
    苏菱从莲悠宫回来，一直都在等她的韩宴这才松了一口气。

    迎上来说，“苏皇医您终于回来了，连妃娘娘她没有为难您吧？”

    “自然是没有，连妃娘娘看着就是一个蕙质兰心的女人，自然是不会听信外人的闲言碎语的。”看着韩宴担心的样子，苏菱笑着说，刚才偶遇卫离的郁闷心情也就一扫而光。

    韩宴可是出了名的睿智，他当然听出来苏菱话里的意思。只是装着没有听懂的样子，点点头说。“这样我就放心了。”

    就在韩宴和苏菱说话的这一点时间，莲悠宫那边又来人了，这一次依旧是办事老道的李总管。

    看见了苏菱和韩宴，这个李总管的嘴巴都要笑得合不拢了。

    弯了弯腰，打招呼说。“韩皇医和苏皇医都在呢。”

    “是啊，李总管有什么事情吗？”这边苏菱还没有开口，韩宴就抢着说了，他是真的很关心连妃宫里的所有事情。

    而李总管则是永远都是一副笑嘻嘻的样子，“是这样的，今天连妃娘娘一见到苏皇医就特别的喜欢她。现如今连妃娘娘有孕，所以想要把这调理身子的事情全权交给苏皇医负责。”

    “什么？连妃娘娘有孕了？”听了李总管的话，韩宴整个人顿时就一愣。

    “是啊，这不刚刚看知道吗？还是苏皇医看出来的呢。”虽然知道韩宴现在的心情，李总管也只能照实说。

    “真……这真是大喜事。连妃娘娘一定高兴坏了吧？”看着李总管，韩宴笑得比哭的还要难看。

    “那是自然的，”面对着韩宴，李总管的笑容和说法都是滴水不漏。“不管是连妃娘娘还是连家家族，这个孩子都已经期盼了很久的。现在终于如愿以偿，连妃娘娘怎么可能不高兴呢？”

    听着李总管的话，韩宴的脸色依旧难看。但还是点点头，说。“我明白连妃娘娘对这个孩子的重视，苏皇医的医术确实要比韩某精湛，连妃娘娘把保胎的事情让她来做。确实是明智的。”

    “既然这样的话。老奴就回宫了。才刚刚知道这件大喜事，还有很多地方需要忙呢。”

    就像没有看到韩宴那脸色，李总管笑嘻嘻的说完，然后就转身走了。

    等到李总管离开。苏菱和韩宴一起回到关医系统。属于他们两个皇医独立的办公室。韩宴这才一屁股的坐回自己的位置上。神情呆滞。

    “韩皇医，你还好吧？”坐在自己的位置上，苏菱神情淡然地看着韩宴说。

    “还好。还好。”失落了好久的韩宴，这才回头看见了坐在他不远处的苏菱，努力的让自己的脸色看起来好看些。

    看见韩宴这掩饰自己心情的样子，苏菱笑了。“连妃娘娘知道自己怀孕的消息的时候，也和韩皇医一样。失魂落魄的，好像天都塌下来了一样。”

    听了苏菱的话，韩宴紧绷着的情绪一下子就溃散。激动的同时，居然落下泪来。

    “她怎么能够不伤心呢？这一切都是身不由己的，她一直以来都是身不由己的。”

    韩宴这边伤心的掉泪，那边苏菱就指使着办公室里的智能机器人，给韩递来了纸巾。

    并且说，“韩皇医和连妃娘娘还真的是感情很深。”

    苏菱的话让韩宴一愣，拿着纸巾擦干了脸上的眼泪。低着头有些心虚地说，“连妃娘娘和我一起长大，在我的眼里她永远是那个需要人保护的小丫头。所以我刚才的情绪才激动了些，希望苏皇医莫要见怪。”

    这个时候韩宴居然还想要瞒她，苏菱再一次笑起来。

    “既然韩皇医不愿意告诉我，那我便不问了。只是连妃娘娘和韩皇医两个人都应该注意了，自己的心思别被心机叵测的人知道了才好。”

    苏菱的话让韩宴抬起头来，眼神复杂的看着她。

    好半天才又说，“不是我故意瞒着苏皇医，只是这件事情太大了。倘若他日东窗事发，星皇如果知道苏皇医知情的话，恐怕会连累到苏皇医的。”

    “我苏菱对韩皇医来说只是一个外人而已，韩皇医担心的应该是纳兰家族一家才对吧。虽然我不清楚韩皇医和纳兰家族之间的关系，但是我看得出来，纳兰总理是把韩皇医当成家人的。”

    这话苏菱也只是随口提醒韩宴一下，虽然她只去了纳兰家一次，但是她看得出来韩宴在纳兰家族的日子并不好过。

    韩宴以及纳兰家族，加上那个连清雅和连家家族，他们之间的关系一定很不简单。

    听了苏菱的话，韩宴再次沉默了。

    好半天才又开口说，“苏皇医说得对，是韩某任性不懂事了。”

    说着他又徐徐道来，“我是父亲纳兰韦德的义子。我的亲生父亲当初和父亲是同僚，因为我的父亲做错了一些事情，所以就被上一代星皇处决了。”

    “当时我的母亲没有能力抚养我，父亲为了让我的亲生父亲安心离开，就承诺了会把我抚养成人。”

    “后来我就被接到了纳兰家族抚养，父亲对我很好，期望也很高。我想要做的事情，他从来不会干涉我，强迫我。纳兰家族的每一个人，都发自真心的拿我当家人。可是后来我还是让他们失望了，最终我还是对不起他们了。”

    虽然不知道韩宴口中的，让他们失望了是指什么。

    苏菱还是听懂了大半的点点头，说。“韩皇医言重了，人非圣贤熟能无过？从今往后韩皇医如果处事事事为他们着想的话，我相信他们也会早日打开心结的。”

    在星府里的官医系统忙碌了一天，等到苏菱回到自己的府邸的时候。她都已经很累了。

    可是刚刚走进家门，智能克隆机器人管家就走了过来。

    这个看起来就有些苍老，但是办事却很成熟稳重的中年男人，苏菱管他叫福伯。

    走到苏菱的面前，福伯笑容满面的说。“主人回来了，家里来客人了。纳兰家族的二公子，纳兰翟润。”

    纳兰翟润？就是纳兰翟鹤的弟弟，那个看起来就很刻意讨好人，也对韩宴很针对的那一个？

    “我知道了，”看着福伯。苏菱面色平静的点点头。然后才迈步。朝着宅子里的会客厅走去。

    远远的，坐在会客厅里等苏菱的纳兰翟润就看见了回来的她。

    所以他就迎出来，手里拿着花，自以为特别英俊潇洒的样子。“苏菱你回来了啊。我都等你好久了。”

    “纳兰公子找我有什么事吗？”面对纳兰翟润这满脸笑容的样子。苏菱依旧没有什么表情。

    “哦。没事。我就是来看看苏菱小姐住到这宅子里是不是还习惯。”苏菱冷冰冰的，纳兰翟润可不以为然。

    手中拿着的花就递到苏菱的面前，“苏菱这是我大哥去外星球做任务的时候带回来的花。星球上可没有。怎么样喜欢吧？送给你的。”

    外星球上生长的花，之前雷舜也送过的，苏菱可是不稀罕。况且了，她实在是不喜欢眼前这一个送花的人。

    所以苏菱没有接纳兰翟润递过来的花，只是冷冰冰的看着他说。“既然纳兰公子没有什么事情的话，那么就请回吧。我很累了，要休息了。”

    他好歹也是纳兰家族的二公子，在整个星球的王孙公子面前都是排得上号的。纳兰翟润没有想到苏菱会这样对他，顿时脸色就难看起来。

    而苏菱可没有心情看着他发公子脾气，只是直接就从他身边走过，准备去自己住的后院休息。

    可就在苏菱还没有走出几步的时候，纳兰翟润就开了口。语气也很是不高兴，“苏菱我纳兰翟润给你脸也是看在父亲的面子上，你不要太不识好歹了！”

    纳兰翟润的话让苏菱的脚步一顿，都没有回过头，只是冷冷的吐出了一句。“我也是看在你父亲的面子上你才能站在这里，我苏菱的府邸可不是什么人都进的来的！”

    苏菱在纳兰韦德心中的地位不一般，这是纳兰家族里所有人都知道的事情。

    所以为了得到纳兰韦德的好感度，纳兰家族的人也大都想着把苏菱拉到自己的这一边。

    只可惜苏菱个性清冷，他们纵是想要拉拢苏菱也没有机会。

    尤其是一直都想要超越纳兰翟鹤和韩宴，在纳兰韦德心里的位置的纳兰翟润。眼看着苏菱不仅和纳兰翟鹤交好，就连那个闷闷的不会哄女人开心的韩宴都和她熟络到天天接送她的地步，他当然坐不住了。

    想着苏菱年轻，自己的家世和一样貌再加上这逗女人开心的手段，苏菱的心怎么着都会成为他的囊中之物。

    只是他没有想到，苏菱居然这样的不识好歹，敢给他钉子碰。她就不想一下，在这个偌大的星都，没有他们纳兰家族撑腰，哪有她一个小丫头的立足之地。

    所以越是这样想，纳兰翟润就越是生气。

    “苏菱别以为我父亲给你几分颜色你就可以开染坊了，你以为你自己是什么？一个天天摆弄药草的，星皇不要的女人而已。也只有在我父亲的面前，你还有几分价值罢了，还真的把自己当成人物了！”

    苏菱被放出星府，这是整个星都都知道了事情了。

    在星府被放出的女人通常只有两种，一种是到了年纪不能生育的。一种就是被星皇讨厌的。

    苏菱才刚刚进入星府，年纪也才不过不到十七周岁而已。现在这样出府，星都的人当然是以为苏菱是被骆云赫讨厌了，所以才会这样就被撵了出来。

    看着苏菱没有说话，纳兰翟润以为自己的话戳到了苏菱的痛处，所以把她给镇住了。

    就得意的继续说起来，“你别以为和我大哥走得近，再加上讨好了韩宴就可以抱稳我们纳兰家族的大腿了。”

    “韩宴是什么？一个我们纳兰家赏一口饭养的下人而已。你以为他靠得住？至于我大哥嘛，你别忘了他娶的可是当今的公主。就你这一张脸，你觉得我公主会让你和我大哥走得太近吗？”

    “所以呢？”听着纳兰翟润话，苏菱终于转过身，嘴角挂着冷笑。

    “呵呵呵，”自己都这样说了苏菱居然都没有发火，证明她是真的不敢和他们纳兰家做对的。所以纳兰翟润更加得意的笑起来，手中的花直接扔在了地上。

    带着那种极为得意的趾高气扬的神情说，“所以你最好别太端着了，给你脸你就好好的拿着。否则我纳兰家族这样的世家也不是你一个乡下丫头高攀得起的。”

    “当然如果你想要一辈子受到我们家的庇护也不是不可以，看在你长得还有几分姿色的份上，我可以把你娶回去。当然前提是，我这个人爱玩，你可不能和我的宝贝们争风吃醋。要知道你这样的条件能够进我们纳兰家族的门，你真的是占了大便宜了。”

    纳兰翟润自以为是的一番话还没有激怒苏菱，从后院出来，听到他话的小蝴蝶顿时就火冒三丈了。

    一下子就冲到纳兰翟润的面前，狠狠的一巴掌甩在了纳兰翟润的脸上。

    嘴里还气愤的大骂，“你这个肥头大耳的丑八怪，你算什么东西居然敢这样和我主人说话？还想要娶我主人，你早点死了再投十回胎也没有这个命！”

    自小就娇生惯养的纳兰翟润，这辈子也没有挨过打。没想到如今第一回挨打，居然是被苏菱身边的一个小丫头打了。

    而且小蝴蝶如今的修为已经不低，一巴掌下去，就足够让纳兰翟润半边脸直接肿起来。一张油光粉面的脸，瞬间就变得面目全非。

    所以被打之后纳兰翟润好半天才反应过来，无比愤怒大吼着。“苏菱这就是你的诚意？你居然敢让你的狗打我？你要是不靠着我们家，你能混到现在这个地步吗？”

    没想到纳兰翟润都被教训了，还敢嘴里不干不净的，苏菱也是一脸无可救药的神情。

    所以她只是对着小蝴蝶说，“小蝴蝶给他点教训，下手不要太重，记得留半条命就好。”(未完待续。)