
    苏菱下了令让小蝴蝶给纳兰翟润教训，小蝴蝶当然更放的开了。

    苏菱直接从会客厅离开了之后，走了好远都还能听到纳兰翟润发出来的惨叫声。

    大约过了半个小时的样子，小蝴蝶这才回到了后院。看着苏菱，特别解气的说。“主人您交代的事情都办好了，接下来我们该怎么做？”

    虽然纳兰翟润对苏菱出言不逊，但他毕竟是纳兰韦德的公子。如今她就这样把人打了，总要给别人一个说法的。

    听到小蝴蝶这样问，苏菱只是淡淡一笑。说，“让下人把他抬回纳兰北理府去。告诉纳兰家族的人，就说纳兰北理若是不服气大可以去找星皇讨说法，我苏菱和纳兰家族的交情今日就断了。”

    没想到苏菱会这样说，小蝴蝶也是吓了一跳。

    有些难以置信的看着苏菱，说。“主人这样说是不是太过火了？我们毕竟才刚到星都，如果就和纳兰家族闹翻的话，万一以后发生什么事情我们连一条后路都没有了。”

    看着小蝴蝶心有顾虑的样子，苏菱还是笑。“这个当然就要看看在纳兰韦德心里，我苏菱的位置有多重了。如果这一次他不顾及情面的话，就算面前维持其乐融融的局面，到了关键的时候他也不会施以援手的。”

    这次的事情是给纳兰家族一棒，敲敲他们看看是不是真的合适做长期相帮相衬的伙伴。

    也是给整个星都达官贵人一棒，让他们明白她苏菱能不能在星都站住脚。并不是依仗着谁。

    “哦，原来主人是这样想的，我明白了。”听清楚苏菱的打算，小蝴蝶悬着的心放下来。

    然后就笑嘻嘻的去找人去抬，已经被她打得只剩下一口气的纳兰翟润去了。

    “你倒是比起在南g的时候，会敲打人心多了。”

    小蝴蝶一走，苏菱的身后突然就响起来熟悉的声音。

    措不及防的苏菱回过头，看到的是站在她身后的，身材修长容貌冷峻完美的卫离。

    和卫离对视苏菱很快就收起了那一点点的讶异和慌张，有些冷的笑着说。“人心本来就最为复杂。再不会敲打。恐怕我早就走到绝路了。”

    看着她面对自己时那种可以表现出来的冰冷，卫离的心情怪怪的。

    又想起来今天在星府的时候偶然遇见，她居然装着没有看到他，那种奇怪就加剧了。

    所以卫离就说。“苏菱你应该知道我是星球军部的人了吧。最近星球群那边发生了严重的事情。我马上就要出发去处理。可能最近的一段时间，我都不会来见你了。”

    认识卫离这么久，这可能是他说过的。最不简洁的一段话了。

    只是苏菱却控制住自己刚才心，不对他的反常表现出任何的好奇。

    只是面色平静的点点头，说，“好。”

    苏菱平时也是这样冷冰冰的，卫离本来早就习惯了。可不知道怎么的，现在看见她这样的反应，就觉得好压抑。

    所以卫离又说，“星都不像是南g南e，这里的人没有那么好对付。如果出了事情你应付不来，就……”

    “我应付得来的，卫离你想太多了。”卫离的话还没有说完，好强的苏菱就打断他。

    “就算我应付不来，还有纳兰韦德会帮我。最不济还有骆云赫，他不会看着我为难坐视不管的。”

    他不是说骆云赫是真心喜欢她的吗？既然喜欢，那么身为星皇的他，看着自己喜欢的女人有困难，应该是会出手解决的吧？

    似乎是没想到苏菱会突然这样说，卫离呆住了。就那样看着苏菱的眼睛，脸上柔和的神情也渐渐的僵硬下来。

    看他沉默，苏菱也没有说话，只是静静的坐着。一颗心好像被什么东西反复扭转，不好受。

    就这样沉默了好一会儿，依旧站着的卫离这才掏出个手指大的芯片。

    也不征求苏菱的同意，直接就拉着她的手腕，把那一块芯片直接输入了她的智脑里。

    等做完了这一切，他才说。“这是我的意识芯片，如果你遇到危险的事情就对着智脑求救。我会立刻知道，也会……”

    后面的话卫离有些难以出口，但是不想要她继续生气卫离还是顿了顿，说了出来。“也会尽快赶过来保护你。”

    卫离的话多多少少还是让苏菱意外的，所以她抬起头看着他，并没有说话。

    见她并没有什么反应，卫离好像这才安心了。极为少见的对着她淡淡的笑了笑，说。“我要走了，好好保护自己。”

    说完了这话，卫离就真的走了。也不等苏菱说什么话，一转身就消失在空间裂缝里。

    卫离一走苏菱坐在原地好久都没有动弹，只是看着手腕上的智脑，回想着刚才卫离说的那些话。

    卫离走了之后苏菱整天依旧在星府和苏府之间往返，星球上也依旧是一片繁荣安定的和谐之态。完全不知道实情的星球民众，丝毫就没有受到星球群的怪兽大肆泛滥的影响。

    “你怎么了？心事重重的？”苏菱去给连清雅把完了平安脉，顺带着就去了唐凌湘新搬去的浮华阁。

    看着眼前坐在自己面前的这个丫头始终闷闷不乐的，苏菱就问出了口。

    听到苏菱这样问，唐凌湘更是唉声叹气的了。

    “苏菱最近这段时间星皇变得好不对劲啊，送上来的选妃们一个个他都宠幸了。如果我不是按照你的计划躲过了几次的侍寝的话，恐怕我也是和那些选妃一样被星皇当成替身了。”

    “替身？什么替身？”听了唐凌湘这话苏菱就觉得不对劲，所以皱着眉头问她。

    唐凌湘毕竟是和苏菱一起经历过生死的患难之交。再加上苏菱也是她的军师，所以有什么话她自然也是不会瞒着苏菱的。

    只是说起这个，她的神情之中还是忧伤的。“就是有一次星皇醉酒去了一个后妃宫里，据说当时星皇嘴里叫的一直是苏菱你的名字。后来星府里面一直就有这样的流言了，说是星皇中意的人只有苏菱你，其他人全部都是你的替身。”

    “荒唐！骆云赫这样做是要把我变成众矢之的吗？”听了唐凌湘的话，苏菱都要头疼死了。

    星府的女人们为了争夺骆云赫的宠爱本就是不择手段了，眼下还出这样一档子事情，这不是摆明了把所有人仇恨的目光都往她的身上引吗？

    即便唐凌湘知道她无心为妃，可是那些女人可不知道啊。

    很少看见苏菱又气又愤。还无可奈何的神情。唐凌湘也明白了这事情的严重性。所以才又说。“苏菱你就不要苦恼了，毕竟我看得出来星皇对你是真心的。所以即便那些后妃们有意向要动你，也会顾及到星皇而作罢的。”

    “表面上是这样，可是如果她们不在明面上对付我。而是在背地里面下黑手呢？我在星都的势力还没有稳固。骆云赫这样做简直就是把我往死路上逼呀。”想起那个自以为是的天之骄子。苏菱就恨得咬牙切齿的。

    “那怎么办？”苏菱越是这样说，唐凌湘就越是为她担心。

    即便她很想要帮助苏菱，可是她自己也没有能力。完全是心有余而力不足啊。

    理不清自己一头乱糟糟的思绪，苏菱叹一叹气。然后才说，“这些事情我会想办法解决的，倒是凌湘，我们的计划要开始了。”

    “真的吗？那我们接下来该怎么做？”自己按照苏菱的计划沉寂了这么久，如今终于听到她说开始要行动，唐凌湘的心情是无比的激动的。

    而看见她这个样子，苏菱只是淡淡的一笑。然后凑到她耳边，低声的说起来。

    替唐凌湘制定的俘获骆云赫的计划她是十分满意的，所以交谈完了之后，苏菱就直接出了星府。

    因为不想成为连清雅误解的目标，所以苏菱让小蝴蝶去替她买来一辆比较实用的女性悬浮车。从几天前开始，她也不再用韩宴来接她上下班了。

    回去的路程开到一半的时候，悬浮车突然就停了下来。

    小蝴蝶坐在操控台前，无从下手的样子。

    “怎么回事？”苏菱本来一直看着窗外的风景，等到悬浮车停下来，她才从自己的思绪里回过神来。

    “不知道呀，”看着操控台前那些明明很正常的显示，小蝴蝶的表情也是一脸的不解。“明明没有出现异常啊，不知道为什么悬浮车就不前进了。”

    听了小蝴蝶这话，苏菱这才从座位上站起来。走到操控台前，看着屏幕上显示的数据。

    按了两下操控件，发现并没有反应。苏菱才面无表情地说，“是受到某种干扰，所以程序整个被冻结了。看来是有人想要见我，所以半路拦截了。”

    通过悬浮车的透明的车窗，苏菱很容易就将车外面的整个情形观察了个遍。

    现在这个位置并不算繁华，再加上时间已经晚了，所以街道上根本就是没有人的。四周的高楼大厦林立着，看起来有一种荒芜人烟的感觉。

    “那我们怎么办啊？要求救吗？”周围偶尔还有悬浮车来来去去，所以小蝴蝶皱着眉头说。

    而听了她的话苏菱却是淡淡的一笑，一脸不以为然的样子。“既然人家要见我们，我们又何必显得那样小气呢？我倒要看看，我来到星都后的第一个麻烦，是谁找的。”

    说着苏菱就看着小蝴蝶，语气轻松地说。“小蝴蝶我们先下去会会他们。”

    因为悬浮车失去了控制，所以苏菱他们的车子悬浮在半空中动弹不得。

    苏菱和小蝴蝶打开了车门之后，几乎是用飞的落在了地面。

    可她们下来了之后，周围四周依旧空无一人。

    就这苏菱也有些奇怪的时候，她们的背后突然就有成片的脚步声传过来。

    听到这声音苏菱和小蝴蝶不约而同的回过头，可身后出现的并不是人类。而是密密麻麻的，约有二十三十个高大的机器人。

    看见这个情形，苏菱和小蝴蝶忍不住奇怪的对视一眼，弄不明白原因。

    “你们是谁派来的？”直直地看着眼前这些机器人，苏菱面无表情地说。

    听见苏菱的话，那些机器人没有丝毫的反应。只是机械地问，“你、是苏菱？”

    小蝴蝶听了这机器人发出的声音，顿时脸色就不好了。对着苏菱说，“主人这些机器人不对劲，他们的程序全部紊乱了。恐怕来者不善啊。”

    “程序全部紊乱？那这代表着什么？”听了小蝴蝶的话，苏菱也意识到事情的严重性。

    “他们好像收到了某种指令的操控，具有很强的攻击思维。如果真的是冲着主人来的话，恐怕是很危险的。”用自己的脑意识侵入了这些机器人的系统，小蝴蝶把自己探知道的东西全部告苏菱。

    听了小蝴蝶的话，苏菱的脸色也逐渐的严肃起来。“机器人不是有三大守则吗？最严格遵守的就是不伤害人类的这一条，难道这守则也约束不了他们吗？”

    “恐怕……”越是探知这些机器人的思维，小蝴蝶的脸色就越是严肃。

    可这一回她的话都还没有来得及说完，那些密密麻麻的机器人就不等了。直接就冲过来，开始逼近苏菱站着的地方。

    一看见这情况，苏菱大惊失色。“脚下的脚尖点地，然后飞速的向后跃去。”

    而准备攻击苏菱的那个机器人，他的拳头落了空。直接打在了苏菱原本站着的地方，地面的地晶石地面上上。

    那些坚硬的地板被那机器人的这一拳，直接打得粉碎，断裂的石块不停地向四周飞溅。

    “主人！”看到苏菱惊险的躲过了机器人的攻击，小蝴蝶也是惊恐不已。飞快地飞落到她的身边，惊魂未定的看着眼前这一切。

    而就在苏菱和小蝴蝶缓气的这一点时间，那些密密麻麻的机器人早已闪开。并且围成了个圈，径直的把她们困在了包围圈中。

    “主人这究竟是怎么回事啊？我们该怎么办？”这些机器人和普通人不一样，他们的破坏力和攻击性很强，所以此刻小蝴蝶也是很忧心的？(未完待续。)