
    “什么秘密啊？”唐凌湘很开朗，所以烦恼的事情自然也忘得非常的快。

    听见苏菱这样说，她下意识的就把耳朵凑到苏菱的嘴边。

    等到她真的听完苏菱的话，整个人都不可思议地睁大了眼睛。“天啊，苏菱你说的都是真的吗？她们真的那么坏？”

    面对着唐凌湘这不可思议的样子，苏菱依旧是那样的云淡风轻。“你知道我不骗人，所以在这个星府里面，凌湘你最先要学会的就是防人之心。”

    时间一点一点的过去，转眼间苏菱她们就来到星府三天了。

    第三天的早上，苏菱一早带着唐凌湘去给皇母复诊，却在外殿就巧遇了来探望皇母的骆云赫。

    看见了这个男人，唐凌湘就下意识的慌张得分不清东南西北了。

    倒是苏菱平静以对，等到骆云赫进入了主殿之后，她才不慌不忙地拉着唐凌湘进去。

    “咳咳咳，”苏菱她们还没有进入主殿，就听见皇母那惊天动地的咳嗽声，仿佛用力得想要把肺都咳出来一般。

    听见了这个声音，苏菱和唐凌湘也等不及禀报了，直接就进入了寝殿的里间。

    可她们刚刚踏进里间，就看见皇母一口污血喷了出来，直接吐在了着急赶到她身边的，骆云赫的身上。

    “母妃，母妃，您怎么样啊？”看见皇母突然吐血，骆云赫自然一下子就慌了。

    也顾不得那满身的污血，坐在皇母的床头。一脸焦急的问。

    “咳咳咳，”看着骆云赫这着急的神情，皇母依旧止不住咳嗽，污血也仍旧不停的咳出来。

    看见这样子，即便是平日里从来都不会慌张的骆云赫也有些吓住了。

    回过头来直直的就对着苏菱大吼，“苏菱这是怎么回事？你不是和本皇说，你有绝对的把握治好皇母的病吗？那现在这是什么情况？”

    皇母突然吐血，明显就是病情已经加重了的征兆。

    可是苏菱的注意力却不在皇母的身上，而是偷偷地观察着站在一边的那几个仆妇的神情。

    等到她听见骆云赫着急的吼她，她才慢悠悠地向前一步。故意露出有些惊慌的样子。

    “这个……这个。我也不清楚啊，可能是出了什么意外。星皇请息怒，我这就重新给皇母诊治。”

    但是眼下这个时候，骆云赫怎么可能还会相信苏菱？所以他异常愤怒的瞪着她。几乎是咬牙切齿的说。

    “你不清楚？不清楚你还敢在本皇面前打保票？苏菱你真是好大的胆子！”

    “咳咳咳咳。”就在骆云赫发怒的时候。皇母的咳嗽依旧在继续。

    所以没有办法的他，这才恨恨的住苏菱说。“你给本皇呆在一边，本皇一会儿再来问责。”

    说完了这话。骆云赫又急急忙忙的看向一边那些急得团团转，但却丝毫没有办法的仆妇说。“赶快去通知官医系统的人啊，你们都在做什么？”

    听到了骆云赫这吼出来的话，那些仆妇才一个个，着急忙慌的往殿外跑。

    等到所有人几乎都出去了，苏菱这才松了一口气。也不顾一边早就吓呆了的，唐凌湘的神情。直接拿出自己的银针针包，这就朝着床榻走。

    着急不已的骆云赫听见了苏菱的脚步声，他回过头的时候，苏菱就已经到了他的面前。

    看见这个情形，骆云赫是气愤不已的。对着苏菱怒吼，“你这个女人还想要做什么？本皇的母妃已经被你害成这个样子，你还想要做什么？你给我滚下去，一会儿我再要你的命！”

    “姓骆的你给我闭嘴！不想要你的母妃死的话，就给我把她放平了！”冷冷的看着暴怒下的骆云赫，苏菱丝毫都没有被他吓住。

    反倒是从来就没有被人这样无理对待过的骆云赫，那样不可思议的看着苏菱。

    这个女人究竟是哪里来的胆子？做错了事情的她，居然还敢对着他大吼大叫，真的是不要命了！

    两个脾气同样倔强的人，又这样相互对视着，丝毫不愿意让着对方的僵持着。

    而靠在骆云赫怀里的皇母剧烈的咳嗽还在继续，污血也不断的涌出来。

    听见这声音，苏菱也懒得和骆云赫计较了。只是用手快速地打开针包，拿出一根银针。以迅雷不及掩耳之势，一下子就插进了皇母头部的穴位。

    看见苏菱这动作，骆云赫只以为苏菱是要刺杀皇母。所以他下意识的，就一边护着自己的母妃，一边运动功力，直直的就朝着站在他面前的苏菱出掌。

    看见骆云赫袭击她，苏菱也是大惊。快速的闪身躲开他的攻击，整个人一下子就退回到唐凌湘的身边。

    “苏菱你竟是什么人？居然想要自杀我母妃！”原本以为苏菱只是一个手无缚鸡之力的弱女子，可是当他看见苏菱居然可以那样快速的闪身逃过他的攻击，骆云赫的脸色一下子就铁青。

    而看着骆云赫这不分青红皂白的就冤枉她，苏菱的脸色也不是很好。

    冷冷的和他对视，“我明明是在救人，哪里是在刺杀？请你自己看清楚了再说话。”

    “你……”长这么大，骆云赫也没有遇见过苏菱这样的人。一下子就气得不行了，“好，苏菱你给本皇等着。等本皇抓到你，我一定要把你碎尸万段，给我母妃报仇。”

    因为早就已经被苏菱气得注意不到身边的事情，骆云赫显然没有发现皇母早就已经在苏菱那一针下去的时候，停止了咳嗽。

    所以在他急着和苏菱争执的时候，皇母软弱无力的手就搭在了他的手背上。并且用细弱的声音说。“赫儿母妃没事，现在比刚才好多了，你错怪这丫头了。”

    “真的吗母妃？你不是为了帮这苏菱保命，而骗儿子的吧？”听见黎玥辰的话，骆云赫低下头看她，可对她的话却是明显是不相信的。

    刚才他的母妃明明还难受得口吐污血，怎么可能一下子就好了？而且还被这个大胆的苏菱，乱哄哄的扎了一针。

    “自然是真的，”看着骆云赫怀疑的样子，黎玥辰有气无力的说。“母妃再糊涂也不会为一个想要杀自己的人求情。赫儿你是皇者。不能因为一时着急就蔽了心智。”

    虽然黎玥辰的气色看起来还是那么的差，但是刚才那么剧烈的咳嗽也因为苏菱那一针而彻底停止，骆云赫自然也相信了她的话。

    所已这才回过头对苏菱说，“好苏菱。就算本皇刚才错怪你了。但是你一开始那样信誓旦旦的说能治好皇母的病。可是这几天的医治却让皇母的病情加重到如此的程度。对于这个你必须得给本皇一个说法！”

    “要说法好啊，那要看看皇母身边的人都是怎么说的了。”冷冷的看着骆云赫，苏菱面无表情的说。

    可听不懂苏菱话的骆云赫。又忍不住再一次的皱起了眉头。“你是什么意思？”

    听了骆云赫的话，苏菱冷笑，然后转过身直接就往皇母休息的外殿外走。

    可就在苏菱还没有走出几步的时候，突然就有人从内殿和外殿之间的遮挡物的盲角处，快速的往外跑。

    “什么人？站住！”一看见这个飞快逃窜的人影，骆云赫下意识的就大喊一声。

    可是那个人影根本就没有因为骆云赫的大喊而停下，依旧飞奔出去。

    而就在骆云赫和唐凌湘都没有反应过来，也没有丝毫察觉的时候，刚刚还在在他们面前的苏菱就不见了人影。

    “苏，苏菱呢？”终于发现了苏菱不在，唐凌湘明显就惊慌了起来。

    可是还没有等她惊慌多久，脸色冰冷的苏菱就押着个人走进来。

    等到她押着那人又重新回到内殿，她才松手，一把把那人推到骆云赫面前跪下。“星皇不是要说法吗？那就自己问啊。”

    等到苏菱都把那人给抓了回来，皇母宫外的护卫这才听见了动静赶到，急匆匆的在骆云赫面前站成一排。

    低着头恭恭敬敬地说，“星皇臣卫刚才看见有人在前殿发生争斗，不知……”

    “不用了，你们出去吧。没有本皇的命令，不许再进来。”不等那护卫说完话，骆云赫就冷冷的开口说。

    “是，”看见骆云赫似乎很生气的样子，那些护卫也不敢多留，急匆匆的就退了出去。

    等到所有人都离开，骆云赫这才把视线重新放回苏菱的脸上。问，“苏菱你究竟是什么意思？杜姑姑是我母妃身边的老人了，你为什么要抓她？”

    听了骆云赫的话，苏菱冷笑。“皇母身边的老人都有蹲墙角偷听的习惯吗？我为什么抓她，星皇难道还不清楚？”

    “杜姑姑本皇给你一个解释的机会，”看到苏菱脸上露出那么讥讽的表情，骆云赫心里面的怒气又重新的升起来。

    这个叫杜姑姑的仆妇可是看着他长大的，他还是不相信杜姑姑和这一次母妃的病重有任何的关系。

    听到骆云赫的话，那仆妇也是很激动的样子。

    有些惊慌的伏在地上说，“星皇，星皇，臣妇知道错了。臣妇都是因为太担心皇母的病情了，所以才会留下来偷听的。”

    “臣妇知道自己坏了规矩，但是看在皇母病重，需要知心的人照顾的眼下求星皇暂时不要惩罚臣妇。等到皇母的病好了之后，星皇想怎么处罚臣妇臣妇都不会有丝毫的怨言。”

    这个杜姑姑的回答，骆云赫自然是满意的。毕竟对于他从小就熟悉的人，他自来就有一种信任感。

    可是这话却没有在苏菱那里博得好的信任度，她直接就忽视了骆云赫信任的神情。只是冰冷着一张脸，蹲下身来冷冷的看着那个仆妇。

    “听说你是皇母身边最贴身的仆妇了，皇母和星皇最相信的人也是你。所以有一件事情我要问你，希望你可以如实的回答。”

    “苏小姐是星皇的人，您要问什么臣妇自然是要老实回答的。”听见了苏菱的声音，那杜姑姑这才抬起头来。

    可是当她那双眼睛一对上苏菱的视线的时候，又匆忙地低下了头。

    看见她这反应，苏菱并没有多说什么，只是嘴角浮起一抹冷笑。

    “作为皇母的贴身仆妇，不知道杜姑姑有没有每天都亲自伺候皇母服药呢？”

    苏菱问完这话，那杜姑姑当即就回答。“这是自然的，皇母的药都是由臣妇伺候服下的。”

    听了她的话，苏菱只是点点头，又问。“按理说我开的药在三天之内皇母的病情肯定会缓解不少，可是为什么皇母的病情反而加重了？”

    “按照我的推断，皇母断食和服药之后，第一天绝对会从体内排泄三到四次的毒素。杜姑姑你身为皇母的贴身仆妇，为这个问题你应该很清楚吧？”

    听到苏菱的问题，这杜姑姑并没有再抬起头看她。而是低着头看地板，眼珠不停的打转。

    但是她只是沉默了一小会儿，又说。“是的，是的，臣妇记得的。服药的第一天，皇母确实有入恭三次，都是臣妇服侍的。”

    “不过至于皇母病情为什么会加重，臣妇就不知道了。一开始臣妇还以为，是苏小姐用错药了，还专门和送药来的官医再三的确认过的。”

    回答完了这话，那个仆妇依旧低着头，心里却对苏菱的拷问不悦到了极点。

    刚才她们出去的时候，星皇不就已经发怒了吗？不就已经要处罚这个苏菱了吗？

    为什么一回头，这局势又出现了大逆转？这个叫苏菱的丫头究竟是做了什么？

    “哦，”听了这泼妇的话，苏菱点点头。又问，“我记得我开给皇母的药丸应该还是有剩的，杜姑姑把那药给我看看吧。”

    “是，”不知道苏菱葫芦里面究竟卖的是什么药，但是碍于骆云赫在，那个仆妇也不得不按照苏菱的话去做。

    在专门给黎玥辰放药的地方，捧了一个有着精致雕工的，古香古色的红木盒子过来。

    接过从杜姑姑手里递过来的那个红木盒子，苏菱这就打开。还拿出来一颗暗红色的药丸，仔细的放在鼻子下面闻了闻。

    不过当她闻到那药丸时，顿时就脸色大变。“哎呀，真是错了，错得离谱了。”(未完待续。)