
    “赫儿怎么来了？公务都处理完了吗？”看着骆云赫，黎玥辰十足的慈母样子。

    而刚刚坐下的骆云赫也满眼笑意的点点头，说，“儿子自来就记得母妃的教导，所以自然是处理完公务才过来的。母妃不用担心，孩儿已经长大也学会了如何做一个好星皇了。”

    “好，好，既然赫儿这样说，母妃也就放心了。”听了骆云赫的话，黎玥辰是无比欣慰的神情。

    自从骆云赫十七岁坐上星皇的位置，到现在也有六个年头了。

    他做的每一件事情，下的每一个决定，他这个做母妃的都是时时刻刻关注着的。好在骆云赫自己也争气，除了没有早早地为骆家皇室开枝散叶，其他的事情都处理得异常的好。

    说到了这里，骆云赫这才抬起头看站在一边没有说话的苏菱。问，“苏菱我母妃的病情怎么样？都痊愈了吗？”

    “是，都痊愈了。”听见骆云赫问她，苏菱依旧没有什么特别的神情。只是低着头，语气平静地回答。

    “好，”苏菱的回答自然让骆云赫十分的满意，点点头说。“算你厉害没有欺瞒本皇，既然母妃的病已经痊愈的话，你可以说出你要的奖励了。”

    按理说为皇族治病，苏菱有功骆云赫也该按照自己的意思进行奖励和赏赐。

    可是骆云赫却在纳兰韦德那里听了苏菱治病是要自己指明开条件的规矩，他不愿意用自己星皇的身份去逼她改变原则。所以他也就照着苏菱的规矩来了。

    反正这整个星球，整个天下，都是他骆云赫的。所以不管苏菱开出什么样的条件，他都有绝对的能力可以满足她。

    倒是听了骆云赫的话，黎玥辰倒有一些惊讶的样子。她看得出来自己的赫儿对这个苏菱倒是很特别顺从她的样子，难道是因为这苏菱救过她命的关系吗？

    没想到骆云赫居然会当着黎玥辰的面，和唐凌湘的面前要求她说出需要的奖励，苏菱只是语气平静的说。“苏菱的要求比较特别，不知道可否和星皇单独说？”

    很特别的要求？难道是？

    看见苏菱这要求似乎很难以启齿的样子，骆云赫突然就忍不住的笑了。回答她说。“好啊。一会儿你就和本皇回议事厅，本皇单独听你说。”

    他原本以为苏菱冷冷淡淡的样子，是不会害羞也不会轻易透露自己的心思的。可是看她现在这个样子，和那些崇拜自己而入府的少女有什么不一样？

    只是他喜欢苏菱这个样子。这个为了他而羞涩。而放不开的样子。

    虽然黎玥辰也很想知道苏菱的要求。但是看在苏菱毕竟救过她一命的份上，她也没有说什么。就是直接让苏菱跟着骆云赫回了议事厅。

    通过了重重的系统之后，苏菱就和骆云赫一起进入了议事厅之中。

    而刚刚走到议事厅的中央。骆云赫就突然停下来，回过头直直地看着苏菱。

    看到骆云赫停下，苏菱也就停下。站好了刚刚要开口，却被骆云赫率先开口打断。

    他说，“苏菱今天晚上你侍寝吧。”

    “啊？”纵然苏菱想过事情的发展会演变出千万种，但是眼前这一种却是她从来都没有想象过的。

    顿时也有些抗拒的，后退两步。抬起头和骆云赫对视，“不是星皇请你……”

    “有些话本皇觉得还是本皇这个男人来说比较好，苏菱本皇明白你的心思。你很特别，很对本皇的胃口，本皇也想要让你变成本皇的女人。”不等苏菱说完，骆云赫又再一次打断了她的话。

    因为他自始至终都相信，苏菱的要求一定是想要成为他的枕边人，也是成为整个星球上的女人都羡慕的星皇皇妃。

    说着骆云赫又上前两步，伸出手用修长的手指抬起苏菱精致小巧的下巴。笑得有些邪魅的说，“苏菱这些话本皇从来都没有对一个女人说过，你是第一个本皇想要狠狠宠爱的女人。”

    “是吗？”听着骆云赫这些自己完全笃定了的话，苏菱嘴角划过一丝冷笑。

    皮肤白皙又吹弹可破的手，抬起来，轻轻的抓住了骆云赫的手。满眼笑意的说，“可是自大的星皇，我苏菱可从来都没有想过要做你的女人。”

    说着苏菱运转到指尖上的灵力一下子就变成数根芒刺，狠狠的扎在了骆云赫的手上。

    “你……”没想到苏菱会说这些话，也没想到苏菱居然敢用什么东西扎他。骆云赫下意识的就收回手，不可思议的看着她。“你做什么？”

    看着骆云赫震惊的样子，苏菱还是那样冷笑。“这是给你轻浮举动的小小惩罚，希望星皇记住了。”

    “你什么意思？你说不愿意做本皇的女人？那你为何要参加选妃？”毫不在意的看了看被苏菱刺了，而留下些红点点手掌心，骆云赫皱着眉头说。

    “我是被人算计了，所以被迫参加的。这话星皇如果不相信，可以去调查，也可以去问纳兰北理。”冷冷的和骆云赫对视，苏菱有些不悦的说。

    按照她的判断，她和骆云赫的个性有太多的相似之处。骆云赫应该不会对她感兴趣才对，可是眼前这情况为什么和自己预料的恰恰相反？

    “被人算计？选妃系统的事情谁敢插手？苏菱你就不要骗本皇了。进入星府都已经这么久了，你难道还没有适应吗？”

    看着苏菱，骆云赫虽然没有刚才表白时那温柔的眼神，但那语气也是柔和的。

    他觉得苏菱一定是害羞，不知道怎么表达。根本就不是在拒绝他的示爱。像他这样条件的人，在整个星球上可是独一无二的，他绝对不相信苏菱可以抵抗得了他的魅力。

    “我说了，星皇如果不相信可以自己派人去查。”骆云赫越是这样，苏菱的脸色就越是不好。

    她答应过唐凌湘要让骆云赫爱上她的，可是现在骆云赫居然有了这样的心思，她要怎么样让唐凌湘如愿以偿？

    看苏菱这并不是在说假话害羞的样子，骆云赫的脸色才逐渐地开始严肃起来。

    站直了身子，直勾勾的看着苏菱说。“你说的都是真的？没有欺骗本皇？”

    “是，我说的都是真的。”即便骆云赫已经露出非常不高兴的神色。苏菱还是昂首挺胸地说出这话。

    确实啊。看着苏菱这神情，这语气，这一副天不怕地不怕的神态。哪里像是在说假话的样子？所以骆云赫的脸色一下子就阴沉下来。

    只是他没有立刻就说话，而是转过身。大步的走回议事厅正坐上的那一把椅子前。然后坐下说。

    “那好。就算你说的话都是真的。那你的要求是什么？”骆云赫倒是很好奇苏菱拒绝自己。究竟是有什么天大的理由。

    看到骆云赫这明显是生气了，苏菱依旧面无表情的样子。“我的要求就是，请求星皇允许苏菱退出选妃系统。苏菱醉心医术。只想要无忧无虑的悬壶济世，不想要这么早结婚生子。”

    “你要退出选妃？你早早地进入了星府，还无忌惮地撩拨本皇的心，现在你和本皇说要退出？苏菱你真是好大的胆子！”

    听了苏菱的话，骆云赫的声音一下子就大起了。整张英俊的脸也气得大变色。

    “从星球时代开始，从来没有哪一个候妃敢和星皇说这样的话！苏菱你知不知道你说这些意味什么？就凭你这些话，本皇就可以直接要了你的性命！”

    骆云赫这是气急了说出来的话，可是苏菱却丝毫不畏惧的样子，依旧那样直直的看着骆云赫。

    “好啊，星皇如果真的想要这样做的话，那就这样做吧。”

    而她的大胆和不畏惧，再一次让骆云赫震惊了。“你这个女人说什么？你不要太不识好歹了！”

    可面对骆云赫这明显就已经在谦让她的做法，苏菱依旧是丝毫不感动。

    不识好歹到底的说，“我说如果星皇不愿意兑现对我说过的奖励，觉得直接就把我杀掉更有意义的话，那就这样做吧。既然我苏菱敢和星皇说这些话，就想到过好与坏的结果。”

    “你……”看着苏菱那倔强的样子，骆云赫气得几乎都不知道说什么好了。

    沉默了好久，这才稍微的平息了一些怒火。语气也平复了一些，才又说。

    “苏菱你今天这些话本皇可以不和你计较，但是绝对不允许你下一次还这样说。”

    “让你侍寝的事情是本皇太过着急了，你可以回去考虑好了再回答本皇，本皇不会强迫于你。至于欠你两个奖励的事情，也等你想清楚再说。”

    骆云赫这样做只是想要给苏菱一个缓冲的时间，他骆云赫是什么人？他怎么会相信苏菱会不被他吸引？

    即便苏菱是真的对他无意，他也要在苏菱犹豫的这段时期，彻底的俘获她的心。他骆云赫想要的女人，当然一定要得到。

    这样的让步，对于骆云赫来说，是从来都没有做出过的。

    所以在他的思想里，苏菱就该感激的答应。回去好好的面壁思议过，然后茅塞顿开，无比欢喜地接受他的垂青才对。

    可是苏菱的反应却不如他想象之中的那般，只是冷冷清清的望着他。咬字清楚的说，“星皇误解了，这个决定并不是我一时冲动下的。而是经过了几个月深思熟虑的考虑，然后做下的。”

    “当然如果星皇需要时间考虑的话，苏菱自然是不愿意逼星皇的。毕竟我还不愿意死，所以星皇就好好的考虑吧。”

    “你……”苏菱只是简单的几句话，顿时就让骆云赫刚刚才平复下去的怒火，一下子就燃烧起来。

    可是苏菱就像是没有看到他铁青的脸色一样，只是低着头，语气平静地说。“那么星皇就好好的考虑吧，苏菱先回住处去了。”

    说完这话苏菱也就不拖拖拉拉了，直接转身就离开了议事厅。

    看着苏菱清瘦纤细的背影，骆云赫心中的怒火却是越烧越旺。他不明白世间怎么会有像苏菱这样的女人，怎么会这样让人头痛。

    坐在那把象征着权力的椅子上，骆云赫用了很久的时间才将情绪平复。

    然后对着无时无刻都围绕在他身边的，那一个隐形的智脑精灵说。“通知纳兰北理过来，本皇要见他。”

    本来在自己府上的纳兰韦德，突然接到骆云赫要见他的命令，急急忙忙的就赶到星府的议事厅。

    完全搞不清事情的原由的他，站在极少发火的却又脸色阴沉的骆云赫面前，心里也是十分的忐忑的。

    “纳兰北理本皇问你，那个苏菱进入选妃系统真的是被迫的？”看着脸色有些惧怕的纳兰韦德，骆云赫的语气明显也是压抑着怒气。

    果然是那个丫头，纳兰韦德就知道。骆云赫突然发脾气，一定和那个磨人的丫头有关系。

    纳兰韦德虽然个性耿直，但是一步一步爬到北部总理位置上的他，也是深暗为臣之道。按理说这个时候，他应该顺着骆云赫的脾气，委婉地把事情浅浅的说一遍才是明智之举。

    可是想到之前苏菱和他说过的那些话，他也不敢让这件事情拖太久。

    所以才冒着骆云赫发火，降罪于他的危险。偷偷地抬起头看了骆云赫一眼，又说。“确实有这么一件事，之前为臣是听说过的。”

    “当时苏菱还是南e的官医，被自己的父亲和合作伙伴算计，这才恢复了她本来已经退掉的选妃资格。因为进入了e级选妃之后就不可以再退赛，所以她才被迫继续参赛的。”

    “而且臣官还听说，苏菱在南e还有一家颇大的制药集团。估计她这样进入了星府，也是放不下那制药集团的。”

    听了纳兰韦德这话，骆云赫的脸色就越来越难看了。

    “那些人真的是好大的胆子，居然敢这样肆无忌惮的藐视王法。给本皇下令下去，算计过苏菱的人都要按例狠狠的惩罚！”

    “是的，星皇。”骆云赫越是生气，纳兰韦德就越是不敢看他，低着头回答着。

    而从纳兰韦德的神情间，骆云赫又像读解除了什么。冷冷的问，“还有呢？苏菱参加选妃之前是不是有心上人？”(未完待续。)