
    “不是的，不是的。李州政您听我解释啊，绝对不可能的。我家甜甜胆子那么小，她绝对不可能起杀李小姐的心思的。”

    被李麦的父亲，这样抓着一边骂一边打。王甜的父亲忍住痛，一边解释一遍哀嚎，好不凄惨的样子。

    可是李麦的父亲当然不会相信他的话，仍旧拳打脚踢的对王甜的父亲，丝毫的不手软。

    “是啊，你女儿胆子那么小，怎么可能敢干这种事情呢？可是有你这个父亲撑腰教唆就不一样了，一定是你嫉妒我们家麦麦长得比你女儿漂亮。害怕我家麦麦比你女儿受宠爱，就想方设法的想要除去她。”

    “不是的不是的，真的不是这样。李州政，您真的误会了，我真的没有教甜甜这样做啊。”

    一边躲着李麦父亲的拳头，王甜的父亲一边解释着说。“而且当初送甜甜去选妃，为的也是给李小姐做帮衬的啊，李州政一直都是知道的呀。我们一家子的性命都在李州政的手上，我怎么敢这样子做呢？”

    “你不要再给我狡辩了，就算人的嘴巴会撒谎，难道这个苏菱的记忆也会撒谎吗？”

    紧紧的攥住王甜父亲的衣领，李麦的父亲恶狠狠的说。“我告诉你，我绝对不会让我的女儿白死的。我不仅要让你那个小贱人给我女儿陪葬，我还要你们全家都付出代价。”

    听到李麦父亲的话，王甜的父亲腿都吓软了。也不顾自己已经被揍得鼻青脸肿的样子。一下子就跪在他面前。

    声泪俱下的哀求，“李州政您真的误会了，我真的是被冤枉的啊。我们家甜甜也一定是被冤枉的，您不能因为这样几句话就不相信我啊。”

    “是啊，李州政，这件事情一定不是真的。我们对李州政都是忠心耿耿的，我们的女儿怎么可能联合起来做这样的事情啊？”

    看见李麦的父亲这要杀了王甜父亲的狠劲儿，其他两个被牵扯进来的，方若的父亲，以及聂圆圆的父亲也在一边帮腔说。

    本来他们急匆匆的赶过来。也是因为自家的警卫说营地发生了枪战。自己家的女儿被乱枪打死了。

    几乎悲痛欲绝的他们，是找过来要说法的。可是现在说法没有要到，反倒被牵扯进谋害州政女儿的事情里面来，他们真的觉得好冤枉。

    所以看见李州政这样对王甜的父亲。他们才不得已的就在旁边帮忙。因为如果李州政认定了这件事情是真的。那么他们三个人。是没有一个逃得掉的。

    “哼，不是真的？那你们告诉我什么才是真的？我的女儿都已经死了，你们怎么说都可以了！”看着眼前这三个中年男人。李麦的父亲冷哼着说。

    见自己怎么说，李麦的父亲都是不相信他们的。那三个男人都急死了，尤其是后面开口的两个中年男人，更是忍不住的就哭起来。

    “李州政啊，我们说的都是实话呀。因为不止李州政失去了女儿，我们两个也同样是痛失爱女啊。如果我们也是这场谋杀的策划者的话，我们怎么可能把自己女儿的命也搭上呢？”

    这两个男人的话听起来似乎是很有道理的，可是盛怒之下的李麦父亲现在是什么也听不进去了。

    红着一双眼睛，嗯狠狠的瞪着他们说。“我告诉你们，你们怎么狡辩都没用的。你们杀了我的麦麦，我绝对不会放过你们的。”

    说完了这话，李麦的父亲。就对着帐篷外面大喊，“来人啊，把这三个谋杀我女儿的人给抓起来。我要把他们带回去，千刀万剐，给我女儿报仇。”

    李麦父亲的话音刚一落，一直等候在外面的李家警卫一下子就冲进帐篷来，不由分说的就绑了那三个男人。

    等到李麦的父亲，让警卫押着那三个男人出来。

    站在外面的人，一个个都吓坏了。

    尤其是等着自己的父亲给自己讨说法的王甜，本来她还是心里得意到不行的。

    毕竟那一场枪战，直接就打死了三个对她威胁最大的劲敌。而且只要李麦的父亲来找麻烦，加上有自己的指证，苏菱和唐凌湘那两个贱人也注定是活不了的。

    到时候整个南部就只剩下她们三个选手了，等到了南a终极地区，她们都完全不用比赛了。直接就可以进入星府，见到她们日思夜想的星皇了。

    可是她的如意算盘都还没有打完，就看见李麦家的警卫押了自己父亲出来，她的脸色当场就大变了。

    也顾不得害怕，上前一步就拦住了那些警卫，还不可思议地问。“你们干什么？为什么要抓我爸？”

    终于看见了自家女儿，王甜的父亲也很是激动的样子。急急忙忙地说，“甜甜，甜甜，你快和你李伯伯解释解释啊。快和他解释，你没有联合方若她们杀李麦，你快说你是无辜的呀。”

    王甜听了他父亲的话，一时之间都没有反应过来，那样不可思议的看着他说。

    “爸你说什么呀？李麦的死本来就和我没有关系啊。她明明就是被苏菱和唐凌湘这两个小贱人杀的，和我有什么关系？”

    “李州政您听啊，我们甜甜真的没有杀李小姐！您真的误会我们了，是那个苏菱啊，这一切都是她设的圈套。”

    听了王甜这些话，王甜的父亲就像看到了曙光一样，艰难地扭过头看着站在他身后的李麦的父亲。

    而李麦的父亲显然不会再相信王甜的话，只见他大大的上前两步。扬起手，狠狠的一巴掌就甩在王甜着脸上。

    最里面更是气愤的大骂，“小贱人。我们李家待你不薄。用我们的关系把你推送到南c来，到头来你却恩将仇报。我告诉你，我昨天能把你捧上天，我今天就能一脚把你踩下地狱。我女儿死的那么惨，我要你比她惨一百倍！”

    “不，不，李伯伯。不是这样的，真的不关我的事情啊。李麦真的是苏菱杀的，真的和我没有关系啊！”

    看着李麦的父亲，王甜是被他那一巴掌给打蒙了。眼泪大颗大颗的滚下来。嘴里面也是不停的辩解。

    可是李麦的父亲却再也不听王甜说的话。对着身边的警卫，冷冰冰地说。“把这个小贱人也带回去，我要让她知道，敢得罪我李家的下场。”

    “不。不。我真的没有啊。”看见李家的警卫来拉她。王甜吓坏了。

    一边哭喊着，一边和自己的父亲求救。“爸，爸。你快和李伯伯说说啊。我真的和李麦的死没有关系，我真的是无辜的啊。”

    可是这个时候王甜的父亲除了泪流满面，已经没有别的办法了。李州政这个人疑心病重又固执，这是众人皆知的事情。

    现在他痛失爱女，认定了李麦的死和他们脱不开干系。所以现在就算他们磨破了嘴皮子，李州政也不会相信他们说的话了。

    而就在山顶的营帐，喧闹声，哭喊声不断的时候。

    天空里面突然就出现了几架特战飞船，还不等地面的人反应过来的时候，从飞船上就空降了好几十名全副武装的特级军人。

    前前后后不过两三分钟的时间，那几十名军人就将营地四周围了个水泄不通。

    而看见这个阵仗，刚才还激动不已，任性着要把三个属下和王甜待回自己家处置的李麦的父亲，一下子就平静下来。

    而刚才就被李家警卫的举动吓到，又被他们的话弄得糊里糊涂的几个选手和导师。又看见这突然出现的特级军人，就更加的糊涂了。

    听见外面的喧闹声戛然而止，刚才还对李州政的举动无可奈何的，选妃系统的组织人，这才从营帐里面出来。

    当他看见了那些军人，脸色顿时就大变。

    而这个时候，最后从特站飞船上面下来的军官。这才迈着大步走进营地，声音浑厚高亢，自带一股子气势的说。“谁是这里的负责人？”

    “我，我是这里的负责人。”看见了那个军官的军衔可是不低的，选妃系统的组织人立刻就迎上来，恭恭敬敬地说。

    “你？”冷冷的看了那个组织人一眼，田良有些轻蔑地挑了挑眉毛。

    然后才又说，“我是南e军部，特战部队的大将田良。我们接到命令，说是这部分发生了激烈的枪战，所以来查清情况。既然你是负责人，那么你就把眼前这个情况给我解释一下吧。”

    南e军部的特战部队？离这里可是有十万八千里呢，这么远他们怎么会接到命令？还会赶到这里来？

    听了田良的话，那一个组织人一时之间都没有反应过来。

    “怎么？说不出来吗？那你们就是在做违反法律的事情咯？”看见那个组织人不说话，田良也是雷厉风行的。

    转过身就对自己的属下说，“那么就把这里所有人都带回南e军部审问，看看他们究竟是在做什么事情，然后依法处置。”

    “不，不，不是这样的。误会，误会。”听到田良一声令下，他的那些部下就围过来要抓人。那个组织人立刻就开口说，紧张得不得了的样子。

    “误会？”听了这组织人的话，田良冷笑。

    “你们这么多人手持武器，在这政府保护的自然生态环境森林里，还带着这么几个少女。最重要的是你还说不清楚你们在做什么，你以为我会相信你说的话吗？”

    看见田良完全不相信他们的样子，那组织人不得已，才又掏出了自己的身份证明。对着田良说，“我是南c选妃系统的负责人，我们之所以带着选手在这里，是进行一系列考验，真的没有在做违法的事情。”

    “南c选妃系统？你觉得你说这样的谎话我会相信吗？”看着那个组织人，田良继续冷笑。

    “选妃组织选送的都是给星皇送去的妃子，一个个身娇肉贵，如花似玉的。你和我说选妃系统会把她们放到这里训练，你当真以为我军部的人对选妃系统的事情一点都不清楚吗？”

    田良这么说还真的是有道理的，因为之前选妃系统真的还没有过把选手拉到深山里面来比赛的。

    可是眼下这个时候，那个组织人却是不敢和田良解释清楚的。因为毕竟为了徇私私自加赛，还闹出了人命。这件事情怎么样也是不能传出去的，所以他只能把态度强硬起来，毕竟选妃系统的事情，军部是没有资格过问的。

    所以那个组织人，面对着田良，态度也渐渐有些傲慢起来。“反正证件也给你看过了，我们确实是选妃系统的人无疑。至于我们怎么训练选手，那是我们的事情，军部的人是没有资格插手的。”

    “呵呵，我田良参军这么久，还没有人敢和我这样说话呢。”看着那个组织人这样子，田良非但没有生气，还越来越感兴趣的样子。

    “再说了，你就算有证件又怎么样？谁知道你的证件是不是伪造的？今天的事情你不说清楚，我是一定会把你们带回南e去的。”

    “你……”没想到这个突然杀出来的什么大将居然软硬不吃，那个组织人一时之间就没有办法了。

    只得压抑住自己的怒火说，“我真的是南c选妃系统的人，如果你不相信的话可以用任何办法核查我们的身份。”

    看见这组织人的态度又软下来，田良这才又冷笑着说。“其实不用那么麻烦的，我有一个朋友也是在这一批的选妃名单里。你让我见见她有没有在你们一起，不就知道了吗？”

    “你的朋友？”听了田良的话，那组织人突然就有一种不好的预感。但最后还是压抑着那种不祥的预感问，“你的朋友叫什么名字？你告诉我就知道了。”

    而直接无视了那个组织人的不安神情，田良笑着说。“我朋友很与众不同的，相信你对她印象应该非常的深刻。她是从南e来的官医，叫苏菱。”

    居然是她？听了田良的话，那组织人顿时就脸色大变。(未完待续……)