
    “哦，我明白家主的意思。”听了苏莫的话，苏铁还是那样笑着。

    “对于这一点的话家主完全可以放心的，这一次苏傅回来，家族里面的长辈对他的表现都非常的满意，自然也是不会为难他的。当然如果他有什么不明白的地方，我肯定也会和他说清楚的。”

    苏铁这个人太过耿直憨厚，所以如果苏莫不和他明说的话，恐怕他永远也不懂苏莫的意思。

    所以苏莫才有些哭笑不得的摇摇头，说。“我担心的不是这个，我是想要说。我在家族里面呆的时间非常少，我想要请铁叔多注意我爸的动向，而且对他做过的事情希望铁叔都要仔细地盯着。如果发现有什么不对劲的地方，一定要及时地告诉我。”

    “家主你的意思是？”苏家家族的族人都知道，苏莫向来是一个非常孝顺的儿子。现在他突然说这样的话，苏铁一时之间当然是有些反应不过来的。

    看到苏铁这样看着他，苏莫也有一些不好意思的。但还是说，“其实我也觉得这样不好，他毕竟是我的父亲。可是他以前做过的错事太多了，现在突然就这样洗心革面，实在是有些难以相信。”

    “毕竟这关系到家族的事情，我想谨慎一点总是好的。如果他没有存别的心思那当然最好不过了，如果他是抱有别的目的的，我们早有防范也可以避免不必要的损失。”

    听明白苏莫说的这些，苏铁也赞同的点点头。说。“家主考虑的有道理，会按照家主说的去做的。”

    “好，那就麻烦铁叔了。铁叔你去忙吧，我没有其他的事情了。”对着苏铁笑笑，苏莫说。

    “嗯，”苏铁也是爽快，没有说什么就直接转身走了。

    而对于自己刚刚下的那个决定，苏莫自己的心里却有些难以释怀的。

    只是在心里面说，希望自己是多想了。这一次就当作是他不孝了吧，他也不希望苏傅真的像自己想象的那样死不悔改。

    苏莫那边对于苏傅反常的改变而起了疑心。苏傅这边却丝毫不自知。

    还自以为是的觉得。苏莫虽然表面上改变了对他的态度，但心里还是对他这个父亲非常的尊重和相信的。

    因为苏莫答应了他在家族帮忙的关系，所以他在家族里面也获得了比较重的职位，那就是掌管整个家族的账目和星币。

    能得到这个职位对于苏傅来说是极其意外的。当然这也正符合他的意思。

    要知道如今的苏家家族和以前的苏家家族可不一样了。苏菱那个死丫头为了培养苏家家族的族人。可是下足了血本。

    现在整个苏家家族手下的产业，可是不少的。苏傅一接手这些账目，看到那些数字可都被吓了一大跳。

    就在苏傅心里面盘算着。自己要把这些钱怎么转到自己的名下的时候。苏家小院里面，突然就进来了他日思夜想的人。

    “小露，你怎么来了？”看到突然出现的李露，苏傅是惊喜坏了。

    可是一见到苏傅的面，李露的眼泪一下子就掉下来。

    “怎么了亲爱的？你为什么哭啊？是不是受了什么委屈，你和我说啊。”看着李露哭成这个样子，苏傅一下子就心疼的不行。手忙脚乱地站在她面前，一个劲儿地安慰着说。

    看着苏傅这着急的样子，李露这才抬起红通通的眼睛。看着他说，“都是王昊那个没有良心的死鬼，他每天在外面花天酒地的。回来了之后还打我，苏傅我真的在他身边呆不下去了。如果我愿意回到你的身边的话，你还愿意接受我吗？”

    “当然，当然。”听了李露的话，苏傅更加的开心了。

    “小露你知道我对你的心的，我现在之所以会这么努力的在苏家家族里面做事。为的就是让自己变得有能力，然后能给你们好的生活。你愿意回到我的身边，这对我来说就是最大的好消息了。”

    听着苏傅的话，李露眼泪也是不停的掉。有些抽泣着说，“苏傅你对我真好，我这辈子欠你的，也只有下辈子再还给你了。”

    “傻瓜，你说什么呢？你没有欠我，是我上辈子欠了你的，这辈子注定要来还你的债的。”看着李露，苏傅是满心的幸福。

    如果一开始对于自己的计划他还有一些犹豫的话，但当他看到李露哭着来找他的那一刻开始，他就已经下定了决心了。

    虽然这样做是有点对不起苏莫对他的信任了，但是对于他来说，为了让自己的女人幸福，做这样一点牺牲有什么不行的？

    苏莫那个小子毕竟是他的儿子，他给了苏莫性命，那这一次就当作是苏莫应尽的孝心吧。

    一阵哭哭啼啼之后，李露就拒绝了苏傅的挽留，直接从苏家小院走了出来。

    远远的就看见了眼睛通红的李露走过来，站在那里等他的王昊也是一脸的得意。

    “怎么样计划还顺利吗？”看着李露哭丧着一张脸的样子，王昊可只关心他计划的结果。

    面对着王昊这贪婪的神情，李露真的是寒透了心。语气也冷冰冰地说，“成功了，苏傅他非常相信我说的话，现在你都满意了吗，”

    “满意，当然满意了。”既然李露这么乖的照着自己的话去做了，对于她这冷冰冰的语气王昊自然是不计较的。

    但是看见了她那似乎很伤心的样子，又说，“怎么了？心疼那个苏傅了是吧？你们两个一个是周瑜一个是黄盖，愿打愿挨的，有什么好心疼的？”

    “王昊你够了！你到底还要逼我逼到什么程度？和你在一起这么多年了，为你付出了这么多。你为什么要对我这个样子？”

    李露实在不明白，王昊怎么可以狠心到了这个程度。难道他的心都是石头做的，没有感觉的吗？

    看着李露那受伤的样子，王昊也没有什么特别的神情。只是笑着说，“别这么说嘛，我还是很心疼你的。”

    “不然当初你和苏傅搞在一起，我怎么可能对你不离不弃？一直等你这么多年？要知道对于一个男人来说，被戴绿帽子是最大的忌讳了，我都这样为你牺牲了你难道还没看出来我对你的爱吗？”

    听着王昊这无耻的话，李露气得整张脸都绿了。“王昊说话要凭良心。当初是谁想要靠苏傅提携。然后逼着我委身于他的？现在你居然这样反咬我一口，你不觉得你自己很无耻吗？”

    “无耻又怎么样？我在乎的是你可不可以在苏傅那里拿到钱，至于其他的我可不在乎。李露你要记住我和你说的话，要乖乖的。不然你知道我会怎么做。”

    冷冷的看了李露一眼。王昊得意地笑着转身就走。心里却是对自己的做法满意到不行。

    当初他真的是很有先见之明，让李露这个女人搭上了好色的苏傅。不然自己这一辈子怎么可能过得如此的逍遥自在？

    现在苏家家族的产业，可是庞大得很呢。作为整个家族的管账。苏傅这个家伙肯定都是肥得流油了。

    这一次他一定要利用李露这个女人狠狠的捞上一把，这样他的后半辈子可就不愁吃穿了。

    南g那边苏莫让苏傅掌管了苏家家族的账目，南c这边的苏菱却是毫不知情的。

    闲暇之余的她，在智脑的虚拟屏幕上看着苏杰发过来的，苏氏制药集团的账目，整个人的神情都是无比的淡然。

    当初买下这个制药集团的时候她就知道，只要有苏杰在，一定可以把这制药集团管理得红红火火的。

    这不，果然不出她的所料。

    苏氏制药集团刚刚开始营运还不到一个月的时间，居然就可以做到不盈不亏。照着这样下去，等到下个月的时候，就可以有大笔的盈利进帐了。

    这样的管理才华，和商业营运手段，可是连苏菱自己也自愧不如的。如果换做是她来管理这个制药集团的话，她敢保证自己在三个月之内能追平投资进去的资金可就不错了。

    而就在苏菱看账目看得心情都变得很好的时候，风风火火的唐凌湘就冲进了她的房间里面来。

    早就预感到唐凌湘的动作，坐在苏菱对面沙发上的卫离一下子就闪身进了四维空间里，没有留下丝毫的痕迹。

    等到唐凌湘已经冲进来，看到坐在沙发上的苏菱那一脸无可奈何的神情的时候。她才意识到，自己又忘记敲门了。

    有些不好意思的挠挠头说，“对不起呀苏菱，我又忘记了。”

    看见唐凌湘这可爱的样子，苏菱自然是不忍心和她计较的。只是说，“你这急匆匆的脾气，肯定是要把你的指导老师给急坏了吧。”

    “你就这样风风火火的闯我的门没事，但是也是要记住改掉的。不然等进到星府，要是忘记了直接闯了星皇的门，到时候你肯定是要受惩罚的。”

    听到苏菱这样说，唐凌湘的小脸一下子就红了。有些嗔怪的看着苏菱说“哎呀，苏菱你也真是的。我每天都被自己的指导老师念叨就算了，想要到你这里来放松放松，你也不放过我。”

    “我是为你好，万一星皇是个脾气暴躁的，到时候吃苦头的可是你自己。”唐凌湘这样在她面前撒娇的神态，苏菱也是见怪不怪了。

    “才不会呢，”听到苏菱说起那个她们从来都没有见过的星皇，唐凌湘的脸更加的红了。

    “我觉得啊，星皇一定是一个又英俊，又大度。举手投足之间，都散发着王者气度的男人，才不会是你说的那种脾气暴躁的男人呢。”

    都没有看唐凌湘那护着星皇的样子，苏菱只是嘴角挂着淡淡的笑容说。“这还没有进到星府呢，你就这样护着星皇了？当真是情人眼里出西施啊。”

    “是啊，是啊。我就是觉得星皇好，难道苏菱你不觉得吗？他可是整个星球尊贵的男人了，是整个星球少女的梦中情人呢。”

    “小时候我爸妈就告诉我说，他会是我的真命天子。现在终于就快要见到他了，我真的觉得这一切都好不可思议啊。”

    虽然被苏菱这样说，唐凌湘脸红已经从脸颊蔓延到了脖子根，但她却不羞于承认自己的想法。

    而是在苏菱的身边坐下，一脸向往的看着天花板说话。

    对于唐凌湘这少女怀春的娇羞模样，苏菱只是笑笑没有说话。

    对于那个星皇她是丝毫没有任何期待的，对于她来说，进入星府之后要面对的并不是星皇的宠爱。而是星皇那庞大的后妃团中的明争暗斗。

    但是这样的话，面对这样单纯可爱的唐凌湘，苏菱是说不出口的。

    现在的她能单纯一天那就单纯一天吧，毕竟进入了星府之后的她，在面对那些手段的时候，一定会改变。到时候这样的单纯，就会一去不返了。

    “苏菱你干嘛这样说啊，你也是要和我一起进入星府的。难道你要告诉我，你对星皇没有幻想吗？”看到苏菱没有说话，唐凌湘有些好奇的看着她。

    “看你长得这么漂亮，又那么特别。我敢打保票，等到我们进入星府之后，星皇一定第一个就宠幸你。”

    听了唐凌湘的话，苏菱只是淡定地笑了笑。丝毫没有情绪波动的样子，“凌湘你放心好了，不会给那个所谓的星皇这个机会的。”

    “你什么意思啊？难道你想逃跑吗？”苏菱居然说不会给星皇宠幸她的机会，唐凌湘下意识的就想到这个。

    等到她自己说出来，也因为这话笑得不行。“怎么可能啊，这是星球唉，苏菱你可以逃到哪里去啊？你就别逗我玩啦。”

    而唐凌湘这边笑得花枝乱颤的，苏菱却依旧是那样平淡的神情。“逃跑倒不至于，但至少我不会进入星府成为后妃的。凌湘我和你追求的不一样，当初进入南c我就是被人算计了，所以我是不会走这一条路的。”

    告诉唐凌湘这些，苏菱只是想要她明白，自己永远都不会成为她的敌人。

    在自己最困难的时候，和自己一起经历生死，不离不弃的朋友。她不想因为一些无关紧要的事情，就失去。(未完待续。)