
    “主人虽然您最近刻苦的练习，可是对月柳琴的控制力量，并没有有明显的上升情况。您是太过心急了，必要的时候可以稍微的放松一下。”

    就在苏菱一个人不厌其烦的，在斑斓美丽的星空下，不断的弹奏着月柳琴的时候。

    三生塔的修炼塔层内，出现了许久未见的，辛予的身影。

    见了辛予的人，苏菱不断拨动琴弦的手就放下来。抬起头静静的看着辛予，好一会儿才语气平静的说。

    “眼下虽然没有明显的功力增长，但是多累及一些弹奏经验，和月柳琴多一些磨合。我相信也会为功力的增长，打下一些不错的基础。”

    听了苏菱的话，辛予没有再说出任何的反对意见。而是静静地站在苏菱的旁边，看着她练习弹奏。

    就在苏菱弹得最为出神的时候，她的脑袋突然就出现了不规则的疼痛。

    而她还没有来得及反应过来，那疼痛就逐渐的加剧，直至她的脸色变得苍白。

    “主人您怎么？您没事吧？”看见苏菱的脸色不对劲，一边的辛予有些担忧地问。

    可是苏菱还没有来得及回答他的话，整个人就顿时晕了过去。

    可是即便眼前一片漆黑，苏菱昏倒之后的意识却没有消失。

    只是眼前出现的，是和刚才眼前看到的完全不一样的场景。

    贴满了白色瓷砖的大楼前，不断有医护人员和病人来来往往。

    结束了一天的看诊。身体已经极为疲乏的南宫菱准备下班回家。

    可是她刚刚走到医院的门口，却被站在医院门口的，浑身是血的人吓到。

    “妹妹，妹妹。”看见了南宫菱，那人一下子就倒在了地上。眼睛却死死的看着南宫菱，嘴里面声音微弱的喊着。

    “哥，哥，怎么会这样？你怎么会变成这样？”从震惊自从反应过来，南宫菱急忙的上前。

    扶起躺在地上的，浑身是血的南宫明浩。整个人都慌张得不行。

    “菱儿。出事了，家族……祖地……出事了，”被南宫菱抱在怀里，那个和肖悦长得一模一样的男人。嘴里不停的念叨着。

    “祖地出事了？怎么会这样？哥。怎么会这样？”任由南宫明浩身上流出的鲜血染红了自己身上的衣服。南宫菱急得眼泪都出来了。

    可是伤得太重的南宫明浩，已经没有那么多的力气说清楚事情的全部。只是紧紧的攥着南宫菱的手，一遍又一遍的念叨着。“菱儿回去。回祖地，家族的责任要靠你完成……”

    “不，不，哥你不要再说了。你伤得太重了，我先送你去做手术。”从慌张之中从反应过来，南宫菱的眼泪已经流了出来。

    可是她还没有来得及行动，已经有一双修长的手臂揽过来，直接就抱起了浑身是血的南宫明浩。

    伤心到极点的南宫菱还没有反应过来，只听见卫离冷冰冰的声音。说，“不想要他死的话，就赶紧来手术室。”

    等到全身是血的南宫菱赶到手术室的时候，自来就效率极高的卫离已经将术前准备工作做得差不多了。

    看见失魂落魄的南宫菱，卫离也没有计较。只是让护士帮南宫菱脱了浑身是血的外套，套上了手术服，然后安置在手术室的一角。

    泪流满面的南宫菱就这样看着自己至亲的人躺在手术台上，全身上下有说不清的恐怖狰狞的伤口。

    清洗干净的伤口仍旧不断的流出鲜血，即便卫离做手术的动作已经比起平时还要快上一倍，仍然挽救不了急速下降的血压和脉搏。

    就这样看着这一切，南宫菱从来都没有想过在这个已经熟悉得不能再熟悉的手术台，有一天会躺着自己最在乎的人。

    不知道卫离究竟是用了什么办法，让本来就已经是气若游丝的南宫明浩，居然撑到了手术结束。

    当生命体征显示屏幕上的心跳的走势状态变成一条直线的时候，南宫菱顿时就觉得心如死灰。眼泪就像瞬间枯竭了一般，没有再流过她冰凉苍白的脸颊。

    “对不起南宫主任，我没能救得了他。”站在南宫菱的面前，那么高冷得，生人勿近的，天之骄子卫离，居然露出了愧疚的神色。

    看着手术台上，走了也没有闭上眼睛的南宫明浩。

    南宫菱整个人几乎都伤心傻了，只是呆呆的，说，“我知道不怪你，不怪你，你已经尽力了。”

    突然这样出现的生离死别的一幕，苏菱还没有来得及消化完。身边的场景就又换了，这一次出现的场景是青山绿水，一片秀美的山林景致。

    一块天然的，被群山围绕而成的大平地，居然居住着一个村落。

    平地的中央是开垦出来的打理得十分精心的田土，而在平地的周围，却围围绕绕了一大圈的木楼。看起来住着的人不少，至少也有上百人的。

    就在苏菱一个人站在通往这些木楼的唯一入口的时候，突然就有一个影子从她身上穿过去。

    那身影很熟悉，就是刚才还在手术台哭的肝肠寸断的南宫菱。

    苏菱愣了一下子，看着南宫菱的朝着那些木楼走去，她也迈步跟上。

    离那些木楼越是近，空中萦绕纠缠的苍蝇就越是多。苏菱下意识的用手赶了赶，跟着南宫菱的脚步绕过了木楼的拐角。

    整个木楼群最高大的那栋木楼后面，有一块空地。空地上重叠摆放了许许多多的尸体，尸体已经发出来腐臭的味道，吸引了数不清的苍蝇聚集。

    身体瘦弱的南宫菱跪在那些尸体堆的旁边，放声大哭。那声音撕心裂肺。震的苏菱的大脑都无法思考，就像被劈开了一样的疼痛。

    南宫菱都不知道哭了多久，苏菱只知道她站在她的身后。只觉得天地都变了颜色，变得灰蒙蒙的，没有任何的希望。

    南宫菱在一间木屋子里找到了一条鬼脸符号手链，她把手链戴在手腕上。然后埋葬那些一个个，堆砌在一起的尸体。

    很难想像她那么纤瘦的一个身体，把那些已经发臭腐烂的尸体一具具的搬开，再挖洞，埋葬。

    没日没夜。不眠不休。直到木楼后面的山地满满的多出来一百多个小坟包。她才直接晕倒在坟地之中，身后站着个穿着黑色西装，背影熟悉的男人。

    “啊……”

    苏菱尖叫着从梦中醒过来的时候，小蝴蝶正守在她的旁边。一脸担心的看着她。问。“主人您怎么了？您怎么哭了呢？”

    苏菱坐起来。静静的看着小蝴蝶，眼泪还是止不住的一直流下来。

    “主人，您到底怎么了告诉我呀。您别哭啊。”突然看见苏菱这个样子，小蝴蝶急坏了。一边替她擦着眼泪，一边说。

    而苏菱却没有回答她，只是举起了手腕印有那个鬼脸印记符号的手。

    眼泪汹涌的流出来，每说出来的一个字，都似乎是在用刀狠狠的剜她的心。

    她说，“小蝴蝶我记起来了，我什么都记起来了。我叫南宫菱，我是南宫菱！”

    记忆全部都恢复了之后，苏菱的生活还是没有什么变化。她依旧用苏菱的身份好好的生活着，只是自己奋斗的目标，从之前的茫然被迫，变得坚定不移。

    “苏菱你怎么了？我怎么觉得你好像变的和以前不一样了？”苏菱和唐凌湘坐在浮华阁的时候，唐凌湘有些奇怪的看着她说。

    表情平淡的看了她一眼，苏菱淡淡地说。“有吗？我怎么不知道？”

    “当然！”睁大了眼睛，唐凌湘的语气显得异常的坚定。

    “以前你给我的感觉吧就像一个与世无争的仙子，好像不管发生什么样的事情，你都不在乎一样。可是现在的你，就更像是一个人了。似乎是有什么必须要完成的事情，冲劲十足，特别的有魅力。”

    听了唐凌湘的话，苏菱还是那样笑着。

    摇摇头，却没有告诉唐凌湘自己改变的原因。只是问，“我们的计划进行的怎么样了？骆云赫他最近什么反应？”

    听到苏菱问，唐凌湘刚才还那样笑嘻嘻的样子，一下子就消失不见。

    有些失望地低下头，叹了一口气，然后才又低声说。

    “没有什么进展啊，你说的每一步骤我都做得规规矩矩的，可是星皇那边一点反应都没有。”

    看着唐凌湘垂头丧气的样子，苏菱伸手拍她的肩膀安慰。“不要心急，骆云赫毕竟不是一般的男人。他心高气傲的，你要多点耐心才会成功。”

    “可是……”虽然明白苏菱话里的意思，唐凌湘却还是欲言又止的。

    看着她这样，苏菱知道她有不同的想法，所以说。“凌湘你有什么话就直说吧，我们之间不必隐瞒。”

    听苏菱这样说，唐凌湘这才抬起头看着她。十分不解的样子，“苏菱有一点我非常的不明白，你明明知道星皇喜欢的是你这样清冷个性的女孩子。可是为什么你给我制定的计划却不是把我往星皇喜欢的方向营造呢？”

    苏菱和唐凌湘是好朋友的事情，整个星府后宫都是知道的。

    苏菱治好了星皇母妃的怪病，破坏了秦兰和葛千千的计划，她们当然就不会这样善罢甘休。

    所以她们就借着唐凌湘没有侍寝的事情，开始在星府后宫散播谣言。意思是苏菱自己被星皇赶出后宫，得不到星皇的垂青。

    便开始嫉妒唐凌湘的机会，所以才会故意挑拨唐凌湘拒绝星皇。如此一来唐凌湘被星皇厌恶，便永远都没有翻身之日。

    虽然这些谣言唐凌湘听了觉得荒唐，不会相信太多。可是她看着苏菱给她制定的计划和自己想象之中的相差太多，所以不免的还是生了疑虑。

    唐凌湘会这么问苏菱是一点也不奇怪的，所以她笑了。不急不缓的说，“其实骆云赫喜欢的不是我这样个性的女孩子，他喜欢的只是那种得不到的感觉，和自己成功后的那种征服感而已。”

    “凌湘你是一个好女孩，你自身拥有的魅力足够征服任何一个可以看见你发光点的男人。你不必去模仿任何人，你只要做你自己，你就是最有吸引力的。”

    这样解释给她听，苏菱却没有把自己心底的话说出来。

    唐凌湘模仿她，或许真的可以在短时间内得到骆云赫的亲睐。就像那些同时进府的候妃一样，荣宠无限，受人艳羡。

    可是这些都只是暂时的而已，她们毕竟都不是苏菱。即便学得再像，也是无法取代。

    所以苏菱让唐凌湘保持自我，这样不仅可以独树一帜吸引目光，更可以跟那些个心机叵测的候妃们区别开来。

    唐凌湘自来对骆云赫就深情一片，这样的她值得骆云赫拿真情来待。

    “苏菱你的意思是说，你会让星皇打从心底里面喜欢我吗？真的可以做到吗？”苏菱越是自信，唐凌湘就越是有些难以置信的样子。

    看见她这样，苏菱忍不住就笑起来。“当然可以，凌湘只要你坚持下去，我相信你一定可以得到骆云赫都心的。”

    苏菱那边和唐凌湘说着话，骆云赫这边当然得到了苏菱又去了浮华阁的消息。

    听到这个消息，因为苏菱拒绝他的事情而一直都很郁闷的骆云赫就忍不住的有些得意。

    看着前来禀报消息的，容貌精致漂亮的苏珊。笑着说，“那个唐凌湘究竟是什么身份？怎么会和苏菱这样合得来？”

    “星皇，这件事情臣官早就已经查清楚了。这个唐凌湘是在南c的时候，和苏菱在比赛时认识的。”

    “那个时候南c选妃系统，还出了一件大事情。就是那个时候她们一起经历过生死，所以才结下了深厚的情谊。”

    听了苏珊的话，骆云赫意味深长的点点头。“原来是这样，如果不是生死之交的话，以苏菱这样的个性怕是不会那么轻易的在乎一个人的。”

    “只是……”说到这里骆云赫的语气就顿了顿。

    沉思了好一会儿才又开口，“如果本皇没有记错的话，那个唐凌湘已经找借口躲避几次侍寝的机会了是不是？”(未完待续。)