
    苏菱这声慌张的叫喊声一下子就吓到了在场的，神志清醒的三个人。一个个都那样看着她，十分不解的样子。

    “苏小姐说什么？什么错了？”看着苏菱那个样子，杜姑姑迫不及待的问。

    还适时的补充了一句，“这要药丸可是从官医手里接过来之后，我就放进柜子里面锁起来的，绝对不会有错的。”

    可是看着杜姑姑那急于证明自己清白的样子，苏菱顿时就一副要哭出来的神情。

    看见她这样又不解释原因，坐在大大的床榻边抱着黎玥辰的骆云赫脸色阴沉得都能拧出水了。

    声音也很是不悦地说，“苏菱你究竟是什么意思？什么错了？本皇命令你快点解释清楚！”

    听了骆云赫的话，苏菱才有些害怕的看着他，声音也明显比刚才小了许多。

    “是，是，是我药拿错了。本来是治疗湿热的药丸，可是直接拿错了大毒的药丸。”

    “什么？大毒的药丸？你不是医生吗？怎么会有毒药丸？你，你……”听了苏菱的话，骆云赫顿时就气得无以复加了。

    天啊，他怎么会让这样的人来给他的母妃治病？现在不仅救不了母妃，还直接害了她。

    看着骆云赫气得整张脸的脸色都变了，苏菱也是一脸自责的样子。

    嘴里还不停地说，“星皇我错了，我不是故意的。你要是觉得气不过我的话，就直接把我杀了好了。”

    看见苏菱居然一开口就求死。一边一直没有说话的唐凌湘可吓坏了。

    几乎是惊慌失措的一把拉住她的手臂，又惊又吓的说。“苏菱你在说什么啊？你怎么会拿错药丸呢？你一定是在开玩笑的对不对？你快点和星皇解释啊，他一定不会怪罪你的。”

    可是面对着唐凌湘着急的样子，苏菱依旧一副求速死的神态。

    “凌湘我也不想是我拿错了，可是事实就是我真的拿错了。你不知道这个药丸的厉害，凡是服用过这个药丸的人，必定会惨死。”

    “而且死状及其的恐怖，她的眼珠会掉出来，舌头会在痛苦的时候被自己咬断。七窍流血，头顶生疮。全身瘫痪。”

    “而且这都不是最惨的。最惨的是即便这些症状全部出现，这人也不会直接就死掉。而是会存着最后一口气，拖完了七七四十九天，然后爆体而亡。”

    “天啊。苏菱你究竟在说什么啊？”听了苏菱的话。唐凌湘也顿时就吓的面色惨白。

    可就在唐凌湘说着这话。最为生气的骆云赫还没有错出任何的反应的时候。

    刚才还站在一边企图反咬苏菱一口的杜姑姑，一下子就一屁股坐在地上，好像整个人都瘫软了一样。

    看见了杜姑姑这个反应。苏菱这才轻轻的推开了唐凌湘的手。转过身看着那个仆妇问，“杜姑姑你怎么了？”

    而就像经受过很大的惊吓一样，杜姑姑整个人都是呆滞的。

    当看见苏菱凑过来问她，一下子就像发疯一样的抓住了苏菱的手。嘴里也慌张地说，“苏菱，苏菱，既然这个毒药丸是你的，那么你就一定有解药对不对？那你快给我，快把解药给我。”

    就好像真的不明白事情的缘由一样，苏菱那样一脸不解的看着她。说，“解毒的药丸自然是有的，我要赶快拿来给皇母服下才行，不然我一定会死的很惨的。”

    说完了这话，苏菱就挣脱开被苏姑姑拉住的手。打开自己的医药箱，拿出一瓶红色的药丸来。

    可是她刚刚拿出那个瓶子，刚才还瘫坐在地上的杜姑姑一下子就冲上来，夺走了苏菱手里的药瓶。

    没想到这个妇人居然会突然做出这样的举动，骆云赫和唐凌湘都那么不可思议的看着，慌慌张张地把那瓶药丸全部倒进了自己的嘴巴里的杜姑姑。

    看着这个杜姑姑这样，苏菱就站在旁边不停的冷笑。嘴里也问，“杜姑姑，你这是做什么呀？干嘛要吃我给皇母的药？”

    “我……我……”听到了苏菱这话，杜姑姑顿时才幡然惊醒。

    当她抬起头的时候，就看见骆云赫用那么怀疑的眼神看着她，顿时就看得她无比的心虚。

    “说啊，为什么要吃我给皇母的解药？”看着那个杜姑姑吞吞吐吐，苏菱一点都不给她反应的时间，继续问。

    “我……我……”思绪一下子就被苏菱逼到了墙角，杜姑姑一时之间真的不知道该怎么解释。

    同时大脑也在飞速地运转，紧急的搜索着合理的解释。很快她又昂起头，直直地看着苏菱说。

    “我，我这样做都是为了皇母，你既然第一次能够拿错药，那谁知道你第二次不会拿错？我先来试试，不就知道你有没有再拿毒药出来了！”

    “嗯，不错。”听了杜姑姑的解释，苏菱点点头。

    脸上居然露出一些赞赏的神色，“反应很快啊，理由也说得很合适，只可惜你这样的理由可是瞒不了我苏菱的。”

    说完了这话，苏菱脸色瞬间又变得冰冷。转过身看着骆云赫说，“星皇这个人就是意图联合外人杀害皇母的内奸。”

    听见苏菱的指控，那个杜姑姑一下子就急起来。慌慌张张要爬起来，和苏菱辩驳。可是她刚刚才一动，整个身体就像麻木了般。一下子就倒了下去，动弹不得。

    看着苏菱那双亮晶晶的眼睛，又看看坐在地上似乎已经无法自由行动的杜姑姑。

    骆云赫一双眉毛直接皱成了一个川字，声音也无比的严肃。“苏菱你闹了这么久最好给我一个合理的解释！”

    “当然，”看着骆云赫苏菱勾了勾嘴角。然后转过身看着才发现自己身体不能动弹，就一脸惊慌恐惧的杜姑姑。

    然后语气不急不缓的，慢悠悠的解释起来。

    “从我一开始踏进这个请寝殿的时候，我就发现皇母的那套正在煮着极品涅凰甘露的紫砂茶壶是有问题的。所以我问皇母讨走了那套茶壶，直接就吸引了你们的注意力。”

    “后来我开药丸和药液给皇母，并且送来了一瓶很普通的水。可是虽然你们不相信我的医术，却是不敢真的让我替皇母治病的，所以你们替换了给我皇母的药。这样皇母的病情加重的话，你们还可以顺利应当的把这个罪名推给我。”

    “因为你就是那个内奸，所以等到皇母的病情真的变重。星皇责问我的时候。你才没有在第一时间去找其他的官医。而是躲在外殿偷听。”

    “你，你，你胡说！这些都是你自己想出来的，你根本就没有什么证据！”听了苏菱的话。那个杜姑姑明显就已经慌张得不行。

    也不等她说完。就急忙的辩解。“星皇。星皇您可不能相信她这些荒唐的话呀，这些都是她为了推脱自己的罪行，而乱说的啊。”

    “要证据吗？好啊。”看着这个杜姑姑死不认帐，苏菱依旧一副云淡风轻的样子。

    说着她就抬起了手，把自己的手伸给骆云赫看。“在制作这药丸的时候，我就知道背后的人一定会捣乱。所以我在药丸之中加了一种特别的物质，这种物质一旦接触的人的皮肤，就会留下痕迹，而且在一个月之内用任何方法都无法去除这种痕迹。”

    听了苏菱的说法，骆云赫就真的去看苏菱刚才碰过药丸的手指。那纤纤的指尖上，真的残留着斑斑点点的猩红，很是醒目。

    看到骆云赫确认了她的话，苏菱才又接着说。“刚才杜姑姑说是你亲自服侍皇母用的药，那想必杜姑姑手上也应该会有和我一样的红点才对。”

    说着这话，苏菱就蹲到已经无法动弹的杜姑姑面前。

    然后拉起她的手，还冷笑着说。“杜姑姑手上可是很干净，并不像用手碰触过这药丸的样子。”

    “那，那是因为皇母服药都是用服药的工具的，根本就不用手触碰。”看着苏菱那双眼睛，杜姑姑心里发虚，可是嘴上却丝毫的不输气势。

    “是吗？”听着她的话，苏菱更是不停的笑。“那为什么杜姑姑的口中会有这么多和我手上一样的红点呢？”

    放开了她抓着的有些略显粗糙的手，苏菱站起来继续说。

    “因为你就是那个幕后黑手安插在皇母身边的内奸，所以自始至终你都知道紫砂茶壶煮涅凰甘露是一种慢性毒药。”

    “但是你却是皇母最亲近，也最相信的人。每一次皇母煮茶，和你谈心事的时候，都会赐给你一杯茶。为了不让皇母起疑，所以你才不得不和皇母一起饮用这茶。”

    “可是当你知道你的幕后黑手那里也没有解这毒的药时候，你就慌了。你曾经还去过官医系统，找过你熟悉的官医替你治病，可是一点效果都没有。”

    “直到后来我来了，为了自己活命，也为了继续完成你的任务。你就私自偷换了我给皇母的药，然后自己服了这些药。所以你的嘴里面才会留下颜色的痕迹，而皇母却没有。”

    一边说话，苏菱一边在那个杜姑姑面前走动，走得她心慌意乱的，而她却丝毫没有停止的意思。

    “所以我刚才才故意说自己拿错了药丸，没想到你果然就上当了。而且还那么着急忙慌的来我这里抢药。”

    “你，你，你居然刚才都是骗人的！你这个死丫头好深的心机！”看着那得意的样子，杜姑姑抬起头恶狠狠的盯着她。

    可是突然间她又像想起什么似的，慌张地问。“那你刚才给我吃的是什么药？”

    看见杜姑姑终于后知后觉的反应过来，苏菱才又笑着说。“你终于想起来这个了啊，刚才你抢着吃的当然是毒药啊。就是我刚才骗你的时候说的那种，会死得很漫长很痛苦的解药。”

    “你……”没想到眼前这个看似单纯的丫头居然这么多的弯弯绕，杜姑姑真是对她恨得咬牙切齿的。

    可是不管她再恨这个时候的她也是没有办法，只能扭转着有些僵硬的脖子。

    可怜兮兮的看着骆云赫说，“星皇这些都是苏菱冤枉我的，都不是事实啊。”

    “从我十三岁进入星府开始，我就一直是在伺候皇母的啊，我怎么可能害她呢？而且苏菱说的这些都没有证据啊，您可不能这样就听信了她的话呀。”

    看着这个杜姑姑，再想起她刚才抢药的时候，和她说话间的百般漏洞，一时之间骆云赫也沉默了。

    过了好一会儿，他才又说。“杜姑姑苏菱的话本皇会派人去查证的，如果这些事情都不属实的话，本皇一定不会冤枉你的。”

    可是骆云赫的话音刚落，苏菱又接着说。“是啊，星皇可得好好查清楚。反正杜姑姑吃了我这毒药一时半会儿也是死不了，等到事情都查清楚了，到时候就可以连通她的家人一块儿处死了。”

    这话刚刚说出口，苏菱又觉得不对。急忙改口，“哦，不对。说不定杜姑姑的家人还会死在她的前面呢。”

    “星皇我有一个提议，这样的效果做出来可是会比你查来查去要直接的多。”

    “我们就直接放出消息去，说是杜姑姑联合某个后妃给皇母下毒。为了保全自己，杜姑姑把什么都说了。然后星皇特赦留她一命，还把她给保护了起来。”

    “你说那个幕后黑手要是听到这个消息的话，他们会有什么反应呢？是不是第一时间就狗急跳墙，要去杀了杜姑姑的家人泄愤呢？”

    “到时候我们也什么都不用做，只要守在杜姑姑的家里。等到那些人杀了杜姑姑的家人之后，再出去把他们抓住，不就什么都清楚了吗？”

    一边说着这话，苏菱还一边笑。好像整个人都被自己的聪明才智所倾倒，得意到不行的样子。

    “杜姑姑你说我这个办法好不好呢？等到那些幕后主使被抓起来，你一定还留着一口气。”

    “你放心我一定不会就让你走在幕后黑手的前面的，我会请求星皇不对你采取任何的措施。然后让你看着你的家人被杀，盟友被杀，然后再孤独绝望的死去。”(未完待续。)