
    因为骆云赫答应了苏菱退出选妃系统，所以她自然就可以从星府里面搬出来了。

    得知道这个消息的纳兰韦德，专程开着自家的悬浮私车。来到星府的大门口，接她出府。

    看着容光焕发的苏菱从星府里面出来，纳兰韦德就忍不住的笑起来。

    心里不由得想，这个苏菱究竟是一个什么样的女人啊？

    天底下的女人，哪一个不想要进入星府，一辈子荣华富贵享用不尽。哪一个不想要成为最强男人的女人，然后一人得道，全家都可以跟着鸡犬升天。

    唯独是她，进入了星府，反倒用尽了一切办法的想出来。为了这个，甚至还不惜丢掉了自己的性命。

    终于出来了，整个人看起来就无比的轻松。好像身后那个富丽堂皇的星府，对她来说就是一个由金玉打造而成的昂贵牢笼而已。

    “纳兰总理？您怎么来了？”在星府门口居然看到了纳兰韦德，苏菱明显有一些讶异。

    倒是纳兰韦德笑得特别的慈爱，“苏皇医出府了，不再受到星府规矩的管束，老夫自然要来了。怎么说苏皇医都曾经救过老夫一命，现在苏皇医出到星都，老夫当然要尽尽地主之谊了。”

    “纳兰总理真是个贴心的好总理，苏菱真是荣幸了。”应了纳兰韦德的话，苏菱笑了。

    而纳兰韦德则亲自为苏菱拉开了悬浮私车的门，对她说。“那么苏皇医就请上车吧。”

    纳兰韦德贵为北部总理。故星皇赐给他的北理府也是极为的气势磅礴的。

    当苏菱和纳兰韦德一起进入了北理府，她无时无刻都能感受到整个北理府的人，对她一种发自内心的感谢和尊重。

    等到时间到了中午的时候，陪着苏菱逛着北理府逛了一上午的纳兰韦德，就和苏菱一起到了北礼府的家宴厅。

    而这个时候的家宴厅里，那张大大的摆满了美味佳肴的桌子周围，已经坐满了人。

    见到纳兰韦德和苏菱一起出现，那些人一个个都自发地站起来。

    看到了这个情形，纳兰韦德也没有说什么话。只是和苏菱一起走到那桌子旁边，并且让苏菱坐在了他主位的旁边。

    苏菱知道。像纳兰家族这样的大世家。在吃饭的时候坐的位置一定是很讲究的。

    就比如现在这个座位的顺序吧，离主位越远的人，就越年轻。

    而离主位越近的人，就年纪越大。从穿着上来看。离主位近的人也是要穿得较华丽一些。这就说明了。纳兰家族的家宴。离主位近一些就代表了在家族里的地位象征。

    而现在纳兰韦德让她坐的这个位子，只是仅次于他的主位。这就代表了，纳兰韦德这是要向纳兰家族的人表示。苏菱今后应该在纳兰家族受到怎样的待遇。

    雷霆威曾经和苏菱说过，纳兰韦德是一个有恩必报的人。现在看来，也确实如此。不仅如此，他记恩的程度明显超过了苏菱的意料之中。

    可是对于他的好意，苏菱却不想要推脱的。只是顺从地坐下，一脸平静的神情。

    看见苏菱这是领了他的意，纳兰韦德这才笑了，转过头对着桌子上那些人说。

    “这位就是我和你们说过的，在南e三番四次救过我的那位少女神医。如今她已经退出了星府选妃系统，并且被星皇委任为星府官医系统的并列皇医。”

    “以后我们纳兰家族就是苏菱皇医在星都的家，我希望纳兰家族的每一个人都要对苏菱皇医像对我一样的尊重。”

    这话纳兰韦德说得郑重其事，纳兰家族的人也是听得十分的严肃，这让坐在纳兰韦德身边的苏菱都有一些不好意思了。

    好在说完了这些话之后，纳兰韦德那慈祥可亲的样子又回来了。说说笑笑的，和家人一起吃饭。

    可能也是因为在星府内要顾及太多的规矩，所以离开了星府再次轻松起来的苏菱心情也是好的，和纳兰家族的人也是时不时的会聊上几句。

    酒过三旬，坐在纳兰韦德的左边。长相和纳兰韦德有些相似，看起来同样耿直率性的一个年轻男人站起来。

    一手举着酒杯，十分尊敬的对苏菱说。“苏菱皇医，我是纳兰家的纳兰翟鹤。是我父亲纳兰北理的第二个儿子。我先要敬苏菱皇医杯，谢谢苏菱皇医当初救我父亲一命。”

    “往后若苏菱皇医遇到了什么困难，大可以来找我纳兰翟鹤。我纳兰翟鹤一定会赴汤蹈火在所不惜。”

    “是啊，”那个叫纳兰翟鹤的男人刚刚说完，另外一个较为年轻的少年又站起来。

    并且看着苏菱说，“苏皇医对我们纳兰家族真是恩同再造，以后我一定会唯苏皇医马首是瞻。我叫纳兰翟润，苏皇医一定要记住哦。”

    她救了纳兰韦德，纳兰家族的人有多感谢她，苏菱是可以感受到的。

    可是眼前这两个男人，纳兰翟鹤能看得出来是无比诚恳，这话也是说得发自内心的。

    可后面开口的那个纳兰翟润眼神却有一些轻佻，就那眼神都让苏菱觉得不舒服。

    所以苏菱只是笑笑，动作缓慢地举起自己的酒杯说。“两位纳兰公子严重了，治病救人本来就是我的本职，纳兰公子不用太过在意的。”

    说完就端起酒杯到嘴边，小小的抿了一口。

    那两个男人说完了话，就各自坐下了。而就在这个时候，喝酒喝得脸有些红通通的纳兰韦德对着坐在桌子最尾端的一个样貌清秀，看起来也是斯斯文文的男人说。

    “韩宴啊以后苏菱在星府官医系统任职，你身为官医系统的总长有时间还是多多的去系统内管一管。必要的时候也可以照顾她一下。”

    明显没有想到纳兰韦德这个时候会叫他的名字，那个韩宴有些受宠若惊的样子。

    急急忙忙的站起来，扶了扶架在鼻梁上的金边眼镜。说，“是父亲，我知道了。”

    看着韩宴这个样子，纳兰家的好几个人都露出些不屑的神情，也包括那个让苏菱觉得不舒服的纳兰翟润。

    只是其他的大部分人都是依旧保持着微笑的，尤其那个纳兰翟鹤。完全不顾及其他人对待韩宴的态度，径直的向他投去鼓励的眼神。

    只是这本是纳兰家的家宴，突然就出现了一个韩姓的人。这就让苏菱有些奇怪了。

    而且这个韩宴苏菱之前也有所耳闻的。据说是星都出名的医学天才。年少的时候就被骆云赫亲自任命为星府官医系统的总长，兼星球唯一的一名皇族特级皇医。

    纳兰家的家宴结束了以后，年纪大了不胜酒力的纳兰韦德就留在了府中休息。

    倒是醉了还记得让纳兰翟鹤和韩宴一起，陪着苏菱去看之前纳兰韦德答谢苏菱救命之恩时。送给她的那一栋宅子。

    出了纳兰总理府。不过几分钟的车程。苏菱他们就到达了目的地。

    当苏菱下车，看到眼前这一栋占地和装修，比起纳兰总理府来也是不会逊色多少的宅子。一下子就惊讶不已。

    这规模的宅子，在星都这个房价寸金的物价，恐怕怎么着也得售价上十亿吧。

    看出了苏菱的讶异，站在她身边的纳兰翟鹤很爽朗的笑起来。

    说，“苏菱皇医无需介意，之前前往南e求医的时候，父亲就已经听说过苏皇医淡薄名利和钱财。所以才想出来这送宅子的答谢方式。”

    “至于这宅子是星皇在我大婚的时候赐的房产的其中一栋，就这样空着也是浪费。所以我们才想着送给苏菱皇医住，这样也是这宅子的荣幸了。”

    听了纳兰翟鹤的话，苏菱这才明白了其中的缘由。

    纳兰北理府的二公子纳兰翟鹤，是军部出了名的有勇有谋的将才。几年前就凭着攻陷星球群无数颗星球的战绩，从二级的荣等功将军升为最年轻的三级荣等功将军。

    并且说最近星球军部已经有意再次突破年龄的限制，破格将他提拔为最年轻的指挥官。

    就是这样如同天之骄子一样的男人，娶的也是当今星皇的亲妹妹，皇母的爱女青岚公主。

    据说他们婚礼的时候，光骆云赫赐给纳兰翟鹤的房产以及其他贵重物品就上兆。难怪纳兰韦德送她的这栋宅子会如此的豪华，原来本来是皇家的东西。

    所以苏菱也是淡淡的对着纳兰翟鹤笑了笑，和他们一起进入了这一栋宅子。

    这房子没有人住，苏菱就以为应该是没有人的。可是当他们一进门，突然就有一群仆人迎上来。

    对着苏菱，恭恭敬敬的说。“主人欢迎您入住苏府。”

    眼前的这些人，再次让苏菱有些惊讶，回过头看着身边的纳兰翟鹤。

    而纳兰翟鹤还是笑着，解释。“这些高智能克隆人都是这栋宅子里面的仆从，也是属于这栋宅子里面的所有。”

    “从南e回来了之后，父亲就把苏皇医所有的喜好和习惯输入这些高智能克隆人的系统里面了。所以只要有他们在，苏皇医就可以生活得非常的舒适。”

    “高智能克隆人？你是说他们全部都是机器人？”听了纳兰翟鹤的话，苏菱更加讶异的回过头看着眼前这站了一排排的仆从。

    如果说之前在南g，她给古力买的那一具智能仿真的身体是高度仿真，如果仔细辨认还能清楚辨出古力是非人类的话。

    那么眼前这些仆从，就真的和真人无异了。看他们的皮肤，和真人一样拥有红润的气色。就连离他们近一些，苏菱都可以清楚感觉到他们的呼吸。

    “是啊，”早就知道苏菱会觉得奇怪，纳兰翟鹤继续解释。

    “这是星球科研系统特地为皇家研制的高级智能克隆人。这些克隆人不仅拥有和真人一样的身体，和生存系统。就连他们的大脑，也拥有和真人一样可以进行自动判断的思维。”

    “但是他们身上又具有机器人独有的忠诚和能力，以及没有独立的人格，所以他们是整个骆氏皇族最喜欢的仆从群体。”

    听了纳兰翟鹤的话，苏菱忍不住的点了点头。又问，“那么星府里面的仆从都是这样的高智能克隆机器人吗？”

    苏菱这问题还真的难到了纳兰翟鹤，有些憨直的笑了笑。“这个我就不知道了，不过可以肯定的是，星府里面一定有部分高智能克隆人的存在。”

    “而且这些高智能克隆人，和整个星球上的机器人都是靠星皇身边那一个总智脑机器人控制。她是星皇最重要的帮手，你在星府应该都有见过她的，她叫苏珊。”

    “苏珊？”听到这个名字苏菱顿时就忍不住皱起了眉头，一脸严肃的看着纳兰翟鹤。

    “这个苏珊也是机器人？那么她和别的机器人有什么区别吗？比如她有没有独立的人格？会表达自己的情绪？”

    没想到苏菱会说这样的话，纳兰翟鹤又笑了。“机器人当然没有独立人格的，这个苏珊自然也不会例外。只不过她是由星皇直接控制的总机器人，就这一点特别而已。”

    听了纳兰翟鹤的话，苏菱就疑惑了。苏珊和其他机器人一样？没有独立的人格？

    那为什么每一次见到苏珊，苏菱都感觉苏珊的眼神怪怪的，好像充满了敌意。难道这一切都是自己多心了？

    “怎么？有问题吗？”看着苏菱好像有事情弄不明白的样子，纳兰翟鹤问。

    “哦，没有，我只是随便问一问而已。”看着纳兰翟鹤苏菱笑了笑，然后就没有再说话，而是和他们一起走进了眼前这个大得不得了的宅院。

    因为不习惯在其他人家里住着，所以苏菱直接拒绝了纳兰韦德热情的邀请，直接住进了他送的那一套宅院。

    倒是因为这么大的宅院只住自己一个人，苏菱觉得有些冷清。就把小蝴蝶从三生塔叫了出来，然后和她一起住着。

    因为那些仆人明白苏菱喜欢清静，平日里也不会来打搅她和小蝴蝶，确实要比人类要懂事贴心。(未完待续。)