
    听了那个总管的话，韩宴的脸色有一些不对劲。

    并且上前一步，直直地看着他说。“我是一直给连妃娘娘调理身体的官医，她有不舒服自然应该我去瞧才对，我这就去准备。”

    “不用了韩总长，连妃娘娘特地吩咐过，这一次无论如何都要把苏皇医请过去。”面对着韩宴的举动，那个总管笑嘻嘻的样子。

    “连妃娘娘只是想要见一见苏皇医而已，韩总长不用这样紧张。也不要为难老仆了，相信韩总长应该最为清楚，怎样做才是对苏皇医最好。”

    听着这中年总管的话，韩宴脸色一直都很凝重的样子。

    语气也意味深长的，“李总管连妃娘娘为什么要见苏皇医？我相信你比谁都清楚。苏皇医是我纳兰家族的恩人，纳兰家族和我绝对不许任何人对她不利。”

    眼前的这个李总管是他口中的那个连妃娘娘的心腹，因为韩宴和连妃的关系，所以他和韩宴而是极为熟悉的。

    可是认识韩宴这么久，他从来就没有见过眼前这个原本温文儒雅的男人，会这么激烈的保护一个女人。

    要知道韩宴的痴心的程度，和执着的程度早就让他震惊了。

    可是眼下这样的改变也太大了，别说连妃受不住，就连她这个老仆也是难以接受的。

    所以震惊的看着韩宴好半天，李总管才又说。“韩总长言重了，老仆只是按照流程来请苏皇医去给连妃娘娘医治而已。何来对苏皇医不利之说？韩总长是不是想得太多了？”

    “不行，我今天不会让你们带走苏皇医的。若连妃娘娘真的有所不适那么我就去诊治，如果没有，那李总管便请回吧。”

    即便这李总管已经这样说了，那韩宴还是一脸坚定，丝毫不愿意妥协的样子。

    看着韩宴这态度越来越强硬的样子，那个李总管真的是无奈极了。

    要知道韩宴可是纳兰家族的人，并不是一个普通的官医。纳兰家族权势太大，即便他的主子娘家的家族也是大的，可是和纳兰家族比起来。也是难分秋色的啊。

    所以韩宴和连妃娘娘对阵。这个两个人他这个卑贱的仆人可是都不能得罪的。

    故只能对着韩宴说，“韩总长您这不是逼老仆去死吗？明明是很简单的事情，您非要想得这样的复杂。连妃娘娘的脾气您也是知道的，请不回苏皇医。老仆真的没有办法交代啊。”

    可是即便这个李总管软硬兼施。平时很好说话的韩宴却一点点动摇的意思都没有。只是那样眼神坚定的看着李总管。

    看到了这个情形。一直站在韩宴身边没有说话的苏菱这才开口。“韩总长我愿意去给连妃娘娘医治，您就不用替我挡着了。”

    没想到苏菱居然会主动答应，韩宴和那个李总管两个人同时愣住了。

    等到他们反应过来。那个李总管是开心的松了一口气。

    而韩宴是担心的忙着开口打断，“不行呀苏皇医，你不知道连妃娘娘她……”

    韩宴的话欲言又止，看着苏菱自己想要解释又怎么都解释不清楚的神情。

    而早就看出端倪的苏菱却没有说什么，只是淡淡地对着他笑，说。“韩总长不用紧张的，只是去给连妃娘娘医治而已。又不是去龙潭虎穴，这点事情苏菱还是应付得过来的。”

    “可是……”虽然知道苏菱不是什么人都可以欺负的，但是韩宴还是不希望苏菱和连妃有交集。

    因为当初行差踏错的那一步，他已经无法回头了。

    上一次就是因为他的关系，才害得自己的父亲被连家下了毒。如今连妃的视线又盯上了苏菱，苏菱毕竟是他们纳兰家族的大恩人。父亲把苏菱交给了他，他绝对不能让苏菱有任何的闪失。

    韩宴不愿意让苏菱去给连妃娘娘医治是有自己的用意，可是他的话还没有说完，就再一次被苏菱笑着接过。

    “韩总长，我毕竟是星皇任命的皇医，去给后妃看诊是我的职责。韩总长这样阻拦着，怕是要让其他人诟病了。”

    “韩总长请放心，苏菱自来就听闻连妃娘娘贤名，早就想过要去拜见了，今天这样到是个机会。”

    听了苏菱的话，那个连妃宫里的总管就乐开了花。

    笑嘻嘻地看着苏菱说，“早就听说过苏皇医聪明伶俐，今天一见果然是不假的。”

    “韩总长是太关心则乱了，我们连妃娘娘可是整个后宫最温柔贤惠的候妃了。怎么可能会为难苏皇医呢？”

    是啊，温柔贤惠。这不一直都是她戴在人前的面具吗？

    听了那个总管的话，韩宴冷笑。

    虽然心里清楚如今的连妃，已经不是当初那一个天真烂漫的连清雅。但是对于这总管的话，他是辩驳不得的。

    连妃是后宫的娘娘，而他们只是为星府中人服务的官医而已。不管怎么样，连妃指明让苏菱去看诊，他都是没有权利拒绝的。

    所以见苏菱自己都是愿意的，韩宴只好说。“那好，那我就陪苏皇医一起过去吧。毕竟对于连妃娘娘的身体状况，我是再清楚不过的。”

    “韩总长您这样不是故意惹连妃娘娘生气吗？您知道连妃娘娘的意思的，您要是跟去了，老仆可就更没有办法交差了。”

    听了韩宴的话，那个总管几乎都急得要哭出来。

    天知道一开始他也以为这个任务是简单的，毕竟只是去请一个皇医而已。可是谁知道今天的韩宴变得这样的难缠，这不是让他上不去也下不来吗？

    眼看着局势就这样僵持，苏菱又再一次开口。

    “韩总长苏菱明白你的好意。但是这样不合规矩。你放心吧，我去去就回，没有事情的。”

    说完了这话，苏菱也不看韩宴那样担心的神情。

    只是回过头看着那个总管说，“你总管我们走吧，别让连妃娘娘等急了。”

    “好，好，”没想到到最后倒是苏菱帮他解了围，李总管高兴得不行。连忙帮苏菱指路，并且跟随着她一起离开。

    倒是站在原地。依旧是一脸无可奈何的韩宴。看着苏菱远去的背影。心里则是担心到不行的。

    就在韩宴一脸担忧的看着苏菱离开，官医系统的还有几个官医，远远地站在一边，轻轻松松的就将韩宴的担忧收入眼中。

    “唉田官医。你说韩宴这个书呆子为什么那么护着苏菱这个丫头啊？难道就仅仅是因为苏菱救过纳兰韦德吗？就因为这个。他就愿意和连妃公然做对吗？”

    “是啊。这个是挺奇怪的。”听了身边的官医的话，田青也赞同的点点头。

    “按照韩宴和连清雅的关系，韩宴怎么做都不可能和她作对的。除非……”

    田青的话还没有说完，他身边的那些官医下子就顿悟。

    “该不会是韩宴也看上这个苏菱了吧？不可能啊，韩宴这个榆木脑袋也开窍了？”

    看着身边的属下们一个个那一脸不可思议的样子，田青冷笑。

    “怎么就不可能？这个苏菱比起连清雅是差身材了还是差样貌了？”

    “韩宴那个小子自来就心性清高，苏菱这个丫头连星皇都能拒绝，不是正合了韩宴的胃口吗？”

    “哦，田官医说得有道理。”田青这样说，他身边的人也无不赞同的。

    一脸谄媚的在他身边笑，“那么我们接下来该怎么做？要不要放韩宴和苏菱勾搭在一起的消息？让连清雅动手除去苏菱？”

    这个主意要是放在别的后妃身上，当然是一招借刀杀人的好计谋。

    只是这借的刀是连清雅的，田青就不得不多做考虑了。

    毕竟秦兰警告过他，在这个后宫里面他谁都可以动。唯一不能动的人，就是连清雅。

    连家的势力太大了，他又是秦兰明面上的人，所以还是不要得罪连清雅比较好。

    所以田青摇摇头，边转身边说。“不用了，这件事情我们最好不要插手。依照连清雅那个个性，知道韩宴这样护着苏菱，我相信不用我们出手连清雅也是容不下她的。”

    那边韩宴担心连妃会为难苏菱，这边苏菱就和连妃宫中的李总管来到了连妃所住的宫殿。

    看到李总管把苏菱带来，连清雅也是很高兴的样子。

    看着苏菱甜甜的笑着，说，“这位就是苏菱皇医吗？”

    “是的，”看着连清雅，苏菱微微的欠了欠身体。

    “果然是倾国倾城的美人，难怪要让我们星皇恋恋不忘了。”依旧坐在那里看着苏菱，连清雅连语气都是笑着的。

    听了连清雅的话，苏菱这才慢慢地抬起头，看眼前这个一定都要见自己一面的，骆云赫的女人。

    一张精致绝伦的脸，已经浑身都散发出来的那种温柔婉约的气质，加上无与伦比的雄厚家世。

    这样的女人，骆云赫的后宫里面恐怕找不出第二个吧。

    所以苏菱也笑，嘴角勾起来微微的弧度，“连妃娘娘说笑了。”

    “苏皇医就莫要瞒着了，星皇对苏皇医一见倾心的事情，已经传遍我们整个后宫了。只可惜苏皇医的心不在星皇身上，不然我们星皇一定会很开心的。”

    越是这样说，连清雅就越是掩嘴轻笑。“本宫觉得苏皇医还是好好的考虑一下吧，我们女人这一辈子什么都不求，求的就是遇到一个爱自己的男人。像星皇这样条件的男人，难道还不足以让苏皇医动心吗？”

    感情连清雅今天叫自己来是试探自己的，据这几天她打听到的消息。连清雅在这个后宫里那可是宠冠绝伦的，骆云赫最疼爱的女人就是她了。

    她这样劝自己，恐怕是试试自己是不是真的绝了当后妃的心吧？

    见苏菱不说话，连清雅又说。“本宫听外面的人说，苏皇医性子清冷，不喜欢后宫的争斗。这个苏皇医可以完全放心的。”

    “在我们这后空里面，绝对没有人敢兴风作浪的。如果苏皇医还是担心的话，本宫可以认苏皇医做干妹妹。到时候有连家撑腰，是没有人敢欺负苏妹妹的。”

    看着连清雅这么认真的样子，不像是在开玩笑。

    苏菱才真的相信，她说这些并不是在试探，而是想自己真的做了骆云赫的妃子。

    果真是好一个温柔贤惠的连妃啊，苏菱觉得，他如果是个男人的话，肯定都会喜欢这样温柔大度到没谱的女人。

    只是连清雅这样的承诺对苏菱来说是没有任何诱惑力的，看着一脸真诚的她，苏菱还是淡淡的笑着。

    “连妃娘娘，苏菱先谢过娘娘的好意，只是苏菱不愿意入星府后宫实在是和惧于争斗没有关系。”

    “连妃娘娘也知道苏菱性子清冷，在苏菱的眼里，嫁人不比治病救人来得有趣。如果我真的进入了后宫的话，恐怕不出一个月，星皇就会烦了我的。”

    面对苏菱这样明显的拒绝，连清雅不仅没有露出一丝被拒绝后的不高兴。

    反而还是那样，掩嘴轻笑。再说话，也是动作优雅语气平和的。“真是个倔强的妹妹，难怪让星皇头疼了。”

    “得了，既然苏皇医不愿意，本宫也就不勉强苏皇医了。星皇那边本宫会抽空去劝一劝的，苏皇医不必太担心了。”

    “谢连妃娘娘体谅，苏菱感激不尽。”不管连妃找自己来，心里面抱的是什么目的。

    但是单凭她的这些话，她就已经做得够和气，够礼贤下士了。难怪在这个水深的后宫里面，她会赢得那么好的口碑。

    “不用客气，我懂你的心思，毕竟当初我也是这样过来的。”看着苏菱，连清雅笑着说。

    而和她对视的苏菱，居然从她的眼睛里面看到了一丝羡慕。

    很快连清雅又将眼睛垂下，嘴角依旧挂着那种招牌式的，亲切的笑容。“好了，多余的话都说完了。就请苏皇医帮本宫把把脉吧，最近本宫总觉得身子乏，不知道是不是那里出了问题。”

    “好，”听了连清雅的话，苏菱顺从的走过去体连妃把脉。

    不到一会儿，她就收回了手。恭恭敬敬的对连清雅说，“恭喜连妃娘娘，您有孕了。”(未完待续。)

    PS：今天去腾，讯书城看了看，谢谢一直在书城端支持的读者们，五月很感动呢。也谢谢书城端读者的打赏，谢谢你们，么么哒。