
    “他们就是天域星人？那不就是你的种族吗？”听完卫离这话，苏菱惊讶坏了。

    不可思议的上下打量着卫离，“可是你和他们长得不一样，他们浑身都是毛，还有尾巴。你根本就没有啊！”

    看着苏菱的视线，来回的在他身上打转。卫离显得有些紧张，说，“我确实是天域星人，不过和他们不同的是。我是天域星人和地球人结合的种族。所以我的身上，有天域星和地球人的两种特质。”

    “而且天域星人的有些特只是可以掩盖的，我在星球上生存，当然不能表现出这些特质。”

    “原来是这样，”听了卫离的话苏菱似懂非懂的点点头，还拉着卫离，在自己面前转了一圈。

    然后才又问，“那么你也像他们一样？全身都有毛吗？”

    被苏菱这样一问，卫离的脸就有些红了。不好意思看她的眼睛，只是摇了摇头。

    “没有毛发，那么尾巴呢？”苏菱是很想要知道，没有掩盖天域星人特质的卫离，会是一个什么样子。

    这一次卫离没有摇头，只是脸偏过去，不让苏菱看。然后明显有些不自在的，点点头。

    看见他这个样子，苏菱笑了。然后伸手捏了捏卫离的耳朵，说，“那有尖尖的耳朵吗？”

    苏菱碰了他一下，卫离整个人仿佛都受惊了。身体也直接绷直了，但却没有躲开苏菱的手。还是那样不看她。点了点头。

    “那獠牙呢？有吗？”卫离依着她胡闹，苏菱索性就撒开了。反正她以前不了解卫离，从现在开始就好好的了解吧。

    没想到自己对她表露了心迹之后，苏菱居然会变得像个小女生一样的难缠。虽然他很喜欢苏菱这开开心心的样子，但被她这么刨根问底的问自己一直隐藏着的事情，卫离还是有一种被她看透了的窘迫感。

    看见卫离没有回答她，苏菱就拉他的手臂。然后站到他的面前，盯着他问。“獠牙呢？”

    “有，”实在是受不住被苏菱这样盯着了，卫离红着脸吐了一个字。

    “真的有啊。那看起来一定很可爱。”其实刚开始一看到那些天域星人的时候。苏菱还是有些害怕的。

    可是当他们的那些特质放到卫离的身上，苏菱就不觉得害怕了。反而觉得很可爱，很特别。

    她现在是真的了解了，唐凌湘为什么觉得骆云赫那么好了。原来情人眼里出西施。是这样的感觉。

    “可爱？”苏菱的话让卫离回过头看她。明显有些惊喜。“苏菱你不觉得害怕吗？就像骆云赫被变异的苏珊爱上一样。被一个奇怪的生物爱上，你不觉得害怕吗？”

    虽然隐去所有天域星人的特质，卫离和星球人是没有任何的区别的。但是一直以来。他还是担心苏菱会因为这个而疏远他。

    所以当他听到苏菱居然用可爱来形容他的獠牙，他确确实实的是被震惊了一下。

    看见卫离笑了，苏菱就低下了头，很认真地说。“我不知道如果骆云赫知道了苏珊爱上他，会是一个什么反应。反正我只知道，只要是卫离的一切，我都喜欢。不管你变成什么样子，你都是我喜欢的那个卫离。”

    没想到苏菱居然会说出这样的话来，卫离忍不住的，好一阵感动。嘴角也泛起笑容，“我之前是担心你会介意这个的。”

    “我不介意，”看着卫离的眼睛，苏菱斩钉截铁的回答。

    “只是……”说着说着，又好像突然想起什么事情。问，“卫离既然那些人是你的种族的话，他们到星球上来是来找你的吗？”

    “可是他们拿走了我的头发？这是为什么啊？拿我的头发，去做什么研究吗？”

    听了苏菱的话，卫离的脸色严肃了几分。沉默了一会儿，然后才又说。“这个我不知道，不过苏菱你放心，我会抽一个时间回去，弄清楚这件事情的。”

    “哦，”卫离这么说苏菱就放心了，所以她直接伸出手，替卫离抹平了皱着的眉头。

    今天晚上发生了这样的事情，显然是在卫离的意料之外。所以他心情有些乱，就对苏菱说。“时间不早了，我送你回房间吧。我还有些事情，要早点回去。”

    “哦，好。”苏菱也看出来卫离好像有点不对劲，所以她没有多说什么。只是跟在他的背后，往后院走。

    到了后院进了苏菱的房间，卫离转身就要走了。可苏菱却伸出手来，拉住了他的衣摆。

    “怎么了？”每一次他都是这样离开，可苏菱从来没有挽留过，所以卫离有些惊讶的看着她。

    而苏菱却笑了，眼角眉梢都扬起好看的弧度。“卫离什么时候让我看看你真正的样子吧，尤其是……”

    说到这里，苏菱语气就顿了顿。看了看他的身后，才又接着说。“我尤其想要看你的尾巴。”

    以前在地球无聊的时候，苏菱也是看过一些小说或者电视剧的。其中就有小说或者电视剧的男主是外星人的，当她看到有些男主有尾巴的时候。她当时都有一种，特别想看一看的冲动。

    本来卫离的心情挺复杂的，被苏菱这样一说，他的脸又红了。习惯性的偏过头，不让她看见自己脸红的样子，他也没有说话。

    “不行吗？还是说，你恢复到原本的状态，会对身体有什么伤害吗？”看见卫离不说话，苏菱就想到别的方向去了。

    如果真的是这样的话，那她还是不要看了。不能因为她想了解卫离，好奇想要看他的尾巴，就让他伤身体啊。

    “不会。”见她多想，卫离还是开口解释了。

    回归到他的原本状态，这对他来说怎么会产生伤害呢？反倒是一直隐藏天域星人的特征，会让他觉得有些不舒服。

    所以看着苏菱这一脸好奇的样子，卫离终究还是答应。“如果你真的想看的话，等我从天域星回来后吧。”

    “好，那就等到那个时候吧。”卫离答应了，苏菱拉着他的手就撒开了。

    看着她那么开心的笑，卫离也淡淡的笑了笑。然后就一个转身，直接消失在了空间裂缝里。

    等到卫离离开了之后。苏菱这才撤开了脑意识里面的封印。然后被关在三生塔里的小蝴蝶。这才能够出来。

    “主人您怎么可以这样啊？您遇到危险的时候，怎么可以把我关起来？”显然小蝴蝶还在因为刚才的事和她生气，一出来就追着苏菱气鼓鼓的。

    小蝴蝶会生气这是苏菱早就预料到的事情，所以她只是笑了。云淡风轻的解释说。“刚才我不是没有把握对付那些天域星人嘛。所以才把你关起来的。我是怕你受的伤害啊。”

    “是，我知道主人是为我好。可是小蝴蝶不要这种好，小蝴蝶也要像古力一样。和主人并肩作战。后保护主人。”

    想到刚才苏菱让自己去面对那危险，却把她放在安全的地方。小蝴蝶就觉得好难过，好伤心。

    看着小蝴蝶几乎都要哭了，苏菱这才收起了笑容。拉着她的手说，“小蝴蝶我知道你的想法，只是我不希望你们为了保护我而冒险。既然我是你们的主人，你们就应该听我的话才对呀。”

    “不对，不是这样的，主人您这是强词夺理！”这一下小蝴蝶是真的哭了，眼泪一颗一颗的砸下来。

    “好了，今天这件事情就不说了。我这不是好好的吗？”看小蝴蝶哭了，苏菱就直接结束了这个话题。

    看见苏菱这认真的样子，小蝴蝶好半天才收起抽泣声。问，“主人那月柳琴的事情怎么办？您真的决定好了吗？就这样放弃三生塔给您的武器了？”

    听了小蝴蝶这话，苏菱沉默了。很认真的考虑了好一会儿，才又说。“我决定好了，如果要操控月柳琴真的要断情绝爱的话，那么我是做不到的。”

    说到这里苏菱又笑了，低下头看着自己的智脑。“我不是还有小卫吗？等到卫离有时间了，他就会教我操控小卫的。”

    “可是月柳琴是三生塔的至宝啊，这是外界的任何武器都比不上。主人您是没有将月柳琴的潜力挖掘到最大，所以才不知道它的威力的。”

    身为三生塔的塔灵，看见苏菱居然要放弃三生塔给她的武器，小蝴蝶是很难接受的。

    虽然她只是一个低级塔灵，但是她却可以想像苏菱今后将会面对什么样的危险，会承担多大的责任。如果苏菱放弃了月柳琴的话，她可能连三生塔历层的修炼和考验都通不过。

    “小蝴蝶你就不要再劝我了，我已经想好了。月柳琴也已经封印，这个事情以后就不要再说了。”看着小蝴蝶这着急的样子，苏菱也是语气坚定的回答着她。

    看见她心意已决，知道自己劝不回来了。所以小蝴蝶只是红着眼睛，没有再说话了。

    到现在她终于明白为什么当初辛予会那样说了，为什么说苏菱是南宫家族的女子，为什么不告诉苏菱早就已经对卫离动心了。

    原来不说都是为了她好，都是为了她能够潜心的修炼。

    原来南宫家族的女子爱上一个人之后是这样，哪怕对自己不利，也要默默的付出，不计较代价的付出。

    所以操控月柳琴的规则是断情绝爱，南宫家族的女子要真正的变得强大，就只有断情绝爱。

    一个唯爱至上的女子，如果不再相信爱情，如果断绝了情感。那么才是真正的没有弱点，才是真正的强大。

    在苏菱的房间里面，主仆两个都沉默了好久。苏菱才又说，“小蝴蝶这件事情不要让任何人知道，尤其是卫离，知道吗？”

    “是，主人，我知道了。”看着苏菱那无比认真的样子，小蝴蝶扁了扁嘴，然后才又回答她。

    她的主人对卫离那么好，也希望卫离也要对主人更好才行。既然让主人爱上了他，就要一路陪着主人走下去，不离不弃才行。

    卫离嘴上说的抽个时间回去天域星，可这只是他对苏菱的说法。

    从四维空间直接回到了他在星都的府邸，他的脸色阴沉得都能拧出水来。

    感觉到他身体里的低气压，缪斯从他身体里面出来。然后看着他问，“主人您现在就要回去天域星吗？”

    “是，卫纳德派人拿了苏菱的头发，想必是为了确认她是不是南宫家族的人。我不能让他得到这个结果。”一边换着衣裳，卫离一边说。

    看出来卫离这一次是真的生气了，缪斯也没有多说什么。只是直接打开了卫离房间直接通往太空的通道，然后召唤出了太空穿梭机。

    快速的换好了衣服，卫离而话不说。直接就坐上了太空穿梭机，然后将速度开到了最快。一下子就进入了太空通道，然后隐没在浩瀚的宇宙之中。

    卫离那边赶着回到天域星阻止卫纳德得知苏菱的身份，而天域星的这边。

    早早就回到了天域星的那几个天域星人，此刻正跪在卫纳德的面前，报告着在苏府遇到的情况。

    “国王那个苏菱确实很特别，她的能力比起当初的王后也是不差，不，应该是说比王后要更加的强些。”

    “我们刚刚去到她的房子里的时候，她居然能用至少我们天域星人行驶的一般速度，逃开我们的身边。这是任何地球人都做不到的事情。”

    “而且她发动功力的时候，就只是那发出的光线，就已经让臣等受不了了。如果不是她及时收回功力的话，恐怕我们是回不来了。”

    “哦，是吗？她居然那么厉害？”听了这话，坐在高处的卫纳德笑了。

    长长的银发束在身后，一双碧绿的眼睛闪烁着异样的光芒。

    而他的手上，还拿着之前这些人带回来的那一缕，苏菱的头发。

    看见卫纳德还在怀疑苏菱的能力，那些回来的人显得很忐忑。语气坚定地说，“是啊国王，这都是臣等亲眼所见，绝对不会有错的。”

    听了这话卫纳德笑了，满意的点点头。然后把那缕头发，交到了站在他身边的人手里。说，“去查一查，这个苏菱究竟是南宫家族的什么人。”(未完待续。)