
    没想到事情峰回路转，葛千千一下子就泪奔了。

    近乎疯狂的挣脱开拉着她的宫人的手，跑上前来一下子就跪在骆云赫的面前，声泪俱下地说。

    “星皇您听臣妾说，事情是这样子……”

    “葛千千你闭嘴！你要是敢乱说的话，本妃让你死无葬身之地！”

    眼看着骆云赫是要相信葛千千的话了，秦兰几乎都急疯了。也顾不得什么，下意识的就打断了葛千千的话。开口就是威胁，生怕她说出什么不利于自己的话来。

    再说了刺杀苏菱这件事情，他们秦家本来就不是主谋。如果这件事情被葛千千这样推过来，他们就是跳进黄河也洗不清了。

    是在这慌张的情况下秦兰一这样开口威胁，一下子就激怒了骆云赫。他冷着一张脸，面无表情的看着秦兰。

    不怒而威，“兰妃你真是好大的气势啊，在本皇面前都敢说出这样的话来！原来平日里你就是这样对待后妃们友善可亲的。难怪后宫里面会传你仗势欺人的流言！”

    “不，不是这样的。”看着骆云赫这生气的样子，秦兰明显吓坏了。

    不停地摇着头，吓得花容失色的。“星皇真的不是这样的，臣妾只是怕葛芊芊再诬陷臣妾，所以情急之下才会失言的。”

    “闭嘴！你真拿本皇当了傻子吗？”听着秦兰辩驳的话，骆云赫终于忍无可忍了。

    一下子就怒吼起来。黑着脸说。“葛千千你实话实说，这件事情究竟是怎么样的！如果你真的有冤屈的话，本皇绝对不会偏袒于谁，绝对会秉公处置！”

    “是，是，”看骆云赫发了话，葛千千哭着点头说。

    “星皇是这样的，臣妾刚刚进入星府的时候。父亲就告诉臣妾，说葛家家族凡是在军部和朝中的势力都被秦家控制了。”

    “要臣妾进入到星府后宫之后，凡事以秦兰马首是瞻。臣妾一开始进入星府的时候也是受了些宠爱的。当时就很不心甘居于秦兰之下。”

    “后来秦兰不仅在后宫之中处处为难臣妾。他父亲也在朝中和军部处处的为难臣妾的父亲。后来臣妾实在是没有办法，才只能每日跟着她，这样才勉强可以自保。”

    “这些事情星皇若是不相信，大可以去问问后宫中其他的姐妹。她们每个人进入到星府后宫的时候。多多少少秦兰都是使了些手段的。每个姐妹若是得了讨好星皇的办法。都必须首先献给她。”

    “包括这一次刺杀苏御师的事情也是。一开始的时候秦兰就找到我。要我通知家中父亲，摸清楚苏菱的踪迹。臣妾除了知道他们要对付苏御师，和父亲提供了一些苏御师的日常出门的路线就什么都没有做过了。”

    “后来这件事情失败之后。臣妾真的是很害怕。就想着来找星皇认错，可是秦兰威胁臣妾。如果臣妾敢和星皇坦白的话，就要臣妾全家都死。”

    “臣妾实在是没有办法了，才会选择沉默的。星皇臣妾真的不是有意要对付苏御师的，臣妾真的是没有办法呀。秦家的势力实在是太大了，臣妾和臣妾的父亲只是不想要死啊。”

    听完了葛芊芊说的这些话，骆云赫比没有表现出很生气的样子。只是冷冷的，看着秦兰。

    “秦兰你老实和本皇说，葛芊芊说的这些是不是都是事实？本皇只要你一句实话，你要知道，这些事情如果本皇想要知道的话，就没有查不出来的！”

    看起来骆云赫是相信了葛千千这个贱人的话了，所以现在才会这样问她。摆明了就是给她一个的机会。这件事情如果她说了，她们秦家是一个死字，不说也还是一个死字！没得办法了。

    所以看着骆云赫这样的神情，葛秦兰一下子就颓然的坐在地上，那表情简直就是生无可恋了。

    “是的星皇，葛千千说的确实有几分实情。臣妾的内心确实是善妒的，因为星皇不会懂，臣妾每一次看见星皇和那些妃子卿卿我我的，臣妾的心就像被刀割一样。”

    “星皇有太多的女人，可是臣妾却只有星皇一个夫君。臣妾怕星皇会忘记了臣妾，所以才会去想那些小手段，希望可以在星皇心中占的一些地位。”

    “可是杀苏菱这见事情却不是臣妾和秦家主使的，臣妾的父亲只不过接到了一个命令。一个叫主上的人，是他亲自下令要苏菱的命的。”

    “不然操控机器人杀人类这样荒唐的事情，臣妾的父亲无论如何都是做不到这样的事情的。星皇臣妾知道错了，臣妾的父亲忠心耿耿的为星皇和太上皇效命了一辈子，求星皇看在以前的情份上饶过我们这一回吧。”

    看着自己眼前这两个女人平日里对着自己笑靥如花，一派天真温柔的样子。

    可背地里确实这样的狠心毒辣，骆云赫真的是厌恶透了。所以他也没有说给葛千千和秦兰什么惩罚，只是站起来之后直接就走了出去。

    “星皇，星皇，求求您饶过臣妾吧！臣妾真的知道错了，以后再也不敢了！”

    看着骆云赫就这样离开，根本就没有宣布她们今后的命运。葛千千和秦兰都吓坏了，跪在地上想要跟上去，却被突然涌进来的机器人护卫给死死的挡住了。

    骆云赫离开了不久，那个自始至终都面无表情的苏珊就走进了秦兰的宫殿。

    冷冰冰的宣布骆云赫的命令，“秦兰和葛千千私自联合外人，意图谋害御师，罪不可赦。即日起关押于各自的宫殿内，几日后宣布惩处结果。”

    秦兰和葛千千都被关在了自己的寝宫之中，这消息外面的人却是不知道的。

    倒是那个秦肖。自以为自己被削弱了势力，这件事情就算完了。所以还松了一口气，就觉得高枕无忧了。

    可是在他从军部回去秦府的路上，他驾驶的悬浮私车却突然失控了。如果不是他为了保命，直接从悬浮私车上跳下来，恐怕就只能和悬浮私车一起坠毁了。

    秦肖的悬浮私车失控坠毁的事情，一下子就传遍了整个星都。整个秦家家族快速倒下的背后实情，完全都不被人知晓。

    牢牢的被关在后宫之中的秦兰完全不知道外面发生的事情，当她听到自己父亲从悬浮私车上跳下来，摔断了几根肋骨的事情。差点没急晕过去。

    就在她想尽办法。想要打听秦家家族如今的近况，却求无门的时候。秦家家族里，突然就有人来探望她了。

    来人不是别人，正是秦兰的二叔。秦肖的弟弟。

    “二叔怎么样了？父亲的伤怎么样了？家族里面的情况呢？星皇有没有惩罚你们？”看见了亲人。秦兰的眼泪一下子就落下来。

    且不说她被关着的这些时间受过的那些苦和刁难。她想知道的就是自己家族的情况。

    可是看见了秦兰，秦家二叔并没有说什么。只是一个巴掌，冲着秦兰的脸狠狠地就甩了过去。

    以前有很多时候。他们秦家家族都因为秦兰这个争面子的女儿，而感到自豪。秦兰在星府越是受宠，来巴结他们秦家的人就越多。

    可是这一次，他们秦家，世世代代积攒下来的势力，就是因为秦兰一下子就被骆云赫打击得一点不剩了。

    “二叔？您做什么呀？为什么要打我？”看着眼前的人，秦兰的眼泪一下子就啪嗒啪嗒的掉下来。

    为了秦家家族，她放弃掉自己所有的美好愿望，进入了这个人冰冰的星府后宫。放弃掉单纯和天真，学着心机和城府。每天尔虞我诈的，没有过过一天舒心的日子。

    可是她没想到当家族经历了危机，她自己也陷入了沼泽完全帮不上忙的时候。她的亲人，不仅没有安慰她，而是这样直接一巴掌就甩了过来。

    看见秦兰到现在还不知道自己错在哪里，秦二叔气坏了。怒不可遏的瞪着秦兰，说，“你还好意思问你父亲，如果不是你的话，你父亲怎么会受那么严重的伤？”

    说着这话，秦二叔就一步一步的逼近她。一双眼睛都红通通的，“你究竟跟骆云赫那个小子说了什么？为什么主上要杀人灭口？现在外面的人只知道你父亲摔成了重伤，却不知道我们秦家知道杀苏菱这件事情和主上有关系的族人，全部都遇害了。昨天的时候，如果不是我出门多了一个心眼的话，我现在早就变成一具尸体了！”

    “怎么可能？怎么会这样？我什么都没有说过啊，怎么会变成这样？”听了秦二叔的话，秦兰不可思议极了。

    不会这样的，事情怎么会变成这样呢？骆云赫对待臣子一向都是仁慈的，就算秦家家族的人做错了事情，他也不会就这样暗杀他们的。

    “你没有说过？那你有没有跟骆云赫提过主上的事情？”秦兰说她没有，秦二叔就郁闷了。按道理说所有的事情秦家都一肩抗了下来，主上不应该还要杀人灭口才对。

    “我……我……”秦二叔这样一提，秦兰一下子就想起来了。

    整张脸也顿时就变得煞白，话也开始吓得说不清楚了。“我……我好像说了，我好像和星皇提过这个主上。那天葛千千把我所有的事情都抖露出来，我急坏了。怕星皇会降罪我们秦家，所以我才提了这个主上是杀害苏菱案件的主谋的。”

    “啪，”秦兰这话说出来，又是一个巴掌狠狠的甩在了她的脸上。

    气愤不已的秦二叔，疯狂的怒吼着。“就是你，就是怪你这个愚蠢的人。明明是受一点惩罚就可以了结的事，可你却陪上了整个秦家家族的未来，和所有有希望的男子的性命！”

    这一下秦兰彻底被打蒙了，什么都不知道。只是那样呆呆地看着秦二叔，张了张嘴但却什么都没有说出来。

    对于这个主上的事情，秦兰是一无所知的。只是有一次，父亲在和她聊天的时候，无意间说漏了嘴。她才知道有这么一个人！

    这一次准备对付苏菱，一开始秦肖的还是有所犹豫的。可是后来这个主上的命令传过来之后，秦肖就再也没有犹豫了，而是直接就开始了刺杀苏菱的计划。

    看得秦兰这呆呆傻傻，什么都不知道的样子，秦二叔也是痛心疾首的。

    “秦兰啊，你怎么会这么傻呢？我们去杀苏菱，最多就落一个以下犯上，谋杀未遂的罪名。可是你把这个主上一说出来，表面上是推走了责任，实际上是惹来了更大的麻烦呀。”

    “这个主上根本就不是我们秦家可以对付的人物，所以因为主上觉得秦家背叛了她，所以才会杀了我们秦家那么多人。”

    即便这个秦二叔说得这么明白，秦兰还是不明白其中的原由。

    “二叔你是什么意思？这个主上究竟是什么人？我们秦家怎么可能对付不了他？还是说，他根本就不是星球朝中的官员，而是……”

    说到这里，秦兰不可思议地睁大了眼睛。感觉整块天都塌下来了一样，“不，这不是真的！二叔你和父亲究竟做了什么？你们难道都背叛了星皇，投靠了那个主上吗？”

    不管秦兰如何的嚣张跋扈，自以为是，在她的心里秦家永远都是忠良。

    秦家的祖辈，陪着开创了星球时代的第一任星皇，打下来这个星球，建造了繁荣的星球时代。所以秦家才会有如此大的势力，得到历任星皇得如此重用。

    可是她没有想到的是，她的父亲二叔以及家族。居然做了这样的事情，居然通敌叛国，联合了星球以外的种族。

    这让她一直以来引以为傲的信仰全部都坍塌了，她不可思议的看着秦二叔。

    就像一个溺水的人，死死的抓住了他的手臂。然后直勾勾的看着他，不停地问。“不，不是这样的。二叔你告诉我，是我猜错了，想多了。你和父亲不是那样的人，我们秦家是永远都忠诚星球，忠诚星皇的！”(未完待续。)