
    “星皇这些都是从秦家的手上拿回来的势力，除了一开始的时候秦肖忍不住到我面前来要了一次公道之外，他就再没有做过什么了。”

    秦肖接下来的淡定显然出乎了卫离和骆云赫的所料，所以当卫离把收回来的势力表递到骆云赫的面前时，他就忍不住的皱起了眉头。

    手指修长的手，轻轻的在那份表格上点动着。低沉的敲击声，不断的在议事厅里响起。

    “秦肖这个老狐狸，想不到还这么狡猾。都火烧眉毛了，居然还坐得住。看来以前倒是本皇小瞧他了，要对付他还真是不容易。”

    虽然秦肖这一次犯错是事实，私自调动攻击机器人队意图攻击苏菱，受到严重的惩罚也是无可厚非。

    可是他毕竟也是一个指挥长，而且秦家的势力庞大，单凭这样一个错误，骆云赫是没有足够的理由将他们秦家直接斩草除根的。

    所以秦肖没有因为是势力被削弱而慌张，露出更多的马脚和端倪，这才是让卫离和骆云赫头痛的事情。

    如果他们没有彻底铲除掉秦家的话，到时候放虎归山。恐怕秦家背后依靠的势力会做出更加对苏菱不利的事情来。

    倒是听了骆云赫的话，卫离忍不住的笑了。

    抬起头看着他说，“这个秦肖确实很狡猾没有错，但是他们秦家也不可能每一个人都如此的狡猾。我们与其想要从秦肖的嘴里面掏出什么东西来，倒不如找一个弱点多一点的人。找到我们想要的东西。”

    卫离的话就像是醍醐灌顶，一下子就让身在其中苦恼不已的骆云赫幡然醒悟。

    一下子就笑起来，说，“是啊，本皇怎么没有想到这个呢。比起秦肖的狡猾多变，那个嚣张跋扈的葛千千，和聪慧不够却总是装作温柔贤惠的秦兰可是要好对付多了。”

    有了他们的计划，骆云赫也没有多浪费时间了。而是直先接去了秦兰的寝宫，并且让手下的人去叫了葛千千过来。

    骆云赫很久都没有来过秦兰的宫里，如今秦家突然被重罚。骆云赫又突然到来。秦兰自然是非常忐忑的。

    她站在宫殿的中间，低着头眼泪汪汪的。微微的冲着骆云赫俯身，“臣妾带罪之身向星皇请安了。”

    看见秦兰这个样子，骆云赫的眼里划过一丝嘲讽。但是他却没有表现出来。而是云淡风轻地笑着。

    “兰妃这话从何说来？你一向乖巧懂事。在这后宫之中也和其他姐妹和睦相处。深得本皇的心。你又何来有罪这一说呢？”

    听了骆云赫的话，秦兰的眼泪吧嗒吧嗒的就落下来。委屈都不行的样子，“因为最近家父被屡屡责罚。因为气闷一下子就病倒在床了。所以兰儿就以为，星皇再也不喜欢兰儿了。所以兰儿才觉得自己有罪，兰儿不能让星皇开心了。”

    “傻瓜，这件事情都是你父亲做错了，你身在星府后宫根本就无法插手，本皇当然不会因为这件事情就牵连到你。”

    看着秦兰，骆云赫少有的温柔的笑。然后冲着她招招手，说，“来，过来，坐在本皇的身边。”

    原本以为秦家现在到了这个地步，骆云赫一定不会再善待她。可秦兰却没有想到，骆云赫反倒待她更好了。

    所以她感动的眼泪哗哗的落下来，温顺的点了点头。然后直接走过去，坐在了骆云赫的旁边。

    要知道啊，有资格坐在骆云赫身边的人除了星皇母，可就只有星后了。

    现在骆云赫这样做，难道是改变了主意，要立她秦兰为星后了吗？

    坐在骆云赫的旁边，秦兰想着根本就不可能发生的事。心里高兴着，激动着。

    而坐在她旁边的骆云赫，却低下头，温柔的吻了吻她的额头。低沉着声音说，“这段时间委屈你了，你父亲的事情你就不要多过问了，以后本皇会好好的弥补你的。”

    “是，兰儿谢过星皇。”听着骆云赫的话，秦兰更加的忍不住泪如雨下了。

    她不敢想象，自己眼前的这个男人真的是骆云赫。真的是那个高高在上的，一直以来对她都相敬如宾的星皇。

    本来受到骆云赫的召见葛千千非常开心的，好不容易拖出来一些时间精心的打扮了一番。

    可是没想到领路的机器人，并没有把她领去星皇宫。而是直接领着她，来到了秦兰的宫里。

    一进殿门，葛千千就看到了秦兰和骆云赫并排坐着。骆云赫还那么温柔的，亲吻她。顿时葛芊芊心里的妒忌之火就被彻底的激起了。

    秦兰这个贱人，他们父女每天操控着她葛千千的父亲，想方设法的去对付那个苏菱。

    可是如今呢，陪上了她们整个葛家，得到利益的却是她秦兰。眼下这个时候，星皇一定觉得是秦兰受委屈了，所以才会跑来安慰她。

    可是天知道，真正受委屈的人应该是她葛千千才对。她才是什么事情都没有做，但是整个家族却被秦家连累得家破人亡了。

    所以即便一向葛千千都很讨好秦兰，在这一刻，葛千千还是忍不住拉下脸来。

    走到宫殿的中央，可怜兮兮的给骆云赫请安。“芊芊见过星皇。”

    看着葛芊芊那脸色阴沉的样子，骆云赫笑了。对着她说，“千千啊，今天本皇叫你来，是有道旨意要宣布的。因为要来兰儿宫里，顺路就把你叫过来了，也懒得到时候再派人去你宫里一趟。”

    越是听着骆云赫这话，葛芊芊就越是怒火中烧了。一双手都紧紧的握成拳头，牙齿也恨得紧紧的咬起来。

    凭什么？凭什么这件事情明明是他们秦家做出来的。到最后被讨厌，被灭门的却是他们葛家？凭什么明明做了昧良心的事情，她秦兰却能得到星皇的疼惜？而她葛千千呢，就连宣布一道命令，都懒得再派一个宫人过去！

    也没有理会葛千千那难看的脸色，骆云赫继续就说。

    “是这样的，因为你的父亲葛海，私自调动机器人攻击队，意图自杀苏御师。所以本皇已经下令，明天就直接斩杀你父亲了。而且作为罪臣之女。你也不能再留在星府之中。今天你就离开星府。和你葛家家族的族人一起流放位于东部的贫民窟，葛家族人永世不得再进入星都。”

    从来没想到骆云赫要说的命令，居然会是这么残酷的，抄家灭族的命令。所以一下子。葛千千都是震惊的说不出话来了。

    大大的眼睛之中。眼泪不停地落下来。不可思议的看着他。“为什么？星皇您为什么要这么做？千千和父亲究竟犯了什么错？星皇要对我们葛家如此赶尽杀绝？”

    “为什么？”骆云赫冷笑，“葛千千你这个善妒的女人，到现在你还敢问本皇是为什么？”

    “你知道对于本皇来说。苏菱意味着什么吗？他是本皇最爱的女人，是本王要立为星后的女人。可是你呢？你却因为妒忌，故意煽动娘家势力，意图伤害她！就单凭这一点，本皇就是让你整个葛家为苏菱受到的惊吓陪葬都不够！”

    原本以为骆云赫这样重罚葛家和葛芊芊是因为其他的事情，却想不到还是因为苏菱。

    所以听了他的话，秦兰的脸色难以抑制的就阴沉了几分。但却没有开口，只是乖巧地坐在骆云赫的旁边。

    倒是葛芊芊听了骆云赫这番怒吼，头摇得像拨浪鼓一样。不停地解释着说，“不是这样的，不是这样。我根本就没有想过要杀苏菱，这件事情根本就和臣妾无关呀。”

    一边惊慌失措的解释着，葛芊芊一边望着秦兰求助。“兰妃姐姐，兰妃姐姐，星皇最相信你的话了。你快替我解释解释啊，这件事情真的和我无关啊。”

    “当初不也是兰妃姐姐说，我们两家的势力要联合起来，这样才可以在后宫中不被其它后妃压制吗？”

    没想到当着骆云赫的面，葛芊芊居然会说出这样的蠢话来。

    秦兰顿时就惊了一跳，都不敢看骆云赫的脸色。只是低吼着打断她，“葛千千你胡说些什么？我什么时候和你说过这话了？我只是喜欢，才和你走的近的。”

    “现如今你们葛家犯了这样的错误，还连累了我们秦家，我都没有和你计较了。你怎么可以还这样血口喷人，想要拖我下水呢？好歹我们做了这么多年的姐妹，你怎么可以恶毒到这个程度？”

    现在既然骆云赫误以为这件事情的主要是葛家，秦兰当然要顺水推舟了。

    那个苏菱现在骆云赫心中的位置这么重要，她当然不敢再跟这件事情扯上什么关系。不然不只是秦家，她秦兰也会被连累得无法翻身的。

    想必这件事情父亲在外面一定用了很多的努力，才会彻底的把责任推到葛家的身上。所以她一定要紧紧的抓住这个机会，不可以让葛千千这个愚蠢的女人搅局了才是。

    没想到到了这个时候秦兰会翻脸不认人，葛千千一下子就无话可说了。

    无比震惊地看着她，一双眼睛瞪得大大的。整个身体都在颤抖，重复地说。“秦兰，秦兰，你这个贱人！一开始你就是想要害我的对不对？”

    “一开始是你说要杀掉苏菱，之后星后的位置就是我们的了，所以你才拉着我，去做这件事情的是不是？”

    “一开始计划是你们秦家出的，人手也是你们秦家的。我们葛家做了什么？我们只不过帮你们监视了一下苏菱而已？”

    “现在东窗事发了，你们就把所有的责任都推到我们葛家的头上了？你真拿我们当替罪羔羊是不是？”

    “秦兰你这个贱人，你好狠的心啊！枉我葛芊芊那么相信你，你却要致我于死地！你这个恶毒的女人，我今天一定要撕碎你那张虚伪的脸！”

    说完这番话，葛千千就像疯了一样。冲着秦兰就扑过来，长长的指甲，毫不留情地在秦兰的脸上挥舞，留下了无数条的血痕。

    葛千千这性子，骆云赫是早就清楚的。所以看着她那么扑过来，他也没有要护着秦兰的意思，就任由葛千千抓着秦兰撒气。

    一向葛千千臣服在秦兰的身边，并不是因为她比自己强多少，而是因为葛家的势力一直以来都被秦家操控着。

    但是现如今，已经没有了顾忌的葛千千开始和秦兰动手，出生于将门的葛千千当然体力是胜过秦兰的。

    所以不过一眨眼的功夫，秦兰就被葛千千扑倒在地。双手用力的护住自己的脸，不停的尖叫着。

    眼看着葛千千的怒气都撒的差不多了，骆云赫才挥了挥手。旁边看的早就吓得不敢动的宫人们，一个个才冲过来，用力地拉开了不停的殴打秦兰的葛千千。

    葛千千被拉走了之后，被抓得浑身是伤的秦兰才在宫人的搀扶下重新的做回椅子上。

    她看见自己满手的血痕，又摸了摸自己疼痛无比的脸。当摸到了那一手的鲜血之后，一下子就扑通地跪在了骆云赫的面前，哭着喊冤。

    “呜呜呜呜，星皇你要为臣妾做主啊！葛千千这个泼妇，把臣妾的脸都抓破了，臣妾以后都没有办法见人了啊！”

    看着秦兰这个样子，骆云赫冷冷的笑了笑。语气和刚才那温柔的语气简直是有着天壤之别的。

    他说，“兰妃不用担心，如果你真的是无辜的话，本皇一定会下令严惩葛千千。而你脸上的伤，我也会让苏御师用最好的药，医治你脸上的伤口。保证你的皮肤像以前一样，白皙滑嫩，不会留下一丝丝的伤痕。”

    听清楚骆云赫这话，明显是另有所指的。秦兰慌了，急忙哭着解释说。“星皇，臣妾当然是无辜的，刚才葛芊芊的那些话都是诬陷啊。臣妾的人品您是知道的，断然做不出那样恶毒的事情来呀。”

    也不管秦兰哭着解释，骆云赫只是看着被拉开的葛千千。阴沉着一张脸着说，“这件事情究竟是怎么回事？葛千千你来说。本皇要了解事情的真相，绝对不会轻易的冤枉了一个人。”(未完待续。)