
    等到和这些突然窜出来的黑影拉开距离，苏菱才在阴暗的光线之中稍稍的看清楚了这些黑影的模样。

    这些黑影的身形十分的高大，看起来也至少有一九的样子。

    浑身的线条显得很蓬松的，头顶脑袋上还顶了两个尖尖的角，看起来十分的怪异。

    “你们究竟是什么人？为什么突然闯进我的家？”紧觉的看着那些黑影，苏菱开口问。

    她可以感觉得到，眼前的这些黑影对她并没有恶意，因为他们的身上根本就没有丝毫的杀气。

    就在苏菱和这些黑影对峙的时候，刚才隐入了云层之中的月亮现在才露出头来。

    倾泻而下的银色月光，一下子就照亮了大地。同样也照亮了站在苏菱对面的，那些黑影。

    一看清楚他们的样子，苏菱就吓了一跳，整个人也下意识的就后退。

    眼前的这五六个黑影，哪里是人类。

    他们虽然一样和人有着头颅和四肢，大体身形也和人类差不多。可是他们却像猿人一样，浑身长满了毛发，而且那毛发还是通体的白色。

    脑袋上两个尖尖的耳朵像狐狸一样的竖立着，长长的眼睛里，两颗碧绿色的眼珠不停的转动着。

    而他们的身后，一条长长的尾巴，随着吹来的微风不停的飘动着，那长度都超过了他们的身高。

    和苏菱一样，他们也一动不动的看着苏菱。看着他们眼前这个娇小纤瘦的星球女孩子。显得特别好奇的样子。

    “你们究竟是什么……物种？怎么会来到星球上？你们知不知道这是违反了太空联盟规定的？”看着眼前的这些生物并没有说话，苏菱继续说。

    因为整个宇宙太大，拥有数不清的星球，和各种高智慧的物种。且每一个物种的能力，以及生活方式都不一样。

    为了保持每一个物种都能在太空中生存下去，所以早在发现星际时代的时候。所有物种就联合起来，成立了一个太空联盟，有这个联盟来做一个仲裁的中间人。也能保证所有物种不会受到不公平的待遇。

    苏菱和他们说话这些物种似乎是很高兴的样子，他们对着苏菱突然就咧开了嘴，似乎是笑了。

    大大的嘴咧开。露出了上下左右一边一颗的獠牙。长长的。尖尖的，特别的尖锐锋利，就像是吸血鬼的牙齿一样。

    可是他们不笑还好，这一笑就让苏菱下意识的就再次后退了一步。紧张的看着他们的牙。同时全身的汗毛都竖起来。

    见苏菱似乎是很怕他们。他们就迈动了脚步。似乎是想要靠近苏菱。

    看见他们这举动，苏菱更加的警觉了。脸色严肃地看着他们，声音也低沉起来。说。“你们究竟要干什么？说清楚，不然就不要怪我不客气了！”

    说完了这话，苏菱也不犹豫了。直接就从三生塔的寄存空间里，拿出了月柳琴来。

    苏菱拿出来的月柳琴似乎是惊到了眼前的这六只生物，他们不解的相互对视了一眼，然后又咧开嘴笑了。也没有停止自己的动作，继续的靠近苏菱。

    “你们不要再过来了，不然我就要动手了！”眼前的这些生物并没有先出手伤她，所以苏菱也不想轻易的对他们动手。

    看见他们一直靠近自己，苏菱就警觉的警告着他们，希望他们停止自己的动作。

    而那些生物就像听不懂苏菱的话，还是那样步步紧逼过来。

    看到了眼前这个情形，苏菱也不犹豫了。直接就运动着功力，开始拨动月柳琴。

    可是出乎苏菱意料之外的，月柳琴居然没有发出任何的声音。这突发状况让苏菱愣了一下，低头看了看怀中的月柳琴，可她并没有发现什么异常。

    带着这满心的疑虑，苏菱又重新的拨动了一次，可是月柳琴依旧没有发出任何的声音。

    “怎么会这样？”眼看着那些物种越来越逼近，苏菱皱着眉头，脸色越来越严肃。

    感觉到了苏菱的焦急，已经回到了后院之中的小蝴蝶立刻就赶了出来。

    冲到她的身边，不可思议的看着眼前这六个怪物。

    急匆匆地问苏菱，“主人这是怎么回事啊？他们都是些什么东西？”

    “我也不知道，突然就出现在院子里了。”和小蝴蝶一起再后退了一点，苏菱皱着眉头说。

    “只是小蝴蝶为什么我的月柳琴又不能发出攻击了？这到底是怎么回事？”抱着怀里这一点反应都没有的古琴，苏菱的脑子都乱了。

    之前修炼了那么久，练习了那么久她才能将月柳琴的控制提升到五成。为什么现在这控制力突然又降回了零点？她实在是想不明白。

    听了苏菱的话，小蝴蝶欲言又止。之前她是怕苏菱伤心，所以才没有提起这件事情，但眼前这个情形看起来不说也不行了。

    所以小蝴蝶才有些顾及的说，“主人忘记了吗？要控制月柳琴，就必须断情绝爱。可主人最近和卫先生……”

    小蝴蝶的话并没有说完，苏菱一下子就明白了她的意思。

    之前她是知道的，辛予和她说过。要控制月柳琴，就不能动感情。如今她和卫离相互喜欢，而且这几天几乎也是形影不离的，所以这意思是，月柳琴已经不受她控制了。

    “主人那您……”自己的心血付诸东流，小蝴蝶也明显看出了苏菱有些难过了。

    她本来想安慰苏菱几句，可是她的话还没有说完，就直接被苏菱打断。

    苏菱说，“好了。我知道了，小蝴蝶你什么都不用说了。”

    说完了这番话，苏菱脸上所有的神情都隐去，变得冷冰冰的。然后她就将月柳琴直接放回了三生塔的寄存空间里，并且直接封存了。

    “主人不可以呀，月柳琴可是您的武器，如果您封存了它的话，您之前做的所有努力都白费了。”没想到苏菱会有这样的举动，小蝴蝶大惊失色。

    而苏菱依旧没有什么表情，只是说。“没有了月柳琴。我还可以赤手空拳的搏斗。但要我放弃卫离。我做不到。”

    跟随了苏菱这么久，她对卫离用情有多深小蝴蝶不是不知道。所以她也不知道说什么了，只能眼睛红红的闭上了嘴巴。

    苏菱一边和小蝴蝶说话的时候，一边注意站在他面前的那些生物。

    眼看着他们离自己已经不远的时候。苏菱就用运动着功力。直接把小蝴蝶收进了自己的意识之中。

    站在她们面前的这些生物究竟是个什么物种。有些什么能力苏菱都不清楚。所以她不敢让小蝴蝶留在外面，冒这个险。

    以防小蝴蝶担心她，再出来。所以她把小蝴蝶收进去的过程中，也暂时封锁了小蝴蝶出来的出口。

    “主人您做什么呀？您为什么要把我关起来？我留在外面至少可以帮帮忙啊！”显然没想到苏菱会有这样的举动，小蝴蝶急坏了，不停的大喊着。

    可是苏菱却不理会她，只是直接至周身发出灵气，逐渐就形成了一个灵力保护圈。

    “嗷……”苏菱这灵力圈一发出来，顿时那些物种就像受到了很强的刺激一样，发出十分恐怖的嚎叫声。

    身体也直接就蹲下去，卷缩到一起，好像十分痛苦的样子。

    怎么这个物种看起来明明就好像很强悍的样子？为什么会这样不堪一击呢？自己只是结成了个护体的灵光罩，根本就没有发动攻击啊。

    看到物种用背对着自己，好像在躲避灵力罩散发出来的强光，苏菱一下子就明白了，原来这个物种怕光啊。

    难怪刚才他们突然出现的时候，连月光都不见了。

    所以看到了眼前这个情形，苏菱也没有说什么了。只是直接收起了灵力罩，然后对着他们说。“不管你们是有意还是无意闯入星球，你们还是快点离开吧。你们与我无缘无仇，我不想伤害你们。”

    感觉到了强光的消失，那几个高大的物种这才站起身来。灵光的刺激显然是让他们受伤了，身上的毛发都被烧得焦黄焦黄的，不如一开始的雪白明亮。

    似乎是听懂了苏菱的话，那几个物种相互对视一眼。然后就冲着苏菱，深深地鞠了一躬。似乎是在感谢，她的不不杀之恩。

    “你们走吧，直接回去你们的星球，不要留在这里”看见他们这样，苏菱就彻底的放下了防备。

    等到他们站起身，就要走的时候。周围突然就狂风大作，苏菱还没有反应过来。就看见那些物种突然又变幻成黑影，然后不停的冲着她围过来。

    就在她还来不及动作的时候，那些黑影又突然离开她，回到了刚才站着的位置。

    那狂风消失，苏菱也才从震惊中反应过来。被狂风吹得不停飘扬的秀发，也逐渐的柔顺的垂落在她的肩上。

    而那几个奇怪的物种，还战在刚才那个地方。站在最中间的那一只，毛茸茸的手上，还拿着苏菱的一缕头发。

    “你们为什么割走我的头发？你们究竟想要做什么？”看着这些人奇怪的表情，苏菱皱着眉头质问。

    她刚才还以为这些物种只是意外闯入星球的，意外闯入她家的。可现在看起来并不是这样，他们是有目的的，不然也不会莫名其妙的就割走自己的头发了。

    就在苏菱都开始有些生气的时候，她旁边的四维空间里突然就窜出一个人来。

    去送唐凌湘的卫离，现在赶回来了。

    “卫离，这些奇怪的物种是什么星人？”卫离回来了，苏菱悬着的心也就一下子放下来。

    所以她回过头看着他，寻求答案。

    苏菱没有见过其他的星际物种，但是经常与星际怪兽战斗的卫离，一定见过很多的太空物种的。所以苏菱问他，也相信他知道。

    可是卫离却没有直接回答苏菱，只是脸色严肃的。一把把苏菱搂进怀里，然后皱着眉头对着那些物种说，“￡＄￥$￡￥＄￥￡￡￥$￥。”

    这奇怪的语言，苏菱当然是听不懂的。只是更加惊讶的看着卫离，天啊，他这是说的什么话。

    也更加的坚信，卫离确实知道眼前的这些物种是什么星球人。不只是这样，他还会这些物种的语言呢。

    倒是那几个物种，见了卫离一下子就跪下来。

    就连听卫离的话，也像是接受训导一般。

    原来卫离不止在星球上这么有威严，连外星人也这么怕他呀。苏菱突然就觉得好自豪，也挺开心的。

    听完了卫离的话，那个领头的割走苏菱头发的那个外星人低着头。也和卫离一样的，叽里咕噜的说了一堆话。

    虽然苏菱没有听懂他说什么，但她却看见了卫离紧紧皱起来的眉头。

    这是什么情况？发生了什么严重的事情吗？苏菱虽然很好奇，但却没有打断他们。

    听完了那个外星人的话，不知道卫离又说了一句什么。脸色越来越严肃，仿佛是在警告他。

    只是卫离这话一说完，周围突然又刮起来狂风。风起的时候，苏菱就再一次被卫离抱紧了。等到卫离再一次松开她，那些外星人已经不见了。

    只留下空空的院子里，那吹乱了一地的树叶，和卫离依旧搭在她肩膀上的手。

    “卫离刚才那些都是外星人吗？”没想到卫离居然这么轻易的就让那些外星人离开了，苏菱看卫离的眼神都有些崇拜了。

    好吧，其实她自己也很不想这样的。但是她发现卫离让她震惊的地方真的是太多了，同时也发现自己对卫离的了解真的好少。

    看了看苏菱这好奇的样子，卫离笑了。抬起手温柔地为她整理被风吹乱的头发，只是轻轻地点头，回答她，“嗯。”

    “那他们是什么星球的人？长的好奇怪啊，”想了想他们刚才的模样，苏菱还是那样仰着头，任由卫离的手在自己头上忙碌。

    听了苏菱的话，卫离的手顿住。然后从她头上放下来，看着在月光的照耀下，苏菱那双清澈见底，又亮晶晶的眼睛。

    好半天了，他才又开口说。“他们是天域星人。”(未完待续。)