
    察觉到这不同寻常的气氛，苏菱一下子就想到了上一次和小蝴蝶在一起被机器人攻击的事情。

    所以她的警惕心一下子就被吊了起来，用慧眼警觉的扫视四周，走路的脚步也明显的快了起来。

    在慧眼的观察下苏菱明显的看见了不同异常的脑电波的波动。她也可以确定，这周围确实有行为异常的机器人了。

    所以她才在脑意识里面，说，“小蝴蝶，小蝴蝶你在吗？”

    因为小蝴蝶已经幻化出实体，离开三生塔的时间也越来越长。所以她和苏菱之间的感应，也逐渐的变弱了。

    再加上刚才离开苏府的时候，苏菱没想到会发生突发状况，骆青岚会放下她。也没有想到就在这个时候，会再次遇到这些奇怪的机器人。

    所以她就将小蝴蝶留在了苏府，并没有让她进入到三生塔之中，和自己一起出去。

    就在苏菱明显有些着急的时候，小蝴蝶的声音一下子就传了过来。“主人主人，我在的。”

    听到了小蝴蝶声音，苏菱明显的松了一口气。然后才又说，“你感觉到这周围的异常脑电波了吗？”

    这个时候的小蝴蝶正留在苏府里面，通过自己和苏菱的感应对话。“是的主人，刚才你一下悬浮车我就感觉到了。”

    “所以我也快速的分析了一下，这些脑电波的数据确实是异常的。和之前攻击我们的那些机器人，异常的程度相似。”

    “只不过这一次的这些机器人根本就不是之前的那些普通的机器人了。他们的攻击力比上次人那些机器人要强上十倍不止。真的非常危险，主人您必须要想个办法赶紧离开这里才行。”

    听到小蝴蝶这么说，苏菱对眼下的情况也有了一个大概的了解。

    小蝴蝶的说法已经很明显了，即便她是三生塔中的精灵。眼下也已经无法用那强大的脑意识，去控制或者迷惑这些机器人了。

    上一次会成功，当然也是侥幸过关。

    所以苏菱点点头，十分认真的说。“我知道了，我会想办法脱身的，小蝴蝶你不要担心。”

    说完了这话，苏菱就没有多说什么了。而是依旧维持着那迈步的速度。一边走一边想着办法。

    只是在她行走的这点时间。周围的脑电波意识越来越强大。

    就这么走着，苏菱都感觉到了明显的头痛。即便如今她的修为已经不低，但还是明显的感觉到了不舒服。

    看来也下这个情况自己只有进入到三生塔或者灵草秘境才可以脱身了，想着这个。苏菱就脑意识转动。想要直接隐身离开。

    可是当她闭上的眼睛再度睁开的时候。她依旧还是在那大街上。根本就没有置身于三生塔或者灵草秘境之中。

    “这是怎么回事？”经过这么久的修炼和磨合，苏菱和三生塔以及灵草秘境已经几乎是合二为一了。可是她没想到，眼下这个情况她想要进入了三生塔居然失败了。

    就在苏菱疑惑不解的时候。小蝴蝶焦急的声音又响了起来。

    “主人您的脑意识已经受到了周围脑电波的影响了，所以您现在想要进入三生塔根本就是不可能的。您还是想想其他的办法吧，这次的机器人真的是太危险了。”

    “我知道了，”听完了小蝴蝶的话，苏菱的头部已经传来了疼痛。

    她忍住疼痛回答了小蝴蝶，然后才又说。“我试试可不可以进入到四维空间。”

    说完苏菱又再度闭上了眼睛，意识转动。

    可是和苏菱担心中的一样，已经没有办法顺利进入到三生塔或者是灵草秘境里的自己，如今自然是无法进入到四维空间的。

    就在苏菱尝试了两次都失败的时候，那些隐藏在周围建筑后面的机器人，就走了出来。

    一个个闪烁着红色的机械眼睛，眼神不善的盯着站在他们面前的苏菱。

    而当苏菱看清楚这些机器人的时候，她也是整个人惊得一跳。

    怎么会是这样？为什么这一次来攻击她的机器人居然会是军部的攻击型机器人？

    这一类的机器人只会在星球发生战斗的时候，军部才会派出迎战，所以也给这一型号的机器人配备了强大的攻击系统。

    只是要调动这样的机器人出战，必须是军部指挥官以上的级别的人才有。这个权利。究竟是谁想要致自己于死地？居然如此不惜代价？

    就在苏菱疑惑的这点时间，那些不停逼近她的机器人已经离她不远了。

    看着这个情况苏菱也下意识的就后退着，一边后退一边在脑意识里面喊，“缪斯，卫离你们在吗？”

    可是因为大脑遭到机器人发出的，强力脑电波的影响，苏菱加剧疼痛的大脑根本就没有办法受到自己的控制。

    将自己的想法传输到四维空间的入口里。

    情急之下，苏菱只得偷偷的在自己手腕的智脑上，向卫离发送了求救指令。以前卫离在她的智脑里输入过意识芯片的，眼下他应该是可以听到自己的求救的。

    就在苏菱紧急的发出了求救信息之后，那些机器人就迅速动作起来。围成一个圈，并且从身体里面发出炫目的光波。

    在苏菱站着的位置的上空，迅速的拉起一张光波网，明显是防止苏菱再一次飞跃逃脱。

    看来自从上一次自己逃脱之后，他们再进行计划时就已经总结过上次失败的经验了。

    眼看着没有了退路，苏菱就那样站在原地。一双清冷的眼睛，直勾勾地盯着这些机器人。

    从身体之中散发出来的灵气。在她的身体周围结层了一层保护层。牢牢的防御着那些光波的刺激，努力的自保着。

    在这些机器人的眼里苏菱的举动都只不过是垂死挣扎而已，所以他们迅速地收拢了包围圈。

    然后一个个联合起来，用自身配备的高端光线射击雾气，不停地朝着站在包围圈之中的苏菱喷射过去。

    这样的雾气是提取了重度雾霾的雾气之后，经过了万倍的提炼，研制而成的一种杀伤性武器。

    如果人的皮肤接触到这种雾气，就会被立刻腐蚀溃烂。而如果被这样的雾气击中的话，一个平常的星球人，只会在几分钟的时间之内。就会彻底消失。一点的血液肌肉骨骼都不会残留下。

    所以站在中间的苏菱被他们这样直接用毒雾气喷射。自然是凶多吉少的。

    只是好在她的身体周围有灵气光层的保护，所以这雾气一时半会儿，是不能伤到苏菱分毫的。

    一轮的攻击过后，没想到苏菱居然会安然无恙。在场的机器人们。一个个都显得十分的震惊。冒着红光的眼睛不停的闪烁着。扭动着坚硬的身体看自己的同伴。

    就在这些机器人愣神的时候。苏菱一下子就消除掉了身上的保护光波。

    随身携带的包包里，拿出七八个只有手指头大小的物件。迅速的套在手指上，联合着灵气一下子发射出去。直直的击中了其中一个机器人的眼睛。

    对于一个浑身都坚硬无比的机器人来说，他最脆弱的地方应该就是眼睛了。所以苏菱朝着那眼睛打，灵气一过去瞬间就将那地方打出一个大窟窿，夹在灵气之中打过去的那个物件也直接塞入了机器人的脑袋里。

    显然没有想到苏菱会突然发动攻击，那些机器人一时时间都没有反应过来。

    等到那个被打种的机器人，在几秒钟之后发生了剧烈的爆炸。那整颗机器头颅都被砸的粉碎之后，那些机器人似乎才意识到了什么。

    其实这个小物件是苏菱之前抽时间用万能武器机做出来的，是一种很小型但威力却很大的炸弹。

    只需要一颗，很小的就可以炸毁很坚硬的物质。

    就像刚才爆炸的那一颗，不仅炸毁那机器人的头颅。就连站在那机器人身边的机器人，都受到了那爆炸力的影响，直接给掀翻在地面。

    一开始的时候苏菱也没想到这有炸弹的威力会这么大，因为这炸弹做出来之后她还没有来得及实验，就直接随手放在包包里了。

    如今已看见这威力，她也是着实吓了一跳。

    等到她反应过来之后，也没有多做犹豫了。而是直接用灵力夹带着那些个炸弹，快速的冲着那些机器人发射过去。

    只是一共的七八颗炸弹，不断的爆炸着，将那些围成包围圈的机器人直接给掀翻了大半，

    眼看着被他们围成的包围圈已经溃散了，苏菱赶紧的就从那儿圈子中跳出来。直接冲着苏府的方向，快速的跳跃逃跑。

    只是经过了这么长的时间，那些机器人已经反应过来。从地上爬起来，快速地朝着苏菱逃跑的方向追过去。

    并且在不停追击的同时，冲着苏菱不断的发射大功率的粉碎性炮弹。

    还没有来得及跑出很远的苏菱，虽然没有被那发射出来的炮弹击中，却因为那强大的爆炸冲击力气流，而被狠狠的击中，在半空中画出一个较高的弧度之后，然后才摔倒在地。

    看见苏菱被击倒，那些爬起来的机器人一个个又快速地奔跑过来。

    奔跑的同时他们也就不手软了，一个个全部都露出自己的攻击系统。全部都将那攻击口对准了躺在地上的苏菱，准备将她一击致命。

    被那气流击倒在地上，苏菱狼狈地坐起来，看到离自己不远的那些机器人发射出来的炮弹。她一下子都惊的没有反应过来，只是愣愣地看着那些炮弹，不停地朝着自己飞速的发射过来。

    就在千钧一发的那一刻，突然就有一双强有力的臂膀，一下子就抱起了苏菱，然后快速地奔跑着。奔跑的同时左躲右闪，虽然吃力却也躲开了那些追击过来的炮弹。

    就在苏菱以为这个时候出现的人一定就是卫离的时候，她抬起头看到的却是古力那张有一些僵硬的脸。

    身后那些炮弹，不停的发射过来。没有躲避开的，就直接击中了古力的身体。

    即便被炮弹击中，僵硬的机械身体发出了故障的警报声，古力都没有停下。而是更快速地奔跑着，怀里面抱着苏菱死死的护着。

    古力抱着苏菱大概跑出一里多的样子，耗尽了能量的古力一下子就跪倒在地上。

    从她怀里落到地面的苏菱这才从惊讶中反应过来，忙着跑到他的背后。才看见他背后的皮肤早已经被炮弹烧焦破裂不见，而且露出来的后背的部分，已经被那些炮弹严重损害。

    隐藏在脊椎四周的零件，全部散落，就连身体里面的芯片，都已经被烧得模糊了。

    “古力，古力你怎么样？”看清楚了他受到损害的严重程度，苏菱神色慌张的又到他的面前，十分担心的看着他。

    而古力却没有什么表情，只是机械地说。“快走，大小姐你快走，它们……它们快要追上来了。”

    听了古力的话，苏菱望了望他们身后的方向。看着那逐渐飞扬起来的尘土，也知道那些机器人已经离他们不远了。

    看到了这里苏菱才沉下了脸色，对着古力说。“古力你放心，我会再帮你买一副身体的。”

    说完了这话，苏菱就按了按古力掩藏在耳朵之中的自动销毁按钮，取出了总控制芯片之后，就快速地跑开了。

    “轰，”苏菱跑开了不远，古力的身体就轰然爆炸了。

    追来的那些机器人也被阻当在爆炸的那一边，等到他们越过了那爆炸的地方在跑过来的时候，苏菱已经跑得有些远了。

    可是已经打定了主意要杀死苏菱的他们，当然不会这样轻易的就放弃。用很短的时间内，他们重新的调整了追击战略，然后准备重新围堵苏菱。

    跑出了好远的苏菱，眼看着就快要到了苏府的那一条街。可是在跑上两步，前路就被追上来的机器人给堵死了。

    再转过头看左右和后面的路，同样被堵死。经过了努力的逃跑，和古力的牺牲，她依旧还是没有甩开这些机器人。(未完待续。)