
    听见了苏菱的声音，苏杰也像松了一口气的样子。说，“苏菱你终于醒了，还好你没有事情。你都不知道铁叔把这件事情告诉我的时候，可把我给吓坏了。”

    “没事儿，我这不是好好的吗？”以前她还是南宫菱的时候，南宫家族把她赶了出来。她就好像是一个被抛弃的孤儿，孤孤单单的只有一个人。

    就算冲动着去阻挡海啸的时候，她都没有想过，自己出事了会有这么多人担心自己。

    “是啊你没事就好，铁叔可是吓坏了。又不敢把你出事的事情告诉家主，只有打影频给我说。”虚拟框的那一边，苏杰苦笑着说。

    看着苏杰已经逐渐的长成了棱角分明的阳光少年，苏菱也是笑着看他。“我知道了，这一次辛苦你了。找个时间，我会好好的安慰一下铁叔的。”

    “对了，差一点都忘记正事了。”说着说着，苏杰就像恍然大悟的样子。“你让家主从南g运过来的需要二次加工的药丸，现在已经完成了。接下来我们该怎么做？”

    是啊，这都过去好几天了。从她离开星都时就安排下来的事情，是应该早就完成了。如果不是苏杰提醒，她都记不起来了。

    想起来这件事，苏菱没有丝毫犹豫的，就说。“把制作完成的药丸全部运到西部来，很快就会派上用场的。”

    “是，我知道了。马上就会安排下去。”一说到这些正事，苏杰就特别认真的样子。

    “好，那我们保持联络。”苏菱说完了这话，她就看见出去拿东西的唐凌湘已经返回来，所以她直接挂断了影频电话。

    星球发生了一系列的自然灾害，星球群也在和怪兽战斗着。

    远在很多万光年的另一个星球联盟，天域星，卫纳德听见了这个消息，是高兴的。

    “国王，我们现在怎么做？眼下可是进攻星球最好的时机了。”看着卫纳德开心的样子。他身边的。一头银发的属下低着头说。

    身体笔直的站在大大的太空显示仪前，卫纳德笑了。没有回答这个属下的话，只是问。“卫离呢？还在帮着骆云赫那个小子吗？”

    “是的，卫将军正在星球群主持战斗。短短的半个月时间。卫将军率领的星球部队已经占了上风。我们投入的最新研制怪兽群。已经快被消灭完了。”

    听了这话。卫纳德更加的笑开了。眼底也是止不住的自豪，“当然，那些低等的星球怪兽当然不可能是卫离的对手。只要卫离还愿意帮助骆云赫。我们是没有办法完全战胜星球的。”

    说起这个，卫纳德的身边的属下就有些愁眉不展。一直柔顺的垂在身侧的尾巴，也有些不安分的扬起来。

    “那我们该怎么办？继续这样等待下去吗？不然国王让属下再去劝一劝卫将军好了，毕竟他的心应该在我们天域星才对。”

    听见这话，卫纳德还是摇头。说，“不用了，卫离下定决心要做的事情，没有人劝得了他的。”

    说着卫纳德又转过身，直直地看着那个属下。“我让你们找的人找到了吗？那个苏菱是不是当初在找到卫离的那一架地球飞机上，被他推下去的那个女人。”

    “是的国王，已经确认过了，就是她没有错。一直以来，卫将军都在极力地保护这个苏菱的安全。可以确认的是，她就是南宫家族唯一的幸存者。”

    得到了这个结论，卫纳德满意了。说，“知道了，你们现在什么都不用做。是要盯好了这个苏菱就可以了，等到时机成熟。我们什么都可以不用做，卫离自然会把我们想要的东西拿过来。”

    太空那边有人已经盯上了星球，而星球西部边陲的这一边。心怀鬼胎的田青，也找上了秦家在西部边陲的势力。

    海啸刚刚退去的海边，是一片狼藉。两个同样都有些身材臃肿的男人，并肩站在一起。

    “田官医这样做真的没事吗？如果到时候被查出来，恐怕我们大家都是活不了的啊。”看着面前的田青，身为西部边陲的一个小小的县政，王坤是很害怕的。

    看着王坤这样子，田青一边笑着一边拍拍他的肩膀。“王县政，你胆子太小了。现在这是什么时候？星皇处理自然灾害之后的事情都焦头烂额了，怎么有时间来追查这个呢？我们又不会做多大，只要除去我们想要除去的人就可以了。”

    “可是我还是担心，听说那个苏菱是星皇非常看重的人。如果她就这样不明不白的死了的话，星皇一定不会善罢干休的。到时候……”

    越是想这件事情，王坤就越是觉得不妥。看着田青，欲言又止的样子。

    反倒是王坤这个样子，让田青不高兴了。冷冷的看着他，“王县政，你之所以可以坐上县政这个位置，靠的可是秦家的提拔呀。如今秦家用得上你了，你可不好就这样退缩啊。除非你这个县政的位置坐腻了，不想要再坐下去了。”

    田青的威胁这样明白，王坤怎么会听不懂？所以他沉默了好一会儿，才又说。“怎么会呢？田官医是误会下官了。秦家对我有恩，我自然是要报答秦家的。”

    王坤这样的回答田青总算满意了，笑着点点头说。“王县政自己清楚就好，我要的东西就赶快拿来吧。早点解决这个问题，对我们大家都好。”

    “是，”俱于田青的威胁，王坤不得已的答应他。然后手都有些颤抖的，把自己带来的一个小小的盒子，交给了田青。

    “就这么一点东西，就可以变成我们要的那个东西？”看着王坤。田青明显就有些怀疑。

    “是的，”低着头王坤回答，“这是保存好的可以分裂的怪兽细胞，只需要一点点，就可以分裂组成怪兽。这个可是非常危险的东西，田官医一定要慎用啊。”

    “知道了，这么啰嗦。”不耐烦地看了王坤一眼，田青眼睛都不眨一下的。直接把盒子里面的东西打开，然后倒进了澎湃的海水之中。

    田青那边忙着设计坑害苏菱，这边身体已经见好的苏菱就开始了。新一轮的伤员救治工作。

    就在她忙得焦头烂额的时候。有一个她几乎都没有见过的医护。走到她的面前说，“苏皇医军部的肖悦中将有事情找您，让我给您传话，说是在海边等您。”

    直直地看着这个面容陌生的医护。苏菱的眼中闪过一抹光。然后又像什么都不知道一样。说。“我知道了。等我忙完手上的事情就会过去的。”

    “好，那请苏皇医早一些过去，莫要让肖悦中将等急了。”看见苏菱一点戒备都没有就答应。那个医护笑着说。

    “恩，”把那个医护嘴角的那一点点得意收进眼底，苏菱点着头说。

    等到那个医护离开，在一边的小蝴蝶也发现了不对劲。凑到苏菱的身边说，“主人刚才那个人医护看起来很不对劲呀，她和您说什么了？”

    “她说肖悦在海边等我，让我过去。”嘴角勾起一抹笑容，苏菱语气平静的说。

    “怎么可能？肖悦他怎么可能单独约主人呢？这个消息一定有问题。”听了这话，小蝴蝶一下子就察觉到不对劲。

    又说，“主人您千万不要去，这摆明了是有人想要借着西部边陲的时局混乱，想要借机对您不利的。”

    都没有看小蝴蝶那生气的样子，苏菱说。“这个我当然知道，只是就这样不去的话，不是白白的费了人家的一片心思吗？”

    “可是……”小蝴蝶还想要劝说苏菱，但是一转眼就看到了那个躲在一边的医护，正在看着她和苏菱说话。

    看着小蝴蝶说了一半就停止了，紧觉性还是很高的，苏菱轻轻的拍了拍她的手。然后低声说，“不要担心，我知道该怎么应对。”

    做完手上的事情，苏菱就按照那个医护的话，去了海啸退去，但是海平面却还没有回到原有高度的海边。

    她刚刚走到一处，被海水淹没了的建筑物边。就看见了，坐在另一边的山坡上，似乎是有心事的唐凌湘。

    “凌湘你怎么会在这里？”看到了她，苏菱自然就走了过去。

    有人刻意引自己来这里，明显就是为了对付自己的。她要快点把唐凌湘支走，免得她被牵扯了进来。

    听见了苏菱的声音，唐凌湘也站了起来。有些奇怪的看着她，“不是苏菱你让我人约我出来的吗？”

    “我？我没有啊。”一边走近唐凌湘站着的位置，苏菱一边说。

    说着说着她顿时就恍然大悟了，看起来那个想要对付她的人目标不仅仅是她一个啊。就连唐凌湘也在他的算计范围之中了。

    倒是也同样察觉到不对的唐凌湘跑过来，站在苏菱的身边，有些紧张的看着她说。“苏菱你没有约我吗？那是谁假冒你的名约我的？”

    “我不知道，但是可以肯定的是一定没有好事。”看着紧张的唐凌湘，苏菱的神情更加的严肃了。

    听了这话，唐凌湘就一下子拉住苏菱的手，说。“既然这样的话我们就赶快回去吧，趁算计我们的人还没有出现。”

    可是唐凌湘还没有跑出两步，她就停了下来。因为在她身后的苏菱并没有跟上来，她回过头奇怪的看着苏菱。

    还没有等她问出口，苏菱就说。“凌湘，来不及了，恐怕我们想要离开是不可能的了。”

    顺着苏菱的视线，唐凌湘也看过去。

    只见海啸过后有些乌沉沉的海水里，正有什么东西不停的在咕噜咕噜的冒着水泡。

    紧接着不过是眨眼的功夫，就有身体巨大的怪物从水下冒出来。足足有粗壮的树干那么大的触角，直接的挥出水面，朝着苏菱和唐凌湘的方向击打过来。

    苏菱他们在海边遇到了危险，身在安全地带的骆云赫却是不知情的。

    只是唐凌湘不在他的身边，他反倒有些不习惯了。所以问身边的智能机器人，“唐凌湘去哪里了？”

    骆云赫问话，那个机器人就低下了头。说，“回星皇，唐小姐去海边了。”

    “去海边做什么？海啸才刚刚退去，还会不会卷土从来都不知道，她这个时候去海边就不怕有危险吗？”看着那个机器人，骆云赫不自觉的就有些着急了。

    都没有看骆云赫的样子，那个机器人护卫仍旧低着头说。“回星皇，这个属下就不知道了。只知道唐小姐是被苏皇医约出去见面的，好像是有什么事情。”

    苏菱和唐凌湘是好朋友，她们之间有话说也是正常。只是为什么一定要去海边？想着这些，骆云赫总觉得有哪里不对劲，所以就直接站起身来要出去。

    看见了骆云赫的举动，那个机器人有些奇怪。忙问，“星皇是要去哪里？”

    被这机器人问得奇怪，骆云赫冷冷的瞪他一眼，说。“本皇去哪里需要和你报告吗？”

    看骆云赫这是有些生气了，那机器人急忙的就低下了头，后退了一步。

    而骆云赫则不理会这个机器人了，直接出了门。

    知道骆云赫这是去找唐凌湘去了，那个机器人一下子就意识到事情的严重性了。急忙通过智脑系统通知远在星都的那一位主上。

    接收到了这个消息，星都那边急急忙忙的就回复了消息，要机器人卫队必须保证骆云赫的安全，不能有任何的差池。

    再次接到了命令，这个机器人这才通知机器人卫队的其他队员，赶去海边。

    骆云赫那边发现了不对劲，苏菱和唐凌湘这边的情形可就危急了。

    眼看那么两条巨大的触角打过来，唐凌湘顿时就吓得花容失色，捂着脸尖叫，都忘记了逃跑。

    好在苏菱在她的身边，一把揽住了她的腰。然后在那个触角就快要打到她的时候，抱住唐凌湘一起跃上了半空。

    没想到苏菱居然能够带着她飞，唐凌湘惊讶极了。慌张的抱住苏菱的肩膀，然后和她一起落在了另外一个距离海边不远的建筑物上。(未完待续。)