
    卫离从天域星回来了之后，就先把答应苏菱给古力做的身体做好了，然后送去给她了。

    相比起之前那个高仿的智能机器人身体，卫离做的这个确实要好很多。

    就算比起苏菱府里面的那些高级克隆机器人，那也是相差无几的。

    苏菱和小蝴蝶站在这一个古力的新身体面前，忍不住的就开始评头论足。

    “主人我怎么看古力这个新身体，好像挺不顺眼的。”也不顾忌卫离在，小蝴蝶首先发表了自己的意见。

    “是，我也有那么一点。”苏菱当然也很诚实，说出了自己的意见。

    看见苏菱都这么说了，小蝴蝶偷偷的瞄了一眼，卫离始终都没有变化的脸色。

    然后才又说，“那么主人您看出来没有？究竟是哪里的问题呢？”

    而苏菱摸着下巴，一副很专业的架势。“技术确实不错的，设计得也很不错。就是……长的没有以前的古力好看了，没有那么英俊。”

    “机器人嘛，实用就好了，要那么英俊做什么？”听见苏菱这么说，一直没有开口的卫离就忍不住回答她了。

    苏菱这个小丫头，这几天是被他宠得要上天了。以前一副冷冰冰的，拒人于千里之外的样子，原来都是假象。

    “当然是要来养眼啊，以前古力每天都在我面前晃的。你现在给他看这张脸，他会郁闷死的。”回头看着卫离。苏菱那不满的样子特别的欠扁。

    看见她这样，一直坐的挺远的卫离就站起来，直接朝着她们走过来了。

    卫离这阵仗明显是要和苏菱算账了，所以小蝴蝶很有先见之明的，赶紧的溜开了。

    独独留下苏菱一个，站在还没有装入主控制芯片的古力身体面前，笑嘻嘻的看着卫离。

    “怎么，你每天都看到我还不够养眼吗？”伸出手搭在古力的肩膀上，卫离把苏菱圈在自己和古力之间。

    看着卫离这直勾勾的眼睛，苏菱更加的笑得难以控制了。“卫离这样的行为我可以理解成你是在吃醋吗？”

    “随便你啊。我是无所谓的。”原来自己只是动了一点点小心思。苏菱就会这么开心。

    所以卫离回来之后一直都不太好的心情，也被苏菱影响着开阔起来。

    “是真的那么在乎我？因为在乎我，所以不愿意给古力英俊的容貌？”收起嘴角的笑容，苏菱的手轻轻的拉着他的军装衬衫。仰起头看着他。问得特别的认真。

    看着苏菱的眼睛。柔柔的就像一汪春水。卫离低下头。凑过去轻轻的在她耳边说。“是，很在乎你，永远这么在乎你。”

    卫离只是这么一句甜言蜜语的话。居然让苏菱的整颗心都酥麻了。嘴角挂着甜甜的笑容，怎么样都合不拢嘴。

    卫离的头埋在苏菱的耳畔，闻着她青丝间飘荡着的发香。忍不住的，就侧过头。

    微薄的唇，轻轻的从她的脸颊掠过。留下一个浅浅的，却让她的心跳骤然停了一拍的吻。

    “苏菱我真的好喜欢你，好喜欢你。如果有一天我和你说不喜欢你了，你一定不要相信，因为我说的一定是假话。”

    紧紧的把苏菱圈在他的怀里，卫离突然就这么说。他不知道自己的未来是什么样，虽然他很想要和苏菱就这样一辈子走下去，可是他却有自己必须要完成的责任。

    所以即便心里的喜欢和情感，已经没有办法用喜欢两个词来包括。可是他还是不敢说出那个字，那个足以让她对自己掏心挖肺的字。

    如果命运决定他早晚都会离开的话，那么就让苏菱以为，他的感情只停留在喜欢的阶段好了。

    这样即便到时候她会难过，也会比较容易放下。

    两个情意浓浓的人，留在房间里面耳鬓厮磨了一整个上午。等到苏菱的肚子都饿得咕咕叫了，卫离才主动说去准备午饭。

    而这边卫离刚刚转身离开，那边苏菱的智脑就响了起来。

    接通了影频通话，苏菱的心情依旧那么的好。嘴角挂着灿烂的笑容，和影频那边的苏莫打招呼。“哥，好久不见。”

    从来都没有见过苏菱笑得如此的开心，所以苏莫特别好奇地问，“好久不见，妹妹你遇到什么开心的事情了？”

    “没有啊，就是哥哥给我打电话，我就很开心啊。”看着苏莫苏菱又笑了笑。

    直到影频那边的苏莫越发的一头雾水，她才收起了一些笑容。说，“怎么了哥？有什么事情吗？”

    虽然不知道苏菱因为什么这样开心，但是看见她笑，苏莫也被感染了。

    英俊的脸上，也挂上了迷人的笑容。“就是你让苏穗开办学校的事情，如今已经走上正轨了。什么都处理好了，只需要开校的时候你回来剪个彩。”

    “哦，原来是这个，苏穗的动作还挺快的。”没想到前前后后才这么点时间，苏穗居然就什么都弄好了，苏菱当然是很满意的。

    所以又问，“哥开校什么时间？我一定回去。”

    “就在三天后，什么都准备好了，你人回来就行了。”苏家家族发展的越来越大，势力也越来越强盛。现在就连苏菱的个性也越来越开朗了，苏莫觉得生活真的是越来越美好了。

    “好，我会准时回去的。”一边说话苏菱一边点头，又问。“对了，哥，你的事情呢？准备得怎么样了？”

    听到苏菱问他，苏莫的神情一下子就严肃了许多。很认真地说，“私人军团的事情啊，我已经在准备当中了。”

    “申请上去的申请令也已经批下来了，只不过这可靠的人手比较难找。我要在手下慢慢的考验过之后。才敢拉拢。等到苏穗那边的学校开起来，有合适的人选的话，我会提前选入到私人军团之中。”

    看苏莫这回答的一板一眼的，苏菱就忍不住的笑。“哥，我不是问这个。我是问你和方诺的事情怎么样了，你们感情稳定吗？打算什么时候结婚？”

    “你这丫头问这个干嘛？我的事情每天妈和楚楚念叨就够了，你这么忙，就别再念叨我了。”没想到现在连苏菱也加入了催他结婚的阵营之中，苏莫显得很苦恼。

    见他这样，苏菱的笑容终于完全收起来了。特别认真的看着他说。“不是我们老爱念叨你。是你也老大不小的了。人家方诺和你的感情也好，现在你们的地位也般配，当然早些结婚好啊。”

    没想到那么淡然的苏菱也有了这一套说法，苏莫频频的摇头。“这件事情还是放一放吧。我还要照顾妈。你。还有楚楚呢，哪有时间结婚啊。”

    “哥，你这是借口吧？是不是怕方诺不答应嫁给你啊？”看着苏莫找的这个牵强的借口。苏菱心里面都要笑翻了。

    看她这么得意的样子，苏莫就不服气了。“你这个丫头还笑我，你自己也十七了。之前和肖悦的婚姻解除了，现在连一个对象都没有。你还催我结婚，我这个做哥哥的怎么放心你啊？”

    “所以呢？哥你的意思是，如果我找到感情的归属了，你就去和方诺求婚吗？”看见苏莫居然把这个问题推到自己身上，苏菱就不服气了。

    “是啊，”料定了苏菱是没有男朋友的，所以苏莫特别肯定的点头。“只要你找到男朋友了，哥哥立马就把方诺娶回苏家！”

    没想到这么快，苏莫就跳进了她挖的陷阱里。苏菱心底都要笑翻了，特别豪爽的说。“好，哥这话可是你说的！君子一言，驷马难追，反悔是小狗哦！”

    这么爽快？看见苏菱这个样子，苏莫顿时就预感不妙了，心里暗想，自己一定是掉进苏菱这个丫头的陷井了。

    但是又转念一想，反正这丫头也不可能三天就变出一个男朋友了吧。

    所以苏莫又放心了，说，“好啊，这话就怎么说定了。你如果没找到男朋友，可就不能和妈他们联合起来逼我了！”

    “好，就这么说定了。”这下又把苏莫给坑了进去，苏菱的心情更好了。

    挂断了苏莫的影频通话，苏菱又去历练塔层抓了几局的雪龙。等到卫离端菜进来，她才从三生塔里出来。

    卫离的厨艺一直都是很好的，所以他做的东西，苏菱也吃得特别的香。

    “对了卫离，你回去过天域星了吗？问清楚了没有，他们为什么拿我的头发？”一边吃着饭，苏菱像闲聊似的，问了这话。

    回来了这么久，卫离一直都没有和苏菱提这个问题，是因为他根本就不知道怎么开口。

    如今苏菱这样问了，他夹菜的时候都一顿。最后还是夹了一块豆腐进苏菱的碗里，说，“回去过了，他们取你的头发只是研究你的基因。”

    “研究我的基因？为什么？”苏菱还记得，那一次她和卫离一起出差。在飞机上，然后就被外星人集体绑架的那一次。

    那些全身都包裹的密不透风的外星人，应该都是天域星人吧。

    当时他们对卫离也是十分尊敬的，可以看得出来，卫离在他的母星也应该是地位很高的人。所以他们这样莫名其妙的来取自觉的头发，应该是和卫离有关的吧。

    早就知道这个问题如果说出来，自己要和她解释许久。但是卫离又不愿意说谎骗她，所以叹了一口气，就放下了手中的筷子。

    “苏菱你应该还记得，你来到星球之前。我们去出差，劫持我们飞机的那些人吧？”

    “嗯，”听了卫离的话，苏菱很认真的点点头。怎么会不记得呢？那一天可是她生命的转折点啊。

    见她点头，卫离才又接着说。“你还记得我们那架飞机上，总共有好几百个地球人吧。”

    “当时那么一整架飞机的人，全部都从时空隧道内，被劫持回了天域星。我当时把你推下飞船，还封锁你的记忆。就是怕你被绑回天域星，我怕你会和那些地球人一样，受不了天域星人的研究，最后死去。”

    听了卫离的话，苏菱特别的震惊。吃饭的动作全部停下来，睁大了眼睛看着他。“怎么会这样？天域星的人为什么要这样做？”

    “为了基因，为了找到改善天域星人体质的基因。”一边说着这话，卫离就取了纸巾。细心的帮苏菱擦干她嘴角的油渍，然后才接着说。

    “因天域星运动轨迹的关系，每公转一百年，天域星的星球群就会接受一次连续一个月太阳的光照。这对于极度害怕光线的天域星人来说，是致命的。”

    “按照我们的计算，天域星如今的人数，加上每次太阳光照之后的死亡人数。五百年之后，天域星人就会彻底灭绝。”

    “几千年以来，天域星人一直都在寻找解决的方法。直到最后，发现了星球群。也找到了修复天域星人基因缺陷的办法，那就是用星球人的基因来修复天域星人的基因。”

    静静的听完卫离的话，苏菱还是有些不明白他话里的意思。

    那么不解地看着他，“这个怎么个修复法？那些被绑架到天域星的，不是地球人吗？为什么天域星人要穿越时空隧道，去绑架地球人，而不是直接抓地球人呢？”

    苏菱认真问，卫离自然要认真回答的。

    这些事情她早晚都要知道的，与其瞒着她，倒不如早早地告诉她，让她的心里有多一点的准备时间。

    “用地球人的基因修复天域星人的基因，这个方法虽然有效果，但是却是很残忍的。每牺牲一个地球人，就只能挽救回一个不怕太阳光的天域星人。”

    “所以这么长的时间以来，天域星人一直都在尝试。想要找到一个基因最完美的地球人，然后就可以通过因普及技术，拯救到整个天域星人了。但是这只是一个美好的设想，一直都没有实现。”

    “而天域星人之所以选择地球人，是因为经历到星球时代的星球人自身的基因已经存在缺陷了。所以他们的基因并不是完美的，所以要找到合适的基因只能去时空穿梭能去到的地球。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)