
    在苏菱的房间没找到人，卫离就有些着急了。

    急匆匆的跑出来，找到了从前院回来的小蝴蝶。就问，“小蝴蝶你主人呢？她去哪里了？”

    被卫离这样一问，小蝴蝶是一头雾水的。摇摇头说，“我不知道啊，卫先生主人不是和你在一起吗？”

    苏菱居然就这样不见了，卫离找了许许多多的地方，她居然就像这样就人间蒸发了。

    不管是从联通苏菱那边的四维空间的入口，还是卫离可以进入到的灵草秘境的那一端，始终都没有苏菱的消息。

    虽然不知道苏菱和卫离之间发生了什么，小蝴蝶却能明白主人这是明显想要躲着他的。

    所以就说，“卫先生你别着急了，主人一定是有些事情想不清楚，想要自己静一静吧。”

    “既然她封闭了自己的各种和我们联络的入口，想必她就是不想让我们找到她的。主人的个性自来就很好，我相信很快她就会出现，不会让我们担心很久的。”

    “我知道了，如果你有你主人的消息了，一定要第一时间通知我。”看着小蝴蝶，卫离有些失落的说。

    他后悔了，虽然他的顾虑很多。有许许多多的事情，让他没有办法全心全意的投入到他和苏菱的感情之中。

    但是刚才他都不该那样对苏菱说，苏菱是一个坚强的人，也是一个从来都不会任性的女孩子。

    她会这样躲着，会那样哭是真的伤心了。自己那样的说法。她肯定是以为自己的感情是不坚定的。

    只是她不知道，从很久很久以前，他就开始喜欢她了。那种喜欢，那种欲罢不能的喜欢，只是一直不为她知道罢了。

    卫离在满世界找她的时候，苏菱正在历练塔城的空间里，不停的旋转跳跃抓着在空间里不停逃窜的雪龙。

    可能是因为赌气的关系，伤心的关系。她自身带着一种力量，所以在抓捕雪龙的过程当中，比起以前是要顺利很多的。

    一局结束。剩下没抓到的雪龙也不过只是两三条而已。

    倒是站在远处观察着她修炼的雪姑和雪奴。有些奇怪的看着她，并且对话。

    “雪姑这丫头今天是怎么了？好像换了一个人似的。跟谁生气呢？”

    听了雪奴的话，雪姑淡然一笑。说，“不知道。不过主人和谁生气我倒是不在意的。只要她把心思用在修炼上。作为三生塔的塔灵我们就尽到了应尽的责任了。”

    没有理会站在那边的雪姑和雪奴。一局结束的苏菱就坐在雪地上，开始平缓气息。

    可是只要一停下来，卫离当时说的话。以其他当时的神情就在耳边和眼前不断的浮现。

    所以因为这个，她稍稍才平复下来的心情又变得乱糟糟的了。

    她不明白，卫离怎么会那样。一直守护在她的身边，关心她保护她的卫离怎么会那样。

    承认了喜欢她，却又不愿意去面对她的家人。

    难道对于他来说，他们之间的关系还不到那一步吗？

    终究还是她想太多了，心太急了。或许在卫离未来的计划里，没有她苏菱的存在的。

    或许当天域星和星球真正开始生存之战的时候，卫离会选择站到天域星的那一边。或许到那个时候，卫离就不会再护着她，不会在保护她了。

    就在苏菱忍不住的胡思乱想的时候，她的大脑里突然就响起来小蝴蝶的声音。

    “主人卫先生那边已经说通了，他没有再继续找主人了。”

    听到了这个消息，苏菱没有什么表情。只是冷冷淡淡地说，“我知道了，小蝴蝶这几天你就在星都好好待着吧。修炼结束了，我会直接回去南g。”

    “是，主人。”知道苏菱现在心里不好受，小蝴蝶欲言又止的。

    犹豫了半天，还是说。“可是主人，您真的没事吗？回去南g，真的不需要我陪着吗？”

    知道小蝴蝶是担心她，苏菱只是勾了勾嘴角。说，“没事的，我还没有脆弱到那个程度，这一点点的事情我还是承受得起的。”

    “我知道了，那主人您要好好的。”苏菱为了和卫离在一起付出了什么，投入了多大的希望，小蝴蝶最清楚不过了。

    所以在所有人里，小蝴蝶是最担心她的。

    “嗯，”没有在和小蝴蝶多说什么，苏菱只是点点头，然后就关闭了意识窗口。

    既然卫离没有对这段感情投入那么多的心思，那么有些事情苏菱觉得还是应该在没有到无法控制的时候，及时控制。

    包括她对卫离的喜欢，对未来的憧憬和期许，或许都应该着这个时候让这些心思戛然而止。

    整整三天的时间，苏菱都在历练塔层里，不停的修炼。不眠不休，感觉不到饥饿，感觉不到疲惫。

    一直到第三天的时候，要回去苏穗开办起来的学校剪彩。她才回到了灵草秘境休息了一下，然后通过了莫多入口，回到了南g。

    “妹妹？你终于回来了？”在苏家别墅的时候，苏莫看见了神色似乎有些不好的苏菱，笑着走上来说。

    “嗯，”看着苏莫，苏菱虽然是笑着的，但是还是难掩脸上的疲惫。“有些事情耽搁了，所以回来晚了。”

    苏莫很少看到苏菱这个样子，直觉就感觉到事发生了什么事情。

    他这个妹妹呀，自来就是淡然的，不管遇到什么事情都处变不惊的。

    可是这一次，究竟是发生了什么事情？居然让她也觉得应接不暇，也觉得累了？

    所以心疼苏菱的苏莫，也没有问苏菱说要带男朋友回来的事情。只是那样笑意盈盈的看着她。

    知道苏莫心里在想些什么，苏菱并没有表现出自己的心思。

    只是看着甜甜的笑着跟上来喊她姐姐的苏楚楚，然后浅浅地笑着说。“时间不早了，我们去学校吧。”

    从南g到苏氏学府的路程并不是很远，大约不到一个小时的时间，就到了。

    看着眼前这个规模庞大，气势恢宏的学府。

    苏莫的脸上表现出来的是高兴，苏楚楚则是被惊讶到了。

    不可思议地说，“天啊！姐姐这真的是我们家开办的学校吗？怎么会这么大？比我读的那间，政。府开办的学校还要大上好多呢！”

    听了苏楚楚这天真的话。苏莫也掩饰不住脸上的笑容。“楚楚啊。到现在你还没有反应过来吗？我们家现在已经不是当初那样的低等公民了。姐姐现在是整个星球唯一一位御师。我们苏家家主的荣耀，都是你姐姐在支撑呢。”

    听了苏莫的话，苏楚楚更是一脸崇拜的看着苏菱。

    一双大大的眼睛，亮晶晶的。“姐姐你真的是太厉害了。楚楚好爱你呀。以后楚楚长大了。也要像姐姐一样。成为能让家族骄傲的荣耀。也要像哥哥，和穗穗姐姐一样，成为姐姐最得力的助手。”

    看着苏楚楚这天真的笑容。苏菱这几天来的郁闷才一扫而光。

    发自内心的笑了，弯下腰特别认真的看着苏楚楚。说，“我们楚楚会做到的，以后我们楚楚长大了，会比姐姐做得更好。”

    “姐姐也爱楚楚，爱哥哥，爱妈妈，爱我们这个家。姐姐很庆幸，能够成为这个家的一分子，能够成为你们的亲人。姐姐很珍惜，会珍惜一辈子的。”

    以前是苏菱，总是冷冰冰的。虽然口子伶俐，能言善辩，但却从来不会轻易的表露自己的心。

    所以她的这一番话，让苏楚楚和苏沫都有些惊讶。

    反应过来之后，苏楚楚是感动的一把抱住了她。

    而苏莫却是偏过了头，一个大男人也被感动的红了眼眶。

    或许不只是他自己知道，就连楚楚也明白眼前这个少女，并非是以前那个傻傻的苏菱了。

    可是她却用自己的力量，无私的撑起了一整个苏家家族。

    而如今呢，依然掏心掏肺的，拿他们当家人。这样的人，怎么能让他们不感动？不拿她当最亲近的家人呢？

    “苏菱你们来了啊！怎么不进去？”就在苏楚楚抱着苏菱不愿意撒手的时候，苏穗的声音就响起了。

    这个时候苏楚楚才松开了手，眼睛红红的吸了吸鼻子。

    倒是苏菱最先开口，说。“我们也是刚到，正要进去呢。”

    看见他们三个的神色都有些不自然，苏穗有些奇怪的问。“怎么了？发生什么事情了？”

    “没有，只是很久没有回来了，说起以前的事情有点感触而已。”看着苏穗好奇的样子，苏菱避重就轻的说。

    “哦，原来是这样。”自从开始操办了创办学校的事情，苏穗就变得比以前成熟了许多。

    不再是爱哭的，怕被族人不喜欢的小丫头苏穗了。

    而是举手投足之间都有自己的气势的大人了，看着也让人觉得欣慰。

    一边说着这话，苏穗就一边身手迎他们进去。一边走还一边说，“家主和苏菱楚楚你们都快进来吧，剪彩仪式马上就要开始了。”

    “晚一点的时候还有一个晚会，是专门为了庆祝苏氏学府落成而举办的。南e不少的各界名人，以及教育界的泰斗都有参加，就是为了一睹苏菱苏御师的风采呢。”

    一边跟着苏穗走进苏氏学府的大门，苏莫听了她的话就忍不住的皱了眉头。

    所以就说，“晚上的晚会菱儿就不用参加了吧，她刚刚从星都赶回来，人也累了。况且一直以来，她都不喜欢这样的应酬的。”

    “这样啊，”听了苏莫的话，苏穗也一点不意外的样子。

    只是笑着说，“那也没有关系，苏菱如果不想参加的话，那就不用参加。只是这边的事情希望家主可以留下应付一下，因为虽然我是苏氏学府的负责人，但是在那些大人物面前我的分量还是不够重的。”

    知道苏穗的为难，也明白她只不过是个十多岁的少女而已。

    所以苏莫就点点头，说，“这个没问题，晚一点的时候我会留下来。”

    可这边苏穗和苏莫都说好了，那边的苏菱却后知后觉的说。“不用了，今天晚上的晚会我会留下来参加。”

    “我不觉得累，况且了这也是好事。我以前清静够久了，现在也想热闹热闹。”

    没想到苏菱会突然这样说，苏莫有些奇怪的看着她。好半天才问，“菱儿真的可以吗？这个晚会并没有多重要，如果你不愿意的话，不用这样勉强自己的。”

    苏菱心情不好，苏莫比谁都心疼。现在又见她勉强自己，当然是不好受了。

    可苏菱却笑了，伸出手亲密的挽着苏莫的胳膊。

    说，“不勉强，我也想开心一下嘛，难不成哥你希望我永远都那么自闭呀？”

    “你不勉强就好，”看见苏菱笑了，苏莫这才松了一口气。

    “只是……”说到这里苏菱又顿了顿，“只是今天晚上方诺也会来吧？那么我英俊的哥哥岂不是要被她抢走了？”

    “不行不行，哥你必须弥补我，给我找一个和你不相上下的男伴吧。不然你可别怪我一会儿缠着你，当你们的电灯泡了。”

    被苏菱这样一调侃，苏莫就忍不住的红了脸。但还是说，“现在这个时候了，你让我去哪里给你找男伴？人选是有的，只怕你不满意。”

    苏菱就知道，就算自己回来了，苏莫也一定要去陪方诺的。

    所以她叹着气耸肩，说。“我知道啦，哥哥的人选不是肖悦就是雷舜吧！好啦，不用你说了，我自己会去找他们的。”

    “小丫头，又逗你哥哥玩呢！”看见苏菱露出着少有的调皮的样子，苏莫也忍不住的笑起来了。

    四个人一路说说笑笑的，直接就进入了苏氏学府的大楼。

    而他们却没有看到，在某一栋大楼里，有一双眼睛一直盯着他们。

    直到他们走入了主大楼里，那个人才收回了视线。

    然后点开手腕上的智脑，接通了一直在等待他消息的那边。然后无比严肃的说，“指挥长苏御师回到南g了，现在已经到了苏氏学府的大楼里了。请问指挥长接下来有什么指示？”(未完待续。)