
    看见骆云赫这个样子，唐凌湘就别提有多心疼了。

    她温柔的靠在骆云赫的怀里，轻声地说。“苏菱不会这样想的，她虽然表面上看起来冷冰冰，可是却是最善良最会替别人着想的。”

    “她知道星皇有自己的顾及，所以她绝对不会生星皇的气的。”

    听了唐凌湘的话，骆云赫摇摇头。说，“本皇不是怕她生气，本皇只是怕她失望了。今天的事情，本皇做的确实没有卫离好。”

    “湘妃在你的眼里，本皇是一个什么样的男人？是不是特别自私，是不是特别的不讨女人喜欢？”

    现在只要一想到自己居然怀疑苏菱，骆云赫就觉得好懊恼。他怎么会那么糊涂？怎么会相信那个男人那些子虚乌有的话？

    “星皇明明知道凌湘心思，又为什么要这么问呢？在凌湘的眼里，星皇就是天，就是整个宇宙。没有人能比星皇更重要，也没有人能让凌湘这样卑微的爱着。”

    “只可惜不管凌湘怎么想，星皇都是不在意的。星皇在意的，只是苏菱的想法。”

    一边这样说唐凌湘就一边苦笑着，紧紧地依偎在骆云赫的怀里，贪婪的感受着这少有的温柔。

    “或许这就是宿命吧，我爱着星皇，可我的爱却不是星皇想要的。星皇爱着苏菱，可是星皇的爱却不是苏菱想要的。这就是宿命，谁也改变不掉的宿命。”

    这些日子里唐凌湘在后宫的表现怎么样骆云赫是最清楚的。虽然她现在是卫离的义妹，巴结讨好她的人不少。可她却和连清雅以及秦兰不一样，很少和那些人混在一起的。

    也从来不拉结自己的势力，只是静静的住在自己的宫殿，完全与世无争。

    就冲着她这些举动，骆云赫也能明白她这样心甘情愿地留在后宫之中是为了什么。

    当初苏菱和他说的话都是真的，唐凌湘是真的很爱他，真的很让人心疼。

    所以楼紧了怀中小小的人儿，骆云赫问她。“凌湘你恨本皇吗？即使本皇知道，这一生或许苏菱都不会回报本皇的情感。可是本皇还是控制不住自己的感情。也无法回报你。这样你恨本皇吗？”

    听了骆云赫的话，唐凌湘摇了摇头。温热的眼泪，从眼睛里面滑落下来，滴在了骆云赫的胸口上。

    “如果星皇可以恨苏菱的话。那么凌湘就可以恨星皇。如果星皇自己都做不到的事情。凌湘怎么做得到？”

    “傻丫头。真是个傻丫头！”眼睛望着天花板，骆云赫伸出手，准确无误的替唐凌湘擦着眼泪。

    那温热的感觉透过指尖传送到骆云赫的心里。让他的心狠狠的就再痛上了几分。

    在骆云赫冷落了后宫的妃子几个月之后，最后宠幸疼爱的妃子，依旧是唐凌湘。

    后宫的女人都传，这完全就是因为卫离这个义兄的关系，也说唐凌湘会成为第二个秦兰。

    这样的消息在整个后宫里面传得沸沸扬扬的，苏菱依照惯例去给连清雅检查的时候，多多少少还是听到了些的。

    “听说苏御师和湘妃是姐妹，看起来湘妃妹妹这样得星皇的宠爱，想必苏御师也是尽了不少的力的吧？”

    苏菱给连清雅把脉的时候，连清雅笑嘻嘻的就说了这话。

    倒是苏菱听了她这话，忍不住的就笑了。“连妃娘娘说笑了，湘妃娘娘能得到星皇的宠爱，靠的都是自己的本事。和苏菱又有什么关系呢？苏菱这个人不喜欢管别人的事情，况且了男女之间的事情本来就是外人插不上手的。”

    虽然苏菱知道连清雅对骆云赫没有什么心思，但是现在她有孕在身，自己的宠爱被别人占了去，她心里必定还是不舒服的。

    再加上连家那边的压力，有些时候她当然是身不由己。看起来秦家的倒下，是让连家有了危机感了。

    看见苏菱自己把自己的功劳撇得干干净净，连清雅忍不住的就笑起来。

    “苏御师说话还真是谨慎，我这不就是想要和苏御师说说心里话吗，出了这个门我就当什么都没有听见过还不行吗？”

    “其实大家不说，心里却是明白的。在星皇的心里，只有苏御师才是星后的最合适的人选。现在眼看着湘妃独占鳌头，难道苏御师就不着急吗？”

    这个连妃，看起来今天是想要挑拨自己和唐凌湘的关系了。

    所以苏菱笑了，替她把脉的手收回来。笑着说，“连妃娘娘，您的身体很好，胎儿也很健康。连妃娘娘只需要安心的保养身体，就可以安然的生下龙种了。只是切记劳心能力，伤了腹中胎儿可就严重了。”

    说完了这话，苏菱就收好自己的医具，站起来就要走。“既然连妃娘娘无恙，苏菱就先告辞。”

    看见她根本就不理会自己的说法，连清雅也不生气。只是还是那样看着她说，“苏御师你是真的不在意吗？当初那样离开星府，不就是为了以退为进吗？”

    连清雅不得不佩服，这个苏菱的手段确实很厉害。

    像她们这样的，乖乖进宫，费心费力的服侍骆云赫的女人，耗尽了所有的青春却都没有办法让骆云赫另眼相看。

    而她，只不过用了几个月的时间，就能够完全的俘获他的心。就连那一个所有女人都羡慕想要占为己有的星后的位置，都毫不吝啬的就要给她。可是她呢，却是不情愿要的。

    就算是以退为进，现在也该收网了不是吗？再这样耗下去，她就不怕星皇的耐心耗光了，不再钟情于她了吗？

    听了连清雅的话。苏菱抬起头。笑了，“连妃娘娘实在是想太多了，苏菱做的一切都是依照自己的本心，根本就没有其他的心思。至于星后的位置，那自然是各位娘娘的东西，和苏菱没有半分的关系。”

    说完苏菱就再低了低头，然后也就不多留了，转身就离开了莲悠宫。

    徒留下连清雅看着她的背影，百思不得其解。难道这个苏菱真的是那么想的？她真的对星后的位置没有兴趣吗？

    苏菱从莲悠宫里出来，就准备离开星府的。

    可是走到了半路。却遇见了在莲悠宫外面站着的青梅。

    从唐凌湘一进入到星府开始。这个青梅就是她的贴身侍女。

    所以青梅会出现在莲悠宫的外面，想必也不是巧合。

    果然，苏菱刚刚一走过去。那个自来就很害怕苏菱的青梅并没有躲开，而是礼节周道的服了服身子。笑着说。“苏御师。我们湘妃娘娘有请。”

    说起唐凌湘，苏菱是很久都没有见过她了。

    自从那一次庆功宴之后，骆云赫说的话伤了唐凌湘的心。所以苏菱也没有再去找她。只想着给她时间让她的平复心情。

    现在看她让青梅来找自己，应该是已经想通了吧。所以苏菱没有什么表情，只是点点头。说，“好。”

    青梅领路，苏菱大概走了二十多分钟的样子，就到了唐凌湘已经搬了好几次的宫殿。

    看着眼前这气势磅礴的华丽宫殿，和站起来拉着自己的雍容华贵的唐凌湘，苏菱都有些不适应了。

    “苏菱这么久不见了，没想到你还是一点都没有变。”

    似乎那一晚的事情根本就没有发生过，唐凌湘对她还是那么的亲切。

    看着眼前这个因为嫁了人，眉眼之间带着成熟女人的风韵的唐凌湘，苏菱忍不住微微的笑起来。

    “是啊，我是一点都没有变的。不像凌湘有星皇的滋润，越变越漂亮了。”

    听出来苏菱的话里所指，唐凌湘一下子就害羞到不行。红着脸，语气特别的娇嗔。“苏菱你真是的，这么久不见了，一见就拿人家寻开心。”

    也只有在唐凌湘面前，苏菱才会这样肆无忌惮的闹一闹。

    闹完了，她就抓着唐凌湘的手，很认真的替她把脉。一边把还一边说，“嗯，身体调养得不错。再努力，很快就会怀上了。”

    苏菱明明说的是实话，却又让唐凌湘羞红了脸。“哎呀，苏菱你别说了行不行。你一个没有结婚的女孩子，怎么什么都说得出口啊。”

    被唐凌湘这样说，苏菱倒挺无辜的。“湘妃娘娘，您这样说就太冤枉我了吧。我可是医生啊，这些话都不能说，那我就不要给人看诊了。”

    看着苏菱这哭笑不得的样子，唐凌湘也笑了。

    两个人嘻嘻笑笑，和乐融融的人聊了一会儿天。唐凌湘才又说，“苏菱其实我今天找你来，是想要和你说一说庆功宴那天晚上的事情的。”

    “这段时间我想了很多，我知道这些都是星皇的意思，与你无关。我当时不应该生你的气，不应该对你说那些的。”

    “关于这个问题我也想明白了，其实这个星后你来做比任何人来做都好。我能够留在星皇的身边，得到他的疼爱我已经非常的满足了。”

    “所以苏菱，你可以答应星皇的要求的。你可以成为他最心爱的妻子，这并不会影响我们之间的姐妹感情。我希望星皇幸福，也希望你幸福。”

    “傻丫头，”看见唐凌湘着满脸的真诚，苏菱更加的哭笑不得了。

    像以前一样拍拍她的头，说，“我之前就已经说过了，我不答应骆云赫，并不是因为你。我不喜欢骆云赫，所以才会拒绝他。”

    “可是星皇那么好，你为什么不喜欢他呢？”看着苏菱，这个问题唐凌湘始终想不明白。

    真是情人眼里出西施啊，苏菱在心理叹气。有些无奈的看着她，“那么凌湘，你觉得你哥哥卫离怎么样？他好吗？”

    “嗯，他很好，对我也很好。我也知道，他很喜欢苏菱你的。”对于这个义兄，唐凌湘是真的没有话说的。

    之前她以为卫离只是因为苏菱的关心，才答应收她做义妹，也只是做表面样子而已。

    可是谁知道这几个月来，他不仅隔三差五的就来看她，礼物也时不时的就送过来。就连她在老家的那些家人和族人，偶尔也会被卫离提拔上来。加上骆云赫照顾的那一些，现在在星都，唐凌湘家已经有不小的势力了。

    听到唐凌湘夸卫离，苏菱不由的就笑了。只说，“其实一个人好不代表你就能够喜欢上他的，凌湘感情的事情很简单，其实也很复杂。总之我和骆云赫是不可能的，你就不要再费心思了。”

    “哦，”实在是弄不明白苏菱心里是怎么想，所以唐凌湘也就没有办法了。

    只能放任这件事情，反正她是知道的，苏菱决定了的事情她是改变不了的。

    看着唐凌湘这闷闷不乐的样子，苏菱又笑了。说，“对了凌湘，以你现在的受宠程度，你应该可以出星府了吧？”

    “嗯，”苏菱这么问唐凌湘就点头，“之前星皇有下过命令，说是我可以出入星府了。只是我怕其他的妃子们说闲话，所以一次都没有出去过。”

    也是啊，都是因为唐凌湘这处处都谨慎自律的性子，她才能安然的在这星府待这么久，而没有惹出事情来。

    所以苏菱都不得不对她佩服了，“其实呢，我是想请湘妃娘娘去我府上聚一聚，顺便见一个对我来说十分重要的人。”

    “十分重要的人，什么人啊？”看见苏菱神秘兮兮的，唐凌湘就更加的好奇了。

    “你去了就知道啦，”见唐凌湘并没有答应，苏菱当然不会这样告诉她，故意就卖了一个关子。

    看着苏菱说着说着脸都有些红了，唐凌湘一下子就猜到了。特别兴奋的说，“该不是苏菱你有喜欢的人了吧？是谁啊？”

    “说错了，是我喜欢的，也喜欢我的人。”看见唐凌湘这样高兴，苏菱可不扭捏，直接大方的就承认了。

    “啊，你这个丫头，难怪之前说不喜欢星皇呢，原来早就有心上人了。藏得够深啊你，居然都没有告诉过我。”

    原来苏菱是真的不喜欢骆云赫的，唐凌湘的心里，不知道什么东西突然就落地了，觉得特别的安心。

    “好了，我现在不是告诉你了吗。只是你今天来不来啊，你要是不来我可就不告诉你了。”唐凌湘那打心底里开心的样子可不是装的，苏菱怎么会看不出来。

    听了苏菱这话，唐凌湘更笑了。说，“去啊，为什么不去，我倒要看看是何方神圣俘获了我们苏大美人的心。”(未完待续。)