
    卫离这边心里不是滋味，因为那一个拥抱，脸色阴沉沉的。

    苏菱这边却结束了和雷舜的跳舞，眼神轻飘飘的从卫离的脸上收回来。和雷舜各自做了一个感谢的姿势，然后就退出了舞池。

    看见他们结束了跳舞，苏菱就和雷舜没有过多的亲密举动，卫离的脸色这才好看了一点。

    刚想走上前去，把握住这个机会和苏菱说些话。可是他还没有走到她的身边，就有来讨好苏菱的人，把她围在了中间。

    那个自始至终都观察着苏菱的肖悦，适时的就端着酒杯走到了苏菱的面前。

    并递给她一杯酒，全程都是笑脸盈盈的，进退有度的，温柔得令人发指。

    看到了这一切，卫离突然觉得，即便是苏菱的身边没有了自己，好像也不会有什么不同。

    他虽然也对苏菱很好，保护她，守护她。但却不能像雷舜一样，在她伤心的时候，让她笑。

    也不能像肖悦一样，时时刻刻都关注着她。眼睛里面容不下别的事情，就只有她，她这样一个焦点。

    原来缪斯说的都是真的，对于苏菱来说，他卫离真的不是唯一的选择。

    原来他的身边埋伏着这么多失去生苏菱的危机，他居然还不自知。还让她伤心，拒绝她的肯定，他居然自以为是以为苏菱肯定就是他的了。

    就像刚才苏菱明明看到了他，却没有走向他。而是什么都没有做。就走进了人群当中。

    认识苏菱这么久，卫离真的是第一次感觉到，他真的失去对苏菱所有的把握了。

    “卫先生，需要我去帮您把苏御师请过来吗？”看见卫离看着苏菱和别的男人亲密，脸上明显有了吃醋神情。

    田良压抑着自己对他们之间的事情所有的好奇，走到卫离的身边，恭敬的问。

    在星球军部，卫离就是一个传奇。从来没有人看见过他生气，没有看见过他失败难过。更没有看见他对任何一个女人，这样的上心。

    可就这样看着苏菱和肖悦来回的在人群中走动。那么不善交际的她。居然也能那么从善如流的和那些人交谈浅笑。

    卫离的嗓子就像被人毒哑了一样，说不出话来。

    他不喜欢这样的苏菱，不喜欢违背了自己的心，假装出开心。把自己的难过。掩藏在这样的奢华和热闹下的苏菱。

    所以默默的站在那里半天。一句话都没有说的卫离。

    只是低声对着站在他身边的田良。说，“不用了，让她参加完晚会再说吧。我们先出去。在外面等她。”

    说完了这话，卫离就没有多留了。而是转过身，和田良一起，消失在了大厅的侧门。

    苏菱虽然表面上和那些人不停的谈笑着，还一边喝着酒，好像特别开心的样子。

    可她的视线，有意无意的都是注视着站在那边的卫离的。

    卫离会来，确实是出乎她的意料。她不管卫离过来是不是因为她，自己还是因为他的出现而有些乱了阵脚。

    或许她可以骗一骗自己，是卫离后悔了，所以赶过来弥补的。

    但是当她看见卫离转身就走，丝毫都没有留恋的时候。她所有的幻想，期许就完全的破灭了。

    果然是她想的太多了，自来就是所有人焦点的卫离。怎么会为了她，放下星都那么多的事情不管，眼巴巴的跑来南g看着自己和别的男人亲密气他呢？

    卫离走了，苏菱的心情就跌落到了谷底。比起一开始进入晚会厅，没有看到卫离的时候，还要糟透了。

    所以再和那些人交谈的时候，她的笑容少了。喝酒的时候却大口了，这样一杯接一杯的灌，在她身边的肖悦栏都拦不住。

    就这样眼睁睁的看着，平时从来都不喝酒的苏菱，喝了个酩酊大醉。

    “天啊，老肖你究竟在做什么？怎么能让我们在小苏菱喝成这个样子？”晚会结束的时候，当雷舜看见苏菱已经醉得人事不醒了。他特别不能理解的看着肖悦。

    早知道他就去做这丫头的男伴好了，至少不会让第一次参加这种应酬晚会的她醉成这个样子。

    看了看靠在自己手臂上的苏菱，肖悦也很内疚的样子。“我已经尽力了，可是苏菱好像在发泄一样，一直要喝个不停，都不愿意让我挡酒。”

    看了看醉得已经走不动路的苏菱，自己也喝了不少酒的苏莫这才开口说了。

    “这怪不得肖悦，是这丫头自己心情不好，所以跑来发泄了。没关系，她也这么大的人了，醉了酒醉了吧。”

    说完，苏莫就对着肖悦回了挥手。说，“肖悦我这也喝了不少酒，你帮着把苏菱送回家吧。”

    “哦，好。”看了看苏莫，肖悦笑得淡淡的。

    然后就一把把已经快要睡着的苏菱，直接给抱了起来，直接就往大厅外面走了。

    在苏莫的眼睛里，和苏菱最配的人永远还是肖悦。

    虽然雷舜的家世背景，以及各方面的条件都比肖悦要好上太多。可是苏莫还是觉得，肖悦是最适合苏菱的人。

    苏莫肖悦雷舜三个人都有着自己的心思，一起走出苏氏学府的时候，却被站在外面的两个人看得愣住了。

    “田良大将，您怎么会在这里？”苏莫在南e进修的时候，和田良也有过几次的合作。

    田良这个人话不多，也不会像其他的军官耍阴谋诡计，所以他的性格是正对苏莫胃口的。

    因此，苏莫和田良一直相处愉快，也算得上是好朋友。所以即便在夜色下，苏莫还是一眼就认出了田良。

    看到了苏莫。田良微微地笑了笑。然后看了看站在自己身边的卫离，这才又说。“我陪上司来做点事情，所以在这里。”

    “上司？”听了田良的话，苏莫和肖悦以及雷舜都忍不住的你看我我看你。

    田良可是晋升为大将了啊，如果他是陪上司来的话。那么站在他身边的那个男人，最低的职位就是将军，如果再高一点的话，那可就是来自星都的指挥官了。

    所以他们三个愣了一下，又立刻反应过来了。

    苏莫和雷舜都下意识的就立正了，就连抱着苏菱的肖悦。也站直了。

    看见他们这样。卫离并没有说话。

    只是的看了看被肖悦抱得紧紧的苏菱，那醉得已经睡过去的样子，心里猛然的就疼了。

    恐怕苏菱这一辈子，是第一次这样借酒浇愁吧。

    所以他走过去。二话不说伸出手就要接过肖悦怀里的苏菱。

    看见卫离的举动。肖悦愣了一下。但却在他的手接触到苏菱的时候。猛然的后退开了。

    有些戒备的看着卫离，肖悦说。“对不起将军，这个女孩儿您不能动她。”

    没想到这个将军居然会打苏菱的主意。苏莫和雷舜也大惊失色。

    尤其是苏莫，立刻上前一步。挡在苏菱和卫离的中间，十分严肃的看着他。

    “将军属下不知道您为什么会来到这里，但是这个女孩儿是我妹妹。她是星皇御封的御师苏菱，所以请您对她放尊重一些。”

    看着眼前这三个男人对自己露出的敌意，卫离冷冷的笑了。说，“你们不用紧张，我和苏菱认识的时间比你们认识她的时间更长一些？我不会伤害她，只是不喜欢别的男人抱着她而已。”

    卫离认真的样子，和他嘴巴里面说出来的话让苏莫他们简直是一头雾水。

    如果说是雷舜也就罢了，可是苏莫和肖悦是和苏菱一起长大的呀。自从苏菱从育校回来之后，苏莫可是天天陪着她的。

    眼前居然出来一个男人，说认识苏菱的时间比他们认识的都长，所以难免让他们觉得有些可笑。

    所以看着卫离，苏莫笑得有些牵强。“这位将军，我苏莫不管你是什么来头。但是我妹妹现在喝醉了，我不能让你碰她。如果你有事找她的话，请你改天再来吧。”

    看见苏莫他们这坚持的样子，田良心里挺担心卫离会发飙的。

    所以他急忙上前一步说，“三位中将不要误会，这位是苏御师在星都的好友。这一次来找苏御师完全是为了和她解释一些事情，所以你们就相信他吧。”

    解释一些事情？听了田良的话，苏莫皱眉。

    从今天苏菱一回来开始，他就发现苏菱特别的不对劲。不仅心事重重的，而且情绪低落。

    现在再看看眼前这个男人，容貌清冷峻傲，浑身都散发着一种让人无法抗拒的皇者之气。难不成苏菱的不开心和他有关？

    之前这个丫头还口口声声的说要带男朋友回来给自己看，难不成她口中的男朋友就是这个人？

    越是这样想，苏莫就觉得，越是有这个可能。

    但即便是这样，即便眼前这个男人和苏菱的关系不一般。苏莫也不可能在这个时候，让他带走苏菱。

    所以苏莫直接从肖悦的怀里接过苏菱，特别认真的看着田良和卫离说。

    “对不住了田大将，不是我苏莫不相信你说的话。只是我妹妹现在醉着，不管把他交给谁我都不放心。”

    “我还是那句话，不管这位将军和我妹妹是什么样的关系。但是，在我妹妹清醒之前，还是请这位将军离我妹妹远一点。”

    看见苏莫这样的固执，田良更加的无奈了。想要再上前一步劝说他。

    可卫离却直接摇了摇头，阻止了他的举动。

    只是抬起头，特别认真的看着苏莫说。“我知道了，既然如此的话，我明天会去府上拜访。”

    说着，卫离就从自己的口袋里面拿出来一个瓶子。递给站在苏莫旁边的肖悦，说，“这是我做的醒酒的药丸，能有效保护胃和头部不会因为宿醉而疼痛。带苏菱回去之后，就给她吃吧。”

    没想到卫离居然这么心疼苏菱，苏莫更加奇怪的和肖悦对视了一眼。

    然后才又说，“好，我知道了，多谢。”

    说完了这话，肖悦他们这才上了一边早就停靠好的，悬浮私车。

    而站在原地的卫离，就这样看着他们带着苏菱离开，再也没有说一句话。

    反倒是上了悬浮私车，开出了好远之后。也喝得半醉的方诺这才开口，说，“刚才那个男人好帅啊，我可以看得出来他对苏菱是喜欢的。”

    “表姐你瞎说什么呀！人家可是个将军，你不要乱说话。”听见方诺这样说，雷舜心里可不是滋味了。

    将军了不起吗？将军就可以抢他们的苏菱了吗？他不是还年轻嘛，说不定以后也可以做将军的。

    苏菱才不是那种攀高枝的女孩，她看中的肯定都是潜力股。

    不然星皇那样对她心心念念的，她也不会毫不犹豫的就拒绝了星皇啊。

    看见雷舜这样子，方诺就笑了。“将军又怎么了？看我们苏菱又漂亮又有能力，别说是个将军了，就算是做星皇的星后也是绰绰有余的。”

    “刚才那个男人看上我们苏菱那是他有眼光，但是他有没有那个福气我就不知道了。”

    听着方诺这一番话，心情最复杂的就要数苏莫了。

    所以他一边抱着苏菱，就一边揉了揉方诺的头发。语气宠溺，“好了，你自己都醉了就不要乱说话了。管他那个男人是谁，明天等到菱儿醒过来就知道了。”

    可嘴上是这样说着，苏莫自己的心情却久久都平复不下来。

    不是他这个做哥哥的不希望苏菱找到自己的幸福，只是刚才那个男人的眼神，让他看到了一种很强的占有欲。

    而且他给自己的感觉，仿佛就是要抢走苏菱一样。那种感觉仿佛就是在直接的告诉他，眼前这个苏菱并不是真正的苏菱。

    而那个男人，他才知道自己怀里的这个苏菱来自什么地方，是什么人。而他来，就是要带走她的。

    一路上想着这个，很快他们就回到了苏家别墅。

    苏莫亲自把苏菱抱上了楼上她的房间，然后替她洗脸擦手了之后。思考了好一会儿，才把卫离给苏菱的药丸自己先吃了一颗，发现没有问题之后才放到了苏菱的嘴巴里，让她吃下去。

    直到苏菱睡熟了，他这才转身离开下了楼。

    但他却不知道，他转身一走。他背后的另外一个空间里，就闪出了一个人影。(未完待续。)