
    眼下这个时候苏菱会不会接受他，坐上星后的位置已经不那么重要了。

    骆云赫着急的是，想要赶快的弄清楚这幕后的主使，把他解决掉才对。

    他不会让任何人以任何理由伤害苏菱，谁都不行。

    而明白苏菱心思的卫离，看见了骆云赫这个样子，心里面也有些微微的同情。

    所以低下头说，“幕后主使自然已经查出来了，是秦家。今天在军部有调动过攻击性机器人的指挥官除了他就没有别人了。这件事情是经过了苏珊的批准，所以才放刑的。不过卫离却认为，这件事情和兰妃娘娘一定是脱不开关系的。”

    听了卫离的话，骆云赫一下子就怒火中烧了。

    经过了这么多年的相处，他实在是太了解卫离了。

    一般情况下没有确认的事情，他是绝对不会说出来的。如今就这样肆无忌惮的说出来，看起来已经有了十足的把握了。

    所以他很生气，开口说话的时候几乎都是咬牙切齿的。“居然是秦家！本皇本来还想等时机成熟一些，最后才动手对付他们的。却没想到他们父女这样的急不可耐，居然还敢这样针对苏菱。”

    说到这里骆云赫就回过头，铁青着一张脸对卫离说。“卫离本皇已经下定决心了，既然秦家不识相的话，你在军部的行动就已经可以开始了。”

    “本皇要一点一点地让秦家在最短的时间内衰退，让他们知道。本皇最爱的女子究竟是谁。”

    接到了骆云赫的命令，卫离静静的低下头，最后却没有再多说什么。

    他就知道骆云赫会是这样一个反应，就知道秦家威胁到了苏菱，一定是没有好下场的。

    所以他把这些全部都告诉骆云赫，让骆云赫动手去除去秦家。

    只要秦家的这棵大树倒了，其他那些蠢蠢欲动的妃子，和他们那些亦有所动家族，才会被彻底震慑。

    只有这样，他们才会明白苏菱的重要性。才会安安稳稳过自己的日子。不再去伤害她。

    所以最后卫离才十分坚定的说。“星皇臣官知道了，一定会在最短的时间内，给您一个满意的答复的。”

    夜深了，苏菱用了挺久的时间才将受到了惊吓的小蝴蝶哄睡着。

    自己再回到房间时。却是一点睡意都没有。

    只能躺在床上睁着眼睛。就在她以为卫离不会在回来的时候。一个修长的身影一下子就从另外的空间闪出。出现在她的面前。

    听见了他来的声音，苏菱立刻从床上坐起来。看着他问，“卫离你来了。”

    “怎么还没睡？我只是想来看看你。”本来已经把都不做尽量放轻的卫离，回头看见突然从床上坐起来的苏菱，问她。

    苏菱的房间没有开灯，月光从落地窗里洒进来，柔柔的照射在卫离线条流畅的脸上。

    就这样看着他，苏菱笑了。“我睡不着，查出来什么了吗？”

    听见她这样说，卫离就坐到她的床边。大手轻轻的抚摸着她柔软的头发，声音低沉。“是因为担心古力，所以怕没有什么好结果吗？”

    自从来到星球时代开始，苏菱遇到过不大不小许许多多的威险。可没有哪一次，她像今天这样夜不能寐。仔细想想，除了担心古力这件事情，也找不出其他什么原因了。

    任由卫离的手放在自己的头上，苏菱还是那样淡淡的笑着。“是有一些这个原因。”

    但其实最大的原因是因为他今天说的那些表白的话，苏菱只要一想起来。就觉得脸颊发烫，心跳加速，怎么睡也睡不着了。

    一直以来她自以为只有自己有这个心思的，却没想到卫离居然会把这话先她一步说出来。怎么能让她不开心？不激动？

    因为光线太暗，卫离没有看见苏菱发红的脸颊。所以她这样说，他也就认定了苏菱是在为古力的事情担心了。

    所以才娓娓道来，“古力的事情已经查出来了，他和那些受到控制的机器人一样，主控制芯片全部被一种病毒入侵。”

    “这种病毒入侵以后并不会对机器人本身造成多大的伤害，但却可以逐渐腐蚀他们原本的机器人配备的坚定规则。”

    听了卫离的话苏菱不由的就皱了皱眉头，补充说道。“腐蚀了机器人原本配备的规定？那也就是说，被这种病毒感染了这机器人会受到个人的控制吗？”

    “是啊，”看着苏菱黑漆漆的眼睛，卫离点头。

    “而且不止是这样，如果这种病毒感染的越久，情况就会越严重。在我调查过的那些主控制芯片中，古力感染的程度是最严重的。”

    “因为机器人新旧更替，就会将受到感染的旧机器人重新回收。可是苏菱你在给古力换置新身体的时候，你却留下了他的主控制芯片，所以他的病毒感染程度才会这样的严重。”

    卫离说了这么多，苏菱这才突然想起来。

    之前自己刚刚到星球的时候，郑洁总是会无时无刻的针对她。那个时候古力总会护着她，那样的行为早就已经超过了机器人规定的原则了。

    也就是说那个时候的古力，已经被病毒感染的非常严重了。可她却不知道，还以为这是机器人正常的反应。

    看见苏菱的神情慢慢得凝重起来，卫离也没有停下。而是继续说，“只是好在古力的病毒发展趋势并不像我们想象之中的那么糟糕，从他的行为举止来看，他已经具备了独立的思考和意识了。”

    “他对苏菱你是有感情了，所以才会在得知到机器人群体要对你不利的时候。千里迢迢的从南g赶到星都。才会在你受到的机器人攻击的时候，义无反顾的来救你。”

    “独立的思考和意思？”下意识地重复着卫离的话，苏菱睁大了眼睛。

    “也就是说现在古力是具有人性的是吗？也就是说机器人在遭受了病毒的侵袭之后，是会变异产生人性的？”

    看见苏菱这惊讶的样子，卫离点点头。“从理论上来说这个机率真的是很小，不过事实证明这确实是真的。现在的古力已经不能算是一个机器人了，因为来次机器人总台的控制对他来说已经不是百分之百听从的。”

    这一点苏菱当然是知道的，不然那些机器人在追杀她的时候，古力就不会和那些机器人做对了。

    听了这番话之后，苏菱就沉默了。似乎是在想一些什么难解的问题。

    看见她这样。卫离就叹了一口气。然后说，“苏菱，我可以帮你驱除掉古力主控制芯片里面的病毒。只是冰毒祛除以后，他就是一个完完全全的机器人了。不会真有那些特别的意识。如果你想要他回到你的身边。这个办法应该是最稳妥的。”

    那些收到莫名指令追杀苏菱的机器人。全部都是感染了这种病毒的。也就是说，如果卫离让古力恢复到没有病毒的状态，他才能真正的安全地留在苏菱的身边。

    听了卫离这话。苏菱笑着摇摇头。“不用了卫离，这边都不需要祛除。如果祛除了病毒，即便古力记得以前所有的事情，他也不再是古力了。”

    “我只需要他就这样回到我的身边，我也相信他不会伤害我的。即便他是机器人，我也相信他是我最能依靠的家人。”

    苏菱永远都不会忘记，古力用自己的身体替他挡下那么多炮弹的那一刻。他是真的把自己这个主人放在心上的，他和小蝴蝶辛予一样，都是拿她当成比自己生命还重要的信仰。

    所以她不会放弃他们任何一个，就像他们永远都不会放弃她这个主人一样。

    就知道苏菱会这样说，卫离有些无奈的笑了。说，“那好吧，既然这样的话，那这病毒就不祛除了。”

    “只是古力的身体，我会亲自帮你研制。毕竟现在外面的机器人系统已经不可靠了，我怕他们会在古力的身体里面再坐什么手脚。”

    “好，”卫离这么贴心，苏菱当然不会拒绝。

    像小卫那样的大型机甲卫离都可以做的那么完美和先进，她当然相信一个古力的身体，卫离当然可以轻轻松松的就做出来。

    只是笑着笑着，苏菱脸上的笑容就一下子隐去。

    她皱着眉头，眼珠在眼眶里面转动。好半天才说，“对了卫离，如果说古力感染了病毒产生了人性的话。那么那个苏珊呢？她是骆云赫身边最具有历史的主控制机器人，她身体里面的病毒比起古力的岂不是还会严重上很多？”

    “之前我就发现她特别的针对我，一开始我还以为是自己想太多了。可是现在这样看起来，这并不是我多想了。如果说苏珊也产生了人性的话，那就实在是太恐怖了。”

    “她可是操控着整个星球上机器人的主脑啊，如果说他对骆云赫产生了不满，并且要背叛他的话。莫整个星球都会陷入危机的，现在不光是星球人类的活动，经济，交通。就连军部的很多岗位，都由机器人把控了。”

    “天啊，”一想到这里，一向最淡定的苏菱都忍不住惊呼了一声。

    一双眼睛直勾勾的看着卫离说，“这件事情真的太严重了，卫离你有没有把这个告诉骆云赫？你要和他说啊，如果这事不早做防患的话，恐怕整个人类都会遭受到前所未有的浩劫。”

    看着苏菱这紧张的样子，卫离有些怜惜的摸了摸她的脸颊。一边感受着之间传来的柔滑感，一边说，“这确实是很严重，只是苏菱，人类对你来说真的很重要对不对？你们南宫家族的人，都很想保护地球人，很想保护星球人对不对？”

    “当然，没有人会希望自觉的种族遭受到威胁，然后灭绝。”虽然不知道卫离为什么会这样说，苏菱还是非常认真的回答他。

    卫离是真的很喜欢苏菱，不管自己身上有多么多的疑点。也不管她有多么的聪慧，看出来多少的破绽，她都那么无条件的信任自己。

    明明是智慧无双，心思缜密，的女孩儿。却在他的面前，彻底变成了一个单纯天真的傻姑娘。

    所以面对这样的苏菱，卫离的一颗心简直就化成了一汪水。

    长长的手臂把它用拥自己的怀里，用十分坚定的语气对她说。“苏菱你放心吧，你在意的，我都会用尽自己所有的力量为你们去守护。我不会让星球人灭绝的，我不会让星球再经受一次南宫家族经受过的浩劫。”

    被他拥在怀里，听着他强劲有力的心跳声。苏菱的脸，忍不住又被他胸口传来的温度给烫红了。

    她低着声音说，“只是，那病毒的来源不是也要查清楚吗？”

    “能够进入到星球机器人主脑之中投放病毒，这应该不是一般人可以做到的事。至少是可以接触到苏珊的人，才能做到这一点。”

    “那就证明，星府之中早就已经存在内奸了。这件事情听起来就很严重，想必要追查下去也是十分的危险的。”

    说到这里苏菱又特别的担心起来，把头从卫离的怀里抬起来，不安的看着他说。“卫离你去查的时候千万要小心，实在不行的话就把事情告诉骆云赫。我觉得不管他如何相信苏珊，都应该早早的有所防备才对。”

    苏菱是怕，他们要对付的背后势力那么强大，怕他们会对卫离不利。

    虽然卫离也是整个星球势力仅次于骆云赫的总指挥长，但是很多事情的发展都不在意料之中，所以她还是忍不住的担心。

    看见苏菱这个样子，卫离笑了。“苏菱你放心吧，不管我怎么查，他们都不会伤害我的。”

    “为什么？”听了卫离这话，苏菱到十分的不解了。那些隐藏在背后的势力到底是什么？为什么卫离会说他们不会对他不利呢？

    说到这里，卫离的眼睛里面闪过一丝的寒光，然后才又说。“因为这倾入机器人芯片的病毒我最熟悉，病毒的来源来自天域星。”(未完待续。)