
    “凌湘你为什么要这么傻？为什么要回来？”看着唐凌湘变成这个样子，苏菱难过的说着，努力压抑着的声音里都带着哭腔。

    “我……我担心……担心……”因为受伤太重，唐凌湘已经说不出来完整的话了。只是一双含泪的眼睛，直直的看着骆云赫，不曾移开过。

    看着唐凌湘这个样子，苏菱的眼睛都整个红了。她语气坚定的说，“凌湘你放心，我不会让你死的，我一定会想办法治好你的。”

    就在苏菱说话的这一点点时间，苏菱设下的灵光罩已经在怪兽的不断的击打下而开始出现裂缝了。

    眼看着这情形，苏菱把已经昏迷过去的唐凌湘移交到骆云赫的怀里。然后站起来，准备和怪兽进行一场殊死决斗。

    可是当灵光罩就快要破裂的时候，苏菱手腕上的智脑里，突然就涌出来一股力量。直接将那灵光罩重新加固了，似乎比苏菱之前设下的那一个更加的牢不可破。

    突然出现的情况让苏菱震惊了，她看着自己的智脑，突然就想到了卫离。之前卫离在她的智脑里输入过意识芯片的，原来只要他知道自己有危险，他就可以通过意识传输力量过来保护她。

    等到灵光罩被加固了之后，苏菱来之前安排的人，和骆云赫通知前来救援的人都前后赶到了。

    这成群结队的螳军兽如果赤手空拳的和它搏斗是不好对付，可是对于带着武器前来的人。要解决这些怪兽就是不难的。

    所以前前后后不过十几分钟的时间，赶来的救援部队就击退了岸上的怪兽们。

    暂时解除了危机，苏菱就直接解开了保护他们的灵光罩。

    得知了消息赶来的肖悦急匆匆的来到苏菱的身边，担心着唐凌湘性命的苏菱完全顾不上因为唐凌湘重伤而难过不已的骆云赫了。

    只是对着肖悦说，“肖悦帮我把凌湘带回去，快！”

    苏菱发话了，肖悦顾不得什么了。直接从骆云赫怀里把唐凌湘抱了过来，然后跟着苏菱，一路狂奔上了悬浮战车，然后飞驰着离开。

    等到骆云赫反应过来的时候。苏菱早已经带着唐凌湘消失得无影无踪了。

    当苏菱带着唐凌湘回到了医疗点的时候。唐凌湘已经只剩下一口气了。血压和脉搏都在飞速的下降，马上就会死去的样子。

    “小蝴蝶去把我的解毒药液全部拿来，”唐凌湘由肖悦抱着直接送进了手术室，苏菱急匆匆的吩咐着听见消息赶过来的小蝴蝶。

    并且找来了一票的医护和医生。分别给唐凌湘输血维持生命。并且用最快的速度开始了手术。

    苏菱到西部边陲这么久。还是第一次和地方的官医医护们一起联合着做手术。

    眼看着苏菱手里的手术刀，飞快地挥舞着。一片片带着血的腐肉，避着血管和筋脉。快得离谱的被剔落下来。

    看着眼前的这一切，这些官医和医护们一个个都震惊了，不可思议的看着苏菱。

    如此严重的手术，换做了其他的官医。再怎么也得七八个小时，可在苏菱这儿，她两个小时就做完了。

    而且是在七八个官医和医护的注视下，完全没有受到任何干扰的做完了。

    等到伤口包扎的那一刻，苏菱看了看手术台床头放着的那些仪器。经过了大致解毒的唐凌湘的生命体征还算平稳，苏菱悬着的那一口气这才放了下来。

    这前前后后的几个小时，她不仅经历了一场大战，还提心吊胆的做了两个小时的手术。

    现在的她好像所有力气都被透支了，全身酸软乏力，头晕目眩的，仿佛下一秒就要晕过去。

    看见苏菱出来，守在手术室门口的肖悦这才迎了上来。对着她说，“苏菱设局的人抓到了。是星府官医系统的官医田青。接下来要怎么做？”

    听着肖悦的话，苏菱只是无力的摆了摆手。仿佛已经没有了丝毫的力气，对着肖悦说。“把他送去骆云赫那里骆云赫会处置的。”

    苏菱把唐凌湘从生死线上拉了回来，可重伤的她却不是一天两天就可以恢复的。

    苏菱把医疗队的所有的救治工作全部交给了其他的官医，然后自己每天要做的事情就是细心的照顾唐凌湘。

    就连骆云赫的脚伤让那边的官医们焦头烂额，所以过来请苏菱去诊治。苏菱只是去了一趟，放下些药和交代了护理的方法就再也不去了。

    唐凌湘的重伤让骆云赫和苏菱之间相处的气氛变得有些怪异，哪怕是有些时候苏菱和骆云赫一起守在昏迷不醒的唐凌湘床边几个小时，他们也没有一句话的交流。

    好在唐凌湘昏迷到第五天的时候，总算是醒了过来。

    看着瘦了一大圈的唐凌湘，苏菱心底那口憋着的气终于长长的吐了出来。

    唐凌湘醒了过来，身体在苏菱变着花样的，灵草药液，灵气膳食的滋养下很快就恢复了一些。

    苏菱推着唐凌湘去晒太阳，在给唐凌湘特地准备出来的单独病房外，有一个大大的阳台。这样坐着轮椅推她出去，可以晒到整个西部边陲最明媚的太阳。

    到了阳台中央的位置，苏菱蹲下来。仰着头看着精神头已经恢复了不少的唐凌湘，说，“凌湘对不起，我不该用你来和骆云赫做约定的。如果不是我的话，你也不会经历这一场劫难。”

    听着苏菱的话，唐凌湘有些虚弱的笑了。白白的脸颊在阳光的照射下，总算恢复了些红润。

    她面对着太阳，仰起头。笑容久久都没有散去。“苏菱为什么要和我说对不起呢？能够在关键的时候为星皇做些事情，哪怕是丟了性命又怎么样？至少我自己觉得是值得的。”

    说着唐凌湘又低下头，很认真的看着苏菱。“苏菱我很谢谢你为我做的一切，帮我接近星皇，让我有机会可以为他做一些力所能及的事情。”

    “而我最想要感谢的是，你可以那样不顾危险的，用自己的力量去保护星皇。”

    “这些天我躺在床上想了很多，从我们在南e认识，一直到被骗到海边，遭遇到怪兽的攻击。这一路你真的很聪明勇敢。你是我这一辈都无法超越的对象。”

    “想明白了这些。我就清楚了为什么星皇喜欢的人会是的你而不是我了。对于星皇而言，他的女人就应该像你这样聪慧且有能力。不仅可以帮他出谋划，在关键的时候还可以保护他。”

    唐凌湘说这些话，尽管她的脸上一直挂着笑容。可是苏菱却可以看到她的内心。那一条条血淋淋的伤口。

    所以不等她的话说完。苏菱就直接开口打断了她。“凌湘你这是什么意思？你现在是要告诉我。在你拼了命的替骆云赫死过一次之后，你就打算让爱了吗？”

    “我不是让爱，我只是有自知之明想要退出了而已。”听见苏菱这样说。唐凌湘是心虚的。她低下头，都不敢看苏菱的眼睛。

    虽然苏菱一直都没有说什么，她却可以感觉到。苏菱为了让骆云赫喜欢上她，真的是费尽了心思。

    如今她却率先开口向要退出，这确实是对不住苏菱的。

    但是即便是害怕苏菱生气，她还是要接着把话说完。“苏菱其实有些时候我真的很羡慕你，因为不管你对星皇怎么样。哪怕有些时候你那么顶撞他，他都可以为了你压抑住自己的怒火。”

    “那天当我在岸上遇到了星皇，告诉他你在海边和怪兽战斗的时候。他二话不说，也顾不得有危险，直接就跑过来帮你了。我想如果那个人是我的话，他一定不会这样义无反顾。”

    话说到这里唐凌湘终于抬起了头，一双含着眼泪的眼睛，带着些期盼的和苏菱对视。“所以苏菱，请你也爱星皇吧。请你也像他爱你一样爱他吧，就算我不能得到他的爱，我也希望他可以继续的幸福下去。”

    看着唐凌湘这个样子，苏菱都不知道该怎么和她说。

    她沉默了好一会儿，最后才开口说。“对不起凌湘，你的要求我实在是答应不了。”

    “为什么？”看着苏菱，唐凌湘明显很受伤的样子。“哪怕星皇可以不顾及自己的安危，拼命的想要保护你，你也不能说服自己的心吗？”

    即便唐凌湘就要哭出来，苏菱还是丝毫不为所动的对她说。“是，我做不到。”

    “为什么？苏菱你根本就不是铁石心肠的人，可是为什么对星皇就这样无情呢？”没想到苏菱居然会如此决绝，唐凌湘真的很受打击。

    而苏菱还是那样看着她，一字一句的说。“我有喜欢的人了，所以骆云赫再好我也不会动心。”

    “有喜欢的人了？是谁？那个那次你救下的，那个叫肖悦的中将吗？”唐凌湘是真的好奇，究竟是一个什么样子的男人，能让苏菱动心。

    被唐凌湘这样看着问，苏菱一时之间还是忍不住的红了脸。转过身背对着她，看着远方。

    “他不是肖悦，说实话我对他了解得并不多。可是就是很喜欢和他呆在一起，那种感觉很舒服很惬意。不论我身边发生什么有利于我的事情，第一反应都会想是不是他做的。”

    “我想这就是喜欢吧，没有任何的理由，就是喜欢那么一个人。”

    苏菱就这样和唐凌湘说的心里话，却不知道她的话透过某个一时空空间传到了某人的耳朵里。

    正在指挥作战的，那么严肃的场合下，都让他忍不住的红了脸和耳根。

    唐凌湘从来没有想过，那么理智的苏菱，居然会喜欢一个自己根本就不了解的男人。

    所以一时之间她都愣住了，好半天才又说。“那星皇呢？他的一片深情，苏菱就打算辜负了吗？”

    “是，我已经很努力的让他不要喜欢我了。接下来的事情，就是凌湘你的了。”看着远方，苏菱面无表情的说。

    “不管骆云赫是喜是悲，我都不在意。如果你愿意看着他受伤，而自己却只能袖手旁观的话，那么你就退出吧。”

    “苏菱……”唐凌湘想要再劝苏菱，可是她却不知道该说什么了。

    感情的事情本来就不由自己控制的，她也实在是找不到让苏菱接受骆云赫的理由。

    唐凌湘的心思苏菱自然是知道，所以她只是笑了笑，然后转过身来看着她。

    “凌湘这件事情你就不要操心了，如果骆云赫他真的是一个有担当的男人的话，这一次他一定知道该怎么做的。如果他依旧是装糊涂，那么他就不值得你去爱，也不值得你为他做任何的牺牲。”

    苏菱说完这话，唐凌湘还来不及回答她，苏菱手腕上的智脑就响了起来。

    点开影讯一看，原来是苏杰让苏氏药业的分部运送过来的药丸已经抵达了西部边陲。

    得知这个消息，苏菱也直接结束了和唐凌湘的交谈。把她送回了病房之后，就直接赶去了西部边陲的苏氏药业的直售药房。

    苏菱尽心竭力的医治让唐凌湘很快就康复了不少，这是这段时间以来让骆云赫最高兴的一件事情。

    但是他的高兴并没有延续多久，紧接着而来的麻烦就让他无比的忧愁起来。

    苏菱和唐凌湘被怪兽袭击的事情已经查清楚，根本就不是意外，而是有人故意为之。

    那个被抓到的田姓官医已经交代，他是听命于星府后宫的命令。而这件事情又是秦家的一个小喽啰帮助他完成的，看起来这件事情也八九不离十是秦兰授意的。

    可是这件事情他还没有来得及下令去找人确认，消灭了那个突然出现的螳军兽的危机，另一个危机又接踵而至了。

    生活在西部边陲的周围的人，最近都发生了不适。且这种不适传染的速度特别的快，完全控制不了。

    感染了这病，不仅高烧不退，咳嗽不止，还可咳血。这样的症状仅仅出现的三天之后，就有人陷入了昏迷。

    不用骆云赫多想他也知道，这是巨大的天灾过后。那些死在地震的废墟下，没有被挖掘出来的大量尸体，腐烂之后引发的瘟疫。(未完待续。)