
    直到这个提示影响完，辛予又开口说。“这一次完成任务主人此总共只用了两个半月的时间，剩下半个月的时间和奖励的一个月假期，主人可以自行使用。”

    说完了这话，辛予又发动功力。

    在斑斓的星空中，打通了一个漆黑的通道。然后对着苏菱说，“主人，通往历练塔层的通道已经打通，主人可以进去了。”

    看着辛予，这个一开始陪着自己修炼，铁面无情的塔灵。

    苏菱还有一些不舍得，所以问。“我进入了历练塔层之后，修炼塔层也会像当初的最低塔层一样消失吗？那辛予你呢？”

    听见苏菱还顾得上问他，辛予笑了。“主人我自然是按照三生塔的规矩，要么生活在三生塔之中，要么被流放出去。不过主人可以放心的是，依照我的修为，是不会有魂飞魄散的危险的。”

    听了辛予的说法苏菱点点头，但还是说。“如果辛予没有什么特别的事情要做的话，可以像小蝴蝶当初一样修炼出实体，然后出三生塔留在我的身边。”

    “好，我知道了。”就知道苏菱会留他，辛予挺高兴的。

    看着辛予的样子苏菱笑了笑，然后回头看了看这个陪伴了自己好几个月的修炼塔层。

    然后才转身，往辛予打通的那个通道里面走去。

    这个通往历练塔层的通道很长，苏菱走了好久。都没有走到尽头。

    就在她疑惑这到底是怎么回事的时候，通道的那头总算出现了一些光亮。

    看见了这个，她才加快了脚步跑过去。这才终于顺利的进入了历练塔层。

    辛予口中的历练塔层，和修炼塔层的情景和形状是完全不一样的。

    从远处看，是白茫茫的一片雪景。远处有高高的雪山，周围的空气仿佛都冻结成冰。

    只穿着单薄衣服的苏菱，都开始冻得瑟瑟发抖了。

    “这究竟是什么地方啊？”一边抱着自己的手臂取暖，苏菱一边自言自语地念叨着。

    来回的走动，想要看看这里和修炼塔层的区别。

    可是她还没有走几步，脚下的雪地突然就出现了咔嚓的声响。

    苏菱刚刚感觉到不妙。可还来不及反应。脚下踩着的地方就突然向下塌陷。然后苏菱整个人就直接掉进了。冰水窟里。

    刚才明明就已经冻得牙齿打架的苏菱，现在突然又掉进了冰水里。浑身的寒冷一个劲儿地往她的身体里面逼，让她整个身体都变得僵硬了起来。

    几乎是费尽了全力的，挥动着自己的双臂和腿。苏菱才从那冰水窟里爬了出来。然后回到了那冰天雪地之中。

    “喂？没有人吗？历练塔层没有塔灵吗？”本来就冷得要死。现在又浑身湿透。

    而这个历练塔层的塔灵到现在都没有出现。苏菱真的是有点生气了。

    站在雪地之中，郁闷地大喊着，但却没有得到任何的回应。

    前前后后她都找遍了。四周除了堆积起来积雪，根本就没有任何的人影。

    “啊嚏，”就在这个时候，苏菱猝不及防的打了一个喷嚏，觉得自己的鼻子都被冻僵了。

    “算了，我还是先回去吧，下一次再来的时候，一定要多穿一点。”说着这话，苏菱就揉着鼻子，准备转身出三生塔。

    可是意念一转动，她还是在三生塔里。

    “唉，这怎么回事啊？”第一次遇到这样的情况，苏菱显得很惊讶。

    轻轻的拍了拍自己冰冷的脸颊，再试，意念转动，再睁开眼睛，她依旧在三生塔里。

    今天这究竟是怎么了？为什么自己的意念力量居然出问题了？

    连续的试了好几次，自己都没能从这个冰天雪地的塔层出去，苏菱顿时就有些哭笑不得了。

    自己怎么会被困在这里呢？还不能出去，继续这样下去，她一定会被冻死在这里的吧？

    一想到这个，苏菱就忍不住忧伤的皱起了眉头。对着四周喊，“辛予，小蝴蝶，你们能不能听到我说话？你们可不可以来救我一下？我快要被冻死了。”

    苏菱哀怨的求救声，并没有召唤出小蝴蝶和辛予。

    在一片白茫茫的雪地中，只有一个几乎都看不见的白色物体，正向她的方向移动。

    苏菱的耳力还是比较好的，所以当身后传过来积雪被踩，咔嚓咔嚓的声音的时候。

    她还是回过头，一下子就看见了身后那个，全身雪白的物体。

    苏菱虽然胆子不小，但是突然被这东西一吓。还是惊慌的后退了两步，看着眼前这一团，问，“你究竟是什么东西？”

    “你才是东西呢！”苏菱这话刚刚问出声，一个不高兴的声音就突然响起来。

    苏菱都还没有来得及反应过来，眼前的那一团白色，突然就开始了变化。

    从几乎雪人一样的状态，慢慢的脱落。直到最后变成了一个，长得挺吓人的。穿着白衣，有着白头发和白眉毛的女人。

    “你就是三生塔历练塔层的塔灵吗？”看着眼前这个看起来就很不好说话的女人，苏菱试探性的问。

    可她话音刚落，那个女人突然就呵斥起苏菱来。“你这不是废话吗？我如果不是三生塔的塔灵，我何必受守在这冰天雪地里？”

    既然是三生塔的塔灵，按理说就是辅助她修炼的啊。以前在修炼塔层的时候，辛予虽然严厉了点，但也是知道分寸的。

    可是眼前这一个，好像却不只是严厉那么简单了。她好像整个就是一炮仗，没点都着。脾气特别的暴躁。

    看着苏菱看她的那种眼神，又感应到她心里的想法，这个女人的脸色就更加的难看了。

    瞪着一双眼睛看苏菱，“苏菱是吧？我告诉你，本塔灵可不像低级塔层的塔灵和修炼塔层的塔灵，那两个软蛋那样好对付。”

    “你进入了我的塔层，就必须好好的给我修炼。不然的话，你就别想要舒服的离开。”

    “我知道了，但是修炼方法你总得教给我吧？”看着这个女人，苏菱真的有些哭笑不得。

    怎么越是往上。遇到的塔灵就越奇怪？这样下去。她往后修炼的日子可不就是更加的艰苦了吗？

    见苏菱好像懒得和她计较，那个女人又冲着她翻了一个白眼。说，“修炼的方法自然会告诉你，你急什么？”

    看样子今天这个塔灵根本就没有打算要教她修炼。所以苏菱就只好打消了这个念头。

    只是问她。“那么可以先告诉我怎么样才可以从这里出去吗？”

    “真是笨！”看见苏菱被冻得满脸通红的样子。那个女人非但没有一点点同情，还咧着嘴骂她。

    纵然苏菱的脾气再好，被这样一二再再而三的为难。她还是有些生气了。

    所以她的脸冷下来，一双眼睛也死死的盯着那个自称是塔灵的女人。

    被苏菱这样一瞪，那个女人似乎是有些害怕了。看着苏菱说，“瞪什么瞪？你眼睛大了不起啊？”

    “我问你，你对我究竟做了些什么？为什么我出不去了？”冷冷的看着那个女人，苏菱的声音没有丝毫的情绪。

    从开始到现在，她拥有三生塔也不是一天两天的事情了。

    一直以来从三生塔里外出入，她都控制的很好。怎么今天一下子就不行了？

    再看看这个行为举止都奇怪的女人，想来一定是她做了什么古怪，不然自己的意念力量怎么会突然不受控制？

    看着苏菱终于想到了问题点，那个女人很得意的笑起来。说，“是啊，是我封了你的意念力量，让你不能出去的。但是你能拿我怎么样？”

    “你为什么要这么做？”看着那个女人，苏菱依旧冷冷的。

    这里可是三生塔，并不是什么随便的菜市场，什么人都会有。

    这个人既然能够出现在三生塔，那么就是和南宫家族有一定的关系的，所以苏菱要问清楚。

    “我不告诉你，”看见苏菱似乎很想知道，那个女人用很欠扁的语气说。

    眼看着她这样，已经冷得浑身都在打颤的苏菱，心里的火气已经到了极点。

    就在愤怒的小火苗要喷发出来的时候，那个女人又开口打断了她。

    “我也可以告诉你出去的方法，和捉弄你的原因。但是我现在好饿，好想要吃鱼，你去给我抓几条上来。”

    说着这话，那个女人又指了指苏菱刚才踩空的那个冰水口。

    或许是因为整个湖面都是冰面，水里面的鱼缺氧的关系，一个个都游到了边上来吸氧。

    只可惜那周围的冰层都太薄了，如果就那样趴在上面去捉鱼，肯定很容易就会再次掉进冰水窟里。

    看见苏菱迟迟没有动，那个女人又笑了。有些鄙视的看着苏菱说，“怎么？不敢了？那不去也行啊，你可以求我啊，求我放你出去啊。”

    “你做梦，我是不会和你这样的人求饶的。”看着那个讨厌的女人，苏菱特别的生气。

    也当然没有要和她求饶的意思，还是那样怒气冲冲的看着她。

    周围的空气实在是很冷，苏菱受不了，但她也不愿意低头。

    最后只好走到那个冰窟路的旁边，开始准被捉鱼。

    就在冰口的旁边，无数的个大的，看起来又很肥美的鱼。全部聚集在那里，似乎丝毫不顾及自己的命运，也不担心被抓。

    眼看着这样，苏菱运动着僵硬的手指散发出灵力。灵力变成一面细网，随着苏菱的手指挥动，一下子就隐入了冰窟口之中。

    等到细网载着满满的一网鱼，从冰窟口中升起来的时候。

    那女人在旁边咯咯咯的笑起来，嘴里还发出“啧啧啧，”的声音。

    “冷成这样你还能控制灵力，看起来是要比上一次进来的那个笨女人有本事。

    “现在你可以解开你的封印让我出去了吧？”冷冷的，把灵力网中的那一网鱼扔在那个女人的面前，苏菱十分不高兴的说。

    看着苏菱这个样子，那个女人冷笑。“你急什么？我的话还没有说完呢。”

    说着她又变化出一堆木材来，一下子扔在苏菱的面前说。“这冰天雪地的你让我怎么吃啊？等你弄出火来，把鱼烤熟了再说吧。”

    “你可以吃生鱼片啊，”冷冷的瞪那个女人一眼，苏菱手中的灵气就化作利刃。将一条被扬起在空中的活生生的鱼，瞬间切割成薄片。

    然后在鱼片落下的瞬间，被一块晶莹剔透的冰块接住，再滑到那个女人的面前。

    把苏菱眼里的不耐烦看得清清楚楚，那个女人却不打算收敛。只是不依不饶地说，“可是我不喜欢吃生的，我喜欢吃熟的。今天我吃不到熟的，你就在这里呆着吧。”

    “你……”这个女人摆明是为难自己，苏菱很生气但却又不得不压抑住自己的怒火。

    为了让这个奇怪的女人解开封印，她只得妥协蹲下来，开始摆弄那一堆木材。

    粗大的树干，劈成两半。再用灵力化成的刀，把一边的树干中心削出一个凹槽。

    接着一根手指大的树枝削尖，把削下来的木絮垫在那个凹槽里。接着用双手握住那根树枝，不停的在凹槽里面旋转着。

    看着苏菱如此奇怪的动作，那个女人在旁边笑得不行。“看来你也没有多聪明嘛，在下面那些修炼塔层的时候，怎么就不记得让他们教你一点火系修法？现在也就不用这样吃力了呀！”

    双手不停的搓动，让那一根树枝在凹槽里面旋转。苏菱根本就没有心情理会这个幸灾乐祸的女人，只是专心致志地生自己的火。

    终于在苏菱不停的努力下，被逐渐升级的热度烧着了的木絮开始冒出黑烟来。

    渐渐地那黑烟就越来越大，最后变成了星星点点的火苗，燃烧起来。

    看到了这个情形，苏菱赶紧找来小根一些的干树枝覆在上面。火苗越窜越大，最后她终于成功的架起了火堆。

    处理好之后的鱼放在火堆上面烤着，脸上沾了一些灰，浑身也湿漉漉的苏菱显得特别的狼狈。

    等到火架上的鱼烤熟了，苏菱的耐心也用光了。拿着鱼走到那个女人的面前，阴沉着一张脸说，“现在你可以解开封印了吗？”(未完待续。)