
    看着躺在床上，脸颊因为酒精的作用而通红的苏菱。

    卫离的心，忍不住的就有些疼了。

    在她的床边坐下，轻轻的抚摸着她的额头。低声说，“傻丫头，就算和我赌气也不要这样借酒浇愁，伤了身体该怎么办？”

    一晚上漫长的夜，卫离一直都守在苏菱的身边。照顾她，帮她盖着被子。

    一直到早上的时候，苏莫来敲门。他才赶紧的离开，消失在了四维空间中。

    “妹妹，菱儿，起床了！”

    一大早上苏菱就被苏莫的声音叫醒，她睁开眼睛，看到的是苏莫那张笑意盈盈的脸。

    “哥，这么早啊！”看见了苏莫，苏菱坐起来。

    虽然浑身都没有什么力气，但是别人所说的宿醉后头痛，却并没有发生在她的身上。

    除了身体有些疲乏以外，沉沉的睡过一觉之后，她感觉精神头反倒好了不少。

    看见苏菱醒了，并没有不适的感觉。苏莫就笑，“还早呢，都九点多了。如果不是妈怕我吵着你不让我上楼的话，我早就来叫醒你了。”

    “九点多了，我睡了这么久吗？”看着苏莫，苏菱明显有些难以置信。

    自从来到星球之后，她的睡眠质量一直都是不好的。有些时候明明很晚睡，但依旧是很早就醒来了。

    可想不到昨天一晚上，居然会一觉睡到了九点多。

    “是啊，”伸出手宠溺地揉了揉苏菱的头发。苏莫就说。“快点洗脸刷牙起来吧，楼下的早餐都快等你等凉了。”

    “好，”一大早上就看到苏莫，苏菱的心情也变得好起来，微笑着对着他说。

    等到苏菱洗漱好下楼的时候，苏莫已经开吃了。

    餐桌前就只有他一个人，苏菱就忍不住问。“妈和楚楚呢？”

    “楚楚一早就去上学了，妈和家族里面的几个婶子去逛街了。”看着苏菱从楼上走下来，苏莫一边吃东西一边回答她。

    “哦，”一边听着苏莫的话。苏菱就已经走到了餐桌边。

    自己也在苏莫的对面坐下。然后开始慢条斯理的吃早餐。

    “菱儿，这一次回来你打算呆多久？”喝下一口牛奶，苏莫若有所思的看着他问。

    看着苏莫，苏菱淡淡的笑了笑。

    用手撕下一小块面包放进嘴里。一边咀嚼一边说。“我也不知道。星都那边没有什么事情。我想在家呆久一点。顺便也放松放松心情。”

    “哦，”苏菱这么说苏莫就点点头，又问。“星都那边不会有人担心你吗？”

    “担心我？谁呀？”看着苏莫今天早上怪怪的。苏菱有些不明白的样子。

    这丫头和她这个哥哥还不说实话，所以放下手中的牛奶杯子，苏莫十分认真的看着她。

    “昨天晚上晚会结束的时候，田良带着一个将军，等在苏氏学府的门口。田良说你们是好朋友，而且那个男人还说他认识你的时间比我这个哥哥认识你的时间都还要长。”

    “之前你说要带男朋友回来，是不是就是那个男人？”

    听了苏莫的话，苏菱愣了愣。好半天才反应过来，“昨天晚上吗？为什么我没有印象？”

    她记得昨天在她和肖悦应酬的时候，卫离就已经走了呀，又怎么会在学校门口等她呢？

    可是田良明明就是卫离的人，如果是田良带来的人。还说和她是好朋友，还说认识她的时间很长。那这人肯定就是卫离没有错了。

    自己的话苏菱并没有否认，苏莫就越是肯定了。“昨天晚上你已经喝醉了，我们见到他的时候你正被肖悦抱着呢。当时那么醉，怎么还能看见他。”

    “哦，昨天晚上是肖悦抱我回来的吗？”看了苏莫一眼，苏菱低下头继续吃东西。

    心里却乱糟糟的，卫离看见她被肖悦抱，应该不会有什么反应的吧。他都拒绝和自己回来了，应该这个也是不会在乎的。

    就在苏菱这样自我安慰的时候，苏莫就又说了。“他看起来好像很生气的样子，想要和我们抢你，我们三个当然不会让。所以他就说了，说今天会来找你，他说有些话要和你说。”

    “哦，”苏莫这样说，苏菱就回答得更加的含糊了。

    卫离生气了吗？因为她和肖悦的亲密举动所以生气了吗？

    还是说他已经想清楚了要结束他们之间的关系，所以赶来和她说清楚的？

    自己说了这么多，这个丫头居然一点也没有想和自己哥哥交代的意思。

    苏莫就有些郁闷了，看着苏菱特别严肃的样子。“菱儿你老实和哥哥说，这个男人究竟是什么人？”

    “虽然他看起来很不错，长得好看，气质也很好。但是他不一定就是最适合你的，哥哥不是想要干涉你谈恋爱，但是哥哥也不想你受伤。”

    心里面想着她和卫离的事情，苏菱笑得就有些牵强了。

    特别认真的看着苏莫说，“哥哥你想太多了，我和这个卫离确实没有什么关系。”

    “一开始我和他之间有些事情都是我自己误会了，很快就会结束了，你不用担心我的。”

    听着苏菱的话，苏莫特别讶异的睁大了眼睛。说，“菱儿你说什么？你这话的意思是你失恋了吗？是那个家伙，让你伤心了吗？”

    说到这里，肖悦就气愤无比了。“我就知道，这个家伙一看就不是什么好人。如果他今天来的话，哥哥一定会帮你出气的。”

    苏莫护短，尤其是对她更甚，这个苏菱怎么会不知道？

    所以苏菱有些无奈地笑了笑，“哥哥。我都没有开始恋，怎么就叫失恋了呢？你不要太紧张了，没事的，这点事情我能够处理好。”

    “哦，”看起来苏菱并不想让他插手，她和那个男人之间的事情。所以苏莫有些郁闷的点点头。

    他可不喜欢苏菱在他的面前，这样护着另外一个男人。

    这可是他的妹妹呀，让他又疼又敬的妹妹啊。他时时刻刻都想捧在手心里的人，怎么可以让那个莫名其妙冒出来的男人欺负？

    说到这里，苏莫又故意扯开话题。

    “今天中午我请了雷舜肖悦他们过来吃午饭。菱儿你这么久都没有回来了。大家一起好好的聚一聚吧。”

    “哦，好。”苏莫这么说，苏菱自然没有反对的理由，就点着头答应。“反正我今天也没事。我会帮着准备午饭的。”

    苏菱这样一说。苏莫就高兴的不行了。“好啊。不只是我们呢，就连方诺那丫头，都馋你的手艺了。”

    兄妹两个说说笑笑的。一顿早餐的时间很快就过去了。

    午饭之前苏莫还需要去处理一些事情，所以吃完了早饭之后她就出门了。

    苏菱一个人留在家里，又去到灵草秘境之中，收集了一些蔬菜，以及禽类鱼类。

    带着满满的收获之后，她才又回到了苏家别墅中。然后就开始整理食材，准备今天中午的午饭。

    之前古力离开苏家去星都的时候，他把苏菱之前输入到他智脑芯片中的那些做菜的方法全部留了下来。然后输入到了，新的机器人仆人的智脑里。

    所以把这些东西处理的差不多了之后，苏菱就把厨房的事情全部都交给了机器仆人。

    然后自己就回了房间，稍稍的休息了一下之后。换了一件衣服再下楼，肖悦雷舜他们就已经全部到齐了。

    这个时候苏莫也就早已经回来了，他们三个坐在楼下的大厅里。谈论着如今南部军部之中的局势和情况。

    对于他们的政。治话题，方诺是没有什么兴趣插嘴的。

    但是因为要控制如今的方家家族，实政的情况自然要了解到，所以她虽然不喜欢插嘴还是坐在旁边静静的听着。

    苏菱悄悄的去厨房看了看菜都已经准备的差不多了，出去逛街的郑洁也按时回来吃饭了。

    他们一行人这才开始往餐厅里面走，准备开始吃饭了。

    “妈，”走到郑洁的面前，苏菱对着她甜甜地笑了笑。

    如今的郑洁已经完全走出了苏傅的阴影，所以现在生活得也是有滋有味的。包括她之前对苏菱的怨恨，如今也完全的消失了。

    所以看着苏菱，郑洁也特别慈爱的笑了。“这丫头，在星都的日子不太好过吧。怎么瘦了这么多？如果在那边过得不顺心的话，就多回来住。”

    “嗯，我知道了。”看着郑洁，苏菱笑着乖巧的点头。

    以前她还是南宫菱的时候，从小到大她的记忆里就只有南宫明浩这么一个亲人。

    什么父亲母亲，对她来说都只是一个名词而已。

    所以看着郑洁如今这样对她，她还是有些感动的。

    站在一边的雷舜听了她们母女两个的对话，也忍不住的笑着插嘴。说，“是啊，苏菱你就该多回来住一住。你都不知道你厨艺这么好，我表姐每次做梦，梦见你煮东西给她吃都会流口水。”

    “谁流口水了呀？雷舜你这个坏小子，”听了雷舜的话，方诺一下子就不好意思极了。一巴掌拍在雷舜的头上。

    “好好好，你没有流口水，是我流口水了行不行？”看见方诺生了气，雷舜急忙就哄她。

    看见他们这样打打闹闹的，苏菱就忍不住的笑起来了。

    一大群的人围着桌子坐下，正要开始动筷子吃饭的时候，苏家别墅的门铃就响了。

    “这个时候谁来的这么巧啊？”听见了门铃声，苏莫笑着说。

    然后就直接划开了自己智脑上连接大门的，那个程序。程序一打开，站在别墅外面的人就显现在智脑的屏幕上面。

    看着突然出现的田良和卫离，苏莫明显很惊讶。这个男人昨天说要来，没想到今天他真的来了。

    但是既然人家都来了，田良又是自己的朋友，苏莫当然不可能拒之门外。

    所以她有些担心地看了苏菱一眼，然后这才用程序，直接就打开了大门。

    做完了这些，苏莫这才站起来走到苏菱的旁边。在她的耳边低声说，“那个田良和昨天晚上那个男人来了，妹妹你要做好心理准备呀。”

    “什么？”听了苏莫的话，苏菱心里也是一惊。今天苏莫和他说卫离要来的时候，她只当是卫离会趁着苏莫他们不在家的时候来。

    可是眼下正是饭点，卫离这样大张旗鼓的来，究竟是什么意思？他不是不愿意见自己的家人吗？那这样是要做什么？

    就在苏菱讶异的当头，苏莫已经走出去，将从外面走进来的两个男人迎了进来。

    雷舜和肖悦看着昨天晚上就已经见过的这两个男人，只是笑了笑。然后站了起来，在餐桌边上让出来两个位置。

    从门外走进来，卫离一句话都没有说。只是目不转睛的，看着坐在餐桌边的苏菱。

    看了看卫离，又看了看自家妹子。苏莫这才说，“两位来得真是巧，我们正要吃饭呢，一起吧！”

    “这样不好吧！”看了看坐在餐桌前的那一桌子人，田亮礼貌地说。

    “没事的，大家都是朋友嘛，不用这么客套的。”看着田亮苏莫笑着说，然后就把他们迎进了空着的那两个位置。

    自己的家里面突然来了两个样貌不凡的男人，郑洁一头雾水的看了看他们，又看了看苏莫。

    然后才问，“小莫啊，这两位都是你的战友吗？”

    “嗯，是的妈。”坐在方诺的旁边，苏莫说。

    一边说就一边指着田良，“这一位是我的上司，大将田良。”

    看苏莫只介绍了一位，郑洁又看着气质贵气的卫离。然后问，“那这一位呢？”

    “他……”说起这个，苏莫还真不知道该怎么说。

    别说是郑洁了，就连他自己也是不知道眼前这个男人的底细的。

    眼看着苏莫无话可说了，始终都一言不发地卫离自己就开了口。

    难得的，对着郑洁浅浅的笑了笑。说，“伯母您好，我是苏菱的朋友，来自星都，我叫卫离。”

    “菱丫头的朋友吗？”听了卫离的话，郑洁就笑得更加的温和了。

    回过头看着埋头吃饭的苏菱，有些责怪的语气。“你这丫头，朋友来了怎么也不打一声招呼？害我还以为这是你哥哥的战友呢。”(未完待续。)