
    和苏菱说好了，唐凌湘到了晚上的时候，就带着青梅出来星府。

    来到苏府的时候，苏菱穿的是那一次小蝴蝶准备的那一件很漂亮的礼服。

    因为卫离提过好多次，今天晚上来吃饭的人也只有唐凌湘和卫离，所以苏菱就穿上了。

    所以当唐凌湘看到苏菱的样子的时候，整个人都惊艳了。

    风一样的跑过来，拉着苏菱的手。不停的夸，“天啊，苏菱你今天晚上真的是太漂亮了，就像仙女下凡一样。”

    “是啊，我们家主人最好看了。这可是我上一次庆功宴给她准备的礼服呢，可是她硬是不穿。今天穿上了，和我意料之中的一样好看。”

    看唐凌湘这么夸苏菱，小蝴蝶是特别自豪的。

    听着小蝴蝶的话，唐凌湘愣了一下子。

    她记得上一次庆功宴的时候，苏菱穿得特别的普通。虽然她的样貌出众，也吸引了不少人的目光。但是她自己却很是低调了，为了不让骆云赫多注意到她，苏菱做的努力居然是她从来都没有想象过的。

    “小蝴蝶，你话这么多要不要去后厨帮帮忙？”看见唐凌湘愣住了，苏菱有些不悦的看小蝴蝶一眼。

    “不要嘛主人，我去后厨就只会捣乱啦，会被人扔出来的。”听了苏菱的话，小蝴蝶就开始撒娇了。

    她才不要去后厨呢，那是卫离的地盘。每次进去搞砸了他给主人做的食物，卫离都会毫不留情的把她扔出来。

    看见小蝴蝶大大的眼睛一眨一眨的。特别可爱的样子。唐凌湘就笑了，问苏菱。“苏菱这女孩子是谁啊，真可爱。”

    见唐凌湘注意到她，小蝴蝶就凑到她的面前，一个劲儿的卖萌。“湘妃娘娘好，我是我们家主人的贴心小暖仆，我叫小蝴蝶，欢迎你来我们家。”

    “谢谢，”没想到冷冰冰的苏菱身边会有这么一个小活宝，唐凌湘越笑越开心了。

    倒是唐凌湘身边的青梅。居然和小蝴蝶一见如故。两个小丫头共同点也很多。就凑到一块儿玩耍去了。

    留下唐凌湘和苏菱，坐在院子里面的桌子边聊天。月光和灯光交织在一起，光线都变得柔和起来。

    看见院子里面没有其他的人了，唐凌湘才不解的问。“苏菱你不是说要带我看特别的人吗？人呢？”

    这可是唐凌湘她今天来的目的呀。当然不会忘记。

    看着她这猴急的样子。苏菱笑了。云淡风轻地说。“人在后厨呢，一会儿就会出来。先坐一下，反正今天你会见到的。”

    “在后厨？做饭吗？苏菱。你居然喜欢上你们家的厨子了？”听了苏菱这话，唐凌湘不可思议极了。

    她以为苏菱喜欢的人，一定是比骆云赫还要优秀很多的人。可是没想到，她喜欢的居然是一个厨子。唐凌湘觉得，她的想象力都快因为苏菱而彻底坍塌了。

    难道这就像母亲之前说过的，要抓住一个人的心就先要抓住一个人的胃吗？

    “是啊，是厨子，不过他只给我一个人做饭。”看见唐凌湘明显被吓到，苏菱坏坏的笑起来。

    “好吧，”不管怎么样这都是苏菱的选择，唐凌湘也只能尊重了。她想，虽然只是一个是厨子，那也应该是一个美男吧。不然依照苏菱的条件，也不会喜欢上的吧。

    就在唐凌湘十分的好奇这个厨子长什么样的时候，端着菜出来的卫离还系着围裙。

    可能是因为身材太好，颜值太高的缘故。那么普通的围裙，居然都被他穿出了贵气的感觉。

    没想到端菜出来的人会是卫离，唐凌湘惊讶坏了，不可思议的看着他。问，“哥哥你怎么会在这里？”

    而苏菱见到卫离出来，本来坐着的她也站起来。

    月光下，身材玲珑有致的她穿一身剪裁合体的礼服。那么漂亮，熠熠生辉。

    卫离就那么看了一眼，就移不开视线了。

    看久了，端着盘子的手都松了。装了菜的盘子就这样倒下去，好在一个亮光突然从他的身体里面闪出来，稳稳的接住了那两个盘子。

    “嘻嘻，”苏菱今天晚上很漂亮，缪斯当然是不否认的。

    但是他看见他主人这子直勾勾的眼睛，还是忍不住的笑起来。说，“主人，眼睛都看直啦！”

    被缪斯这么一笑，卫离这才回过神来。带着有些微红的脸，冷冷的横了缪斯一眼，抢过他手中的盘子。声音没有丝毫的温度说，“一边玩儿去！”

    “哦！”看着卫离的脸，缪斯意味深长的哦了一声。人闪得比谁都快，但说话的尾音却拖得长长的。

    把视线从苏菱的脸上收回来，卫离的神情少有的有些尴尬。

    他对着唐凌湘，笑着说。“妹妹来啦。”

    看着卫离端着菜，放到眼前的桌子上。又熟门熟路的，回去后厨端第二轮，唐凌湘的下巴都快惊讶得砸下来了。

    用眼神问苏菱，苏菱是这个厨子吗？你说的厨子是这个厨子吗？

    而苏菱却点点头，笑得那么的得意的，用眼神回答她，是啊，怎么样，是不是天底下长得最好看的厨子？

    所以当卫离的身影消失在夜幕中的时候，唐凌湘一把就拉出了苏菱的手。完全是逼问的语气，“苏菱这究竟是怎么回事？你老实交代，什么时候把我哥拐上手了？”

    看着唐凌湘这神情，苏菱十分认真的纠正。“是你哥费尽了心思，终于诱.拐我成功了好吗。”

    “天啊，这究竟是什么时候的事情？你们居然度陈仓！”唐凌湘觉得，自己这一辈子受到过的震惊都比不上今天晚上的多。

    她那个冷冰冰的义兄。居然真的喜欢到苏菱也喜欢他了。那个她见第一面，都把她吓得发抖的义兄，居然被苏菱降服了，真的是太不可思议了。

    这一次唐凌湘的问题苏菱还没有回答，就从她的身后传来了一个声音回答她。“他们呀，都暗渡陈仓好久啦。从苏御师到星都，不是，不是，应该说是多年以前他们两个就相互有感觉了吧。”

    “这么久？他们……”听了这话，唐凌湘更加的惊讶了。刚想回过头去问这个声音。他们之间更多的问题。

    可当她看到。站在自己身后的缪斯，只是一个半透明的身体的时候。

    唐凌湘吓坏了，“啊，”的一声尖叫过后。就躲去了苏菱的身后。

    刚才卫离出来倒时候她实在是太震惊了。根本就没有注意到缪斯。

    唐凌湘身体不停的发抖。紧紧的拽着苏菱的双手说，“苏菱，这是什么东西呀？是不是鬼啊？”

    没想到唐凌湘的胆子会这么小。缪斯忍不住的就翻了一个白眼。刚才他本来过去想找小蝴蝶她们玩的，结果那个小婢女青梅也是，看到他就鬼吼鬼叫的。

    如果不是小蝴蝶拦住的话，那个青梅一定会把所有的东西都捡来狂砸他一通。

    所以他就越来越郁闷了，为什么明明都是精灵，小蝴蝶却可以修炼出实体出来像个人一样的生活。而他却只能半透明的，被人像鬼一样的对待。

    看着缪斯这无奈的样子，苏菱笑了。不停的安抚着唐凌湘，解释着。“凌湘你别害怕，缪斯他不是鬼。他是精灵，不会害人的。”

    “什么是精灵啊，那就不是人啊。”即便苏菱这么说了，唐凌湘还是害怕。

    看见缪斯的脸色越来越难看，特别委屈的样子，苏菱还是解释。

    “就是我们修炼的人，得到的宝物里面的守护精灵啊，他们都是很善良的，你不用害怕。缪斯是卫离的守护精灵，小蝴蝶是我的守护精灵。”

    “是这样的吗？”听了苏菱的话，唐凌湘这才小心翼翼的把头伸出来。

    看了看缪斯，看见他除了身体是半透明的，长得也很好看。她才没有那么害怕，有些牵强的笑着说。“你好，我叫唐凌湘。”

    “我叫缪斯，你好主人妹妹。”见唐凌湘终于没有那么怕他了，缪斯这才又笑了。

    就这么点时间，卫离又端着菜出来。怕再吓到她们的缪斯，干脆就直接闪进了卫离的身体里。

    缪斯走了，唐凌湘才没有那么紧张了。松开了苏菱的手，重新在她的面前坐下来。

    看着桌子上卫离端上来的菜居然也是色香味俱全的，唐凌湘显然显得很惊讶。“原来哥哥不止会管理部队，还会下厨啊，闻起来真香。”

    “也是为了苏菱啊，她以前总不好好吃饭，所以才学的。”剩下的菜让苏府的丫头们端上来，解开了围裙的卫离就坐了下来。

    以前在地球的时候，因为南宫家族被灭门的事情，苏菱难过的时候经常就不吃不喝了。

    那个时候卫离看着她，以肉眼可见的程度那样消瘦下去。所以才找了借口，每次去向苏菱学习中医知识，然后就带着菜去。嘴上说是感谢她，其实做好了就让她陪着自己吃。

    就是因为这样，苏菱才可以从那个阶段顺利的度过来。但也因为那一场劫难，苏菱才落下了贫血的毛病，她的胃口一直都不好，所以贫血也都一直不见好。

    “以前？你们认识是很久了吗？”卫离居然是为了苏菱才学下厨的，唐凌湘简直要惊得合不拢下巴了。想不到卫离这样的冰山美男，也会因为一个人柔情到这个程度。

    “嗯，好久了，”苏菱想了想，第一次见到卫离的时候，她差不多才十岁。虽然那个时候不认识，但也算见过面了。

    “所以我们在南c的时候，哥哥是为了救苏菱，所以才特地赶来的吗？”天啊，唐凌湘觉得她真的是错过了好多事情啊，她之前居然以为苏菱和卫离是不熟的！

    “嗯，”一边给苏菱和唐凌湘夹菜，卫离一边答应。

    看了看卫离，唐凌湘又视线落在苏菱的身上。“那为什么那个时候苏菱你没有告诉我哥哥和你那么好，害我那么担心。”

    想着那个时候为了救苏菱，自己都差点给吓死了，唐凌湘就觉得自己好傻啊。卫离那么喜欢苏菱，她就是不求，卫离也会救她的啊。

    见唐凌湘这明显是有些埋怨自己，苏菱笑得有些无奈。“当时我失忆了，以前的事情都不记得了。所以我自己对卫离也不是很了解，因为这样才没有告诉你的。”

    “好啦，知道了，我是没想到你们两个会走到了一起，觉得惊讶嘛。”看着苏菱和卫离，唐凌湘心情简直好到没话说。

    就看他们两个这相处融洽的样子，简直就跟老夫老妻没什么两样了。看起来是真的认识了很久，所以才磨合的这么好啊。

    也难怪苏菱不会喜欢骆云赫了，她的一颗心早就系在卫离的身上了。哪怕骆云赫再闪闪发光，恐怕也是及不上卫离的贴心守护的。

    三个人一边聊着天，一边吃着饭。和乐融融的时候，卫离偷偷的就在桌子底下抓苏菱的手。

    感觉到自己的手被他温暖的手掌整个给包住，苏菱就不解的看着他。看见了他看自己那直勾勾的眼神，苏菱就忍不住的红了脸。

    苏菱和卫离的感情这么好，唐凌湘看了也是开心。这顿饭吃完了回去星府的时候，时间都有些晚了。

    因为最近唐凌湘又得到了骆云赫的宠爱的缘故，苏菱担心唐凌湘路上会遇到麻烦。所以她回去的时候，就让卫离专门去送了。

    他们这刚刚一出门，苏菱就吩咐仆人们收拾院子。

    看着今夜月光不错，苏菱也没有立即就回后院去休息。而是坐在院子里赏月，微风渐起吹起了苏菱的长发，让在月色下的她显得更加的美丽了。

    坐了挺久的时间，苏菱估摸着卫离是不是该回来的时候。这微风渐渐的就变得大了，刚才还明亮的月色居然瞬间就暗去，四周的光线也暗了下来。

    这怎么回事？感觉到这不同寻常的气氛，苏菱一下子就严肃起来。直觉告诉她今天晚上会发生什么事情。

    就在苏菱察觉到不对劲站起来的时候，突然就有两个黑影一下子就窜到她的面前。

    因为这些时间苏菱在历练塔层里修炼，速度和反应力都成倍的提高了，所以苏菱下意识的一下子就退开了好远。(未完待续。)