
    听了这个少妇的话，那男人气愤极了。看着苏珊，咬牙切齿的。“这究竟是怎么回事？你杀了我的父母！”

    “你们不是说只要我帮你们诬陷苏菱，就可以报仇了吗？你们不是说我的父母妻女都是被苏菱害死的吗？”

    纵然苏珊一开始就计划好了一切，可是当她看着眼前这个陌生的女人，和女童，她还是没有弄清楚事情的状况。

    这个男人的妻女早就死了，这是千真万确的事情。

    而眼前这个少妇和女童，根本就和这个男人没有关系。为什么这个男人会说这是他的妻女？这个卫离和苏菱究竟做了什么手脚？

    所以面对这个男人的质问，苏珊冷着一张脸说。“你胡说什么？我听不懂你说的话。”

    “听不懂？是你的人带我进到星府，要我冒充一个人，还动手杀了人的。还让我冒充苏菱的男人，搞臭她的名声，这些不都是你的人叫我做的吗？”

    看见苏珊不承认，那个男人顿时就慌张了。他之前之所以不怕死，之所以要冤枉苏菱，那是他已经生无可恋了。

    可是眼下他又见到了自己的妻子和女儿，他是不想死了。所以他干脆把什么事情都抖出来，至少可以保住性命。

    听到这个男人的指证，苏珊冷笑。“你说是我的人指使你的，你有什么证据吗？一开始污蔑苏御师，现在又冤枉我。究竟是谁派你来？”

    说着这话，苏珊又回过头。看着坐在高位上的骆云赫说，“星皇苏珊怀疑这个男人就是故意来扰乱我们的视线的，眼下抓捕那个谋害苏御师的主谋在即，这一定是那个坏人的离间之计。”

    “你！你这个女人，虽然我拿不出证据。但是我知道，那些人的背后主谋就是你！”

    虽然一开始的时候和这个男人接洽的那些人只是普通的机器人，和苏珊是没有任何关系的。

    可是当他来到这大殿的时候，苏珊处处都帮他说话，帮着拖苏菱下水。他就知道了。这个苏珊一定是和他一伙的。

    所以她现在不承认。这个男人是无比的气愤的。

    “好了，”看着他们来来回回的吵闹。一会儿污蔑苏菱，一会儿指证苏珊，骆云赫的头都要炸了。

    所以他怒声呵斥着。十分的不耐烦。“你们不要再说了。本皇不想要在听你们这些毫无根据的话。”

    “总之今天这件事情。本皇一定要查清楚。来人啊，给我把这个男人带下去，严加看管。”

    反正不管这其中包含着什么样的阴谋。事实证明苏菱都是清白的，是被冤枉的。只要知道了这个，骆云赫就安心了。

    所以他挥了挥手，也没有再说什么。就直接站起来，转身离开了大殿。

    看着骆云赫走了，从外面进来的侍卫也把那个男人给直接给拖了出去。苏菱和卫离就忍不住的对视一笑。

    然后苏菱，不急不缓的走到苏珊的面前。看着她说，“苏珊不要再费尽心思的害我了，这对你来说没有任何的意义。我对骆云赫没有想法，如果你非要针对我的话，这只会让他对你越来越失望。”

    本来已经预料到胜利结果的计划，居然这样不堪一击的就被苏菱和卫离打垮，苏珊自然是很受打击的。

    她愤怒的，回过头恨恨地看着苏菱。咬牙切齿的说，“苏菱你凭什么？你凭什么让他这样喜欢你，而你却又不喜欢他？你凭什么这样霸占着他的感情，却又肆无忌惮的伤害他？”

    “原来是这样啊，原来你是喜欢骆云赫的。”看着苏珊这生气的样子，苏菱笑了。

    “我就说嘛，自从我进入星府开始，你就是针对我的。现在还费劲心思的，想要诬陷我。原来你只是吃醋了，苏珊看来你对星皇的感情还真的是很深啊！”

    苏菱早就知道，她的直觉一定不会错。这个苏珊确实早就有人性了，相比起古力只是有着对她这个主人的忠诚的话。

    这个苏珊就已经严重了拥有人类女性的整个个性了，不仅会嫉妒，生气，愤怒，还会爱上男性了。

    所以她才会这样不遗余力的针对自己，因为不管自己接受或者不接受骆云赫的感情，对苏珊来说都是一种难以忍受的做法。

    除非骆云赫不爱上任何一个女人，否则苏珊早晚会隐忍不住自己的人性，而做出出格的事情来的。

    “苏菱你疯了吗？你在说什么？我是个机器人，我只是忠诚于星皇而已，我怎么可能会有人类的情感？”

    没想到这个苏菱居然会说出这话，一下子就拆穿了她所有的伪装。苏珊不可思议极了，连忙的否认着。

    可是苏菱却没有理会她的否认，还是那样笑着说。“天域星的病毒还真是一个好东西，居然可以把冷冰冰的机器人，变得有感情。”

    “苏珊你说如果骆云赫知道这一切的话，他是会高兴，还是会觉得难过呢？他们骆氏皇族最信任的机器人苏珊，居然爱上他了，想必这个消息对他来说一定很震撼吧！”

    天域星？苏菱怎么会知道天域星？她怎么会知道她们中的病毒是来自天域星的？

    这个苏菱和卫离究竟是什么来头？他们为什么会知道这么多？他们为什么这么难以对付？

    震惊了好一会儿，苏珊才压下了心中的那些震惊，冷冷的看着眼前这对男女。

    看起来现在不管她怎么掩饰，苏菱和卫离都不会再相信她了。

    所以苏珊就直接放弃了这个想法，干脆直接打开天窗说亮话。咬牙切齿地看着苏菱说。“他不会相信你的，星皇他一定不会相信你的。我是他最忠诚的下属。他永远都会无条件的相信我。”

    “是吗？”看着苏珊着生气的样子，苏菱还是云淡风轻的笑着。“我倒是没有看出来，原来苏珊你这么自信啊。”

    “只是不知道今天发生了一系列这样的事，他是不是还对你那样信任呢。骆云赫可不是笨蛋呀，你觉得你的反常他会看不出来吗？”

    “你……”苏菱平时冷冰冰的，不太爱说话。可是没想到她开口了就和卫离一样，拥有无与伦比的，能把人逼疯的潜质。

    所以苏珊气呼呼的，说。“苏菱这件事情你最好给我烂在肚子里面，你如果敢对星皇说的话。我会让你死无葬身之地的！”

    这个秘密对于苏珊来说是致命的。她隐瞒了这么多年就是想要继续留在骆云赫的身边。

    她不要求骆云赫会爱上变异的她，她只希望自己可以像以前一样留在他的身边，就这样默默的守护他就好。

    但是如果这个秘密被苏菱戳破的话，她的期望就会完全变成泡影。骆云赫一定不会让变成了异类的她。继续留下。

    他一定会像对待所有有问题的机器人一样。毁掉她的身体和芯片。让她永永远远的。在这个世界上消失。

    她那么爱骆云赫，那么想要留在他的身边。所以她不会让这件事情发生，一定不会。如果苏菱非要这么做的话。她会不惜一切代价的，让苏菱闭嘴！

    只是听到了苏珊的威胁，卫离冷笑了。

    他的手，适时地搂住了苏菱的肩膀。一双深邃的眼睛，直直地看着苏珊说。“苏珊如果你敢动苏菱的话，我保证我不止会毁掉你们，还会让骆云赫恨你！”

    如果她的对手只是苏菱的话，苏珊是一定有把握自己可以轻轻松松就除掉苏菱的。可是眼下却加上了卫离，她当然是没有胜算的！卫离这个男人，实在是太深不可测了！

    看见苏珊这被逼得没话可说的样子，苏菱笑了。

    说，“苏珊你放心吧，只要你不意图和其他种族联合，伤害人类话，你的事情我不会告诉骆云赫的。至于我和骆云赫之间的事情，我已经下定决心了，所以希望你也别插手。”

    说完了这些话，苏菱就没有再留下去了。而是和卫离一起，直接出了星皇宫大殿。

    “刚才那样对苏珊说话，是为了稳住她吗？”回到了苏府苏菱的房间，卫离在沙发上坐下来就问苏菱。

    “算是吧，毕竟现在这个时候激怒苏珊的话对我们没有好处。先稳住她，我们才可以多一点时间做应对的准备呀。”

    看着卫离，苏菱笑了笑，然后转身去泡茶。

    “其实我觉得，苏珊拥有人性也不是坏事。至少依照她对骆云赫的感情，她应该是不会轻易伤害他的。相比于那些刚刚感染病毒，轻易就会被人家控制的机器人来说，苏珊要可靠多了。”

    其实就像是古力一样，即便中了病毒，对她这个主人不也是很好的吗？

    “可是，在我们看来或许是这样。但是这对于骆云赫来说，可能就是无法容忍的了。”骆云赫身边跟着一个爱慕他的变异机器人，苏菱居然还觉得挺好，卫离想到这个就忍不住笑了。

    “除非他不再喜欢上别人，不然的话，这个苏珊终究是一个随时都会引爆的炸弹。”

    就说话这点时间，苏菱就泡了两杯清茶端过来。

    清新淡雅的茶香飘浮在空气之中，闻着就让人心旷神怡的。

    把茶放到卫离的面前，苏菱坐在他对面说。“所以这件事情就只有走一步看一步了，至少现在这个时候稳住苏珊是最好的办法。”

    “嗯，”端起苏菱泡的茶，卫离点头赞同她说的话。

    但是有一件事情，又让他特别的疑惑。“只是今天那个男人为什么又会突然指认苏珊呢？我只是在星都随便找了一对母女，为什么那个男人却以为她们就是他的妻女呢？”

    说到这里苏菱就笑了，脑海里面又想起来提示音。

    “迷幻魔镜使用成功，本次使用经验值为邪恶值100。总共剩余经验值，正义值：0，邪恶值：0。”

    其实在大殿的时候，苏菱就让那个小蝴蝶调查清楚那个男人的背景了。

    当小蝴蝶告诉她，那个男人前几天才失去老婆和女儿的时候，苏菱就猜到他为什么会那样死死的咬住自己不放了。

    所以他才让卫离借口去查那个男人的身份，然后随便带回来一对母女。利用迷幻魔镜，改变了那对母女的容貌。所以在那个男人看起来，那对母女就是他的妻女的。

    看见苏菱这样笑，卫离一下子就反应过来了。自己也忍不住的笑了，“哦，我明白了。你一定是又用了什么宝贝，所以才套出了那个男人的真话是吧？”

    “是啊，”一边喝着茶，苏菱一边回答着。“不过还是要谢谢卫离你的，如果不是你帮我戳破了苏珊的计谋的话，恐怕我今天也没有那么容易过关的。”

    “不用谢我，我本来就应该保护你的。”看着苏菱卫离笑得意味深长的，看着苏菱因为他这话羞的低下了头，他就笑得更加的灿烂了。

    苏菱和卫离那么的亲密，这让因为今天的事情多多少少对苏菱有些愧疚的骆云赫很不是个滋味儿。

    一个人呆在星皇宫里，借酒浇愁。

    以前一直都伴随在他身边的苏珊，他也不再让她接近自己的身边了。而是让她远远的，留在大殿外面。

    “星皇您怎么了？不要再喝了好吗？”苏菱被冤枉的事情，很快就传到了唐凌湘的耳朵里。

    本来是赶着过来帮苏菱解释的唐凌湘，到了星皇宫看到的却是不停的饮酒，整个人都喝醉了的骆云赫。

    抬起头看着唐凌湘，骆云赫笑了。伸出手，一把就把她拉进了怀里，不管不顾的就吻了下去。

    好一番缠绵过后，躺在柔软的地毯上。骆云赫望着星皇宫高高的殿顶，语气难过的说。

    “湘妃，你说苏菱不喜欢本皇是对的吧。像今天发生那样的事情，本皇在她被诬陷的时候并没有想着办法保护她，而是希望她证明清白给本皇看。”

    “本皇确实是一个自私的男人吧，难怪她不管怎么样都不愿意做本皇的星后。难怪她和卫离那么好，今天本皇看得出来，自始至终卫离都是特别相信她的。”(未完待续。)