
    “瞧妹妹这小嘴，说出来的话就算是没有什么特别的，都让人心动。难怪能讨得了星皇的喜欢，得到专宠了。”

    看着唐凌湘，秦兰笑得特别的温柔。

    可她越是这个样子，唐凌湘就越清晰的记得。当初在西部边陲的时候，她是如何设计陷害自己和苏菱，想要致她们于死地的。

    所以听了秦兰的话，唐凌湘笑了。直直地看着秦兰的眼睛说，“兰妃姐姐说笑了，星皇宠爱我都只不过是一时新鲜而已。当初姐姐们，不都是这样过来的吗？”

    “哈哈哈哈，”听了唐凌湘的话，秦兰就像听见了多好笑的笑话一样，捂着嘴巴笑起来。

    等到笑完了，又说。“妹妹倒是一个明白了人，这么清楚自己得到的东西不会长久。也难怪当星皇会让你住进兰雅殿，就连卫指挥长这样的大人物，都收了湘妃妹妹做义妹了。”

    “兰妃姐姐过奖了，凌湘只不过是运气比较好而已，得到了星皇和义兄的关心。只不过要说明白人的话，我还是比不过兰妃姐姐的。”

    在星府后宫这么久，唐凌湘也学着见人说人话，见鬼说鬼话了。所以对付秦兰这一点伎俩，她还是会的。

    听了唐凌湘的话，秦兰一愣。

    但很快又笑着说，“我就说妹妹很会说话吧，把姐姐都说愣了。”

    说着秦兰又看她们眼前的一丛花，问。“妹妹觉得眼前的这一丛牡丹花里面，哪一朵最漂亮？”

    “都漂亮，不过凌湘最喜欢那一朵。不与人争锋，自得其乐，也得清闲。”

    没有顺着秦兰的话，唐凌湘只是指了指边上的那一朵，开得并不算好的花儿说。

    听了唐凌湘的话，秦兰温和的笑了。“这话倒是像极湘妃妹妹的个性，挺孤独的，都不和我们交集。”

    只是说了这话。秦兰又顿了顿。说。“只是这样的花儿是开不长久的，不管是真的与世无争，还是想要独树一帜引人注目，但注定都是会被除掉的。”

    “对于花来说最好的宿命。就是隐藏在花丛之中。掩盖自己的光芒。并且和其他花朵一起。团结力量，这样才是长久之计。”

    到这个时候如果唐凌湘再装着听不懂她的话，那可就像个傻子了。

    所以她笑着说。“兰妃姐姐想太多了，凌湘只是一个孤身在这星府后宫之中的女子。并不懂得如何拉帮结派，如何争宠。所以兰妃姐姐不用把我当做目标，因为我绝对不会碍着你们任何事情。”

    “不会吗？”秦兰冷笑，手指了自身那朵开出了花丛的花。

    说，“就像这朵花一样，即便它没有和这旁边的一从花争奇斗艳的本事，可它独傲枝头也确确实实的比较吸引人的目光。难道湘妃妹妹不明白，大隐隐于市的道理吗？”

    兰妃这是要和她挑明了，所以唐凌湘也不笑了。直直地看着她说，“兰妃姐姐究竟想要做什么就明说吧，何必来来回回地打哑谜呢？”

    “看起来湘妃妹妹到是一个爽快人，”即便是说着这话，秦兰依旧是笑容满面的。

    “只要湘妃妹妹和我们结成联盟，团结一致的话，自然就可以自得安稳了。凭我们两个的势力加起来，在整个星府后宫，是不会有人是我们的对手的。”

    秦兰越是这样说，唐凌湘就忍不住的笑了起来。

    “兰妃姐姐是不是搞错了？我唐凌湘在这后宫之中毫无根基，又何来势力可言？即便兰妃姐姐有意和我联盟，我也是没有联盟的资格的不是吗？”

    对于唐凌湘一而在再而三的拒绝，秦兰明显有些不高兴了。冷冷的看着她说，“湘妃妹妹又何必这样装傻，你的底细如今我们全部都知道了。有卫指挥长这样权倾朝野的人做你的义兄，你又怎么会没有条件呢？”

    果然是因为这个，唐凌湘就知道。眼下连秦兰都来接近自己了，一定是因为这个卫指挥长的关系。

    所以她笑着说，“就是因为有义兄的关系，我才更不能和什么人结成联盟。”

    “义兄对我疼爱，愿意用自己的力量护我在星府后宫周全。我又怎么能罔顾恩情，给义兄惹来麻烦呢？所以兰妃姐姐的好意，凌湘心领了。只是这联盟的事情，我是无法答应的。”

    本来一开始秦兰是看不上唐凌湘的，无奈秦家想方设法的想要拉拢卫离。所以才指使秦兰，来接近唐凌湘的。

    如今被唐凌湘这样毫不留情的拒绝，秦兰当然心中不快。

    所以冷冰冰的看着她说，“湘妃妹妹这是敬酒不吃要吃罚酒了，虽然妹妹最近很得宠爱。可是这后宫毕竟是我秦兰的天下，妹妹就不怕一个不小心跌入万劫不复之地吗？”

    一边说着这话，秦兰的手就一边伸向了花从旁边，独开的那一朵花。

    一边伸还一边冷笑着说，“无法融入人群中的人，自然是要除出去的，谁叫她自己不识相呢？”

    秦兰冷笑着，就要掐断那朵花的时候。

    突然就有一股无形的力量，向她压过来。

    抵抗不了这股力量，秦兰惊慌失措的，“啊，”的叫了一声。就一屁股狠狠地坐在地上，疼得呲牙咧嘴的。

    就在这个时候，从不远处走过来的卫离。冷冷的看着地上坐着的秦兰，说，“兰妃娘娘身为后宫最德高望重的后妃，没想到会在这里欺负我卫离的义妹。如果不是今天我看到的话，恐怕这话说出去应该没有人会相信吧。”

    没想到这个时候卫离会出现，秦兰有些心虚。

    任由身边的婢女将她扶起来。笑得有些难看的说。“卫指挥长误会了，我待湘妃妹妹一向都是最好的，怎么可能欺负她呢？我们只是在聊花而已，没说别的。”

    看到秦兰否认，卫离也不屑拆穿她。

    只是冷冰冰的说，“那样最好了，秦指挥长是最了解我卫离的。我最护短不过了，如果是谁想要动我卫离的人，那么我一定会用尽我所有的力量将敌人连根拔除，绝不手软。”

    说着这话。卫离又看了看眼下的那一丛花。伸出手运动功力。直接就将最茂盛的那一团削去，只能留下了那独开的一朵。

    还笑着说，“百花争艳有什么好看的？还是一花独傲枝头更特别不过。”

    秦兰再厉害，也只不过是靠着家族的势力在星府后宫欺负人的女人。

    所以面对着卫离这样的。在星球叱咤风云的铁腕男人。她还是恐惧的。

    尤其当卫离做出那样的举动。说出那样的话。她吓得脸色都变了，惊慌失措的后退一步，都差点没站稳。

    而对于秦兰的恐惧。卫离都像没有看到一样。

    只是对唐凌湘特别温柔地笑着说，“义妹今日风挺大的，这样站着该着凉了，义兄送你回兰雅殿吧。”

    卫离护送唐凌湘回去兰雅殿的路上，唐凌湘很感谢的，对着卫离说。“刚才谢谢义兄为我解围了，不然我都不知道该怎么做了。”

    “不客气，我答应过苏菱要保护你的，自然要做好。”多数的时候卫离还是那样冷冰冰，没有什么表情。

    听了这话，唐凌湘就笑了。“苏菱真幸福，义兄和星皇都对她这么好。”

    唐凌湘的语气很羡慕，但卫离却从她的神情里面看到了一丝丝的嫉妒。

    对于一个女人来说，自己的男人心里面装着别的女人。这样接二连三的打击，即便是心地再善良也会生出怨言吧。

    意识到这个，卫离就对着唐凌湘说。“苏菱她只需要有我对她好就足够了，义妹你可以放心。”

    原来是这样，看着卫离神情坚定的样子，唐凌湘笑了，但却没有说话。

    她想，这个人就是苏菱口中的那个，喜欢的人吧。

    他这样不遗余力的为苏菱着想，对她的承诺也尽心尽力的去做。这样的男人，难怪苏菱会无法拒绝了。

    在计划回去南g之前，苏菱就开始了历练塔层的修炼了。

    只不过再进入历练塔层的时候，苏菱的保暖措施可是做的很足的。

    看着穿得厚厚的苏菱，雪姑没有什么表情。

    倒是那个雪奴，笑得不行，几乎都在雪地上打滚了。

    无视雪奴那发癫的状态，苏菱只是对雪姑说。“雪姑今天我们可以开始修炼了吧？”

    “好，主人请看。”雪姑也像没有看到雪奴的样子，只是挥一挥手。在半空之中变幻出，数十条浑身透明的，长条状的动物。

    这动物就像透明的蛇一样，所以对蛇有着天生恐惧感的苏菱。自然而然的就吓得后退了一步，脸色有些变了。

    而雪姑却没有因为苏菱的反应，有任何的表态。

    只是只顾自的介绍着说，“这个是雪地之中的雪龙，它拥有着及快的速度。可以雪遁，飞天，入水。主人最先要做的事就是，在规定的时间内，抓住了规定数量雪龙。只有达到了要求之后，主人才可以进入下一阶段的训练。”

    “哦，”让她抓这种透明的小蛇吗？这是什么训练？是不是太普通了？

    虽然心里很疑惑，但苏菱却没有说出来。

    而这个时候雪姑却开始叫雪奴了，对她说。“雪奴你示范给主人看，用你最快的速度。”

    “是，”听见了雪姑的命令，刚才还在雪地上打滚的雪奴一下子就爬起来。站得笔直的，看着悬浮在空中的那些透明的雪龙。

    看见雪奴准备好了，雪姑就再次挥动了手。

    然后排列在空中的那一排雪龙，一下子就四处飞速逃窜。

    那速度快得，就连苏菱用慧眼，都没怎么看清楚。

    而那个看起来就很令人讨厌的雪奴却一下子就动开，表面上看这是毫无章法的乱抓。可是从雪龙逃窜的速度和轨迹来看，她则是先很有预谋的驱赶，然后就从反的方向开始抓获。

    全前后后不过不到半分钟的时间，雪奴就把雪姑放出去的，那几十条雪龙，全部都抓了回来。

    虽然苏菱看雪奴很不顺眼，但她不得不承认。这一次她的速度和反应力是很快的，至少比起她要好很多。

    看见苏菱是明白了雪奴的长处了，雪姑又说。“这一项是专门训练主人的反应力和速度的。每一局一共有十分钟，十分钟之内主人抓到了这个空间里面的五十条雪龙，才算是合格。”

    “等到主人合格了之后，每一局的时间就会逐渐的缩短。直到主人能有雪奴一样快的速度，这一项主人就算做成功了。”

    听清楚雪姑说的，苏菱就点了点头。然后说，“我明白了，那就开始吧。”

    看起来这一层的训练是不需要什么脑力的，需要的只是刻苦训练。然后把身体逼到一个极致的程度，这样才能达到最好的效果。

    这一局开始了之后，雪奴和雪姑就消失不见了。只剩下苏菱一个人，站在这冰天雪地之中。

    而那些四处逃窜的雪龙，就像是故意欺负她一样。不停的在她身边打转，挑衅她。

    看见了眼前这个情形，苏菱直接就奋起身去抓，可是来来回回的跑了许多趟，她就连那些可恶的雪龙的身体都没有碰到。

    就在苏菱懊恼气馁的时候，白茫茫的上空就响起来提示音。

    “第一局结束，主人抓获雪龙条数：零条，共用去时长：十分钟。获得分数：零分。”

    这究竟是怎么回事啊？自己的速度和其他人比起来也算是快的，怎么可能会和那个雪奴有这么大的差距？

    想到这个，苏菱就觉得很不服气。

    然后气鼓鼓的脱掉了身上御寒的衣物，站直了身体蓄势待发的说。“本姑娘今天就不信这个邪了，我今天一定要抓到，再来！”

    整整一天的时间，苏菱就一个人在雪地里，来回地奔跑，追赶。直到全身都没有力气了，瘫倒在雪地上睡着。

    她才明白，这个看似简单的修炼方法，到底有多难。

    就在苏菱信心都完全崩溃的时候，雪地里突然又出现了雪姑的身影，她说，“主人明白历练塔层的意义了吗？”(未完待续。)