
    突然就这样被骆云赫一瞪，秦兰顿时就吓出了一身冷汗。

    第一反应就是扑通的跪在骆云赫的面前，瑟瑟发抖的。

    虽然身在后宫，连清雅也是听说过在西北边陲发生的事情的。

    凭猜测她也知道这事十有八九是秦兰干的，再看看秦兰现在见到骆云赫这心虚的样子，摆明了就是可以肯定了。

    所以看着秦兰跪下，连清雅故意做出惊讶的样子。说，“哎呀，兰妃妹妹这是怎么了？就算这段时间没有见到星皇，也不至于委屈成这个样子吧？再这样跪下去，星皇可是要心疼了。”

    “是啊兰妃，你今天这是怎么了？赶快起来。”看着秦兰，黎玥辰也觉得奇怪，搞不清楚这究竟是怎么了。

    当然这也是有原因的，在西部边陲遇到危险之后。骆云赫为了不让远在星府的黎玥辰担心，所以并没有将他们遇袭的事情告诉她。如今她看着秦兰这样跪下，当然是一头雾水的。

    听了黎玥辰和连清雅的话，秦兰是知道自己一时心虚露出马脚。所以急忙的站起来，笑着掩饰说，“臣妾是太久没有见到星皇，所以太过激动了。臣妾失礼了，请母后责罚。”

    一向都最会装作温柔贤淑的秦兰，这个时候竟也应景的挤出几滴眼泪来。顺带着，还有些幽怨地看了骆云赫一眼。

    只不过只是匆匆的一瞥，就快速的移开了视线。她刚才是被骆云赫瞪得吓破了胆。这个时候可不敢去看他。

    看着秦兰居然哭起来，一向最会心疼人的黎玥辰倒回过头来说骆云赫了。“看样子啊，兰妃这次可是委屈了。星皇离开星府这样久，就应该把兰妃带着去的嘛。毕竟连妃有孕不便，兰妃可是方便得很的。”

    听到黎玥辰这样说，骆云赫只是低着头。一板一眼的，“母后，孩儿是去西北边陲是赈灾的。不是去风花雪月的，这个时候带去后妃，会被民众谈论的。”

    骆云赫这样说。秦兰就更加的委屈了。哭声大起来。委屈的不行的样子。

    在一边的连清雅看见这个情况，可是在心里忍不住的偷笑起来。这个秦兰平时看着挺聪明的，怎么到了关键时候这样的不识相？现在这个时候，骆云赫都已经讨厌死她了。她还想来洗白？简直就是找死啊。

    所以自来就和秦兰是对头的连清雅。不推她一把都是对不起她。

    故连清雅微笑着说。“星皇这样说就是太伤兰妃妹妹的心了，星皇这次出去又不是没有带人。都是只见新人笑不闻旧人哭了，星皇要是再不回来。恐怕都要把我们给忘了。”

    连清雅这一次会帮着她说话，秦兰一时之间都没有反应过来。只当是连清雅对她示好了，急忙的顺着台阶下。

    特别委屈的嘀咕，“是啊，星皇是嫌弃臣妾笨手笨脚的，伺候不好了。”

    秦兰越是这样说，骆云赫心中的火起就越大。他冷笑着，却是开玩笑的语气。“本皇的兰妃身娇肉贵的，让你出去和本皇奔波，本皇怎么舍得呢？”

    “如果你真的觉得委屈的话，那下次出去本皇一定带上你。看看你是舍得用自己的身体帮本皇挡怪兽的毒液了，还是有本事给本皇解决瘟疫危机了。”

    骆云赫的话说的够直白了，秦兰若是再听不懂，可就是傻瓜了。

    只是这一个听懂了，她的心里又是一惊。

    原来刚才骆云赫会瞪她，是因为什么事情都知道了。可是这事情的来来去去和她没有多少关系啊？都是那个人搞出的事情，怎么星皇好像就针对她一个人似的。

    听骆云赫的话里话外居然提到了怪兽，黎玥辰一下子就担心起来。看着安然无恙的骆云赫，问。“不是去赈灾的吗？怎么还扯上怪兽了？这到底是怎么回事啊？”

    “没事的母后，都已经过去了。”看着黎玥辰骆云赫云淡风轻的笑着，然后又说。“好了，母妃我们回去吧。”

    都是话太多，一个人说一句居然忘记了时间。

    黎玥辰到现在才发现他们还在星府门口站着，所以急忙的说。“瞧我这记性，还让你们在这里站着呢。赶快进去吧，长途奔波的一定累坏了。”

    骆云赫回去了星府，带走了唐凌湘，苏菱自然也可以回去苏府了。

    在西部边陲经历了那么多的事情，等回到了家，她整个人就累得不想要说话了。

    舒舒服服的洗了一个澡，然后美美的睡了一觉。等到再醒来的时候，太阳都已经爬得老高了。

    迷迷糊糊地睁开眼，苏菱只看到卧室里面的茶几上摆放了清粥和小菜。菜香和米香钻进她的鼻子里，让她觉得有些饿了。

    而茶几的另外一侧，白色的珍兽皮沙发上，坐了一个身材修长的男人。

    此刻正在智脑虚拟的屏幕上，不停的用手指滑动，勾选着。

    金色阳光从窗户里面照射进来，落在他的身上。从苏菱的方向看过去，他拥有完美的侧颜，整个人都光芒四射。

    就一眼，苏菱就有些看呆了。也不禁在心中感叹，原来穿着休闲装的卫离居然如此绝色。

    “什么时候醒的？”感觉到苏菱的视线，卫离回过头看着她问。

    自己偷看被逮个正着，苏菱有些不好意思的挠挠头。说，“就刚刚啊，好久不看你这么穿了，一下子没认出来。”

    “喜欢吗？以前地球的女孩子们，都喜欢看我这么穿。”收起智脑的虚拟屏幕，卫离侧过身来给苏菱看。

    只是腿明显有些太长了，转过来的时候。不小心在茶几角上别了一下子。

    “哦，是吗？以前你也这样穿过啊？我们没有注意。”毫不在意的看了卫离的腿一眼，苏菱毫不在的说。

    苏菱记得以前的卫离，在地球的时候。永远都是一副冷冰冰的样子，好像什么都不在意一样。感情这都是装的，还知道地球女孩子喜欢他怎么穿。

    看苏菱还赖在床上不想起来的样子，卫离问。“还不起来吗？粥要凉了。”

    “哦，就起。”掀开被子爬起来，苏菱简单的漱洗了一下。就坐在茶几边上，开始吃着上面的清粥小菜。

    她可以吃得出来。这些东西都是卫离亲手做的。苏府厨房里的厨师。做出来的味道可不一样。

    “星球群的战斗结束了吗？你什么时候回来的？”一边吃一边看卫离，苏菱问得很随意。

    “结束了，我也是昨天才回到星球的。”看苏菱吃得香，骆云赫也挺高兴。

    嘴角的笑意浅浅。可就是掩饰不住的样子。

    他觉得。这样不施粉黛的苏菱可真好看。看起来没有平日里的冰冷的凌厉。有的只是清美柔和，特别的赏心悦目。

    他就这样看着苏菱，等到苏菱吃完。他又从衣服兜里拿出一个小盒子来。给苏菱说。“我去星球群，给你带的礼物。”

    “这什么东西啊？”擦干净嘴，苏菱接过卫离的盒子就打开。

    只有巴掌大的小盒子里面，并没有什么特别的物件。只有一块两指大的，类似于肉干的物体。

    “这是什么啊？”拿起那个东西左看右看，又放到鼻子下面闻了闻。苏菱不解地看着卫离。

    以前雷舜和邓昊去外星回来都送过她东西，全都是外星漂亮又无害的花。和他们的比起来，卫离这个还挺特别的。

    看苏菱不知道，卫离就和她解释。“这是我在星球群发现的一种怪兽，这种怪兽的肉药用价值很高。所以我就把它带回来了，你可以用来做药。”

    “怪兽肉吗？哦，”再次看了看那块肉干，苏菱点了点头，又放回了盒子里。

    其实她用闻就知道，这肉用来做药确实是很好的。只是这就这样一点，最多就做十颗药丸了吧？或许可以考虑用来做药引。

    似乎是看出来苏菱的心思，卫离又说。“这只是带来给你看看的，其他的我已经让人送到南e苏氏药业集团去了。大概有几百斤肉干的样子。”

    卫离的话让苏菱愣了，有些惊讶的看着他。“你不是在战斗吗？怎么有时间做这个？不怕你的部下觉得奇怪？”

    “我没想那么多，只想着或许你会喜欢。”苏菱这样一问，卫离倒有一些恍然大悟了。

    难怪他让一个军士把怪兽肉干运去南e的时候，他的神情那么怪异了。

    看卫离皱着眉头，好像真的很认真的在想这个问题，苏菱忍不住笑了。所以说，“哦，谢谢，我很喜欢。”

    苏菱一笑，卫离的眉头就舒展开来。

    他的部下觉得奇怪那就奇怪去吧，反正只要苏菱高兴，他是没所谓的。

    两个人就这样坐着，就算没有说话，气氛却怎么都不会尴尬。

    最后开口的还是苏菱，她像想起什么了。问他，“卫离你在军部的职位高吗？权利大吗？”

    苏菱是觉得，能够直接去见骆云赫的人，至少也应该是个将军什么的吧。

    不明白苏菱为什么会突然这样问，卫离只是点点头。说，“还好啊，怎么了？”

    说着卫离的腿就动了动，又在茶几上别了两下。

    “就是我的好朋友唐凌湘啊，她的家庭背景太一般了。在星府后宫根本就没有优势，很容易被欺负。如果你在军部的职位高的话，可不可以考虑收一个干妹妹啊？”看了看卫离的腿，苏菱继续说正事。

    “唐凌湘？”卫离挑眉，“就是在南e的时候，和你一起差点死掉的那个候妃吗？”

    “是啊，”看起来卫离好像不怎么感兴趣的样子，苏菱有点悻悻的。“如果你不愿意的话，也没有关系的。我可以去和南宫翟鹤说一说。”

    自己还没有开口拒绝，苏菱就明显有些失望了，这一下卫离是真的不忍心拒绝她了。

    要知道星球里那么多的势力都想要拉拢他，可是他从来都没有答应过。如今这个原则放在苏菱这里，怕是行不通了。

    况且了她还说去找南宫翟鹤，虽然南宫翟鹤已经结婚了，和青岚公主的感情也很好。但是他也不乐意苏菱去找他帮忙的，苏菱只需要有他一张保护伞就够了。

    所以卫离也不犹豫了，直接就说。“你不要去找南宫翟鹤，这事我答应了。只要唐凌湘在星府后宫不做伤天害理的事情，我一定护她周全。”

    “好，谢谢。”卫离那认真的样子，让苏菱又忍不住笑了。

    看着他的腿别扭的来回在茶几腿上别过来别过去，苏菱又问。“茶几是不是太矮了？这样坐着不舒服吧？”

    “恩，有一点。”其实卫离觉得，倒不是苏菱家的茶几太矮了，主要是他腿太长了。星球的茶几，基本上都是这个高度。

    而苏菱却说，“那我回头让福伯换一张高一些的，下回你来了坐着会舒服一些。”

    本来苏菱只是随意的一句讨好的话，可是却听得卫离脸都有些红了。假装着高冷的侧过头，不看苏菱的眼睛。

    心里想原来苏菱也是盼着他出现的，如果她真的记住把茶几换了的话。那以后没事儿的时候，他或许可以多来几次的。

    就在卫离心里高兴的时候，他手腕上的智脑就响了起来。是骆云赫，找他去星府的会议厅商量事情了。

    所以他只好有些不舍的和苏菱告了别，然后去星府。

    等到卫离到了星府，见到许久未见得骆云赫的时候。骆云赫的心情并不像卫离预料之中，那样轻松。

    他坐在高高的主位上，眉头紧锁显然是有忧愁的事情的。

    “星皇，我来了。”站在会议厅的中央，卫离穿一身军装，身体站得笔直。

    看到卫离，骆云赫的心情显然才好些。说，“卫离你来啦，我回来之后才听到你大战得胜的捷报。你这一次可又帮了本皇的大忙了！”

    “星皇客气了，星球繁荣安定，这是我们共同的心愿。我做的，是自己也愿意做的事情。”和骆云赫相处，卫离是唯一一个，不用自称臣官，而自称我的大臣。

    这可是整个星球，唯一的一份针对卫离的殊荣。

    听到卫离的话，骆云赫笑了。又说，“还是你说话让本皇听了舒心，今天本皇找你来，是有要紧的事情和你商量的。”(未完待续。)