
    被苏珊这样看着，骆云赫第一次觉得心虚了。

    是的，他是非常相信苏菱没错。他也相信这个男的说的都是假话，可是，他居然有了一种，想亲自戳破这个男人的假话的冲动。

    或许就像苏珊说的那样，也许这样做真的是对苏菱好的。她以后要做自己的星后，这个坎是一定要迈出去的。

    虽然知道自己这样不对，可是骆云赫的心居然真的偏到了苏珊说的那个方向去了。

    但只是这么一下下，骆云赫又对自己的想法觉得懊恼。

    气自己怎么可以这么想，然后也不再想着要揍那个男人了。而是直接转过身，重新坐上了自己的位置。

    坐在位子上的骆云赫紧闭着双眼，似乎是在思考着什么。

    眼看着骆云赫这样，还是站在原地的苏珊冷冷看了一眼躺在地上的男人。

    看见了苏珊的眼神，那个男人立马就爬起来。笑着看着骆云赫说，“怎么星皇，不敢相信了吗？想不到整个星球上最高贵的男人，居然连确定自己的女人是不是一个婊.子的勇气都没有。哈哈哈哈……”

    男人刺耳的大笑声回荡在整个大殿，刺激得骆云赫整个人都再一次激动起来。他瞪着那个男人，说，“小子，本皇一定会让你为你说的这些话付出代价的！等本皇证实了这一切并不属实，本皇一定会将你千刀万刮！”

    说完了这话，骆云赫气匆匆的。直接就在自己的智脑上。急传了苏菱进入星府。

    骆云赫的召见信息出现在苏菱的智脑上的时候，完成了一天修炼的苏菱正坐在自己的房间里面。喝着沁人心脾的香茶，和卫离有一句没一句的聊着天。

    “怎么了？”看见苏菱看了一眼智脑脸色就有些不对劲了，卫离问她。

    “哦，骆云赫让我去星府，好像有什么急事。”放下手中的茶杯，苏菱轻声地对着卫离说。

    自从卫离说出来喜欢她的那句话之后，他们之间相处的气氛就让苏菱觉得无比的开心。哪怕就是这样相对的坐着，什么话也不说，她的心情都开心得不得了。

    眼下这个阶段骆云赫正在想办法套出秦兰和秦家人嘴里的话。这个时候让苏菱过去。难道是要给苏菱一个交代了吗？

    想到这个卫离也站起来，说，“我和你一起过去吧。”

    “好啊，”看着卫离。苏菱笑了。然后就和他一起出了门。

    因为从四维空间直接穿过。苏菱和卫离几乎只用了几分钟的时间，就到了星皇宫大殿的外面。

    因为心中装着怒气，骆云赫也没有奇怪他们怎么会这么快就到了。而是直接就让他们进来了大殿之中。

    没想到卫离会跟着苏菱过来，骆云赫只是看了卫离一眼，然后就将所有的注意力放在了苏菱的身上。

    “不知星皇突然召见苏菱有什么事情，”大殿之中跪着一个男人，自己走进来之后，那个男人就那样毫不客气地打量她。那种眼神赤.裸裸的，让苏菱感觉到十分的不舒服。

    但她还是保持着礼节，冷冷地瞪了那个男人一眼，然后走到大殿的中央说。

    苏菱就这样站在大殿中，但骆云赫却没有那个胆子看苏菱清澈的眼睛。

    所以他的视线望向别处，嘴里却说。“苏菱本皇照你来是有急事的，你眼前的这个男人说是你的丈夫，你认识他吗？”

    丈夫？骆云赫的话让苏菱下意识地又看了那个男人一眼。知道这其中必定有猫腻，所以她冷笑了一下，才又说，“启禀星皇，苏菱不认识他。”

    “苏菱，你也太无情了吧！你怎么可能不认识我呢？你忘记了我们在南g的快活日子了吗？我们那甜蜜的几个月，我就不相信你忘得掉。你不是答应嫁给我了吗？怎么回头又要做星后了？”

    看见苏菱否认，那个男人可就急不可耐了。眼神轻佻，语气轻浮的对着苏菱说话。

    这男人这个样子，站在苏菱旁边的卫离一下子就不高兴了。他径直上前一步，挡在了苏菱和那个男人中间。

    然后才对着坐在高处的骆云赫说，“星皇这件事情绝对不是真实的，苏御师根本就没有进行过婚配。这个男人是冒充的，想必是故意出现坏苏御师的清誉。”

    说着这话，卫离冰冷如刀的视线就直直的射向了站在大殿之中的苏珊。然后才又说，“这件事情一定是有人指使，故意陷害苏御师的。”

    被卫离这样瞪着，苏珊可是不害怕的。之前她惧怕卫离和骆云赫说出实情，是自己拿不出理由。

    如今她把苏菱拖下了水，卫离再要说这个。她就可以说，卫离是为了苏菱故意说谎的。到时候，不管怎么样星皇肯定都不会完全相信卫离的。

    所以苏珊昂着头，特别自信满满地说。“卫指挥长这话是不是有些太失偏颇了？从进入大殿开始，你什么情况都不了解，就这样一味的偏帮苏御师。难道卫指挥长和苏御师的关系不一般，所以才这样深信不疑的吗？”

    “苏珊不许胡说，卫离不是这样的人。”没想到苏珊今天居然会说出这样的话来，骆云赫生气之中更是震惊。

    看见苏珊一直隐藏的很好的人性今天这样轻易的就表露了出来，卫离冷笑。

    并不生气的看着苏珊说，“苏大人这话就太好笑了，我和苏御师相识可是有一段日子了。苏御师的人品，我还是信得过的。”

    “我可不会像苏大人一样，随随便便进来一个男人，往自己熟识的人身上泼脏水都会相信。按照苏大人的说法，难道苏大人和这个男子也有什么不可言明的关系。所以才会如此对他的话深信不疑吗？”

    “你……”卫离平时很少说话，对人也是冷冰冰的。

    苏珊明显没有想到，他的嘴巴居然这样的厉害。居然就这么几句话，就快把自己逼得无话可说了。

    可是这仅仅只是一个开始而已，卫离根本就没有给苏珊反击的机会。

    然后又接着说，“如果我没有看错的话，这个男人不是星府之中的人，也不是朝中的人。那么这样的人，怎么进入到星府之中来的呢？”

    说到这里，卫离又笑了笑。“苏大人。这星府的安全系统可是苏大人一手掌管的啊。你别告诉我。这个男人是凭空出现的吧。”

    本来骆云赫是想要问清楚这个男人嘴里的话的，可是被卫离这样一搅。他才看到这些事情的疑点，再看看苏珊，明显是一副心事被戳破的窘迫形象。

    眼看着骆云赫看着自己那怀疑的神情。苏珊是有些慌张了。

    连忙压制住自己心中的那点点慌乱。冷笑着说。“是。这件事情我也非常的疑惑。所以抓到那个男人的第一刻开始。我就已经让手下的人去查这个男人的身份，并且查他为什么会出现在星府里了。”

    说到这里，苏珊这才敢抬头看高处的骆云赫。“这件事情很快就可以有结果了。请星皇稍等。只是这个男人污蔑苏御师的事情，还是要说清楚。事关到苏御师的清誉，这样不了了之了对苏御师可是不好的。”

    绕了一圈，苏珊终于又成功的把话题引回了苏菱的身上。所以她也很得意的，将视线落在苏菱的脸上。

    而苏菱却像根本就没有看到苏珊那得意的神情一眼，只是冷冷的看着骆云赫。面无表情地说，“这个男人我不认识，他也不是我的丈夫。”

    “至于说什么说清楚的话，根本就是子虚乌有的事情我不明白要怎么说清楚。别人要污蔑我就让他们污蔑吧，苏菱始终相信，清者自清。”

    从她进殿这么久，骆云赫终于鼓起勇气看着苏菱的眼睛。

    看见她依旧是那么淡然的，波澜不惊的眼神。他突然就觉得，自己就这样叫她过来实在是太荒唐了。

    这个突然出现的男人卑鄙又龌鹾，怎么可能会是苏菱的丈夫呢？这话说出去恐怕没有任何人会相信吧。

    可是骆云赫还没有来得及开口，那个苏珊却又说话了。“苏御师这样说话太牵强了吧？这说都说不清楚，可不就是不占理吗？”

    说到这里，苏珊又回过头看着骆云赫，说。“星皇苏珊倒是有一个办法，可以用快又准确的证明出这个男人说的都是假话。只需要对苏御师做一个小小的检查，这样就简单多了。”

    “不必了，我相信苏御师是清白的”闭上眼睛，骆云赫显得很头痛。

    他不知道为什么今天会发生这样的事情，为什么今天苏珊会变得那样的奇怪。他的脑袋很乱，想要静一静。

    “哈哈哈哈，”听了骆云赫的话，那个张狂的男人又大笑起来。

    “真是没有想到呀，堂堂星球的星皇，真的这样胆小如鼠，居然连证明的勇气都没有。”

    说着那个男人更加轻浮的看向一边的苏菱，“苏菱你可真是好福气呀，遇见一个这样心甘情愿戴绿帽子的男人。老.子认栽，连星皇都要捡老.子用过的女子，这辈子也算活得值了。”

    “你给本皇闭嘴！”这男人的话让骆云赫忍不住就再次发怒。

    大的手掌一下子拍上椅子的扶手，顿时那样坚硬的太空玉石精雕扶手，就那样活生生的给拍碎了。

    然后骆云赫就愤怒的大吼着，“来人啊，给本皇把这个无耻之徒给拖出去，就地正法，以儆效尤！”

    “星皇不可啊，这件事情还没有弄清楚，就这样杀人的话，恐怕难以服众啊！”看见骆云赫这三番四次的生气，明显打心底里面是相信了这些话的。

    所以苏珊当然不肯放过这个大好的机会，骆云赫刚一开口要杀这个男人，她就急忙跳出来说了。

    看出来苏珊是醉翁之意不在酒，卫离也冷笑起来。

    不等骆云赫驳回苏珊的话，就开口。“星皇苏大人的话说得对啊，就算我们要杀人，也要给人家一个实打实的名分嘛。”

    “既然这男人口口声声说是苏御师的丈夫，苏大人又说只需要做一个小检查就能够证明这男人说话的真假。那么不妨就做一做这个检查，就算是为了堵那些想要污蔑苏御师的人的嘴，也应该这样做不是吗？”

    让她接受检查，如果这话从骆云赫嘴里面说出来，苏菱一店是觉得骆云赫不相信她的人品，所以失望透顶。

    可是眼下看着卫离这样云淡风轻地说出来，她倒觉得这男人和苏珊是把卫离给激怒了。所以卫离这样做应该是给他们挖了一个圈套。

    同样的事情，只不过换了一个人。自己的心情差别就如此之大，苏菱都觉得自己这样好像是太夸张了。

    “卫离你也这样想吗？觉得这个检查该做？”卫离说出来这样的话，苏菱居然还一点反应都没有，骆云赫觉得不可思议极了。

    看着骆云赫惊讶的样子，卫离只是点点头，一本正经地说。“是的星皇，臣官觉得有必要做。”

    听了卫离的话，骆云赫还是沉默着思考了一会儿。然后才又问苏菱，“苏菱这个你怎么看？本皇觉得这个检查若是做了的话，对你就是一种污辱。本皇听你的意思，做还是不做？”

    苏菱看得出来，骆云赫虽然很尊重她，但是却也是想她证明的。

    而卫离也这样说了，那就证明他一定有自己的计划。

    所以苏菱并没有多说什么，只是点点头。低声说，“既然卫指挥长都这样说了，那这个检查就做了吧。”

    “好吧，既然如此苏珊你就去准备那个检查吧。”苏菱答应了做检查，骆云赫这心里居然就松了一口气。

    然后他就回过头，冷冰冰的对着眼前的苏珊说了这话。

    虽然骆云赫对她的态度明显的让她有些难过，但是一想到自己准备的事情马上就可以让苏菱掉进更多的污水里，苏珊就觉得好开心。

    所以她低着头，也没有说什么。只是攻击的回答着，“是的星皇，苏珊马上就去准备这个检查，请稍等。”(未完待续。)