
    所以她的声音也更加的大起来，“你胡说，星皇是不喜欢她的。星皇怎么可能会喜欢普通的人类女子？他只是觉得她新鲜，与众不同而已。”

    “他只是一时被苏菱迷了眼睛，很快他就会清醒过来的。只要苏菱死了，他立刻就会幡然醒悟，自己根本就不是喜欢她。”

    听了苏珊的话，卫离也激动起来。

    气愤得一只手狠狠的掐住了苏珊的脖子，一双眼睛紧紧地瞪着她红通通的眼睛。

    “苏珊我警告你，我不许你动苏菱。这是我的底线，如果你敢伤她分毫的话，我绝对会让你们这个群体在星球上彻底消失。”

    “哈哈哈哈，”听了卫离的话苏珊冷笑，“怎么？你也这样舍不得她？你不是也是星皇的朋友吗？你不是也最忠诚了吗？你怎么会为了一个女人，对我说这样的话呢？”

    苏珊这样明显就是挑衅，虽然她不了解卫离这个深不可测的男人，她却知他有这么强大的能力。但是她却笃定了，卫离不会这样做。

    要知道对于星球人来说，他们这个机器人群体实在是太重要了。

    如果就这样为了一个女人被消灭，那么整个星球人的生存都会出现问题。对骆云赫那样忠诚的卫离，绝对不会就这样因为一个苏菱，而让星球陷入这样大的灾难。

    看着苏珊自以为是的笑容，卫离笑了。笑她明明不是人。却自以为自己最懂得人类的心思。

    所以他掐着苏珊的脖子不断地收紧，直到她的呼吸都有些困难了。

    卫离才冷冰冰的说，“苏珊替骆云赫管理好星球，你可能是一把好手。但是，想要揣摩人类的心思，你永远都学不会。”

    “我告诉你，对于我来说，苏菱和星球一样的重要。如果你敢伤害苏菱的话，哪怕让整个星球和她一起毁灭，我问你都在所不惜。”

    “所以你最好想好了。究竟是要继续做这种争风吃醋的事情。搭上陪上整个星球的危险。还是继续的老老实实的留在骆云赫的身边，替他守护好他的江山。”

    显然没想到卫离会这样说，也没想到对于他来说苏菱居然有这么的重要。

    苏珊是惊讶坏了，不可思议的看着卫离。“你说什么？对于你来说苏菱居然有这么的重要？”

    对于人类的男人来说。最重要的不应该是地位。权势。金钱吗？为什么这个卫离居然能说这样的话？他为什么能说出，让星球给苏菱陪葬的话来呢？

    看着苏珊震惊的样子，卫离继续冷笑。“我说了。不管你装得再像人，可你终究不是人。苏珊不要妄图揣摩任何人的心思，否则你早晚会输得一败涂地。”

    说完了这话卫离你也就不和苏珊多啰嗦了，而是直接转身就走。

    惊慌的苏珊看着卫离的背影，失控的大喊起来。“好，我可以相信你说的每一句话。”

    “我也可以保证不再派机器人去杀苏菱，但是你也要保证让那个苏菱你星皇远远的。我不要她再出现在星皇的面前，不要她再让星皇难过。我要她彻底消失在星都，再也不出现在星皇的面前。”

    以前不管骆云赫的身边有多少的女人，苏珊都不会变成如今这个样子。

    因为她知道，骆云赫对这些女人始终都是虚情假意的。他们利用骆云赫得到享之不尽的荣华富贵，而骆云赫则借助她们家住的势力让整个星球繁荣安定。

    与其说是夫妻，他们之间的关系却更像是交易。

    所以一直以来她都不在意这些女人，只要他还是骆云赫最信任，最重视的人，这些她都不在乎。

    可是这样美好的生活，却在苏菱出现之后被完全打破了。

    骆云赫居然喜欢她了，居然会为她伤心，为她难过，为她茶饭不思。居然会为了她，像一个平凡的男人一样，苦恼不已。

    还会为了她，一个人眼巴巴地去农场种花。一个人眼巴巴的守在星皇宫，所有的妃子都不在召幸。就算偶尔想起一个妃子，早来这也是那个和苏菱情同姐妹的唐凌湘。

    他还想着要立那个，身份卑微的普通女人为星后。居然还在醉酒的时候，说想要和她一生一世一双人。

    曾经的时候，她也幻想过骆云赫会说这样的话。但却想不到，等到她真的听到这话的时候，这话却不是说给她听的。

    这些事情一桩桩一件件，就像是一把刀一样，狠狠的插在她的胸口。让她疼痛不已，让她越来越难以控制自己的情绪和举动。

    所以他想要苏菱死，想要苏菱消失。只要苏菱不见了，一切都会回到原点。

    骆云赫一定会慢慢就忘记她，或许真的时间更久一点，他甚至会不记得有苏菱这样一个人，曾经让他这样的疯狂过。

    听了苏珊的话，卫离都没有回过头。只是背对着她那样冷冰冰地说，“苏珊我和你说这些并不是和你谈条件，只是通知你。因为不管你怎么做，苏菱都是不可能离开星都的。”

    “你现在也没有和我谈条件的筹码，所以你最好好自为之。不然不只是我，就连星皇也一定不会放过你。”

    说完了这话卫离就没有多留了，而是迈着大步，直接走进了星皇宫的大殿里。

    看着卫离的身影直接消失在了大殿的门口，苏珊身体里面的力气就像整个被抽走了一样，身体一下子就软下来。靠在墙壁上，不停的发抖。

    嘴里也不停的念叨着，“你吓不到我的，我不怕，我不会怕的。”

    “星皇不是真心喜欢她的，我一定要证明这件事情。我一定要让星皇知道谁才是值得他真心对待人。我一定要做到。”

    刚才和苏珊在门口谈的那一番话，并不能影响卫离想要把这些事情都告诉骆云赫的决心。

    所以直接进入了寝殿之后，卫离站在原地，第一次那样恭敬的对着骆云赫行礼。然后才又继续说，“星皇，卫离有很重要的事情要向您禀告。”

    “什么事情如此的严肃？卫离你直接说就好了。”看见了卫离的神情，本来有些微微笑着骆云赫也认真起来。

    直接从沙发上站起来，走到卫离的面前。然后去到寝殿阳台上，相对着聊天。

    “究竟发什么事情了？”看着卫离这严肃的神情，骆云赫皱着眉头问。

    抬起头看着他。卫离说。“星皇苏菱被刺杀了。如果不是我及时赶到的话，她恐怕早就死在追杀她的那些人的手下了。”

    “什么？怎么会发生如此严重的事情？究竟是谁这样的大胆，居然敢对苏菱下手？”

    听了卫离的话骆云赫也十分的震惊，差点从椅子上面跳起来。不可思议的看着他。整个人也担心到不行。

    “那她现在怎么样？有没有被伤到？有没有被吓到？抓到想要刺杀她的人没有？本皇一定要将它们千刀万剐！”

    没想到自己只是说了这样一句话。骆云赫就这般的激动了。一连串的问题问出来。着急到不行。

    所以卫离要那样看着他，十分认真的回答。“她没事，没有受伤。惊吓是受到了些，不过现在没事了。至于追杀她的人特别的特殊，所以我才要禀报星皇，看星皇要如何的处置。”

    “她没事就好，没事就好。”听到苏菱没事，骆云赫整个人就松了一口气。

    整个人也像经历了多严重的事情，一下子就变得无力，然后坐回了椅子上。

    “只是追杀她的人究竟是谁？卫离你告诉本皇，不管他是谁本皇都一定要严惩！本皇绝对不允许，有人胆敢意图伤害苏菱。”

    听了骆云赫这话，卫离并没有直接告诉他，而是从头到尾详细的说来。

    “今天下午的时候，青岚公主约了苏菱去了星都城外的皇家休闲区。”

    “回来的时候因为一些突发的状况，青岚公主就没有直接将苏菱送到家，而是将她放在了半路。”

    “就是在苏菱一个人单独回苏府的路上，苏菱遇到了攻击型机器人的攻击。如果不是她的仆人忠心护住牺牲了自己拖延了时间，最好我赶到救下她的话，恐怕现在这个时候苏菱已经在这个世界上消失了。”

    听了卫离的话，骆云赫整个人都不可思议极了。

    那样直直的看着他，说。“你说什么？苏菱居然遭到了攻击性机器人的攻击？怎么可能会这样？本皇从来都没有下过这样的命令。”

    “而且如果我没有记错的话，攻击性机器人要对付的对象，除了外星怪物，也只有偷偷潜入地球的星际怪兽了。”

    看着骆云赫这难以置信的神情，卫离是丝毫不意外的。

    也没有和他多做做解释，直接拿了自己从那些机器人研究出来的结果，直接给了骆云赫看。

    看了看卫离，骆云赫这才接过了他手中的那几张纸，然后十分认真的看了起来。

    等到他看完上面的内容，整个人已经无法用震惊来形容了。

    独自消化了好半天，才开口说话。“这是真的？这些机器人真的是受到了病毒的侵蚀，所以才产生了变异？”

    一直一来整个星球，包括星皇这样的九五至尊。对机器人都有一种特别的依赖感，也从来没有想过机器人这个可靠的伙伴，也会出现问题。

    可即便骆云赫已经很难接受了，卫离还是接着说。“不只是这样，不只是这些机器人遭受到了病毒的侵蚀，而意图杀害苏御师。”

    “就连军部指挥官以上的主谋，也想要苏菱死。如果不是他故意谎报敌情，然后接受到了批准的话，他是没有办法将这些已经变异过的机器人从军部带出去的。”

    这件事情越说越严重，牵连面也很广，骆云赫越听就更加的愁眉紧锁了。

    一双眼睛里面，也露出了杀气。“在军部居然也有人想要动苏菱？他们真的是吃了熊心豹子胆了！”

    作为整个星球的主宰，骆云赫最无法忍受的就是，自己的臣民对自己背叛。

    而且他们还意图背着自己，杀害掉自己最在乎的苏菱。这是骆云赫无论如何都无法接受的，不管是谁想要对苏菱不利，他都绝对不会放过。

    看着骆云赫生气，卫离依旧没有停下来。还是接着说，“星皇臣官早就说过了，不管苏菱是怎么想的，星皇的态度继续坚持下去，只会给苏菱带来灾祸。”

    “她真的不是愿意坐上，也合适坐星后位置的女人。如果星皇继续坚持的话，那幕后的主使也一定不会就这样放过苏菱的。”

    从一开始卫离就想到，单品苏珊一个人绝对是办不成这件事情的。

    按照卫纳德的做事风格，他绝对不可能只在星府安插苏珊这一个眼线。

    所以现在他们居然想要杀死苏菱，卫离就起了疑心。这其中必定有骆云赫的后妃参与，不然这件事情绝对不会办得如此的顺利。

    没想到卫离会这样说，骆云赫显得有些难过。

    沉默了好一会儿才说，“卫离在你看来也是本皇太过固执，而把苏菱推上了风口浪尖吗？”

    “卫离你是不懂，本皇对苏菱究竟用情多深。如果她不愿意做星皇的话，那么本黄这一辈子都不会让其他的女人坐这个位置。本皇不是任性，本皇只是想要把自己能够给她的最好的，全部都给她。”

    他们认识了这么久，这是骆云赫第一次和卫离说男女之情的事情。

    卫离也没有想到，骆云赫居然会这样直白的表露出自己的感情。看起来他对苏菱真的还是很用心，用心到他那高傲的性子，也在短时间内就磨掉了不少。

    所以听到了这里，卫离低下了头。还是那么认真的说，“可是星皇却不懂，你要给他的这些是不是她自己想要的。”

    “如果星皇不知道她需要什么，却一个劲的想要用自己的办法对她好的话，最后只会弄巧成拙。”

    看出来卫离今晚的情绪似乎很奇怪，骆云赫抬起头直视他。过了好久才又说，“卫离你说的话本皇都听到了，之后也会好好的想一想的，只是你就直接告诉本皇吧，这幕后指使究竟是谁？”(未完待续。)