
    眼下这个时候手中没有了炸弹，也不会再出现古力的帮助。

    苏菱已经没有其他的办法，只能眼睁睁的看着那些凶残的机器人围拢，心里无比的焦急。

    就在她以为自己这一次真的要死在这些机器人的手上的时候，头顶突然就想起了很大的轰鸣声。

    她以及那些机器人，都奇怪地望向头顶。只看见一个身形比起他们更加巨大的机器人，居然从天上掉落下来。直接落在了苏菱的身边。

    显然苏菱和那些机器人都不明白这突然出现的机器人是敌是友，一个个都有些奇怪的观望者着。

    倒是对机器人已经有了防备的苏菱，有些害怕的向旁边靠走。

    却被那个大型机器人发觉，而直接发射出触手，直接将苏菱捉了去。

    可是那个机器人却没有伤害她，而是直接将苏菱送进了这机器人大大头颅之中的总控制室。

    苏菱都还没有弄清楚眼前这是怎么一回事，就直接到达了那机器人的总控制室。

    总控制室那以前并不算大的操控房间里，有一张太空金属制作出来的桌子，和安放在大大的操控屏幕前的两把椅子。

    而现在那其中的一把椅子上，正坐着一个。苏菱一进去，他就回过头来。

    对着她，少有的那样温柔的笑。“我是不是来得有些晚了？”

    “还好，也不是很晚。”被那触手直接送到卫离旁边的椅子上。苏菱有些微微的脸红了。

    而一只手在大大的屏幕下操作着那些复杂的按钮，卫离的另外一只手却直接握住了苏菱的手。

    虽然没有看过来，却是准确无误的，一把就抓住了。

    “害怕了吗？这些家伙可不是好对付的，刚才我还担心自己赶过来会晚了。”

    他的声音里，明显也是有着担忧的。

    所以苏菱笑着点点头，说。“之前以为你会听不到我的求救，所以确实挺害怕的。”

    听了苏菱的话，卫离回过头有些深深的瞧了她一眼。然后才又说，“等一等。我先解决掉这些家伙在说。”

    说完了这话。卫离另外那只放在操控按钮上的手就不停的敲动着。可即便是忙碌，他紧紧的握着苏菱的那一只手都一直没有松开过。

    卫离操控的这具机器人，比起脚下那些比它还要小上好几倍的机器人，明显是要厉害许多的。

    只不过寥寥数招。在经受了苏菱的炸弹之后。还剩下的那二十几个机器人就被完全打败了。

    一个个僵硬的躺在地面上。有的浑身冒烟，有的肢体残破。

    看见了这个，卫离并没有多少什么。只是再一次放出触手。在那些倒下的机器人身上取出了总控制芯片。然后就直接离开了战斗现场，来到了另外一个宽阔的地方。

    “现在好了，危机解除了。”大大的机器人立在空旷的大厦广场。卫离从椅子上面下来，也顺带着把苏菱牵下来。

    显然苏菱也没有想到卫离居然会这么快就结束了战斗，有些惊讶地看着他。眼神之中也有崇拜，“没想到会这么快，卫离你真厉害！”

    看着苏菱那双笑意盈盈的眼睛，卫离伸手一把就把她揽进了怀里。

    生平第一次，那样语气温柔的说。“其实刚才我比你更害怕，害怕你真的会被伤害，还怕来不及救你。苏菱你一定要好好的，要好好的保护自己，我不想失去你。”

    “嗯，”没想到卫离会突然对她说这些，苏菱的脸一下子就红了。

    头埋在他的胸口，有些闷闷地说。“卫离谢谢你对我这么好。”

    听了她的话卫离埋下头，微热的气息喷在她的耳垂上，一下子就让她的耳垂变得红通通的。

    “不，是我要谢谢你。谢谢你记住我说的话，记得在最危险的时候向我求救。苏菱谢谢你信任我，全心全意的信任我。”

    其实刚才在走投无路的时候，苏菱真的是非常害怕的。

    可是当卫离赶到，她看见他的那一刻开始，她悬着的心自然而然的就放下了。

    不管眼前的情形有多么的危险，她都深信卫离绝对可以保护好她。这也许就是卫离口中的那样，在不知不觉当中，她真的是全心全意的信任他了。

    就在周围的空气都变得有些微热的时厚，卫离才稍稍的松开她。

    双手把在苏菱的肩膀上，十分认真的看着她说。“我听缪斯说，今天骆青岚带着你去骆云赫的花田了？你看到他为你种的花了？”

    “嗯，”没想到这个时候卫离会提起这个，苏菱的心里闪过一抹失望，但还是微微的点了点头。

    上一次骆云赫和她表白之后，卫离还专门劝过她，要他接受骆云赫的感情。现在又提起这件事情，难道是想要再次劝说她吗？

    难道他说的那些话根本就没有什么特别的意思，都是自己想多了？自己的心思，他也是一点都不明白的？

    看见苏菱似乎没有什么想说的，卫离又说。“看了那些花，你就没有觉得感动吗？你说有喜欢的人了，那个人难道比骆云赫还要好，还要优秀？”

    果然是这样，卫离确实是想要劝说自己了。

    听了他的话，苏菱失望极了。有些冰冷的笑了笑，推开他放在自己肩膀上的手。有些难过地转身背对着他，看来终究是自己自作多情了。

    所以她才又说，“感动确实是感动的，只是有些事情并不能用感动就去代替了！”

    “卫离你不用劝我了，我不会接受骆云赫的感情的。至于我喜欢的人，想必你也应该没有兴知道的。”

    明显看出来苏菱态度的转变。再联想到上一次的事情，卫离也明白她这是误会了自己的意思，所以生气了。

    所以他上前两步，从背后将站在桌子面前的苏菱抱进怀里。说，“可是，我好像也喜欢你了怎么办？我可不可以说，不许你喜欢别人？”

    “什么？”听了卫离这话，苏菱浑身一震。

    转过头不可思议的看着他，一双清澈的大眼睛睁得大大的。“卫离你说什么？你喜欢我？什么时候开始的？”

    “很早了，在地球时代的时候。你还是南宫主任的时候就喜欢了。”直勾勾的看着他的眼睛。卫离说得十分的认真。

    一开始苏菱以为他是开玩笑，却没想到他居然不是。所以她的脸，刷的一下子就红到了脖子根。

    再说起话来，都紧张得有些结巴了。“你……你骗我的吧？之前你还劝我和骆云赫在一起呢。怎么可能是喜欢我的？”

    见苏菱不信。卫离有些无奈的拉起她有些僵硬的双手。声音沉沉的说。“我那并不是劝你接受骆云赫，而是担心你真的接受他了。”

    天知道当时卫离那五味杂陈的心情，和苏菱和他冷战时。连遇险都不向他求救的懊恼。

    曾经有一段时间，他因为这些年自己引以为傲的冷静和稳重都失去了，性子都变得有些焦躁了。

    “哦，原来是这样，那是我误会了。”卫离和她解释，苏菱就忍不住的笑起来了。

    那样的笑容，少有的带着少女的纯真和甜蜜。白皙的脸颊上，印着两个浅浅的酒窝，看起来特别的可爱。

    见她这样，卫离也忍不住的笑了。

    伸出手，温柔的抚摸着她耳边的碎发。低声说，“所以我不管你心里面喜欢的人是谁，总之你都要为我把他赶出去。知道了吗？”

    “哦，”听了他的话，苏菱更是笑了。

    是懂非懂的点点头，一脸为难的样子，“这个听起来真的好难唉。”

    说着她就抬起头，看见了卫离那开始皱起来的眉头，就偷笑着接着说。“不过我会试一试的。”

    虽然苏菱没有对他说过，卫离却也是知道她的心思的。所以也没有戳破她小谎言，只是一本正经地要求。“不只是试一试，是要努力，绝对要做到。”

    听了他的话，苏菱却笑着勾了勾嘴角。然后就没有再回答他，而是故意转移话题的看着他，说，“对了卫离，你带来的这个是什么东西呀？怎么会这么厉害？是你们军部研发的机器人吗？”

    明白苏菱的小心思，没有得到她回答的卫离显然有些失落。

    有些郁闷地叹了一口气，然后才又说。“当然不是啊，这整个星球，整个太空，可就只有这么独独的一个呢。”

    “这么厉害？可是这不就是大一些的机器人吗？”看见卫离那说着说着就无比自豪的样子，苏菱挑着眉头说。

    “当然不是，”说着这话，卫离就拉着苏菱的手。

    牵着她几步跨到那个操控屏幕前，点开了这具大机器人到介绍，十分认真的说。“这叫机甲，是由人类操控的，可以自主变换多种形状的机器武器。”

    “如果在面对机器人这种，比较庞大的难以用功力对付的群体，或者庞大的怪兽之类的。操控机甲对付的话，胜算就会大上很多。”

    “当然要操控这样的大型机甲，对操控者的功力要求也是很高的。苏菱你现在的实力也不弱了，这机甲是我专门为你设计制作的。我今天把它带来，就是送给你的。”

    “它拥有整个星球上所有的武器都难以轻易攻击到的防御能力，也有高端化的，其他的武器难以比拟的攻击力。有了它之后，如果我不在，它也可以替我好好的保护你。”

    听了卫离的话，苏菱是十分的震惊的。

    那样不可思议的看着他，“这是机甲？是你为我设计的？要送给我？”

    她都不知道原来在自己不知情的情况下，卫离居然为自己做了这么大一件事情。一开始她还以为卫离是不喜欢她的，可他却默默的付出了这么多。

    “是啊，”卫离温柔的笑着，又一边点头。

    说，“你知道的，我不是星球人。在我的星球，机甲是很高端的战斗武器。在那里的时候，我是最好的机甲设计师。我设计过很多的机甲，让我们的星球在不断的战斗中获胜，然后壮大。”

    “只是，这件机甲是我设计过的最用心的一件。也是唯一一件，送给女孩子的机甲。”

    说到这里，卫离又回过头。笑意盈盈地看着苏菱，“菱儿，你喜欢吗？”

    菱儿，这样亲密的喊法，之前苏莫也是经常叫的，那个时候苏菱只觉得亲切。

    却没想到同样的称呼被卫离一叫，她浑身就像触电了一样，颤了一下。刚才才稍稍的平息下去的热度，又一下子窜了上来。

    所以苏菱就有些害羞的点了点头，说，“我当然是喜欢的，卫离谢谢你。”

    “嗯，真的喜欢？”没想到平时冷冷清清的她，就因为自己这样的一个称乎又红了脸。

    卫离自然是挺开心的，所以又接着讲。“既然这样的话，我可不可以要求苏菱你也为我做一件事情？就算是回报好不好？”

    自己要回报？这好像不符合卫离的个性啊。

    苏菱有些奇怪，但还是看着他说。“好啊，你要我做什么？如果不过分的话，我当然是可以答应的。”

    卫离笑着，却没有在说话了。

    只是拉着苏菱的手，一遍一遍的在这一件机甲的操控屏幕上，开始设置主人的信息。

    然后一边设置就一边说，“它还没有起名字呢？我想了好几个都觉得不合适，所以就想着还是换你来取吧。”

    看着站在自己身边的卫离，那完美的侧颜。苏菱红着脸，低下头说。“就叫小卫吧，不然就叫小离。因为是你设计的嘛，就像是你的孩子一样。”

    虽然苏菱这么说，让卫离觉得有些别扭。

    但过了一会儿他还是点点头说，“好吧，只要你高兴，怎么叫都行。”

    “对了，”闲聊了这么久，苏菱一下子就想起来正事。

    被卫离拉着的手动了动，十分严肃地说。“刚才攻击我的那些机器人，好像是军部的攻击型机器人。如果真的是这样的话，那么要杀我的人，如果不是在军部拥有很高的位置，那么就是和军部的人有所勾结的。按照这个线索去查，绝对可以查到什么。”(未完待续。)