
    “是真的，你说的一切都是真的。”看见秦兰这样无法接受事实，秦二叔实在是不愿意看到她自欺欺人了。

    所以整个家族一直都隐瞒她的事情，干脆就全部直接告诉了她。

    “你全部都猜对了，你说的这些我们都做了！我们是背叛了星球，背叛了骆云赫。但是我们这样做只是为了秦家变得更加的强大，我们都是为了秦家的后代才这样做的！”

    “兰儿你只是一个女子而已，根本就无法明白我和你父亲的宏图大志。现如今的星球已经到了一个什么地步？很快就要灭亡了，而星球群的星球却久久的无法居住人类。如果继续这样下去的话，星球人早晚都会灭亡的。”

    “到那个时候不只是那些无权无势的贱民，我们秦家所有的族人也不会例外。所有人都会因为星球的毁灭，而彻底毁灭。”

    “所以我和你父亲才商量了，和那个主上合作。只要我们听她的指挥，帮助她取得她想要的东西。那么她就会在星球灭亡之前，让我们整个秦家家族的人进入到外星文明去生活。也只有这样，才能保住我们秦家千秋万代，永远都不会灭亡。”

    听了秦二叔的话，无论秦兰再怎么想欺骗自己，她都无法推翻眼前的事实了。

    她双眼含泪，就像个破败的娃娃一样，那么绝望的看着秦二叔。“既然这样的话，你们为什么不早一点告诉我？为什么要瞒着我？如果你们早一点告诉我的话。我也不会犯下那样的错误！”

    如今的秦家家族已经在那个主上，和骆云赫的双重打击下，变得千疮百孔了。

    现在莫说要是去的外星文明生活，保住秦家千秋万代了。就算是留在星球上，恐怕也没有他们秦家的立足之地了。

    说起这个秦二叔也是懊悔的要命，频频摇头说。

    “一开始的时候我和你父亲是怕你说漏嘴，或者接受不了，才决定瞒着你的。而秦家家族知道这件事情的人，也是不多的，知道这个主上真正身份的人也就只有我和你父亲两个。”

    “可哪知道那个骆云赫会这么狡猾。居然不相信你父亲的话。绕了一个圈子来探你的口气。”

    “如今这事情已经走到这个地步了，想要骆云赫轻饶的我们已经是不可能的了。所以唯一的办法就是，我去找那个主上求求情，如果可以的话。或许还能保住活着的族人性命。”

    听着秦二叔的话。秦兰也没有多的心思去考虑什么了。只是木然的点点头。说。“我知道了，只是二叔，您要不还是告诉我。那个主上的真实身份好了！”

    看着秦兰这憔悴的样子，秦二叔沉默了好一会儿。然后才又说，“算了兰儿，这件事情你还是不知道为好。不是二叔信不过你，而是为了你好。如果这个主上真的决定赶尽杀绝的话，你不知道她的身份或许还有一线生机。”

    说完了这话秦二叔就没有留下了，而是深深的看了秦兰一眼。

    然后就什么都没有说了，直接转身就离开了秦兰的宫殿。

    等到秦二叔彻底消失了以后，秦兰整个绷着的情绪就轰然坍塌。人一下子跌坐在了地上，泪如雨下。

    嘴里不停的念叨着，“爹啊，您为什么要这样对兰儿？为什么？你骗的我好苦啊。”

    就在秦兰哭着的同时，她寝宫的里殿突然就走出来一群人。

    站在最前面的骆云赫，冷冰冰的看着才过了几天，就像换了一个人的秦兰。然后才说，“好好的看住兰妃，派人紧紧盯住那个秦基。一定要找出那个主上是谁！”

    “是，”听了骆云赫的命令，跟在他身边的护卫一下子就追了出去。

    就在刚才秦兰和秦二叔拉扯的时候，她已经把隐形追踪器放在了秦二叔的身上。现在他们追出去，很容易就找到秦基的下落。

    而那些侍卫走后，骆云赫也要走。可坐在地上哭的秦兰却一下子跪起来，惊慌失措的拉住了骆云赫的袍子。

    “星皇臣妾能做的都做了，求求星皇就看在以往的夫妻情份上，放过秦家家族吧。星皇可以将还活着的族人，流放到贫民窟去，永世不许他们踏入星都一步。只求星皇不要杀他们，给他们一条生路。”

    看着秦兰可怜兮兮的哀求，骆云赫终究还是很不像那个心来。

    沉默了好久，他才又说。“这件事情本皇会考虑的，如果他们真的像你口中说的那样，都不知情的话。本皇会酌情考虑减轻刑法。”

    “是，臣妾谢过星皇。”听着骆云赫的话，秦兰就知道秦家家族是不会被全部灭门了。

    不管骆云赫再高高在上，再不容侵犯。他都是善良的宽容的，这一点秦兰一直都清楚，可是秦家家族的人却彻底的忘了。

    一路从秦兰的宫殿里面出来，秦基就不停的联络着他口中的那个主上。

    等到他到了星府里面的一个空置了的宫殿，早就已经有人在殿里的大厅等他了。

    看着那个清瘦的背影，秦基也不敢多说什么。只是低着头，不停地解释着。

    “主上，这次的事情是我们秦家人的失误了。只不过我们虽然暴露了有主上这样一个人，他们却不知道主上真实的身份的。所以请求主上息怒，放我们秦家人一马吧。”

    可面对秦基的哀求，那个人却不为所动。只是冷冷地转过身，盯着那个秦基。

    看见了背对着自己的这个人面貌，秦基一下子就慌了。惊慌的后退了两步，说，“你……你不……”

    可是秦基的话还没有说完。那个人手中握着的光线炮弹枪一下子就对准了他的胸口。然后眼睛都不眨的，就冲着秦基开了一枪。

    “嘭！”就是这样的一声响，就完全堵住了秦基还没有说完的话。

    他瞪大了眼睛，直勾勾的看着眼前这个杀他的人。捂住被烧了一个大洞的胸口，然后无力地倒在了地上。

    就在这个时候，已经赶到了门外的侍卫一下子就冲了进来。几乎没有费什么力气，就抓住了那个主上，然后带去了星皇宫。

    “启禀星皇，秦基要见的那个主上已经抓到了，现在就押在门外。”抓到那个主上的领头侍卫自然是非常高兴的。兴致勃勃的就来复命。

    居然这么容易就抓到了那个主谋。骆云赫倒觉得有些觉得奇怪了。对着那个侍卫挥了挥手，说，“好吧带进来，本王要看看究竟是什么牛头马面。敢闹出这么大一件事情来。”

    “是。”听到了这话。那个领头的侍卫就退出去。不到一会儿就押了一个人进来。

    坐在高处的骆云赫，居高临下地看着眼前这个清瘦的男人。低沉着声音问，“你就是那个主上？你究竟是什么人？为什么要针对苏御师？”

    “为什么？哈哈哈。”那个男人冷笑着，然后抬起头来。

    骆云赫这样一看，倒觉得有些惊讶。这男人虽然清瘦了一点，但是看起来倒挺好看的，是个难寻的美男子。

    而那个男子，就在骆云赫的人面前这样肆无忌弹的笑着。

    “为什么要针对苏菱？骆云赫你应该好好的问一问你自己！苏菱是我的女人，是我的妻子。我们缠缠绵绵的过了好几个月，可是你却仗着你星皇的身份，把她抢了过来。现在还要立她为星后！”

    “夺妻之恨，这口气我怎么咽得下去？还有苏菱这个抛弃丈夫的女人，我怎么可能让她好过？既然惹到了我，我一定要她付出惨痛的代价！”

    “什么？你说苏御师是你的妻子？”一听这话，骆云赫一下子就激动起来，那么不可思议的瞪着眼前这个男人。

    “是，”丝毫不胆怯的和骆云赫对视，那个男人一脸的笃定。“本来她已经答应嫁给我，可是却突然答应参加选妃。骆云赫，想不到你一个堂堂的星皇，居然喜欢被别的男人用过的女人！”

    “胡说八道！”一听这话，骆云赫当场就发怒了。运动着功力，二话不说对着跪在大厅中央的那个男人就打去一掌。

    男人原先就被控制住，现在因为骆云赫的这一掌，立刻就被打倒在地。可他依旧那样张狂的笑着，好像真的不怕死一样。

    “苏御师冰清玉洁，这是选妃系统前前后后都可以证明的事情！你究竟是哪里来的流氓如此的龌龊？居然敢如此污蔑她，本皇现在就杀了你，让你知道污辱苏御师的后果！”

    一边说着这些话，骆云赫就气匆匆的要走下高台。满脸的杀气，明显是要亲自对这个男人下手。

    从来没有一个人敢在他的面前如此的污辱他的女人，尤其这个女人还是他那么珍惜那么重视的苏菱。

    这个男人这样的不知死活，那他就成全他好了。让他知道，敢打苏菱的主意，究竟会落得什么下场。

    因为从小教育的关系，身为皇者的骆云赫从来就很会控制住自己的脾气。心性稳重的他，极少会发怒，而且还是眼前这样的大怒。

    所以他这样的反应，让整个大殿里面的人都很害怕。一个个低着头，也不敢说话。

    眼看着骆云赫就要冲到那个男人的面前，突然就有两只手紧紧的拽住了骆云赫的手臂。

    然后那样清冷的声音就传了过来，“星皇息怒，还听苏珊说一句话！”

    “到这个时候了你还想说什么？这个男人这样污辱苏菱，本皇绝不会放过他！本皇绝对不能容许，有谁这样污辱苏菱！”

    苏珊突然就这样来拉他，盛怒下的骆云赫下意识的就回过头瞪她，并且怒吼着。

    从来没有被骆云赫这样对待过，苏珊整个人都一顿。一双清亮的眼睛，闪过了一抹忧伤。

    看着这样的苏珊，骆云赫终究还是没有心软，一把甩开苏珊的双手。冷冰冰的说，“苏珊你有什么话，直接说吧。”

    表面上这样面无表情的，可骆云赫的心里却开始疑惑了。为什么他刚才从苏珊的眼睛里面竟然看到了难过？

    不可能的啊，苏珊只是一个机器人。怎么会难过呢？可是自己刚刚明明就没有看错，苏珊最近好像变得越来越奇怪了。

    听了骆云赫的话，苏珊就恭敬的后退了两步。然后低着头说，“苏珊刚才激动了，所以越举了，还望星皇赎罪。”

    看着苏珊那样一板一眼的道歉，和其他的机器人也没有什么差别。骆云赫心里的那点疑惑着才被打消，然后还是用不高兴的语气说。“本皇不怪你，你有什么话就快说吧，本皇还要收拾这个无耻之徒呢！”

    生平第一次，骆云赫这样想弄死一个人。所以他也是咬牙切齿的，瞪着跪在地上的那个男人。

    而苏珊却没有什么反应，还是低着头。说，“苏珊说这话绝对没有针对苏御师的意思，只是星皇不觉得这件事情有蹊跷吗？”

    “苏御师虽然参加了选妃，并且得到了星皇的喜爱，可她却坚持离开了星府，按照逻辑这当然是不合理的。”

    “再加上这个男子说的有理有据，并且还疯狂的要杀苏御师，那么这件事情就真的有了几分可信度了。我觉得如果星皇就这样生气，几拳打死了这个男人，反倒是对苏御师不利的。”

    “苏御师是星皇选定的，中意的星后人选。就算星皇百分之百的相信她，可是对于星球的民众来说，她的清白同样很重要。”

    “所以苏珊请求，星皇可以留下这个男子的性命，然后把事情说清楚。这样不仅可以给众人一个交代，也是对苏御师的尊重！”

    从来没想到苏珊居然会说出这样的话，骆云赫着眼睛微微的眯起来。

    再说话的时候，语气里面也有隐忍着的怒气。“苏珊本皇没想到你会说这样的话，这样的事情你让本皇怎么去查？只要本皇一答应查，那就是不信任苏菱了，你让本皇以后怎样面对苏菱？”

    听了骆云赫的话苏珊冷笑，抬起头盯着他的眼睛说。“那万一这个男子说的是真的呢？星皇你就不想知道实情吗？”(未完待续。)