
    秦兰说这主上最终还是没有查出来那个人究竟是谁，所以到最后，秦家家族和葛家家族的人，凡是曾经有过违法乱纪的人，最后都被下令处死了。

    只留下少部分的女人和幼孩，被流放到偏远的贫民窟，再也不许进入到星都来。

    而秦兰和葛千千，也因为常年在星府后宫嚣张跋扈。被后宫的妃子们联合举报，然后处死了。

    听着这个结果，唐凌湘的心情是极为复杂的。

    虽然她也很讨厌秦兰和葛千千，但是听到她们被赐死，还是觉得很不忍心。

    虽然她们经常欺负后宫的妃子，但是终究是罪不至死的。而那些眼看着秦家和葛家落败，就趁机落井下石的后妃们，在唐凌湘的眼里自然也算不得什么好人。

    “苏菱啊，你说这些人的心怎么这么狠呢？就算秦兰和葛千千不死，也是要流放到贫民窟去的。又不能继续留在星府里和她们争宠，为什么非要她们死呢？”

    看着唐凌湘这悲天悯人的样子，苏菱笑了。

    用云淡风轻的语气，说是最现实的话。“这就是人性呀，当初秦兰和葛芊芊百般的压迫她们。如今她们逮着了机会，当然是要报一箭之仇的。只不过她们在受到压迫的同时，想法和心性都被扭曲了，不知不觉得自己也就变得和压迫她们的人一样恶毒了。”

    “人性，真是一个可怕的东西。”听着苏菱的话。唐凌湘最终都忍不住打了一个寒颤。

    看她这样，苏菱还是那样笑着。“是啊，人心多变，也容易迷失。凌湘你现在是最受宠的时候，也是最被人讨好的时候。你要记住，保持本心，才能得到真正的幸福。”

    如果一开始苏菱还没有和卫离走到一起的时候，唐凌湘对苏菱还有所怀疑的话。

    但是现在，她已经完完全全地相信苏菱了，她知道苏菱说这些都是为她好。

    也是因为苏菱当初让她用自己的真是感情去对待骆云赫。并没有学着那些人去模仿苏菱。得到一时的恩宠，才会换来骆云赫如今的真心回报。

    所以她点点头，开心的看着苏菱说。“我知道了，苏菱。虽然身处在星府后宫这个尔虞我诈的心机漩涡。我一定会保持自己的本性。不会迷失的。”

    “那就好，我相信你可以做到。”看着唐凌湘始终天真开朗的性格，苏菱也特别的安慰。

    就在苏菱和唐凌湘在距离星皇宫很近的地方谈心的时候。星皇宫里，骆云赫面对着站在他面前的苏珊，神情特别的复杂。

    “苏珊到现在你还不愿意和本皇说实话吗？”看着苏珊骆云赫语气平静。

    可是苏珊看得出来，骆云赫那平静的语气下，心情是很气愤的。

    就这样仰着头看着他，苏珊说，“星皇是什么意思？苏珊不明白。”

    “你不明白吗？难道你真的要本皇亲自戳破这件事情，一点情面也不给你留，你才满意吗？”

    和苏珊对话，骆云赫明显显得十分的失望。

    虽然苏珊是机器人，没有感情，没有情绪。在所有人的眼里，她只是一个工具，一个机器罢了。

    但是骆云赫却不是这样认为的，苏珊没有感情，可是他有。

    在他很小的时候，苏珊就跟在他的身边了。给他讲许许多多有关于星球的事情，虽然冰冷，生硬，但却成为了骆云赫心中不可磨灭的一份记忆。

    那个时候的苏珊还是硬邦邦的机器人外形，不像现在。拥有高级克隆人的身体，而且还是个美丽的女性。

    可是骆云赫早就把她当成了自己的老师，和最忠诚的仆人。

    可是就是这个仆人，居然因为想要陷害苏菱，居然做出了那样离谱的事情来。还和秦兰口中的主上，扯上了关系。

    现在他这样问苏珊，就是给她一个坦白的机会。

    如果她开口承认是自己失误了，凭着以往的情分骆云赫一定会既往不究。给她一个改过的机会，并且继续信任她。

    可是苏珊却什么都不说，还说她什么都不明白。

    看到了骆云赫眼里的失望，苏珊低下了头。心里难过，却是固执地说。“是的星皇，苏珊不明白。苏珊什么都没有做，只是一切都在按照规矩做事而已。”

    “你操控的机器人频频发生问题，这件事情你又怎么解释呢？”听着苏珊的话，骆云赫痛心的闭上了眼睛。

    “不要和本皇说什么因为机器人的程序紊乱，所以才发生了的事情，这个理由实在是太牵强了。”

    苏珊早就知道骆云赫不是那么容易糊弄过去的人，所以她低着头。

    找了一个自认为还算合理的解释，“是的星皇，这件事情确实是苏珊的错误。”

    “就这几个月前，星球的部分机器人遭受到了不明病毒的攻击。当时因为星皇还在烦恼星球群怪兽进攻的事情，所以苏珊就没有进行禀报。而是私自找了维修工程师，清除了这一次的病毒。”

    “只不过这一次的病毒比我想象之中的要严重上许多，表面上已经被清除的病毒实际上还有残留。这些残留的病毒腐蚀了机器人的控制芯片，让他们的行为不再受到我的控制，所以才会发生这一而再再而三的事情。”

    “是吗，”苏珊的解释确实很合理，合理到几乎天衣无缝。

    但是即便是这样，骆云赫还是那样看着她。说，“真的是这样吗？这些矛头对准的全部都是苏菱，难道真的只是巧合吗？”

    “当然不是，”说到这里苏珊抬起头。毫不畏惧的和骆云赫对视。“苏珊相信这件事情背后一定有人操控，从那次的病毒开始，相信那个背后的人就已经盯上苏御师了。”

    这样看着骆云赫，苏珊虽然面无表情的。但是看到他眼里的痛苦，她还是心疼了。

    所以到了这一刻，她对苏菱的恨意又深了一分。

    都是因为苏菱，都是因为她。如果不是她的话，骆云赫还是那个高高在上的，丝毫都不知道什么是痛苦的星皇。

    都是因为她的出现，都是因为她的自以为是。才会让骆云赫变成现在这个样子。

    所以她恨苏菱。恨之入骨。

    哪怕现在因为顾忌骆云赫她不能再对苏菱做什么，但是她可以等。她可以等到骆云赫不再爱苏菱了，再慢慢地捏死她。

    苏珊这么说，骆云赫就冷冷的笑。“所以苏珊你怎么认为的？这件事情还要无休止的追究下去吗？哪怕那个主上的线索已经彻底的断了？”

    “是。当然要追查下去。”不管苏珊的心理素质有多好。当她看见骆云赫着笑容。她还是忍不住的低下了头。

    “虽然秦基和秦肖都已经死了，死无对证，我们也没有办法查出那个幕后的主上是谁。但是我们也可以从他们日常来往的之中进行排查。总会找到一些线索的。”

    苏珊这样一本正经地说，骆云赫就那样一本正经地回答。“是啊，这真是一个浩大的调查工程，没有能干的人去做，还真的找不到线索。”

    说到这里，骆云后就停住了。

    然后抬起头，直直的看着苏珊说。“苏珊这件事情就交给你去做吧，你有很充裕的时间，本皇不要求你立即出结果。”

    显然没料到骆云赫会这样说，苏珊显得十分的震惊。那样不可思议的看着他，“星皇的意思是，不需要苏珊留在您的身边了吗？”

    苏珊一直都是骆氏皇族御用的机器人控制大脑，所以她也一直都是守候在历任星皇的身边，不曾离开过的。

    眼下骆云赫居然让她去查主上线索的事情，摆明了就是直接把她支开了。

    所以苏珊不止是震惊，还很难过。她没有想到，骆云赫居然会这样做。居然会因为苏菱，因为她对付了几次苏菱，居然就要抛弃她了。

    看出了苏珊的难过，骆云赫纠正她说。

    “不是不需要你了，只是本皇现在很乱。苏珊虽然本皇知道你对本皇绝对忠心，但是本皇现在一看到你就觉得很难过。就会想到那天发生的事情，本皇居然因为对你的信任，怀疑了苏菱。”

    “更让人难过的是，苏菱她居然没有怪我，更没有生气。她好像就真的一点都不在乎我一样，就那样让这件事情过去了。”

    越是说着这些话，骆云赫就觉得自己的心痛得快要无法呼吸了。

    “所以苏珊，你就暂时离本皇远一点吧。至少在这件事情过去以前，你就去查主上的事情吧。”

    原来又是因为那个苏菱，原来又是因为她。

    现在苏珊心里面对苏菱的恨意已经无法用言语来形容了，所以她低着头，狠狠的咬着牙。

    就这么沉默了好半天，她才又回答骆云赫的话。“是，星皇，苏珊遵命。”

    苏珊被骆云赫派去查上线索的事情，这对她来说无疑是一个很大的打击。

    所以当她从星皇宫出来，恰巧遇到从唐凌湘那儿出来的苏菱时，她是特别的愤怒的。

    “苏菱，站住！”一双眼睛紧紧的盯着苏菱，苏珊直接跑过去挡住了苏菱的去路。

    “怎么了苏大人？有事情吗？”看着苏珊，苏菱反倒不生气，而是那样笑着。

    没想到到这个时候苏菱还笑得出来，苏珊气坏了。嘴里的话也说得咬牙切齿，“我有什么事情？发生了那天那样的事情，想必你也从唐凌湘的嘴巴里面知道星皇很难过了吧？”

    “可是你怎么能无动于衷呢？你怎么不去安慰一下他呢？你知道他有多难过？有多伤心吗？”

    原来苏珊这是心疼骆云赫了，听着这话。苏菱就笑了，“苏大人好像搞错了吧，那天的事情受伤害的人好像是我，为什么反过头来却要我去安慰别人呢？”

    “而且星皇难过和我有什么关系？他过不去的是自己心里的那一刀坎。而且苏大人不要忘记了，这一个坎是谁种下的。苏大人与其来找我兴师问罪，倒不如自己好好的思过一下，看看自己究竟是哪里做错了。”

    苏珊是真的搞不懂，苏菱这个无情的女人究竟是哪里好。嘴巴这样刻薄，为什么骆云赫会那么的喜欢她。

    所以到最后，她算是咬碎了牙。才说出这话，“好，就算是我对不起你了。就算是我陷害你在先，可是星皇对你情深一片，你不觉得你这样做太无情了吗？”

    苏珊越是这样说，苏菱就是忍不住笑起来。

    “无情，原来苏大人一个机器人，也能来指责一个人无情。”

    “我确实是不喜欢骆云赫的，但是因为他难过了，我就要装作有情去安慰他吗？那他误会了怎么办？我再解释一次？再伤他一次？”

    看着苏珊，苏菱只能用那种无奈不不耐烦的语气说。“苏大人我真的不知道你要让我怎么做。”

    “骆云赫爱上我，是我的错。我不接受他，也是我的错。那如果我接受他呢，你还是觉得是我的错。”

    “总之我苏菱存在这个世间就是错的，谁叫我让骆云赫爱上了我呢？所以你为难我是对，陷害我是对的，想要我死也是对的。是这样吗？”

    苏菱平时并不爱说话，可没想到她说起话来就是这样大的一串。

    所以苏珊也特别厌烦的，眉头一皱。说，“平时看你闷闷的都不说话，没想到说起话来这么啰嗦。”

    “你管我，我心情好啊，就爱说话行不行？”这一辈子，苏菱从小到大也没有任性过一回。

    这几天不知道怎么的，她就特别想要做做不那么乖巧的事情。所以看见苏珊找她的麻烦，才会故意逗她。

    听了苏菱的话，苏珊又忍不住的冷哼了。“还说心情好，真是个好心肠狠毒的女人。都不知道星皇和卫离看上你哪一点了。”

    苏珊越气愤，苏菱的心情就越好。“是啊，我也不知道他们看上我哪一点了。要比起心肠狠毒的话，你可比我厉害多了，他们怎么没有看上你呢？”

    特别挑衅的看了苏珊一眼，苏菱转身就走了，根本就不理会她那去气鼓鼓的神情。

    倒是苏珊看着苏菱的背影，狠狠地说。“苏菱早晚有一天我都会让你付出代价的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)