
    “苏菱你怎么会飞啊？”终于落地了，唐凌湘几乎都不敢相信刚才发生的一切。

    眼下这危急的情况，唐凌湘居然还注意得到这个，苏菱都有些哭笑不得了。只得解释说，“那不是飞，只是身体比较轻盈，所以跳得比较高而已。”

    就在唐凌湘都还没有弄清楚苏菱话里的意思的时候，刚才还隐藏在海水里面，用触角打她们的那个怪物就逐渐的浮出了水面。

    巨大的像螳螂一样的怪兽，却有着蟑螂一样的翅膀和坚硬的外壳。两条巨大的触角长在头领，触角下一对红色的眼睛直勾勾的看着站在不远处的苏菱和唐凌湘，嘴里面还会发出咕噜咕噜的咆哮声，明显就像是在警告她们。

    “天啊！苏菱，这是个什么东西啊？”看见这突然出现的怪兽，唐凌湘吓坏了，下意识的就往苏菱的身后躲。

    “看不出来吗？这当然是怪兽啊，”唐凌湘躲着，苏菱也任由她躲。

    她就那样笔直地站着，和眼前的这只怪兽对峙着，丝毫没有胆怯的样子。

    而苏菱的慧眼，则把这只怪兽所有的底细，全部都统计了出来。

    螳军兽，星际怪兽类型排名第九级。拥有坚硬的外壳，和含有剧毒的唾液。智力等级：中等偏下。擅长：分裂。螳军兽拥有极快的分裂和生长的能力，适应在海水里面生活。缺点：怕火，离开水源的螳军兽。轻微的火苗就能够摧毁它的身体。

    苏菱的不害怕似乎激怒了这只怪兽，它一点一点地从海水里面露出了巨大的身体。

    然后用下面的两只脚，一下子就站上了淹没在海水下面的两栋房屋上。

    偷偷的瞄一眼这巨大的怪兽，唐凌湘特别害怕的躲在苏菱的身后说，“苏菱你打得赢这只怪兽吗？它看起来好恐怖啊。”

    “我也不知道，以前没打过啊。”看着站起来足足有十几米那么高的螳军兽，苏菱也是没有十足的把握。

    所以她一边看着这一只怪兽，一边和唐凌湘说。“一会儿我会努力的和它过招拖延时间，凌湘你就要趁这个时候离开，去搬救兵。这只怪兽怕火。我把它引上岸。你就告诉骆云赫的人用带火的武器击打它就可以了。”

    “好，我知道了。但是苏菱你一定要小心，它看起来可不是那么好对付的。”看着那一只怪兽摇摇晃晃的冲着她们走过来，唐凌湘的声音都在打颤。

    和唐凌湘商量好了。苏菱也没有丝毫的迟疑。只是手中瞬间汇集起两股灵气。然后对着那只怪兽的眼睛。狠狠的发射过去。

    没想到苏菱居然会率先发动攻击，那只怪兽显得很意外。后退着躲避苏菱发射过去的灵气箭，但脚下却一个踩空了。直接摔倒跌回了海水里。

    没想到这只怪兽外表看起来那样的恐怖狰狞，但动作却那样的笨拙。苏菱只不过轻轻的一个攻击，就让它摔了个底朝天。看到这情形的唐凌湘都忍不住笑了。

    但她却是记着苏菱给她说的话的，那只怪兽刚刚一倒下。她就从苏菱的身后跑出去，然后头也不回的往岸上跑。

    被苏菱弄得摔倒的螳军兽显然很愤怒，挣扎了一下再爬起来时，同样的怪兽就不只有那一只了。

    就在之前那只怪兽的身后，又多了两只同样的怪兽。本来体型还比原来的那只怪兽小一些，可是一眨眼的功夫就长得和那只怪兽一样大了。

    三只前后而立的螳军兽，就像一个三角形。它们高耸着身体，一步一步的靠近站在岸上苏菱。巨大的脚下每一步都能踩踏一栋房屋的屋顶。

    眼看着这个情形苏菱也往后退，三只怪兽很快就脱离了海面，到达了陆地上。

    苏菱一直后退，而那三只怪兽明显的不耐烦了。

    它们快速地向前靠近，同时还发“啾，啾，”的声音。

    就在这声音发出来的同时，一片片带着绿色光芒的液体，不断的冲着苏菱喷洒过来。

    看到这情形，苏菱来回的跳跃躲避，轻轻松松的就躲开了这螳军兽的攻击。

    而它们那纷纷的冲着苏菱吐出来的有毒的唾液，全部落在了被海水泡得松软，又铺满了海沙的地面。

    那绿色的唾液一沾到地面，突然就将那地面残留的水分灼得沸腾起来，并同时冒出一股青烟。

    就在苏菱躲避着螳军兽的唾液的同时，唐凌湘也离开了海边较远。

    守在远处看着怪兽对付苏菱的田青，自然是看到了逃出来的唐凌湘的。为了完成任务，除掉苏菱的同时也除掉唐凌湘。

    田青正打算现身对付唐凌湘的时候，突然一个声音就传了过来。“唐凌湘！”

    一听见这声音，田青顿时就浑身一震，然后就近找了个地方重新躲了起来。

    等到他看清楚远处赶来的人，果然是骆云赫的时候，他就忍不住后怕了。

    幸亏自己刚才出去得较晚，如果出去早了。让骆云赫看见他对付唐凌湘了，他这一条小命可就不保了。

    远远的就看见了赶来的骆云赫，唐凌湘顿时就有了希望。她着急的，用最快的速度跑过去。但没跑上几步，就脚下一滑，眼看着就要摔倒。

    但是这个时候，明明离她那么远的骆云赫。居然一下子就来到了她的面前，并且牢牢地将她抱在了怀里。

    “你怎么了？发生什么事情了？”看着唐凌湘慌张的样子，骆云赫自然就嗅到了不好的味道。

    眼下这个时候，唐凌湘自然也顾不得什么了。只是急忙慌的和骆云赫说，“星皇出事了。不知道怎么的海水里面突然出现了怪兽，攻击我和苏菱。现在苏菱正和那些怪兽对阵呢，星皇你快想办法救她啊。”

    听清楚唐凌湘的话，骆云赫一下子就慌了。二话不说就按动了手腕上带着的警报系统，然后就像一阵风一样，向海边赶过去。

    “星皇危险！”没想到听见苏菱出事，骆云赫会这样义无反顾的去到她的身边，唐凌湘一下子都愣住了。

    等到她反应过来的时候，已经不见了骆云赫的踪影。

    虽然她非常的害怕那些像蟑螂又像螳螂的怪兽，但是因为她太担心骆云赫和苏菱的安危了。所以还是忍不住跟上去。想要看看情形。

    当骆云赫赶到海边的时候。那三只怪兽正用它们粗大的触角，拼命的横扫苏菱可以落脚的地方。每次它们的触角扫过之后，那地方都会变成一片废墟。

    而苏菱一边躲避着三只攻击她的怪兽的触角，还要一边顾及着怕被它们的唾液喷到。

    眼看着苏菱身体来回的躲闪。骆云赫担心坏了。冲着背对着他的怪兽。运动着功力就一掌打过去。

    这样的一击虽然不至于让那么大一只怪兽丧命。但还是足够伤到它的。所以那只怪兽踉跄的就后退了几步狼狈的倒在了海水里。

    一只同伴倒下，其他的两只怪兽顿时就勃然大怒了。触角疯狂击打下来的同时，又进行了第二次的分裂。而倒在水里的那只怪兽。也在第一时间产生了分裂体。

    眼睁睁的看着眼前这个情况，骆云赫惊讶坏了。他从来没有见到过，居然有分裂能力这样强大的怪兽。刚才明明才三只的怪兽，一下子就分裂成了九只。

    眼看着唐凌湘离开之后赶来救急的不是部队，而是骆云赫。苏菱的心也悬到了嗓子眼，她幻发出一些灵气，快速的扭转成粗大的灵气绳索，并且将那些发动攻击的两只螳军兽的触角绑在了一起。

    就在那些最后分裂出来的怪兽，一时之间还来不及攻击的时候。苏菱快速的来到了骆云赫的身边，然后说。“星皇您怎么来了？这些怪兽太危险了，您还是……”

    苏菱的话还没有说完，已经分裂完毕并且成功生长的螳军兽又再度发出了攻击。

    绿色的带着恶臭的唾液吐过来，她和骆云赫向两边分开躲避，一下子就无法交谈了。眼看着苏菱和骆云赫似乎没有反击的力量，不停的分裂成长的怪兽们，一步一步的逼近他们，并试图将他们一起杀死。

    远远的看着骆云赫和苏菱在海边和螳军兽展开了生死搏斗，躲在暗处看着这一切的田青可是急坏了。

    上面的意思可是只要苏菱的性命，可没说能伤了骆云赫啊。骆云赫身为星球的星皇，如果真的死在了螳军兽的手里。到时候这件事情查下来，他可是会死得很惨的啊。

    就在躲在暗处的田青着急忐忑的时候，身后突然就有一把能量射线炮弹枪直接抵上了他的头。

    螳军兽们一点点的靠近苏菱和骆云赫，吐出唾液的频率也越来越高。身上的八支大脚也像八把锋利的大刀，不断的挥动砍落竖立起来的树木和其他物体，并且朝着不断躲避的苏菱和骆云赫砸下去。

    躲避着的同时，苏菱和骆云赫也会就着空隙发动一些攻击。可是他们消灭的或者打伤的怪兽，根本就赶不上怪兽分裂的速度。

    跟在骆云赫的身后赶到海边的唐凌湘，看见突然由一只变成了无数只的怪兽们，她吓得整个人都无法动弹了。

    而顾着躲避攻击怪兽的骆云赫和苏菱也没有注意到折返回来的唐凌湘。

    因为分裂出来的怪兽数量实在是太多了，苏菱和骆云赫明显有些难以对付了。

    数十根的触角同时击打下来，伴随着蜂拥而至的唾液雨，来回躲避的苏菱累得都有些喘不过气来了。

    眼看着苏菱似乎开始无法应付这些怪兽的攻击，骆云赫担心急了。用最快的速度想要赶到苏菱的身边，然后保护她。

    可是心急的时候却没有注意到脚下，他一个不慎踩上了一只螳军兽刚刚吐出来的唾液。鞋底顿时就被唾液腐蚀穿，伤了脚底。

    脚底下感觉到了痛楚，上面又有怪兽的触角攻击。骆云赫的躲避不及时，眼看着那触角就要打到他的身上。

    不远处的苏菱看到了这个情况，急忙的发出一道灵光，直直的劈向了攻击骆云赫的那只怪兽的头部，突然被苏菱袭击的那只怪兽就倒了下去。

    苏菱刚刚解决掉一直怪兽，另外一只怪兽就又冲着伤了脚的骆云赫攻击过来，触角从骆云赫的腰部横扫。

    这些没有人性的怪兽明显是想要致骆云赫于死地啊，眼看着这情况。苏菱快速的点地飞跃过去，灵光化作利刃，一下子就切断了那只怪兽的触角。

    可是苏菱还没有来得及转过身的时候，那些从右边围过来怪兽，就不断的冲着骆云赫吐出唾液。

    这时候已经跑过来离骆云赫最近的唐凌湘，几乎没有任何的犹豫。直接就一下子扑在了骆云赫的身上，用自己的后背，替骆云赫挡住了那些唾液的攻击。

    “啊！”灼热的毒液喷射在唐凌湘的后背上，腐蚀了她单薄的衣服和皮肤，让她痛苦的发出了大叫声。

    而被她扑倒了的骆云赫，被她用身体死死的护在身下，明显是安然无恙的。

    “凌湘！”一看到这个情况苏菱大惊失色，大喊着飞落到他们的身边。然后用尽全力发出一大束灵光，瞬间变成一个灵光罩，牢牢伤把他们三个人护在了灵光罩之中。

    “啾，啾，”怪兽们的唾液攻击还在继续，可是因为灵光罩的关系，那些唾液全部都被挡了回去。

    而也有怪兽用巨大的触角打击下来，打在韧性十足的灵光罩上。多大的力道都被反弹了回去，直接掀翻了一行怪兽。

    灵光罩之中，唐凌湘受伤严重。整个后背的肌肤几乎全部都被螳军兽的唾液腐蚀掉，露出鲜红的嫩肉，有的地方则连肌肉都整个被腐蚀掉，露出了白生生的骨。

    “凌湘，凌湘，”惊慌的苏菱颤抖着手将她翻过来，抱在怀里。她一张脸疼得惨白，剧烈的疼痛让她汗如雨下。

    而被她用身体护着的骆云赫站起来，那么不可思议的看着已经被重伤气若游丝的唐凌湘，整个人震惊得都说不出话来了。(未完待续。)