
    “星皇，”就在骆云赫愁眉不展的时候，门外就有官医进来。

    看见了这官医，骆云赫有些着急的问他。“怎么样陈官医？疫情有没有得到控制？”

    看着骆云赫期盼的眼神，那个陈官医有些为难的摇摇头。说，“星皇臣官无能，辜负了星皇的期望。这次的疫情来势汹汹，臣官实在是没有办法控制。”

    “真的没有别的办法了吗？陈官医你可是控制疫情方面的专家呀，如果连你都没有办法的话，那这场灾难岂不是会越来越严重？”一想到这个，骆云赫就觉得头疼紧。

    难道这次的危难真的没有办法度过了吗？为什么这接二连三的灾难，都会在同一时间发生呢？

    看着骆云赫这担忧的样子，那个陈官医又说。“星皇因为这一次的海啸引来的海水里似乎还有别的物质，所以导致了疫情变异。虽然臣官没有办法，但是有一个人或许还有招的。要不星皇把她找来试试，或许还有一线的生机。”

    “你说谁？这世上还有谁控制疫情会比陈官医还要有办法？”看着这个陈官医，骆云赫也是一脸的好奇。

    而那个陈官医则低着头，十分认真的说。“就是苏皇医啊，之前在星府官医系统的时候。臣官有幸见过苏皇医开具的一张药房，那药房的配药方法实在是极为精妙，臣官是从来都没有见过的。”

    “虽然治病和控制疫情有差别，但是只要找到了救治的办法。要控制疫情也是能从中找到关键之处的。”

    骆云赫虽然不明白医理，但是这个官医这样说他是听明白了。

    他赞同的点点头，说。“听起来也是个道理，好吧，马上将苏皇医找来，本皇要请他想一想办法。”

    等到苏菱从西部边陲的苏氏直售药房，确认了南e送过来的那批药丸，制作工艺和质地都是上乘的品质之后。

    她这才回到了医疗队，准备回去休息。

    可她刚刚才到自己的门口，就有骆云赫的人来找她。说。“苏皇医您回来了。星皇有事情请您过去。”

    “哦，知道了。”淡淡的看来找她的那个机器人一眼，苏菱什么都没有多说，而是跟着他直接来到了骆云赫的办公处。

    大大的大厅里。人不止骆云赫一个人。

    苏菱进去之后。还是中规中距的行了礼。

    看到了好几天都没有见到的苏菱。骆云赫有些不自在。但还是问，“这几天辛苦你了，我早上的时候去探望唐凌湘。她已经好的差不多了。”

    “星皇客气了，苏菱是医生。照顾病人本就是我的职责，况且了凌湘还是我的好朋友，照顾她我可是心甘情愿的。”

    丝毫不领骆云赫的好意，苏菱冷冰冰的说。虽然她也知道没有接受唐凌湘的爱，这一点也不能怪骆云赫。但唐凌湘为他受伤，她就是觉得生气。

    就像听不懂苏菱的话里所指，骆云赫接着说。“苏皇医本皇今天找你来是有更重要的事情的，之前发生地震的地方，掩埋的没有挖掘出来的尸体已经腐烂。”

    “最近的这段时间，接连的就发生了腐烂之后物质的挥发，诱发的瘟疫，如今已经快要蔓延开来了。”

    “官医系统负责控制疫情的陈官医实在是找不到解决的办法，所以他向本皇提议，想要问一问苏菱你的意思。看看可不可以从你医治病人的办法之中，找到突破口。”

    原来骆云赫找她是为了这个，苏菱抬起头，表情平静地看着他。

    “星皇不用费功夫了，控制疫情的药丸苏菱早就准备好了。今天早上预防和医治的药丸，就已经从南e安全抵达了西部边陲的苏氏大药房。”

    “什么？苏菱你再说一遍。”惊喜来得太快，骆云赫几乎都无法相信苏菱口中说的话是真的。所以那样不可思议的看着她，让她重复。

    面对骆云赫高兴的样子，苏菱还是那冷淡淡的神情。“星皇臣官说控制疫情的药丸臣官早就研制出来了，星皇不用再为这件事情所担心了。”

    “太好了，太好了。”一边的陈官医听了苏菱的话，一下子也高兴的不行。

    倒是骆云赫从高兴之中回过神来，有些奇怪的看着她。“只是这研制控制疫情的药丸，可不是一天两天就能办到的事情。苏菱你是怎么做的，怎么能让药丸这样快就制作好，还送到了西部边陲来呢？”

    骆云赫问，苏菱自然就要回答。只不过她这回答也是一板一眼的，没有任何的情绪。

    “之前星皇告诉臣官，西部边陲会发生九级以上的地震。当时臣官就预料到地震发生之后，肯定是会发生疫情的。所以臣官当时就写出了药房，并且让南e苏氏药业，开始制作这批可以控制疫情的药丸。”

    “等到药丸制作好了之后，苏氏药业就将药丸直接送到了西部边陲的苏氏药业的直售大药房。等着疫情发生的时候，就可以派上用场了。”

    听完了苏菱的话，那个再一次被震惊的陈官医忍不住的就夸，“苏皇医当真是一个奇女子啊，不仅医术高超，还如此的料事如神。当真是让陈某佩服。”

    倒是骆云赫看着苏菱，眼里满满的都是惊艳。“苏菱啊，这一次你可是替本皇解决了大麻烦了。如果你的药丸真的可以控制疫情的话，本皇一定会给你一个天大的荣耀。”

    “苏菱不要什么天大的荣耀，只希望星皇可以看清楚自己的心，真心的对待爱自己的人就好了。”都不正眼看骆云赫，苏菱说完了这话转身就走。

    然后对着一边的陈官医。说，“陈官医疫区在什么地方，还劳烦带我去一下。我想先试试要的效果，接下来的事情才好计划。”

    眼前的这个女子美貌聪慧，不仅有过人的医术和才华，就连面对着星皇都能做到不卑不亢。

    这个陈官医是彻彻底底的被苏菱所折服了，所以他特别佩服的对着苏菱笑着。还伸出手，特别礼遇的对她，“那是自然的，苏皇医请！”

    看着苏菱和陈官医一起。并肩离开了这办公区。骆云赫的心情也挺复杂的。

    这一次唐凌湘为了救他，差点死掉，这对他来说是无比的震撼的。

    他从来都没有想过会有一个女子，为了让自己活下去。不惜放弃自己的生命。

    所以他感动。也开始直接审视自己对唐凌湘的感觉。他不可否认的是。他确实是喜欢唐凌湘的。

    他星府后宫的那些后妃们，一个个几乎都是出生有权利的名门。一个个表面上柔和温顺，其实背地里却很辣刁蛮。

    这些事情他都知道。只不过一直以来他都是睁一只眼闭一只眼而已。

    可唐凌湘不一样，她是真的温柔善良，而且乖巧得不像话。最让他感动的一点是，唐凌湘是发自真心的，爱着他的。

    有些时候他也在想，如果自己全心全意地接受唐凌湘的感情。不只是把她的感情当成一种优越感来享受，不知道会是什么样子。

    可是这样的想法在他每每见到苏菱之后，都会变得无比的可笑。他喜欢苏菱，真的比喜欢唐凌湘要多上好几倍。

    只要看到这个无比清冷的，压根就不把他放在眼里的苏菱。他都会像初次动情的少年一样，心如小鹿般的乱蹦乱撞。

    可就是这种难以控制的情感，如今却让苏菱认为他是无情的。

    苏菱会生他的气，他当然理解这是为什么。

    像苏菱这样的女子，应该会很少拿一个人当朋友的吧。她那样珍惜唐凌湘，如今看着自己这样无止境的伤害她，她如果不生气反倒是奇怪了。

    只是如今夹在苏菱和唐凌湘之间为难的他要怎么办才好？难道一颗心分成两份就可以解决这一切了吗？

    在苏菱那边，一个全心全意的心都没有办法感动到她，她会接受一份分给了别人的，残缺不全的爱情吗？

    骆云赫那边为了他们三个之前的感情苦恼着，而对于这件事情苏菱压根儿就没有往自己身上想。

    她和陈官医出了城区之后，就直接来到了几公里以外的，已经进行了隔离的瘟疫疫区。

    “陈官医瘟疫从开始发现到现在都有多久了？染上瘟疫的公民都有一些什么样子的反应？”一边和陈官医走进疫区，苏菱一边带着防护面罩，一边问。

    而早就带好了防护面罩的陈官医也细心的和苏菱解释着，“苏皇医从一开始发生疫情到现在也有一个星期了，之前的民众只以为是普通的病症，所以就去医院诊治了。”

    “等到病情控制不下来，医院方面通知我们的时候，才发现发生疫情了。这次的疫情来势凶猛，以往的消毒灭菌的方法根本就没有任何的作用。”

    “而且这次疫情的传播速度，和传播的强度实在是已经到了恐怖的程度。那个初染病的患者，只不过在医院待了三天就昏迷了，五天之后就死去。而那家医院的医生护士和病人则全部感染了疫情。”

    “到如今这染病的患者可都有近千人了，这还是保护措施做得比较好的结果。如果我们再找不到控制疫情的有效办法，我陈某真的是要绝望而死了。”

    “染病的病人基本的症状就是发热，咳嗽，咳血。重度之后就是昏迷，然后直接死亡。”

    一边听着陈官医的话，苏菱一边和他走进疫情区域。那个隔成了一个个的独立小间，每个小间都躺满了病人的地方。

    “陈官医您来了，”看见了陈官医到来，一个照顾病人的医护恭恭敬敬的和他打招呼。

    而苏菱却直接叫住了那个医护，并且将口袋里的一个药瓶递给她，然后才又神情平静的说。

    “把这些药丸找十个病情最重的病人试一试，每次一粒，每日三次，看看他们服用过后病情会不会减轻。”

    “这……”听着苏菱的话，又看着她手上的那一瓶药丸。那个医护有一些奇怪的看着她。

    明白这个女医护是怀疑她的话，所以苏菱还没有来得及说话。那个陈官医就立刻替她解围。

    “放心给病人用这些药吧，这是星府官医系统的苏菱皇医，她做出来的药丸一定会有很好的效果。”

    听了陈官医的话，那个女医护才相信了苏菱。接过她手中的药丸，挺高兴的样子。“原来是星府的皇医啊，没想到这么年轻漂亮，我都有点不敢相信了，那我现在就去给病人用药。”

    说完了这话，那个女医护转身就走，是真的信心满满的样子。

    苏菱做的药丸，是根据21世纪地震发生之后，诱发的疫情制作的控制和治愈的两用药丸。

    考虑到星球人的体质不比21世纪的地球人体质，所以苏菱在里面加大的药效了。并且配置了一位养护身体的药草，这样在控制身体消灭疫情的同时，还可以让吃过这些药丸的人得到一些身体上的修护。

    不出她的意料，她的药丸医治感染疫情的病人的效果非常的好。

    第一天服药之后，已经昏迷的病人就可以醒过来，第二天便可以停止咳血。第三天就可以高烧全退了，整整一个星期的时间，感染过瘟疫生命垂危的病人就可以痊愈。

    这样好的医治效果，让整个因为瘟疫的蔓延都人心惶惶的西部边陲的民众都开心不已。

    尤其是整个防疫区的医护和官医们，一看到苏菱都是那种发自内心的敬佩。特别是苏菱留在防疫区，观察病人服药之后的反应的时候，成天跟在她身边的陈官医。几乎已经到了为苏菱马首是瞻的状态。

    疫情得到控制，这个消息对骆云赫来说当然是最好的了。

    他高兴的把苏菱召回了他的办公区那样兴奋地看着她。“苏菱呀，你可真是本皇的福将。自从你来到星府以后，你做的每一件事情都让本皇获益。”

    “尤其是这一次，你料事如神的做法。你知道你帮本皇挽救了多少民众的性命吗？本皇真的不知道该怎么赏赐你才能表达本皇此刻的心情。”(未完待续。)

    PS：谢谢ly9295书友投发月票，谢谢。