
    “苏菱你醒了？”没想到苏菱会这么快就苏醒，卫离有些意外。

    看了看坐在床边的卫离，苏菱没有说话。只是那样直直的看着他，好像根本就是不认识他的一样。

    看到眼下这个情形，缪斯怕卫离不开心。就急急忙忙地凑了过来，在苏菱的面前说。“南宫小姐你醒了？有没有觉得哪里不舒服呀？”

    “我还好，”和卫离预想之中的不一样，苏菱显得很平静，并没有表现出太难过的样子。

    说着这话，苏菱就缓缓地撑起身体，想要坐起来。

    可是昏倒之前她用了太多的灵力，两条手臂异常的酸乏，根本就没有丝毫的力气。

    看到这个情况，卫离急忙伸手去扶她，把她扶着坐起来。

    “你什么时候从星球群回来了？”看着卫离苏菱就像什么事情都没有发生一样，闲聊似的问他。

    “刚回来，”原本以为记起了所有的事情，苏菱就会排斥他。所以苏菱现在这个平静情绪，卫离是完全没有料到的。

    把卫离的不自在收进眼底，苏菱微微的勾了勾嘴角，露出一抹苦笑。

    说，“刚回来就敢来救我了，看来我是真的命不该绝呀，谢谢你了卫离。”

    “不用和我说这个，我只要你活着就好。”和苏菱对视，卫离的神情逐渐的恢复正常。

    看了看卫离身上还穿着湿嗒嗒的军装，军装上有好几处都被什么东西给划破。鲜红的血迹染上了破裂的衣服处，看起来有些狼狈。

    听着他的话。看着他这个样子，苏菱的心情就更加的复杂了。

    卫离对她的恩情她忘不了。对她的柔情她也记得住。可为什么偏偏是他，偏偏是他可能和南宫家族被灭族的事情有牵连呢？

    “去换换衣裳。上点药吧，一会儿我想要和你谈谈。”苏菱知道有些事情拖不得，既然所有的记忆都已经想起来了。她就必须和卫离说个清楚，无论是敌是友，都必须明明白白才行。

    知道该来的都逃不掉，卫离也神情平静的点点头。说，“好，那你等我一下。”

    说完了这话，卫离就直接站起来。在休息室的衣柜里面重新取出来一套军装。拿着医药箱直接就进了更衣室。

    见卫离走开，缪斯才在苏菱的床边坐下来。

    看着她，欲言又止的样子。

    “想问什么就问吧，只要我能说的都会和你说。”看了看缪斯，苏菱靠在床头上说。

    “南宫小姐，你是不是误会我们主人什么了？”看着苏菱，缪斯有些闷闷不乐地说。

    “这个我可以以人格发誓，我们主人对南宫小姐绝对是一心一意的。不论是当初在21世纪，或者在南宫家族祖地。或者在星球时代。主人绝对没有做过一点点，对不起南宫小姐的事情。”

    缪斯护主心切，苏菱也可以理解。

    所以她对着缪斯笑，说。“我知道了，缪斯你说的话我相信。只是有些事情，我需要和卫离当面确认。你就不要担心了。”

    说着苏菱又看向休息室那边的更衣室，语气缓慢地说。“毕竟卫离救过我那么多次。就算之前他真的做过什么，我可能也是很难恨他的。”

    卫离的速度还真的是很快。就这么点时间。他就处理好了身上的伤口，并且换上了洗干净的衣服走出来。

    看见缪斯坐在苏菱的旁边，他的神情有些严肃地看着他说。“缪斯你和苏菱说什么呢？”

    “当然是没有的，有主人在，我也不敢说什么呀。”看着卫离，缪斯有些心虚。

    所以他很识相的，直接就化作一道虚光，进入到了卫离的身体之中。

    缪斯离开了之后，卫离并没有在第一时间就坐下来和苏菱谈话。而是转过身，在另外一个柜子里拿出几粒药丸来。

    又倒了一杯水，走到苏菱的面前。对着她说，“你使用灵力过度，这几天又太过操劳，所以身体有些受不住。吃点药吧，吃了会让你舒服一点。”

    “好，”顺从的吃下去卫离递过来的药丸，苏菱并没有对卫离有多余的防备。

    “我以为你记起来了所有的事情，就不会再相信我了。”苏菱吃完了药，卫离转身去放水杯，背对着苏菱说了这话。

    听了这话，苏菱笑了笑。“虽然有很多事情我是不明白，也不知道你为什么要那样做。但是很明显，你现在是不想要我性命的，既然这样我又何必对你过多的防备？我也不喜欢防人太多，那样会很累。”

    “苏菱你难过吗？还像当初在21世纪一样，知道南宫家族的事情的的时候，那样难过吗？”眼看着苏菱这样平静，卫离又开始担心了。总觉得她是心如死灰，所以才会没有反应。

    卫离的话让苏菱低下了头，眼中有眼泪浮上来。“是的，我很难过，难过得快要无法呼吸了。”

    “所以才去阻止海啸，是为了寻死吗？”卫离转过身，直直的看着她。

    没想到卫离居然会这样想，苏菱摇了摇头。“我不是去寻死，只是为了救几个搜救的军人。”

    “是救肖悦吗？”苏菱说是为了救人，并不是寻死。卫离悬着的心放下来，然后接着问她。

    “嗯，”当初南宫明浩找到苏菱的时候，卫离为了救伤重的他也是见过南宫明浩长什么样子的。他也知道肖悦，恐怕也是知道肖悦和南宫明浩长得一模一样的事情了。

    苏菱的这几个回答，让卫离担忧的事情全部都解决了。

    所以他在床边坐下来，看着苏菱说。“好了，我想知道的你都回答我了。现在你想要知道什么。你就问吧。”

    看着卫离的这一脸认真，苏菱沉默着想了好久。才又说。“大概八年前，我在祖地见过一个长得和你很像的男人。那个人是你吗？”

    “是。”对于苏菱的任何问题。卫离都没有丝毫要逃避的样子，只是开门见山的回答她。

    “那你当初是去做什么？南宫家族被灭门，这件事情和你有关吗？”看着卫离，苏菱真怕他的一个回答就会把自己打入地狱。

    似乎是感觉到了苏菱的害怕，卫离第一次那样认真的拉起苏菱的手。然后用自己手心的温度，温暖着她冰凉的指尖。

    “我去是为了提醒，提醒南宫家族的族长避免几年之后的那场浩劫。南宫家族被灭门，这件事情确实和我有关，但是这不是我做的。”

    卫离的话让苏菱逐渐安心下来。接着又问他。

    “那你一直都是知道我的身份的？所以你才处处的照顾我？包括破例招我进入医院，教我西医。南宫家族被灭门之后，你照顾我所做的一切，都是因为我是南宫家族唯一幸存下来的人是吗？”

    “有一部分是因为这个原因，”回答这个问题，卫离都有些无法和苏菱对视了。

    他顿了顿，接着又说。“也因为你是苏菱，我不否认一开始接近你的时候，我确实有自己的目的。包括现在。我都有想要从你身上得到某种东西，去做我必须要完成的事情。”

    说到这里卫离又抬起头，直勾勾的看着她。“可是苏菱你要相信我，我从来就没有做过任何伤害你的事情。曾经没有。现在没有，将来也不会有。”

    “你是我想要珍惜的人，这个。永远也不会改变。”

    看着卫离认真的说着这些话，苏菱的手心都逐渐的有些发热了。

    她不动声色的。把自己的手从卫离的手心里抽出来。又问，“那么那一次我们出差被劫持的时候。你为什么要推我下飞船？就不怕我摔死了吗？”

    “为了保护你，如果你和那架飞机上面的所有人一样被抓走，是没有活路的。况且当时我这样做，也是迫于无奈。”她的手抽走了，卫离总感觉手心空空的，很不自在。“不过我当时有准备，确保你不会摔到。”

    听着卫离的话，苏菱点点头。“那么我的记忆也是你封存的？”

    卫离还是不习惯，所以又把苏菱的手攥进了手心。“是的，因为你还没有从南宫家族的伤痛里走出来，我又不得不和你保持距离一段时间，所以就只能封存你的记忆了。”

    所有的问题卫离都回答得很好，苏菱看着他，一时之间都不知道要说什么了。

    而卫离却没有沉默，而是继续接着说。“我不是星球人，也不是地球人。我来自天域联盟的天域星。”

    “我的身世，以及将来完成的事情，都和南宫家族有很深的牵扯。所以苏菱你一定要好好的活着，为星球人活着，为天域星人活着。”

    虽然苏菱听不懂卫离这话的意思，但是可以肯定的是，卫离的话已经触及到了某些大秘密了。

    所以苏菱看着他，“为什么要告诉我这些？”

    “为了让你相信我，为了你愿意接着让我守护。”看着苏菱的眼睛，卫离的手覆上了苏菱的额头。

    然后功力运转，解开了她意识之中封闭起来的地方。“以后不管发生什么事情，都不要再这样做了。我不想因为一些误会，造成无法弥补的遗憾。”

    “我当时是太乱了，所以有很多问题想不通。”被卫离这样看着，苏菱有些不好意思的低下了头。

    她当时也是怀疑卫离的，甚至想过卫离可能是杀害南宫家族的凶手。所以想不通的时候，她才封闭了四维空间的意识系统。

    可是当卫离那样光明磊落的坦白了一切，承认了接近她是有目的的，苏菱倒不怀疑他了。

    因为如果他心中真的有鬼的话，绝对不会如此轻松的就说出来的。

    看着苏菱这样子是明显解开了心中的结了，卫离就说。“那么接下来呢？你打算怎么做？”

    任由他的手捏住自己的指尖，苏菱沉默了好一会儿才又说。“南宫家族会被灭门，我想最大的原因也是因为南宫家族的至宝。既然这样，至宝在我的手中，当初的那些人就一定不会善罢甘休。”

    “我不是南宫家族的直系后代，也不是南宫家族的家主，所以我是没有办法控制这至宝的。我只希望在我无法控制三生塔之前，可以引出杀害南宫家族的仇人。这样我就可以为家族的一百四十多口人报仇了。”

    听了苏菱的计划卫离没有什么特别的意见，只是点点头。“那么你现在打算去哪里呢？星球群的战斗还没有结束，我还要返回去指挥作战。如果你愿意的话，也可以和我一起去星球群。”

    卫离这样说怕是不放心她吧，苏菱有些不好意思地笑了，白皙的脸颊也飘上来微红。

    她摇摇头，说。“不用了，我还是回西部边陲吧。小蝴蝶和凌湘她们找不到我，会急坏的。”

    “好，那你先回去。我会尽快结束星球群的战斗，然后回来星球的。”。

    说着这话，卫离又对身体里面的缪斯说。“缪斯调转飞船的方向，去西部边陲。”

    卫离的飞船，速度出奇的快。

    因为速度太快突然涌上来的眩晕感，苏菱都还没有觉得有多难受，他们就已经到了西部边陲的上空。

    “已经到了，我送你下去吧。”飞船悬浮着，从飞船里端的显示器里，清晰的可以看到地面上停放的骆云赫的御用房车。

    眼看着卫离动身要送她下去，苏菱急忙阻止，说。“不用了，我还是自己下去吧。”

    虽然苏菱不知道卫离在星球军部究竟是一个什么位置，但是苏菱知道他的身份一定不一般。

    所以这个时候他还是不要让别人看见她和卫离在一起比较好，她还有许多事情要做，也不想有太多的流言。

    看着苏菱的眼睛，卫离一下子就明白了她的想法。虽然心里面有一点点的失落感，但还是点了点头，说。“那好吧。”

    说着他伸手替苏菱整理一下子有些皱褶的衣领，满眼的关切，“回去之后要好好的保护自己，眼下这个情况你身边的危险非常的多。千万不要轻易相信什么人，哪怕是机器人。”

    知道卫离的话里暗示着什么，苏菱对着他笑了笑。然后转身走向了飞船的下降口，对卫离说，“我知道了。”(未完待续。)