
    “公主不用如此担心，您的身体并无大碍。我一会儿给公主配些药，吃了定会让公主心想事成的。”看着骆青岚，苏菱还是那样笑得淡淡的。

    眼前这个骆青岚虽然贵为公主，但是和纳兰翟鹤结婚这么久却没有孩子，看起来也是开始心急了。

    不然也不会去吃这种增加怀孕几率的药剂，虽然有些伤身体，但是她现在这个身体状况却也是很容易怀孕的。

    显然苏菱并没有把出喜脉，这让骆青岚有些失望。但是她嘴里那句心想事成，还是让她有了大大的希望。

    所以骆青岚有些害羞地笑了，“是我太心急了，让苏御师见笑了。”

    “没有，我能够理解青岚公主的心情。毕竟能和自己心爱的人一起孕育一个生命，是一件很让人高兴和珍惜的事情。”苏菱笑着这样说，一双眼睛清清明明的。

    听了她的话，骆青岚也笑起来。“我原本以为苏御师没有心爱的人，是不会懂我的心情的。却想不到苏御师看的如此的透彻，倒是我这个过来人扭捏了。”

    说着骆青岚又牵起苏菱的手，笑着说。“今天我来并不只是让苏御师给我看身体的，还想邀苏御师和我一起却星都城外的一个地方。不知道苏御师愿不愿意赏脸，和我一起去？”

    骆青岚主动前来邀请，苏菱自然是不好拒绝的。

    所以下的淡淡的对她说，“好啊。从西部边陲回来之后我都挺忙的，还没有好好休息过呢。既然公主盛情邀请，我就却之不恭了。”

    坐着骆青岚的皇家专属虚浮房车，很快就来到了她所说的地方。

    一个视野开阔，风景宜人的，皇家专属休闲区。

    从房车上往下看，这里不仅有树木密集的树林，人工建造的湖泊。休闲复古的农场，还有修建得富丽堂皇的行宫。

    骆青岚的专属司机驾驶着悬浮房车在休闲区上方盘旋了几圈，然后才缓缓地落下。停靠在一栋独立的。最靠近农场的一间栋小楼边。

    “苏御师觉得这里漂亮吗？”从房车上下来。骆青岚深深地吸了一口气。

    然后才回过头，笑着看着苏菱说。“这里可是整个骆氏皇族的私有皇家休闲区，只有皇族的人才可以进来哦。”

    一听骆青岚的话，苏菱脸色一变。低下头说。“那苏菱出现在这里。岂不是不合规矩了？既然如此。苏菱还是立即就离开好了。”

    “哎，”没想到苏菱如此的敏感，骆青岚真的有些哭笑不得了。

    急忙的拉住她。才说。“苏御师别急，虽然话是这样说的。但是苏御师是本公主请来的客人，当然是可以在这里的。”

    “原来如此，若是真的不合规，苏菱现在离开也无妨。”看着骆青岚，苏菱虽然微笑着，但是也明显比起刚才多了几分生疏了。

    骆青岚是什么人啊，是自小生长在星府里的，看多了尔虞我诈斗争的公主。

    虽然她现在嫁进了纳兰家族，但是刚才说的那些话，必定也是存着试探的心思的。

    作为骆云赫的妹妹，骆云赫对她的心思骆青岚一定也是知道的。所以苏菱不得不小心谨慎，这件事情再也不能让骆云赫有所误会了。

    听了苏菱的话，骆青岚只是那样笑。“我只是开个玩笑而已，没想到苏御师会如此的紧张。这是自然是可以的，作为公主，这点权力我当然是有的。”

    “原来是这样，那么我就放心了。”既然骆青岚都再三解释了，苏菱当然不会再说什么了。只是放心的点点头，笑了。

    看苏菱不再为此时介怀，骆青岚又笑着去拉她。

    说，“苏御师你和我过来，我带你去看一看那边的花地。”

    说完骆青岚就拉着她，走过了面前的这一块块打理得非常精细的地。然后来到一个由篱笆围成的花田，花田里面不同种类的鲜花争相开放，十分的娇艳美丽。

    鲜花的香气飘荡在清新的空气之中，闻起来也十分的令人身心舒畅。

    “苏御师觉得这些花好看吗？”一边走进篱笆入口的地方，置身美丽的花田之中。骆青岚一边笑着回过头问苏菱。

    而是却没有什么太夸张的表情，只是笑着微微点点头。说，“很好看。”

    看着苏菱这个样子，骆青岚却少有的。露出一抹调皮的微笑，“这花好看是好看，不过和我们的苏御师比起来还是要逊色几分。见过了苏御师之后，我终于明白人比花娇是什么意思了。”

    没想到骆青岚会这样夸她，苏菱愣了一下。脸色有些微微的泛红，“青岚公主谬赞了。”

    见苏菱这是害羞了，骆青岚还是那样笑。“苏御师不用一口一个公主的叫，那样太生疏了。你不仅救过我公公的命，还救过我母后的命呢。对于我来说，你可是大恩人。没外人的时候，叫我青岚就好了。”

    骆青岚如此明显的示好，苏菱当然不会拒绝。所以也爽快地回答，“是，既然如此，公主也直叫我苏菱就可以了。”

    “好，苏菱，我觉得这样叫着最亲切了。”就这样寥寥的几句话，骆青岚居然就和苏菱熟络起来。

    更加亲密的拉着她的手，一起往花田的深处走去。

    一边走还一边说，“苏菱你看这些花种的怎么样？”

    听了骆青岚的问题，苏菱的视线扫了扫花的茎根部。发现地面上的泥土松软，没有一根的杂草。

    她才又说，“这花田打理得十分的精细，可以看出来管理这花田的人用了许多的心思。”

    而听了她的话，走在前面的骆青岚却突然笑了起来。“皇兄和我说苏菱你是一个十分聪慧的女子。且心思缜密。一开始的时候我还不相信呢，还以为是眼高于顶的皇兄被迷了眼。没想到果然是这样，苏菱你身上真的有一种让人十分着迷的魅力。”

    “是星皇把苏菱想的太好了，那样完美的女子时间根本就没有。苏菱是人，也有自己的缺点。只是碍于星皇的威严，而不敢表露罢了。”

    骆云赫如此直白的夸赞，苏菱当然是不敢承受的。

    而且他还意图立她为星后，她当然要用最快的速度让骆云赫断了这个念头。

    但是听了苏菱的话骆青岚可没有什么直接的反应，只是笑着说。“没想到皇兄也会遇到不喜欢他的女子，难怪会如此的伤心难过了。”

    说完骆青岚就笑着。再也没有开口了。只是拉着苏菱的手腕。快步的向花田中间的观景塔走去。

    大约走了五六分钟的样子，她们就来到了目的地。

    骆青岚走到观景塔上装备的容貌识别器前，启动了识别按钮。

    不过一眨眼的功夫，识别框就弹出来一束银色的光线。将骆青岚的脸部容貌扫射进去。然后就直接确认了。

    确认了骆青岚是皇家成员无误之后。观景塔的大门就一下子打开。

    骆青岚拉着苏菱走进去。苏菱才看到眼前这个小小的舱门里不过就只有三四个位子。

    骆青岚和她每人坐上一个位子，然后启动了升空装置。不过几十秒的时间，她们一下子就升上了高达百米的观景塔塔顶。

    就这样悬浮在塔顶的上空。骆青岚笑嘻嘻地看着苏菱说。“苏菱你看一看下面的花田，一定会觉得很惊喜的。”

    “好，”看着骆青岚的笑容，苏菱淡然地回答着。

    将头低下去，看着脚下的那片大大的花田，确实一下子就被震惊了。

    刚才从下面看栽种的花花绿绿的花田，从高处这样俯视，居然包含着另外的一层意思。

    紫色的花朵，在其他的花朵中穿过。汇成了两个大字，“苏菱。”

    看见苏菱脸上的那一丝震惊，骆青岚脸上的笑容变淡了。

    也用惊叹的语气说，“怎么样苏菱？觉得震撼吗？”

    “刚才你也说，栽种这花田的人用了很多的心思。你说的没错，皇兄栽种这些花时确实是费尽了心思。”

    “别看皇兄贵为星皇，这整个星球，都以他为尊，可是他却是那样的孤独。从小到大只有这个农场，是皇兄唯一可以放松身心，在这里务农静心的地方。”

    “在遇到苏菱你之前，皇兄种的无非是一些瓜果蔬菜，或者是参天大树。可遇到你之后，皇兄居然种起花来。这是我这个做皇妹的，以前从来都不敢想象的事情。”

    “你应该知道，皇兄后宫的妃子没有一个是他真心喜欢的。之所以会让她们进星府，为的也是稳定如今星都的朝局。为了做一个合格的星皇，其实皇兄一点都不开心。”

    “所以苏菱，我不以一个公主的身份。只是用一个普通哥哥的妹妹的身份拜托你，可以再一次认真的考虑我哥哥对你的感情吗？他是真的很喜欢你，真的想要让你做他唯一的星后。为了给你这个位置，皇兄做了很多的努力，这些我不相信你会不知道。”

    听着骆青岚的话，苏菱沉默了好久。

    然后才抬起头，看着她说。“我知道，星皇做的这一切我都知道，我自己也明白他对我的感情是真的。只是……”

    说着这话苏菱的语气又顿了顿，然后才说。“只是我们确实不合适，青岚我可以很感谢骆云赫。可以用尽我自己的力量，去回报他对我的付出。只是我没有办法喜欢他，无法敷衍他的感情。我觉得如果我违心对他的话，那对他才是真正的残忍。”

    “苏菱你说的我都懂，我也明白你的心情。只是为什么？我不明白皇兄如此的男子，苏菱你怎么会不对他动心呢？”

    骆青岚当然是从来都没有想过，在这个星球上居然还有面对他皇兄，那样的男子还能做到心如止水的女人。

    所以她很费解，也不明白苏菱究竟是太无情了，还是太过于懂得情了。

    “因为心有所属，因为我自己早就有喜欢的男子了。所以没有办法在接受星皇的感情，没有办法再对他动心。不是他不够好，只是我们相遇的时间不对。”

    看着骆青岚，苏菱很认真的说完这句话。

    她的心里十分的清楚，在这个世界上。早已经没有人可以抵过卫离对她保护，抵过卫离对她的陪伴，抵过卫离让她的心动。

    原来居然是这样，对于苏菱的这个回答骆青岚虽然觉得很失望，但还是理解的点了点头。

    “我知道了，原来苏菱里已经有喜欢的人了。难怪你会对皇兄那么绝情，这样一来也是为他好。”

    原本以为听了自己这话，骆青岚多多少少也是会有些生气的。

    可是没想到她居然如此的善解人意，只是这样就明白了她的心思，并且表示理解了。

    看着苏菱明显有些惊讶的样子，骆青岚又笑。“苏菱你放心吧，我皇兄虽然很喜欢你，但是可是个十足的君子，他不会因为你的拒绝而为难你的。”

    “有时间我也会劝他的，相信再给他一段时间，他就不会像现在那样的难过了。”

    听了骆青岚的话，苏菱收起那惊讶的神情，笑着点了点头。

    “那我就谢过青岚你了，其实星皇的后宫也不全是为了攀附皇权的女子。只要星皇静下心来，一定可以看到一直在他身边不离不弃的真情。”

    知道苏菱话里指的人是谁，骆青岚笑着没有说话，只是那样看着她。

    这个苏菱啊，果然是和皇兄像极了的人。

    一样的高傲，清冷，有自己要坚守的东西，也一样的固执。也幸亏这样的人是不喜欢她的皇兄了，若是喜欢的话。那么依照他们两个的性子，肯定也是要碰得头破血流的了。

    从皇家的私人农场回来，骆青岚还没有来得及将苏菱送回苏府，就接到了骆云赫的紧急传唤。

    看见这明显是很着急的传唤，骆青岚当然是赶着去星府的。所以在离苏府还有一段距离的地方，骆青岚就将苏菱放了下来。

    看着骆青岚的房车消失在自己的视线里，苏菱下意识地松了一口气。然后才迈步往苏府的方向走去，可是越是往前走她就觉得周围的气氛越是不对劲。(未完待续。)