
    “怎么回事啊？”因为大地晃动影响了气流的关系，悬浮在半空之中的医疗点也晃动了。

    各自在手术室里面的官医们一时间也都恐慌起来，纷纷完成了手中的手术，来到了医疗点的中心区域。

    感觉到了晃动，恰好做完了一台手术停下来休息的苏菱通过了窗外往外看。

    就在地震中心的那个方向，天空都变得黑沉沉的。

    巨雷也在地震中心的那个方向不停的炸开，仿佛马上就会世界末日般的恐怖景象。

    “这是怎么回事？安防部那边怎么说？”看到了这个情形，苏菱就问在她身边的小蝴蝶。

    听到苏菱问，小蝴蝶也忧心忡忡的样子。“主人看起来是地震之后引发了其他方面的地质灾害。”

    “前天的时候安防部门就预计到，最近的这几天会发生海啸。看眼下这个情况，是海啸马上就要来临了。”

    听了这话苏菱的眉头紧紧的一皱，“那地震中心地带的救援工作完成了吗？骆云赫现在还在那里吗？凌湘呢？也在他的身边吗？”

    “是的主人，之前是有许多官员劝说星皇离开的。可是星皇却直接下了命令，不到万不得已，他绝对不会离开。唐小姐也是这样说的，要一直守在星皇的身边。”

    听了小蝴蝶的话，苏菱有些生气了。说，“胡闹！骆云赫愿意留下那是因为他身边有许许多多的人保护他，而他自己也有自保的本事。可是凌湘可不同。她根本就没有修炼的基础，如果海啸要真的来临的话，她肯定会遇到危险的。”

    知道苏菱是担心唐凌湘的，小蝴蝶有些担忧的看着她。“那主人现在我们该怎么做？眼看着海啸马上就要来临了，我想星皇一定会带着唐小姐撤回来的吧。”

    即便小蝴蝶这样说了，苏菱还是无法用这个说法说服自己。

    所以她对小蝴蝶说，“小蝴蝶你安排医疗队按情况撤离到安全地带，我要去把凌湘带回来才行。”

    “可是主人那边海啸马上就要来临了？您这样过去会很危险的！”看着苏菱小蝴蝶因为她的话着急起来，“主人那可是海啸啊，那样巨大的自然灾害您是没有办法凭借一人之力阻止的。您不要忘了你还有自己的使命。”

    但是对于小蝴蝶口中的危险。苏菱却是丝毫不以为俱的。

    她眼神坚定地对着小蝴蝶说。“小蝴蝶我会安全回来的，你放心吧。”

    说完了这话苏菱也没有再多做停留，而是直接在手术室的墙壁上面幻化出莫多入口。然后直接进入了其中，通向那令人恐惧的地方。

    一片狼藉的地震中心带。此刻正有无数的军人操控着自己的智能机器设备。还在不停地进行搜救。

    地震中心带上方的半空中。骆云赫乘坐的悬浮在半空中的悬浮房车。依旧纹丝不动的浮在那里，丝毫没有要撤退的意思。

    从莫多入口里面出来，苏菱直接到达了地震中心带的地面。

    此刻这天空的上方。正乌云密布的。时不时的电闪雷鸣，从乌云之中透露出来，马上就要击到地面的恐怖感。

    大作的狂风夹杂着轻一些的物体，然后在半空之中不停的旋转飞舞。

    通过慧眼的观察，苏菱可以清晰地看到。远处的海平面正在以惊人的速度升高，狂风推动着海水，不停地朝着地震中心带的方向涌过来。

    看来小蝴蝶说的没错，海啸已经快要来临了。

    看清楚这一切，苏菱没有多做丝毫的停留。而是直接驾驶着一辆悬浮车，靠近了骆云赫乘坐的悬浮房车旁边，然后直接进入了那车里。

    此刻的悬浮房车内部，一脸严肃的骆云赫，正紧张地观察着眼前的虚拟屏幕里显示出来的搜救情况。

    站在他旁边的那些星都官员们，一个个都低着头，不敢说话的样子。

    看到眼前这个情况，依旧是一身白大褂，上面还留有星星点点血迹的苏菱走了过去。

    对着骆云赫说，“星皇安防部那边的消息已经传过来了，海啸马上就要来临。星皇还是考虑下令，让搜救部队撤离吧。”

    苏菱会说出这话，在场的官员们都有些钦佩的看着她了。

    安防部传来的消息他们早就接到了，可是骆云赫却下令不允许这个时候撤离。刚才也有几个官员开口劝说，但全部都被骆云赫下令赶出去了。

    所以即便他们都知道眼下这个情况危险，但却什么也不敢说。

    可这个苏菱就像没有看到星皇的神情一样，直接就说出了他们心底的话。

    苏菱的声音让骆云赫抬起头看她，她眉目间的疲惫，清晰地反映出来这几天她有多累。

    所以面对着这样的苏菱，骆云赫的语气都更加的柔和了。“本皇知道眼下的情况危急，可是搜救工作还有很大一部分没有进行。如果就这样撤离的话，那些被埋废墟之下的民众，可就是只有等死了。”

    和愁眉紧皱的骆云赫对视，苏菱的语气依旧是平静的，“苏菱明白星皇的心情，可是距离地震发生到现在已经有整整的三天了。从搜救出来的民众的存活率来看，星皇心中应该更清楚现在废墟下面活着的人还有多少。”

    苏菱这样说，骆云赫也明白她的意思。只是说，“可是如果废墟下面还有存活者的话，他们一定在等待救援。整整四十多万的被埋民众，如今幸存者加上挖出来的尸体也才不到三十万。如此庞大的失踪数量，如果这个时候放弃的话，不止会激起民愤。就连本皇都无法说服自己。下出这种残忍的决定。”

    骆云赫会这样说，苏菱自然是知道为什么。

    对于星球而言，骆云赫是一个合格的星皇。他把星球管理得井井有条，且繁荣安定。

    就是因为如此骆云赫对自己的要求是几乎苛刻，他记得不放弃他的星球民众，却忘记了顾及别的事情。

    一直以来星球灾难发生时都有一个心照不宣的，残忍的规矩。

    参加搜救的部队，绝不能轻易的放弃搜救的工作，否则就会引起星球民众的抗议。

    故在大多数接连引发的天灾中，许许多多参加搜救工作的军人。都会因为撤退的不及时而丢失性命。

    所以在天灾频频发生的星球。这个陋习几乎都已经成为了一个不能言明的规定。

    但是对于这种规定，苏菱是没有办法认同的。“放弃救援，可能会在短时间内给存活下来的民众带来一些冲击。可是相信等到他们平静下来，是能够理解星皇的做法的。”

    “与其去费力挖掘废墟下面那些已经没有了生命体征的遗体。不如早一些撤离保住搜救部队的军人性命。星皇作为星球的主宰。应该明白。您需要保护的不止是敬仰您的星球民众。还有现在在废墟上冒着生命危险搜救，誓死效忠您的军人们。”

    苏菱的话刚刚一说完，骆云赫都还没来得及回答。又一阵剧烈的余震。夹杂着狂风和气流的涌动，将悬浮在半空之中的悬浮房车冲击得摇摇晃晃。

    眼看着这个情况，悬浮房车里的其他官员也都淡定不下来了。

    纷纷冒着被骆云赫讨厌的危险，开口劝说。“星皇陛下，苏皇医的话说得很有道理啊，还是请您及时下令撤离吧。”

    “是啊星皇，从昨天晚上凌晨开始，搜救出来的遇难者就已经全部没有了生命体征。继续这样下去，只会徒增无谓的伤亡啊。”

    听着官员的话，骆云赫沉默了好一会儿。然后才终于松口说，“好吧，让地面搜救部队立刻撤离到安全范围之内。并通知地方人员，准备好预防海啸的工作。”

    骆云赫终于下令撤离，在场的官员们一个个都松了一口气。

    可是这命令才刚刚下去，骆云赫房车里的智脑系统，就接到了地面搜救部队的请求通话。

    接通了通话，骆云赫看着虚拟屏幕上显示的那一张灰尘蒙蒙却又伤痕累累的脸问，“什么事情？”

    “禀告星皇，海啸已经就快要来临，请星皇速速撤退。”

    熟悉的声音在虚拟框中传出来，这让站在原地的苏菱都一愣。看着那张已经没有多少辨识度的脸，苏菱还是认出了那人。

    只是她更惊讶的是，海啸已经来临了吗？她的视线也下意识的就望向旁边的窗户。

    通过慧眼的观察，已经可以看到几千米以外的地方。高高涨起来的，汹涌而至的洪水。

    听着这军官的报告，骆云赫的神情更加的严肃了。“本皇知晓了，地面的部队也要尽快撤离。在……”

    “来不及了星皇，您先撤离吧。”这一次骆云赫的话没有说完，那个军官就打断他。接着通话就受到了某种影响，而断开了。

    看见这个情形苏菱根本就没有犹豫，而是转身就走，走向悬浮房车的车门边。

    “苏菱你想要做什么？海啸快要来了？你要和我们一起离开的。”眼看着苏菱居然想要离开这房车，站在距离房车门较近的唐凌湘一下子就反应过来。跑到她的身边，拉着她的手说。

    “我还有事情，你们先撤吧。”推开唐凌湘拉着她的手，苏菱异常坚定的说。

    说完这话苏菱以房车之中的所有人都没有反应过来的速度，一下子拉开了车门跳了下去。

    “苏菱！”就在苏菱跳下去的同时，反应过来想要阻止她的骆云赫已经赶到了车门口。

    眼看着她落向地面的身体，着急的想要跟着她跳下房车却被负责保护他的机器人卫队，牢牢的拉住了。

    眼下这个情况，海啸马上就要来了。这个时候落到地面，那必定是必死无疑的。骆云赫身为星球的皇者，他们自然不会让他冒这个险。

    倒是安然的降落到了地面，苏菱也没有时间拖拉。而是直接朝着海啸来临的方向，那搜救部队人口最密集的地方跑去。

    头顶的天色因为逐渐逼近的海啸而变的阴暗，狂风里夹杂着雨珠不停地落下来。

    乌云沉沉里，骇人又刺耳的闪电不停的劈下来，夹杂着震耳欲聋的雷声。

    可即便是眼前这种危急的情况，苏菱还是义无反顾的向前冲。

    等她来到了刚才还在和半空之中的房车通话的搜救部队的所在地，那一堵堵连接起来的人墙，看着就让苏菱震撼了。

    而距离他们只有一千多米的地方，足足有十几米高的海水被狂风越扬越高，不停的狂奔而来。

    就在那连接起来的人墙之中，苏菱清晰的看到了那个熟悉的身影。这段时间让她背地里流泪，追悔莫及的身影。

    看到了这个，苏菱几乎是毫不犹豫的，朝着那些人墙跑去。

    苏菱越跑越近，她的脚步声在电闪雷鸣的轰炸下，居然也被结成人墙中的人听到了。

    有人回过头来，看着苏菱。惊讶得不得了的语气，“菱丫头你怎么会在这里？”

    “铁叔，”胡子拉碴的男人一回过头来，立刻就让苏菱的眼里蒙上了泪珠。

    同样的一张脸，几千年之前的南宫家族也有。那个时候的他见到了只有她胸口高的南宫菱，都会傻呵呵的笑着，摸她的头。

    看到苏菱不说话，反应过来的苏铁有些急了。“你这丫头怎么会来这里？海啸马上就要来了，你赶快逃命啊。”

    听到了苏铁的话，在苏铁旁边的人也回过头来。和苏菱对视，也同样是无比的惊讶，“苏菱你怎么……”

    眼前的肖悦消瘦疲惫，和之前那个温润的样子天差地别，可是这样的他却让苏菱顿时泪奔。

    她早就应该想到的，她离开了南e之后，苏莫就回到了南g担任军部主掌。

    而肖悦也放弃了留在南e的机会，回到了南g帮助苏莫。如今西部边陲发生这样大的灾害，四部的军部联合救援，肖悦当然很有可能会被派来救援。

    可是这时的他在苏菱的眼里，却再也不是那个肖悦了。而是南宫家族里的南宫明浩，是她血浓于水，疼她宠她的亲哥哥。(未完待续。)