
    “是，国王。”接到了这个命令，那人拿着苏菱的头发就下去了。

    脚步匆匆，显得特别着急的样子。

    就在卫纳德安心的等待结果的时候，卫离就到达了天域星的皇宫大练场。将太空穿梭机停放在那里，然后直接就进入了皇宫。也没有经过侍卫的通传，直接就闯进了卫纳德所在的地方。

    看到了风尘仆仆的卫离，卫纳德非但没有心虚，还特别坦然地笑起来。

    说，“卫离呀，我就知道你一定会回来的，只是没想到会这么快。看起来这个苏菱对你来说，比本王想象之中的还要重要多了。”

    “你究竟要做什么？我说了苏菱不是你要找的人，请你不要打她的主意可以吗？”看着卫纳德这笑容，卫离整张脸更加的阴沉了。

    卫离越是生气，卫纳德就越是笑容满面。

    意味深长地看着他，语气也有些怪异。“既然她不是我要找的人，我确认一下又有什么关系呢？卫离你不要这么紧张嘛。”

    卫纳德从来都不否认，卫离是一个很聪明的人。

    以他的智商和才干，恐怕整个天域星的人都再也没有人可以超越他。可是他却和他的母亲一样，就一个致命的弱点，那就是情。

    当初卫离的母亲可以为了他来到天域星，可以为了情献出对他们整个家族来说都至关重要的东西。

    所以现在卫离只是因为那个叫苏菱的女人，失去了一些理智。当然是非常正常的。

    “不紧张？”听了卫纳德的话，卫离冷笑。“国王，你以为谁都和你一样，冷酷无情。从来就不会把别人放在心里吗？”

    面对卫离这样的质问，卫纳德没有说话。只是那样面无表情的看着卫离，看他那张像极了自己，又像极了那个让他恨之入骨的女人的脸。

    他们两个就这样对视了老半天，最后还是卫纳德妥协了。

    开口说，“你放心，不管这个苏菱是不是我要找的人。我都不会伤害她。我要的只是一个确认而已。”

    说着这话，卫纳德又看卫离。“只是我听说你和这个女人在谈恋爱？卫离你忘记自己的身份了吗？如果她真的是我们需要的那个人还好，但她如果只是一个普通的地球女人的话，她怎么配得上你？”

    “是啊。她怎么配得上高高在上的我呢？”重复着卫纳德的话。卫离冷笑不止。

    “所以你是这样想的。当初如果不是我的母亲是那个身份的话，你又怎么会虚情假意的把她骗来天域星呢？”

    “如果不是她的身份的话，她作为一个普通的地球女人。怎么可能配得上你这个高高在上的天域星国王的身份呢？”

    “这一切都是你弄错了，因为你弄错了你害死了我的母亲，你让她含恨而终。你让整个天域星的国民失望，你也彻底的失去了这个世界上最爱你的女人！”

    看着卫离这愤怒的样子，卫纳德沉默了。碧绿的眼晴里闪过一抹痛楚，就没有再说话。

    看见卫纳德这神情，卫离的怒气这才一点一点的消散。

    有些颓然地坐进旁边的沙发里，才又说。“你错了，根本就不是她们配不上我们，而是我们配不上她们。”

    “她们可以沐浴在阳光下，拥有乌黑美丽的秀发，还可以给我们最无私的爱。可是我们呢？卑鄙的利用自己的感情，去让她们付出自己最宝贵的东西。这样比起来，究竟是谁更配不上谁呢？”

    卫纳德不能否认，卫离确实继承了他母亲的很多优点。就连这滔滔不绝一针见血的口才，也几乎和她母亲一模一样。

    所以这才是他，每次见到卫离，那么自豪的同时又那么心痛的原因。

    被他问得哑口无言，所以过了好一会儿。卫纳德才又开口说，“卫离你无需激动，现在这个时候我不会强行的拆散你们的。我之所以会确认，那是因为我已经知道那个苏菱掌控了那件秘宝。”

    “在她失败之前，她是有资格做我们天域星未来的王后的。只是如果她失败了的话，这个责任你就必须肩负起来。”

    说到这里，卫纳德的神情就变得无比的坚定。“当初你出生之时的基因复制虽然给了天域星人一些基本的改变。让青壮年时期延长了不少，但是却不能完全改变天域星人怕光的特质。”

    “如果在未来的五百年间，这个问题不能彻底的解决的话，天域星人就会在这个宇宙永远的消失。卫离我知道因为你母亲的关系你对星球人有着特殊的感情，但是在你保护星球人的同时，你想过天域星人的未来没有？”

    “星球的人信任你，奉你为最高职位的指挥长。那么天域星人呢？你是他们活下去的所有希望，你难道忍心让他们失望吗？”

    听着卫纳德的这些话，卫离虽然表面上没有什么神情，但是一双手却紧紧的握成了拳头。

    说话的时候，那话几乎都是从牙齿缝里挤出来的。“我从来就没有忘记过自己的责任，但是我不许你伤害苏菱。也不许你伤害星球人！”

    “我会用我自己的方法，让天域星人的体质得到改善。但是我不会辜负苏菱，也不会让你用屠杀星球人的办法来解决这个问题。”

    得到了卫离的保证，卫纳德似乎就安心了。

    他笑了，说。“好，我尊重你的决定，只不过卫离，两害相遇取其轻，我希望你明白这个道理。”

    “即便那个苏菱拥有地球人当中最好的体质，也即便你们两个结合，生出最完美的基因的孩子。如果她不是我们要找的那个人的话。天域星人也等不起了。”

    “如果真的到了没有办法的时候，你又不愿意听从我的安排的话。那么我就只有举兵进攻星球了，如果要我在责任和对你母亲的愧疚之中选一个的话，我选责任。”

    听着卫纳德的话，卫离只是沉默了，没有再开口。

    刚才回到天域星之后，他就已经和缪斯分开行动了。想必现在缪斯那边，已经彻底的阻止了卫纳德想要确认的实验了吧。

    果然不出卫离的所料，就在他刚刚想着这件事情的时候。

    门外就有人匆匆的跑起来，一下子跪在卫纳德面前。特别惊慌地说。“国王。国王，不好了。基因研究室突然遭到破坏，刚刚进行的实验得不到结果了。”

    听了这话，即便想着那些难题的卫离很头痛。可是他还是忍不住的松了一口气。

    看见卫离这突然轻松不少的样子。卫纳德都不用猜就知道这件事情是卫离做的了。

    只是出乎卫离的意料之外。卫纳德并没有因此而大发雷霆，而是语气平和的说。“没关系，只是一个实验而已。砸了就砸了吧。”

    一直以来卫纳德都是非常在意和天域星人的基因改变息息相关的事情的，也因为这个而对失误的下属发过无数次的脾气。

    所以这一次卫纳德这心平气和的反应，让卫离刚才那一点点轻松顿时就荡然无存了，又变得紧张起来。

    按照卫离对卫纳德的了解，他之所以不生气，那一定是他还有补救的方法。

    果不其然，就在卫离这么想的时候。卫纳德的另外一个属下就走了进来，对着卫纳德说。“国王，预备研究室的基因对比结果已经出来了。苏菱的基因和南宫家族的基因确实有相同之处，可以证明她确实是南宫家族的人。”

    “只是她和王后的基因对比相差就太大了，基因相似度不足百分之三十。也就是说，她并不是南宫家族家主的近代后人。”

    看见了这个情形，卫离也知道自己回来的目的还是落空了。所以他也不再说话，而是继续看着卫纳德那失望的样子。

    “怎么会这样？”显然这个结果卫纳德是不够满意的，皱着眉头看着卫离。“我派去的人说，苏菱的功力比你母亲当年的还要厉害，那就证明她更有可能是南宫家族真正的家主血脉才对。既然如此的话，为什么结果会偏差这么多？”

    “卫离你和她感情那么好，她就没有告诉过你，她在南宫家族里真正的身份吗？”

    如果仅仅通过这个基因比对就能证苏菱的身份的话，那么卫纳德当然不会犹豫了。

    他会按照当年自己用过的办法，让卫离把那个苏菱娶到天域星来。到时候不管她的手上的秘宝有多么强大的威力，最终都不会落在星球人的手上。

    可是现在，这个结果却是不尽如人意的。所以这个决定现在还不能下，他必须要有更多的确定才能行。

    看到卫纳德问自己，卫离冷笑起来。“不用苏菱说我也知道她的身份，她是南宫家族的人没错。只是她却不是什么家主的后人，她只是一个因为犯了规矩，而被南宫家族驱逐的死士而已。所以你就不要再费尽心机了！”

    看着卫离，卫纳德似乎用了很大的力气，才把自己的怒气压制下来。他说，“不可能的，南宫家族已经全部都死了。唯一剩下的人就只有这个苏菱，如果她不是那个人的话，南宫家族靠谁来完成拯救星球人的任务呢？”

    “如果不是她的话，那么南宫家族就一定还有幸存的人。或许在我们还没有动手之前，南宫若清那个死老头，就已经把人给送走了。”

    卫离就知道不管怎么样卫纳德都不会放弃南宫家族秘宝这块肥肉，所以任凭他费尽心思，他都不会让卫纳德的视线停留在苏菱的身上。

    所以他说，“这个我就不知道了，当初你丝毫不顾气母亲对你的情意，做那些丧尽天良的事情的时候，就应该想到有这么一天。”

    “既然你相信南宫家族还有幸存者的话，那么你就去找好了。如果你不怕穿越到南宫家族被灭之前，过多的消耗你的功力的话，你就去做好了。”

    即便这么多年过去了，卫离还是没有放下他母亲的死。

    看着他这样，卫纳德也无可奈何。所以只有特别无奈的笑着，“好，卫离。既然你非要保护星球人，又非要保护那个苏菱的话。那么我会想自己的办法的，做为天域星的国王，我不会看着我这子民一点点地走向毁灭。”

    “随便你，只要你不触碰到我的禁忌，你做什么都和我没有关系。”

    和卫纳德对视，卫离又恢复了那冷冰冰的神情。“只是你记住了，不要动苏菱。也不要让她知道你做过的那些事情，否则她会代替南宫家族所有的人，让你血债血偿的。”

    “哈哈哈，”听了卫离的话，卫纳德忍不住的就笑起来。说，“好啊，如果你那个小女人真的有这个本事的话，那她就来找我报仇好了。”

    听完了卫纳德这话，卫离就没有再回答他了。而是站起来，直接转身就要走。

    可看着他的背影，卫纳德却再次开了口。“卫离有一件事情我必须和你说一下，你对那个苏菱不能用情太深。否则，到最后受伤的只会是你自己。”

    卫纳德这样说，卫离一下子就顿住了脚步。

    他都没有回过头，只是冷冰冰的回答他。“我自己的事情我自己知道该怎么做，就不劳烦国王你费心了。”

    看着卫离远去的背影，和他残留在大殿里面的声音。自始至终都装作毫不在意的卫纳德，还是忍不住的心痛了。

    等到卫离从大殿里面出来，回到停着太空穿梭机的地方的时候，缪斯已经早早的就在那里等待他了。

    “怎么样主人？我做的好吧？国王有没有被我气到？”看着卫离，缪斯很高兴的邀功。

    可心中装着那些事情，卫离的心情却很沉重。

    他没有很开心的夸奖缪斯，只是面无表情地看了缪斯一眼。

    然后直接用意识打开了太空穿梭机的保护外壳，进入到太空穿梭机中。

    一边启动穿梭机，一边满腹心事又冷冰冰地对缪斯说。“别说了，我们还要赶回星球。”(未完待续。)