
    上一次突然遇到机器人袭击的事情是把小蝴蝶吓到了，所以这一次出远门，小蝴蝶总是会担心发生什么事情。

    可是听了她的话，苏菱的脸色怪怪的。

    语气一如既往的平静，只是双眉之间浮上了淡淡的哀伤。

    “不用了，以后我的事情都不用告诉他。小蝴蝶要成为真正的强者，就不能时时刻刻都想着依赖别人。”

    记忆恢复了，苏菱也记起来他和卫离之间的所有的一切。

    他不仅仅是她还是南宫菱时任职的那家医院的院长，教她西医医术的医学才子。还是八年前突然出现在祖地的那个奇怪的男人。

    就连她来到这里，都和卫离脱不开干系。那些劫机的外星人，对卫离那样的尊敬，看起来他们是听命于他的。

    虽然他一次又一次的救她于危难，对她也似乎是很好的。

    可是把所有的事情串联起来想一想，苏菱都是不寒而栗的。尽管她也不愿意相信卫离是坏人，但是卫离的所做所为让她不得不怀疑。

    “主人您还在因为上一次的事情生气吗？卫离他不是已经和主人解释过了吗？”看着苏菱提起卫离似乎就很生气，所以小蝴蝶有些忐忑的问她。

    自从主人恢复了记忆之后，苏菱似乎就多了很多很多忧伤的事情。看到她这个样子，小蝴蝶只觉得仿佛所有的快乐都消失了。

    对于这样的苏菱小蝴蝶是束手无策的，所以她希望那个对苏菱来说特别的卫离出现。或许主人还能变成之前淡然的那个苏菱。

    小蝴蝶的话让苏菱回过头，眼神直直的看着她。“小蝴蝶我说过的话你要好好的记住，很多事情并不像表面上看到的那样简单。”

    和小蝴蝶的谈话结束，苏菱她们也动身来到了星府的门前，和骆云赫带领的救灾队汇合。

    不出苏菱所料，骆云赫还是没能够劝得了唐凌湘不跟来。

    快要出发的时候，骆云赫就让人把苏菱也请上了他出门时的专车。象征着星皇的权威，奢华巨大的悬浮房车。

    当苏菱见到唐凌湘也在星皇的悬浮房车里的时候，她下意识的就看了依旧在房车的书房区域处理政务的骆云赫。

    见了骆云赫那一脸的无可奈何，苏菱终究还是忍不住的勾起了嘴角。

    救灾队赶路的速度是很快的。加上走的都是捷径和特殊路道。所以他们到西部边陲的路程也缩短了大半。

    虽然苏菱因为悬浮房车赶路，而开得太快身体有些不适。但眼下这个情况

    她也知道慢不得了，所以她只能吃着韩宴为她特地制作的缓解的药丸，直到撑到了救灾队赶到了灾害发生的西部边陲。

    当他们赶到了地震的中心地区。看到了满目疮痍的贫瘠城区。和已经倒塌的。堆积在一起的一片片废墟的时候。

    不止是骆云赫以及救灾队的那些星都官员军官和苏菱她们，就好像那些机器人护卫队也似乎跟着他们难过起来。

    很快负责救灾的当地官员就赶了过来，低着头站在路骆云赫的面前。

    “如今的局势怎么样了？地震发生之前撤离了多少的公民？倒塌了多少房屋？失踪和伤亡的人数有多少？”不等那个官员说什么。骆云赫就直接问出了这一大堆的问题。

    听了骆云赫的话，那官员也是回答得诚惶诚恐。

    “回星皇，边陲城区总共不到两百万人口。除去离地震中心较远的受灾较轻的地区，已经撤离的公民。如今已经有一百五万以上的公民已经安全撤离，地震发生时依旧有四十多万民众来不及撤离。”

    “目前经过赶来的四部救灾部队的同心协力，已经连夜救出一万余名的幸存者，挖出十多万具遇难者的遗体，总共还有近三十万的失踪人数。”

    “这一次的震级高，足足九点五的震级。整个地震中心的房屋全部倒塌，损失太严重，一时之间几乎无法估量。”

    “还有三十万的公民没有找到，怎么会这么严重？”听到官员的统计禀报，骆云赫眼睛都红了。心中的怒气几乎用言语无法形容。

    一直以来星球的安防措施都做得非常的好，即便以往有地震和海啸，以及其他的凶猛的自然灾害。安防部都能够提前预知，并且在最短的时间里疏散民众，把损失降到最低点。

    可是不知道这一次怎么的，这样高震级的地震居然前两天才出现一点点的征兆。

    等到安防部上报，再实行军队辅助撤离的时候时间已经来不及了。

    再加上这里是西部边陲，最贫穷的贫民窟。这里的房屋是没有任何自然灾害的保护措施的，地震一来所有的房子瞬间就坍塌了。

    所以已经是完全可以不用死在自然灾害的今天，依旧有人的生命得不到保障。

    听骆云赫这话，这是明显的气急了。那当地官员吓得一下子就跪在了地上，身体一边发抖，一边说。

    “因为地震发生的时候是晚上，来不及撤离的民众全部都在睡觉，所以几乎是整个被掩埋了……”

    骆云赫是愤怒的，但是他心里却明白这官员也是无辜的。所以他努力的平息了自己的怒气，然后才说。“先让所有军队，机器人卫队，抓紧第一时间救援。后续的自然灾害不知道什么时候会来，每一秒钟都是重要的。”

    “是的星皇，臣官知道了。”眼看着骆云赫没有处罚他，那个当地官员急忙的站起来，赶去救灾去了。

    骆云赫身边的护卫队除了那特定的，保护骆云赫的那几个。其他的也都参与到救援去了。

    眼看着这个情况。苏菱也要去找灾区零时设立的医疗点。

    “苏菱，”就在苏菱带着小蝴蝶和古力转身的时候，骆云赫叫住了她。

    “什么？”苏菱回过头，看着脸色严肃的骆云赫。

    没有回答苏菱的话，骆云赫只是回过头对自己身后的护卫队说。“派一个身手训练得最好的队员保护苏皇医。”

    “是，”听了骆云赫的话，护卫队的那些队员们自然遵从。

    可是他们还没有来得及来到苏菱的身边，苏菱就开口拒绝了。“不用了星皇，臣官自己有带保护自己的家仆，星皇的御用护卫队员还是守在星皇的身边比较好。”

    苏菱说完了这话。也不管骆云赫欲言又止的样子。而是直接就转身离开了。

    医疗点设在距离震中不到一公里的一个地势平坦辽阔的地方。

    由许多辆大型的悬浮车组成，为了避免余震时那些已经受伤的病人受到二次伤害，所以这些悬浮车都悬浮在半空之中，也方便了救治的医生护士们作业。

    等到送来的病人经过救治脱离危险。再转去附近的医院。

    原本是苏菱以为来救灾地点的星都官医就只有她一个。可是等到她进入医疗点之后。发现不少星府医疗系统的官医都还在。

    尤其是那个自从她进入了星府官医系统之后。就没少在背后给她使绊子的田青也在。

    看见了苏菱，那些官医个个都很讶异的样子。

    倒是那个田青反应过来之后，笑嘻嘻地走过来。站在苏菱的面前说。“没想到苏皇医也来了啊，难怪上面说负责医疗队的队长还没有到呢。原来是苏皇医来了，看起来苏皇医还真的是忧国忧民的奇女子啊。”

    自己来的路上苏菱就已经听到前来接她的本地官员说过了，骆云赫早在他们还没有到的时候，就已经下令由她全权指挥部署医疗队的工作了。

    所以这个田青这样说，苏菱也是不奇怪的。

    只是她眼神锐利的在田青明显就露出嫉妒神情的脸上扫了扫，然后冷冷的笑了。“本皇医是奉了星皇的命令来管理医疗队的，如果田官医有任何异议的话，本皇医自会直接向星皇转达田官医的意思的。”

    平日里田青也没少在苏菱面前阴阳怪气，可是以往的苏菱从来都没有和他计较过。但是没想到这一次苏菱居然生气了，还说要告诉星皇。

    经过了这么久的时间，苏菱和骆云赫是什么关系，重视她究竟到了什么程度，田青的心里可是最为清楚的。

    所以苏菱这样一说，他顿时就有些害怕了。于骆云赫来说他不过是一个微不足道的官医系统的官医而已，而苏菱却是他喜欢的女人。如果苏菱真的对他说自己的坏话，那么骆云赫自然是一定会相信的。

    想清楚这件事情的严重性，一直都在星府官医系统只手遮天的田青这才被迫拉下脸来。

    看着苏菱一脸讨好的笑着说，“苏皇医误会了，下官不是这个意思。下官只是觉得苏皇医很不怕危险和苦难，这样是灾区的民众之福，苏皇医真的是不让须眉的巾帼啊。”

    依旧那样冷冷的看着田青，苏菱并没有因为他奉承的话就有所改变。只是说，“田官医本皇医自来就不喜欢溜须拍马的小人，田官医还是收起来这一套吧。”

    “嘻嘻嘻，”田青被苏菱训了，在场的人听到了他们的对话就忍不住笑了起来。

    自从田青来到了医疗点之后，他就没少仗着自己是星都的官医系统官医的身份，压迫他们这些地方官医。

    可明显他没有想到自己也会有这样的一天，被一个看起来只不过十七八岁的少女训得服服帖帖的。

    “是，是，下官记住了。”苏菱当着这么多人的面教训他，田青的面子顿时就挂不住了。可是顾忌着怕苏菱回去骆云赫的面前打小报告，田青就只能忍着回答。

    可是心里却阴狠的想，在这个秦家也有些势力的地方，他一定要给苏菱一点点好看才行。狠狠的给她一点点教训，看她还敢尾巴翘到天上一样的嚣张。

    田青的想法苏菱是不知道的，可是他散发出来的恶意却被苏菱拥有的迷幻魔镜给探知到。

    迷幻魔镜的提示音也在苏菱的耳边想起来，“恶意收集成功，邪恶值：+50。总共可利用值，正义值：0，邪恶值：100。”

    苏菱记得上一次迷幻魔镜收集恶意也是从田青的身上，这一次又是他。看起来他是很想要对付自己啊。

    可她却没有直接拆穿田青的想法，而是冷冷的看着田青说。“我没来之前这里的工作都是田官医主持的吧，你和我的医护说一说眼下的工作进度。接下来的所有工作，就交给我的医护来安排。”

    “什么？苏皇医的医护来安排就行了？”看着苏菱那并不像是开玩笑的样子，田青不可思议极了。

    “当然，”虽然苏菱的身形纤瘦，但是身上却散发出一种气势，让人不得有丝毫的反驳之意。

    “本皇医和田官医都是医生，既然是医生自然是要治病救人的。这安排管理的工作，自然交给不会医术的人来才好。”

    说完苏菱也不顾田青那睁大了眼睛府样子，而是对自始至终都站在她身边的小蝴蝶说。“小蝴蝶你按照每一个官医的资历，和医术等级，划分出手术室来。”

    “然后送来的每一个病人也按伤重的程度，来决定送去哪一个手术室。其他的医药物资的事情，就交给古力处理。”

    苏菱的分工名确，小蝴蝶自然也好安排的。然后按照她说的进行了一系列的划分，救治工作的效率也大大的提高了。

    和一头扎进手术室救人的苏菱不同，那样被划分到中级医术区域的田青心里是极为的不服气的。

    偏偏苏菱还下了个命令，每个手术室都从地区的医院找了个资深的医护记录手术过程。如果有官医故意怠慢偷懒，延误了救治病人，等到赈灾结束就要严惩。

    但是田青知道这说法只不过都是苏菱的幌子而已，其他手术室的医护都没有进行认真记录，而是在帮着救人。

    唯独他的手术室里，那个医护，完全是一丝不苟的记录着手术的流程。摆明了这是苏菱针对他，要给他好看了。

    灾民的救治工作前前后后进行了整整两天，就在苏菱依旧不眠不休的在手术室里做手术的时候。悬浮车驾成的医疗点下，那已经支离破碎的大地突然就一阵剧烈的晃动。(未完待续。)