
    “不用了，你什么都不用做。”听到苏菱以前安然的回到了南g，卫离悬着的心一下子就放了下来

    他就知道，小蝴蝶都不着急苏菱，那么就一定是有她的消息的。

    她避不相见，只是和他赌气，不想要见他而已。但是，却一定是舍不得让小蝴蝶，让苏家人为她担心的。

    “知道了指挥长，”听见了卫离的话，田良就没有再说什么了，而是直接挂断了影频通话。

    从一开始，田良就知道，卫离对待苏菱是不一般的。

    所以有关于苏菱的事情，每一个命令，他都完成的特别的认真。

    只是看起来这一次，指挥长都失去了苏菱的消息，恐怕他们之间是出现了问题了。

    挂断了田良的影频通话，卫离的神色始终都不轻松。

    看起来这一次他是真的让苏菱生气了，他要怎么做，才能让她消气呢？

    “主人您这次可一定要好好的哄一哄南宫小姐啊，我都觉得这一次您太过分了呢。”卫离的头脑第一次这样乱糟糟，不知道该怎么办的时候，缪斯就说话了。

    “我知道，”听了缪斯的话卫离就更加的无奈了，“苏菱不是无理取闹的女孩，这个我比任何的人都清楚。只是我不知道该怎么做，才能让她消气。”

    听到卫离这话，缪斯就笑了。“智网上有不少的哄女孩子的攻略，主人要不我给你搜一搜吧？”

    缪斯这么说。卫离反倒苦笑了。“不用了，智网上的那些攻略对苏菱是没用的。”

    “她又不是那种一般的女孩儿，送些什么花，什么宝石。去看看全维电影，吃一餐浪漫的晚餐，就可以让她消气的。”

    “唉，我还是想一想，用什么真诚的办法让她原谅我吧。”

    缪斯知道在卫离的眼中苏菱就是最特别的，谁都比不上。

    所以他更加的笑，“既然南宫小姐对主人您来说这么的重要。那主人您为什么又要拒绝去见她的家人呢？我觉得您的顾忌实在是太多余了。有很多事情不是您一味的顾忌就能预防不发生的。”

    “况且了，您不要忘记了南宫小姐可不止你一个追求者。在南g，不仅有一个和南宫明浩长得一模一样的前未婚夫，还有一个条件也不差的世家子弟雷舜呢。”

    “主人你有时间在这里慢慢的想办法。就不怕南宫小姐伤心的时候。被别人趁虚而入了吗？要知道女人脆弱的时候。可是最容易被男人俘获芳心了。这一点，恐怕主人您最清楚不过了吧。”

    缪斯这么说，卫离就有些着急了。急忙的就回答他。

    “这怎么可能？苏菱根本就不是那种轻易就会对人家动心的女孩，你看我以前为她做了多少的事情，我的位置是不可能被人轻易就取代的！”

    “可是主任您忘记了，您已经拒绝和南宫小姐回家了呀，恐怕南宫小姐一生气，您这位置怕就不在了吧。”

    看了卫离还是不着急，缪斯就继续激他。

    本来一开始卫离还想再想想的，再想想怎么样做才最好。

    可是听了缪斯的话，他就急了。

    左想右想，还是坐不住了。站起来就走，他还是先去南g陪着苏菱再说吧。

    不管她是不是生气，是不是会不理他。反正只要他在她的眼前，她应该就不会那么轻易的就把自己忘记吧。

    看到卫离这终于知道着急了，缪斯就忍不住的笑了。

    他这个主人呀，虽然聪明，虽然有能力。虽然整个太空里面都不一定找得出比他还有才的人，但是在感情这方面，他还是太慢热，太迟钝了一点。

    学校开幕的剪彩仪式，只不过一个小时就完成了。

    苏菱答应了要参加晚上的晚会，所以晚一点的时候，南g高端定制晚礼服的星级旗舰店，就送来了符合苏菱尺寸的晚礼服。

    一件天蓝色的手工缝制的，水晶长裙。单肩式的吊带，露出两边的香肩，平日里冷冷清清的苏菱居然也多了一分少有的女人味。

    裙身的下端，从大腿中间的地方开叉，露出两条纤细又白皙的****。

    亮晶晶的，在灯光的照耀下又五彩缤纷的顶级水晶。随着她的动作，不停地摇晃触碰，发出叮叮当当的像风琴一样悦耳的撞击声。

    “哇，姐姐你这样穿真好看。”本着让苏楚楚锻炼一下的心思，苏莫就让苏楚楚留下来参加晚会了。

    已经有明丽美少女风范的苏楚楚，穿一身大红色的抹胸晚礼服。看起来调皮可爱，十分的惹眼。

    看了自打自己一出现就一直腻着自己的苏楚楚一眼，苏菱笑了。

    看着镜中的自己，眼神一时之间又有些暗淡了。

    她还记得那天晚上自己穿着小蝴蝶准备的晚礼服，卫离那惊艳的样子。可是今天晚上呢？依旧穿得好看，却没有她想要取悦的人来欣赏了。

    “姐姐，你怎么啦？”苏菱本来刚才还笑着的，但是好像突然想到了什么又有些难过的样子。苏楚楚就忍不住奇怪的看着她问。

    苏楚楚这话一出来，苏菱这才回过神来。

    又对着她笑着摇摇头，说，“我没事，我们出去吧，人应该差不多都到了。”

    “好吧，”苏楚楚自来就是一个很乖巧的妹妹，所以苏菱这样说她当然顺从。

    两个一高一矮的姐妹，手牵手来到了举办晚宴的学府大厅里。

    大厅里面的人，已经聚集了不少。

    而守在门口的，依然是以为了等她们的。苏莫和方诺，以及都赶着来做苏菱男伴的。雷舜和肖悦。

    当苏菱推开门走出来的时候，虽然他们早就已经有心理准备会被苏菱美到。

    但当他们真的看到的那一刻，还是被惊到了。

    在这个经过了容貌修复系统，已经没有了丑女的时代。

    苏菱的美，还是那样的亮眼，独特，令人无法忽视。

    尤其是在经过了精心的打扮之后，她就像是从天上下凡的冰雪仙子。高傲，清冷，却又让人为之心动。

    在场的三个男人。就这样直勾勾的看着苏菱。都移不开目光了。

    还是站在原地的方诺，最先从惊艳中反应过来。特别遗憾的嘟了嘟嘴，“哎，我就知道嘛。凭苏菱这脸蛋。不管我今天怎么花心思打扮。都注定是要被秒成渣了。”

    说着她又笑着走过来。拉着苏菱在自己面前转了一圈。说，“真是漂亮，苏菱你这个样子成天在星都晃。怎么就没有钓一个星皇妃来当当啊？还是说，连我们星皇你都瞧不上？”

    自己在星都的事情，方诺若是不知道才叫怪了。所以她会这样说，苏菱当然知道是她在打趣自己了。

    所以苏菱笑着，对她说。“我的未来嫂子啊，看我这么久才回来一次，你就不能放过我吗？”

    “看来我得好好的催催哥哥，让他早一点的把你娶回家。这样你变成了我的家人，就不会戳我的短了。”

    本来方诺是想笑苏菱的，却没有想到反被她笑了。

    她这话一说出来，方诺忍不住的就红了脸。娇嗔的看着她，“哎呀，你这个丫头在说什么呀？怎么到了星都之后，这嘴巴非但没有收敛，反而越来越厉害了。”

    说着方诺就看没有说话的苏莫一眼，看他还是那呆呆的样子。就笑了，“我知道苏菱好看，但是自家妹妹也不用这样看吧？”

    看见方诺这吃味的样子，苏菱更是笑得不行了。

    向前两步就亲密的挽着苏莫的手臂，一边说还一边撒娇。“哎呀，哥哥怎么办呀？嫂子的还没有娶进门就开始吃我的醋了，那我以后岂不是都要离我哥哥远远的才行了？”

    苏菱这样说，方诺的脸就更加的红了。急忙求饶，“好啦，苏菱。我说不过你，你就不要再拿我寻开心了。”

    看她们两个久未见面的好朋友说说笑笑，好一会儿雷舜和肖悦这才反应过来。

    一个有些不好意思的低下头，另一个就特别惊艳的夸赞。“苏菱你真是太美了，我要是能够娶你回家，估计我这辈子都不能睡好觉了。因为只要一做梦，就会被笑醒。”

    雷舜这家伙在军队越混越久，这腼腆少年的气质就全部的丢光光了。

    这说起话来，也是油腔滑调的。不过总是赞美，这样在苏菱听起来也是开心的。

    所以她就笑了，说，“雷公子嫁给你是不可能了，不过今天的开场舞我可以请雷公子陪我跳吗？”

    听了苏菱这话，雷舜是又高兴又失落的。“苏菱啊，你这打一棒子又给一个甜枣的，我能不答应吗？今天来参加晚会的所有男士，最想的可就是和你跳舞了。这么荣幸的事情，我当然却之不恭啦。”

    听见苏菱要和雷舜跳开场舞，这肖悦不就单着了吗。

    苏莫心疼自己好友，虽然知道苏菱已经和肖悦不可能了。但还是忍不住地问，“菱儿那今天晚上的男伴？”

    明白苏莫的意思，苏菱就笑着说。“今天晚上的应酬很多，做我的男伴会很辛苦。肖悦你可以吗？”

    “当然，我很荣幸。”自从上一次在西部边陲的时候，苏菱舍身救了他们之后。肖悦就没有再和苏菱单独相处过了。

    虽然他知道这一辈子苏菱都不可能再喜欢他，但是在那样危急的时刻。苏菱居然能够豁出性命来救他。这对他来说，已经足够了。

    便他不能拥有苏菱，但是苏菱却可以为了他不顾性命。有了这份情谊，他可以一辈子都站在苏菱的身后。就这样看着她幸福，也无怨无悔。

    “谢谢，”看着肖悦，苏菱就笑了。

    那笑意暖暖的，带着少女的纯真，以及那种毫无保留的依赖。

    看得旁边的雷舜和苏莫都有些奇怪了。

    他们不明白，肖悦和苏菱之间究竟发生了什么。为什么苏菱看着肖悦，会有那样亲切的眼神。

    但是所有人都不明白这个问题，就只有苏菱知道。她眼里看着的人，并不是肖悦，而是南宫明浩。

    是那个她最亲最亲的，世上唯一的亲哥哥。和肖悦有着一模一样容貌的，疼她宠她，视她为生命的亲哥哥。

    “好啦，开场舞开始了。”就在这个时候音乐响起来，雷舜再也不能放任苏菱和肖悦这样对视下去。

    所以就一把拉过她，往大厅中间的舞池中走过去。

    轻盈的身体，优美的舞姿。在音乐的伴奏下，苏菱和雷舜配合得天衣无缝。

    就在一曲舞完毕收尾的时候，苏菱的视线穿过人群中，居然看到了卫离。

    那个站在人群中都高一截，浑身都散发着贵气，自带光环的卫离。

    看着他居然跟来了，苏菱的心里突然就一慌。脚下不经意的，就踏错了一个步子。

    本来一开始苏菱都和他配合的很好，现在突然的就踏错了一步，雷舜也没有预料到。

    所以苏菱的脚，一下子就被雷舜绊下，然后整个人就要摔倒下去。

    看到苏菱要摔倒了，卫离当场就有些着急了。

    可是他还没有跑出去两步，反应及快的雷舜这一下子揽住了苏菱的腰。

    在平衡住身体的同时，还把苏菱稳稳妥妥的护在怀里，抱了个满怀。

    看见苏菱和雷舜这个举动，现场立刻就爆发出了热烈的掌声。顿时笑声，和交谈声就不绝于耳了。

    “哎，没想到苏御师和雷公子的感情这么好啊，看他们这么亲密，应该好事将近了吧。”

    “是啊，听说一开始的时候，雷家就很护着苏御师呢。就连当初雷老南理的病，听说也是苏御师一手医好的呢。”

    “可不是吗，听说当初苏御师在e以及星都闯荡。雷家可是想尽了办法，到处铺路，护苏御师周全呢。现在看起来果然是真的了，雷家真的是慧眼识珠啊。”

    这些人这样说，这话当然全部都传进了卫离的耳朵里。

    生平第一次，他觉得那样妒忌，那样生气。

    在他的眼里自始至终，苏菱都只是他一个人的。不管是在地球，还是在星球，守护在苏菱身边的人始终都是他卫离。

    可是他没有想到，他不过才稍稍的放松了一点点，走错了一点点。居然就有小子冒出来，要抢走她的苏菱了。(未完待续。)