
    卫离那边忙着调查星府内奸的事情，苏菱也帮不上忙，这边就开始了正式的修炼。

    虽然弄不清楚事情的发展为什么会变成今天这个样子，但是冥冥之中苏菱总能感觉到。这些事情好像都和自己，和三生塔是脱不开关系的。

    所以他才要加紧的修炼，这样才能早日的控制住小蝴蝶和辛予口中的那个终极密宝。

    只要自己获得了无与伦比的能力，相信到时候不管对手是谁，她都可以对付。这样才能真正的，帮助到卫离，并且保护好星球，也完成了南宫家族真正的使命。

    所以再进入到历练塔层，那冰天雪地当中的时候。苏菱再没有裹着厚厚的棉服，而是依旧和在现实当中的一样，穿着薄薄的单衣。

    相信历练塔层要锻炼的不仅仅是反应能力，和耐力，恐怕还有坚定的意志力。

    所以修炼的第一步，她要舍弃的一定是对温暖的依赖。这样才可以，真正的磨练到自己的意志力。

    倒是留在历练塔城那冰天雪地中监督苏菱的雪奴，看见了苏菱这个穿着。也不再大声地嘲笑她了，而是神色奇怪的催促她练习。

    还是那在茫茫的雪域中，不断逃窜的，滑溜溜的雪龙。

    苏菱虽然抓不住，一次又一次的失败。但她还是没有放弃，一次又一次的重新尝试着。

    她想，如果自己也拥有了雪奴那样极快的速度，和反应力。那些机器人不管有多么的强大。都不会是她的对手。

    她只需要用这速度，和反应力，就能很轻松地逃过他们的耳目了。

    虽然苏菱的领悟能力一开始让雪奴有些刮目相看，但是看着她后来的表现。

    雪奴又忍不住的，开始嘲笑她了。“唉，真是个笨蛋。都不知道承袭至宝的家族是不是没人了，三生塔才会选你这样一个笨蛋来做主人。连这些雪龙都抓不住，我看上面的塔层你也别想通过了。”

    看着雪奴见她浑身摔得是雪那狼狈的模样，幸灾乐祸的样子。

    苏菱丝毫都没有要理会她的意思，而是不断的要求以一局一局的考验重新开始。

    她始终相信。只要自己努力的话。什么事情都可以做成功的。

    她才不要继续连自保的能力都没有，她才不要靠着古力和小蝴蝶他们自我牺牲，换来她的安全。她要强大，要保护每一个在乎她的。她在乎的人。

    想到这些。苏菱本来已经筋疲力尽的身体。突然又涌出来无尽的力气。

    所以她站起来，拍干净自己身上的雪。然后又再度投入了，那无尽的拼搏之中。

    一边抓雪龙的过程之中。苏菱一边回想着当初雪奴抓雪龙的过程是怎么做的。

    然后她也没有急着去抓，只是悬浮在半空之中。用自己的慧眼，仔细的观察着那些雪龙运动的轨迹。虽然从外表看起来好像杂乱无迹可循，可是仔细观察之后才发现，那些雪龙都拥有着同一种定律的运动轨迹。

    看见苏菱终于知道开始观察，而不是盲目的奋起去抓的时候。一直隐身在雪地之中的雪姑，这才又在雪奴的身边现身。

    颇为欣慰地说，“这个丫头终于知道动脑筋了，看起来，外界给她的刺激是不小的。”

    仔细观察了好久之后，苏菱才再一次在空中旋转跳动。

    等到规定的一局时间结束之后，她才从半空中落下来。原本空空如也的手掌里，居然多出来两条浑身雪白通透的柔柔滑滑的条状性物体。

    虽然知道这就是自己总一直要抓都抓不到的雪龙，但是看它这像极了蛇的身体，苏菱兴奋之中还是带着一丝丝害怕的。

    “哈，没想到真的抓住了，不错嘛你。”没想到突然开窍的苏菱就抓住了雪龙，一向说话刻薄刁钻的雪奴都忍不住夸赞她了。

    而正在雪奴身边的雪姑，也笑着说。“是啊，主人的进步确实是很大的。想当初雪奴开始练习的时候，也是第三个年头才抓到第一条雪龙的呢。”

    听了她们的夸赞，苏菱并没有表现得有多开心。

    而是低下头说，“雪姑我会更加努力的，一定会在尽快的时间里，完成历练塔层里所有的项目。”

    苏菱那边忙着修炼，卫离这边就在军部毫不犹豫的削弱秦家在军部的势力。

    当听到自己手下的将军和军官，一而在再而三的被卫离削去官职，掏空了兵权。秦兰的父亲，秦指挥官是异常的生气的。

    所以他怒气冲冲的，找到了卫离的指挥室。

    也不等卫离的守卫兵禀告通过，就直接闯进了卫离的指挥室。

    “卫指挥长，这究竟是怎么回事？为什么最近的战斗全部派的是我手下的心腹去做？而且他们去过的每一个人，不是被罚削去了官职，掏空了兵权。就是死在了战场之上，卫指挥长这些事情你难道不应该给我一个合理的解释吗？”

    在整个军部，一共有好几位黄金指挥长，这秦兰的父亲，秦肖就是其中的一位。

    可是即便他的势力已经很大，在面对整个军部拥有最高荣誉的，唯一的紫金荣誉指挥长卫离的面前，他还是有些底气不足的。

    这不仅仅是因为卫离手上握着巨大的权利，和拥有骆云后毫无保留的信任。还有他那神秘的身份，和强大的气势。

    自从秦肖一进入到军部开始，卫离就存在了。整整几十年，这个男人就像一个不会被磨灭的神话一样，一直坚守在军部。他的功绩，以及对星球的贡献，早就远远的超过了骆云赫这个星皇。

    可是他却一直甘愿在骆云赫手下俯首称臣。而且一直不遗余力的守护着星球。

    他们十分的不明白卫离的用意，却也因为这个而觉得卫离更加的害怕。

    整整几十年，他不仅容貌没有改变过，连身体的机能和功力都没有丝毫的衰退，而且更加的强壮了。所以他们才怀疑，这个卫离或许是星球研发系统研发出来的又一个苏珊。

    因为除去这个因素的话，他们就无法解释这个卫离身上发生的一系列无法解释的事情了。

    因为除了他是机器人的这个解释之外，唯一的解释就是他根本就不是人类，而是来自于太空之中其他星球的生物。

    但是这个因素是不为他们所有人所接受的，因为不管怎么样他们都无法相信身为星球皇者的骆云赫。会把自己星球的命运交给一个外星人。这不仅仅是他们无法接受。恐怕整个星球的民众都无法接受。

    看着秦肖突然冲到自己面前质问自己，卫离没有什么反应。只是抬起头来，冷冰冰的看着他。

    “秦指挥长，你着急什么？这才刚刚开始呢。据我所调查的。秦指挥长明里暗里的势力被削弱的还不止一半呢。怎么现在就急成这个样子了？”

    卫离这个人虽然势力强大。可是却从来没有利用自己的势力压迫过别人的。所以他才会受到军部所有指挥官以及将军的尊重，是真正的拥有军心的最高指挥长。

    所以即便卫离的话都这样说了，秦肖还是不敢和他撕破脸。忍住脾气说。“卫指挥长您这是什么意思？为什么要削弱我的势力？我秦肖对星皇，对星球忠心耿耿的，为什么要对我这样？”

    虽然卫离点明了是针对秦肖的，可是秦肖自己却明白，卫离不可能无缘无故这就针对他。唯一的解释就是，这个命令是骆云赫下的。自己的女儿是最受宠爱的妃子之一，不然卫离不可能这样肆无忌惮的就对付他。

    “为什么？到了这个时候秦指挥长又何必在我面前装傻呢？”说着这话，卫离脸色更加的阴沉了几分。

    一张调度令，直接摔在了秦肖的面前。冷冰冰地说，“既然秦指挥长非要不明白的话，那我倒不介意把这件事情摆明了说。”

    看了卫离一眼，秦肖有些颤抖的拿起了卫离摔过来的那个文件夹。直到看清楚了里面的内容，他的脸顿时就一下子变得煞白。

    嘴里的话也说的结巴巴的，“这个……这个……”

    见他说不出道理来，卫离又冷笑着说。“秦指挥长倒是和我解释一下，这个调度令到底是什么意思？为什么会是秦指挥长申请上去的？”

    “为什么明明会出现在东部边陲，完成剿灭星际怪兽任务的机器人攻击队，会出现在星都的大街上？为什么会去攻击苏御师？”

    “这个……这个……下官也不知道呀！”被卫离这样子质问，秦肖明显就心虚到不行了。

    “当时下官输入的指令确实是，让机器人攻击队去到东部边陲完成任务。可是没想到他们到了半路上，会突然折返回来，并且意图攻击苏御师。下官想一定是攻击队的机器人程序紊乱了，所以才会发生这个离谱的错误。”

    说到这里，秦肖就扑通一声在卫离的面前跪下。“卫指挥长下官知道错了，虽然这件事情是因为下关的失误造成的，但是卫指挥长这样大肆的削弱我秦肖的势力，简直就是要我的命啊。”

    “所以请卫指挥长给下官一个弥补的机会，这件事情我一定会调查清楚，给卫指挥长和苏御师一个满意的答复。”

    “程序紊乱？”听了秦肖这个牵强的借口，卫离忍不住冷笑起来。

    “秦指挥长你觉得以我卫离的智商会被你这蠢哭的借口迷惑吗？机器人如果程序紊乱的话，会当场停止行动，并且自动修复程序。重新接受到任务指令之后，才会继续完成任务。”

    “而这一次机器人却是私自改变行驶路线，并且擅自攻击重要人士。如果不是一开始接受到的就是刺杀命令，怎么会发展到这样？”

    越是这样说卫离的声音就越是大，从来没有见过卫离这样生气的秦肖明显是吓坏了。头紧紧的埋在地上，根本就不敢抬起来。

    但为了保命，还是努力的辩驳说。“这……这……下官也不知道为什么会这样。但是这件事情真的不是下官做的啊，卫指挥长您不能就这样下了决定，冤枉了下官啊。”

    没想到到了这个时候秦肖还有脸喊冤枉，卫离更加的冷笑起来。

    “秦肖想必你早就已经知道，星皇要立苏御师做星后的事情吧？你的女儿秦兰在星府后宫苦心经营这么多年，为的不就是这个位置吗？”

    “可是如今这样轻轻松松的就被苏菱抢了去，你的心里以及你女儿的心里应该都很不服气吧？所以你们才要动手除掉她，只要苏菱一死，你女儿成为星球星后的机会可就大了。这对手也只剩下连清雅一个了。”

    没想到一向只关心军部的事情的卫离，居然连星府后宫的事情都那么清楚，所以秦肖一时之间都有些愣住了。

    是，听闻骆云赫要立苏菱为星后，他们父女确实是很气愤的。也想过要想办法杀了苏菱，以绝后患。

    可是他们却知道苏菱在骆云赫心里的位置，也知道苏菱和卫离关系匪浅所以他们才不敢轻举妄动。

    这一次去追杀苏菱的事情确实和他有关，但他却不是主谋啊。不管他们秦家势力再大，他们也不敢这样嚣张的挑起，骆云赫和卫离的怒气啊。

    所以即便心里有着无尽的苦衷，秦肖却不敢再多说什么了。因为如果他说出实话，牵扯出来的事情可就更大了。

    到时候说不定他们秦家的势力就不知被削去这么多那么简单了，恐怕到时候他们整个秦家家族都会因为这些话而陪葬。

    所以这件事情，他还是应该去和主上商量一下。因为这件事情他本来就是被牵连的，想必以后主上也会给他们秦家更多的弥补。

    所以到了这个时候，秦肖干脆就选择了闭嘴了。弃车保帅，这是每一个计谋背后都应该预备的方案。

    看见秦肖这突然就不再为自己辩解的样子，卫离当然明白他这是要做什么了。

    所以也没有再说什么，而是直接说。“既然这样的话，秦指挥长你就接受惩罚吧。”(未完待续。)