
    看着骆云赫又恢复了那有些忧愁的神情，卫离问。“这是什么事情让星皇忧虑？西部边陲的事情不是全部都解决了吗？”

    听了卫离的话，骆云赫叹息。“本皇和苏菱在西部边陲遭到了怪兽的袭击，事后查出来，这件事情是秦兰做的。”

    “最近几年秦家的势力发展迅速，就连心性也快速膨胀。不仅胆大包天的对皇母下手，就连本皇身边的人，她都不丝毫不顾忌的想要对付了。”

    “所以星皇是怎么想的？决定了要对付秦家了吗？”看着骆云赫，卫离问。

    苏菱在西部边陲的时候遭到怪兽攻击的事情他是知道的，当知道她有危险，他还特地的从苏菱的智脑里通过意识芯片传输过保护她的力量。

    只是他没有想到，这次的危机居然是秦家制造的。看起来他和骆云赫都是对秦家太仁慈了，才会让他们敢对苏菱下手。

    看着卫离似乎也挺生气的，骆云赫说。“本皇是有这个想法的，秦家继续这样下去的话，他们早晚都会不把本皇放在眼里。”

    “我知道了星皇，”明白了骆云赫的意思，卫离点头。“我会逐步的清除秦家在军部的势力，星皇想要做什么请随意。”

    听了卫离的话，骆云赫笑了。“卫离，我就知道你会是我最忠诚的伙伴。”

    骆云赫他们从西部边陲回来了之后，就再也没有见过唐凌湘。

    整整的一个星期。唐凌湘都以为在西部边陲的那一切都是自己在做梦。骆云赫怎么会喜欢上她呢？

    唐凌湘越是这样想，就越是认为这就是事实了。每天都闷闷不乐的，简直和以前那个开朗的她完全变成了两个人。

    可就是这个时候，骆云赫的身边伺候的总管却来了。

    在装饰用度都比较普通的浮华阁里，笑嘻嘻地看着她说。“唐候妃，请您跪接封赏吧。”

    “封赏？这个时候吗？”听了这总管的话，唐凌湘的心彻底的冰凉了。

    之前骆云赫就和她说过的，必要的时候他会放她出星府。如今看来，他是真的要这么做了。不管自己怎么做，还是没有办法在他的心里赢得一点点的位置。

    虽然心里难过。唐凌湘还是很温顺的跪下。等着那个总管。宣布自己以后的命运。

    看了看唐凌湘，那总管笑了。接着就说，“星皇下令，候妃唐凌湘个性开朗。容貌倾城。深得本皇喜爱。自今日起封为湘妃。移居兰雅殿。并于今夜侍寝，不得有误。”

    什么？星皇他居然直接封自己为妃了？还让她今天晚上侍寝。

    听了这个总管的话，唐凌湘几乎都不敢相信自己的耳朵了。

    由身边的婢女扶着站起来之后。她都不知道该做什么，说什么了。

    看着她这个样子，在星府做了很多年的总管的付培安是理解的。

    所以他笑嘻嘻的提醒，“唐候妃，您还是先请移驾兰雅殿吧。这离晚上还有好一会儿呢，您还能有时间好好的打扮打扮。”

    “是，”被这总管这样一说，唐凌湘的脸顿时就红了。但是又问，“只是这兰雅殿在什么地方？”

    而这个时候唐凌湘身边的婢女青梅却开心的插嘴了，“小姐兰雅殿可是个好地方呢，不是随随便便的后妃都能住的。这儿离星皇宫最近了，星皇一定是天天都想见到小姐，才让小姐搬过去的。”

    “青梅不要乱说，”听了这些话唐凌湘有些忐忑的看了付培安一眼，然后有些紧张的说。

    倒是那个付培安笑着说，“这位青梅姑娘说的都是实话，星皇是这样说的，想要天天都见到湘妃娘娘的。”

    当唐凌湘真的搬去了兰雅殿，并且坐在寝宫的大床上的时候，唐凌湘几乎要以为这一切都是做梦了。

    可是还不等她有足够的时间做心理准备，骆云赫居然就从星皇宫过来了。

    一个人待在寝殿里，听着外面的人给他请安，并且听着他走进来的脚步声，唐凌湘紧张得浑身都冒汗了。

    当骆云赫的人出现在她面前的时候，她顿时都有想要逃跑的冲动了。

    可是看着她这样，骆云赫却笑。

    在她的身边坐下，温柔的抱住她。直到她的身体全部放松下来，骆云赫才松开她。

    感觉到骆云赫的视线落在她的脸上，唐凌湘紧张得又快不能呼吸了。可是下一秒，骆云赫的整个唇就压了上来。

    一时之间兰雅殿热闹非凡，以往从来都没有到过唐凌湘这里的，星府的后妃们。一个个都隔三差五地来她寝殿里面坐坐，无比的殷勤。

    看着堆满了桌子的礼物，唐凌湘都止不住的苦笑。

    “怎么了娘娘？您看现在后宫的娘娘们都来讨好您呢，您怎么还不高兴呢？”看着唐凌湘苦笑的样子，婢女青梅不解地看着她。

    把视线从那些礼物上面移开，唐凌湘依旧苦笑。“锦上添花的讨好有什么意义？人最要珍惜的，应该是你落魄时雪中送炭的人才对。”

    “娘娘这是想苏皇医了吗？”听着唐凌湘的话，青梅一下子就明白了她的意思。

    都没有看自己这个善解人意的婢女，唐凌湘点了点头。“都回来这么久了，我是好久都没有见到苏菱了。”

    唐凌湘越是这个样，青梅就越是忍不住的笑起来。“娘娘您可真可爱，以前就算一两个月都没有见到星皇，也没见您这样闷闷不乐过。看起来这个苏皇医还真的是很特别啊，能让娘娘您这样牵肠挂肚的。”

    听着青梅的话，唐凌湘笑了笑。然后又问。“听说星皇今天晚上要举办庆功宴？苏皇医应该是会来的吧？”

    “是，之前娘娘让奴婢去确认过邀请的名单了，名单上确实有苏皇医的名字没错的。”唐凌湘问，青梅就低着头，很认真的回答。

    “好，那我们就早点准备，早一些过去吧。”得到了确认，唐凌湘的心情总算是好些。急匆匆地站起来，就去梳妆了。

    相比于星府内兰雅殿的热闹，苏菱的苏府倒显得要平静许多。

    苏菱一袭月白色的抹胸过膝裙。站在镜子前面。虽然是普通得不能再普通的礼服裙。却被她穿出了一种脱俗的清冷。

    看着镜子里面的苏菱，虽然也是很漂亮的，可小蝴蝶始终不满意。

    手里拿着的是，她为了这次的庆功宴特地去给苏菱挑的。露背的手工缝制晚礼服。

    上面有无数的。由珍贵的宝石镶嵌而成的图案。只是看起来就非常的华丽高贵。如果在上苏菱穿上，保证在今天的庆功宴上一定会惊艳全场。

    所以小蝴蝶就劝，“主人您身上的那一件实在是太普通了。今天的庆功宴星府的大臣们可是都会带着女伴出席的。”

    “您就这样穿着去，还怎么艳压那些恨不得把自己当成圣诞树的艳俗的女人啊？”

    看了看小蝴蝶郁闷的样子，苏菱忍不住的就笑。“我是去参加庆功宴的，又不是去比美的，为什么就一定要艳压全场呢？要知道今天的星府后妃们也都会出席的，难道我还要和骆云赫的女人们比美吗？”

    听了苏菱的话，小蝴蝶总算明白了她的意思。感情主人是怕好不容易才让骆云赫的视线转移到唐凌湘的身上，不想要再吸引他的注意力了。

    可是看着苏菱身上那件普通的礼服裙，小蝴蝶还是心有不甘。“可这件礼服裙可是我特地给主人准备的呢，您难道就不打算穿漂亮一点，让卫离也看看吗？”

    作为出战星球群，功劳最大的将军之一。苏菱知道，卫离当然会出席这一次的庆功宴。

    所以她还是回过头看了看小蝴蝶手中的那件礼服裙，稍稍的做了一些挣扎，还是决定放弃。“不行，穿着这件去实在是太张扬了。”

    但看着小蝴蝶那满脸失望的样子，她又接着说。“下一次吧，下一次我单独穿给卫离看。”

    苏菱这话本来是安慰敷衍小蝴蝶的，可是却被从四维空间穿过来的，来接她的卫离听了个实实在在。

    站在她们的背后，卫离忍不住的勾起嘴角，笑了。

    可苏菱却从面前的镜子里，看到了站在那里笑的卫离，脸一下子就红到了脖子根。

    “卫离你怎么来了？”假装着刚才好像什么事情都没有发生过，苏菱低着头，语气平静的说。

    “就刚才，”上前几步和她并肩而立，卫离看着镜子里面的苏菱。

    虽然礼服普通，妆容也没有出挑的地方。可是就有一种，让他无法忽视的美。

    所以他也不吝啬赞美，“你不管怎么穿，都很漂亮。”

    “哼！”看他们两个一唱一和的，小蝴蝶挺生气。抱着她精心挑选的礼服，转身就走。

    她觉得主人一定是不喜欢她了，现在她挑的衣服都不穿了。她的主人，她亲爱的主人，都被卫离那个坏蛋给彻彻底底的抢走了。

    看着小蝴蝶气冲冲的背影，卫离又忍不住的笑了。

    笑完了回过头看着镜子里面，脸颊依旧有些红通通的苏菱，说。“刚才你说的话算数的吧？”

    “什么？”苏菱不解，侧过头看他棱角分明的侧脸。

    卫离笑，也侧过头和她四目相对。“刚才你说，小蝴蝶挑选的礼服你要单独穿给我看啊。”

    “那个是……”被卫离这样一说，苏菱都快要无地自容了。“那个是我哄小蝴蝶的。”

    “哦，是吗？”卫离挑眉，“看起来你真不是一个好主人，居然骗忠心耿耿的小蝴蝶。我从来都不骗缪斯的，因为我知道他会伤心。”

    卫离这话刚刚说完，苏菱还来不及反驳。他们的身边就响起缪斯熟悉的声音。

    “是啊南宫小姐，您这样小蝴蝶确实会伤心的。主人确实从来不骗我，除了因为南宫小姐的事情。揍过我几次，恶魔般的训练过我几十次以外，对我还挺好的。”

    “噗嗤……”缪斯的话让苏菱忍不住一下子就笑出来，再看卫离的脸色都有些阴沉了。

    而被拆台之后明显有些气急败坏的卫离，则沉声呵斥缪斯。“缪斯，闭嘴！”

    苏菱那边准备着要来参加庆功宴，唐凌湘这边也准备好了。早早地赶去举办宴会的宫殿，走到半路拐角的时候，却听到了两个熟悉的声音。

    “唉，李妃姐姐，你说这个唐凌湘如今这样受宠，之前那个天天和她在一起的苏菱，怎么都看不见人影了？”

    这人的这话一出，另外一个声音就笑了起来。“你是说那个苏菱啊？人家现在怎么还有时间搭理唐凌湘呢？她如今的宠爱都不过是星皇爱屋及乌而已，你还真以为星皇是真心喜欢她的吗？”

    “李妃姐姐这是什么意思啊？”一开始的那个声音，似乎有一些疑惑。

    “星皇对这个唐凌湘那样的好，连兰雅殿这次赐给她了，可不是真的喜欢她吗。要知道自古住过兰雅殿的妃子，都是将来的星后呢。只要她顺利的怀上龙种，这可不就是板上钉钉的事情吗？”

    “你呀，知道什么？这些都不过是星皇故意做出来，刺激那个苏菱的而已。”

    “你看看星皇对那个苏菱，百依百顺的，就知道星皇有多喜欢她了。我听说啊这一次在西部边陲的时候，星皇一听见苏菱有危险，奋不顾身的就冲上去了。就冲这一点，哪里还有她唐凌湘的事情啊？”

    这些话明显让一开始那个声音很惊讶，掩着嘴低声地说话。

    可她话里的内容，还是一字不漏的传进了唐凌湘的耳朵里。

    “那也就是说，这个唐凌湘的好日子没有几天咯？”

    “可不是吗？”另外一个声音还是那样得意的笑，“我们星皇是什么人物？那个苏菱再厉害，肯定也是逃不过星皇的手掌心。”

    “到时候星皇一把她接进宫来，这星后的位置肯定就是苏菱的没错。跟着星皇这么久我算是看出来了，他真心喜欢过的女人啊，除了苏菱可就没有别人了。”

    这些话听在唐凌湘的耳朵里，让她的心里顿时就冒出来一股莫名的怒火。(未完待续。)