
    就那样脸色平静地看着骆云赫无比激动的样子，苏菱淡淡地说。“我是星皇封的皇医，为星皇分忧是本分。再说了，这一次这样做臣官为的也是自己的利益。”

    “哦？那苏皇医说说，你这次这样做自己都有什么地方获益。”看着苏菱不承认，骆云赫玩味的挑起了眉头。

    他觉得她明明就是处处替他着想的，可是嘴上就是不肯承认。真是一个让人又爱又恨的，刀子嘴豆腐心的丫头。

    看着骆云赫自信满满的样子，苏菱冷笑。“星皇应该知道臣官在南e地区，有一家属于我自己的医药集团吧。这次的药丸，就是那家集团生产的。”

    “在我收购这一家医药集团之前，它自身就拥有了完善的销售系统，和先进的制作工艺。在整个星球四部，它都有很稳固的销售人群。这也是我很看重它的地方。”

    “可是这家医药集团的名气一直都局限在南部，在其他三部虽然有很稳固的基础，但是市场却很有限。而我的医名也是在南部一带比较响，所以对医药集团的帮助并不是很大。”

    “这一次西部边陲发生疫情，西部的人用了苏氏药业集团制作的药丸，无形之中就会对苏氏药业集团产生一种信任感。”

    “以后苏氏药业集团在西部的发展，可就是顺风顺水了。我敢肯定在不出一年的时间里，我就可以在西部重新打造一个苏氏药业集团二。”

    “而这些影响不仅仅只是在西部。疫情可以很好地控制下来，北部东部一定都会有所影响。到时候苏氏药业集团的脚步，可以在星球四部共同的发展，这对我来说可不就是最大的利益吗？”

    看着这样自信满满，神采飞扬的苏菱。骆云赫几乎都看呆了，好半天，他才笑出声来。说，“本皇都从来没有想过，你一个女子居然会有这样大的野心。当真是让本皇刮目相看啊！”

    “女子又如何？在臣官的心里，女子可以比男子做得更好。”

    说着苏菱又抬起头看着骆云赫的眼睛。“所以了。星皇更需要珍惜的是，那些放弃了自己所有的理想和拼搏。愿意呆在星府后宫那个为围城，为星皇生儿育女的女子。”

    听着苏菱的话，骆云赫苦苦地笑了。她还真的是。为了把他推向唐凌湘的身边。而不遗余力啊。

    所以他没有接着她的话。只是问。“好吧苏皇医，那么现在可以和本皇说一说，你那个有效的药丸本皇全部买下来。需要多少星币吗？可不可以看在本皇的面子上，打个折？”

    骆云赫说话还真是幽默。他一个堂堂的星球星皇，最不缺的怕就是星币了吧。会故意这样说，摆明了就是转移话题了。

    既然他不愿意和她聊这个话题，苏菱自然也不会勉强的。

    所以她只是一本正经地说，“这次的药丸臣官会以苏氏药业集团的董事长的身份，无偿捐给星府防御系统。”

    “臣官只需要星皇下令做两件事情，就足够了。”

    那么珍贵的救命药丸，还那么大的批量。苏菱居然说要无偿捐献，这样大的手笔还真的是把骆云赫给惊了一下。

    他似笑非笑的看着苏菱说，“好啊，既然苏董事长这样慷慨，本皇当然是高兴的。需要本皇做哪两件事情，苏董事长请尽管说。”

    苏菱早就料到骆云赫会答应，所以她不慌不忙地开口。“第一，星皇要向全球公布苏氏药业集团的功绩和善举，第二，臣官要向星皇求一个星府官方的百通令。”

    听了苏菱的话，骆云赫真的都不知道说她点什么好了。只是看着她问，“苏菱你就这么喜欢做苏董事长吗？居然为你的医药集团未雨绸缪到了这个地步。”

    苏菱的这两个条件对于他骆云赫来说是不难的，可是对于苏氏药业集团来说，那可是大大有利的。

    第一点，由他这个星皇亲自公布苏氏药业集团的药丸控制了疫情，这就摆明了是直接承认了她的苏氏药业的制药技术是超越了星府防疫系统。也是在整个星球的医药集团都领先的。

    第二点，由星府官方颁布百通令，苏氏药业集团有了这个百通令，以后就再也不会受到任何地方政府，军部，警部的管束。也无疑是，给苏氏药业集团一个巨大的无后顾之忧的保障。

    听了骆云赫这话，苏菱也笑。“当然，我是很喜欢苏氏药业集团的。喜欢的程度就像星皇喜欢星球一样。星球是星皇的王国，苏氏药业就是我苏菱的王国，我为苏氏药业考虑当然是无可厚非的。”

    “好，”看着她一脸的理所当然，骆云赫再次笑了。

    说，“本皇答应你的两个条件，那么接下来疫情控制和治愈的事情。苏董事长可要全权负责呀。”

    不管骆云赫怎么笑，苏菱都是一本正经的。说，“没问题，星皇就瞧好吧。”

    苏菱那边忙着控制疫情，就再也没有时间照顾到在医疗点修养的唐凌湘了。

    不过苏菱倒是特地的把小蝴蝶留了下来，每天照顾唐凌湘的同时，也贴身保护她的安全。

    早上小蝴蝶在唐凌湘吃过饭之后，就端来了一些她服用的药液和药丸。

    并且对她说，“唐小姐，您的伤已经好得差不多了，我们主人说今天就可以替你解开包裹在身上的卫生纱布了。”

    “哦，好的。”看了一眼小蝴蝶亮晶晶的眼睛，唐凌湘低下头回答。

    不用想象，她也知道自己现在是一副什么鬼样子。后背受了那么严重的伤，想来也是会留下或很多恐怖狰狞的伤口的。

    所以。这样的她是再也不配得到星皇的爱了。

    不过这样也好，反正星皇就是不喜欢她的。现在有了这一身的疤痕，她也可以彻彻底底的让自己死心了。

    看着唐凌湘郁郁寡欢的样子，小蝴蝶也没有说话，只是自顾自地帮她拆除身上的卫生纱布。

    一层又一层的纱布拆下来，轻飘飘地落在地面上。直到所有纱布都拆完，唐凌湘都没有看自己的身体一眼，就急匆匆地要去抓衣服穿上。

    明白她的心思，小蝴蝶阻止她。说，“唐小姐就不想看看自己后背的样子吗？”

    “有什么好看的。不就是疤痕吗。不看还可以骗骗自己。看了可就必须得接受现实了。”忍住那满心的悲伤，唐凌湘低声说。

    可小蝴蝶却不由着她，而是直接搬来了一面，光线折射镜。放到她的面前。说。“唐小姐还是看看吧。枉费我们主人那么用心。您要是不知道的话可就太可惜了。”

    苏菱吗？她又费心做了什么？

    看着小蝴蝶一脸认真的样子，唐凌湘犹豫了好一会儿。还是因为苏菱的用心，逼着自己看向了面前的那一面镜子。

    在镜子的照耀下。光洁白皙的皮肤一如之前，甚至比起之前还要白皙耀眼得多。不仅没有她想象之中的疤痕，她整个后背优美的线条比起以前都不知道要好看多少倍了。

    “这……怎么会这样？”因为受伤，恐惧会留下疤痕。

    这段日子，唐凌湘一直都很难过的。可是没有想到的是，苏菱居然可以做到这个地步。可以为她设身处地的，想到了这地步。

    看着唐凌湘都激动得流下了眼泪，小蝴蝶笑着说。“看吧，我就知道唐小姐会因为主人的用心而感动的。”

    “唐小姐受伤以后，主人就说一个女子的样貌是很重要的。所以主人就花了很多的心思，为唐小姐制作特殊的祛除疤痕的膏药。”

    “而且在为唐小姐医治伤情的同时，还顺带着帮唐小姐调理了身体。如今唐小姐的皮肤，和身体素质，以及身材，在整个星府后宫怕都找不到比您更好的了。如果唐小姐不信的话，就自己看一看呀。”

    说着小蝴蝶就像献宝似的，搬来了许多面镜子。

    穿上了衣服的唐凌湘，站在面前看镜子里面的自己，简直就是脱胎换骨的。

    以前的她最多不过是清秀，身材和皮肤也很是一般。可是经过这段时间苏菱的调理，她居然也可以这样美的不可方物。

    所以一时之间，唐凌湘都不知道该怎么形容自己的心情了。她泪流满面的，看着小蝴蝶。

    声音颤抖的问，“苏菱呢？我想要见见她。”

    “这个啊，恐怕不行了，我都有好多天没有见到主人了。”说起苏菱，小蝴蝶就有些气鼓鼓的。

    这些天为了照顾唐凌湘，主人可就把她留下了。然后自己带着古力，东奔西跑的，早就把她这个最忠诚最可爱的仆人抛到脑后了。

    看着小蝴蝶的样子，唐凌湘误以为苏菱是出了什么事情。瞬间就着急起来，“怎么了？为什么不行？苏菱出了什么事情吗？”

    看着唐凌湘这样着急，也不枉费苏菱为了她如此用心了。

    所以小蝴蝶消了气，笑嘻嘻地说。“唐小姐误会了，我们主人没有出什么事情。只是灾害发生过后，诱发了大规模的瘟疫。所以主人去帮忙去了，都有一个星期没有回来了。”

    “哦，原来是这样。”听到苏菱没事，唐凌湘就松了一口气。

    就在她们谈话的这点时间，骆云赫那边就有护卫过来，说，“唐小姐星皇让臣官来接唐小姐，说是唐小姐养病这段时间恐怕闷了，星皇要陪唐小姐出去散心。”

    这护卫的这话，对唐凌湘来说简直就是天大的惊喜。她激动得，几乎都要落下泪来。“星皇真的这么说吗？”

    “是的，星皇此刻正在办公区等唐小姐呢，请唐小姐快一些吧。”无视唐凌湘的开心与激动，那个护卫面无表情地说。

    “好的，我会赶快的。”这一下，唐凌湘的眼泪终于落下来。

    她真的没有在做梦，星皇终于看到她的心了，终于看到她的真心了。

    看见唐凌湘这开心的样子，小蝴蝶也在旁边高兴得不行。把唐凌湘拉到衣柜便就说，“那我可要好好的给唐小姐打扮一下，保证一会儿星皇看到唐小姐，眼睛都会看直了。”

    唐凌湘虽然害羞，可当她看到由小蝴蝶打扮过后，那样耀眼漂亮也不亚于苏菱的自己，她还是很期待骆云赫看到她之后的反应。

    事实当然也确实是这样，当她从休息室的门口出来。缓缓地走向远处等她的骆云赫的时候，骆云赫眼里的那一抹惊艳是她清清楚楚的看到的。

    “你今天真漂亮，就像……”还从来没有看到过如此清新脱俗，高雅得像兰花一样的女子。骆云赫是真的看呆了，都不知道该怎么形容她带给自己的感觉。

    看着他们两个这样子，站在唐凌湘身边的小蝴蝶适时的插嘴。“就像涅磐重生的凤凰，是吗星皇？”

    “是啊，是像涅磐重生的凤凰。”看着可爱的小蝴蝶古灵精怪的样子，骆云赫忍不住笑开了。

    第一次那样认真的，看着眼前这个，漂亮的让人移不开眼睛的唐凌湘。

    就在两人相对无语的时候，骆云赫身边的机器人护卫就说。“星皇一切都准备好了，可以出发了。”

    “好，”应了那个护卫一声。骆云赫就和唐凌湘一起，坐上了悬浮房车。

    一路的游山玩水，将大美的河山收进眼底。

    唐凌湘养病这段时间郁闷的心情，也在游玩中变得开朗起来。

    整整的三天，骆云赫除了偶尔接听一下影频通话，也没有管其他的什么事情。

    只是陪着唐凌湘，像两个普通的情侣一样。有时在繁华热闹的西部城区逛街，有时候在名胜古迹合影留念，有时候则在美食汇聚的地方大快朵颐。

    就在唐凌湘都快要担心，骆云赫不回去，西部边城和星府那边会出现乱子的时候。

    骆云赫终于结束了他们长达三天的疯狂游玩，准备启程回去了。

    就快要到达西部边陲的时候，悬浮车的路线却不是走向固定的办公区域的。

    所以唐凌湘就忍不住好奇的看着骆云赫，问。“星皇我们还不回去吗？这是要去哪里？”

    看着唐凌湘不解的样子，骆云赫有些宠溺的揉了揉她的头发，说，“要回去呀，不过先带你去见一个人。”(未完待续。)