
    听到最后一批撤离的搜救部队回来，说苏菱一个人留在了海啸来临的地方阻挡海啸的消息。小蝴蝶都几乎吓得晕厥过去。

    尤其是留在医疗队不知道苏菱离开的古力，听到这消息也几乎像发了疯。拼命的想要赶去海啸发生的地方，却被其他的机器人给拦住。

    “主人您可不能有事啊，您要是死了小蝴蝶该怎么办？”蹲在属于苏菱的休息室里，小蝴蝶一边抽泣着，一边说。

    已清醒过来的肖悦，也在这里。他木然地坐在沙发上，身边也是同样神情黯然的苏铁。

    “都怪我，是我没有保护好她。”修长的手指陷进乌密的头发里，肖悦懊悔地说。

    看着肖悦这个样子，苏铁也是一脸的愧疚。“当时你都昏过去了，这件事情怎么能怪你？”

    “要说怪也只能怪我了，当时我明明清醒着。却没有办法阻止苏菱丫头的举动，都怪我。现在这个丫头生死不明，我回去该怎么向家主交代呀？我真是该死！”

    就在一行人愧疚难过到不行的时候，突然就听到门外有声音在说。

    “苏皇医您回来了？”

    接着回答的就是苏菱清柔温和的声音，“是。”

    一听见这个声音，肖悦苏铁以及小蝴蝶几乎都是第一时间就站起来。然后激动的，整个向外冲。

    所以苏菱都还没有来得及进门，就看到已经冲出了门口的肖悦他们。

    “苏菱你回来了？”看着眼前活生生的苏菱，肖悦几乎都不敢相信自己的眼睛。

    那可是海啸啊。那可是最凶猛残忍的，最能摧毁一切的自然灾害海啸啊。

    看起来这样柔弱的苏菱。是怎么样逃过了海啸，安然回来的呢？

    看着肖悦不可思议的样子。苏菱又望了望他身边的苏铁。然后笑着和他们说，“对不起，让大家为我担心了。”

    “主人，您可回来了，您都吓死我了。”从肖悦他们的身后冲出来，小蝴蝶一下子就抱住了苏菱。一边哭着一边说，“您怎么可以这样呢？下次您不管去哪里，都一定要带着我才行。”

    “知道了，好了别再哭了。眼睛都肿了。”看着小蝴蝶伤心成这个样子，苏菱也挺内疚的。

    想想那个时候去阻挡海啸，她也没有想过那么多，只是下意识的就去做了。

    现在回想起来，也觉得自己是太冲动了。如果卫离没有赶来救她，恐怕她早就已经死了。

    一行人在门口相聚停留了一会儿，苏菱他们就直接进入了休息室。

    小蝴蝶询问清楚了医疗队并没有发生什么不好的情况，她才整个放下心来。

    倒是一边的苏铁疑惑不解的，“菱丫头。当时的情况那么的危急，你是怎么逃出来的？”

    听了苏铁的话，苏菱下意识的就看了小蝴蝶一眼。嘴角勾起点笑意，说。“是被人救了。”

    “谁？谁居然有这么大的能力？”苏菱的说法让苏铁不可思议极了。睁大了眼睛看着她。

    “就是一个朋友，以后有机会的话你或许会见到他。”苏铁好奇，但苏菱却不能轻易透卫离的身份。所以她避重就轻的说。

    倒是小蝴蝶知道苏菱口中的他是谁，有些心虚地低下头。说。“主人对不起，我是怕你有危险。才联系那个人的。”

    看着小蝴蝶这样子，苏菱摇了摇头。笑了，“不怪你，是我前一阵子想太多了。小蝴蝶，辛苦你了。”

    “不辛苦，只要主人好好的，小蝴蝶就不怕苦。”听苏菱这话，明显是解开了心结。小蝴蝶感动的眼睛一红，差点落下泪来。

    她就知道，只要卫离出面。不管主人的情况有多么的糟糕，他都能让主人开心的。

    就在苏菱回来他们说话的这点时间，骆云赫那边就得到了苏菱安然归来的消息。

    所以派了人前来，请苏菱过去。

    见到这情况，苏菱自然也没有说什么，直接就跟着那人过去了。

    当骆云赫真的见到了安然无恙的苏菱，他是又高兴又生气的。

    看着苏菱，他的话也说得咬牙切齿。“苏菱你究竟是怎么回事？那么危险的情况你为什么要冲下去？你万一有个什么三长两短，你要让本皇……让本皇遗憾一辈子吗？”

    看着骆云赫，苏菱没有什么特别的表情。只是说，“是臣官鲁莽，让星皇忧心了，请星皇降罪。”

    “降罪，你能安然回来就已经是大幸了。况且救了南g搜救部队的那么多人，本皇如果惩罚你恐怕都要被人诟病了。”

    还是那样气呼呼地看着苏菱，骆云赫语气中还是带着怒火的。

    天知道她失踪的这几个小时，他的内心经受了怎样的煎熬。这种坐立难安的感觉，是他一辈子也没有感受过的。

    听着骆云赫的话，苏菱低下了头，没有说话。

    看着她纤瘦的身子站在那里，想着她刚刚才经历了浩劫归来，骆云赫也是心疼的。所以说，“好了，你这次这样冲动本皇就不和你计较了，但是下不为例。”

    “你救了人是该嘉奖，这一功本皇先给你记着。等到回了星都，再一并奖赏你。”

    “是，臣官谢过星皇。”骆云赫的赏赐要不要苏菱是不在意的，她在意的是肖悦和苏铁他们都活着。

    即便她心里清楚他们不姓南宫，但是她还是不希望他们死。只要他们在自己的身边，她都还可以感受到一点点温暖。

    但是突然想起了什么的苏菱一抬起头，并没有在骆云赫的身边看到唐凌湘的身影。

    苏菱就问，“星皇凌湘去哪里了？”

    一边问这这话，苏菱的心里突然就生出来一些不安。

    她跳下悬浮房车之后。海啸没过多久就来了。虽然骆云赫安全的回到了这里，但是唐凌湘……

    越想苏菱就越觉得担心不已。就在她的不安被她的幻想成倍的放大的时候。

    骆云赫就开口，直接打断了她。“你不要胡思乱想了。唐凌湘她很好。只不过她听见你被海啸卷走失踪，太过激动所以昏过去了。”

    “哦，原来是这样。”听到骆云赫的话，苏菱终于松了一口气。

    见完了骆云赫，苏菱从骆云赫的临时办公点出来。

    看见远处的房子拐角处，有一个身影鬼鬼祟祟的。

    通过慧眼看过去，苏菱清晰的就看见穿着白大褂的田青，此刻正和一个人在交谈着什么。

    眼下这个情况，田青居然还有时间和人躲着交头接耳。苏菱随便一想也知道他一定没干好事。所以她不动声色地走了过去。

    “什么？苏菱那个死丫头居然没死？怎么可能？她不是被海啸卷走了吗？居然能活下来？”苏菱刚刚一靠近，就听见了田青那一番不可思议的话。

    田青的话音刚落，接着开口的就是一个有些机械的声音。“是真的，我的同伴已经亲眼看见她去见过骆云赫了，这一点绝对没有错。”

    这个声音很明显的就不是人类，苏菱的头部靠近墙角。用慧眼看过去，只看到田青的对面站着的是负责骆云赫身边的安保的，那一种机器人。

    这机器人这样说，田青自然不会再怀疑了。

    他有些懊恼的一拳打在了墙上。气呼呼的说。“真是祸害遗千年，都这样了那个死丫头居然还可以活下来。”

    无心理会田青的愤怒，那个机器人接着说。“主上的意思是，你必须想办法在西部除掉苏菱。不能让她再跟着骆云赫回去星都。”

    “我？那个死丫头那么厉害，身边又有人保护着。我哪有办法除掉她啊？主上这个命令，我实在是完成不了啊。”听了这机器人的话。田青一下子就为难得不行。

    可对于田青那几乎要哭出来的样子，机器人一点反应都没有。只是说。

    “那这是你的事情，主上说了。这个任务你必须完成。如果有困难，主上说你可以动用秦家的势力，唯一要求的就是苏菱不可以再回到星都。”

    话都说到了这个份上，田青明显也不敢再多做拒绝了。只是低着头说，“我知道了，麻烦你转告主上，我一定会想办法完成任务的。”

    这这话听在苏菱的耳朵里，她还没有来得及离开。

    脑海里面就再次响起了迷幻魔镜的提示音，“收集恶意成功，恶意值：+100，正义值：+0。总剩余经验值：正义值：0，恶意值：200。”

    一边听着这提示音，苏菱一边不动声色地离开了那个拐角。

    等到她再一次回到自己的休息室，才平复下心情。开始理清乱糟糟的思绪。

    看来不只是当初袭击自己的那些机器人队，以及古力和苏府的智能机器人们发生了异常。就连连骆云赫身边的那些机器人都是有问题的，

    而那个处处针对为难自己的田青，原来是秦家的人。难怪他一直都想要除掉自己，看起来和秦兰也是脱不开干系的。

    只是那个机器人口中的主上是谁？这些机器人自来都是直接听命于骆云赫的，怎么会突然多出来一个主上？

    那个主上又究竟是什么人？为什么会动要杀自己的心思？她自从来到了星都之后，从来就没有和谁结过仇，怎么会有人这样不遗余力的想要自己死？

    这些问题太多也太复杂，苏菱一时之间是弄不清楚的。

    所以想着想着，她就有些累了，故而慢慢的就睡了过去。

    西部边陲的地震中心带被海啸发来的洪水全数淹没，所以这一部份的搜救工作就完全被迫终止。

    海啸的来临又席卷了很大的一部分地方，造成了第二波的伤亡和损失。

    因为地震而焦头烂额的骆云赫还没有反应过来，又得急急忙忙地处理海啸过后的，一系列的搜救和安抚工作。

    外面的人一个个都忙翻了热火朝天的，唯独经历了一番生死的苏菱。一个人安安心心地躺在床上睡着，直到所有疲乏都被赶走，才睁开了沉重的眼皮。

    浑身舒畅的伸了一个懒腰，感觉整个人都轻松起来，精神头也无比的饱满。

    “苏菱你醒啦？”苏菱还没有来得及坐起来，旁边就有人开了口。

    循着声音望过去，苏菱看到的。是明显守在她的床边，都没有怎么睡好的唐凌湘。

    “凌湘你怎么会在这里？”看见这情况苏菱坐起来，有些奇怪的看着她。

    “我担心你啊，所以就跟星皇要求了，来守着你。”看着苏菱，唐凌湘笑得甜甜的。“还好你没有事，不然啊，我肯定要伤心死了。”

    看着唐凌湘这样，苏菱也笑了。伸手敲敲唐凌湘的头，说。“我这不是没事嘛。倒是你呀，动不动就晕倒，把星皇都吓坏了吧？”

    “还好吧，”听见苏菱这样说，唐凌湘就不好意思了。

    其实她也是醒过来之后才听见这事情的，说是她晕倒之后，是星皇直接抱她回去休息室的。

    现在只要想想这个，他在骆云赫的面前都不自在极了。刚好苏菱还没有醒，她就借口要来照顾苏菱，这样躲着不见面她才会好一点。

    没有时间理会唐凌湘的娇羞，苏菱说，“对了凌湘，你每天都在星皇的身边。你有没有发现，星皇身边的机器人护卫队有什么不正常的地方吗？”

    “机器人护卫队吗？没有啊，他们不都是些没有独立意识的机器人吗？做什么事情都是由星皇控制的，怎么会有不正常的地方呢？”看着苏菱，唐凌湘一头雾水的样子。

    怎么苏菱今天这么奇怪呢？怎么会说这些奇奇怪怪的话呢？

    看来唐凌湘是真的不知道的，所以苏菱也不打算再问她什么了。只是对她笑笑说，“没事，我就是问问而已，或许是我想太多了吧。”

    “哦，睡了这么久你一定饿了吧？我去给你拿点吃的东西来。”对着苏菱笑了笑，唐凌湘就站起来出了休息室。

    恰好这个时候，苏菱手腕上智脑就响起来。

    她抬起手一看，是远在南e地区的苏杰打过来的影频通话。所以苏菱赶紧的就接起来，说，“喂，苏杰，什么事情。”(未完待续。)