
    卫离走了，苏菱也在楼上。

    惹出了这一连串的事情的两个主角，自己拍拍屁股走人了。苏家饭桌上的气氛，却变得有些怪异了。

    好半天了，郑洁才又抬起头，看着肖悦有些愧疚地说。“对不住啊肖悦，郑阿姨没想到苏菱这丫头会在星都谈恋爱，这件事情阿姨会让苏菱给你一个交代的。”

    郑洁这话说的肖悦一头雾水的，等他反应过来。就忍不住的笑了，“阿姨你这样说是太严重了，我和苏菱早就已经解除婚约了。虽然我一直都在追求苏菱，但是接不接受我的感情都是苏菱的自由。”

    “所以她和卫指挥长的事情，苏菱当然不需要给我交代。不管苏菱最后和谁在一起，我都会像哥哥一样，一直对她好的。”

    听了肖悦的话，郑洁就忍不住的叹气。“你看看你这么好，那丫头却不知道珍惜，阿姨我真的不知道该说什么好了。”

    看着郑洁这样，肖悦更加的笑了。

    “阿姨不是我好，是苏菱好。如果不是苏菱的话，我肖悦早就已经在这个世界上消失了。”

    “苏菱是天底下最好的女孩，所以即便是配刚才那个卫指挥长，我觉得她也是完全足够相配的。所以阿姨，请您一定不要责怪苏菱。我和她的错过，都是我当初不懂得珍惜造成的，责任不在她。”

    郑洁和肖悦这边说了一大串，那边雷顺和苏莫这才反应过来。

    两个人不可思议的对视一眼。雷舜才说。“天啊，我一直以为我的情敌是肖悦，是星皇。没想到这里还有一个实力最强劲的卫离啊。”

    听到雷舜这么说，郑洁又忍不住的皱了眉头。“这件事情和星皇又有什么关系？”

    星皇想要让苏菱做星皇妃的事情，他们一直都是瞒着郑洁的，所以郑洁一直都不知道。

    眼看着雷舜说漏了嘴，从震惊之中反应过来的方诺就急忙的拍了拍雷舜的头。瞪他，“瞎说什么啊你？”

    楼下的一群人，好不容易才吃完了饭。一个个怀着自己的心思，回了家。

    而早就回到自己的房间的苏菱。把门关得死死的。自己坐在房间里。脑子都快要炸掉了。

    卫离怎么会这样呢？平时那个冷静的，从来就不会做冲动事情的卫离今天怎么会这样呢？

    他居然会一声招呼都不打，然后就跑来苏家。当着那么多人的面让自己做他的女朋友，天啊。他是疯了吗？

    就在苏菱的心一团乱麻的时候。苏莫来敲门了。

    知道今天的事情总归要给他们一个说法的。所以苏菱也没有躲避，直接就开了门让苏莫进来。

    “妹妹你和那个卫离是来真的吗？你真的喜欢他了？”看着苏菱，苏莫坐下之后就直接开门见山的问。

    自始至终苏菱都低着头。沉默了好半天她才说。“这件事情我还没有考虑好，所以不确定会不会和卫离在一起。只是我确实是喜欢他的，这个不能否认。”

    听了苏菱的话，苏莫点了点头。“那妹妹如果你决定和他在一起的话，你觉得他能给你幸福吗？卫离他可是整个星球最高的指挥长啊，妹妹你觉得他能够像肖悦一样对你一心一意吗？”

    苏莫对卫离不了解，除了知道他最厉害之处以外，其他的一无所知。所以他会这样担心，苏菱也完全理解。

    所以她说，“哥，我和卫离认识的时间比你们想象中的时间要长很多。我了解他，他不是一个不可靠的人。”

    “只是我们之间的障碍，比起你们知道的还要多很多。而且我以后的路，也不会平坦。所以或许现在谈感情的事情还太早了，只不过可以确定的是，我和肖悦是没有可能了。”

    苏菱这么说，正好印证了之前卫离说的话。

    也间接的告诉了苏莫，她真的不是真正的苏菱。所以她说的障碍，她说的以后苏莫都不知道是什么。

    所以苏莫只能点点头，算是赞同了苏菱的想法。

    “既然你已经想好了，哥哥就不多说什么了。妈那边我会帮你说清楚的，你不用担心。不管你选择谁，哥哥只希望你幸福就好。”

    “谢谢你，哥哥。”看着苏莫，苏菱就笑了。

    自从她来到星球成为苏菱开始，苏莫就在身边那样无条件的，不问缘由地支持她。

    所以她真的很感谢苏莫，感谢他为自己所做的一切。

    “傻瓜，”听见苏菱道谢，苏莫也笑了。“我是哥哥呀，为你做什么都是应该的，不是吗？”

    说完他又站起来，宠溺的摸了摸苏菱的头。然后说，“这些事情就不要再想了，好好的睡一觉，或许明天就全部都变好了。”

    “嗯，”听了苏莫的话，苏菱乖巧的点点头。

    然后就看着他，直接出了自己的房间。

    苏菱一个人，一直都坐在房间里，坐了一整天。

    等到天都黑下来的时候，苏楚楚放学回家。苏莫让她送了晚饭上来，然后就没有人再来打扰过她了。

    因为昨天晚上睡得太好的关系，苏菱到了晚上十点多的时候还是没有睡意。

    在床上翻来覆去的睡不着，脑子里面全是卫离今天说的那些话。

    “在想我啊？”就在苏菱实在睡不着的时候，卫离的声音突然就响了起来。

    听见了这个声音，苏菱惊了一跳。有些慌张的坐起来，在房间里面四处看，却没有看到卫离的身影。

    卫离虽然不在，却好像完全看得到苏菱的举动一样。所以他又说，“我没有在你房间。只是在通过四维空间和你说话。因为知道你现在不想看到我，所以不敢打扰你。”

    “哦，”听见卫离这么说，苏菱刚才的慌张就完全不见了。

    有些闷沉的应了他一声，然后又重新在床上躺下。

    “还在生我的气吗？”苏菱不说话，卫离就不放心的问。

    苏菱之前的脾气真的是太好了，好的他以为，她永远都不会对自己生气。

    可是这一次他才知道，苏菱生起气来有多么的恐怖。

    恐怖到他害怕她会一辈子都不理他了，这是他长这么大。活这么久。第一次这样害怕一个人不理他。

    “没有了，”看不见卫离，苏菱就闭上眼睛回答他。“其实你不用这样做的，不用因为怕我生气。就做违背自己心意的事情。”

    “虽然一开始我是真的不开心。但是我会好好调节自己的。所以卫离你今天的做法完全没必要。你不仅吓到我了，还吓到我的家人了。”

    苏菱的说法让卫离沉默了好久，最后才说。“所以呢？你的调节就是。要放弃我了吗？苏菱你真的舍得，这样做吗？”

    卫离太了解苏菱了，从今天苏菱在那么多人的面前，说和他不熟的时候。他就已经想到了，苏菱肯定已经做好这个决定了。

    “苏菱我后悔了，从你从餐厅里面跑出去的那一刻，我就后悔了。我知道你不经常冲动的，我就犹豫了那么一下下，你都不愿意原谅我吗？”

    “我没有不愿意，今天这样做也不是违背自己的心意。是因为，苏菱我真的不愿意失去你。因为我真的好喜欢你，如果我的未来没有你，我都不知道未来还有什么意思。”

    听这卫离这么说，苏菱就沉默了。

    好半天才又说，“卫离自从我记起来所有的事情之后，我从来就没有怀疑过我们之间的感情。”

    “只是你会犹豫，你的顾忌都已经消除了吗？既然要顾虑的事情有那么多，你就不怕以后发生的事情，会让我们之间走到没有结果的地步吗？”

    “所以我们暂停吧，如果以后我们之间的障碍都消除了。到那个时候，如果我们的感情都还没有改变，到那个时候我们再在一起好吗？”

    原来苏菱也知道，他们之间的障碍有多大。

    所以一时之间卫离真的不知道该说什么了，沉默了好久才开口。“好，我有信心自己可以喜欢你到那个时候，只是可不可以答应我一件事情。”

    “什么？”认识卫离这么久，卫离还没有让她答应过什么要求，所以苏菱还挺好奇的。

    “我想看着你说，这个要求我想当着你的面说，苏菱我可以过来吗？”

    不可以面对着她说话，却要通过四维空间，对着空气说着自己的心里话。卫离是真的很不习惯。

    听了卫离这话，苏菱深深地吸了一口气。然后才坐起来，对他说。“好吧，你过来吧。”

    苏菱的话音刚落，眼前凭空就闪现出了一个人影。

    卫离依旧穿着一件纯白色的军装衬衫，干净俊朗，如果不是身上的气质太过的高贵清冷。美好得就像在地球上的时候，那些女孩子形容的那种校草初恋。

    坐在床上的苏菱，就这样仰起头看着他。特别认真的问，“有什么话就说吧，我听着呢。”

    看着苏菱亮晶晶的眼睛，卫离上前两步直接跪在床上，一把把她揽进了怀里。

    用力地拥抱着她，好像一松手她就会立刻消失一样。

    好半天了，然后低声在她耳边说，“苏菱我知道我们之间要跨越的障碍实在是太多了，我也不怕等，也相信我们能经受住时间的考验。但是苏菱，可不可以在我们回去星都之前，就这几天，做我的女朋友好不好？”

    “我怕天域星的人会伤害你，所以在星都我不敢对你太过亲密，但是我实在是控制不住自己。”

    “你知不知道昨天晚上我看见肖悦抱着你的时候，我都快疯了。苏菱以后不许你再喝醉，不许你和别的男人跳舞，不许你被别的男人抱。”

    没想到平日里话都不会多说一句的卫离，吃起醋来居然是这个样子。

    就任由他这样抱着自己，苏菱忍不住的笑起来了。“我都还没有答应呢，你怎么就要求这么多了？”

    听见她笑，卫离就抱她抱得更紧了。“因为我知道你不会拒绝我的，因为我知道苏菱你和我一样，我们都好喜欢好喜欢对方。”

    卫离这么说，苏菱没有否认。只是伸出手，把他抱得紧紧的。

    鼻子贴在他的肩膀上，闻着他身上独有的那种体香味道。这些天的委屈和难过，好像全部都一下子就消失了。

    好半天了苏菱才又说，“所以呢？从今天晚上开始我们就要约会了吗？”

    “你答应了？”听见了苏菱说的话卫离就松开她，看着她的眼睛特别开心的样子。

    “是啊，你都那么笃定了，我怎么舍得让你失望？”看着卫离，苏菱的手亲密的攀上他的脖子。

    也只有在苏菱的面前，卫离会笑的那么的开心和迷人。

    所以他站起来，一把抱起苏菱。对她说，“好啊，美好的时间总是流逝得特别的快。那么从今天晚上开始，我们就约会吧。”

    说完了这话，卫离抱着苏菱就直接闪进了四维空间之中。

    四维空间的天不像现实中的天已经到了晚上，四维空间里似乎一直都是白天。

    就任由卫离这样把她抱着，苏菱也不管他要带自己去什么地方，只是特别开心的把头靠在他的胸口。听着他的心跳声，咚，咚，咚，的一下又一下。

    就这样走了不大一会儿，卫离就带着苏菱来到一个湖水清澈的湖边。

    湖边有大片的草地，绿油油的，风景特别的迷人。和星球上的到处是建筑，丝毫都没有了大自然气氛的情景相比，四维空间真的是一个很美丽的地方。

    到了湖边的时候，卫离就把苏菱放在了草地上坐下，然后自己也在她的旁边坐下。

    看了看这周围，除了风景好以外，其他的什么都没有了。

    所以苏菱就笑着，似乎是故意逗他似的说。“我们就在这里约会吗？卫指挥长，您也太不懂的女孩子的心了吧！”

    看着苏菱这撅嘴俏皮的样子，卫离还是一个劲儿地笑。说，“要说别的女孩子的心我不懂得，我还承认，但是苏菱你的心我是最懂得了。”

    说着他就伸出手刮了刮苏菱翘挺的鼻子，那笑容也无比的宠溺。“你先闭上眼睛，一会儿我让你看你最想看见的东西。”(未完待续。)