
    苏穗跟着苏菱进了苏家的书房以后，苏菱没有什么特别的表情。

    只是在书桌前坐下，然后指了指书桌另一边的椅子，对苏穗说。“苏穗，坐吧。”

    “好，”对着苏菱有些不自然的笑了笑，苏穗照着她的话，在她面前坐下。

    等到苏穗坐好，苏菱也没有要拐弯抹角的意思。只是开门见山的对她说，“苏杰和我说过了，你想要去医药集团做事的事情。”

    “是，”听了苏菱的话苏穗点点头。

    有些苦笑着说，“苏菱你应该还记得，我爸以前对家族所做的那些事情。因为这些关系，我和我妈在家族中很不受欢迎。”

    “我知道这一切都是我爸造成的，我没有资格去怨怪族人。只不过我想要凭我自己的力量，为家族做一些贡献。也可以努力让我妈以后的生活，过得好一些。”

    听了苏穗的话，苏菱点点头。算是明白了她的意思，可是苏菱却说。“但是我不打算答应你这个要求。”

    苏菱不会答应的结果，苏穗其实早就料到的。只是亲耳听到她说出来，苏穗还是有些失望。

    泪意从眼睛里面浮上来，可脸上却笑着说。“我知道了，本来以前亏欠你们那么多。你还能用家族的基金让我上完学，就已经是仁至义尽了。现在我这样要求本来就是得寸进尺了，你不答应也是情理之中。”

    看着苏穗这个样子，苏菱叹了一口气。

    她能够看得出来。苏穗这个丫头在苏诺死了之后受了多少的委屈。如今这个样子，怕就是和当初的苏菱差不多了吧。

    所以没有理会她的失望，苏菱只是说。“我记得你学的专业根本就不是医药，所以你去药业集团工作实在是有些太勉强了。”

    “正好我打算在南e地区之内建一所学校，专门收不符合军校招生的孩子。苏穗你不是专门学教育管理的吗？我想把这件事情交给你负责。”

    “苏家的家族的族人中，有这方面的人才，你也可以全部叫去帮你。如果没有的话，你可以从外面招收。开校花费的一切费用，家族会全部支持。”

    “开学校吗？”突然听到苏菱说这样的话，苏穗一时之间都没有反应过来。

    只是特别惊讶地看着她。说。“为什么突然又要开学校了呢？”

    没有看苏穗那惊讶的样子。苏菱只是很认真的说。“一开始的时候我就有这个想法了，只是当时时机不成熟。现在成熟了，你也提前毕业了，就刚好。”

    “可是这么大的事情交给我。苏菱你放心吗？我怕我做不好。要不你让苏杰回来主持大局。我在旁边帮帮忙就好。”显然没有想到苏菱会把这么大的事情交给她。苏穗显得很没有底气。

    看着她这样子，苏菱勾了勾嘴角。“药业集团那边所有的担子都压在苏杰一个人的身上，况且了还要在其他三部建立药业分集团的事情。他实在是走不开。”

    “况且了，苏穗你不是说想要弥补你爸以前做过的错事。要给家族做一些贡献吗？现在机会有了，为什么你反倒退缩了？”

    被苏菱这样看着，苏穗有些心虚地低下头。“我是怕我做不好，让你们失望。”

    “好，我明白了。”弄清楚了这个，苏菱就在手腕上的智脑上点了点。

    又说，“今天下午的时候我去了一趟雷家，他们家认识不少教育界的朋友。这不他们给我介绍了几个，你在办学校的过程中，如果有什么不明白的地方，就可以去找他们。他们的联系方式我已经通过智脑发给你了，现在没有什么问题了吧？”

    现在没想到苏菱准备的这么全，苏穗有些愣住了。茫然的点点头，还是没反应过来。

    倒是苏菱云淡风轻地说，“你可是你们那个学校提前毕业的最高分的高材生啊，我相信你可以做好的。”

    在苏菱的对面坐着，直到她手腕的智脑真的收到了那些教育界精英们的联系方式，苏穗才相信苏菱所说的一切都是真的。

    她压抑住心中的那种不可思议，看着苏菱问。“只是有一点我非常的不明白，苏菱你为什么要把这么大的事情交给我？”

    “因为家族里没有人比你更合适了啊，”看着苏菱说，再怎么说苏穗好歹也是苏家家族的人，总比外人靠谱吧。

    听了苏菱的话，苏穗低下头。有些难过的样子，“可我是苏诺的女儿啊，当初我爸是家主的时候，他对苏菱你可是不好的。”

    原来在苏穗自己的心里，也是为这个纠结的。

    苏菱笑了，“你爸是你爸，你是你，不是吗？”

    看着苏穗好像不太明白她的话，苏菱又说。“我记得以前因为二叔的事情，苏隋带族人抓了我去家祠。当时所有人都支持家主对我用家法，只有你一个人帮我说话。”

    “苏穗你爸以前可能是做过很多坏事，让家族蒙受过很多的损失，可是这并不代表你有错。”

    “别人或许不记得，你为每一个人做过的好事，求过的情，以及为他们带去过的温暖。但是我苏菱记得，我也记得，你是善良的。”

    “你爸死了，他做的所有错失也就完结了。你不必替他赎罪，不必带着枷锁生活。你就是你，你没有对不起任何人。”

    苏穗没想到那么久远的事情苏菱还记得，也没想到她居然会和自己说这样的话。

    苏穗忍不住一下子就泪奔了，那样看着苏菱，难以控制自己的样子。

    自从苏诺死后，家族的族人们看到她。就像看到了仇人一样。时不时的冷言讽刺，白眼相加。

    多少委屈她都只能默默的咽下，抱着一颗为父赎罪的心，努力的想要改观大家对自己的想法。

    可是她努力了这么久，根本就一点效果都没有。族人们还是讨厌她，好象她永远都无法摆脱掉罪人女儿的帽子。

    但是苏菱今天却对她这样说，受了太多委屈的她，当然控制不住自己的情绪，哭起来了。

    等到眼睛红红的苏穗下楼的时候，楼下的族人们都以为苏穗是被苏菱骂哭了。一个个都忍不住的拍手叫好。

    等到那些人都散去。饿坏了的苏菱下楼吃饭的时候。苏莫还说苏菱，不应该对苏穗太过了。

    听了苏莫的话，苏菱哭笑不得。

    只好前前后后的把所有的事情都和苏莫说了一边，他才明白苏穗为什么会哭了。

    只是更让苏莫讶异的是。“妹妹你开学校做什么？”

    一边吃着饭。苏菱一边和苏莫说。“当然是培养人才啊，以后可以为我们苏家家族所用。”

    “可是如今人才都在军校里，哪有多余的人才啊？”听着苏菱的话。一边的苏楚楚插嘴。

    而苏菱却笑，补充说。“话是这样说的没错，可是你们知道每年，被富家子弟们顶替名额上军校的人有多少吗？那些被顶替了名额的穷人，就只能去上别的学校。甚至有更穷的公民，连学都没得上。”

    “所以姐姐你的意思是说，你开学校是要招收这些上不起学的人吗？那岂不是学费都没得收？那你开学校是为什么啊？”苏楚楚觉得，她的姐姐是不是聪明过头了，聪明傻了。

    看见苏楚楚总插嘴，一边的郑洁不高兴地用筷子敲她的头。说，“你这丫头懂什么？你哥哥和你姐姐说正事呢，别插嘴。”

    现在的郑洁已经从苏傅死去的阴影之中走出来了，所以个性也开朗了不少。尤其想起之前自己对苏菱的态度，心里就更是内疚的。

    她现在最自豪的事情，就是苏菱这个女儿了。因为不管走到哪里，别人都会知道，她有一个星皇亲自下令奖赏封地的女儿。

    听了苏楚楚的话，苏菱也忍不住的笑。说，“楚楚你真是一个小财迷，现在我们家还缺钱吗？姐姐开学校是有其他的计划，会得到比起钱更宝贵的东西。”

    “哦，我还是不懂。”看着苏菱这认真的样子，那就证明这件事情没得商量了。所以苏楚楚也懒得说话了，反正她姐姐的世界她是不懂的。

    倒是苏莫听了苏菱的话，也明白了她的意思。点着头说，“菱儿你的想法是很好的，只是这么重要的事情交给苏穗，会不会太轻率了？”

    看着苏莫担忧的眼神，苏菱摇着头说。“苏穗虽然个性内向了点，但是能力确实有的。当初我让苏杰去管理苏氏药业集团的时候，哥哥也是担心的，如今看来不也挺好的吗？”

    “因为苏诺的关系，苏穗在家族中受了不少的委屈。所以她一定是比别人更想要出人头地，改观别人对她的看法的。正是因为这样，她才会更努力的办好学校，因为这件事情和她今后的荣辱也是相依相伴的。”

    听到苏菱这么说，苏莫也明白她做的一切都是有她的道理。

    所以也就不再反对了，而是点着头说。“既然妹妹已经决定了，那就这么办吧。办校的过程中如果有任何需要的话，让苏穗直接来找我就可以了。”

    “这话我已经和她说过了，”看着苏莫，苏菱就笑了。

    等到他们吃完了饭，郑洁就回房间去休息了，而苏楚楚则上楼去学习功课。

    只留下明显有话要和苏莫说的苏菱，两兄妹坐在客厅的沙发上。

    “哥哥若是有得空的时间，可以以苏氏家族招手护卫团的名义，在南e以内招收底细信得过的人组成苏氏护卫队了。”

    他们两个本来坐在沙发上，静静的看着全维影视。

    苏菱突然说出来这番话，让苏莫愣了一下。

    回过头有些难以理解的看着她说，“组建护卫队？为什么？如今星球的局势都很太平，这完全没有必要吧。如果菱儿觉得我们家族逐渐壮大，需要一些护卫的话。哥哥可以去购买一批，高端的机器人护卫队。”

    听了苏莫的话，苏菱很坚定地摇摇头。“哥哥误会了，虽然如今星球的局势很稳定，但是我总有一种很不安的预感。就像星球的危机，很快就要来临一样。”

    “所以我希望哥哥可以组建一批护卫队，只是这组建护卫队也只是一个幌子而已。如今我们的身份都和以前不一样了，我们要的不仅仅是庞大的家业，高处的地位，还要有属于自己的势力。”

    苏菱这样说苏莫好像逐渐就有些明白她的意图了，但是却还不敢确定，“妹妹的意思是？”

    “我的意思是希望哥哥在组建护卫队的过程，挑选有能力的可以信任的人。逐渐组成属于我们苏氏的，苏氏军团。”

    “现在哥哥在军部的地位已经到了可以组建私人军团的地位，再加上我的特殊身份，组建一个私人军团是很有必要的。”

    看着苏莫不可思议的样子，苏菱说得十分的认真。这件事情在星都的时候，她就已经考虑得很周全了。

    听了苏菱的话，苏莫沉默了一会儿。然后才点头说，“妹妹的想法和决定我都可以理解和支持，只是这个需要一定的时间，我会努力去做的。”

    苏菱就知道但凡是她要求的，她这个疼爱她的哥哥都会答应，所以苏菱开心的笑了。

    只是这笑容并没有维持多久，苏菱又严肃起来说，“只不过还有一件事情，哥哥一定要记住。就是家族中，所有重要的位置，都不能让智能机器人插手。一定要安排上信得过的苏家家族的人。”

    “还有，每栋别墅的安保系统内，一定要把机器人列为第一危险敌人。局势危险的时候，就一定要启动防御机器人的程序。”

    如果一开始苏菱只是要建立私人军团的话，苏莫还可以理解。毕竟如她所说，他们现在的地位真的和以前不一样了。

    只是她怎么会突然说要防备机器人呢？在这个星球时代，人类早已经离不开机器人了。

    像他们苏氏药业，还用半机器，半人工的方式制作药品的生产模式，已经太落伍了。

    所以看着苏菱，苏莫十分的不解。“菱儿你究竟在说什么呀？为什么要排斥机器人？”(未完待续。)