
    “天啊，原来是这样，这真的是太残忍了。”听了卫离的话，苏菱久久的都不能平复心情。

    “以前在地球上的时候，偶尔会听到飞机失联，客船失踪的消息。难道说那些人并不是遇到了意外而失踪，而是被天域星人绑走了吗？”

    虽然知道这样说可能会让她的心情不好，但这确实是事实。卫离也不能骗她，所以只是无奈地点头。

    “我不能保证那些事情都是天域星人做的，但是可以肯定的是，其中一部分是他们做的。”

    压抑下心中的那些震惊，苏菱又问。“那么他们想要取得我的基因做什么？是想要看看，我是不是那个完美的基因吗？”

    只要一想到那些残忍的种族，把目光瞄向了自己。苏菱就觉得后背发凉，心里也升起来一股害怕。

    “是的，”看到苏菱这么问，卫离也只能避重就轻的点头。

    “都是因为我和你走得太近，所以才会让他们发现你的。不过好在他们对你基因也是不满意的，所以苏菱你安全了。”

    听了这话苏菱本来应该高兴的，可是她却又想到了另外一件事情。“那现在他们根本没有找到合适的基因，是不是就是说他们还会穿越时空隧道，然后去绑架地球人呢？”

    看到苏菱这么担心，卫离急忙地摇摇头。“苏菱别担心，穿越时空隧道那是需要一定时间的准备工作的。况且了，他们答应过我。短时间内不会再劫持地球人。”

    “那我就放心了，”卫离这么说，苏菱终于松了一口。

    但是再次对视上卫离的眼睛时，她又发现了新的问题。“卫离你说天域星人怕光，那么你呢？”

    苏菱好奇的看着他，卫离就有些无奈的笑了。

    “我不怕，因为我的母亲是地球人。她的基因很完美，所以她的基因很好的修复了我父亲的基因。所以我是天域星人，诞生的第一个完美的基因。”

    卫离这么说，苏菱就更加的奇怪了。“既然卫离你已经拥有这完美的基因了。为什么你不去做那个基因普及呢？等你的基因普及了。天域星人或许就不怕阳光了。”

    “我已经做过了，可是效果并不好，我的基因并不能被成功复制。”说起这个，卫离就显得很惆怅。

    其实卫离一开始出生的时候。一个拥有黑色头发。没有毛发也不惧怕光照的孩子。这对于天域星人来说几乎就是恩赐。

    整个天域星人都欢庆着，觉得卫离的出生一定会给天域星人带来不一样的改变。

    但是美好的期许和现实总是有差距的，卫离的基因仅仅改善了天域星人基因缺陷的百分之三十。虽然也是有效的延缓了天域星人成熟慢。而衰老却极快的缺点，但是剩下那百分之七十的缺陷依旧困扰着天域星人。

    听明白了卫离的说法，苏菱就沉默了。

    她知道卫离很担心自己的种族，也明白卫离很厌恶天域星人的做法，但是又没有办法阻止的无奈。

    所以她想要帮他，却好像根本就无从下手。而且这个基因缺陷，这是病吗？

    看见苏菱都为他忧愁了，卫离又把心事压下。重新拿起筷子说。“好了，这些不开心的事情就不要再说了。我们吃饭吧，菜都要凉了。”

    “哦，好。”看见卫离转移话题，苏菱自然也配合。只是在心里面，暗暗地把这件事情给记下来。

    两个人就这样慢悠悠的吃着饭，等到气氛轻快一些了苏菱这才抬起头看卫离。

    “对了，卫离有一些事情，我要和你说。”一边吃着他夹过来的菜，苏菱一边试探着说。

    “嗯，说吧。”卫离吃饭，永远都那么优雅的样子。一点一点的送进嘴巴里，就像是在完成一场艺术表演一样，优雅自在。

    到这里苏菱又放下了手中的筷子，看着他，脸有些微微泛红的说。“三天之后我要回一趟南g，我开办了一间学校，要回去剪彩。”

    “嗯，”卫离还是那样，淡淡的点点头，明显没有多大的兴趣。

    看他这样没反应，苏菱的声音小了些，但还是继续说。“我的意思是，你、你可不可以陪我回去？”

    “有我的事情？你又想做什么？”卫离觉得，苏菱的鬼点子真的是越来越多了。一个不小心的，又会被她绕了进去。

    虽然对于苏菱的依赖他在心里是觉得甘之如饴的，但是面子上还是得端着的。可不能把这小丫头给宠坏了，至少偷偷只能偷偷的把她宠坏。

    卫离不再低头吃饭了，而是抬起头看着她，苏菱的脸更加的红了。

    匆匆的低下头，慌忙的掩饰着自己的脸。手抓着筷子，一下一下的往嘴里扒拉着饭。再说出话来，也有些口齿不清。

    “也……也没有什么，我只是想要带你去见见……见见我家人。”

    虽然苏菱知道卫离和她表明心迹的时间还不是很长，她这样让他和自己回南g确实好像有些心急了。

    但是她真的好喜欢卫离，好想要让苏莫，郑洁，楚楚他们都见一见他。

    即便今天不和苏莫打那个赌，也有让卫离和自己一起回去的想法。

    见家人？

    只不过一听苏菱这话，和苏菱的满心期待不同，卫离显然惊得愣住了，不可思议的看着苏菱。

    本来嘴里嚼着的东西，活生生的被苏菱这话给惊得，一下子全部卡在喉咙。

    所以下意识的，卫离就开始不停地拍着胸口，这气都快要喘不过来了。

    看见卫离这噎得都变了脸色，刚才的优雅完全荡然无存了。苏菱才有些急了。急忙的端一杯水给他，这才把东西全部给顺了下去。

    “你怎么样了？好些了吗？”一边帮卫离拍着背，苏菱一边紧张的看着他。

    直到卫离的脸色恢复如常，然后点了点头，苏菱这才放心的坐回了他的面前。

    但是看了看苏菱还是有些红着的脸，卫离低着头开始沉默了。

    他知道虽然苏家人不是苏菱真正血脉上的亲人，但是经过这一年的相处。已经早就家破人亡的苏菱，也完完全全的拿他们当亲人了。

    她会开口让自己和她回南g，也是在乎他的表现，所以才想要把他介绍给对自己那么重要的人。

    可是如今他……

    这件事情如果放在他天域星人出现之前。他或许会毫不犹豫的答应。只是现在……

    他肩上担负的责任太重。所以他不确定自己是不是真的能和苏菱走到最后，所以他犹豫是不是真的要让苏菱陷得这么深。

    所以想好久了卫离才抬起头，看着苏菱欲言又止。他说，“苏菱我……”

    卫离这个样苏菱一开始是没有明白卫离的意思的。还是那样不解的看着他。

    只是等她反应过来之后。整张脸上的笑容就一下子淡了下去。

    语气也有些微微的颤抖。“卫离你不愿意陪我回南g见家人是吗？”

    是啊，苏菱终于是想起来了。卫离虽然确实有表白过，可是却没有对她说过要她做他的女朋友。也就是说他们之间并没有确定的关系。

    如今这样子说起来。反倒是她自己想太多了。

    或许卫离是根本就没有那个想法的，而她还自信满满的想要带他回家，原来一切都是她自作多情了。

    所以在电光火石的时间里就想清楚了这些，苏菱的脸色一下子就变得极度的难看了。

    看着苏菱的改变，她的心思卫离也猜了个八九分。所以急忙的说，“苏菱我不是……我……”

    可他开了口，却不知道该怎么解释。他不是不愿意和苏菱回去，而是不敢。所以最后吞吞吐吐，他也只说出来，三个字。“对不起。”

    听了卫离的话，苏菱脸上的那种难过居然快速的消失了，取而代之的是以往那种熟悉的冰冷。

    她说，“你不用对不起，是我自己想太多了。卫离给你造成困扰了，对不起，我需要时间整理一下。”

    说完了这话，苏菱立刻就从位置上站起来，转身就走。

    这些天以来她真的很快乐，她以为在失去了自己的家族，和所有的亲人之后，幸运的遇见了卫离，而他也会成为她的依靠。

    所以她的心里负担真的就那样一点点的放下了，卫离的每一个眼神，每一个动作都会令她着迷。她从来都没有过这样的感觉，所以她竟然误以为这就是爱情了。

    可她忘记了爱情是需要双方面共同努力的，卫离对她的不过是喜欢。而这样的喜欢还不足矣让他愿意去见她的家人。

    坐在位置上的卫离就这样看着苏菱一脸失望的站起来，然后步子纷乱的走开。

    她那垂在身侧那微微颤抖的手，都很明显的表露出她故作出来的坚强下，内心有多痛多煎熬。

    这些细节看在卫离眼里，同时也痛在了他的心里，所以他顿时就后悔自己刚才那么说了。

    他居然愚蠢的以为，或许他不深入苏菱生活，她就不会用情太深。可是她还是难过了。

    就在卫离发愣的这么点时间，苏菱早就从后院用餐的小餐厅，回到了自己的房间里。

    汹涌的眼泪一下子就砸下来，一颗一颗划过她穿在身上的米色淑女套装，砸在手臂上。

    而餐厅里，同样心里难过的卫离就那么坐着，特别懊恼自己刚才那话。

    他为什么会说对不起呢？为什么不好好的解释呢？

    这样苏菱会不会以为他只是在玩弄她的感情？会不会以后都不理他了？会不会真的不喜欢他了？

    感应到了卫离的懊恼，就连缪斯都忍不住的在他的脑意思里讨伐他了。“主人您刚才那样真的太过分了，南宫小姐一定都难过死了。您怎么可以这样呢？”

    “之前可是您先表白的，现在她想要带你回家，就是承认您在她心里面的位置。这个要求可是让我都惊讶得不行呢，可是您居然拒绝了！您这样伤南宫小姐的心，完全就是欺骗人家感情嘛。”

    “真的很过分吗？”缪斯都生气了，卫离的心就更虚了。

    “当然，”这回答缪斯特别的斩钉截铁，“我敢肯定，南宫小姐一定被您气哭了！”

    “她会哭吗？”一听这话卫离的脑子都炸了。

    苏菱哭了，那还得了？认识她这么多年，除了得知南宫家族被灭门，南宫明浩死在她面前的那一次，卫离见她哭过，以后就再也没有见过了。

    难道自己真的那么过分？居然把苏菱气哭了？

    “当然啊，您这样欺负人。南宫小姐那么喜欢您，怎么可能不难过？”

    说到这里，缪斯就用自己的能力，将一段音频放在卫离耳边，说，“这个是我刚刚偷偷在南宫小姐的四维空间入口听到的，主人您自己听听吧。”

    缪斯说完了这话也就不出声了，留下那细碎得几乎听不见的声音回荡在卫离的耳边。

    那声音很细小，像是咬着唇，拼命忍住的低泣声。还有明显是哭泣时，才会出现的杂乱又用力的呼吸声。

    苏菱真的哭了！听着这个声音，卫离的心顿时就揪了起来。

    压抑住那心中的刺痛，他一下子就从椅子上站起来。然后就像风一样，往苏菱的房间奔去。

    苏菱的房门紧闭着，卫离站在门外，想着她刚才的哭泣声，居然没有了敲门的勇气。

    来来回回的重复了好多遍，他这才抬起手轻轻的叩了叩门。

    可是等了一会儿，门里却一点点动静也没有。苏菱也没有出声，也没有开门。

    这是真的生气了？不理他了？

    想着这个卫离就更加的恼自己了，别人不了解苏菱，可是他是最了解不过的。苏菱虽然表面上看起来冷冰冰的，可是脾气却是很好的。尤其是对他，那是从来都没有发过脾气的。

    现在居然门都不愿意给他开了，看起来他真的是太过了。

    所以怀着满心的内疚，卫离就再次抬起手敲门，然后一边敲还一边说。“苏菱你把门开开，我有话和你说。”

    可是几分钟过去了，门里依旧没有任何的反应。

    守在门外的卫离是实在没有办法了，这才通过四维空间进了房间。

    可是和他料想之中的不一样，房间里并没有他担心的人，整个房间都空空荡荡的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)