
    眼看着郑洁责备苏菱，卫离就忍不住的开口了，“伯母……”

    可他刚刚一开口，苏菱就急忙开口打断了他。“妈，他不是我什么朋友，只是星都的同事而已。”

    “那同事来了也不能一声招呼都不打呀，人家都上门了，你这也太没礼貌了。”

    以往的时候，郑洁只知道苏菱性格清冷。却不知道居然她也有这么不礼貌的时候，所以忍不住的就有些生气了。

    这丫头在星都闯荡离家那么远，自己还那么孤僻不和同事打好关系。到时候万一有个什么事情，那谁能帮得了她？

    所以这么说着，郑洁又回过头笑脸盈盈的看着卫离。“小伙子啊，我们家苏菱从小就是这么个个性，你别见怪呀。”

    “你在星都是做什么的呀，来南g又是干嘛的啊。要是有什么不方便的，就尽管和我们家苏莫和苏菱说。这里是我们苏家的地盘，不管有什么事情我们都可以帮得了你的。”

    自己第一次到苏家，卫离没想到郑洁会对他这么热情。

    所以有些受宠若惊地说，“谢谢伯母，不过我没有什么事情需要帮忙的，一切都很好。”

    “我是在星都军部任职的，和苏菱很熟了。所以她的个性我都知道，她经常都是刀子嘴豆腐心的，我就喜欢她这一点。”

    喜欢？没想到卫离居然当着这么多人的面都说出来这话了。

    苏菱的脸色一下子就变了，抬起头。都没有看周围的人那诧异的脸色。

    只是冷冰冰的对着卫离说，“卫先生，请你不要对我妈说这种意思含糊的话，我妈她会误会的。”

    说完苏菱又回过头对着郑洁无比认真的说，“妈，我和他不熟，只是同事而已，他来南g旅游的。他自己比我有本事，就算遇到了问题，也用不着我们帮忙。”

    在座的人可都看出来了。苏菱和这个卫离之间的气氛明显有些微妙。

    好像总感觉他们两个的关系不一般。苏菱似乎是在和这个卫离赌气一样。

    看见苏菱明显有些不高兴了，郑洁急忙就说。“好了好了，那我不问了，大家吃饭吧！”

    本来一桌子人。气氛和乐融融的。但却因为田良和卫离的到来。气氛就变得有些奇怪了。

    到最后。倒是闲不住嘴巴的雷舜最先开口了。

    “这位卫先生，你说你也是在军部任职的，不知道你属于哪个职位。我有一个好朋友。他叫纳兰翟鹤，也是在星都军部任职的，不知道你认不认识。”

    纳兰翟鹤是星都军部的将军，而且最近才晋升为指挥官不久。又是青岚公主的丈夫，所以能够认识他的人肯定都是非富即贵的。

    雷舜这样问，就是想要探探卫离的底，看看他究竟是个什么层面上的人。

    一般情况下卫离是不想暴露自己的身份的，但是眼前问他这话的人是雷舜，那就另当别论了。

    他卫离自然不想在情敌面前跌面子的，尤其还是在苏菱，和苏菱家人的面前。

    所以他笑了，自信满满的说。“纳兰翟鹤很有潜力，也很有能力，我当然认识他。他是我手下，最信任的指挥官之一。”

    卫离的话让在座的人都一愣，回过头你看我我看你的。

    好半天了，雷舜才有些不敢相信地看着他，说。“等等，你刚才说，我的好兄弟纳兰翟鹤是你手下的指挥官？那么你……”

    一下子就猜测到卫离的真正身份，雷舜肖悦以及苏莫都不可思议的睁大了眼睛。天啊！这怎么可能？这样的大人物，怎么会突然出现在他们家？

    看见他们那么样不可思议的样子，坐在卫离旁边的田良最后才开了口。

    “三位中将你们没有猜错，这一位就是星球军部最高的紫金麒麟指挥官，卫离总指挥长。”

    听了田良这话，苏莫他们三个几乎是下意识的就全部站起来。

    对着坐在他们对面的卫离，恭敬地行了一个军礼。并且说，“卫指挥长好！”

    看到他们三个，卫离只是淡然的笑了笑。然后就说，“大家不用这样，我是来这里做客的，不是在军部。大家放松就好。”

    “是，”听了卫离的话三个人又异口同声的回答着，然后又动作整齐划一的坐下。

    不是他们没有见过大世面太过激动了，而是这个卫离对他们来说就是神一样的存在。

    在整个星球军部，除了骆云赫，这个卫离就是军人所有的信仰。

    因为在过去每一场的战斗中，卫离指挥的每一场战斗从来都没有打败过。所以他是整个星球军部，所有军人的信仰和胜利的象征。

    骨子里面被军人的铁骨忠魂贯透了的苏莫他们，突然见到自己的偶像，当然会激动不已。

    即便这个偶像好像是冲着他妹妹来的，他如今也不计较这个了。

    反倒是觉得，如果苏菱真的和卫离有什么的话，他到喜闻乐见了。

    看见自己的儿子和雷舜他们都对这个卫离这样的尊敬，郑洁也明白到他的身份肯定不一般了。

    所以她正有些紧张的时候，和她之间隔着几个位置的卫离就递了一个小小的盒子过来。

    并且对着她说，“伯母，初次见面，这是晚辈的一点小小心意，请您笑纳。”

    “给我的礼物？你真是太客气了。”看了看卫离，郑洁倒也爽快，直接笑着就接过去他送的礼物了。

    看见郑洁接了礼物，卫离又回过头递给苏莫两个。并且说，“苏大哥，这是我给苏小妹和你准备的礼物。也请笑纳。”

    没想到卫离居然会叫他苏大哥，苏菱一下子高兴得，都不知道先伸哪一只手了。

    踌躇了好一阵，嘴巴都笑得咧到耳后根了。这才伸出手去接，说，“连我和楚楚都有礼物啊，真是感谢，让您破费了。”

    卫离一声大哥，一声小妹的叫着，听得苏菱的眉头都忍不住的皱起来了。

    但是她的自制力一向都是很好的。虽然心里生他的气。但却没有表露出来。只是淡定地继续吃着自己碗里的饭。

    她不知道这次卫离来究竟是想要做什么，那么她就静观其变好了。

    一开始的时候，郑洁只以为卫离他们两个只是临时起意来他们家的。

    但是眼前看着这准备齐全的礼物，明显是一开始就计划好了。

    所以她就笑着问卫离。“菱丫头说卫指挥长是来旅游的。不知道卫指挥长是到南g的哪个旅游景点旅游的呢？”

    听了郑洁的话卫离又下意识的看了看苏菱。然后才说。“其实不是的伯母，我不是来旅游的。”

    “是因为我惹了我的女朋友生气，所以我到南g来。是来追我的女朋友的。”

    “女朋友？”听了这话不明真相的郑洁和雷舜他们一个个都一愣。

    就连低头吃饭的苏菱，听了他这话都浑身一震，手里拿着的筷子都险些掉下来。

    尤其是雷舜，特别惊讶的样子。“卫指挥长你有女朋友了吗？”

    其实军部一直都有个传说，说是星球军部最高的指挥长，不近女色，是个同性恋。

    可是现在见到了卫离本人，他居然说他有女朋友了。那传了那么久的事情，居然都是谣言了。

    “也算是吧，”看着雷舜卫离淡淡的一笑，“只是我还没有来得及请求她做我的女朋友，她也还没有答应。所以不知道，她是不是愿意接受我的感情。”

    没想到在面对感情的事情上，这个卫离也如此的执着。居然能为还没有确定关系的女朋友，从星都追到南g来，所以肖悦也是十分佩服的。

    说，“卫指挥长如此的优秀，想必那位小姐也不会生气太久的。再加上您如此的用心，她一定会被感动的。”

    “是啊，”听到这里，雷舜也附和。“如果那位小姐不答应的话，那么她就是太没有眼光了。”

    听了雷舜的话，苏菱来冷冷的横了他一眼。依旧没有说话，心里却忍不住的腹诽。究竟是谁没有眼光啊？

    看自己都这么主动了苏菱还是一点反应都没有，而且脸色越来越难看。

    卫离没有办法了，这才自己站起来。

    然后绕过了一个个座位走到苏菱的面前，在苏菱面前蹲下。

    背后的手轻微的动了一下，四维空间里面的缪斯就送上了一把之前他就准备好的玫瑰花。

    拿好了花，卫离这才递到苏菱的面前。十分讨好地说，“苏菱我错了，不生气了好不好？”

    看着突然出现，在自己面前的这一束火红的玫瑰花。苏菱愣了一下，然后看了看在场的人那惊讶得不行的脸色。

    这才又推开了递到自己面前的玫瑰花说。“卫指挥长，请你不要闹了。”

    “我没有，苏菱我是认真的。”那么高的卫离蹲在苏菱的面前，仰起头十分认真的看着她。

    “这件事情我前前后后的考虑过很多，之前的事情是我错了。所以我今天到这里来，希望你再给我一次机会，做我的女朋友吧。”

    看到眼前这个情景，在场的人几乎都不敢相信自己的眼睛。

    就那么看着卫离和苏菱，瞠目结舌的。

    “天……天啊，”尤其是郑洁，就像受到了很大的惊吓似的。瞪大了眼睛看着卫离，“卫指挥长你……你说的那位小姐就是我们家苏菱？这是不是搞错了？”

    郑洁承认，苏菱很漂亮，也很能干。

    苏菱越是给她争面子，她就越是觉得苏菱和肖悦越来越相配。曾经她也想过，依照苏菱如今的地位和本事，那个沈秀丽肯定不会再反对肖悦和苏菱的婚事。

    但是她没有想过，有一天军部的最高指挥官居然会喜欢上苏菱。还会为了她追到家里面来，当众求爱。

    因为在她的心里，苏菱最合适，最相配的丈夫永远都是肖悦。

    听了郑洁的话，卫离回过头。十分认真的看着她说，“伯母，我没有弄错。我是真心的，十分有诚意的请求苏菱给我一次机会。”

    一开始的时候苏菱已经想好了，既然卫离不愿意和她回来，那么她已经打算放弃这段感情了。

    虽然她知道自己没有办法不喜欢卫离，知道没有人能取代他在自己心目中的地位。

    但是她不想要自欺欺人，也不想要卫离为难。

    可是她明明已经决定好了，卫离却突然跑到这里来说这些。所以苏菱的心，以及她的大脑一下子就变得乱糟糟的。

    所以她有些惊慌地站起来，脸颊绯红的说。“不好意思，我需要时间冷静一下。”

    说完了这话，苏菱就在众人的注视下，直接转身跑上了楼。

    苏菱走了，整个餐厅里的气氛也变得有些奇怪。

    手中的玫瑰花还拿在手里，卫离还那样蹲着。

    好半天了他才站起来，对着依旧坐在座位上的郑洁说。“不好意思伯母，因为我怕苏菱伤心，所以没有经过太多时间的深思熟虑，就贸然前来了。实在是唐突了，还希望伯母不要生气。”

    “不，我不生气，不生气。”眼前这个卫离，比起肖悦来不知道要优秀多少倍。

    但是郑洁看着他，始终都有些害怕。一个权力这样大的男人，怎么可能是苏菱能够驾驭得了的呢？

    苏菱这个丫头在星都究竟是做了什么？怎么会吸引了这样大的人物的目光？

    如果这次苏菱拒绝了他的话，那么他会不会公报私仇。苏家家族，以及苏莫的前途会不会受到影响呢？

    看着郑洁不停变换着的脸色，卫离也知道他们一家人都需要时间接受。

    所以他对着郑洁和苏莫很礼貌的点点头，然后才说。“既然苏菱需要时间冷静，那我改天再来拜访。”

    “好，慢走。”郑洁已经不知道该说什么了，所以苏莫急忙的说。

    看卫离笑了笑，然后直接就转身走了。依旧坐在位置上的田良这才有些反应过来，急急忙忙地站起来说。“那么，就告辞了。”

    说完了，田良就急忙的追出去，跟上了卫离的脚步。

    天哪，虽然他早就知道卫离和苏菱的关系不一般。但是今天看到那样喜怒不形于神色的卫离，那样直白的表达自己的感情，他还是有些被震撼到了。(未完待续。)