
    听见了雪姑的声音，苏菱唰的一下就坐起来。看着她说，“明白了，历练塔层就是打击我信心的。让我不要骄傲，不要浮躁，要沉下心，好好修炼。”

    “果然是塔仙看中的人，主人的领悟能力确实很强。只要主人坚持下去的话，一定会成功的。”听了苏菱的话，雪姑十分满意的样子。

    而对于她这赞赏的神情，苏菱是没有什么反应的。只是问她，“不过你这里就没有什么提高反应能力和速度的修炼方法吗？我就这样抓，真的抓不到。”

    听了苏菱的话，那个雪姑又笑了。“主人不是刚刚才领悟了历练塔层的意义吗？怎么又忘了？切记心浮气躁，急功近利。雪奴的速度和反应能力，也是这样一天天练出来的。”

    “唉，知道了。”看起来这一次是真的没有捷径可以走了，苏菱很忧伤地叹了一口气。然后又说，“那就只有拼了。”

    等到苏菱按照时间计划回南g处理事情的时候，她的抓雪龙计划依旧停滞不前。

    就算没有在修炼空间的时候，她都想尽了一切的办法和锻炼自己的反应力和速度。真的是拼到了一定的程度，可是却一点效果都没有。

    为了赶时间，苏菱并没有乘坐悬浮车回南g。而是借了卫离四维空间的便利，直接回到了苏家别墅的大门口。

    因为苏家家族的如今变得强大，地位也和以往不一样了。

    所以苏菱早就让苏莫把这一代的房子都买了下来。然后建成了一个独立的家族区。

    别墅区中心的位置是苏莫这个家主住的，家住周围的地方则是对家族贡献比较大的族人住的，再外围的地方就是表现一般的族人住的。

    因为如今整个南e以内的地区都是苏菱的封地，所以如今她是回到自己私人的地方了。当然感觉特别的轻松自在。

    直接在苏家的家门口录入了容貌密令开门，苏菱进入别墅的时候，苏家的大厅里是空无一人的。

    她疑惑地走到了别墅后面的花园，却看到了笑靥如花的方诺和苏莫坐在秋千上聊天。

    看着眼前这个情况，苏菱愣了一下子。

    心里面想，他们两个什么时候这么亲密了？居然还瞒着自己，真是太不够意思了。

    所以苏菱靠在院子后门的墙上。就那样静静地看着他们。

    按道理说依照苏莫的修为。她这样走进来，苏莫不可能没有一点察觉的。唯一的解释就是，他看眼前人实在是看得太认真了。

    苏菱就那样站着，大约过了十多分钟的样子。那两个热聊中的人。还是没有发现她的存在。

    所以苏菱有些无奈的笑了。才出声。“你们两个谈恋爱是不是谈得太专注了？”

    “苏菱！”一听见苏菱的声音。方诺下意识的就站起来转过身。又惊又喜的样子。

    而苏莫自然也是开心，站起来看着她。“妹妹你什么时候回来的？怎么没有提前和我说一声？”

    看看苏莫又看看方诺，苏菱有些暧昧的笑。“提前说了。我可就看不见你们这样子了。居然都不告诉我，真是把我当外人了。”

    听了苏菱的话，方诺的脸刷的一下子就红了。嘴里嘀嘀咕咕的，“苏菱你说什么呢？”

    而苏莫也好像很不自在的样子，东看看西看看。

    看见苏莫这反应，苏菱是很不满意的。就说了，“哥你怎么这样啊？作为一个男人，你就不能主动一点吗？”

    看了看苏菱，又看了看脸颊通红的方诺。苏莫无奈极了，一把揽过了方诺的肩膀，说，“你这丫头，这样可以了吗？你哥我都多大了，谈个恋爱还要被你管！”

    “好好好，我不管，你们继续。”见苏莫终于主动了，苏菱笑着就转身走了。只是背对着他们问，“妈和楚楚呢？”

    “逛街去了，唉，菱儿你什么时候回来的？”没想到苏菱真的这样就走了，苏莫有些哭笑不得了。

    而苏菱的声音却远远的飘过来，“刚回来，我先去见个老朋友，做好了晚饭等我啊。”

    苏菱说是见老朋友，苏莫和方诺都知道，她一定是去找雷舜了。

    不出苏莫和方诺所料，苏菱还真的是来到了雷家。

    前前后后差不多半年的样子，雷家却是一点都没有变。

    不管是园子里面的摆设，花草装饰，以及气氛，都和半年前她离开的时候一模一样。

    苏菱进去的时候，雷舜正在大大的院子里面自我训练。

    连个巨大的铁球，他只是用两根手指就轻轻松松地提了起来。

    当初的那个清秀的少年，如今已经成长为一名铁骨铮铮的汉子。

    长开的容貌越发的俊美，棱角分明，古铜色的皮肤泛着汗水，在阳光的照射下有些发光。

    “什么时候回来？也不说一声，我可以去接你呀。”一边训练着，雷舜都没有回头，就感觉到了站在他不远处的苏菱。

    看着雷舜强壮的背影，苏菱笑意暖暖的，“刚回来，接来接去的太麻烦，所以就没有和你说。”

    放下手中的铁球，雷舜转过身来。结实的八块腹肌，清晰的贴在他的肚子上。

    “怎么样？身材还可以吗？”张开手臂展示给苏菱看，雷舜笑着要赞赏。

    “嗯，不错。”雷舜越是这样苏菱越是忍不住笑了。

    看她并没有像他想象之中的害羞，雷舜擦干净身上的汗水说。“我以为你不会喜欢太结实的肌肉男。”

    苏菱回想了一下，之前的苏菱喜欢的是肖悦那样温润儒雅的男人。所以雷舜这样想也不奇怪。

    故而她就说，“不会啊，好身材人人都喜欢的。”

    苏菱说这话，很不慎的，就通过某个空间被缪斯和卫离听了去。

    缪斯大惊小怪的，“主人你听到了吗？南宫小姐喜欢肌肉男。”

    卫离冷下脸来，呵斥他，“你主人我没有八块腹肌吗？闭嘴！”

    苏菱越是坦荡，最后倒换雷舜不好意思了。他赶紧的把上身的衣服穿上，一边穿一边说。“苏菱你变了。这要是换做了以前，你一定冷着脸走了。”

    “人都是会成长的，我也不可能永远都像以前。”看着雷舜居然有些脸红了，苏菱又笑了。

    又问他。“雷老南理呢？我是来看他老人家的。”

    “哦。爷爷啊。他现在可能在后院晒太阳吧。”穿好了衣服，雷舜就走到苏菱的面。听见他提起雷霆威，雷舜就直接转身领着她去。

    一边跟着雷舜走。苏菱一边说，“雷老南理的身体情况怎么样了？”

    “很好啊，自从你上次给爷爷医治了之后，他的身体一直就没有出过问题。除了偶尔的时候精神头差了些以外，其他的都很好的。”

    说起这个，雷家人可是都很感谢苏菱的。

    听了这话苏菱点头，说，“那就好。”

    走过了大大的院子，长长的长廊。他们就来到了雷老南理晒太阳的后院，

    白发苍苍的老者，躺在可以自动循着太阳光的热度移动的悬浮躺椅上，安详的午睡着。

    看着雷老南理这个样子，雷舜就意图叫醒他。

    但苏菱却阻止了他，然后自己轻轻的走到雷霆威的面前。

    苏菱并没有做什么，雷霆威就睁开了眼睛。

    看着眼前站着的人，雷霆威一下子就笑了。说，“苏菱丫头，你什么时候回来的？”

    “就是刚才，一回来就来看老南理了。”站在雷霆威的面前，苏菱的话说的轻轻柔柔的。

    听了她的话，雷霆威更加的笑起来了。“你这小丫头，比以前会讨人喜欢了。”

    苏菱和雷霆威以及雷舜一起坐在院子里面聊天，苏菱转身从三生塔寄存空间里面拿出一个盒子来。

    交到雷舜手里说，“这里面是我给雷老南理准备的一些调理身体的药丸，只要按时服用，老南理的身体会越来越康健的。”

    自己在星都可以好好的展开势力，这一点，与雷家一开始给她的照顾是分不开的，所以苏菱是非常感激他们的。

    因为雷家自来就是有势力也富有的，所以她从星都回来并没有带那些俗气的东西，只是精心制作了这药丸。

    健康对于已经苍老了的雷霆威来说，那就是最宝贵的东西了。

    所以见了苏菱这礼物，雷霆威更开心了。笑着说，“那老夫就谢谢苏御师了。”

    “老南理客气了，如果要说谢谢应该是苏菱说才对。”眼前这个老者，和自己非亲非故，但对自己确是好的。所以在他的面前，苏菱也觉得特别的亲切自在。

    听见苏菱并没有纠正老南理叫她御师的称为，雷舜挺惊讶的。“苏菱也就是说外面的传言都是真？你真的当上了御师，并且封地整个南e了吗？”

    看着雷舜这不可思议的样子，苏菱笑着点点头。“是的，都是真的。”

    “天啊，你怎么做到的？”雷舜真的难以想象，苏菱这一个弱女子，是怎么在那个暗流涌动的星都立足，并且取得这样的成功的。

    无视雷舜的惊讶，雷霆威只是笑着说。“封地整个南e，这可是以前皇族以外的大臣从来都没有过的殊荣啊。老头子我记得，就是星皇最宠爱的青岚公主，她的封地也没有苏菱丫头的广。”

    “都是星皇慷慨，赏赐丰厚，我以后自然会好好效忠的。”看着雷霆威苏菱微笑着说这话，其实也是透露另外一个意思给他。

    虽然雷家如今远在南g，可是在星都的眼线一定还是有的。所以骆云赫对她的态度，雷家肯定也是知道的。如今这样提点她，不过是想要试探她的态度罢了。

    苏菱这样一说，雷霆威自然也明白了她的意思。所以点点头说，“丫头你不被眼前的虚浮蒙蔽了眼睛，坚持本心是好的。只不过君威难测，你要时时谨记，为自己留好退路啊。”

    “我知道了，谢谢老南理提点。”听了雷霆威的话苏菱很乖巧的点点头。

    也只有雷家人会在她正春风得意的时候，告诉她应该注意的地方，避免陷入泥潭不可自拔。

    所以这也是苏菱喜欢和他们交集的原因，朋友在精不在多。真正可以做到时时刻刻为你的后路做打算，这样的伙伴才是真诚的，能够长久的。

    从雷家出来以后，雷舜直接就把苏菱送回了苏家别墅。

    相比于之前对苏菱的深情不已，如今的雷舜是长大了。不再纠结于儿女情长，也足够的洒脱了。

    至于他能够这样快速放下的原因，不排除是雷家人告诉了雷舜骆云赫对她的心思。

    可能是觉得这个星球的皇者都喜欢苏菱了，对方更能给苏菱幸福之类了的吧。

    和雷舜道别了之后，苏菱直接就回了自家。

    今天下午还冷冷清清的苏家大厅里，如今可是热闹了。

    方诺不知道什么时候回去了，倒是住在一个别墅群里面的苏家族人，听到苏菱回来的消息，就来了不少。

    一一的和他们打过了招呼，苏菱就坐了下来。

    因为苏菱如今的身份不同，这些族人来求帮忙的各种理由和目的也是不同。

    好在如今的苏莫已经不是当初那个怕得罪人的傻小子了，这些请求一个个都被他给挡了回去。

    而苏菱也乐得清闲，一句话都没有说，就那样安安静静的坐着。

    大概坐了半个小时的样子，苏菱看着被这些人孤立到角落里面站着的苏穗。这才开了口，说，“苏穗，你和我来一下，我有话和你说。”

    说完了这话，苏菱就站起来，然后直接转身上了楼。

    苏菱这次回来，大家都猜测着她可能是又要干什么大事情的。所以眼下她叫着苏穗上了楼，有不少人都是嫉妒的看着苏穗的。

    也有人心里不平衡，幸灾乐祸的想。当初苏诺在位的时候，都是怎么欺负人家苏菱的？现在苏菱单独叫她上去，指不定就是羞辱她，报以前的仇呢。

    相比于这些人的心情，苏穗的心情也是忐忑的。

    她自己心里也是清楚，以前父亲对苏菱做过的那些事情。她也不能够完全相信，苏菱真的可以做到一点都不记恨。(未完待续。)