
    她一下子甩开跟在她身边的，拉着她的手不断的安抚她的青梅的手。

    急匆匆的上两步，走过了拐角一下子就出现在那两个女人的面前。

    这两个女人，最近来她宫里也是来的特别的频繁的。

    当着她面的时候，各种的讨好，花言巧语。如今背着她，却说出了这样的话来。

    看见突然出现的唐凌湘，那两个女人明显吓了一跳。一下子都低下头，心虚的不敢看她。

    看着她们这个样子，唐凌湘生平第一次这样的讨厌一个人。

    她咬着牙，剩下的话几乎是从牙缝里面挤出来的。她说，“星皇是真心待我的，我今天拥有的一切，都是我唐凌湘拿命拼回来的。”

    “还有，苏菱根本就不是你们说的那种人！她是苏菱，她是我最好的朋友。她永远都不会做对不起我的事情，你们这种自私狭隘的女人，永远都不会懂苏菱。”

    说完了这些话，气急了的唐凌湘就拂袖而去。跟在她身后的青梅，急匆匆的跟上唐凌湘的脚步。

    看着她走远，那两个后妃的轻笑声又传来。“到这个时候还相信别人呢，可真是傻得可以。”

    “是啊，别人都把她卖了她还帮别人数钱呢。”

    庆功宴开始之前的入场，苏菱和卫离一起进来，可惊住了现场的不少人。

    一个个都用那种奇怪的眼神看着他们，好像今天发生了多么离奇的事情一样。

    “他们为什么那样看着我们啊？”手里端一杯香气四溢的果酒。苏菱下意识的就靠近身边的卫离，低声问。

    而明明知道原因的卫离，却没有打算和苏菱解释。只是云淡风轻地说，“可能是觉得我能和苏菱皇医一起进场，很羡慕我吧，毕竟你最近可是星球的大红人啊。”

    “应该不是吧，”看着卫离那一本正经的样子，苏菱虽然挺不相信这个理由的，但却觉得很受用。嘴角也勾起了微微的笑意。

    别人的话她都不怎么在意，即便是夸赞她都觉得有虚伪的成分。

    可卫离不一样。苏菱觉得。他说的每一句话都是真诚的。

    看着苏菱笑了，卫离的心情也越发的好起来。

    而那些人奇怪的眼神，他当然知道是为什么。

    来到星球军部这么多年，大大小小的战功。他立过无数次。专程为他举办的庆功宴。也有无数次。

    就他参加过的庆功宴。那都是屈指可数的。就更别说，带着女伴一起参加的了。

    迄今为止，他只带着苏菱这一个女伴。来到过这个地方。

    尤其还是苏菱这样特别的女伴，当然会让这些人惊掉了下巴。今天他准备去接苏菱一起入场的时候，他就已经料到这些人会是这个反应了。

    不过看苏菱从西部边陲回来之后这些日子的状态，她并没有现在21世纪的时候，沉迷在失去所有家人的痛苦中。

    这也是他这段日子，最开心不过的事情。

    看来当初他的决定是对的，让她变成苏菱忘记了一段时间的伤痛。她真的就变得坚强了，变得比以前更有担当了。

    卫离带着苏菱一转身，他们的身后顿时就一片的议论纷纷。

    一个挺老的大臣，就像是发现了新大陆，和身边的人说。“唉，你们看见了吗？卫指挥长和那个苏菱的关系好像很不一般啊？”

    “是啊，是啊，”这个话题好像很多人都感兴趣，立马就有人接话。“我刚才还看见卫指挥长对着那个苏菱笑呢，和他同朝为官这么多年，他可从来没对我过笑过呢。”

    “莫不是卫指挥长看上这个苏菱了吧？那个苏菱和卫指挥长对人都是冷冰冰的，他们两个说不定真的合得来呢？”

    “是啊，想起来之前星皇破例让苏菱离开星府，还让她留在官医系统任职，想来也一定是看在卫指挥长的面子上的。”

    越是这样说，这些人就好像越是兴奋的样。那神情哪里还有平时那种，忧国忧民的大臣风范。

    简直就像明间无所事事的，坐在茶馆里面唠嗑聊八卦的小老头们。

    恰好这个时候，卫离身边最近最得力的大将，田良走了过来。笑着和他们打招呼，“欧阳州长，莫西将军，好久不见了。”

    看见了田良，这些人一个个都把他拽进了人群。好奇的问，“田将军，这个苏菱和卫指挥长究竟是什么关系啊？”

    这话可不得问清楚吗？同在一个星府共事，总得弄清楚谁是谁的人才好啊。

    这个苏菱前阵子明明就和纳兰家族走得近，今天怎么就突然和卫离那么亲密了？

    听了他们的话，田良爽朗一笑。说，“这个我可是不清楚的，各位觉得他们是什么关系，那就是什么关系吧。”

    说完了这话，田良就要走。可这些人却不放他，还是那样拉着。“田将军你就告诉我们吧，我们保证绝对不会传出去。”

    看着这些人一脸好奇的样子，田良都有些哭笑不得了。只好避重就轻的说，“其实我是真的不清楚的，我只知道苏皇医是卫指挥长非常重视和珍惜的人，各位应该清楚了吧？”

    “哦，哦，清除了清楚了，谢谢田将军指点迷津了。”听了田良的话，这些人立马就露出一副我懂的表情。

    也在暗自庆幸着，他们还没有在不知情的情况下得罪了这个苏菱。

    看起来这个苏菱真的是厉害得很啊，才来星都多久？不仅搭上了纳兰韦德那个迂腐顽固的老头，还收复了这个万年冰山卫离。

    反过来一想，苏菱是纳兰家族的人。又是卫离的人。那么这不就代表，纳兰家族和卫离已经结成了联盟了吗？

    天啊，这么严重的局势他们居然现在才发现。看来以后不仅得对苏菱客气些，也得对纳兰家族的人热情些，多多走动了。

    骆云赫还没有出现，苏菱和卫离仅仅一个露面，就让整个来参加庆功宴的人，像一锅被煮开了的水，沸腾了。

    等到骆云赫带着唐凌湘出现的时候，看见这全场热聊的场面。也觉得有些奇怪。

    究竟是发生了什么事情。让他的这些大臣们，如此的无法淡定啊？

    就在骆云赫弄不清楚这情况的时候，终于有人看见了已经到场的骆云赫。

    一个个的这才禁下声来，不敢再说话了。

    看着全场逐渐安静。骆云赫这才笑着开口说。“看起来今日各位臣卿心情都很不错呀。究竟是什么事情上各位如此的高兴？也说出来让本皇听一听。”

    听着骆云赫的话。在场的所有人都开始面面相觑。刚才还滔滔不绝的他们，如今都不敢吱声了。

    难道要他们说，他们这样兴奋又激动的说话。只是因为看见了从不好女色的星球军部的最高指挥长。带了一个漂亮的女伴进场吗？

    这样的话要是说出去，恐怕这张老脸都要丢得光光的了。

    可是不这样说，又不敢乱说。在星皇面前可不敢说谎，这可是要命的欺君之罪啊。

    看见全场都被骆云赫这话问得噤了声，站在卫离身边的苏菱，下意识的就看了看自己身边的男人。

    发现他只是笑着，并没有要开口替这些人解围的意思。

    刚才那些人谈论的如此激烈，她虽然没有表现出什么不悦，但他们谈论的内容，却是听得清清楚楚的。

    虽然苏菱没有要做烂好人，给他们找台阶下的心思。但是却不想，这件事情再继续发酵下去。

    所以她这才上前一步低下头说，“禀告星皇，大人们只是听说了湘妃娘娘在西部边陲为星皇差点失去性命的事情，觉得湘妃娘娘勇气可嘉，是一个为君奋不顾身的奇女子，所以激动之下就谈论了几句。”

    “哦，原来如此。”听了苏菱的话，骆云后突然就笑了。“本皇的湘妃本来就是一个外柔内刚的女子，这也是本皇喜欢她的原因。”

    看见骆云赫相信了苏菱的话，在场的大臣们一个个都松了一口气。

    心里有些微微的感激苏菱的同时，又觉得她真是大胆。怎么敢就这样乱说，转移了注意力呢？

    就在全场都松了一口气，觉得这件事情就完了的时候。

    骆云赫接下来说的话，却让全场哗然。“不过大家都只知道湘妃为本皇奋不顾身，却不知道苏皇医为了护本皇周全，也和怪兽殊死搏斗一场的事情吧？”

    本来骆云赫说他是喜欢唐凌湘的，就因为他这话，坐在他身边的唐凌湘是无比的感动的。

    可是他接下来的话，却让唐凌湘整个愣住，脸色也有一些微微的变了。

    隔着那么远的距离，苏菱却清清楚楚的就看到，唐凌湘的眼里那挥之不去的忧伤。

    看见了唐凌湘的受伤，苏菱的心里顿时就难过起来。所意她转过头看着骆云赫，看到了他神情之间的刻意，顿时就生气了，冷笑起来。

    语气也是冷冰冰的，“星皇是误会臣官的本意了，臣官之所以会和怪兽搏斗，那也是全因为湘妃娘娘的缘故。臣官和湘妃娘娘是好姐妹，若是湘妃娘娘在我眼前出了什么意外，臣官会内疚死的。”

    苏菱这样说，虽然让在场的人很惊讶，但是也全都明白。她的话外音是，如果不是因为唐凌湘，她也是不会插手的。

    可她这话也同样刺激到了骆云赫，他高兴的神色有些黯淡下来。有些不悦的说“苏皇医的意思是，若是当时湘妃不在的话，苏皇医就会袖手旁观了吗？若是本皇丧命，苏皇医就能够心安理得的活着了？”

    骆云赫可是记得，他之所以会涉险完全都是因为苏菱啊。这个没有良心的女人，是得了失忆症吗？

    这个又是个什么情况啊？看着骆云赫和苏菱斗嘴生气，在场的所有人一个个都闭紧了嘴巴。大气都不敢出一下，生怕被牵连。

    而骆云赫生气了，苏菱怎么会看不出来？可她丝毫没有理会的心思，只是低着头说。“当然不是，如果星皇被怪兽杀死了，苏也是活不了的。”

    苏菱这样说，骆云赫总算挽回了一些颜面，脸色也才稍稍的好了一些。

    可是这样的好脸色并没有维持多久，就被从苏菱的嘴里悠悠地飘出的一句话，给弄得破功。

    “星皇死了，可不得连累几个人嘛，我能活得了才怪。”

    “噗嗤……”任由卫离的定力再好。

    看见她为了唐凌湘，居然这样不管不顾的气骆云赫，他也忍不住笑出了声。

    看起来骆云赫还是不明白苏菱的心思啊，她认定了的事，认定了的人，要改变可是比登天还要难啊。

    生平第一次被人气成这样，却又舍不得把对方怎么样，骆云赫真的要抓狂了。

    努力的控制住心中的怒火，几乎是咬牙切齿的说。“时间不早了，开席吧。”

    气冲冲的骆云赫拂袖而去，而始作俑者苏菱却像什么事情都没有发生过一样，神情平淡。

    “我从来没有见过你欺负人的样子，今天终于见到了，很犀利啊。星皇可能都快要吐血了吧，整个星球也就只有你敢这样做。”骆云赫走了，终于止住不笑的卫离低下头，附在苏菱的耳边说。

    看着卫离这满眼佩服的神情，苏菱面无表情的。“这是他自找的，他让凌湘流泪，那就吐血弥补吧。”

    因为骆云赫说要开席了，大厅里面所有的人都开始往会宴厅走。

    一边说着话，卫离很自然的就拉着苏菱的手，一边跟着人流走。“我不明白你为什么要这样护着唐凌湘，难道就因为她和你一起经历过一段苦难吗？”

    听着卫离的话，苏菱笑了。说，“这理由我只告诉你一个人，有两个。第一，她是在我最为难的时候护着我，真心待我的人。我想要珍惜她这个朋友。第二，这一次三生塔的任务，和她有关。我必须保护她，让她不受到伤害。”

    “哦，原来如此。”看着苏菱笑，卫离也跟着她笑了。“我会帮你的”

    说着这话，牵着她的手，也握得更紧了。

    凡是苏菱想要珍惜的，想要做的，他一定会好好的帮着珍惜守护。(未完待续。)