
    因为刚才苏菱和骆云赫的斗气，会宴厅里面的气氛一直都有些压抑。

    骆云赫坐在高高的主位上，左边是怀孕之后一直以来都很受照顾的连妃连清雅。右边则是最近都很受宠爱的，湘妃唐凌湘。

    骆云赫的脸色不好，连带着他右边的唐凌湘心情也有些抑郁。

    倒是自来就性情温和，开朗大度的连清雅。一边吃着东西，一边笑脸盈盈的。

    而自打进入会场起都和卫离在一起的苏菱，就坐的时候也是和卫离坐在一起。

    也不看高坐上面的骆云赫，自顾自的和卫离说笑谈论，好不开心的样子。

    远远的看着他们这样，骆云赫就越来越生气了。

    他都不知道什么时候苏菱居然和卫离熟络到了这个程度，更让他气愤的是，苏菱看起来对卫离还很好。

    他身为堂堂的星皇，怎么连自己喜欢的女人和自己最信任的好朋友兼大臣要好到了这个程度都不知道？

    越想这个骆云赫就越是生气，好不容易挨到了宴餐结束。他就对着站在自己身边的付培安使了一个眼色，付培安这就笑嘻嘻的走了出去。

    冲着站在旁边的宫人低声耳语了些什么，那个宫人就跑到会宴厅的一边敲响了鸣钟，顿时整个会宴厅就安静了下来。

    星皇宴请有功之臣的时候，敲响鸣钟的意思是会宴结束，星皇有话要说。所以这个时候用餐的大臣们就必须得结束用餐。听星皇训话。

    看着整个会宴厅一下子就安静下来，骆云赫就对着整个会宴厅的人说，“这几个月星球频频遭受到不幸，不仅

    星际怪兽入侵星球群，西部边陲发生地震，还诱发严重的海啸和瘟疫。”

    “好在星球有你们这些忠心的大臣们，为本皇分忧，才能度过这一二三场劫难。”

    “今日本皇邀请众臣卿赴宴，一是慰劳最近操劳的臣卿们，而是要嘉奖在近日出现的这些危机中。帮本皇分忧立有大功的有功之臣。”

    说完了这些话骆云赫又对身边的付培安使了一个眼色。接着付培安就拿出了三份卷锦开始念。

    “星球军部最高指挥长卫离，指挥部队作战战胜星球怪兽群有功。有汝等奇将辅助，本皇甚为欣慰。特奖励卫离指挥长星球群南部五颗星球，军功勋章荣升至十五级。星球钱币司特发行铸造战功纪念钱币。以示奖励。”

    卫离对于星球的功劳有多少。整个星球的人都是知道的。

    如果没有他的存在。恐怕怪兽早就占领了星球群，并且将这个星球变成了它们的地盘。

    所以骆云赫给的这些奖励，听起来就很丰厚。他们也认为卫离得到这些是理所当然的。

    反正从之前为卫离特地设立了九级以上的军功，特地设立了铸造纪念钱币发行，特地破例予以星球群的星球所有权作为奖励。这么多的破例已经证明，他的功劳已经无法有人超越。

    静静的听完这些，卫离笑了笑。

    淡淡地看了看坐在他身边的，听见他的身份早已经惊呆了的苏菱一眼。然后才又站起来说，“卫离谢星皇给予的丰厚赏赐。只不过卫离有一个不请之情，不知道星皇可否答应？”

    看着卫离认真的样子，骆云赫笑了，也有些好奇他的请求会是什么。

    在整个星球上，卫离的地位，财富，以及影响力就仅次于自己这个星皇了。到如今他还有什么事情，是需要请求自己赐给他的呢？

    所以骆云赫就说，“究竟是什么事情让卫指挥长亲自开口了？你说来便是，只要本皇能够应允的，本皇绝对不会拒绝。”

    听了骆云赫的话，卫离淡淡的勾了勾嘴角。

    一脸认真的说，“我和星皇的湘妃娘娘投缘，简直就是一见如故。所以卫离想要收湘妃娘娘为义妹，虽然此举有些逾越，还望星皇成全。”

    “这……怎么会这样？”卫离的话一出来，现场顿时就一片哗然。

    卫离和星皇的关系好，这是所有人都知道的事情。可是他什么时候又和这个湘妃一见如故了？

    而且还要收她为义妹，那也就是说。如果星皇答应这件事情的话，星府后宫的局势就要颠倒了。以往后宫势力均分的秦兰和连清雅，如今都会被这个后来的湘妃压下去。

    谁叫她有一个掌握着星球大部分军队兵力，而且富可敌国，和星皇又情同手足的义兄呢？

    卫离这话不止让那些大臣讶异，就连骆云赫和唐凌湘都吓了一跳，不明白这究竟是怎么回事。

    看着卫离这认真的样子，根本就不像是在开玩笑。

    骆云赫反应过来后才又说，“既然卫指挥长都开口了，这又是好事本皇岂有不答应的道理？”

    说着骆云赫就转过头看着唐凌湘，笑脸盈盈地问。“本皇是答应了，不知道湘妃的意思呢？卫指挥长可是整个星球，本皇最看重的大臣了。”

    眼看着骆云赫问自己，根本就没有反应过来的唐凌湘有些手足无措。

    下意识的就看坐在卫离身边的苏菱，用眼神询问她该怎么办。

    毕竟唐凌湘和卫离从来都没有过交集的，唯一的交集就是那一次，她为了救苏菱在卫离面前告了选妃系统的那些人一状。

    现在卫离突然跑出来说要收她为义妹，最大的可能就是，这件事情是苏菱要求的。不然怎么着事情也不会变成这样。

    唐凌湘看着她，依旧有些惊讶的苏菱这才回过神来。看着唐凌湘，轻轻的点了点头。

    她是真的没有想到，卫离居然会是星球军部最高的指挥官。这样地位的他。还当着这么多人的面说要收唐凌湘为义妹，这真的是太出乎她的意料了。

    本来她猜想卫离可能有点权势，就想着让唐凌湘做他妹妹，这样秦兰就是想着欺负唐凌湘也会有所顾忌。

    可是眼前……

    那边苏菱的心里乱糟糟的，这边唐凌湘就对着骆云赫柔顺的点了点头。说，“能有卫指挥长这样的义兄，是唐凌湘的福气，我肯定是愿意的。”

    说着唐凌湘就站起来，还端着酒壶和酒杯走下了高处。

    并且走到卫离的面前，斟酒敬他。还甜甜的叫了一声。“义兄。外后妹妹就望义兄照顾了。”

    “那是自然，受人之托忠人之事，卫离一定会竭尽全力。”看着唐凌湘卫离毫不犹豫地喝下了那杯酒，并且真的像一个兄长一样包容的对着唐凌湘笑了笑。

    卫离的要求骆云赫满足了。所以卫离和唐凌湘都各自回到了各自的位置。安心的坐下来。

    紧接着。付培安又开始宣读接下来的两份卷锦。

    “皇医苏菱医术高超，勇敢过人。此次治愈瘟疫，勇救星皇。搭救搜救部队几十条性命，立有奇功。现特封为特级御用医师，不必在官医系统工作，只接受特传为皇族看诊。赐南部e级以内的地区为特级封地。封地内土地使用，建房，经济皆由其管束。”

    “赐星币十兆，星都豪宅三栋，御用智脑机器人三十。往后觐见无需参拜行礼，无需先行禀报。特此嘉奖。”

    如果说今天的这场宴会是一场惊讶盛典的话，那么这一刻全场人的表情，就真的把惊讶这个词演绎得淋漓尽致了。

    那些都是见过了大风大浪的大臣们，一个个不可思议的看着骆云赫，又回头看了苏菱。简直无法用言语来形容，自己此刻的震惊。

    这个叫苏菱的少女，真的是要逆天呀。一场天灾，她居然就立下了三个功劳。如今这赏赐，也是让人瞠目结舌的。

    身为大臣，而且还只是官医系统的一个女皇医。居然得到了整个e级地区的，封地奖赏。这可是以前从来都没有过的。

    而且之前唯一得到过圈地殊荣的人，可就是只有她旁边那位，比起她来更逆天的卫离了。

    就在这些人都在震惊之中的时候，她自己倒显得很平静的苏菱站起来，恭恭敬敬的接受赏赐。“臣官谢过星皇赏赐。”

    看见苏菱站起来接受封赏，付培安直接笑嘻嘻地走下来。将另外一个没有宣读过的卷锦递交到她的手里。说，“苏御师，这里还有星皇下的一道密赏，请您看一看吧。”

    看着付培安那笑脸盈盈的样子，苏菱突然就感觉到了一些不安。

    但她却没有说话，只是把那卷锦展开，看着上面的内容。

    可当她看清楚上面写的内容，她的脸色顿时就大变。抬起头看着坐在高处的骆云赫，一下子就跪下。

    “星皇这道密令，臣官恕难从命，还请星皇收回成命。”

    看着苏菱紧张的样子，依旧坐在位置上的卫离一下子就皱起了眉头。

    同时他也抬起头看着坐在高位上的，脸色也有些变了的骆云赫。不明白他究竟是下了什么命令，让苏菱这样慌张。

    无视了卫离不高兴的样子，骆云赫的视线自始至终都在苏菱的身上。

    看见她再次拒绝自己，骆云赫的心情顿时就跌落到了谷底。

    他脸色阴沉的站起来，居高临下的对苏菱说。“苏菱你随本皇到偏殿，本皇倒要听一听你拒绝的理由。”

    “是，”既然骆云赫要听她的理由，那就表明了她也是有拒绝的余地的。所以苏菱当然要去。

    或许一开始，骆云赫就是给她留着后路。不然这样命令，也不会当成密令发下来。

    只是当时苏菱站起来要跟着骆云赫去偏殿的时候，卫离还是有些担心了。下意识的就抓住她的手。

    “放心，骆云赫不会对我不利的。”看着卫离眼里的担忧，苏菱对着他笑了笑，然后转身就进了偏殿。

    “苏菱你到底是什么意思？本皇为你已经考虑到极致了，你究竟还要本皇怎么样？”看着跟进来站好的苏菱，骆云赫气得来回的走动。

    苏菱就那样站着，面无表情的看着骆云赫。“臣官不想要让星皇怎么样，臣官只想老老实实的做一个医者，不想要做星皇的枕边人。”

    “本皇让你做的只是枕边人吗？”气急了的骆云赫站定，回过头直直地和苏菱对视。

    “本皇要你做的是本皇的星后，是和本皇一起享受荣华，共担风雨的妻子。你怎么就不明白呢？本皇对你的真心，你怎么就一点都不懂呢？”

    骆云赫越是生气，苏菱就越显得无动于衷。

    她就那样的，看着怒气冲冲的骆云赫。说，“星皇的真心苏菱一直都明白，也一直都懂，只是苏菱接受不了。”

    “为什么？为什么接受不了？是觉得本皇对你的爱还不够深吗？是要本皇把心挖出来给你看，你才能够接受吗？”不管自己再怎么难过，骆云赫都舍不得动苏菱的一根汗毛。

    他的双手一下子把住苏菱的肩，却又松开。生怕自己一时失控，会伤了她。

    “如果你是因为唐凌湘才拒绝本皇的话，苏菱你大可以放心的。本皇已经封她为湘妃，这一辈子也会护着她，对她好。湘妃的个性素来乖巧，你做这个星后，她绝对不会有任何的异议的。”

    星府后宫有规矩，凡是星后都必须是有子嗣的后妃。

    所以下这一道密令，要立苏菱为星后，骆云赫还是经历了一些阻碍的。

    只可惜他这样不管不顾的想要给苏菱最好的，可她却丝毫的不领情。似乎在她的眼里，他骆云赫的真心就一文不值。

    看着骆云赫这状态，苏菱明明知道自己不该再刺激他。可是却不想因为她的不忍，而继续让骆云赫误解什么。

    所以她还是面无表情的，看着她说。“我无法答应星皇，不是因为唐凌湘，也不是因为不相信星皇的真心。”

    “星皇为我所做的一切，对我的情感，每一点我都非常的清楚。只是，请星皇原谅我无法给您回应。”

    骆云赫看得出来，苏菱所说的这一切，都是发自内心的。

    所以他此刻受到的打击，真的是巨大的。如果不是身为皇者的尊严支撑着他，他真的不知道自己会崩溃成什么样子。

    努力的控制着情绪，他看着苏菱。只是问，“为什么不能回应？你总要给本皇一个理由。”(未完待续。)