
    苏菱就知道苏莫听了自己的话一定会是这个反应，所以她很严肃地看着苏莫说。

    “哥哥我告诉你一件很严重的事情，我在星都的时候，遇到了机器人组队的攻击。如果不是有小蝴蝶的话，我可能早就已经死在他们手下了。”

    “怎么会这样？”虽然觉得这话很荒唐，但是苏莫知道，苏菱是不会和他说假话的。

    所以这一刻，他几乎是心惊肉跳的，听着这个骇人听闻的消息。

    “我也不知道，”苏莫这样问，苏菱也摇摇头。

    “不过我可以肯定的是，星球上的机器人群体一定出现了问题。我在西部边陲的时候，也发现了机器人和人类勾结，意图杀害我和星皇的湘妃娘娘的事情。”

    虽然苏莫知道苏菱一个人在星都，肯定是会遇到危险的。可是他没想过的是，居然有人会这样想要致他妹妹于死地。

    所以苏莫是愤怒的，也是担心的。“这么严重的事情，妹妹你为什么不告诉星皇呢？你可是被他封为御师的人啊，有人要杀你，他一定不会坐视不管的。”

    “是，哥哥这话我也知道。只是这都是我的一面之言而已，你觉得这话星皇他会相信多少？”

    看着苏莫，苏菱也皱着眉头。“相比起南g，星都人对机器人的依赖更甚。而这其中最严重的人，就是星皇。”

    “星皇的身边有一个控制整个星球的机器人的总控制机器人，她叫苏珊。她负责整个星球上。整个机器人的行为控制，和思想控制，她是星皇最信任的机器人了。”

    “可是在我和她有限的相处时间中，我却发现了她似乎有人类才有的情绪。她会生气，会针对我，甚至我觉得她还会嫉妒。”

    听着苏菱这些话，苏莫觉得难以接受和消化极了。

    沉默了一会儿，才又说。“如果妹妹你说的这些都是真的的话，那么这个问题真的是很严重的。如果星球上的机器人真的有问题的话，那么这对星球来说真的会是一个足以毁灭整个星球的危机。”

    见苏莫也明白了这件事情的严重性。苏菱才说。“所以我觉得非常的不安。哥哥不管怎么样，你们一定不要太依赖和相信机器人。”

    “我知道了，我会让大家都小心的。”看起来苏菱这次突然就回来，绝对不是单纯的就为了开办学校。和组建军团的事情。

    苏莫明白她这是担心他们了。在星都苏菱经历了太多的危险。已经没有丝毫的安全感了。

    和苏莫谈完话回到房间，苏菱也累了。刚想躺到床上休息，突然就有一个人从半空之中闪身出来。

    “卫离你怎么来了？”看着突然出现的卫离。苏菱有些奇怪。

    星球今天的温度也不算热的，平时习惯了穿得整整齐齐的卫离，今天居然只穿了一件几乎透明的衬衫。

    看着苏菱奇怪的眼神，卫离解释。“刚才你和你哥哥的谈话，我大部分都听到了。星球机器人出现奇怪的行为，你为什么没有告诉我？”

    看着他似乎是兴师问罪的语气，苏菱有些无奈。“我刚才已经说过了，星球机器人有问题，除了我和小蝴蝶没有人看到过。如果我就这样说出去的话，没有人会相信我的。”

    “你怎么就知道我不会相信？依照我的能力，只要你和我说，我绝对可以查到一切的。”卫离没想到，苏菱居然以为他不会相信她。

    坐在柔软的床上，仰起头看着站得高高的卫离。苏菱脸上的无奈放大，“一开始我也不知道你居然有那么大的权力，也是不想要给你惹来麻烦。”

    苏菱这个说法，卫离接受。

    只是他还是生气的，看着苏菱。“那你遇到机器人攻击是什么时候？我去星球战斗的时候吗？”

    “嗯，”被卫离怎么看着，苏菱居然有些心虚了，低下头微微的点了点。

    这下卫离更气了，“就是你恢复记忆的时候吗？因为恢复了记忆，所以就不信任我了？所以遇到了机器人攻击，差点丧命也不肯和我求救吗？”

    “也不是这样，”卫离越是这个样子，苏菱就越是不敢看他的眼睛了。

    “一开始的时候也没有恢复记忆，只是觉得你好像……好像希望我和骆云赫在一起，所以就觉得麻烦你太多不好。”

    苏菱说着这话，好像很委屈的样子，卫离一下子就无话可说了。

    原来是因为这个，当时她果然是因为这个赌气的。所以封闭了四维空间，也不向他的意识芯片求救。

    她居然因为一句，他无心说出来的，违背内心的话，差点丢掉了性命。

    卫离觉得，问她要不要和骆云赫在一起的话，是他这辈子说过的最蠢的话了。

    事情的起因也是因为自己，所以卫离的火气消了。

    在原地站了半天，然后才走过去在她的身边坐下。语气也柔和了不少的说，“我刚才也是担心你，以后不要这样了。你只要记住，不管发生什么事情，我都要你好好的活着，开心的活着。”

    “哦，我知道了。”和卫离认识了这么久，苏菱什么时候看见过他这样生气的样子？所以和他坐在一起，苏菱明显就有些不自在了。

    似乎感觉到了苏菱的不自在，卫离又问。“对了，你说星球的机器人出现了异常，都是些什么异常？回去星都之后，我会认真去查的。”

    说起正事，苏菱就把那点不自在抛到了脑后。

    回过头看着他说，“其实袭击我的那些机器人，我倒没有发现什么不对劲。因为当时只顾着逃命了。”

    “其实是我在西部边陲的时候，亲耳听到和那个设计我们的田官医，和机器人计划着杀我们的事情。而且那个机器人嘴里还说有一个什么主上，好像就是他们的头目。”

    “那个机器人是星皇身边的机器人护卫队的其中之一，所以当时我并没有和骆云赫说什么。”

    “而且最让我感到奇怪的是，那个苏珊。虽然她的表现并没有什么奇怪的地方，但是我总觉得她有些针对我。如果不是事实的话，我真的很难相信她是个机器人。但我可以肯定的是，苏珊绝对有独立的人格和情绪。”

    听完苏菱的话，卫离并没有表现出什么不一样的情绪。只是点点头说。“我知道了。这件事情我一定会查个清楚。”

    “好，有你出手我就放心多了。”看着卫离的侧颜，苏菱放心的笑了笑。

    她这一笑，卫离就回过头看她。问。“突然回来南g。是为了躲避星皇吗？”

    “不是啊。是有些计划需要进行。”看着卫离的眼睛，苏菱回答得非常的认真。

    因为她突然就有一种感觉，如果自己不好好回答的话。卫离绝对又会异常的发飙。

    显然苏菱的回答卫离是满意的，整个人的气势好像也瞬间就放下来了。

    就在苏菱以为他的话说问了，可能就要走的时候。

    他却站起来，走到她房间的窗户边说。“南g的风景看起来是要比星都好太多了，至少树比较多。只是这气温好像挺高的，嗯，有点热。”

    “啊？你热吗？”看着卫离好像背对着自己，在解衬衫纽扣的动作。

    苏菱有些摸不着头脑，只是问，“那需要我把室内的温度调低一点吗？”

    “不用了，太麻烦了，我一会儿就走了。”说着这话，卫离就转过身来。

    从胸口到肚脐的一排纽扣，整个都解开了。敞开的雪白的衬衫下，健康的小麦色肌肤将结实的腹肌呈现得无比的清晰。

    看见卫离这样，苏菱的脸刷的一下就红了。

    急急忙忙地低下头，不好意思看他。

    其实今天在雷家的时候，看见雷舜赤.裸着上身，苏菱倒觉得没有什么。

    可是现在看着卫离解开了衬衫，那若隐若现的胸膛，她怎么都有一种不敢直视的窘迫。那火辣辣的热度，也从脸颊烧到了耳根。

    缪斯说过的，今天苏菱看雷舜光着上半身的时候，可是看得很津津有味的。

    所以卫离看着苏菱这低下头，都不肯抬头的样子，心情顿时就有些郁闷了。

    也不由得想，难道那个地球人的身材真的比自己的还要好吗？不应该啊，是苏菱的看花眼了吧？

    所以他低下头，不动声色地又把衬衫拉了拉。

    看见她还是没有反应，卫离忍不住就有些郁闷了。但实在是不好意思问她什么，只好说，“苏菱那我走了。”

    “哦，”还是没有抬头看他，苏菱只是点点头。说，“走吧，走吧。”

    这下卫离是真的郁闷了，只好快速的扣上了身上的纽扣，转身进入了四维空间。

    卫离一走苏菱这才从紧张的情绪中解脱出来，不放心的看了看房间里面，见卫离真的走了，她才松了一口气。

    然后想起卫离刚才的样子，她又忍不住的脸红着笑了。

    她没想到卫离的身材还挺不错的，穿衣显瘦脱衣有肉，刚才应该多看两眼的。

    就这样想着苏菱突然又觉得不太好，自己这样好像有点太好色了。

    所以脸更红了，把整颗头都捂进了被子里。闷闷的想，“南宫菱你怎么样啊？”

    苏菱回来一趟又说要开办学校，又说要组建苏家家族的护卫队，整个苏家家族顿时又沸腾了起来。

    每一个可以帮上忙的人都忙得不亦乐乎的，尤其是之前被家族人针对，又被频繁刁难的苏穗。这一次接到了苏菱给她的大任务，家族中的那些人虽然有些不服气，却也不敢再次公然的针对她了。

    大致的看了苏穗选的办校的地址，和她对学校以后大致的规划，苏菱是特别满意的。

    对于专业是学这部分的苏穗来说，她不仅最合适做这件事情的人选，还如同她意料之中的一样完成得这样的出色。

    所以苏菱安心的就回了星都，把一切事情都放心的交给他们。

    从四维空间里面穿回来，苏菱刚刚回到后院不到两个小时。

    福伯就派人来说，青岚公主来了。

    虽然上一次和这个青岚公主有过一面之缘，苏菱也是挺喜欢她的。但是苏菱没有想到青岚公主会突然就来找她，所以还是有些讶异的。

    稍稍的整理好自己的惊讶，换了一身干净的衣裳。苏菱这才来到了会客厅，果然就看到了那个笑容满面，亲和力十足的青岚公主。

    “苏菱不知道青岚公主大驾光临，有所怠慢，还希望青岚公主不要介意。”走到青岚公主的面前，苏菱笑着说。

    看眼前这个苏菱，和骆云赫口中的那个难搞的高冷女子简直是有着天壤之别的，所以骆青岚一时之间还是有些奇怪的。

    把她的有礼有节看在眼里，骆青岚更是笑了。“青岚贸然前来并没有事先知会苏御师，苏御师不怪青岚太过冒失已经是大度了，哪来怠慢之说？”

    听着骆青岚的话，苏菱也浅浅的笑。走到骆青岚对面，笑着说，“青岚公主请坐吧。”

    顺着苏菱的话，骆青岚坐下，而苏菱也跟着她坐下。

    明显有事前来的她也不拐弯抹角，直接开门见山的就说。“苏御师其实是这样的，这几天我身子有点不舒服。本来想着让皇兄召你入宫替我诊治的，但是想着这样太麻烦了，所以就直接来苏府找苏御师你了。”

    “原来是这样，”苏菱点点头，只是笑着对骆青岚说。“那就请青岚公主稍等一下，我让我的医护把医药箱送过来。”

    “好，”看着苏菱在智脑上滑动，骆青岚笑着答应。

    不到一会儿，小蝴蝶就拿着苏菱沉重的医药箱进了会客厅。

    把医药箱放在苏菱面前，然后就顺从的后退站在了苏菱的旁边。

    而苏菱也没有说什么，只是不慌不忙的从医药箱里拿出松软的托手来，放在青岚公主的手腕下。

    然后只是默默的低下头，开始探知骆青岚的脉象。

    只不过只是一瞬间的功夫，苏菱就收回手，嘴角挂着一丝丝笑意。

    看着苏菱笑，骆青岚挺紧张的。看着她就问，“苏御师怎么样？我的身体有什么问题吗？”(未完待续。)