
    “你要是让我看什么呀？”看着卫离一脸神秘的样子，苏菱就忍不住地问。

    以前她没有明确卫离的心意的时候，那个时候的卫离始终都是冷冰冰的。她从来都没有想过，有一天卫离也会在她面前笑得这样的暖意十足的。

    看见苏菱不配合，卫离有些无奈。

    自己动手把她的脑袋转过去，说。“一会儿你就知道了，不许偷看，我叫你转过头的时候才可以转过头。”

    “好，”这个时候的卫离居然也是有些孩子气的。所以苏菱一直笑，也一边配合着他。

    转过头之后，苏菱一直都观察着这个四维空间里面绝美的景色。

    只不过只是一点点的时间，就听见卫离的声音在她的背后说。“好了，转过来吧。”

    听见他这样说，苏菱就转过头去。

    可是这一刻站在她面前的卫离，已经不是刚才那个卫离了。

    依旧那么高，那么英俊帅气的卫离。此刻却多了尖尖的耳朵，长长的尾巴。以及他之前那双深邃的黑眼睛，如今居然变成了宝蓝色。

    最最吸引苏菱目光的，是飘荡在他身后那一条长长的尾巴。尾巴上面的毛白绒绒的，起来特别的柔顺。

    “怎么样？我的真实样子是不是很丑？”看见苏菱不说话，卫离就开口问了。

    其实一开始答应苏菱要让他看自己真实面目的时候，卫离是很担心的。

    虽然他知道苏菱不同于一般的地球女孩子。但是自己毕竟不是纯粹的地球人。他还是担心自己这异类的样子，会遭到苏菱的排斥。

    看见卫离似乎很在意她的看法，苏菱先是笑了。接着又摇摇头说，“不，我觉得不丑。反而觉得，更帅气了。”

    “真的吗？”听见苏菱这样说，卫离就更加的开心了。

    裂开嘴一笑，就露出了两颗尖尖的牙。

    不同于之前苏菱看到的那几个天域星人那么长的獠牙，卫离的牙齿则比较短。

    这样笑起来的时候，倒比较像地球人的虎牙。看起来居然有了一点那种憨憨的。可爱的感觉。

    看见他似乎不相信自己的话。苏菱又点了点头。特别认真的回答他，“当然是真的，你觉得我会说假话吗？”

    对视着苏菱真诚的双眼，卫离还是笑。

    缓缓地走近苏菱。用他修长的手指。轻轻的抚摸着苏菱的头发。

    “苏菱谢谢你。你知不知道曾经有一段时间，我真的很害怕你介意我不是纯粹的地球人。”

    “不会啊，你怎么会这样想？”看着卫离。苏菱很有兴趣的，踮起脚尖去捏他尖尖的耳朵。

    一边捏还一边说，“好可爱啊，卫离如果以后你有小孩的话。你的小孩会不会也长这样的耳朵？会不会也有尾巴？如果有小卫离的话，那岂不是会很萌很可爱？”

    本来苏菱只是不经意的话，可是听在卫离的耳朵里，却让他忍不住的红了脸。

    看着苏菱的眼神，也变得炙热起来。他说，“如果我以后真的有孩子的话，我希望孩子的母亲是你。”

    “你在说什么呀，”卫离的话让苏菱整个人都一惊，那么讶异的看着他。

    当注视到他那双迷人的宝蓝色的眼睛的时候，苏菱的脸刷的一下就红了。

    天哪，她刚才不经意间都说了什么？怎么会让卫离这样看着她？

    苏菱越是害羞卫离就越是忍不住的笑起来，“如果我们有以后的话，我们两个生出的孩子一定会有很完美的基因。我很期待，也很想快点到那个时候。”

    卫离越是这样说，苏菱就越是羞得脸都抬不起来了。

    但还是那样站在他的面前，眼角眉梢都含着笑意。

    虽然觉得很不好意思，但是她的心里，还是和卫离一样，很期待他嘴里的那个他们共同的未来。

    就在苏菱顾着害羞的时候，有一根毛绒绒的东西，突然就从她的身后绕过来。

    环在她的腰上，然后收紧，紧接着就将她缓缓的一点一点的举离了地面。

    “卫离你在做什么？”看着缠绕在自己腰上，卫离的尾巴，苏菱显得有些惊慌。

    比起身高一米八几的卫离，苏菱确实要矮上很多的。

    卫离用尾巴，把她举到和自己一样的高度。然后笑着看着她说，“还记得我今天送你的花吗？那可不是星球上那些已经变异了的玫瑰花品种。”

    “那可是我花了一天多的时间，利用太空穿梭机，回到地球时代去买的玫瑰花。”

    “太空穿梭机？”听了这话，苏菱惊讶的不行。“原来卫离你自己都可以单独的穿越时空啊。”

    “是啊，”看着苏菱惊讶的样子，卫离有些得意的点点头。“如果你想要回去地球的话，我也可以带你回去。”

    可以回到地球，可以回到南宫家族被灭门的地方。苏菱是既高兴，又难过的。

    所以她虽然在笑，眼睛里却有些泪光。但还是说，“好，等我想回去了，就来让你带我回去。”

    “但是我说的玫瑰花，这个可不是重点。”看见苏菱似乎想哭了，卫离就赶紧的转移话题。

    “我的重点是，这次回去我还抽空去了一趟你的宿舍。你猜我发现了什么？”

    “什么？”卫离卖关子，苏菱却十分耐心的配合他。睁大了眼睛，特别好奇的样子。

    看见她这么捧场，卫离也不逗她了。而是直接拿出放在口袋里面的东西来，对她说。“你的手机，我带来了。”

    “哦，”看到了这个。苏菱倒没什么惊讶的。

    因为她从小生活在南宫家族的祖地，那里与世隔绝的。所以对于手机以及其他电气化的东西，苏菱都不怎么感兴趣的。

    这个手机还是当初医院怕联系不到她的时候配给她的，一般情况下她都放着不怎么用。

    除了有一段时间她失眠得特别的厉害，晚上睡不着打发时间的时候。她会拿着这个手机来看一些小说以外，其他的还真没做过什么了。

    看见她似乎不明白自己找到了什么重点，卫离就笑得十分神秘的说。

    “苏菱《我的男友是外星人》这本小说你看过吗？”

    “看过啊，怎么了？”苏菱还记得当初自己追这本小说的时候，可是打发了好几个晚上的时间呢。

    那本小说里面的情节，现在有许许多多。她还印象深刻呢。

    所以卫离这样问她。她就有些奇怪的看着他回答。

    当她看着卫离那双眼睛，过了好一会儿她又想起了什么。

    《我的男友是外星人》这本小说里面的男主人公就是一个外星人。男主人公变身的时候，也有耳朵，也有尾巴。基本情况都和卫离一样。

    只不过区别是。卫离有獠牙。眼睛是宝蓝色的，还有一半的地球人血统。

    看着苏菱那躲闪的眼神，卫离笑了。然后说。“你看完了这本小说之后还评论了，这本小说我也看过。当男主角用他的尾巴将女主角缠住，然后举起来的时候，你还发表了一条评论呢。”

    “评论？”看着卫离那卖关子的样子，苏菱觉得有些奇怪。“我说什么了？时间这么久了我早就不记得了。”

    苏菱这边一头雾水，卫离那边却笑得十分的得意。

    他说，“你说的，求被尾巴缠住。”

    一边说着这话，卫离举着的苏菱的尾巴又上下的晃了晃。特别得意的样子，“就是看见了你这条评论，我才特别庆幸自己长了一条尾巴。苏菱，我这样算不算是在帮你完成少女时期的梦想？”

    “什么啊，”看见卫离那坏笑着的样子，苏菱的脸就更加的红了。

    眼睛瞪着他，但语气却是特别娇嗔的，“你怎么可以偷看我的手机？真过分。”

    “我不是想不到让你原谅我的办法，所以回去地球找线索了嘛。这个也是无意之中看到的，不是故意要看你的浏览记录的。”

    看见苏菱似乎有些生气了，卫离急忙就解释。

    卫离认了真，苏菱又笑了。

    然后也不看他了，只是伸出手摸着缠在自己腰上的尾巴。那尾巴毛绒绒的，尾巴上面的毛也十分的洁白柔顺。

    所以把玩着尾巴尖上的那些毛，苏菱笑得特别的明媚动人。她说，“卫离你这个尾巴和小说里面男主人公的尾巴一样，摸起来特别的舒服。”

    只是苏菱她不知道，她的手这样摸来摸去的。这么不老实的举动，惹得卫离的脸不仅越来红，整个人都变得有些不自在了。

    “好了苏菱，不要玩我的尾巴了。”活这么久，苏菱是第一个这样拿着他的尾巴玩来玩去的女孩子。

    所以卫离伸出手，直接就拉住了苏菱的手，阻止她的举动。

    “怎么了？”看着卫离红红的脸，苏菱一脸的奇怪。“尾巴这么好玩，为什么不能让我多玩一下？”

    “不要了，我们还是聊会儿天吧。”努力的控制住自己身体的变化，卫离红着脸说。

    看着卫离怪异的脸色，苏菱似乎一下子就明白了什么。

    她可是医生呀，可不是那种懵懵懂懂什么都不明白的少女。所以卫离这脸色，她怎么会不明白是什么意思。

    所以一时之间，苏菱也红了脸。

    下意识的就伸手拍了拍自己腰间的尾巴，说。“卫离你还是放我下来吧，我还是自己站着比较好。”

    出来苏菱的变化，卫离笑了。并没有把她放下来，而是把她举得离自己更近了一些。笑着说，“怎么了？”

    “没有啊，”被卫离这样直勾勾的看着，苏菱当然会不好意思了。所以红着脸，又摇了摇头。

    可卫离却伸出手，轻轻的捏着她小巧的下巴。宝蓝色的眼睛，直直的盯着她清澈的双眼。

    “卫离你怎么了？快放我下来吧。”卫离越是这样，苏菱就越是不敢看他的眼睛。

    可是卫离却没有给她反应过来的机会，而是直接凑过来，一下子就含住了她的双唇。

    看着卫离这突然的举动，苏菱明显被吓到了。

    就那样睁大眼睛看着自己面前卫离那张放大了的脸，不可思议极了。

    天啊？卫离究竟在做什么？

    可是不同于苏菱的震惊，卫离长长的双臂紧紧的把苏菱抱在怀里。

    有着雪白绒毛的尾巴，一点一点的，轻轻的在苏菱的后背上拍打着，像是在安抚她的惊慌。

    那两片薄唇，带着卫离身上那种独有的气息，自来就让她着迷的气息，轻轻的在她的唇上移动。

    卫离温热的呼吸，一下一下的拍打在苏菱的脸颊上。那么真实的触碰，一下子都让苏菱忘记了呼吸。

    这样的举动，不知道持续了多久。就在苏菱感觉到，包围着自己的那个怀抱里面的温度都上升了好多的时候。

    卫离才气喘吁吁的，放开她。一张俊朗的脸，居然变得红通通的。

    这一次卫离没有再不听话的举着她了，而是轻轻地把她放在地面，然后松开了缠绕在她腰间的尾巴。

    “卫离你还好吧？”看着卫离的尾巴像逃跑一样的离开她的腰间，苏菱有些奇怪的看着他问。

    “还好，”被苏菱这样看着，卫离明显不好意思了。

    低着头转过身，只不过是一眨眼的功夫。他的尾巴，耳朵和獠牙，一瞬间就消失了。

    眼前的卫离，又一下子变成了刚才那个帅气的地球人模样，仿佛刚才的那一切只不过都是幻觉。

    “卫离你在害羞啊？”看着即便恢复了地球人的样子，脸颊还是那么红的卫离，苏菱就忍不住的笑起来了。

    看着苏菱笑成那个样子，卫离有些郁闷地看着她。“我刚才的那样对你了，难道你不会觉得不好意思吗？苏菱一般的女孩子都不会是你这个反应。”

    “我又不是一般的女孩子，”看着卫离的眉头皱起来，苏菱更加的笑了。还伸出手，去拉着他的大手。

    和卫离认识太久了，也喜欢他太久了。所以不管卫离对她做什么样的举动，苏菱都能很快接受。

    就像刚才那个吻，一开始的时候苏菱也觉得震惊和害羞。可是只要一反应过来，她只会觉得很幸福甜蜜。

    倒是卫离看了苏菱这个样子，又笑了，说，“你确实不一般。”(未完待续。)