
    听了苏菱的话，卫离也点头。

    “刚才在战斗的时候，我也看出来了，这些是军部的攻击型机器人没错。因为这些机器人要调动需要很高的权利，在整个星都也没有几个人有这样的权力的，所以要查出来确实很简单。”

    说到这里，苏菱又有一些不明白了。“只是这样的话，那人为什么要这样做呢？这么明显的刺杀，失败的话不是会连自己也会赔进去吗？”

    看着她不明白，卫离十分严肃的解释着。

    “所以这件事情绝对没有那么简单，要查清楚是谁把这批攻击型机器人调出来很简单。但是要查清楚幕后主使，绝对不是件容易的事情。”

    “而且，机器人的所有行动都要经过星皇的批准。如果没有星皇的批准。它们绝对没有办法在星都这个如此肆意妄为。”

    虽然事情的疑点好像指向骆云赫，苏菱和卫离却没有丝毫的怀疑这件事情是骆云赫指使的。

    因为他们都知道，不管是因为骆云赫的个性，还是他的人品。以及他对苏菱的感情，绝对是做不出这些事情的。

    看着苏菱沉默，已经设置好主人信息的卫离转过头来看她。

    笑着说，“刚才那些机器人的控制芯片我已经收集下来了，等我回去会好好查一下这些的。相信从这个上面，一定可以查到什么。”

    听到这个，苏菱又顿了顿。后才从包包里面。拿出古力的主控制芯片来。说，“这是我家的机器人古力的控制芯片，卫离你也帮我查一查吧。”

    “刚才在最危急的时候，是古力用自己的身体替我挡了不少的炮弹，我才可以活下来，撑到你赶到。很早的时候，我就可以很明显的感觉出来他和一般的机器人不一样。直到他千里迢迢的，从南g来找我，我才开始注意了这件事情。”

    接过苏菱递过来的，古力的主控制芯片。卫离点头。“好的。我会好好的帮你查一查的。”

    “只是，不管卫离你查出来什么，也一定不要伤害他的芯片。虽然它是机器人，可他也是我的家人。不管在他身上发生了什么。我都会无条件接受。”

    家人。来到星球这么久。这是卫离第一次。听见一个人这样形容机器人。

    他的南宫菱啊，表面上是冷冰冰的，可是却拥有这个世界上最柔软最感性的一颗心。

    也许就是因为这样。因为她和自己的母亲有着这样的相似之处。三生塔才会心甘情愿的由她控制，拿她当主人了吧。

    所卫离笑了笑，十分宠溺的揉了揉她的头发。然后才说，“我知道了，我不会伤害他的芯片的。等我查好了，我就还你一个原原本本的古力。”

    “好，”有卫离的保证，苏菱是完完全全的放心了。所以对着他笑着，心情是又暖又开心。

    卫离送给苏菱的机甲，最后全部都收纳进一个小小的芯片里，然后直接收入了手腕上的智脑之中。

    因为苏菱对这类的机甲操控根本就一点都不懂，所以卫离就答应了，等到眼前的危机解决下来，就亲自教导苏菱操控机甲。

    因为担心那些机器人没有完成任务，背后的指使者不甘心会卷土重来。

    所以卫离就陪着苏菱，直接回到了苏府之中。

    和外面那些剑拔弩张，想尽了办法要杀她的机器人不一样。

    苏府之中的机器人们却都表现得很正常，看见苏菱回来一个个都笑脸盈盈的打着招呼，丝毫没有做出什么奇怪的举动。

    倒是他们回到后院的时候，看见了昏倒在地上的小蝴蝶。

    一看见这个情况，苏菱吓坏了。急急忙忙地上去叫了几声小蝴蝶，她才醒了过来。

    “小蝴蝶你怎么了？怎么会昏倒在这里？”见小蝴蝶醒来，苏菱脸色紧张的问着。

    小蝴蝶可是三生塔中的精灵啊，和一般的人类会昏倒是不一样的。

    她几乎都可以不用进食，不用睡觉，不用呼吸。明明是精灵的体质，却可以像一个人一样的生存着。

    所以她会昏倒，绝对是不简单的。

    看见苏菱安好，醒过来的小蝴蝶悬着的一颗心这才放了下来。眼泪汪汪地看着苏菱说，“我也不知道，就是我和古力说主人你遇到了危险，让他和我一起去救主人的时候。古力走在前面，我走在后面。是不知道怎么的，我就被人打了一下，然后就昏过去了。”

    “被人打了？”听了这话，卫离和苏菱对视了一眼，当下就明白了什么。

    看来苏菱的府里，已经有了那些机器人的同党了。

    上一次苏菱之所以可以脱险，靠的完全就是小蝴蝶的功劳。如今她又遇到危险，却有人直接把小蝴蝶打晕了，很明显就是想配合外面的那些机器人杀死她。

    心下明白了事情的严重性，苏菱并没有再说什么。只是把小蝴蝶扶起来，直接在房间中的沙发上坐下。

    才又说，“好了，事情过去了就没事了。”

    看见苏菱安好，身边还跟着卫离。小蝴蝶忍不住的就问，“可是主人你是怎么脱险的？是卫先生帮你的吗？”

    “嗯，我没事小蝴蝶你不要担心了。”看见小蝴蝶看卫离，苏菱也回过头看了看他，然后才点头回答。

    听了苏菱的话，小蝴蝶第一次冲卫离投去一个感激的眼神。

    然后又问苏菱，“只是古力呢？主人没有看到他吗？他会不会被那些奇怪的机器人伤害到了？不行，我要出去找他才行。”

    说着这话，蝴蝶立马就站起来要往外面跑。

    好在苏菱一把就拉住她。说，“古力没事，只是身体坏了。不过我已经把主控制芯片拿回来了，只需要再给他一个身体，古力就可以回来了。”

    “他是赶去救主人了吗？所以身体才坏掉了？”想起自己刚才，主人在生死关头的时候却被人打晕了，小蝴蝶明显是有些内疚的。

    “是，”说起这个苏菱的心里也不好受。

    听了苏菱的话，小蝴蝶又重新在沙发上坐了下来。嘴里嘟囔着话，眼泪也一下子就掉下来。

    “一开始发现机器人有问题的时候。我还怀疑过古力呢。生怕他也和那些机器人一样。会伤害主人。却想不到这一次，他会拼了命地保护主人。都怪我，我以后一定会好好的对他的。”

    看见小蝴蝶哭，苏菱自然是心疼坏了。

    而站在苏菱旁边的卫离。却轻轻的拍了拍苏菱的肩膀。低声说。“苏菱你们不要太难过了。毕竟古力还在。这件事情我要先赶去处理一下，如果有什么情况你就及时联系我。”

    知道卫离是担心她，怕她再遇到危险。所以苏菱点点头。说，“放心吧，我知道了。”

    深深地看了看眼前这个让他放在心里的女孩子一眼，卫离才又笑了笑，然后直接转身进入四维空间之中。

    离开了苏菱的身边，卫离用最快的速度检测了那些工具苏菱的机器人的主控制芯片。

    连同着古力的一起，也前前后后的全部都查了一个清清楚楚。

    最后带着这些芯片的，令人无比震惊的结果。卫离连夜就赶去了星府，准备把这些事情全部都告诉骆云赫。

    到了星府之后，卫离依旧要通过苏珊才能见到骆云赫。

    当他在夜幕下的星皇宫外面，见到这个样貌和苏菱越来越相近的女机器人的时候，苏珊的态度似乎比起往常有些不一样。

    “卫指挥长是为了什么来见星皇的呢？难不成为了苏菱遭到刺杀的事情吗？”看着卫离，苏珊冷笑着。

    一双带着红光的眼睛，直勾勾地盯着卫离。

    她这样卫离也笑了，冷冷的，仿佛要直接把眼前这个机器女人冻成冰块。

    “我果然没有猜错，这件事情果然是你做的。苏珊你为什么要这样？你知道苏菱的身份不一般，居然还敢要动她。”

    看着卫离这护着苏菱的样子，苏珊继续冷笑。“是，我知道这个苏菱对卫指挥长和星皇来说都很重要，其实一开始的时候我也不想针对她的。可是谁叫她自己那样的不识相，惹我苏珊讨厌呢？”

    “讨厌？不管你有什么理由，你都不应该动她。”说着这话，卫离的脸色一下子就冷下来。

    “其实很早之前我就已经发现你有问题了，也查过你的底细。但是看在你并没有危害星球，也没有背叛星皇的份上，我才容许你留在星府的。”

    “可是如今你居然想对苏菱下手，那么我也不会留你了。我会把一切的事情都告诉骆云赫，我要让他知道他一直以来都无比信任的机器人，是如何背着他想要杀害他最重视的御师的。”

    如果一开始面对卫离是这个苏珊还那么嚣张的话，等到卫离这话说出来她就已经害怕了。

    急急忙忙的拦着他，一张脸也变得无比的焦急。“卫指挥长你不能这样做，既然你知道我的底细，就应该知道我对天域星国王来说有多重要。你也是天域星人，你这样做对你来说有什么好处？难道就因为那一个女人吗？”

    “呵呵，”听了苏珊的话卫离冷笑，“是，我是天域星人。可是我绝对不是会帮助卫纳德对星球不利的人，我之所以会留在这里，就是为了阻止卫纳德那荒唐的计划。”

    “所以你觉得你对我来说，还有什么必须要留你下的条件吗？上一次你派机器人刺杀苏菱，我已经放过你了。没想到你如此的顽固不化，居然还敢伤害她第二次，这一次我绝对不会放过你了！”

    说完了这话，卫离气冲冲的就要离开。他绝对不允许任何人再那样伤害他在意的人，尤其是苏菱。

    “不，”眼看着卫离根本就不为她的话所动，苏珊明显急坏了。

    伸出手一把就抓住他的手臂，就像一个真正的人类一样，可怜兮兮的看着卫离。

    “不，卫指挥长，就算我求你好了。求你不要把这件事情告诉星皇，我不想让他对我失望。”

    冷冷的甩开苏珊的手，卫离冷笑。“不想让他失望？那你还想杀苏菱？你应该知道如果苏菱真的死在你的手上，骆云赫不止会失望，他还会恨你。”

    “恨吗？怎么可能？”卫离的说法让苏珊笑起来，整个人都有了些疯癫的状态。

    “他怎么会恨我呢？如果他知道我对他的用心的话，一定会很疼我的。他对那个苏菱只不过是一时新鲜而已，他眼里面时时刻刻注意的人应该是我，而不是一个根本就不把他放在眼里的小丫头。”

    听着苏珊的话，卫离皱起来眉头。

    一双深邃的眼睛，直勾勾的看着她。说，“你什么意思？苏珊你只是个机器人而已，而苏菱却是真正的人类。骆云赫会喜欢她，当然是无可厚非的事情。”

    看着蜀苏珊这反常的状态，卫离一下子就联想到了什么。可是却因为这个想法太荒唐，一时之间他自己都还难以接受这个猜测。

    可却想不到听了卫离的话，苏珊一下子就激动起来。

    一双眼睛怒火匆匆地盯着卫离，说的话也是咬牙切齿的。“人类又怎么样？人类就比我们机器人要高尚很多了吗？”

    “自从我有意识开始，我就一直陪在每一代星皇的身边。我看着他们长大，君临天下，把这个星球打理得井井有条。我是他们最忠心的仆人，也是他们最忠诚的助手。”

    “这些远远不是你们这些虚伪的人类能比的，我见过许许多多道貌岸然的人类，嘴里面对着星皇效忠，可背地里却和其他的星球干着狼狈为奸的事情。就是这样的人类，能和我相提并论吗？”

    苏珊越是这样说，卫离就越是冷笑。“是，你说的没有错。星球的人类有些确实是自私的，也做过让人义愤填膺的事情。可是，他们都不是苏菱。”

    “骆云赫之所以会喜欢苏菱，就是知道她和这些人不一样。苏菱善良，美丽，她值得每一个人对她好。”

    卫离的话显然刺激到了苏珊，气得她整个人更加的怒火中烧了。(未完待续。)