
    说完了这话，苏珊就转身出了大殿。

    而大殿那个跪着的男人，站着的卫离和苏菱，以及坐着的骆云赫都没有再说话。直到里面的气氛逐渐的变了味道，苏珊才再一次回到了大殿之中。

    “星皇准备好了，测试可以开始了。”苏珊带进来的，不过只是一个腕表，外加一台小小的全维幻影投放机罢了。

    虽然苏菱已经答应了做这个测试，但是这一刻让她过去，骆云赫还是说不出口。

    倒是站在原地的苏菱抬起头，什么都没说就走到了苏珊的面前，面无表情地说。“不是要检查吗？开始吧！”

    没想到苏菱会如此的主动，苏珊冷冷地一笑。后就对着她说，“请苏御师把手伸出来吧。”

    看了看苏珊一眼，苏菱并没有说什么。只是把袖子挽起来，直接把手递到了她的面前。

    苏珊同样没有什么表情的，直接把那个腕表戴在了苏菱的手腕上。

    然后按了按腕表上面的红色按钮，再把那个小小的全维投影机，直接给启动了。

    然后全维投影机里闪射出来的投影里，就显示出苏菱的身体状况。并且还附带着机械的报告声音。

    “姓名：苏菱，性别：女，年龄：十七。身体状况：优。是否婚配：是。拥有性生活时长：大约六个月。”

    这机械的报告声音回荡在大大的大殿里面，顿时就让坐在高位上的骆云赫脸色大变。

    怎么可能？怎么会这样？为什么苏菱的身体状况。会和这个男人说的一样？

    难道这个人说的话都是真的？他真的和苏菱有过一段情吗？不可能的，绝对不可能是这样，苏菱根本就不是那样的人。

    就在骆云赫的脑子乱的不行的时候，跪在地上的那个男人突然就笑了起来。

    特别得意地看着苏菱，说。“怎么样苏菱？现在你无话可说了吧？当初我是怎么对你说的，叫你不要妄想离开我。现在好了，你犯下的可是欺君之罪呀，恐怕你的下场也和我差不多吧。”

    “那可未必，”面对这个男人得意的眼神，苏菱并不生气。也不着急。

    神情平淡得。就像现在发生的这件事情和她根本就没有关系一样。

    骆云赫努力的压制着自己难过的心情，看着苏菱。好半天才又说，“苏菱这个检查结果是怎么回事？你……”

    听到骆云赫的话，苏菱就抬起头看他。一双清清明明的眼睛。对上了骆云赫的眼睛。顿时就让他的话说不出来了。

    看着骆云赫明显是相信了这离谱的结果。卫离冷笑着。

    然后二话不说，直接就取下苏菱手上的腕表。

    就在所有人都没有反应过来卫离想要做什么的时候，他一把拉过了站在苏菱旁边的苏珊。

    直接就把那个腕表扣在了苏珊的手腕上。然后启动了检查程序。

    “卫指挥长你想要做什么？”看着卫离拉着自己的手，苏珊大惊失色。

    下意识的特想要挣脱开，可是卫离的力气却很大，她挣脱了两下却没有挣脱开来。

    看着苏珊那生气的样子，卫离冷笑。说，“苏大人别介意，我只是想要试试这个检查仪器检查结果准确不准确而已。万一什么地方出了差错，可就要冤枉苏御师了不是吗？”

    不管苏珊怎么耍花样，卫离都清楚苏菱根本就没有和任何男人在一起过的。

    所以他当然知道刚才那个检查结果是假的，从苏珊一开始提出要做检查开始，他就已经想好了要如何对付她了。

    果然就在苏珊挣扎的时候，那仪器突然就说出了苏珊的检查结果。

    “姓名：苏珊，性别：克隆高级机器人，女。年龄：一百一十岁。身体素质：中等偏上。是否婚配：是。拥有性生活时长：十年。”

    和刚才检查苏菱的身体状况一样，苏珊的检查结果也让大殿里面的每个人都听了一个清清楚楚。

    而这结果当然也让骆云赫惊了一跳，不可思议的看着苏珊。“苏珊这究竟是怎么回事？这是机器是有问题的？”

    别人不知道可了骆云赫最清楚了，苏珊可是克隆机器人。虽然这一次她的身体和普通人一样，但她绝对不可能和任何男人发生关系的。因为她的思想和机器人是一样，绝对不会产生人类的感情。

    所以唯一的可能性就是，这机器是坏的。苏珊以及苏菱的检查结果，都不是真实的。

    被骆云赫这样一问，苏珊自然就回答不上来了。低着头，特别心虚的样子。

    看着她这样，卫离冷笑着说。“如果说苏御师的检查结果没有问题的话，那么苏大人，你的检查结果又怎么解释呢？”

    “我和苏大人共同为星皇效命这么多年，苏大人可是从来都没有出过错啊。不知道今天这是怎么了，居然犯了如此离谱的错误。”

    说着卫离直勾勾的看着苏珊，语气是一点都不客气的。“该不会苏大人是故意针对苏御师的吧？因为想要让星皇误会苏御师，所以故意这样做的吧？”

    “不，当然不是这样。”自己的心思被卫离戳破，苏珊急忙否认。

    “那是怎么样的呢？”看着苏珊否认，卫离可没有要放过她的意思。

    就那样看着她，颇有一个不问出个结果就不罢休的气势。“刚才说要检查的提议是苏大人提出来的，要检查的机器也是苏大人准备的。可现在检查的结果也是不准确的，这么多的疑点，苏大人要怎么解释呢？”

    “是啊苏珊，这究竟是怎么回事？”听了卫离的话。骆云赫一下子就皱起来眉头。

    事情刚刚开始的时候，他也觉得苏珊像是针对苏菱的。当时他还以为是自己想多了，可是现在这样看起来，好像真的是这样。

    “我……”被骆云赫这样问，苏珊一时之间真的找不到合理的解释。

    心里不由得懊恼不已，一开始她只想着把苏菱拖下水。只要让骆云赫怀疑苏菱的清白，一定就会对她失望，然后不再喜欢她。

    可是没想到卫离居然会跟来，还帮着苏菱搅了局。现在苏菱虽然没有办法证明她自己是清白的，可是却让骆云赫开始怀疑她了。这真的是得不偿失啊。

    看着苏珊着欲言又止的。骆云赫失望透顶了。

    而站在苏菱是旁边的卫离，却得意的笑了。

    说来说去，苏珊终究还是一个机器人呀。她狡猾的程度，永远都是及不上人类的。这样拙劣的诬陷计谋。明眼人一看就能轻易的分辨出来。

    就在骆云赫等苏珊的解释都等得不耐烦的时候。一直都没有说话的苏菱就开了口了。

    她看着骆云赫。脸上没有一点点的情绪。但却让骆云赫觉得心虚，根本就不敢看她的眼睛。

    她说，“既然这件事情是冲我来的。那么星皇可不可以让我问这个男人几句话？”

    “好，苏菱你问吧。”苏菱这样被冤枉了，现在她要求什么补偿都是应该的。

    何况只是要问这个无诬陷她的人几句话，骆云赫当然没有什么理由拒绝。

    得到了骆云赫的同意，苏菱冷冷的笑着。然后转过身，直勾勾的看着那个跪在地上的男人。

    她说，“你说我是你的妻子，你有什么证据？”

    “我当然有！你的锁骨上有一颗红痣。”被苏菱这样看着，那个男人眼神闪烁的说。

    眼前这个丫头瘦瘦小小的，但身上散发出来的气势却是很强大的。她就这样站在他的面前，却让他感到了莫名的压迫感。

    听了这男人的话，苏菱冷笑。“我的锁骨上有红痣，这个好像不是什么秘密。上一次星府举行庆功会的时候，我穿的礼服，当时可是有不少人看见我过的锁骨的。你怎么能证明，你不是那些人派来诬陷我的呢？”

    “苏菱你不要狡辩了，不管你怎么说都改变不了我们曾经在一起的事实！你抛弃了我，就要付出代价！”就算到了眼前这个时候，这男人还是一口咬定了和苏菱的关系。

    “是吗，”看见那个男人那样笃定，苏菱还是云淡风轻地笑着。

    重新站起身来，走到卫离的身边，轻轻地拉了拉卫离的袖子。

    苏菱拉他，卫离就顺从地低下了头，任由苏菱凑到他的耳边低声的说了些什么。

    看着他们之间这亲密的举动，骆云赫下意识的就皱了眉头。

    不可思议的看着眼前这一切，完全是接受无能了。

    苏菱和卫离怎么会这样亲密？他们之间究竟是什么关系？上一次举办庆功会的时候，苏菱和卫离就好像很熟悉了。当时卫离还认了唐凌湘为义妹，难道也是因为苏菱的关系？

    就在骆云赫满心不解的时候，卫离就开了口了。

    说，“星皇看起来苏大人要查这个男人的身份结果，一时半会儿是等不到结果了。与其这样干的等，不如让臣官派人去查好了。谁知道这个男人是不是和苏大人联合起来，故意陷害苏御师的呢？”

    “卫离你……你血口喷人！”听到卫离这样说，苏珊气坏了，连忙的开口。

    而已经对苏珊气的不行的骆云赫，却没有心思理会苏珊的气愤。

    只是对着卫离点头，“这样也好，卫离你去查吧。今天这件事情，本皇一定要查出一个结果。本皇倒要看看究竟是谁，这样一而再再而三的针对苏御师。”

    得到了骆云赫的允许，卫离对着苏菱淡淡的笑了笑。然后就直接转身，出了大殿了。

    这一次卫离没有让苏菱等很久，只不过十多分钟的时间，卫离就再一次进来了。而他的身后，还跟着一个二十来学的少妇，和一个五六岁的女童。

    带着她们进到大殿之中，为卫离才又说。“星皇臣官查清楚这个男人的身份了，他根本就不是南g人氏，而是星都人氏。”

    “之前是一个邪教组织的成员，被星都警部关了三年，最近才放出来的。”

    “这男人确实有过婚配，但是他的妻子却不是苏御师。而是臣官身边这个女人，而且他们之间还有一个女儿。”

    听了卫离的话，骆云赫神情十分的复杂。他冷冷的看着那个跪在地上的男人，说，“这个刁民，你现在还有什么话说？”

    看见骆云赫这是要发怒了，神情一直都淡然自若的苏菱倒是劝。“星皇先息怒，既然人家夫妻好不容易相见了，还是让他们好好的叙叙旧再说。”

    听到苏菱的话，卫离就对站在他旁边的那个少妇使了一个眼色。

    那个刚才还低着头的少妇，一下子就哭起来。拉着那个女童，扑到那个男人的身边痛哭。

    “你这个死没良心的，为什么放出来却不回家？你到底要做多少坏事，害得我们母女死几次你才肯罢休啊？”

    本来一开始那个男人是不相信卫离找来的这个女人是他的妻子的，因为他的妻子早就死了。而且是他亲眼看到的，是吃了苏菱的研制的药才被害死的。

    可当他看清楚这个跪在自己身边的女人的脸的时候，他一下子就震惊了。不可思议的说，“秋娘真的是你？你不是已经死了吗？你怎么又活过来了呢？”

    听了那个男人的话，那少妇哭得凄凄惨惨。“在你放出来之前，我和丫头就被机器人绑架了，差点被杀死。后来好不容易逃出来，就躲回了娘家。”

    “后来听见你放出来了之后，我们本来想去找你的。可是谁知道你却被带入了星府，我们母女就是想找你也找不到呀。”

    “我们家里的那两具尸体，根本就不是我和丫头。你被人骗了，那个根本就是两个克隆人。”

    “什么！”一听这话那男人立刻就气愤起来，回过头愤怒地看着旁边站着的苏珊。

    看见这个男人变了脸，那少妇又接着说。“你就不要再做傻事了啊，本来你父母身体好好的，就是被抓我们的那些机器人给害死了。”

    “现在你还要替他们做事，你这不是不孝不义，助纣为虐了吗？”(未完待续。)