
    即便肖悦是不了解苏菱的，可他看着苏菱那双眼含泪的样子。还是察觉到了不对劲，他从自己的位置里面退出来。

    慌忙的跑到苏菱的面前，说。“苏菱这里太危险了，你赶快离开吧。”

    “你们为什么在这里？也是来参加救援的吗？”仰着头看着清瘦不少的肖悦，苏菱的眼泪忍不住的掉下来。

    眼前看着的是肖悦的人，可是脑海里面闪现的却是记忆里的那些画面。

    “是啊，四部联合救援，我是主动请求命令过来的。不过你放心，苏莫身为南g军部的主掌，他没有能过来。”

    苏菱这样担心的跑过来，甚至还泪流满面的。

    自来就很有自知之明的肖悦当然不会以为苏菱会这样是因为他，唯一的解释就是苏菱是担心苏莫才会赶来的。

    “星皇已经下命令让搜救部队撤离了，你们为什么不走？”面对着肖悦，苏菱已经努力的控制自己的情绪。可是眼泪还是不受控制的，汹涌落下。

    这样的苏菱让肖悦都不忍心看，只是低着头回答。“灾难就快要来临，必须有人留下来阻挡海啸的逼近，这样才能够为其他撤退的人赢得安全撤退的时间。”

    “可你留下来会死的，你会死的，你知不知道？”或许没有人能够明白，当苏菱看见南宫明浩躺在手术台上死去的时候，她是怎样一种撕心裂肺的难过。

    虽然她打心底里的清楚肖悦不是南宫明浩，但是现在的她却没有办法看着肖悦就这样死去。

    “我……”苏菱的话让肖悦抬起头。有些难以置信的看着她。

    反应过来之后，是无比感动的样子。“苏菱可以听见你这样说，我就算是死也值了。”

    就在他们说话的这个点时间，海啸已经逼近。

    足足十几米高的海水，被围成人墙的军人们，用自己全部的功力溶成的一道光墙，牢牢的挡住了。

    回过头眼看着自己的战友们，拼命的低挡车那个拥有着巨大的，无法抵抗的力量的海啸。

    肖悦再次回过头时则一把抱住了眼前的苏菱，低声在她的耳边说。“苏菱快走。你一定要好好的活下去。”

    还不等苏菱回答他。肖悦就松开了抱着苏菱的手。然后快速的转过身，准备投入到抵抗海啸的战斗中去。

    可是他刚刚转过身，身后就猛然的遭受到了狠狠的一击。紧接着他便眼前一黑，晕了过去。

    看着躺在废墟上昏睡的肖悦。苏菱伸手擦干了脸上的眼泪。用异常坚定的语气说。“我不会让你死的。我不会答应你们再一次的抛弃我，留下我一个人。”

    说完了这话，苏菱快速的取出三生塔之中的月柳琴。然后在原地坐下。手指快速的在琴弦上拨动。

    白色的灵光夹杂着音符不断的从苏菱的指尖溢出，就在军人组成的人墙再也无法抵抗海啸的侵袭，光墙开始逐渐的漏出海水的时候。

    那些灵光就渐渐的编织成了一张网，牢牢的把那些洪水给挡住了。

    没想到突然会出现力量帮助他们，军人们一个个都回过头来，不可思议的看着坐在他们身后弹琴的苏菱。

    不少从南g过来的军士，都是认识苏菱的。他们都知道，眼前的这个弹琴的少女。就是那个医术超群，但却被流言传成不能修炼的苏菱。

    等到人群之中的苏铁反应过来，就急忙的跑到苏菱的身边。看着她说，“菱丫头你这是做什么呀？我不是让你快走吗？阻止海啸的事情是我们的责任，但却和你无关呀！”

    “铁叔你不要再说什么了，我的功力有限，坚持不了多久的。带着肖悦，你们赶快撤退！”都没有看苏铁那着急的样子，苏菱无比坚定地说。

    灵光继续从她的指尖不断的溢出，然后飘上那张灵气网，把奔腾凶悍的海水挡在那头。

    “不行！我说了抵抗海啸的事情是我们的责任，铁叔不能留下你一个人！”一直以来苏铁都是很听苏菱和苏莫的话的，可是这一次他无论如何都无法说服自己离开。

    他看着苏菱，语重心长的劝。“菱丫头你快走吧，我们再次发功阻断海啸。你不能出事，不然你让我怎么跟家主交代？”

    “铁叔！刚才你们都试过了不是吗？你们根本就无法阻止海啸！如果你们不走的话，我们大家都会死在一起，这样又有什么意义呢？”

    看着苏铁，苏菱的眼里全是泪光。“铁叔你回去之后一定要告诉哥哥，让他好好的守护苏家家族。”

    “不行，不行，菱丫头你不能这样，”听着苏菱的话，自了就认死理的苏铁还是无法说服自己。

    眼看着他还是不肯走，明白他们的力量根本就无法阻挡海啸的苏铁的战友们，一个个都开始拉他。

    有的扛着已经昏过去的肖悦，有的则拉着他，开始逐渐的离开。

    “不，你们放开我！我不能留下她一个人，你们给我放开！”苏铁愤怒地大叫声被拉得越来越远。

    苏菱一个人坐在废墟上，双手不断的拨动着琴弦。

    眼前不断高涨的海水，带给她的压力是巨大的。她每每拨动一下子，手臂都会酸痛好几分。

    身后是那些军人驾着悬浮战车离开的轰鸣声，随着这些声音不断的响起，苏铁愤怒的大叫声也被完全淹没。

    “啪，啪，”就在那些悬浮战舰离开后不到一分钟的时间，苏菱的灵气网在海水不断的冲撞下开始断裂。

    即便她还在不停的拼命的波动着琴弦，想要加固那些破裂的网。可是已经损耗了太多灵力的她。实在是无法阻止那些逐渐开始决堤的海水。

    透过了破裂的网洞，喷洒过来的海水直接拍打在苏菱纤瘦的身上。知道自己已经无法再做什么，她用意念快速地收起了月柳琴。

    失去了她的不断加固，海水更加的汹涌冲破灵力网。距她不过十几米的地方，海啸铺天卷地的涌过来，然后将坐在废墟上的苏菱小小的身体给整个淹没了。

    被卷入了海啸之中，苏菱的身体不断的被卷来推去，在汹涌的海水中不断的被冲刷。

    苏菱只觉得冷，无尽的寒冷涌进她的身体。就在她以为自己这一次真的要死了的时候，突然就有一股力量将她拉了过去。

    熟悉的怀抱将她紧紧的抱住。有丝丝的温暖从那个胸膛穿过来。耳边滔天的海浪声开始逐渐消失。苏菱绝望的心在意识消失之前慢慢变得平静。然后安心的昏了过去。

    等到卫离带着苏菱，从那根本就无法控制身体的海啸之中，成功的通过四维空间，回到卫离刚刚赶回到星球的太空战舰上面的时候。

    卫离也因为救回苏菱。受了些伤。

    看着被海水弄得浑身湿透。全身冰冷的苏菱。从卫离的意识里面出来的缪斯吓坏了。

    惊讶地看着卫离说，“主人这事发生什么事情了？南宫小姐她怎么会变成这样？”

    一直以来缪斯的意识和苏菱的都是相通的，所以苏菱不管发生什么事情他都会在第一时间知道。

    可是在他毫无预警的情况下。苏菱突然变成了眼前这个样子，他怎么可能不惊讶？

    将苏菱放在主战舰，自己的休息室里的床上。卫离运用着功力将她身上的衣服弄干，然后才细心的替她盖上了被子。

    “西部边陲地震之后诱发海啸，苏菱为了救苏铁和肖悦，自己一人独自抵抗海啸。被卷进了海啸里，如果不是小蝴蝶及时通知我的话，恐怕她这一次是必死无疑了。”

    坐在苏菱的床边，看着他苍白的脸色。卫离阴沉着一张脸，心情也是无比的低落的。

    以前他以为自己只是单纯的在利用苏菱，利用她这样就可以达到自己的目的。不仅可以改变整个天域星如今的状况，也可以保住星球。

    可是当今天小蝴蝶告诉他苏菱一个人去了海啸发生的区域，很可能会遇到危险的时候，他顿时就慌了。

    他用最快的速度从星球群驾驶着战舰从四维空间穿越归来，当他在海啸里用感应找到苏菱的时候，那种失而复得的激动心情他这一辈子从来都没有过。

    原来缪斯说得都是真的，他心里早就有属于苏菱的，无法忽视的位置了。

    看着卫离阴沉的脸色，缪斯更加的不解了。

    “怎么会这样？西北部边陲发生地震和海啸的事情我都知道。可是南宫小姐去了西部的事情我却不知道。我已经有好几天没有感应到南宫小姐身边的事情了，难道是我和她之间的感应出了问题吗？”

    听了缪斯的话，卫离这才想起了什么。

    苏菱和他之间有独特的感应和联系，就因为这联系她还能轻松自如地进入他的四维空间。按照这个原理，缪斯是不可能感应不到苏菱的举动。

    唯一的解释就是，苏菱自己封闭了他们之前的感应。不想让他们知道，她在做什么。

    一边想着这问题，卫离的手轻轻的覆上苏菱的额头。

    当他开始感应到苏菱脑部的力量，他的脸色也由阴沉变得震惊。当震惊过后，他的嘴角就浮上了苦笑。

    “原来是这样，她果然封闭了与四维空间的感应意识。”

    卫离越是这样说，缪斯就越是难以明白了。“可是为什么啊？主人和南宫小姐之间有什么误会吗？之前出发之前的那点事情只不过都是小误会，依照南宫小姐的气度，不可能这样做的。”

    听缪斯的话，卫离嘴角的苦笑放大了。“她当然不可能因为那样一件事情就这样做，她一直都是最会记恩的人了。就凭我救她那么多次，她当然不可能因为任何事情有和我疏远的意思。”

    “那究竟是因为什么呢？我实在是想不明白。”卫离这样说，缪斯就更加的糊涂了。

    看着缪斯百思不得其解的样子，卫离沉默了。好半天才又开口说，“她的进步真的是很快，能这么快冲破我的封印，记起所有的事情。实在是在我的意料之外。”

    “主人你的意思是南宫小姐记起所有的事情？那也就是说，南宫家族被灭门的事情，让他对主人有所怀疑了吗？”一听到这个重磅消息，缪斯整个人都惊了一跳。

    卫离做的所有的事情，缪斯都是一清二楚的。可是南宫小姐却不是这样。

    她知道的只是片面而已，因为主人特殊的身份。她如果不知道实情很容易就会对主人产生误会，到时候事情可就麻烦了。

    “是啊，她一定是怀疑了。”看着苏菱平静的睡颜，卫离的情绪明显就有些低落。

    “可是，她怀疑也不是最严重的事情。最让我担心的是，她的情绪。当初南宫家族被灭门，南宫明浩死在她的面前。这些事情接二连三的，几乎击垮了她所有的意志。”

    “所以她来到星球之后，我封印了她所有的记忆。可是现在她全部都想起来，我怕她撑不过这一关。自己主动去抵抗海啸，她明明知道自己没有这个能力。之所以会这样做，她怕是不想活下去了。”

    卫离有多担心苏菱，缪斯比任何人都清楚。

    但是听着他的话，缪斯却有不同的意见的。“可是在我看来，南宫小姐并不像主人口中说的那样软弱。南宫家族被灭门，她或许是难过的，但应该不至于想要去死。”

    “那是缪斯你不知道他有多在乎南宫家族，对于苏菱来说，南宫家族就是她的命。她是南宫家族的死士，生存的意义就是保卫南宫家族。如今南宫家族都不存在了，她又会是怎样的心情？”

    手指修长的大手轻轻的抚过苏菱白皙的脸颊，卫离说着这些话的同时也是心痛的。

    他知道当初事情发生的时候苏菱有多心痛，现在的她就有多么的难过。

    当初他没有带着她来到星球，没有让他怀疑自己。还可以陪在她的身边，陪她度过最难熬的日子。

    可现在呢？她似乎已经把自己排除在了信任的列表之外，不管他怎么做，仿佛已经不起任何作用了。

    苏菱明明已经昏迷，可是卫离和缪斯其他耳边对话，却把她吵醒了。

    她迷迷糊糊的，只感觉到一只有些冰凉的手，在她的脸颊滑过。所以她就睁开了眼皮沉沉的眼睛。(未完待续。)