
    尽管苏菱对骆云赫没有男女之情，但是看着他这难过的样子，苏菱还是很内疚的。

    但是她却不会因为这样，就忘乎自己心底的声音。所以她低着头，一字一句的说，“因为苏菱心有所属了。”

    看着苏菱，骆云赫呆了一会儿。

    之后突然就笑了，那种绝望的笑声听得苏菱的心都揪起来。

    “原来你已经有喜欢的人了，能告诉本皇他是谁吗？究竟是谁，在你心里居然能有本皇都撼动不了的地位。”

    虽然知道骆云赫是一个正人君子，绝对不会因为私人的感情，就对自己的大臣怎么样。

    但是苏菱却不想直接告诉他这个人是卫离，所以她只是低着头说。“苏菱只能告诉星皇，他是一个一直守护在苏菱身边不离不弃的人。在我生命里，最低落最无助的一段时间，一直是他在守护我。”

    听着苏菱的话，骆云赫难过的闭上了眼睛。好半天才又说，“好，既然你不愿意本皇也不勉强你。”

    说着他的话又顿了顿，睁开眼睛看着苏菱。无比认真的说，“只是苏菱你给本皇记住了，我骆云赫这一生，只认苏菱你这一个女人，只爱你这一个女人。”

    “星后的位置本皇会永远为你保留，如果你哪天愿意了，就来告诉本皇。不然星球的下一代星皇，只会有母妃，不会有母后。”

    纵是苏菱铁石心肠，听了骆云赫的这一番话。她也是感动的。

    虽然被震撼，被感动，被影响的非常难过。

    苏菱还是双眼含泪，看着骆云赫说。“苏菱谢谢星皇，谢谢您的深情，谢谢您的奋不顾身，谢谢您的百般照顾。”

    “苏菱无以为报，只能向星皇承诺。会用尽自身的力量，保星皇和星皇在意的人，身体康健无忧。若有一日苏菱有能力。也会助星皇江山稳固。在苏菱的心里。星皇永远是君，苏菱永远是臣。”

    苏菱的话发自肺腑，但却让骆云赫听了心如刀绞。

    努力的控制着自己的情绪，他转过身。压抑着语气说。“既然如此。苏菱你就出去吧。但是本皇说过的话永远都不会改变。”

    知道现在看见自己，骆云赫就会很伤心，所以苏菱也没有再继续留下去的意思。

    只是苏菱低下头。行了一个礼。说，“是，臣官说过的话也亦是如此，永远不会改变，星皇保重。”

    说完了这话，苏菱真的没有再留下，而是直接转身，离开了偏殿。

    等到苏菱一走，骆云赫所有的伪装都全部消散。一下子坐在偏殿的沙发上，难过得难以自持。

    苏菱从偏殿出来，是想要赶快离开的。

    可是却在拐脚的地方，看到了泪流满面的唐凌湘。

    她看着苏菱，眼神里面有羡慕，有嫉妒，也有绝望。

    和唐凌湘这样对视着，苏菱却不知道说什么。她知道自己和骆云赫刚才的对话，她一定是听到了。

    “凌湘……”

    “苏菱你不要说，我知道这一切都不怪你。”

    相对无语好久，苏菱刚刚开口，却被唐凌湘打断。

    她伸手擦干自己脸上的泪珠，说。“这段时间我也知道自己得到的，都不过是他感激的时候衍生出来的感情而已。”

    “我也知道为了让我得到自己想要的，为了让我幸福你已经尽力了。你甚至为了让我在后宫安稳，不惜去求卫指挥长收我为义妹。苏菱你真的是一个很好的人，虽然表面上冰冷无情。可你做的却是救人性命，有情有义的事情。”

    “苏菱我谢谢你，真的很谢谢你。只不过我现在的心情好乱，好乱。所以求你什么都不要说，让我静一静。”

    说完了这话，唐凌湘就像逃跑一样，直接从苏菱的面前跑开了。

    看见她这样跑，她的婢女吓坏了，直接急匆匆地追了上去。

    和骆云赫说了那么多，出来的时候又撞见了心情不好的唐凌湘。苏菱的心情，也变成了一团乱麻。

    所以她从偏殿出来的时候，脸色自然不是很好。

    看见她这个样子，卫离就走上来。问她，“苏菱你怎么了？星皇为难你了吗？”

    “没有，只是有些累了，卫离送我回去好不好？”

    看着卫离的脸，苏菱是笑着的，可是卫离依旧看到了她眼睛里面的泪光。

    所以苏菱并没有说什么，而是直接带着苏菱出了会宴厅，然后直接从四维空间穿过，回到了苏府。

    回到了苏府自己的房间，苏菱紧绷着的那一颗心，这才放了下来。

    看见卫离欲言又止的，苏菱说。“卫离我知道你现在想说什么，可是请你现在都不要问好不好？我很累，很乱，我需要好好的休息一下。”

    “好，你睡吧，我守着你。”苏菱现在这个样子，卫离是很心疼的。当然不会强迫她，而是直接转过身隐入了四维空间之中，给她梳洗的时间。

    等到卫离再次从四维空间里面出来，苏菱居然已经睡着了。

    躺在大大的床榻上，整个人都显得特别的憔悴。

    看见她睡着，卫离的心情依旧沉重。

    他轻手轻脚的走到房间里的沙发上坐下，习惯性的一伸脚，却没有磕在茶几上。

    看着眼前这个高度明显高了许多的茶几，卫离愣了一下。

    下意识地回过头看着苏菱，心里顿时生出一些感动来。原来她不是说笑，她真的记着把茶几给换了。

    等到卫离再回过头的时候，他的脸上的那一抹感动和温柔都被他掩藏。

    他沉着声音，问自己脑意识里面的缪斯。“缪斯刚才在会宴厅偏殿的时候。骆云赫究竟和苏菱说了些什么？”

    原来一开始，骆云赫让苏菱跟着他去偏殿的时候。

    卫离担心苏菱，所以就叫缪斯听他们的对话了。

    而卫离这样问，缪斯自然是把所有的话都告诉卫离了。

    听着这一切，卫离的心情也复杂起来，不知道该说什么好。

    一开始的时候，骆云赫喜欢苏菱的事情他也是知道的。当时的他只以为，骆云赫也只是新鲜而已。毕竟他的后宫拥有那么多的女人，怎么会对苏菱钟情到底呢？

    可从现在的情况看起来，是他想得太简单了。骆云赫比他想象之中的要专情的多。苏菱也比他想象之中的要吸引人的多。

    “主人我们现在该怎么办呀？从今天那个情况来看。南宫小姐可是被那个骆云赫感动了。如果继续这样下去的话，指不定哪一天南宫小姐就移情别恋了。”

    见到了今天那个情况，缪斯实在是很为卫离担心。

    那个骆云赫的做法，和说法实在是太讨女孩子喜欢了。说他是情圣也不为过呀。这样的男人有哪个女孩子会不喜欢？

    “缪斯你说什么呢？苏菱可不是那样的人。她知道自己想要什么。”

    虽然卫离知道缪斯是为他好。但是他这句移情别恋说得他心惊胆颤的。

    所以他有些生气的，呵斥缪斯。

    听见卫离不高兴，缪斯悻悻的回答。“我知道南宫小姐不是三心二意的人。但是地球上有句俗话说得好，好女怕癞汉。”

    “如果骆云赫继续这样纠缠下去，主人你却一点表示都没有的话。到时候南宫小姐误以为您对她没有感觉，一个伤心就接受了骆云赫怎么办？”

    缪斯越是说，卫离的心里就越是乱糟糟的。

    他不耐烦地打断他，说。“难道我的表示还不够吗？苏菱她自己都应该看出来了好不好，我活了几百年从来就没有对一个女孩子这样上心过！”

    “那是您的想法，不代表南宫小姐就知道啊。您就不能像骆云赫一样，说得直白一点吗？”

    缪斯觉得他的主人真的是没救了，都到这个地步了居然一点危机感都没有。

    卫离和缪斯的心意是相通的，所以缪斯怎么想他当然感应得到。

    心情极度烦躁的他，只好缴械投降。说，“好了，好了，缪斯我知道你的意思了，这件事情我会好好考虑的好不好？”

    心疼的回头看了苏菱一眼，卫离又说。“至少要等苏菱心情变好了再说吧，我可不愿意这个时候去逼她，让她在我和骆云赫之间做选择。”

    “好吧，主人，那我不说了。”看着自己主人这怜香惜玉的样子，缪斯实在是不忍心逼他了。

    怪腔怪调的回答了他，然后就直接闭了嘴。

    因为昨天晚上闹腾的那些事情，疲惫的苏菱回来了之后，就一觉睡到了大天亮。

    眼睛还没有睁开的时候，突然就听到脑海里面传出这样的声音。

    “主人功力等级：四十七级，灵力控制：高阶四级，音译造诣武器控制：三级。现晋升为，功力：五十一级，灵力控制：高阶七级，音译造诣武器控制：五级。”

    苏菱很奇怪，自从从西部边陲回来了之后，她一直都有很辛苦的修炼。

    可功力增长的变化，却一直都没有。

    怎么这一下子，功力就增长起来了呢？

    一边这样奇怪着，她一边睁开眼睛。但却看到了，坐在她床边上，看着她笑意温柔的卫离。

    一大早上突然看见这样的卫离，苏菱一下子就被吓到，反射性的就缩回了被子里。

    等到她平复好心情，再次把头伸出来的时候。她才开口说，“卫离你怎么在这里啊？”

    “我昨天晚上有说会守着你的啊，”苏菱这么问，卫离倒还挺无辜的。只是说，“快点起来吧，给你做了早饭。”

    “哦，”偷偷的瞄了一眼茶几上摆放着的，那丰盛得明显要很久时间才能准备好的早餐。苏菱看着卫离的背影，勾了勾嘴角。

    她发现卫离好像和以前不一样了，有些时候变得好温柔。

    而背对着苏菱，卫离却是有些懊恼的。

    他干嘛要听缪斯那个家伙的话，对着苏菱那样笑？看她都被吓到了，明显是很不习惯嘛。

    等到苏菱漱洗好，和卫离坐在一起吃早餐的时候。

    卫离就问她，“苏菱你现在不用去星府官医系统上班了，准备做什么？”

    “修炼吧，这段时间我不想去星府了。”昨天晚上骆云赫那个样子，苏菱觉得自己是应该避开他一段时间了。

    听着苏菱这意思，明显是要躲开骆云赫的。卫离悬着的心也放下来，心里开心的说，“好啊。”

    卫离吃完了早餐之后，就通过四维空间回去了。

    调整好自己的心情，苏菱就直接进入了三生塔。

    感觉到苏菱的进入，三生塔的辛予一下子就现身。站在苏菱的面前，恭恭敬敬的说，“主人您来了。”

    “嗯，”看着辛予，苏菱点点头。

    问他，“辛予我最近挺闲的，有没有什么适合我的武术啊，可以给我练一下的。”

    看着苏菱，辛予莫名其妙地笑了。然后说，“主人你上一次的任务已经完成了，您可以提前交付任务。然后进入到三生塔的历练层修炼。提前交付任务，您可以得到额外的奖励。”

    看着辛予，苏菱有些奇怪的问。“我的任务就完成了吗？”

    她记得这次的任务总共有三个，一个是顺利进入星府，并且得到骆云赫的器重。一个是将月柳琴的控制提升到五层。一个是。扶持凌湘成为星府后宫的重要势力。

    其他的就是有一个，让凌湘在后宫的争斗之中，保持一颗善良心的赌约。

    前面三个可以算作是勉勉强强完成了，可是后面这个要完成却是遥遥无期的。

    看苏菱还糊里糊涂的，辛予又笑了。“是的主人，您已经完成这三个任务了。”

    “至于您和塔仙的赌约，可以在下一次违背您意愿的任务之前，得到答案就可以了。”

    “哦，原来是这样。”弄清楚了这个，苏菱就笑了。“那好吧，我先交付任务，进入到历练层。”

    “好的，主人您请稍等。”说完了这话，辛予就用自身的功力，开始和塔仙交流。

    很快三生塔里就响起来提示音，“本次任务共三项，完成三项，共获得经验值奖励。睿智值：10000。魄力值：10000，仁德值：10000。共剩余经验值，睿智值：14615。仁德值：15380，魄力值：14932。其他奖励：获得抽奖机会一次。提前完成任务，获得免惩罚机会一次。”(未完待续。)