
    骆云赫的悬浮房车没有走多远，就在防疫隔离区的上空停下。

    为了保护重伤初愈的唐凌湘的安全，骆云赫事先让她服下了预防疫情的预防药。还保险的替她戴上了隐形的，防护面罩。然后才和她一起下了悬浮房车。

    相比其半个月前，疫情防疫区的人心惶惶。

    现在防疫区的气氛已经变得很平和了，正在康复的病人们，大部分都可以出来散步透气。

    就连照顾的官医和医护们，一个个的脸上都洋溢着，开心的笑容。

    下了悬浮房车，唐凌湘乖巧温顺的走在骆云赫的旁边。

    时不时的偏过头看着从她身边走过的病人们，前不久才死里逃生的她，心情也变得柔和起来。

    只觉得，生命真的好奇妙。

    那一个可以用自己的力量挽救这么多人的生命，善良又美丽的苏菱，真的是好让人敬佩。

    跟着骆云赫走了不久，他们就来到一个大大的院子。

    穿着白大褂，连防护面罩都没有戴

    的苏菱。就像一个普通的医护一样，跟在一个染病的孩子身后，连哄带骗的喂他吃药。

    看着她这个样子，骆云赫和唐凌湘都忍不住的笑起来。

    听见笑声的苏菱回过头，就看见了站在不远处的他们。

    把手里的药交给旁边的医护，苏菱走过来。恭敬地在骆云赫面前低下头，“星皇您来了。”

    他们一起经历过生死。按理说不应该见了面这样的生份。可苏菱却努力的做着这一切，唐凌湘突然就明白，苏菱会这样努力的和骆云赫拉开距离，都是为了她。

    已经习惯了苏菱这样对他，骆云赫也不在意。只是笑着说，“刚才那个孩子真是幸福，居然可以让我们冷冰冰的苏皇医，那样追着跑。”

    苏菱抬起头，看着骆云赫眼角眉梢的笑意。用很认真的语气说，“那星皇以后生的皇子也应该会很幸福的。身为官医系统的皇医。臣官一定会在皇子们生病的时候，尽心竭力的追着他们跑。”

    苏菱的说法虽然没错，可却让骆云赫听着别扭。有些哭笑不得的说，“你就不能盼本皇点好吗？”

    没有看骆云赫那样子。苏菱只是看着站在他旁边的唐凌湘笑。说。“都好了吗？”

    “嗯。谢谢。”和苏菱对视，唐凌湘也笑弯了眼睛。

    她觉得，自己这辈子能有苏菱这样的朋友。是最幸运的事情。

    看着她们两个，站在一起都看不到自己的存在了。骆云赫生平第一次终于体会到，被人不在意的感觉真的是不好。

    所以他只好收起笑容问苏菱，“苏皇医最近疫情医治的进展怎么样了？什么时候可以结束？”

    “很快，最多再半个月，所有的疫情都可以完全消灭。”说正事的时候，苏菱低着头，无比认真的神情。

    听了苏菱的话，骆云赫满意的点了点头。“那么疫情发源地呢？那里可以控制得了吗？如果不行，就只能采取极端的手段了。”

    骆云赫说的极端手段，就是用先进的核化武器，对那片掩埋了无数的尸体的土地，进行化学消毒。

    这个办法虽然可以彻底的消灭疫情的根源，保障周围民众的生命安全。但是却也是损失巨大的，因为进行了核化武器消毒之后，那片土地就完全废弃了。任何植物不能再生长，就连建筑物也不能再在上面修建。

    骆云赫这么说，唐凌湘都觉得有些可惜了。要知道现在的星球，人类居住的陆地已经不是很多了。再这样放弃掉一块，虽然对整个星球来说没有丝毫的影响，但还是觉得可惜的。

    倒是站在他面前的苏菱，没有什么表情的回答。“疫情的源头倒是很好控制的，星皇不必担心，臣官自有办法。”

    “好，那就交给苏皇医处置吧，你办事情本皇是放心的。”眼前这个女子，就像一个惊喜制造机。不管在什么情况下，都能带给自己意外的惊喜。所以骆云赫对她，居然生出一种依赖的信任。

    半个月之后，当西部边陲的一切事情都解决完毕。

    骆云赫把苏菱和唐凌湘一起叫到了他的办公大厅，说是有事情和她们说。

    “明天我们就要启程回星都了，所以有些事情本还想要和你们两个说清楚。”看着眼前这两个女子，骆云赫十分认真的说。

    听了骆云赫的话，苏菱和唐凌湘对视一眼，都没有说话。只等着骆云赫开口。

    见她们没有接话，骆云赫又接着说。“上一次苏菱和凌湘你们在海边被螳军兽袭击，本皇已经查清楚事情的真相了。”

    听了这话，唐凌湘一惊。回过头看苏菱，却发现她一点反应都没有。

    而骆云赫却接着说，“其实是有人故意这样做的，故意借别人的名义，骗你们去海边。然后用分裂组成的螳军兽，袭击你们。如果你们死了，他的目的也就达到了。”

    “可是为什么？为什么那个人要这样做？我和苏菱和他有什么冤仇吗？”看着骆云赫，唐凌湘明显有些难以接受。

    心性纯真善良的她，从来都没有想过。有一天居然会有人会用这样的方法，想要致她于死地。

    面对唐凌湘的问题，骆云赫不知道怎么回答，所以沉默了。

    倒是苏菱，神情平静地说。“为了争宠，星府的人都误以为星皇喜欢的人是我。而凌湘又是星皇这次带出来的唯一的候妃，所以她们会把目标瞄准我们。”

    “在她们的眼中，我们于星皇而言是重要的。所以杀死了我们。就是除去了她们的眼中钉。”

    这一切，早在肖悦告诉他设计陷害他们的人是田青的时候，苏菱就已经猜到了。

    只是她的说法，却让骆云赫有些难过了。

    苏菱对他来说是特别的，重要的，也是非常喜欢的。这不是星府后宫的女人们误以为，而是事实。

    骆云赫很想要纠正她，可是视线再触及到站在她旁边的唐凌湘时，到嘴的话就咽了回去。

    听清楚苏菱的话，唐凌湘更加的难以接受了。“那个人究竟是谁？究竟是谁如此的狠辣？”

    “是秦兰。是星府后宫最有势力之一的兰妃。星皇我说得没有错吧？”苏菱看得出来，骆云赫这样欲言又止的，是想要隐瞒兰妃的身份的。

    毕竟秦家的势力可是不小的，骆云赫当然不可能就因为这一次秦兰意图动他们两个人。就公然对她怎么样。

    要知道那个胆大包天的兰妃。上一次对付的人。可是高高在上的皇母。

    看着苏菱，骆云赫都不知道该说什么了。好半天才开口，“原来苏菱你什么都知道了。”

    “是啊。若是我不知道，星皇就打算向我和凌湘隐瞒这个杀人凶手的身份了不是吗？”虽然知道骆云赫有难处，但是苏菱的语气还是很不好。

    看着他们两个对话，唐凌湘好半天都消化不了。感情一直以来，被蒙在鼓里的人就只有她一个啊。

    秦兰都已经打算动手杀她们了，他还在顾及着秦家的势力。苏菱会生气，骆云赫也是可以理解的。

    所以他下定了决心似得看着她们，用保证的语气说。“本皇这样做不是为了替秦兰掩盖她的罪行，只是要除去秦兰，就必须得扳到秦家。这件事情不是一天两天就可以做到的，本皇需要一些时间。”

    看得出来骆云赫指的这个秦家，一定是非常难以对付的。

    所以一直没有说话的唐凌湘，想了一会儿。才开口说，“如果要除去这个秦家，会对朝局产生不利的影响的话。那么这件事情凌湘可以当做没有发生过。只要兰妃娘娘以后不再做这样糊涂的事情，凌湘可以不计较。”

    为了骆云赫的朝堂稳定，唐凌湘连这样的仇恨都可以不计较。看起来她是真的明白了，作为骆云赫的女人，忍气吞生是必不可少的一个要素。

    而唐凌湘这样说，骆云赫自然也是感动的。

    只是苏菱和唐凌湘的想法却不一样，她看着骆云赫。

    一个字一个字的说，“凌湘个性宽容大度，可我苏菱却不是这样的人。臣官不在乎星皇用什么办法对付秦家，臣官只要星皇给我一个说法。我可是来西部边陲办公的，可不受这样的窝囊气。”

    “好，”听了苏菱的话，骆云赫也非常认真的看着她。

    “苏菱你们放心，今天把你们叫来并不是要你们当做这件事情没有发生过。只是希望你们能够理解，给本皇一些时间。到了合适的时机，本皇一定会给你们一个满意的交代。”

    有骆云赫的保证，那就代表他这一次是一定不会放过秦兰和秦家的了。

    所以苏菱自然不会不依不饶，也终于有了一个官医的样子。低下头，态度温和地说。“有星皇这句话，臣官就放心了。”

    从星皇的办公厅出来，唐凌湘和苏菱一起回去。

    一路上，她都有些闷闷不乐的。“苏菱，我刚才说要放过秦兰的话，是不是太烂好人了？她可是想要杀我们的人啊，我居然说要放过她。”

    “你这不是心疼星皇嘛，我懂的。”看着唐凌湘好像很懊悔的样子，苏菱有些坏坏的笑了。

    “如果我是你的话，我也会这样说啊。毕竟他是星皇嘛，掌握好朝局当然是最重要的事情。私人恩怨嘛，可以放在后面算。”

    她明明可以明白自己的用意，那为什么才她还那样要求？唐凌湘觉得自己又不懂苏菱了。

    被她这样一看，苏菱当然明白她的想法，所以还是笑着说。

    “我要说法那是因为我和你的身份不一样啊，我干嘛要拿着官医的好处，受着皇妃的气呢？反正我是不打算放过秦兰她们的，当然要据理力争了。”

    被苏菱这样一揶揄，唐凌湘的脸一下子就红了。不轻不重的拍了苏菱的手臂一下，害羞得不行。“苏菱你怎么这样啊。”

    “当然要这样啊，这一次抓到了他们的弱点不反扑的话，难道还等着他们再一次对付我们，斩草除根吗？”逐渐地收起笑容，苏菱的神情变得严肃起来。

    看见苏菱这样，唐凌湘脸上的笑容也逐渐地消失。“苏菱你的意思是，秦兰他们还会对付我们吗？他们已经偷鸡不成蚀把米了，难道还不知道收敛吗？”

    苏菱就知道，唐凌湘这样天真的个性，是猜不透秦兰那种人的想法的。

    所以她说，“凌湘你想的太简单了，秦兰是什么人？整个星府后宫，最会争宠的人就是她了。而且他们秦家的势力，在后宫中也算是厉害的。即便这次被抓住了把柄，她也是不太可能会收手的。”

    “如果这样说的话，她一定还会对付我们，那我们以后该怎么办？”想起来这个，唐凌湘就忧心忡忡的。

    在这个星府，她无权无势的。如果秦兰想要对付她，简直就是易如反掌的。

    看见唐凌湘害怕的样子，苏菱笑了。轻轻的拍了拍她的肩膀，说，“凌湘你就不要担心了，既然骆云赫知道了秦兰想要对付你，他就一定不会袖手旁观的。”

    “况且了，你还有我呢，我会想办法让你变得和秦兰一样厉害的。害人之心不可有可防人之心不可无啊，至少要有自保的本事才对。”

    看着苏菱自信的样子，唐凌湘自己却心里没底的。她只是忧愁的点了点头，就再没有说话。

    等到西部边陲一切的事情都解决了，骆云赫就带着所有人一起返回星都。

    在气势恢宏壮阔的星府门口，打扮的艳丽夺目的后妃们，一个个都等在那里。

    骆云赫下了悬浮房车之后，就直接走了过去。几乎是直接无视了那些后妃，只在同样在等待的皇母面前停下。

    “母后，孩儿回来了。”站在黎玥辰的面前，骆云赫恭恭敬敬的说。

    “回来就好，回来就好。”看着自己安然无恙地儿子，黎玥辰笑的嘴都合不拢了。

    倒是站在黎玥辰旁边的两个女人，秦兰和连清雅，见了骆云赫恭恭敬敬地行礼。“星皇辛苦了。”

    听见了秦兰的声音，骆云赫几乎是下意识的，狠狠的一个眼刀子就甩了过去。(未完待续。)