
    看着面前香气喷喷的烤鱼，和站在自己眼前这个，因为全身湿透浑身冒烟的苏菱。

    那个女人云淡风轻地笑了笑，又说。“可是我现在又不想吃的烤鱼了怎么办？”

    “你故意的，”把这个女人得意的样子全部看在眼里，这四个字几乎是从苏菱的牙齿缝里挤出来的。

    苏菱越是生气，这个女人就越是开心的样子。“是啊，我就是故意的。故意把你的意念能力封锁，故意耍你的，可是你又能拿我怎么样？”

    “呵呵，”看着这个女人自以为自己拿她没办法的样子，苏菱笑了。

    冷冷地看着她说，“你没听说过一句话，兔子急了也咬人吗？”

    这句话刚刚说完，苏菱就像一阵风一样，一下子就到了那个女人的面前。

    因为烤鱼的时候，被火温暖了的手指，不在僵硬。所以有力的，紧紧的掐在那个女人的脖子上。

    没想到苏菱居然会有这样的动作，这女人明显被吓到。苍白着一张本来就很白的脸，声音颤抖的说，“你不敢杀我的，杀了我你也出不去了。”

    “是吗，那你可以在耍我试试，看我会不会杀你。”一双冰冷的眼睛，直勾勾地盯着这个女人，苏菱满脸的杀气。

    “住手，”就在这个时候，苏菱的身后突然就出现了一个人。

    掐着那个女人的手并没有松开，苏菱回过头。看身后的人。

    一个身高大约有快两米，和这女人一样穿着雪白的衣服，头发雪白的女人，站在她的身后。在一切白颜色的衬托下，那女人的红唇显得特别的显眼。

    “你又是什么人？”看着这个后来的高大女人，苏菱不高兴的问。

    明显感觉到苏菱身上散发出来的怒火，那个高大的女人突然低下头。挺恭敬的说，“主任，我是历练塔层的塔灵雪姑，今后将陪您度过在历练塔层修炼的时光。”

    “你是塔灵？”听见这个叫雪姑的话。苏菱皱了眉头。

    又指了指被自己掐住的那个女人。说，“那她是谁？为什么要冒充里？”

    “她是雪奴，是我为主人幻化出来的，陪您修炼的陪练。”苏菱这么问。雪姑就这样回答。

    “陪练？”听了这话苏菱眼里的杀气更重了。掐住那个女人的手举起来。

    把她举得高高的。然后狠狠的摔在地上。说，“脾气这么烂的陪练，雪姑塔灵你还真是很有想象力。”

    当那个女人被苏菱那样摔在地上。她的身形瞬间就散开了。

    像一个雪人一样，雪花四处飞溅，然后消散。

    看见眼前这个情况，雪姑并没有表现出来自己的不满意。只是挥动了手，将被苏菱摔散的那个女人重新组合起来。

    然后才对着苏菱说，“雪奴的脾气不好对主人也是有好处的，我这样做是为了让主任在和雪奴相处的过程中，学会控制自己的脾气。毕竟主人如今的个性，还是不够隐忍，不够可受自己控制。”

    “那也就是说你是故意的咯？故意把这个叫雪奴的，脾气制造成这么坏？”苏菱觉得无语极了，自己都还没有到这个历练塔层，这塔灵就开始想着怎么为难自己了。

    “是的，请主人不要发怒，等时间长一些主人就会明白了。”无视苏菱那怒火难消的样子，雪姑低着头说。

    “好，我知道了。”眼下这个时候苏菱也不得不妥协，毕竟自己该怎么修炼，都是每个塔层的塔灵说了算。

    但是她摸了摸自己，热度散去之后，又被冻得僵硬的衣服说。“但是你总得先解开我的意念封印吧？”

    “是，”听着苏菱这样说，那雪姑又是一挥手，然后苏菱就感觉浑身都好多了。

    努力的运动着身体的功力抵抗这寒冷，苏菱也没有直接就离开历练塔层，只等着那个雪姑说话。

    见苏菱不走，雪姑当然明白她的意思。只是依旧那样恭恭敬敬的说，“主人还有一次抽奖的机会，现在您可以进行抽奖了。”

    说完了这话那个雪姑一挥手，白茫茫一片的雪地上，突然就出现了无数个雪人，密密麻麻的排列在一起。

    “这些雪人之中，有宝物，当然也有纯粹的雪人。主人可以自由选择，能不能得到宝物，就看主人的运气了。”

    以前在其他的他曾塔层炼的时候，抽奖的原则也是这样的。苏菱早就习惯了，所以她一点也不意外。

    只是点点头，但却没有走过去。

    而是弯腰从地上团起一个雪球，根本就没有刻意的瞄准目标。而是利用那个雪球，随意的就砸了出去。

    雪球从空中高高的划过一条弧线，然后坠落。直接砸在了雪人群中的，一个雪人身上。

    因为苏菱用力过猛，那些人的整个头都被砸掉了，然后“啪”的一声，雪花四溅。

    还没有等苏菱反应过来，那雪人的身体就逐渐的化开。

    等到那积雪全部花开完，雪人的肚子里面突然就出现了一个，暗红色的木盒子。

    这木盒子一显现出来，四周的雪人即刻就消失了。只留下那一个盒子，孤零零的躺在雪地里。

    “主人好运气，已经抽到宝物了。”说着这话，雪姑一挥手。离他她那么远的盒子，稳稳当当的就落在了她的手上。

    将那个盒子递给苏菱，雪姑面无表情的看着她说，“请主人打开吧。”

    而苏菱也没有说话，只是接过了那个盒子。丝毫都不犹豫的，直接打开。

    盒子里面的东西并不像之前抽到的那些宝物一样，那样的抽象。

    而是很实际的。一个像星球时代的机器一样。很小巧，很先进的一个小东西。

    等到苏菱的手刚刚触碰到那个东西，那东西突然就悬浮起来。

    同时三生塔里也响起来提示音，自然是这个小东西的介绍。

    “恭喜主人，获得三生塔一级宝物，万能武器机。”

    “此宝物可以智能打印出不同武器的介绍，使用和制造方法。只需主人语音输入需要的武器的用途，和功力需求。宝物就能自动设计出，最合适主人的武器。”

    听起来好像不错，自己这一次是真的见捡宝贝了。所以苏菱的心情挺好的。直接就把那件宝物拿着。然后随手放在了三生塔的寄存空间。

    “好了，今天就到这里吧。这里实在是太冷了，我先回去了。”宝物到手了，苏菱当然不愿意多留下去。

    而是直接和雪姑说了这话。然后直接转身就出了三生塔。

    苏菱从三生塔出来的时候。小蝴蝶正在她的房间里面打扫卫生。

    一看见浑身发抖。全身都冻得像个边人一样的苏菱，小蝴蝶吓到了。

    急急忙忙的从苏菱的衣柜里拿出一件可以保暖的厚衣服来，披在苏菱的身上。

    不可思议地问。“主人您去哪里了？怎么会冷成这个样子？”

    被温暖的衣服包裹着，苏菱冻得牙齿都在打架。只是说，“我进入到三生塔的历练塔层了，那里冰天雪地的，我还倒霉遇见了一个奇葩。她不停的捉弄我，我在那里呆太久了才会变成这样。”

    “太可恶了，高级塔层的塔灵太不像话了，怎么可以这样欺负主人呢？这个辛予也不管一管，看我再见到他一定给主人出气。”

    毕竟小蝴蝶只是最低级塔层的塔灵，所以小蝴蝶只能越级到修炼塔层，但绝不可能有能力到历练塔层。所以不管她再生气，她也是没有办法的。

    所以她只能责任怪在了辛予身上，辛予明明是可以越级到达历练塔层的。可他却眼睁睁的看着主人被欺负，自己却袖手旁观。小蝴蝶当然要怪他。

    看着小蝴蝶这生气的样子，苏菱心里的火气也消了。

    只是拍拍她的头，说，“算了，这口气我以后自己会出的。”

    说苏菱也不多耽搁了，而是直接将身上湿嗒嗒的衣服换了下来。

    等到苏菱换好了衣服坐下来的时候，她手腕上的智脑突然就响了起来，是远在南e的苏杰打过来的。

    接通了影频，苏菱动了动有些僵硬的脸。笑着对苏杰说，“怎么啦？有什么事情吗？”

    看这苏菱似乎心情不错的样子，苏杰也笑起来。“事情当然是有的，不过是来报喜的。”

    “有喜事？”看着苏杰这喜上眉梢的样子，苏菱挑起了眉头。

    “是啊，”说着这话，苏杰又严肃起来。“因为上一次苏菱你在西部边陲，成功地将我们苏氏药业集团的名声打开了之后。”

    “我们苏氏药业集团的所有系列的药品，在四部的销售情况都直线上升。而且有不少小的医药集团，都主动和我们接洽，想要融入我们药业集团的麾下。”

    “所以这个月初开始，资金到位了之后。我就打算，在其他三部的e级地区，各建造一个苏氏药业集团的分部基地。”

    “如今地址都全部选好了，就等着苏菱你下决定，要不要大干这一场了。”

    看着苏杰期待的样子，苏菱笑了。“当然要啊，不然我干嘛费尽心机的打开苏氏药业的名气？”

    说着苏菱的语气又轻快起来，“这些事情就交给苏杰你全权处理了，我相信你可以做好的。”

    “好，”对于苏菱的无条件的信任，苏杰是很开心的。

    可是说完了这话，他的脸色又严肃起来。对着苏菱说，“只是有一件事情，可能需要苏菱你做一下决定。”

    “什么事情啊？”看着苏杰这严肃的样子，苏菱脸上的笑容也收起来。

    “就是南g那边苏穗已经从学校提前毕业了，前几天她给我打来过影频通话。想要到集团来做事，可是我没有直接答应她。我觉得这件事情应该问一下你，然后再做决定。”

    苏杰这样做也是有他的道理的，虽然当初苏诺的事情责任不在苏菱。他会有那样的后果，也是自己咎由自取。

    可是苏穗毕竟是苏诺的女儿，因为这些事情她的心里肯定也是怪苏菱的。

    如今苏莫做了苏家家族的家族，在苏菱的辅佐下将家族发展的这样好，苏穗当然就成了不受欢迎的人。

    现在她开口想要到苏氏药业集团做事，苏杰当然有所顾虑。

    如果苏穗心存怨恨，进入到药业集团之后不安分。再做出点什么事情来的话，那可是会出大事的。

    一开始苏菱还以为是什么事情把苏杰给为难了，原来是苏穗的事情。

    所以她放心的笑了，说，“原来是这件事情，这个我自有安排，苏杰你就不要操心了。”

    “好，我知道了。”看见苏菱自己把这个烫手山芋给接了过去，苏杰自然是乐得轻松。

    挂断了影频通话之后，苏菱深深的吸了一口气。然后躺下说，“看起来是时候回一趟南g了。”

    因为听见苏菱在庆功宴的晚上和骆云赫的那一番对话，唐凌湘的心情始终都是悲伤的。

    虽然这一切是她早就料到的，星皇放不下苏菱，对自己做的一切也只是感激而已。

    可是当她真的亲耳听到，面对这一切的时候。她的心，还是像刀割一样的疼痛。

    她不知道自己究竟该怎么做，才能得到骆云赫真心的喜欢。

    还是说真的像她想象之中的一样，无论她怎么的努力，都永远无法超越苏菱在骆云赫心中的位置。

    想着这一些，唐凌湘终日都是闷闷不乐的。

    青梅心疼她心情低落，说是御花园里面的蓝色牡丹开了，就拉着她去赏花。

    慢慢的一园子牡丹，居然培养出了各种花色。争相开放，姹紫嫣红，十分的好看。

    就在唐凌湘看着这些花儿，眼角眉梢的忧伤都变得淡一些的时候。

    她的身后突然就想起来一个声音，“原来湘妃妹妹也在赏花呀，真是巧了。”

    这声音听起来温温柔柔，好像特别的悦耳动听。

    但是却听得唐凌湘浑身一震，整张脸都僵住。

    而这个时候，那声音的主人就走到唐凌湘的面前来。笑嘻嘻地看着唐凌湘说，“许久都未见了，湘妃妹妹应该还记得我吧？”

    看着眼前这张虚假的脸，唐凌湘忍住心中的不悦。微微的点了点头，说，“兰妃姐姐好。”(未完待续。)