
    可就在苏菱这样想着，又要再一次昏倒过去的时候。

    红红的火焰之种，突然就发出了一道亮光。

    她还没有反应过来，身体周围的那种疼痛突然就消失了。

    她下意识地用手挡住了那种刺眼的亮光，这才发现自己不知道什么时候就能动了。

    意识到这个苏菱猛的一下就从地上站起来，可是再看周围的环境。依旧是空无的一片，没有任何的东西。

    就连刚才那些大火，和自己那些至亲至爱的人被杀掉的尸体，都不翼而飞了。

    “这究竟是怎么回事？”看着这些，苏菱一脸的茫然。

    从脸上滑落的眼泪，一下子砸在她的手臂上。那么的真实，可以证明她刚才确实那样崩溃的大哭过。

    就在苏菱疑惑不解的时候，雪姑突然就凭空出现了。看着苏菱，笑着说。“恭喜主人，一次就通过了耐力的训练。”

    “什么？刚才那些都是耐力训练的内容吗？也就是说，卫离他们根本就没有死，刚才的一切都是幻觉对吗？”看着雪姑，苏菱真的很想得到她的回答。

    回想起刚才看见卫离和苏莫他们死的时候，那么就真切，她真的开始怀疑自己的判断了。

    “是的，刚才的一切都是幻觉。”看着苏菱那通红的眼睛，雪姑笑着说。

    “可是为什么是这样的训练？”想起刚才发生的那一切，苏菱还是耿耿于怀。

    什么训练她都可以接受。唯独刚才那样的。天知道杀了卫离和苏莫他们，这就等同于直接杀了她差不多。

    而雪姑明明说的是，耐力训练靠的是对痛苦和疼痛的隐忍，而不是这种对精神折磨。

    看着苏菱这明显有些生气的样子，雪姑还是笑着说。“主人应该还没有忘记自己的使命吧，守护三生塔是整个南宫家族的责任也是主人您最大的使命。”

    “所以耐力训练中最高强度的考验，就是看看主人您对三生塔的保护程度。如果您刚才直接放弃了对三生塔的所有，就因为要保住那些人的性命的话，您的训练就会直接结束，并且宣告失败。”

    雪姑这么说。苏菱总算有些明白她的意思了。“也就是说。塔仙要训练我的耐力。其实是为了考验我对三生塔以及使命的坚定程度？”

    “是的，只是主人刚刚的表现让塔仙非常的满意。所以主人这一次，已经全部完成了历练塔层所有的训练。”

    看着苏菱，雪姑笑得挺开心的。“要知道。上一位拥有三生塔的主人。就是因为通不过历练塔层这耐力的一关。最后企图强行冲关。而丧命。”

    “哦，原来如此。”雪姑解释清楚了，苏菱也知道了刚才发生的一切都是假象。

    她难过的心。一下子就松懈下来，整个人顿时也像没有什么力气了。

    看出来她的疲惫，雪姑只是说。“主人累了，可以先回去休息一下。等到精力充沛了，就可以进入修罗层了。”

    “好，”现在这个时候，苏菱确实没有什么力气说什么了。

    所以她就意识一闪，直接回到了苏府，自己的房间里。

    只是她刚刚一出现，就看到了坐在她的房间里面，皱着眉头不停的在智脑的

    虚拟屏幕上滑动的卫离。

    “你回来啊，”看见苏菱回来了，卫离只是对着她淡淡的笑了笑，说。

    “最近太忙了，都没有时间过来陪你。所以今天带着雷家案件的所有资料，过来找你一起分析。你不会生我的气吧？”

    本来苏菱没有力气了，回到房间是想要立刻就休息的。

    可是看到了卫离的笑脸，她顿时就忍不住的难过的红了眼眶。

    什么都没有说，只是一下子就冲过去，扑进卫离的怀里，紧紧的抱住他。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”才觉得苏菱不对劲，卫离有些紧张地抱着她问。

    “没有，我只是想你了。”把头紧紧的埋在他的胸口，苏菱一边摇着头一边说。

    心里也在不停地安慰自己，没关系，没关系。刚才在一切都只是幻觉，卫离还是好好的，骆云赫也在。苏莫和楚楚都是安全的。

    她在乎的一切，都还在。她还来得及，靠自己的努力让这一切都不消失。

    不知道是因为刚才经历的是一切让她经受的打击太大了，还是卫离的怀抱太过温暖。

    就那样被他抱着，苏菱居然就睡着了。

    “这丫头，”有些无奈的看着靠在自己怀里就睡着了的苏菱，卫离对着她特别宠溺的笑了。

    然后直接把她抱到床上，盖上了被子，自己才又重新的坐回她房间里的沙发上，准备接着看那些资料。

    可是他刚刚才划开智脑，缪斯的声音就在他的脑海里面响了起来。

    他说，“主人刚才南宫小姐突破了历练塔层的耐力训练了。”

    “什么？”听了缪斯这话，卫离的身体都一震。

    苏菱居然这么快，这么轻易的就通过了耐力的训练。怎么会这样？她不是只是南宫家族的死士吗？怎么会拥有比南宫家族的家主还要强大的力量？

    要知道卫离的母亲，当初就是在耐力这一关丢了性命的。

    本来当初听到苏菱进入了历练塔层，他担心苏菱会有危险。还故意抽了许许多多的时间和她在一起，拖延她修炼的速度。

    可是没有想到，自始至终都是他想得的太多了。

    苏菱的能力，远远的超过了他的想象。她居然这么轻易的，就完成了历练塔层的所有科目。

    “是的主人。南宫小姐比起王妃当初，似乎更符和三生塔的修炼要求。”不只是卫离震惊，就是缪斯也觉得这件事情挺难以相信的。

    “我知道了，看起来我对苏菱的了解还不够。不过只要她平安，不管她最后能不能成功的彻底控制三生塔，这都不重要。”

    一边说着这话，卫离就回过头看了看躺在床上睡着了的面容平静的苏菱，然后就温柔的笑了。

    他不能否认自己一开始接近苏菱的时候，确实是想要得到属于南宫家族的秘宝的。

    但是和苏菱经历过这么多的事情，确定了自己的心意之后。卫离才知道。苏菱安好。就是对他来说最好的宝物。

    “可是国王那边呢，主人你打算怎么交代？如果得不到南宫家族的秘宝，不知道国王为了天域星人会做出什么样的事情来。”

    缪斯是非常理解卫离的心情的，也非常支持他对苏菱这坚定不移的感情。

    只是横在他们两个中间的事情太多了。这可是关系到太空之中两个种族的生死存亡的大事情啊。

    只要想到他们两个在一起之后以后要面对的那些难题。缪斯就觉得好头痛。

    想起这件事情。卫离越觉得很为难。

    好半天了，才叹了一口气说。“这就只有走一步看一步了，毕竟我们谁都不知道三生塔里最后的秘宝是什么。如果苏菱真的有那个能力。到最后得到了秘宝的话。我会在不伤害她，不损害她利益的情况下，请她帮助天域星人的。”

    倒是听了卫离这么说，缪斯突然就笑了。“只要主人开口，哪怕是会损害她的利益，南宫小姐也一定会答应的，”

    苏菱有多喜欢卫离，缪斯可看的清清楚楚的。

    那么清冷的一个人，却唯独面对他主人的时候。撒娇温柔还有些任性，就像一个最最普通的女孩子一样。

    对于南宫菱这种经受过家族被灭门的惨痛的女孩子来说，能够肆无忌惮地对着一个人笑，全心全意的依靠。这应该是最难得的了吧。

    只是缪斯这么说，卫离却没有开口了，只是沉默了。

    如果依照他们现在的关系，他相信苏菱是会这样做的。

    只是当她知道了所有的实情之后，她真的还能那样当做什么事情都没有发生过，那样的爱他吗？

    那可是一百多条性命，一百多个她的亲人啊。

    到现在他依旧清晰的记得，当她看到南宫家族那些人的尸体的时候，那种绝望的神情。

    那种哭都哭不出来，好像天都塌下来的那种神情。

    越是这样想，卫离就越是害怕。

    如果苏菱真的知道了这些，她会不会恨自己？会不会想要报仇，会不会把所有的天域星人，都当成仇恨的目标。

    苏菱那边因为雷家这事情在星都和卫离一起调查着，南g这边，雷家人被看押在军部。

    虽然有些不行动不自由，但是因为苏莫的照顾，他们也是没有受到苛待的。

    “苏中将，按道理说关了我们这么久，应该把我们押送去到星都问罪，或者下令处决了才对。为什么星都那边迟迟都没有动静呢？”

    苏莫来看他们的时候，心中有疑惑的雷骁就忍不住的问出了口。

    在星球政部工作了那么久，对于星皇处置一件事情的流程，雷骁是最清楚不过的。

    所以对于这个，他是非常的疑惑的。

    听了雷骁的话，苏莫笑了笑。然后才又说，“雷家主放心吧，这一次你们一定都会全然而退的。因为苏菱在星都，已经和纳兰北理一起。向星皇申请为你们重新翻案了，而且这一次主导重新调查的，是我们军部最高的指挥长卫离。”

    “你们应该都清楚卫指挥长是个什么人吧，所以他一定会还你们一个清白的。雷家这一次，不管怎么样都能安然度过的。”

    “什么，他们真的这样做了吗？”听到这个，最最震惊的依旧是靠墙坐着的雷老南理。

    其实一开始他只是猜到苏菱他们会这样做，但是却不敢笃定，他们一定会这样做。

    毕竟每个人都有每个人的难处，也不可能为了救他们雷家，就不顾自己族人的安危。

    可是没想到，苏菱这个小丫头，比他想象中的还要重情重义。

    而纳兰韦德呢，这个老家伙。平时脾气就那么怪，没想到这一次做起事来倒还让人刮目相看了。

    看见雷霆威似乎是不相信，苏莫就笑了。

    在他的面前弯着腰，特别认真的对他说。“是的雷老南理，他们真的这样做了。”

    说着苏莫又划开了自己手上的智脑，对着他说。“老南理您看，这个是星球政部发布的翻查令。一开始的时候菱儿不让我给您看，说是担心你们会有心理负担。”

    “哈哈哈，我就知道苏菱这个丫头不会扔下我们不管的。当初我们果然没有看错她，这丫头真是好样的。”

    听了这话倒是雷放最最高兴了，当初他那样护着苏菱。完全是看在雷舜的面子上，把她当成了自己未来的侄媳妇。

    可是没想到的是，这个小丫头爬上去的速度比他幻想的速度都还要快。

    就这么一眨眼的功夫，她居然就有就下他们整个雷家的本事了，真是让人震惊啊。

    倒是感动过后，雷老南理就有些不明白了。

    “只是我们雷家已经退出星都好久了，为什么这一次的翻查案件，却能够让卫离指挥长插手呢？”

    雷霆威最清楚不过了，虽然自己雷家在南部举足轻重。但是在星都，那么多大势力的家族当中，他们雷家真的算不上很大的家族。

    究竟是什么原因，居然可以让卫离来接手这个案子呢？只不过可以放心的是，有卫离的出面，他们来家沉冤得雪都不过是迟早的事情。

    说起这个，苏莫就有些忍不住的笑了。

    好半天才又说，“这个可能就是因为我妹妹那丫头的关系吧，不然想必卫指挥长也是不会插手的。”

    “苏菱和卫指挥长也有交结吗？”听了这话，雷老南理就更加的感兴趣了。

    这个卫离在星球可是一个传奇啊，不仅指挥训练部队有着神一样的能力和思维。

    就只他从来都没有和任何官员交接过这一点，都让星都的官员对神秘感十足的他特别的好奇了。

    没想到苏菱这个丫头居然可以做到这一步，连卫离都被她拉拢了。这丫头究竟是还有什么事情是做不到的呢？

    看着雷霆威震惊的样子，苏莫还是那样笑着。说，“比起有交结的关系还要更亲密些，卫指挥长是菱丫头的男朋友，上一次已经来我们家拜访过了。”(未完待续。)