
    听了这个工作人员的话，苏菱下意识的就开口阻止。说，“这件事情先不急，我需要再做一些鉴定。”

    看了看苏菱奇怪的神色，那几个工作人员相互对视一眼。

    才又说，“苏御师您是不是太过紧张了？以往的基因复制，只要是基因成型以后就已经是板上钉钉的事情了。这样的大好事，您为什么不能让大家知道呢？”

    “是啊，苏御师。这件事情可是天大的好消息呀，星皇若是知道了，一定会大大的奖励您的。”

    可是和这些人的兴奋不同，苏菱始终都显得忧心重重的。

    她特别不高兴地看了这些工作人员一眼，才又说。“这件事情我还需要一些时间来做确认，我不管你们以前是如何确认的，我需要用自己的办法。”

    说到这里她又顿了顿，然后才看着那些人说。“你们放心，这一次如果真的有大的进展的话。我一定会向星皇禀明，你们辅助的功劳。但是在事情确定之前，我希望你们不要擅自把消息透露出去。”

    这里可是南e地区的南g，是星皇赐给苏菱的封地。

    在这个境内，苏菱说话就像星皇说话一样管用。所以苏菱都这么说了，他们当然不敢反驳。

    只是有些悻悻的笑了，然后说。“好的，既然苏御师有别的打算，那么我们当然会全力配合。”

    搞定了这些人，苏菱这才对着一直都站在旁边待命的。南g军部。苏莫的那些属下说。

    “把这几个孩子带到我的房间，我需要……”

    可是苏菱这么说，她的话还没有说完，就戛然而止了。

    因为她的视线余光瞄到，刚刚才做完基因复制的那些孩子明显表情起了变化。

    他们脸色苍白，神情痛苦地蹲下身。头上的冷汗大颗大颗的冒出来，仿佛呼吸都变得特别的困难。

    看到了这个，苏菱可没有心思和那些工作人员说话了。

    而是快速的就奔到那四个孩子的面前，特别紧张地问他们。“你们怎么了？是哪里不舒服？”

    “胸口好痛，喉咙像火烧一样。”

    “我感觉呼吸困难。似乎马上就要窒息了。”

    “我……我……”第三个孩子年龄太小了。还没有来得及回答苏菱的话就晕了过去。

    看到了这个，苏菱大惊失色。她还没有来得及反应，站在一边的卫离急忙就带着医护人员冲了过来。

    然后一个个把那些孩子抱上了悬浮病床，立刻进行了抢救。

    眼看着那些孩子被推进就近的救护室。苏菱得脸色都变了。

    而那些刚才还嚷着要把消息传播出去。要去邀功的工作人员。到现在这一刻却什么话都说不出来了。一个个面面相觑的站在旁边，低着头。

    一开始没有料到会有这样的结果，卫离也显得有些震惊。

    但他还是控制好自己的情绪。站在苏菱的旁边安慰她说。“没事的苏菱，这可能只是个意外。这些孩子已经承袭了你的基因，他们一定不会出大问题的。”

    可是现在的苏菱已经被内疚给深深笼罩了，她低着头，心情也特别的沉重。

    “都怪我，我不该那么冲动的就让这些孩子来做基因复制实验的。虽然他们都是不受家里待见的有缺陷的孩子，可是他们都是生命啊。我当初让苏穗把他们收进苏氏学府，只是想让他们活出自己的精彩，并不是想让他们来做我的试验品的。”

    苏菱虽然表面清冷，但是她心里有多善良柔软卫离比任何人都清楚。

    所以她这么说，卫离就明显心疼了。

    旁若无人的，紧紧的把她抱进怀里。然后低声说，“不，这不是你的错。”

    “在每个太空物种里，凡是进行过基因复制物种。最后能取得比较好的基因体质，都是经过了无数的牺牲的。”

    “你这样做也是为了星球的人类，这不能怪你。况且了，现在结果不是还没有出来吗？你不能自己就先没有了信心啊。”

    就在苏菱不停的内疚，卫离不停地安慰声当中。

    负责抢救的那些医护人员就约束了抢救，从医护室走了出来。

    看到这些人出来，苏菱下意识的就冲到他们的面前。说，“怎么了？他们怎么样？抢救过来了吗？”

    苏菱这么紧张，那个医生有些为难地看着她。然后才说，“苏御师属下无能，这几个孩子的身体各个器官都很正常，根本就检查不出病因。”

    “那也就是说他们现在还好好的是吗？没有生命危险？”听到这个医生的话，卫离抢在苏菱问出来之前就开口。

    “是的，”听见卫离这样问那个医生就回答。“虽然他们刚开始表现出来难以呼吸的症状，但是送入到救护室以后，他们的症状立刻就减轻了。”

    “我没有做任何的措施，只是给他们做了各个部位的检查，发现所有的器官都很正常。而且他们的身体素质，十分的好，这在星球人当中真的是十分罕见的。”

    听见那几个孩子没事，苏菱顿时就松了一口气。

    整个紧绷的人，也放松下来。

    没事就好了，只要这几个孩子没有生命危险就好了。

    “好了，我们知道了，你们都先离开吧。”看见苏菱这样，卫离面无表情地对着那些人说。

    “是，”虽然不知道和苏菱一起的这个男人是什么身份，但是从他身上散发出来的让人无法抗拒的气势，还是让这些人心甘情愿地就乖乖的听他的话。

    回答了之后，就立刻转身离开了。

    “苏菱好了没事了。”等到那些人走了之后，卫离才在苏菱的身边坐下。

    “怎么会这样呢？他们明明承袭了我的基因，按道理说他们的体质好了，应该会变得更好才对。可是为什么他们会觉得不舒服呢？”

    和卫离并肩坐着，这个问题自始至终苏菱都想不明白。

    究竟是哪里出了差错？会出现这样的结果呢？

    看见苏菱这么苦恼，卫离也皱着眉头。想了好半天，他才又突然恍然大悟。

    “我记得的星球的救护室里，是培植了的天然氧气的。那样的环境，和21世纪的地球差不多。”

    听到卫离这样说，苏菱也突然茅塞顿开。“难道说虽然他们承袭了我的基因变得体质好了。但是却不能够适应星球的环境。在星球上生存吗？”

    看见苏菱似乎还有所疑惑的样子，卫离也有些难以肯定的点点头。

    “应该是这样的吧，不然基因复制过之后他们怎么会出现这样的状况呢？就像当初那些被绑架到天域星的地球人，只要离开氧气培植室。他们根本就无法适应和星球气候相似的天域星的幻境。”

    没想到最后的结果居然会是这样。苏菱就更加的苦恼了。

    “可是我也是地球人啊。为什么我可以在星球上生存，他们为什么就不可以呢？”

    苏菱这个还真的是一个问题，但是一想到自己的母亲之前也是以地球人的身体在天域星生活得很好。他一下子就顿悟了。

    “或许是因为苏菱你拥有三生塔的原因吧。修炼至宝本来就可以保护主人的。”

    卫离这个说法苏菱是接受了，可她依旧心情不好。如果给了这些孩子好的基因，虽然弥补了他们的缺陷，让身体变得好了。

    但是他们却只能一辈子都呆在氧气培植室里，或者出门戴着氧气设备的话。这样又有什么意义呢？这比起没有接受过基因复制，岂不是更加的糟糕吗？

    知道苏菱的苦恼，卫离也很担心这个问题。

    想了好半天才说，“这件事情我们再想办法好了，只要他们没有生命危险，总会想到办法的。”

    “好，”卫离这么说，苏菱也没有再说别的话，而是点点头。

    苏菱那边因为基因复制出现了意外情况的事情而苦恼着，星都这边唐凌湘的举动和言语却让骆云赫觉得她有些陌生。

    “湘妃这真的是你的真实想法吗？你真的觉得苏御师因为身处高位，所以就恃宠而骄了？”

    在骆云赫的星皇宫里，骆云赫一边看着唐凌湘一边问。

    从一开始传出苏菱和唐凌湘闹翻的事情，骆云赫就是非常怀疑的。

    她们两个那么要好，怎么可能突然就闹翻了呢？

    所以他也相信，这件事情必定事有蹊跷的。

    可是这接下来的时间，唐凌湘总是装作不经意的在他面前说起苏菱的不好或者缺点。而她那种语气和措辞，明显就是针对苏菱的，这一点绝不假。

    所以当唐凌湘今天再和他说这些的时候，骆云赫就忍不住的问她了。

    听了骆云赫的话唐凌湘有些心虚地低下了头，不敢看他的眼睛。

    但是脸上却一如既往地笑着，声音也温温柔柔的说。

    “当然啊，以前我认识苏菱的时候，她的脾气可不是这样的呢。这一点，星皇应该比我更加的清楚才对呀。苏菱啊，真是变了。”

    看着唐凌湘这个样子，骆云赫就没有再说话，只是有些冷冷的笑了。

    苏菱变了吗？变的恐怕是那些说她坏话的人，而不是那个至始至终都想着如何让他喜欢上唐凌湘的苏菱吧。

    原来太想要得到一件东西，真的会让人变得疯狂。

    眼前的这个唐凌湘，果然不再是从前的那个，善良纯真天真烂漫的唐凌湘了。

    骆云赫的笑容看在唐凌湘的眼里，让她的心都有些颤抖了。

    压制住心里面的心虚，她还是笑着说。“星皇觉得我这样的说法不对吗？前一阵子苏菱还和我大吵了一架，以前的苏菱从来都不会对我这样的。”

    “所以是因为这个，你才说她不好的吗？”抬起凌厉的视线，骆云赫直勾勾的看着唐凌湘。

    “是因为和她吵架了，所以就觉得她对不起你了吗？湘妃你自己应该最清楚，苏菱为你做了多少事情。哪怕本皇不再喜欢她，但是听见你说这些话，本皇都觉得你太过无情了。”

    “我……”没想到骆云赫会这么说，唐凌湘一下子就无话可说了。

    是她无情了吗？是啊，苏菱对她那么好。她却因为想要完全得到骆云赫的心，而三番四次的在星皇面前诋毁她。

    这样不是无情，不是忘恩负义是什么？

    可是这话从骆云赫的嘴巴里面说出来，就像是在唐凌湘的心上直接插上了一把刀，疼得她毫无还击之力。

    看着唐凌湘的脸色都变了，骆云赫依旧还是有些不高兴的。“湘妃我知道你在想些什么，整个后宫的女人都可以拿苏菱当成假想敌，可是你最不应该。”

    “她不仅是你的好朋友，本皇最信任的御师，她还是你的义兄的女朋友。还曾经是你的救命恩人，不管她是继续留在星都，还是离开这里。这些话换作你来说，最不合适。”

    骆云赫越是护着苏菱，唐凌湘就越是难过。

    她红着一双眼睛看着他，声音里都带着哭腔。“星皇是真心的不喜欢苏菱了吗？既然不喜欢，为什么还要处处袒护？在星皇的心里，我当真永远都比不上她吗？”

    “不是你比不上她，而是你们两个对本皇来说意义根本就不一样。”和唐凌湘对视，骆云赫十分认真的纠正她。

    “湘妃本皇宠爱你，那是发自内心的。因为被你的善良纯真吸引，因为你是唐凌湘。”

    “可是你却把这一切，都记在苏菱的头上。哪怕你想要的东西多了，得不到了，也把这一切都记在苏菱的头上。你不觉得，这样对她来说很不公平吗？”

    骆云赫的话，终究还是让唐凌湘的眼泪落下来。

    她看着他，哽咽着说。“星皇这样对我，在我的面前这样维护苏菱，对我就公平了吗？”

    “星皇说是真心喜欢我的，那如果我和苏菱不是好朋友，星皇还会这样对我吗？”

    唐凌湘一向乖巧，有许许多多的事情即便知道了也从来不戳穿。

    所以她这样说，显然是让骆云赫非常意外的。

    惊讶过后，他又有些心虚的偏开了头。说，“湘妃看起来最近你的情绪非常的不稳定，那么你就先回去吧，等你什么心情平复了才来陪本皇吧。”(未完待续。)