
    苏菱说话做事，永远都那么的果断，条理清晰，这一点特别的符合卫离的胃口。

    而且他特别喜欢苏菱每一次说为他做什么，那种有一点撒娇，却又义无反顾的神情。

    仿佛在她的眼睛里，这个世界上就只有他的存在。她的眼里，心里，就只有他这么一个人。

    所以他笑了。并没有说什么话，只是揉了揉她的头发。轻轻的吻落在她的额头上，“真是个傻丫头。”

    唐凌湘当着那么多人的面指证了苏菱，等她自己一个人回到自己的宫殿的时候。

    她忽然就觉得，天都塌了一样。

    她原本以为自己今天这么做，苏菱一定会生气，一定会觉得愤怒。肯定会大骂她忘恩负义，肯定会对她恶言相向。

    可是她想错了，苏菱并没有那么做。

    在面对她的背叛的时候，她居然显得那么的平静，好像早就预料到她会这样做一样。

    不仅如此，她还那么直截了当的就承认了她们在南g的事情。并且从头到尾，连一点难堪都没有给她。

    苏菱究竟是一个怎样的人啊？她怎么可以淡然到这种地步？怎么可以对她好到这种让她内疚一辈子也放不下的地步？

    “现在才觉得难过，才觉得内疚，是不是太晚了？”

    就在唐凌湘独自垂泪的时候，卫离不知道什么时候就出现在她的面前。

    “义兄，”突然见到卫离。唐凌湘明显是很心虚的。

    她一下子就从位置上站起来，低着头都不敢看卫离的样子。

    唐凌湘这样，卫离只是冷冷的笑了。然后才又说，“凌湘啊，你明明知道苏珊是一个什么样的人，为什么还要和她合作呢？在你的心里，就真的一点也不想要珍惜苏菱这个朋友吗？”

    “不，不是这样的。”听了卫离的话，唐凌湘不停地摇着头。

    豆大的眼泪，不停地砸落下来。明显的表现出它主人的惊慌。

    “苏珊和我说。她只是想要把苏菱赶出星都，我只想让苏菱离开。只要她离开了，星皇的视线就可以完全放在我身上了。”

    唐凌湘的说法，让卫离顿时就笑的更冷了。他说。“可是苏珊的想法却不是这样的。她并不是想让苏菱离开。而是想了苏菱死。”

    是啊，苏珊并不是只想让苏菱离开，她是想要苏菱的命。

    虽然苏珊嘴巴上哄她。唐凌湘自己的心里确实很清楚的。

    可是就是在这样的情况下，唐凌湘居然自欺欺人的相信了苏珊只是想要赶走苏菱的说法，并且和她结成了联盟。

    突然意识到这个的唐凌湘整个人都一惊，天啊，她居然真的这样做了。

    她居然真的差一点，就帮着苏珊要了苏菱的命。

    看到唐凌湘的改变，卫离并没有戳穿她，只是继续面无表情地说。

    “凌湘我今天来找你并不是想要兴师问罪，你今天这么做义兄也不怪你。苏菱说你有多喜欢星皇，就对她有多深的怨怪，所以她不会恨你。只是你自己要想清楚，以后的路究竟要怎么走。”

    “凌湘有很多人走着走着，逐渐的就会忘记了自己的初衷，进而变得贪婪。或许你应该想想，自己最初进入星府的目的是什么。一个人许多时候的不快乐，并不是因为得到的太少，而是忘记了自己最想要得到的是什么。”

    说完了这些话，卫离直接转身就走了。都没有责备她一句，就这样转身就走了。

    看着卫离的背影，唐凌湘好半天都没有缓过神来。

    之前和苏珊结成联盟的时候，唐凌湘幻想过事情发生之后的无数版本。

    或许卫离会因为苏菱，开始报复她。削弱他们家的实力，把他们家打回原形。

    可是事实呢？事情发生之后，他们不仅没有做出这样极端的事情来。而是这样温和的，和她说话。

    到头来的一切，都是她以小人之心度君子之腹了。

    苏菱还说，她有多喜欢骆云赫，就对她有多深的怨怪。原来她什么都知道，什么都明白。

    看穿了她的小心眼，看出来了她的自卑和狼狈。苏菱却还是那样不言不语的，帮助她那么久。到头来呢？换来的却是她这个自私鬼无情无意的背叛？

    唐凌湘啊唐凌湘，你现在从应该明白为什么星皇喜欢心动的人永远都是苏菱，而不是你自己了吧？

    即便发生了这样的事情，苏菱都可以潇洒地说一句不恨。这样的气度和胸襟，你怎么比得上？

    唐凌湘那边难过着，而苏珊这边却因为事情没有达到自己预期的效果，而无比愤怒。

    “大人事已至此，您生气也没用，我们还是想想办法怎么样才能和件事情，撇清关系吧。”

    看见苏珊苦恼，她的属下就忍不住的劝。

    苏菱不好对付，这是很明显的事情。可苏珊根本就听不进去劝阻，现在碰了钉子，希望她会有所悔悟。

    这个属下这么说，明显让大脑已经乱作一团的苏珊，恢复了些理智。

    她沉默了一会儿，然后才又接着说。“这件事情星皇要查，我们当然要先把自己择出来。”

    “你去办，那几个基因研究所的工作人员要处理得干净利落。包括我们和他们接洽的证据，也一定要全部销毁。”

    “还有去查查苏菱这十多天和卫离都去了什么地方，他们究竟把那四个孩子藏在哪里！只要找到那是四孩子的话，立即解决干净。我倒要看看，如果这是个孩子都死了，她苏菱还有什么资格说自己是无辜的！”

    “是。”面对苏珊的阴狠，她的这个属下已经习以为常了。

    所以苏珊这么说，他只是很自然的接下了命令，然后直接转身离开了。

    苏菱下令被关押的当天下午，接到消息的纳兰韦德这才急匆匆的赶过来。

    看着苏菱明明被关起来了，还一点都不着急生气的样子。纳兰韦德只感觉，他这个老头子都直接败给这个小丫头了。

    “纳兰北理，您干嘛那副神情？我不过就是被关三个月，您不用那样看着我的，我不伤心。”

    面对眼前这个头发花白的老头子。同情的眼神。苏菱忍不住的就笑起来了。

    可她越是笑，纳兰韦德就越是气鼓鼓的样子。“我说苏御师啊，你怎么早不回来晚不回来，偏偏挑我不在星都的时候回来啊？如果我当时在的话。你就不会被关三个月了。”

    听了他这话。苏菱只是笑着摇摇头。说。“没关系的，关我或者不关我对我来说都没有任何的影响。”

    要知道就算苏府的门口有人把守，拥有莫多入口。又能直接进入卫离的四维空间的她，行动根本就不会受到限制。

    反而有了现在这样一个被关起来的借口，想必她要做一些事情的时候，倒是会更加的方便。

    苏菱这么豁达，并没有因为自己被关起来就伤心难过，怨气冲天。

    纳兰韦德虽然心里有些气自己没有帮上忙，但是心情也比起刚才赶来的时候要好太多了。

    所以苦笑了一会儿，纳兰韦德又说。“对了苏菱，韩宴请求老夫和你说，谢谢你上一次的时候在星府帮他。”

    苏菱被关起来，自然是不是什么人都可以进来看她的。

    上一次自己救了连清雅，还去骆云赫那里得到了连清雅可以活下来的方法，所以一直守在待产的连清雅身边，没有时间来向她道谢的人就是韩宴那小子没错了。

    所以纳兰韦德这么说，苏菱只是淡淡的笑了笑。“不用谢，只是举手之劳而已。”

    “苏御师的个性还真的是很奇怪，连清雅得势的时候，苏御师离他们连家都远远的。怎么这回连家败了，苏御师却愿意出手救她了呢？”

    纳兰韦德有些时候真的事弄不清楚苏菱的想法，她一个小小的丫头，心思怎么让人这样的难以捉摸呢。

    听了纳兰韦德的话，苏菱还是笑。“就是觉得连清雅很无辜，恰巧星皇也不忍心杀她。所以就动动嘴巴，求一个顺水人情而已。”

    “苏御师这嘴巴也不是见了可怜的人就动的呀，”苏菱这样轻描淡写的，纳兰韦德就忍不住的挑眉头。

    看来自己今天不说实话是瞒不过纳兰韦德了，所以苏菱只好实话实说。“好吧，既然纳兰北理看出来我说的都是借口了。那么我就说实话吧。我是觉得韩总长和连清雅太不容易了，所以想要帮帮他们，让有情人终成眷属。”

    苏菱这话让纳兰韦德的脸色一下子就严肃起来，伴着一张脸看着她。“苏御师知不知道自己在说什么？连清雅是星皇的妃子，即便她是待罪之身，如果韩宴真的和她有什么牵扯的话那也是死罪！”

    看到纳兰韦德这个样子，苏菱就忍不住的笑得更欢了。

    “纳兰北理，你现在来和我说这些？你觉得我会相信吗？”

    韩宴和连清雅的事情可不是一天两天了，如果纳兰韦德真的有心插手的话，恐怕这些年他们两个也不可能这么肆无忌惮的眉目传情了。

    对于他们的事情，纳兰韦德明明是很支持的，只不过没有言明而已。如今苏菱这样一说，他自己倒装起正经来了。

    “我说的是事实啊，苏御师这样说本来就是大逆不道的。”自己的伪装被苏菱戳穿，纳兰韦德可没有觉得不好意思。

    可不是每一个人都像苏菱这个丫头傻大胆，什么话都敢往外说。

    她也是仗着星皇宠她，不然都得死上个十回八回了。

    纳兰韦德这个怪老头的脾气，苏菱可是摸了个几分的。

    所以她也没有说什么，只是笑了笑。云淡风轻地说，“等小皇子出生了，一把大火，连妃娘娘不就不存在这个世间了吗？到时候只有和韩总长两情相悦的连小姐，当然最后成不成全还要看纳兰北理的。”

    这个丫头啊，他明明是来找她替韩宴道谢的。可是这说来说去的，她居然开始探自己的意思了。

    纳兰韦德也不喜欢说话拐弯抹角，所以就直说。“韩宴虽然是我的义子，但是他的终身大事还是他自己做主，我不方便插手。”

    “只不过因为连清雅曾经受他父亲的蛊惑，做过一次错事的原因。我们纳兰家族，可能是没有办法接受她的。韩宴要和他在一起，唯一需要做的就是离开纳兰家族而已。”

    没想到自来就开明的纳兰韦德会说出这样的话，苏菱有些讶异。“那件事情有这样严重吗？需要韩宴离开纳兰家族？”

    据苏菱所知，韩宴是纳兰韦德的义子。虽然不是纳兰家族的人，但是却自小生活在纳兰家族。

    如果因为他要和连清雅在一起，就必须离开自己的家的话。恐怕这对韩宴来说，也会是个不小的打击。

    知道苏菱的想法，纳兰韦德苦笑了一下，然后才娓娓道来。

    “苏御师还记得第一次见到我的时候吧？那个时候我身中剧毒，那毒就是连清雅被他父亲迷惑。通过韩宴送东西向我示好，最后才让我逐渐的染上剧毒的。”

    “虽然知道这件事情连清雅自己也是知道得不多，但终究还是因为他们两个让我从鬼门关走了一趟。所以如果他们两个真的走到了一起，纳兰家族的人是不会祝福他们的。”

    “与其留在家族内，处处受到族人的白眼，倒不如让他们两个自立门户。我这个做义父的，依旧是他的父亲，这个不会有什么改变。只是希望他们以后，可以抛开家族的影响，过得幸福一点而已。”

    “原来是这样，”听了纳兰韦德的解释，苏菱就忍不住的笑了。

    她就知道纳兰韦德不是迂腐的老头，应该也做不出什么棒打鸳鸯的拆散的事情来。

    看起来这一次，韩宴和连清雅是可以有一个好结果了。

    苏菱那边虽然被关起来了却是悠然自得的，而骆云赫这边，却因为调查那些个基因研究工作人员背景的事情，找不到头绪而焦头烂额。

    就在这个时候，唐凌湘的宫里。服侍的青梅就走了进来，恭恭敬敬的在骆云赫的身边跪下说。“星皇，湘妃娘娘又让奴婢给你送吃的来了。”

    自从发生了那天的事情，骆云赫就再也没有见过唐凌湘了。即便是她求见，他也不让她进来，摆明了他就是生唐凌湘的气了。(未完待续。)