
    骆云赫走了，留在苏府的苏菱这才拿起了一直藏在自己手里的那些东西。

    刚才在和骆云赫争辩的时候，她趁着的骆云赫不注意，偷偷的用灵力削下了一缕他的头发。

    其实以骆云赫的功力，他不可能无法发现她的举动。

    唯一的解释只有一个，他当时被她的话伤的太彻底了，根本就没有心情再顾及到别的事情。

    拿着的骆云赫那一点点的头发，苏菱又取了一根自己的长发。然后提取了两个头发之中的基因，进行了组合。

    那结果直接就让苏菱震惊了，骆云赫头发之中的基因很好的融合了苏菱基因之中的，那改造了星球人的体质，却又让星球人缺陷了一部分的基因。

    得到了这个结果，苏菱的大脑里都直接炸开了。嘴里喃喃的念叨，“也就是说，如果我想要改变星球人的体质，完善他们的基因的话。唯一的办法就是，嫁给骆云赫。”

    只要他们两个结合，诞生出孩子的话。下一次接受了基因复制的星球人，就会拥有了那完美的基因。

    即便星球环境急剧恶化，不再适合星球人类生存。

    星球人也有很好的体质，可以适应到星球群其他星球的环境。

    她只要这样做，就可以轻轻松松地完成家族的责任，保护好了人类。

    也不用再冒着生命危险去修炼，也不用再想尽办法的想要得到三生他的终极秘宝。

    只要她可以违背自己的心。嫁给自己一个不爱的男人。背叛她和卫离的约定，她以后就可以高枕无忧了。

    难怪骆云赫不愿意那么轻易的放弃她，一步登天对比经历困难重重才能完成的心愿，这样的诱惑实在是太大了。

    只是不管怎么样，苏菱都无法说服自己，去做这样的决定。

    所以她特别激动的，直接推翻了基因培养皿。咬着牙齿说，“不，我一定要通过自己的努力，完成家族的使命。我一定不会。背叛和卫离的感情。”

    但是就在苏菱激动的时候。她自己也没有察觉到。她身后的另外一个空间里，突然就窜出来许许多多浑身毛发，面目狰狞的种类。

    等到苏菱发现他们的出现，准备自卫的时候。身后的那些种类。不知道对着她喷了什么样的东西。她就两眼一黑的晕了过去。

    苏府那边被突然出现的种类闯入。并且带走了苏菱。

    而星府这边，大大的议事厅里。坚持要放了苏菱的骆云赫，和众多的大臣们一直在争执着。

    看着为了护着苏菱的骆云赫那么的激动。苏珊心里的怒火已经到达了顶点。

    她恨自己为什么那么轻易的就被骆云赫的把戏给迷昏了头，她恨自己为什么那么轻易的就放过了苏菱。

    早在一开始的时候，她就应该毫不手软的杀了这个女人。也不该给她翻身的机会，不该给她迷惑骆云赫的机会。

    “星皇这件事情还没有得到结论，就这样放走了苏御师实在是不行啊。”

    “是啊星皇，因为这件事情民众的反应特别的激动。如果还没有得到最后的结论，就放了苏菱的话。恐怕到时候会激起民愤，惹来许多不必要的麻烦呀。”

    可是对于那些大臣的进言，骆云赫是十分的不耐烦的。

    “可是本皇已经查出来了，苏御师和那些基因研究所的工作人员根本就没有关系，也有了确凿的证据能证明她是无辜的。为什么就不能放了她了？”

    根据骆云赫的调查，经研究所的那几个工作人员确实是外星种族安插的内奸没有错。只不过他们的头目却不是苏菱，而是另有其人。

    想到了这里，骆云赫就忍不住下意识地看了站在他身边的苏珊一眼。

    亏他们骆氏皇族，世世代代对苏珊如此的信任。却想不到她才是隐藏在星球内部，最大的那一颗毒瘤。

    之前的那个主上，指使秦兰和葛千千的主上，就是她苏珊。

    这件事情虽然表面上已经完结了，他却一直让纳兰韦德在背地里调查。

    却想不到许许多多件的事情联合起来，最后所有的矛头都直接指向了苏珊。

    虽然一开始的时候他不愿相信，但事实却由不得他不相信。

    感觉到骆云赫的视线，苏珊回过头。撞上了他的视线，又有些心虚地低下头。

    看似恭敬地说，“星皇您为何如此看着我呀？”

    “本皇想要听一听苏珊你的意见，你觉得苏菱这是放得还是放不得？”直勾勾地盯着苏珊，骆云赫这话的语气说得十分的怪异。

    因为他知道这些大臣之所以会紧紧地咬住苏珊不放，要一直关到她等到那四个孩子出现，这些都是苏珊的授意。

    不然就凭他们的胆子，他们怎么敢和自己这样争辩？

    原来骆云赫是要问她苏菱放不放得，听了这话苏珊就忍不住的冷笑起来。

    难道星皇他还以为，自己会说可以放了苏菱吗？他以为她会为了他，毫不犹豫地放弃这个好不容易得来的恶整苏菱的机会吗？

    他终究还是把苏菱看得太重，把她苏珊看得太傻了。

    所以苏珊抬起头看着骆云赫，特别坚定地说。“星皇臣下觉得苏菱还是不放为好，星皇找来的证据，只能勉强洗清她不是其他种族内奸的嫌疑。却不能够证明，她没有故意伤害那几个孩子。”

    “反正苏御师说，三个月后就可以拿出证据来证明自己的清白。既然如此的话，就让她安安稳稳地在她的府中住三个月好了。这样一来，苏御师不仅可以潜心的心钻研医术。星皇也不至于被民众误解，这样一来岂不是两全其美吗？”

    听了苏珊的回答，站在议事厅里面大臣们最前端的纳兰韦德就忍不住的笑了。

    这个苏珊呀，她还是不太懂得人类的心思的。

    骆云赫这样问她只是要给她一个台阶下，让她自己亲口说出放了苏菱，这样或许骆云赫就打算不和她计较这件事情了。

    可是她呢，却真的以为骆云赫这样问是在征求她的意见。这样丝毫不让步的回答，摆明了是直接和和骆云赫发起挑战了。

    不只是纳兰韦德，就连朝中其他不是苏珊的人的大臣们，一个个都忍不住的笑起来。

    而苏珊的那些势力听了她的话。脸色顿时就有些难看了。

    因为他们一个个都看得出来。当苏珊说出这些话的时候，骆云赫的脸色前所未有的难看。

    听了苏珊的话，骆云赫此刻都已经不知道怎么形容自己的怒气了。

    他看着苏珊，那语气几乎是咬牙切齿的。“看起来苏珊你对苏御师的意见还真的是根深蒂固啊。到了这个时候都不愿意放过她。本皇知道了。苏珊你是如何的人了。”

    看着自己的那些人变了脸色。又听了骆云赫这一番话。苏珊再笨，也意识到什么了。

    可是她帮刚要开口补救，想要挽回一下骆云赫对自己的印象。

    可骆云赫却完全不给她机会了。只是怒气冲冲地站起来，面色难看的拂袖而去。

    可是骆云赫还没有走出两步，就有禀报的人急匆匆的跑进来。

    跪在议事厅的中央说，“星皇不好了，有外星种族冲入苏御师的府邸，将她劫走了！”

    “什么？怎么会这样？”一听到这话骆云赫就大惊失色了。重新大步的走回来，特别不可思议的看着那个来禀报的人。

    而议事厅中所有的大臣们听了这话，也顿时就一惊。

    不管他们心里怎样认为苏菱是好是坏，可苏菱终究是星球的御师。她对星球的贡献大家也是有目共睹的，现在公然有外星种族嚣张的冲入星球来，劫走这样的人物。这不只是对苏菱个人，对整个星球来说都是一种极为严重的挑衅。

    而没有看骆云赫那严肃的神色，急匆匆赶来禀报的那个人。依旧跪在那里，低着头说。

    “回星皇，属下也是不了解事情的经过。只是在高端的监控下，看到了突然闯入者，进入了苏府。并且在很短的时间内，就带着苏御师离开了。”

    “那你们为什么没有出手拦截？你们知不知道苏御师就这样被带走，意味着什么？”

    这下骆云赫是真的生气了，那怒火熊熊的燃烧起来，让所有人都感觉到了害怕。

    “这……”被骆云赫这样一通发怒，那人顿时就有些手足无措了。

    嘴巴里也结结巴巴的就说，“对方的速度太快了，我们都还没有反应过来，他们就已经消失不见了。其他部门也在紧急的搜索消失的飞船，希望找到苏御师的下落。”

    “卫离呢？他现在在哪里？”苏菱突然被外星种族劫走，实在不知道该怎么救苏菱的骆云赫，第一反应想到的是卫离。

    如果真的有外星种族掳走苏菱的话，最清楚这里面原由的人，应该就是卫离了。

    只要让卫离知道了这个，苏菱才能在最短的时间内脱险。

    只不过听了骆云赫的话，那些大臣们你看我我看你的，没有说话。

    到最后还是一直都没有开口的纳兰韦德回答，说。“星皇早在两天之前，卫指挥长就离开了军部，不知去向了。军部的工作也完全交给了他信任的属下，看样子是早就做好了要长期离开的准备了。”

    “怎么会这样？这个时候他怎么可以不在？”听了纳兰韦德这话，骆云赫几乎是吼出来的。

    所有人似乎完全都没有想到，为了苏菱骆云赫居然会担心成这个样子，一个个都面面相觑的不敢说话。

    到最后还是急怒之下的骆云赫，对着这些呆板的大臣怒吼。

    用卫星传输系统联系太空站，一定要用最短时间找到卫离。让他想尽办法救回苏御师，否则你们一个个都等着为苏御师的消失，付出代价吧！

    纵然苏珊已经听过了，骆云赫和苏菱对话的时候，那样疯狂的言论。

    但当她真的看到骆云赫为了苏菱发狂的样子，她还是有些震惊了，难以置信了。

    苏菱不就是失踪了吗？不就是被人掳走了吗？

    她那样的女人，那样不惜任何手段伤害他的女人。她死了才好吧！可是为什么骆云赫会这样的生气？为什么会是这样？

    苏菱找不到了，卫离也联系不上。

    骆云赫整个人就像被掏走了力气一样，无力地坐在自己空荡荡的宫殿里。

    是不是因为自己下令把她关起来，卫离生气了才带走了她？

    卫离是早就计划好了，要把她从他的身边彻底的带走吗？

    为什么他会一点都没有察觉到，他今天还和苏菱说了那样的话。苏菱一定觉得，他恶心透了吧。

    为了讨她的欢心，就和唐凌湘在一起。他所做的一切，都是为了她苏菱。

    可是即便他这样说了，撒了这样的谎，苏菱依旧不为所动。

    只会觉得他无情，觉得他卑鄙。

    不只是苏菱啊，就连他自己都觉得自己太窝囊。只想喜欢苏菱，却又忍不住对唐凌湘动心。

    看到唐凌湘为了他针对苏菱，他又觉得愤怒。

    眼下好了，苏菱被带走了。他一点办法都没有，又该怎么办？

    难道让军部的人，开着太空飞船在每一个星球上去寻找吗？

    如果不是卫离负气带走了她，那又是什么人要劫走苏菱呢？

    看苏珊刚刚那个样子，听到苏菱被外星种族掳走，也是很震惊的。自来就不会隐藏自己神情的她，从那个反应就可以直接判断出她和苏菱的消失没有关系。

    那到底又是谁呢？不肯放过苏菱的幕后黑手究竟是谁呢？

    就在骆云赫百思不得其解，又苦恼无比的时候。

    他下令紧闭着的宫殿门，一下子就打开了。

    眼睛和鼻头都有些红肿，素面朝天，衣着也很随意的唐凌湘都没有禀报，直接就走了进来。

    然后像以前他们两个没有发生这些事情的时候一样，温顺又乖巧的在骆云赫的旁边坐下。

    看到这个时候，她还做出这样的举动。骆云赫只觉得厌恶，冷冰冰的看着她说。“唐凌湘苏菱被外星种族掳走了，本皇找不到她了，这下你高兴了吧？”(未完待续。)