
    没想到这个任务一出来，平时淡然的不得了的苏菱也会在被为难成这样。

    所以雪姑有些同情的看着她，然后说。“确实没有弄错，这个是我再三确认过的。”

    “只是虽然听起来很为难，但是塔仙会这么安排一定有他的道理。所以主人，您就接受了这个任务吧。前几次完成任务的时候，主人同样做的很好啊。”

    雪姑都这么说了，苏菱当然无话可说了。这是塔仙决定的任务啊，她可没有拒绝的权利。雪姑这么说虽然可以让她的心里稍微的舒服一些，但是基本上没有什么用。

    她还记得上一次自己和塔仙唱反调，塔仙为了惩罚她把她所有的宝物和能力都收回的事情，那一次她可是好几次险些丧命啊。

    虽然现在她已经不是当初那个任人宰割的小丫头了，但是想要害她的牛鬼蛇神依旧没有减少。所以赖以保命的本事，她是不可能再次丢掉的。

    所以到最后她只是欲哭无泪的，点了点头。

    但最后她还是忍不住的说，“好歹前几次也是可以完成的任务，可这一次呢？简直就是不可能吧。五个月啊，给我五年的时间，那还比较有可能。”

    苏菱和卫离在一起之后，这个性明显的开朗了不少。

    所以听到她这么说，雪姑也忍不住的笑了。“主人您的本事越来越厉害，塔仙安排的任务当然就越难了。”

    “但是您不要灰心。没有什么事情是办不到的。您只要努力了，成不成功，并不是那么重要。”

    知道雪姑这是安慰她呢，苏菱也没有说什么，只是无力的摇摇头。然后转身，也没有修炼的心情了，直接就出了三生塔。

    “主人你怎么了？”恰好这个时候小蝴蝶从门外进来，看到苏菱愁眉不展的样子，就担心的问起来。

    想到刚才那个艰难的任务，苏菱真是头都要痛死了。

    听到小蝴蝶这么问。她只是捧着自己的脑袋说。“这一次的任务太难了。我觉得我一定是完不成的。”

    “什么任务啊，这么难？”离开三生塔太久了，小蝴蝶和三生塔之间的感应也逐渐的变弱了。

    所以这一次的任务是什么，小蝴蝶当然无从知晓。只能皱着眉头看着她问。

    说起这个苏菱就越是头痛。急忙的摆摆手。然后才又说。“我现在好烦，小蝴蝶等我心情平静一点了再告诉你好不好？”

    “哦，”看苏菱烦恼成这个样子。小蝴蝶也不忍心再打扰她了。

    只是说，“主人你不要太烦恼了，有什么事情我们想办法解决就好。不过现在纳兰翟鹤在前厅等主人呢，主人要去见他吗？”

    “如果主人不想见他的话，我现在立刻就去说，让他回去。”

    “纳兰翟鹤，他找我干什么？”听了这话，苏菱就有些严肃了。

    纳兰家族的人虽然和她交好，但平时他们见面的机会却不是很多的。

    如今纳兰翟鹤在军部已经是一人之下万人之上的指挥官了，如果没有什么特别重要的事情，他应该没有闲心到苏府来和自己聊天才对。

    看着小蝴蝶摇摇头明显不知道纳兰翟鹤的来意，想到了这些苏菱就站起来，刚才的那些烦恼仿佛顿时就荡然无存了。

    所以她说，“不用了，既然客人都上门了，我这个主人避而不见岂不是太失礼了？”

    收起了自己那乱糟糟的心思，苏菱走到前院的会客厅。

    一身军装的纳兰翟鹤，看起来特别的精神。

    “苏御师冒然来访实在是打扰了，”看着苏菱，纳兰翟鹤自始至终都保持着那种尊敬。

    看到纳兰翟鹤这样苏菱就笑了，挥挥手示意纳兰翟鹤坐下，然后自己也在主位上坐下。说，“纳兰指挥官客气了，你忙里抽空来我这儿，怎么能说是打扰呢！”

    纳兰翟鹤就是喜欢苏菱这脾气，也不怎么记仇。即便上一次纳兰翟润的做法，对她来说那样的侮辱。

    在纳兰家族给了他一个说法之后，她依旧对纳兰家族没有丝毫的芥蒂。

    所以看到苏菱这样纳兰翟鹤也就不多说了，直接开门见山的就说。“是这样的，最近星球各地都发生了一批流传于中年公民之中的疾病。来势凶猛，如今已经死了上千人了。”

    “星府官医系统的官医们，全部都去看过了，没有一个人找得到病因和治疗的办法。所以我来找苏御师，不知道苏御师可不可以去看看。”

    苏菱是御师，按照规矩她只给皇族看病。现在如果不是局势太过于紧张，纳兰翟鹤也不会想到来找她。

    毕竟对于这件事情，骆云赫已经火烧眉毛了。但却没有宣召苏菱来处理，看起来苏菱和星皇之前是出现什么问题了。

    听了纳兰翟鹤的话，苏菱就忍不住的皱起了眉头。

    大规模的生病，是瘟疫吗？不太可能啊，最近都没有发生什么大的地质灾害，也没有来不及处理的大量尸体，怎么可能诱发瘟疫呢？

    况且了这样的病，只留传在中年人之中而已。

    难道说这个和塔仙刚才下的那个命令有关？是因为星球人的基因缺陷，到了一定的阶段就暴露出来了吗？

    想到了这个，苏菱一下子就严肃起来。

    丝毫不犹豫的就对纳兰翟鹤说，“既然这么严重，那我们现在就去看看吧。”

    “好，”苏菱居然这样爽快的就答应，纳兰翟鹤明显高兴坏了。

    自己也站起身来，和苏菱一起就急匆匆地往外走。

    他相信有了苏菱的出面，或许这件事情会得到转机。这个女子总能带给人意想不到的惊喜。但愿这一次也不例外吧。

    苏菱坐上了属于纳兰翟鹤的专属军用悬浮战车，不到一会儿就到达了星都官方总医院。

    在那个全封闭的，各种医疗设备配备齐全的高级医院里。

    苏菱看到了，那些染病的中年男人和妇女。

    虽然苏菱见过许许多多的，生病的人的模样。但是看到了他们眼前这个样子，自己还是被吓了一跳。

    眼前这人哪里像是人啊，整个身体都瘦得只剩下皮包骨了。

    眼睛全部都深陷下去，皮肤也变成了青紫色。那样子就像中毒身亡的人一样，根本就不像是活着的。

    看着苏菱，看着眼前这些人严肃的样子。纳兰翟鹤的心情也不轻松。只是把这些天来检查的所有报告。递给苏菱。

    然后说，“苏御师这就是这些人所有的检查报告，您看一看。”

    不管是这总医院里面的医生，还是星府官医系统里面来的官医。看着这些报告。他们都是丝毫看不出问题的。

    所以粗略地看了看这些报告。苏菱并没有说什么。

    只是把这些报告放回了纳兰翟鹤身边的护士手上。说，“把门打开吧，我进去看看。”

    “苏御师这样是不是不太合适？”听了苏菱的话。纳兰翟鹤下意识的就要阻止她。

    他让苏菱来，确实是想要看她有没有办法救这些人。

    但是眼前苏菱要亲自接触这些病人，纳兰翟鹤还是有些担心的。

    眼前这些人的病因并没有查出来，如果说苏菱然去接触他们的话。到时候万一有个什么闪失，他该怎么和星皇，和自己的父亲交代？

    看着纳兰翟鹤担心的神情，苏菱反倒笑了。“到现在不是还没有发现传染的病例吗？那也就是说传染的几率很小，既然这样的话不必这样担心的。”

    “纳兰指挥官，我是医生。如果医生都不能够亲戚接触病人的话，那我想我是没有办法看诊的。”

    “可是您身份贵重，万一……”看着苏菱这坚定的样子，纳兰翟鹤欲言又止。

    可是苏菱却笑则轻轻地推开了纳兰翟鹤拉着她的手，说。“不会有事的，放心。”

    说完了这话，苏菱就回过头。示意那边的护士把门打开，然后她就什么都没有说了，直接就进入了那间封闭的病房里。

    躺在床上已经奄奄一息的病人，突然看到有人进来先是有些惊愕地睁大了眼睛。

    再看到苏菱的容貌，这种美若天仙的女子，她的精神头突然就足了。

    她不明白这究竟是怎么了，自从她发病被送到医院里，除了护士全副武装的进入过病房以外，根本就没有其他人来过。

    怎么今天，突然就有护士以外的人进来了呢？而且还是个漂亮的不得了的一点点防护都没有做的少女。

    “汪梅这是苏御师，来给你看病的，你要好好配合。”看着那个已经瘦得没有人样的妇女，跟着苏菱走进来的护士提醒说。

    “苏御师……”听了护士的话那个妇女嘴里喃喃地念叨，“是创造了苏氏药业集团的那个女神医吗？”

    看了面无表情的苏菱一眼，那个护士才又回答说。“是的，所以你要好好的配合。”

    对于这个苏菱，这护士是十分的佩服的。

    也不奇怪她这么小的年纪怎么就能爬上那么高的位置了，因为像她这样不顾忌自己的安危也要救人的医生，整个星球怕也找不出几个了吧。

    “好好，”听了护士的话，那个叫汪梅的病人明显的有些激动。

    这些日子以来她眼看着自己的病情一天一天加重，可是来来往往的那些医生们全部都没有办法，她自己可是急坏了。

    可眼下来了这个女神医，她仿佛一下子就看到了希望。

    连这样的大人物都来了，想必是一定可以找出医治她们的方法的吧。

    看着这个妇女如此的激动，苏菱并没有什么神情。只是在她们都不注意的时候，顺手就在三生塔的寄存空间里面拿出自己的医药箱来。

    然后把托手放在病床边，又对那个汪梅说。“把手放上来，我替你诊脉。”

    “哦，好，好。”虽然不知道苏菱要做什么，但那个明显有些呆呆的妇女还是照着苏菱的话，把手腕放在了托手上面。

    星球时代的诊病方法，都是依靠各种仪器。像苏菱这样的，用这种古老的把脉，望闻问切的诊病方法已经早就被人们遗忘了。

    所以对于这个妇女的奇怪，苏菱也丝毫的不在意。

    只是静静的，观察着她的脉象。

    平稳有力的脉象，完全就像一个健康的正常的人，根本就看不出任何的端倪来。

    可再看看眼前这个妇女，她明明就已经是病入膏肓了，怎么可能脉象会诡异成这个样子呢？

    心里有着这个疑惑，苏菱也没有收回自己的手。

    只是用自己的手指之间的灵气，慢慢的渗入这个妇女的手臂。

    灵气进入筋脉之后，会沿着她的筋脉向全身延伸开来。

    通过对灵力的控制，苏菱也能知道她的身体究竟是哪里出了问题。

    可是苏菱那上好的灵力进入到这个妇女的手腕以后，居然畅通无阻的就查遍了她全身的筋脉。

    不仅没有发现有问题的地方，还能看得出来这个妇女的身体比起一般人的身体还要健康上许多。

    因为正常的星球人类，如果有外界的灵气进入他们的身体的话，必然会受到一些小小的阻碍。

    可是这个妇女的身体，自己的灵气一进入进去。居然就像进入了一个充满了灵气的范围里，不仅没有受到阻碍，还仿佛是那灵气被脉络吸着在走一样。

    想到这里，苏菱一下子就像意识到了什么，脸色一下子就变了。

    再看那个妇女的眼神，也一下子就变得深沉起来。

    看着苏菱在病房里面把脉，在外面的纳兰翟鹤也走了进来。

    可是他刚刚在苏菱的身边站定，苏菱就站起来了。对着那个妇女说，“你的状态还好，好好休息。”

    说完了这个，苏菱就什么都没有说了。而是对着纳兰翟鹤点点头，然后直接就转身出了那一间病房。

    看着苏菱那严肃的脸色，纳兰翟鹤也跟着她出了病房。两个人一起走远一点之后，纳兰翟鹤就忍不住的问。“苏御师怎么样了？您发现什么了吗？”

    听了纳兰翟鹤的话，苏菱只是摇摇头，然后又说。“我现在还不能确定，带我去看看之前那些死去的人的尸体吧，我需要做一些证实。”(未完待续。)