
    “那我们现在要去哪里？”看着卫离，苏菱晃了晃自己拉着他的手，就问。

    “去旅游吧，”高高的卫离低下头，看着苏菱他的眼睛里面满满的全是笑意。“你不是和伯母说我是来旅游的吗，那索性你就陪我去旅游吧。南g都有些什么好玩的地方，我们都去一遍。”

    说起这个，苏菱就有些为难了。“苏菱以前的记忆都是些干活的，也没有记着什么好玩的地方。要不我去找一个人问一问吧。”

    “找谁啊？”苏菱这样一说，卫离就有些警觉的看着她。

    “你可不许去找那个雷舜，也不许找那个肖悦。以后不许和他们两个单独相处，不然我会生气。”

    卫离越是这样，苏菱就越是忍不住的笑。怎么她以前没有看出来，卫离的醋劲会这么大？

    见苏菱只是笑并没有回答他，卫离的眉头就更加的皱起来了。说，“不许笑，我是很认真的在和你说。”

    “我知道了，你是吃他们的醋了嘛。”拉着卫离的手，和他在湖边走着，苏菱还是笑着说。

    可对于苏菱的话，卫离却不想承认。只是说，“就凭他们也能让我吃醋吗？”

    苏菱和卫离远在南g柔情蜜意的，可在星都的骆云赫这几天的心情却不怎么好。

    坐在高位上的他，看着站在议事厅中间的纳兰韦德。说，“怎么样纳兰北理，你查到什么了吗？”

    听了骆云赫的话。纳兰韦德抬起头。看着骆云赫早就已经把身旁的所有智能仪器全部都关闭，他才又低下头说。

    “回星皇，臣下确实有查到关于这方面的事情。最近的这几年，苏大人的举动确实有些异常。”

    “不仅如此，最近这几年星球的机器人群队屡屡发生不少匪夷所思的事情。按道理说苏大人应该把这些事情早就向星皇禀告的，可她却什么都没有说。而是用自己的力量，把这些事情全部都压制了下来。”

    “要知道苏大人她可是没有自己的情绪的机器人啊，所以她这样的举动，确实是太过反常了。”

    听了纳兰韦德的话，骆云赫沉默了好久。

    然后才又说。“这件事情一定要查下去。而且要全部查清楚。”

    “如果遇到阻力的话，可以联合卫离的势力一起调查。这个问题，本皇一定要弄清楚。”

    “是的星皇，臣下遵旨。”听了骆云赫的话。纳兰韦德特别尊敬的接下了命令。

    其实一开始的时候骆云赫让他查机器人苏珊的问题。他真的是很惊讶的。

    一直以来。星球的每一任星皇，对总控制机器人都是特别的信任的。这种信任不只是星皇，就连星球上的大臣官员。以及平民百姓都对机器人产生了完全都不会怀疑的信任依赖。

    所以当骆云赫让他去查苏珊是不是有问题的时候，他第一个反应是骆云赫是不是在说梦话。

    可当他按照命令查下去的时候，他才发现。原来人们无条件相信的机器人，并不是真的毫无问题的。

    至少这个苏珊，是毫无疑问的绝对有问题的。

    要知道苏珊可是星球的总控制机器人啊，如果她都出现了问题。那么就代表星球上的机器人群体，已经发生了根本的变化。

    这个问题对已经完全依赖了机器人的星球人来说，是致命的。所以他们必须得查清楚，不然如果放任任之的话，以后不敢想象会出现发生什么重大的危机。

    纳兰韦德接下了命令，骆云赫这才把身上的智能设备全部都打开。

    然后对着纳兰韦德说，“那今天就这样吧，本皇累了，有什么事情改天再说。”

    说完了这话，骆云赫就直接站了起来，从议事厅走了出去。

    他好几天都没有见到苏菱了，派人去苏府找。得到的消息也是，苏菱有急事回去南g老家了。

    所以他虽然很想苏菱，却没有下命令让苏菱赶回来。

    在他遇到的那么多的女人当中，苏菱是唯一一个让他束手无策的女人。

    他不知道自己究竟该怎么做，才能得到她的心。

    一边这样想着，骆云赫就一边走。不知不觉的他就来到了唐凌湘的宫殿外，就这样站在宫殿的门口，他居然都听到了唐凌湘开心的笑声。

    听到了这个，他就不由自主地走了进去。

    一路循着笑声走，当骆云赫来到唐凌湘宫殿的小花园里的时候。正看见了穿着华丽服装的唐凌湘，和几个年少的宫女，蹦蹦跳跳的在玩什么游戏。

    这样的唐凌湘和平时在他面前的很不一样，平时的她看起来那么的善解人意又乖巧。不管他怎么做，怎么说，她都会无条件的包容。

    可是这样的唐凌湘看起来却活力四射的，朝气蓬勃的样子。和后宫的那些妃子，每天养尊处优的，时时刻刻注意着自己言行的妃子完全不一样。

    看到了这个，骆云赫这才一下子反应过来。唐凌湘也不过只是十多岁的少女啊，虽然如今已经是身处高位的湘妃了，可她的心里依旧保持着一个少女的天真活泼。

    “星皇，”面对着骆云赫的方向的那些宫女看到了他，一个个都特别惊慌地跪下。

    听的宫女的话，背对着骆云赫的唐凌湘这才反应过来。急急忙忙的就跪下，向他请安。“臣妾不知星皇驾到，还望星皇恕罪。”

    “不用那么紧张，本皇只是顺便路过，进来看看你而已。”看着唐凌湘吓到了的样子，骆云赫笑着，直接伸手把她扶起来。

    因为刚才玩得太疯，唐凌湘跳的脸颊红通通的。额头上也有些汗水。慢悠悠地滑落下来。

    看着她这样，骆云赫更是笑了。伸出手掏出自己口袋里的手帕，温柔的替唐凌湘擦着额头上的汗珠。

    一边擦还一边说，“本皇很少看到你这么开心的样子，以后不必做出一副成熟的样子。该怎么笑，就怎么笑吧，本皇喜欢看你笑。”

    “真的吗？臣妾还以为……”听了骆云赫的话，唐凌湘抬起头有些惊讶地看着他。可是嘴里的话还没有说完，就戛然而止了。

    但她脸上的笑容，却毫无忌惮的放大了。原来星皇是喜欢看着她笑。他还以为骆云赫只会喜欢苏菱那样的。冷冰冰的女子。却想不到，他也是喜欢笑容的。

    “是，”看着唐凌湘水汪汪的眼睛，骆云赫放下手说。“只是凌湘你以为什么？以为本皇只喜欢苏菱那样的。个性清冷的女子吗？”

    骆云赫这样认真的看着她。让唐凌湘都有些不好意思了。但她还是低下了头。然后又点了点。

    唐凌湘和他说实话，这是骆云赫最喜欢的真实心意。所以骆云赫笑了，伸出手牵着她的手和他一起到旁边的亭子下坐着休息。

    然后才又笑着说。“在这个偌大的后宫里面，已经很少有人能像你那么天真的笑了。本皇很喜欢，你的单纯，天真。”

    “虽然本皇很喜欢苏菱没错，但是本皇也不喜欢你们都去一味的模仿苏菱。因为这世上只有一个苏菱，不管你们怎么模仿她，都不会变成她。在本皇的心里，你是你，苏菱是苏菱，你们都是不一样的。”

    被骆云赫这样牵着，唐凌湘把他说的每一个字，都牢牢的记在了心。

    好半天了才说，“原来苏菱和我说的都是真的，原来星皇您真的不喜欢我们模仿她的。”

    “哦，”听了唐凌湘这话，骆云赫倒来了兴趣。“这是苏菱和你说的吗？”

    “嗯，”看见自己提起了苏菱，骆云赫的眼睛都一下子就亮了。唐凌湘虽然心里一下子被刺痛了，但还是微笑着点点头。

    “其实一开始到星府的时候，我还很想要像其他的姐妹一样，那样轻松的就得到星皇的喜欢的。”

    “可苏菱当时却和我说，想要得到星皇您真正的喜欢，最好的是做自己。用自己的真心，去对星皇好，而不是只得一时的荣宠。”

    “之前我还以为苏菱这样说是错的，可是现在看起来，苏菱当初替我做的决定都是正确的。我非常感谢她，让我在最关键的时候坚持了自己。”

    听完了唐凌湘的话骆云赫就忍不住的笑起来，但是那笑容中还是包含了一些些苦涩。他说，“苏菱她还真的是很聪明，很会懂得本皇的心啊。”

    “可是她却不愿意用这些聪明和心思，来喜欢本皇。凌湘你和她是好朋友，你知道苏菱心里究竟是怎么想的吗？”

    虽然骆云赫早就看出来苏菱和卫离之间的关系不一般，但是他还是不能确定苏菱心里真正的想法。

    他不需要苏菱多爱他，只要苏菱对他有一点点的喜欢，他就绝对不会放弃。

    每一次唐凌湘看着骆云赫在自己面前表现出对苏菱的痴情，她就觉得好难过，心就好痛。

    作为深爱着骆云赫的女子，她不希望苏菱答应和骆云赫在一起。这样骆云赫的心里，今后便再没有她的位置。

    可是在这样想着的同时，她又矛盾的希望苏菱会答应。这样骆云赫就再也不会难过，不会痛苦了。

    所以看着骆云赫期盼的眼睛，唐凌湘张着嘴巴好半天都没有说出话来。

    沉默了好久，她才又说。“星皇您真的想听吗？您是想从我这里得到一些安慰，还是想要听苏菱真实的想法？”

    唐凌湘这么说，骆云赫多多少少的还是猜到了她是会说什么的。

    所以骆云赫那样看着唐凌湘，也停顿了好久，然后才说。“本皇要听实话，本皇要知道苏菱是不是真的，这一辈子都不会喜欢本皇了。”

    而看着骆云赫那么认真的眼睛，唐凌湘突然就笑了。

    笑着笑着，她的眼泪就掉下来，无声地砸在了她穿在身上的华丽衣袍上。

    并用有些哽咽的声音，“星皇苏菱已经有喜欢的人了，那一****出宫。就是被她邀请去她府上，和她心爱的男子一起吃饭的。”

    听了唐凌湘的话，骆云赫虽然一开始已经做好了准备了。但是当这话真的说出来，他还是明显就受到了打击，整个身体都一震。

    看着他这样，唐凌湘虽然心痛，但却没有停止说自己要说的话。

    “星皇您知道苏菱有多努力吗？您知道她有多努力想要让您不喜欢她吗？在从西北边陲回来庆功宴的时候，她的仆人给她准备了一件最美丽的晚礼服。可是她却没有穿，只是挑了一件最普通的。为的就是担心，自己美丽的样子会让星皇您陷得更深。”

    “可那天晚上，她却穿上了那件晚礼服，给她最心爱的男子看。也是在那天晚上，我认识苏菱那么久，才第一次看着她那样发自内心的笑。那样面对着一个男子，没有丝毫的冰冷，那样的眉目含情。”

    “他们已经在一起了，相知并且相爱。星皇您明白苏菱的心意了吗？她是一个太过理智的女子，她说她不会喜欢谁，那就是真的一辈子，不会喜欢谁。”

    骆云赫认识唐凌湘这么久，她从来就没有和自己说过这么重的话。

    所以骆云赫看着她，皱着眉头问。“为什么要和我说这些？凌湘原来你也如此的心狠。”

    “我也不想的，”同样看着骆云赫，唐凌湘泪眼汪汪的。“我也不想对您这样，我曾经也无比卑微的，希望苏菱可以回应您的感情。可是我错了，因为苏菱说，不能爱却假装爱那才是最残忍的。”

    “所以我把实情告诉星皇您，不是为了伤害您，只是希望您能够早日想明白这件事情。长痛不如短痛，与其这样无止境的拖延下去，倒不如挥刀斩乱麻。”

    听了唐凌湘的话，骆云赫又笑了，笑得那么的无奈。“虽然凌湘你从来没有模仿苏菱，但终究和她走得太近，她的狠劲你还是学了个足。”

    骆云赫越是笑，看在唐凌湘的眼里就越是的难受。所以她低着头，任由眼泪默默的流下来，就一声不吭了。

    过了好久，骆云赫望着远方长长地叹了一口气。

    然后才收回视线，看着坐在自己旁边的。自从说完了那一番话，就没有再吭声的唐凌湘。问她，“那个男人是谁，苏菱喜欢的他究竟是谁？”(未完待续。)