
    苏菱和唐凌湘吵架闹翻的事情继续发酵了差不多半个多月，不只是苏菱不再去唐凌湘的宫里。

    就连以前三天两头就会去看看唐凌湘的卫离，如今也很少再踏进唐凌湘的宫殿了。

    所以再见到苏珊的时候，唐凌湘的态度明显都不一样了。

    她看着苏珊到来，明显热情了许多的站起来。笑着说，“苏大人你终于来了，我还以为你忘记之前和我说过的话了。”

    听了唐凌湘的话，苏珊就有些得意的笑起来。

    在她的对面坐下说，“我当然是没有忘记的，只不过湘妃娘娘毕竟和苏御师那么要好的朋友。你们这样就闹翻了，我当然要给湘妃娘娘一点点平复心情的时间。”

    苏菱嘴巴上这样说，其实心里还是顾忌自己属下说的那些话。

    那小子说的没错，她还是有些担心苏菱和唐凌湘耍诈的。所以冷落唐凌湘这么久，只是想看看她们会不会熬不住露出马脚而已。

    不过好在唐凌湘并没有让她失望，她这一次是真的和苏珊断绝关系，准备加入到她的阵营了。

    而听了苏珊的话，唐凌湘明显是有些愤愤不平的。

    说话的语气也奇怪起来，“哼，苏菱那个女人太自以为是了。”

    “她以为自己是谁呀？一个小小的御师而已。我可是贵妃，就连星皇都对我那么的疼爱，她凭什么对着我颐指气使的？”

    “我真的后悔没有早些和苏大人联合。还念着之前的情分，想要对她好好的。可是谁知道她知道我和苏大人见过面之后，居然会对我那么过分。”

    “原来一直以来只有我自己傻傻的把她当做好姐妹，还真心的对待她。她自己却只把我当成她往上爬的棋子，还说什么如果不是她的话，星皇根本就不会喜欢我。她凭什么这样说？我今天会得到这一切都是我自己努力的结果！”

    唐凌湘一边说这种话，那语气也变得极度的愤怒不甘起来。

    看她这是被踩中了痛处，所以恼羞成怒的样子，苏珊笑了。

    然后才又说，“湘妃娘娘你是太善良了。不知道苏菱这个人有多么的贪婪和无耻。”

    “她嘴巴上面说着支持您和星皇在一起。其实呢自己却在星皇的身边不停的转悠。为的就是想要牢牢的抓住星皇的心，然后好一举坐上星后的位置而已。湘妃娘娘你对于她来说只不过是一个爬上高位的垫脚石而已，可不像我这样真心的拿湘妃娘娘当伙伴的。”

    苏珊越是这样说，唐凌湘似乎就越是深信不疑。

    秀气的眉毛皱起来。说。“我现在是看清楚她了。所以也不会再被她利用。”

    说着她又特别认真的看着苏珊说。“苏大人我想好了要和你结盟，我要做整个星府后宫地位最高的女人。”

    “我不仅要拥有星皇的人，还要拥有星皇的心。只要你可以帮我达到我的目的。不管你要什么要求我都可以答应你。”

    苏珊就知道，只要诱惑够大。对于贪婪人类来说，就没有什么坚不可摧的东西。

    所以她笑了，特别得意地说。“湘妃娘娘你放心，我针对的就只是苏菱而已。我只要把她从星皇的身边赶走，不会做什么离谱的事情。我不会伤害星皇，这一点我可以向你保证。”

    “好，我希望苏大人可以说到做到。”苏珊这样对她保证，唐凌湘明显放心了许多。

    说到这里唐凌湘的话又顿了顿，然后笑着说。“不知道苏大人想要我做些什么？其实一直以来我都不清楚，苏大人和我结盟的原因。”

    “我只是一个不能干预朝政的后妃而已，对苏大人来说根本就没有实质性的帮助。所以更加的不明白，苏大人究竟需要我做什么了。”

    看见唐凌湘疑惑，苏珊就忍不住的笑了。

    “湘妃娘娘还真的是很单纯呀，不过这样更好，我喜欢你的单纯。”

    苏珊说着这话，她的眼神明显有了变化。变得像一个狐狸一样，狡诈阴狠。

    “你们人类不是有一个词叫做枕边风吗？虽然我可以帮助星皇打理朝政，管理整个星球。但是我却没有办法像湘妃娘娘一样，给星皇属于真正人类女人的温存。这也是我苏珊，唯一败给苏菱的地方。”

    “所以我需要湘妃娘娘和我一起，打倒苏菱这个女人。只要我们结盟了，我们就可以把星皇牢牢地抓在我们的手里。到时候不管苏菱她使多少的手段，也没有办法从我们的身边抢走星皇。”

    即便唐凌湘是假意和苏珊结盟的，但是听了她这话，她居然真的莫名的就有些心动了。

    如果苏珊真的只是想要赶走苏菱，不想要伤害她的话。这样的结果，也是她希望看到的。

    虽然她知道苏菱不喜欢星皇，也没有打算要坐星后的位置。

    但是对于她来说，苏菱的存在多多少少的还是影响到她的情绪。

    所以听了苏珊的话，唐凌湘的心有些乱了。

    但还是不露痕迹地对着苏珊说，“这个简单，我会适时地在星皇面前说些苏菱的不好的。到时候星皇一定会相信我的话，更加的讨厌苏菱的。”

    “这样还不够，我想要在星皇身边更加的顺利的话，湘妃娘娘就一定要帮助我打消星皇对我所有的怀疑和顾虑。”

    “只要我可以像以前一样完全得到星皇的信任，到时候想要扳倒苏菱就会更加的容易。湘妃娘娘你要知道，从今以后我们就是一条船上的人了。只要我们齐心协力的话，什么事情都可以办得到。”

    既然唐凌湘都答应和她合作了。苏珊就更加的放心大胆地和她说自己的计划了。

    她相信很多事情自己办不到，但唐凌湘却肯定可以办到。

    要知道她在星皇身边这么些日子，星皇对她可是宠爱得很啊。抛开苏菱的关系不说，她可以看得出来骆云赫是真的很喜欢唐凌湘的。

    只要她好好的利用这一点，别说是一个苏菱了。就是再来一百个苏菱，她想要胜利也是轻而易举的事情。

    原来苏珊想要的只是骆云赫完完全全的信任，听了她的话唐凌湘莫名的就松了一口气。

    也觉得自己想太多，苏珊只是一个机器人而已呀。即便她对骆云赫产生了奇怪的想法，他们之间也是不可能的。

    所以苏珊这么说，唐凌湘当然就毫无防备的相信了。

    点着头对她说。“我明白了苏大人。我会尽我一切的努力让我们的计划变得顺利的。”

    苏珊走了，唐凌湘的心却乱了。

    前前后后一直都在想苏珊的话，又在想苏菱之前和自己说过的那些话。

    虽然她承认，苏菱才是她最好的朋友和最可靠的伙伴。可是对于她来说苏珊开出的条件太具诱惑力了。她本质上并不在乎自己能不能成为星后。

    她唯一的愿望就是。苏菱可以远离骆云赫的世界。

    骆云赫宠她爱她。这一切让她觉得梦幻又特别的不真实。她真的怕有一天，苏菱什么都不做，但却又残忍的戳破了她在乎的这一切。

    看见唐凌湘的状态不对劲。青梅有些忐忑的递了一杯茶过来。

    一边注意着她的神情一边说，“娘娘是在想今天苏大人来的时候说的那些话吗？”

    被青梅这么问，唐凌湘愣了一下。然后就点点头，说。“虽然知道不应该，但是我的心里还是很乱。我不想对不起苏菱，但是我又很害怕会失去星皇。”

    “那娘娘您打算怎么做呢？”看着唐凌湘这苦恼的样子，青梅小心翼翼的问。

    自从苏珊走后，唐凌湘一直都闷闷不乐的。青梅很明显的就看出来，唐凌湘这是对苏珊的提议动了心了。

    可是在这深深的后宫里，她真的已经看了太多因为贪婪而失去了一切的例子了。她真的担心唐凌湘会变成那样，也担心苏菱真的会被逐渐改变的唐凌湘给害了。

    唐凌湘如今能够走到这一步，如果没有苏菱的帮忙，她一定是做不到的。

    从这一点上来看，苏菱就是一个有情有义的人，可比起那个苏珊不知道要靠谱多少倍了。

    对于青梅的心思，唐凌湘不是不知道。

    所以沉默了好半天，唐凌湘才又说。“我现在好乱，很多事情还没有想清楚。青梅你先下去吧，我想要静一静。”

    卫离说要给苏菱的基因研究引进天域星基因复制科技的事情，这一消失就是八九天。

    挺久没见到他了，太想他的苏菱心情也变得有些郁闷。

    回来星都之后虽然不能和他经常相处，但是苏菱想要见他的时候都可以通过四维空间看看他。

    或者是去星府碰碰运气，也是能够见到的。

    可是自从卫离走了之后，人见不到了，四维空间也没有了用处。

    虽然她每天大部分的时间都扑在了对基因的研究，和寻找修复的办法上。

    但是她只要一静下来，就感觉好想好想卫离。如果不是她不知道天域星在哪儿，或者是有太多的事情抽不开身的话。她真的想要马上就出现在卫离的面前。

    “菱儿，菱儿，你想什么呢你？”苏菱抽出时间来休息的时候，苏莫就打了影频通话过来。

    大致的意思是，苏家的私人军团已经招募了近百名底细可靠的军士。苏莫问她该配备多少等级的武器比较合适。

    虽然苏莫已经到了可以自己组建私人兵团的地步，但是这购买大规模的战舰武器还是太过张扬了。

    现在苏菱在星都已经是一人之下万人之上了，不知道有多少人盯着苏菱呢。所以苏莫心心念念的，都是妹妹在星都会不会被影响。

    只是这边苏莫担心着她，那边苏菱却神游太空去了。

    直到影频通话的那边的苏莫奇怪的叫她，她这才反应过来。看着苏莫问，“啊？哥你刚才说什么？我没有听清楚。”

    看着自己妹妹这魂不守舍的样子，苏莫就更担心了。

    皱着眉头看着她，“菱儿你怎么了？魂不守舍的，是和卫离吵架了吗？”

    “当然没有，我只是最近在忙些事情，所以没有休息好而已，我和卫离好着呢，你就别瞎想了。”

    苏莫居然猜她和卫离会吵架，苏菱忍不住一下子就笑起来了。

    她和卫离怎么会吵架呢？就算要吵架也要有机会吵才行啊。

    看到苏菱笑了，苏莫虽然没有弄清楚她失魂落魄的原因。但总算还是放了心，笑着说。“没有就好，哥哥还不是担心你嘛。只是军团武器的事情，菱儿你还是早点拿主意吧。”

    “噢，”苏莫说起这个苏菱一下子就恍然大悟了。

    点点头说，“哥这个我早就计划好了，你不用担心了。我们军团什么都不用向外界购买，这样也可以降低外界对军团知晓的几率。我很快会把战舰武器的原型和制造程序送回南g。到时候哥哥你就找一家靠谱的企业，直接按照我给的原型制造就好了。”

    原来苏菱早就想过这个问题了，听到了这话苏莫就放心的笑了。

    所以虽然不清楚苏菱为什么会这样说，苏莫还是特别放心的点点头。说，“这样最好了。”

    苏家兄妹两个说完了话，苏菱还没有来得及继续工作，就收到了来自星府的传达令。

    看着传达令是自骆云赫发出来的，苏菱犹豫了一下子，然后还是动身去了星府。

    很明显骆云赫要见她是要说什么，所以苏菱到了议事厅的时候，苏珊并不在。

    看出来苏菱发现了这个问题，骆云赫也有些无奈的笑了。说，“苏珊被我派出去做别的事情了。”

    从一开始让苏珊回到他的身边开始，骆云赫就做好了一切的准备。

    他的身边自始至终都放置了可以干扰苏珊监听的设备，凡是重要的事情，他都会把苏珊支开然后屏蔽了被监听的设备信号，然后才会讨论。

    骆云赫这么说，苏菱先是会心一笑。然后才又接着问，“星皇您找我来有什么事情吗？”

    “当然，是非常重要的事情。”一边说着这话，骆云赫一边深深的看着苏菱。说，“事关人类生死存亡的大事。”(未完待续。)