
    苏菱就知道卫离是能够理解她的，所以看着卫离英俊的脸庞，她整个人神情都特别的柔和。

    她看着他，十分认真地对着卫离说。“虽然我不知道三生塔的终极秘宝究竟是什么，但是卫离你相信我。只要我能够做到的话，我一定会帮你守护天域星人的。”

    “好，我也是，我一定会尽我所能帮你守护星球人的。”被苏菱这样看着，为你只觉得他的心都要被她看得融化了。

    所以伸出手温柔的抚摸着她的头发，低沉着声音对她说。

    苏菱和卫离走了之后，天域星王宫的大殿里面，卫纳德的神情并不轻松。

    他信任的手下站在他的旁边，十分不解地看着他说。“国王为什么刚才您没有对那个苏菱进行检测，看她是不是已经拥有了三生塔的秘宝呢？”

    “要知道这个苏菱已经拥有了可以拯救星球人的能力了，如果她没有得到三生塔的秘宝的话，她怎么可能会做到这种不可能的事？”

    听了这个属下的话，闭着眼睛的卫纳德这才睁开了眼睛。

    然后语气缓慢地说，“她还没有得到三生塔的终极秘宝，从她说话的气息间我就可以感觉的出来。如果拥有了那样强大能力的宝物，她的气势一定会更加的强大。”

    “况且了，眼下的局势并不允许我对苏菱有太过强硬的举动。天域星人正要经受劫难，我不想在这个时候和卫离在产生什么分歧。”

    作为天域星的国王。卫纳德的气势一直都是强大的。不管做什么事情，也都态度强硬果断，从来不会顾忌那么多。

    可是为什么他今天，会有这么反常的举动，这个属下也是非常的难以理解。

    看到这个属下那样打量他奇怪的眼神，卫纳德终究没有说什么，只是挥了挥手让他离开。然后又重新闭上了眼睛。

    苏菱这个丫头果然和南宫美言不一样啊，她只不过是一个死士而已。

    为什么她的身上会有那种，让他都有些惧怕的气势。他卫纳德什么没有见过？什么惊涛骇浪没有经历过？怎么今天会因为一个小丫头的气势，就有些受到影响了呢？

    这个丫头究竟有什么能力。难道她比南宫美言还要厉害吗？还是说南宫若清那个老头子一开始送她离开南宫家族的祖地就是一个阴谋？

    苏菱和卫离刚刚离开天域星的王宫。还没有回到卫离的别墅。

    就有穿着整洁笔挺的军装，身型高大的天域星人，直接就找到卫离并在他的面前跪下。

    恭敬之中又带着焦急地说，“卫将军不好了。因为昨天太阳光的辐照。已经有不少的小孩和老人出现了皮肤焦灼的情形了。”

    “怎么会这样？”听了这话卫离的脸色一下子就严肃起来。整个人都忧愁的不得了的样子。

    距离观察太阳光辐照程度的观察部门说，昨天的光线虽然强烈。但是天域星人们的住宅房屋，是完全足够阻断那所有的光线。

    可是为什么。有人在这个时候就已经被灼伤了呢？

    眼下真正的劫难并没有来临，这样的情况也太让人忧心了。

    所以卫离并没有等到那个属下再说话，只是回过头对苏菱说。“苏菱我先派人送你回去，我现在必须要去看一看受伤的那些民众。等……”

    “我和你一起去，”可是卫离的话还没有说完，苏菱就直接开口打断他。

    虽然苏菱知道他对于天域星人的体质，身体构造都不太了解。她去了或许也帮不上什么忙，但是在这个陌生的环境里他还是希望和卫离呆在一起，也希望自己可以帮到他。

    只是苏菱这么说卫离明显的沉默了一下，然后才松口说，“好吧。”

    然后他才带着苏菱，直接启程去了天域星人收治被太阳阳光灼伤的地下医院。

    到达医院的时候，苏菱明显地感觉到。这医院的整个氛围之中，都充斥着一种恐惧和不安。

    有不少的弯腰驼背，和身材短小的天域星人躺在洁白的病床上。

    本来纯白色的毛发，被太阳光照射得变成了焦黄色。

    有更加严重的伤者，毛发都直接变成了焦炭的黑色。在医护人员不断的救护当中，发出那种痛苦的哀嚎声。

    看到了这个情形，苏菱还是有些震惊了。

    瞬间她也就理解了，为什么卫纳德会那么疯狂的想要得到三生塔的秘宝，甚至为了这个不惜牺牲南宫美言的性命了。

    如果有一天她看到星球人遭受如此的劫难，躺在病床上等待救援，自己却束手无策的话。那种感觉，一定是极度痛苦的，甚至让人想要发狂的。

    似乎感觉到了苏菱的震惊，和她站在一起的苏菱紧紧的握住她的手。

    不管旁边的军人来来往往的，递给他多少的文件和资料。他一只手看着，另一只手牵着苏菱都一直没有松开。

    倒是苏菱的出现，让医院里的这些医护和病患们都有些奇怪。

    又看见卫离牵着她的手，一瞬间又恍然大悟的样子。

    苏菱并不是第一个出现在天域星星球上的地球人，现在他们整个星球上唯一的皇子，卫离又毫不避讳的牵着她。他们再愚钝，也能猜出苏菱的身份了。

    看见卫离这么忙，苏菱越来越觉得自己跟来反倒是给他增加麻烦了。

    所以被他攥住的手就想要抽出来，让他安心的做他自己的事情。

    只不过她的举动让卫离一下子就察觉到了，回过头看着她。问，“苏菱你怎么了？”

    “没有。我只是累了想要去那边坐一坐，卫离你可以先忙不用管我的。”看着卫离担心的样子，苏菱笑着和他解释。

    她并不想要让卫离感觉到她的心思，这个时候的卫离已经很烦恼了。苏菱不愿意他再为了自己，有任何的分心。

    “好，那你过去吧，千万不要走太远。等到我忙完了，就回来找你。”听到苏菱这么说，已经忙得团团转的卫离这才点头，然后就松开了大大的手。

    “恩。”苏菱对着卫离笑了。然后就直接转过身朝着另一边的休息椅子走过去。

    等到卫离忙着去看其他病患的变化和数据，苏菱这才站了起来。

    走到一件小小的病房里，看着一个卷缩在病床上。看起来只不过像七八岁的地球人那样大小的天域星小孩，眼神有些难过。

    当她的视线落在了病床床头上的检测资料上时。苏菱就直接拿了起来。看着上面的那些数据。

    可能是因为这些孩子接受过卫离的基因复制的关系。所以他们的体质和地球人的体质居然有百分之六十的相似度。

    而通过正常的数据对比。苏菱完全可以看得出来。在太阳光辐照下杀死的那些基因，基本上都是残留在这个孩子身体里面的天域星人的基因。如果不是因为有卫离那部分地球人的基因的支撑，恐怕这个孩子现在已经失去了宝贵的生命了。

    “你。你，是我们的新王妃吗？”就在苏菱目不转睛的看着那些资料的时候，病床上的那个孩子突然就开了口。

    突然听到他说话，苏菱有些讶异的放下了资料，并奇怪的看着他。

    过了好一会儿，然后才又说。“你怎么会说星球话？”

    对于和自己并不是一个种类的苏菱，那个小小的天域星人一点点都没有害怕的样子。

    而是咧开嘴笑了，露出洁白的牙齿和獠牙。“我们国王说，地球文明是非常高级的文明。所以我们在学习天域星文化的同时，也要学习地球上的文化。而且学习地球的语言，就是我们了解地球文化的第一步。”

    卫纳德居然倡导自己的种族，学习地球上的文化？这是让苏菱很惊讶的。从刚刚她和卫纳德的对话当中，他明显可以感觉出来卫纳德对南宫美言的恨意。

    没想到会有这样的人，在憎恨一个人的同时。居然还能够理智的，去学习对方种族的可取之处。看起来这个卫纳德，果然是一个让人害怕的人物。

    看到苏菱沉默并没有直接回答他的话，那个小小的天域星人又问。

    “姐姐，你是我们的新王妃吗？妈妈说星球人是可以让我们，彻底的摆脱惧怕太阳光的种类。所以姐姐你是来拯救我们的吗？”

    这个孩子的话让苏菱有些不知道怎么回答，虽然她和卫离两情相悦没错。

    但是最终能不能走到一起还是一个未知数，所以她当然无法回答这个问题。

    可是那个小孩看着她的眼神，那样的期盼，好像真的把她当成了来拯救他们的人。

    故而苏菱只能说，“小朋友我还不是你们的王妃，虽然我不知道该怎么帮助你们。但是我一定会尽力的好不好？”

    “好，可是姐姐你真的不是我们的新王妃吗？妈妈说过，如果王子在公开场合牵一个女孩子的手的话，那就是承认了这个女孩子王妃的身份了。”

    “我刚才明明看到卫离王子当着那么多人的面牵姐姐的手的，就像国王当着所有天域星人民的面，承认王后的身份一样。”

    “是这样吗？”听了这个小孩的话，苏菱的脸刷的一下子就红了。

    难道就像这个天域星小孩说的一样，卫离刚才那样牵着她的手不放开其实是有别的意思的？

    这是在向天域星的民众间接的宣布她的身份吗？卫离他真的是这个意思？

    卫离他应该是习惯了牵她的手，没有这么深沉的意思吧。

    就在苏菱无法确定卫离的心意的时候，用最快的速度忙完了自己的事情，回到走廊寻找苏菱的卫离就走到了门口。

    看到苏菱居然在看那个小小的天域星人的病例，卫离心里突然就好一阵感动。

    他的苏菱真的是有一颗金子般的心啊，当初他还以为苏菱知道了他天域星人的身份会排斥他。可是没有想到，苏菱根本就丝毫都不介意，还像当初那样时时刻刻的都替他着想。

    所以好一会儿了，卫离才开口。说，“苏菱回去了。”

    “哦，好。”本来心里还在想着卫离这样做究竟是什么意思的事情。突然看到他出现，苏菱下意识的就又红了脸。

    低下头把病历放回那个天域星人小孩的病床床头，然后这才对着那个小孩笑了笑，走了出来。

    而卫离根本就没有想到苏菱会知道了他的心思，依旧伸出手牵着她。在众多天域星人军人的跟随下，直接出了地下医院。

    “卫离今天在医院那个小孩和我说，说你如果在人前牵我的话就是想要让我做你王妃的意思，你是不是在地球呆久了，所以忘记这件事情了？”

    等到那些跟着卫离的军人散去，苏菱和卫离单独回去卫离住着的别墅的时候，苏菱就忍不住问卫离了。

    好吧，她觉得这件事情如果她不问清楚的话，她一定会想很久的。

    只是苏菱这么一问，卫离就明显有些尴尬了。

    逐渐就有些微红的脸，在突然显现的天域星人症状的掩盖下，终于不那么明显了。

    又过了好一会儿，卫离才又假装着云淡风轻般的说。“我记忆力一直都很好的，所以天域星人的规矩和习惯也从来就没有忘记过。”

    “那你……”卫离居然承认了，苏菱一下子就更加的不好意思了。

    他自己明明说没有忘记，那还那个样子做，那就是故意的喽？

    而还不等她的话说完，卫离就说得更加的直白了。“我想要让所有的天域星人都知道苏菱你是我的什么人，虽然我知道我们两个需要担负的责任都太重了，也或许我们两个相爱是没有结果的。但是我还是想要，表达给所有人看你对我有多重要。我害怕我的未来会没有你，所以想要把能够为你做的事情，全部都做一遍。”

    没想到卫离这么冷冰冰的一个人，居然也能做出这样的事情，说出这样煽情的话来。苏菱感动得一下子就红了眼睛。

    也是第一次那么不顾及矜持了，红着眼睛就靠近他。闭上眼，轻轻就吻上了卫离的唇。(未完待续。)