
    所以她虽然心里有些失落，但还是点点头。“我知道了，这件事情确实很严重。既然这样的话，你就先回去吧，我大概要明天或者后天才会回去星都。”

    “你不开心了吗？”听着苏菱的声音似乎有些不高兴，卫离一边伸手抚摸着她的头发就一边问。

    之前他们已经说得很清楚了，男女朋友的关系在回去星都之后就得隐藏了。

    而且他们也不能像这几天一样，整天都在一起。这么突然的说要回去，不止是她了，就连卫离自己也觉得有些舍不得。

    “没有，”就这样靠在他的胸口，苏菱的手紧紧的抱住卫离的腰。

    “就是觉得有点舍不得，回去了星都之后。我们又要像以前那样，在外人面前装作不是很熟悉了。”

    听了苏菱的话，卫离也把她抱的紧紧的。说，“会好的，等我们找到了解决所有问题的办法。到那个时候，或许我们就可以肆无忌惮的在一起了。”

    苏菱那边正面对着和卫离精神上的离别，天域星这边，卫纳德的属下正站在大大的王宫宫殿里。恭敬的和他禀报着星球的情况。

    “国王，经过这些天在寻找已经在星球的南g，找到了卫将军的所在。”

    “星球的南g？”听了这属下的话卫纳德就忍不住的笑起来了，说。“如果我没有记错的话那个南g应该是苏菱的势力范围吧。卫离在那个地方，是和苏菱在一起了？”

    “是的国王。”自始至终低着头那人又说。“卫将军这些天都和苏菱呆在一起，不过据最新的消息说，卫将军已经动身回到星都了。”

    听了这话，卫纳德更加的笑了。“现在正是情浓之时吧，还舍得这样分开。果然不愧是卫离啊，察觉到一点点的苗头就按耐不住了。”

    看了看那个属下，又看了看卫纳德这笑容。

    站在他旁边的另一个天域星人，就忍不住开了口。“国王您真的决定要这样做了吗？对于卫将军来说，星球实在是太重要了。如果这一次的计划进行下去，恐怕卫将军和国王您的关系。会更加的僵硬的。”

    这人说的这一点。卫纳德其实早就想到了的。

    只不过身为天域星的国王，他并不能此一味地为了让卫离高兴，就放弃那么好的机会。

    所以他说，“我做的决定不会因为卫离就更改。现在那个骆云赫已经开始怀疑我们的部署了。如果不提前行动。给星球造成些创伤的话。恐怕等到他反应过来铲除掉我们的部署。到时候我们可就浪费了这么多年的心血了。”

    卫纳德这么坚决，那个属下当然也不好说什么了。

    所以只有低着头，声音毫无温度的说。“属下知道了。会尽快安排好的。”

    骆云赫正需要卫离回来帮忙的时候，还没有来得及去传唤他。

    他就一下子出现在了骆云赫的面前，那么的及时。

    虽然想着唐凌湘那一次说的话，想着卫离居然得到了苏菱的心，骆云赫虽然心里有些不舒服。但还是笑着对他说，“卫离你回来了。”

    “是，星皇。”不管卫离于星球而言功劳有多么的大，也不管骆云赫是如何把他当成最好的朋友。

    在和骆云赫相处的时候，卫离永远都保持着一个臣子对君王应该有的尊敬。

    对于卫离的这些举动骆云赫早就已经习惯了，所以他有些严肃的问他。“星都这几天的事情你都知道了吗？”

    骆云赫最信任的两个人，一个是苏珊一个就是卫离了。

    所以苏珊出了问题，骆云赫能用得上的势力对抗苏珊的也就是卫离这些了。

    自己这么几天在那里秘密的暗查苏珊，骆云赫当然知道星都的事情一定是瞒不过卫离的。

    “是的星皇，卫离知道了。”说起这个问题卫离的脸色又严肃了几分，说。“接下来星皇打算怎么办？这个问题很严重，如果处理不好的话会对星球造成很大的伤害的。”

    “本皇知道，”这个问题骆云赫已经思前想后的想过很多次了，但一直都找不到合适的解决办法。所以他急着召卫离回来，想要和他一起商量一下。

    所以他说，“就这件事而言，卫离你觉得怎么做最合适？本皇不想冒然动作，这样对民众来说太危险了。”

    骆云赫可没有忘记，苏珊手下的那些机器人意图伤害苏菱的事情。

    如果贸然出击，激怒了苏珊的话。到时候那个后果，肯定是毁灭性的严重。

    显然卫离明白了骆云赫的这个顾虑，他沉默了好一会儿。然后才又说，“星皇考虑的有道理，卫离也是这样觉得的。”

    “只是，有一件事情卫离担心星皇难以接受，所以一直都没有和星皇说过。”

    “什么事情？”认识了卫离这么久，骆云赫还是比较了解他的。

    如果有一些事情是对星球好的话，卫离会隐瞒那一定是挺严重的。所以听了卫离这话，骆云赫的脸色一下子就更加的严肃起来。

    只听见卫离说，“星皇其实之前我就发现苏珊有问题了，只不过她一直都没有做出太出格的事情，所以我一直都没有理会她。”

    “在我的调查中，卫离发现了一个特别惊人的事情。那就是苏珊在被人刻意投放了病毒之后，整个控制系统产生了变异。”

    “这种变异会随着时间的推移，越变越严重。这种变异就是，机器人会产生人类的感情，就像人一样。”

    “什么？机器人产生人类的感情？这怎么可能？”听了卫离的话，骆云赫觉得不可思议极了。睁大了眼睛看着他。

    “卫离你是不是查错了？这种事情怎么可能会发生？”

    可是卫离就那样看着骆云赫，那么认真的神情，完全不像是在开玩笑。

    到最后，骆云赫才不得不接受这个事实。

    用了好长一段时间，才平复下自己心里的那种难以置信，然后说。“那么苏珊她，是真的变成了拥有自己情绪的机器人吗？”

    “是，”虽然知道这话很难让骆云赫接受，卫离还是那样直接的告诉他。

    “可是这和她攻击苏菱有什么关系？即便她产生了人类情绪，她对本皇还是非常忠诚的。她知道苏菱是本皇珍惜的人。那为什么又要杀她呢？”

    这个问题。不管怎么样骆云赫还是想不通的。不管怎么样，他还是猜不透苏珊的做法。

    “因为苏珊太在意星皇了，”抬起头看着骆云赫，卫离说。

    “因为苏珊对星皇您日久生情。所以星皇对苏菱越是好。她就越是难以接受。就是因为这样。苏珊才会对苏菱动了杀机。”

    “什么？”卫离今天说的所有话，好像都是在挑战骆云赫的惊讶程度。

    到最后，他简直是不敢相信自己的耳朵了。就那样看着卫离。“苏珊她……怎么可能，她怎么会对本皇产生那种情感？”

    “况且了本皇身边的女人可不止苏菱一个，本皇的后宫里有那么多美貌的佳人。前前后后受宠的后妃也有不少，苏珊从来都没有针对过她们。”

    “既然这样的话，她又有什么理由非要自苏菱于死地呢？而且苏菱还不是我的人，这个完全说不通啊。”

    虽然知道苏珊已经不是单纯的机器人了，但是要骆云赫相信自己一直最得力的助手居然对自己是抱有那种感情的，他当然难以接受。

    所以也是下意识的，就要替苏珊辩解。不管怎么样，不管什么样的理由他都可以很好地接受，但唯独这个。

    在骆云赫的心里，苏珊可是像他老师一样的人啊。现在居然牵扯到男女之情上来，这对他心里的那种感情不就是一种侮辱吗？

    听着骆云赫这样说，卫离也没有急着纠正他。

    只是站在原地，好一段时间都没有说话，给他接受的缓冲时间。

    过了一会儿，看见骆云赫的神色好一些了。

    他才又接着说，“星皇应该最为清楚，自己对后宫的那些后妃们，是否又真心的喜欢过。是否有像对苏菱的这般……痴迷过。”

    卫离的话是事实，所以骆云赫完全就找不到反驳的理由。

    他就那样看着他，好半天了才开口说。“真的是这样吗？苏珊她真的是因为这个，才要去杀苏菱的吗？”

    一直以来骆云赫都抱着这种想法，如果找到想要杀害苏菱的凶手，他一定会严惩不贷。

    没有人可以让苏菱陷入危险的境地，没有人可以让他经受失去苏菱的那种危险。

    可是现在事情查清楚了，事情的导火索却是他自己。居然是他这个最重视苏菱的人，一手将苏菱推入了危险的境地。

    “是，这件事情我曾经亲口向苏珊证实过。”虽然知道这个事实对于骆云赫来说十分的残忍，卫离还是这样就说了出来。

    他是该让骆云赫知道，因为他的固执让苏菱经受了多大的威胁。

    如果他真的喜欢苏菱并在意她的安危

    的话，就应该克制住自己的感情，不要做的那么的明显。

    这个事实，对于骆云赫来说是无比的震惊的。

    所以接下来的话，他几乎是咬着牙说出来的。“卫离那接下来本皇该怎么做？如果苏珊真的像你说的那样产生了这种离奇的变异的话，本皇担心她会做出更多离谱的事情来。”

    看了看骆云赫那明显就还没有从震惊之中反应过来的样子，卫离又低下头说。“这件事情看起来很难，但是只要星皇愿意委屈自己的话，倒也不难控制。”

    “你这是什么意思？”一时之间骆云赫没有反应过来卫离的用意，只是有些奇怪的看着他。

    而卫离却没有再看他，只是低着头说。“我的意思星皇应该很清楚，只看您愿不愿意去做了。”

    说完了这话，卫离又说。“今天这些话想必星皇一定觉得很突然，很难以接受。所以星皇不必急着下决定，先冷静一下再说吧。卫离就先告退回军部了。”

    讲完了这些卫离也没有再多说什么，而是直接转身就走。

    骆云赫也是一个睿智无比的明君啊，自己说什么他比谁都清楚，只是不愿意接受罢了。

    所以作为臣子和好友，他并没有说破。只是为骆云赫保留最后的王者颜面，和作为一个男人的最后的自尊。

    卫离走了之后，骆云赫在议事厅的大位上坐了很久。

    直到外面侍奉的人走进来，他才从自己的思绪里面回过神。

    “星皇时间不早了，你要回星皇宫休息吗？”侍奉的人看着骆云赫的脸色不好，就有些忐忑地说。

    而骆云赫却没有顾及他的害怕，只是脸色越发的冰冷。好久了才又说，“去问问苏珊她那边的事情查的怎么样了，为什么这么长的时间都没有一个头绪？”

    “是，”骆云赫这样说，个人就急急忙忙的出了议事厅。

    直到那个人的背影消失不见了，骆云赫才有些受打击的摇摇晃晃地站起来。

    嘴里喃喃的念，“难道本皇真的只能离苏菱远远的，并且违背自己的心意，才能保全星球吗？”

    骆云赫那边完全知道了她的秘密，苏珊这边却不自知。

    她还在和自己的属下商议着，该怎么对付苏菱。而且最近对骆云赫身边的监听频频失误，让她觉得非常的不安。

    “苏大人您真的能肯定那个唐凌湘会为我们所用吗？如果她把我们的事情完全告诉了苏菱怎么办？到时候岂不是打草惊蛇了？”

    看着自己属下那担忧的样子，苏珊冷笑。“你太不了解他们人类女人的心思了，就算唐凌湘真的拿苏菱当好朋友看，不和我们合作又怎么样？”

    “你以为星皇那样喜欢苏菱，她自己心里对苏菱就没有怨恨吗？她之所以会拒绝我的提议，完全是害怕失去卫离这层保护伞而已。”

    “你看着吧，用不了多久，等到唐凌湘家族的势力强盛起来。到时候不用我们说，她也会加入到除去苏菱的阵营当中来的。”

    听到苏珊这样自信满满地说，他那个属下有些木纳的点点头。

    然后就在这个时候，门外就响起来熟悉的声音，问，“苏大人在吗？”(未完待续。)