
    很少见到骆云赫这么认真的样子，苏菱有些奇怪的看着他。“星皇这是什么意思？难道是星球要发生什么危机了吗？”

    “没有，你不用着急。”自己只不过是一句话而已，苏菱居然就着急了。骆云赫自己又忍不住先笑了，苏菱啊，她怎么会越来越可爱了呢？

    看见骆云赫笑，刚才的严肃荡然无存。苏菱莫名的就有一些被耍了的感觉所以脸色也不是很好的看着他。

    语气冷冰冰的说，“星皇拿臣下寻开心觉得很有意思吗？”

    “没有，苏菱你不要误会。本皇只是觉得，你比起以前更活灵活现，更像一个真实的苏菱了而已。”

    以前的苏菱，刚到星都的苏菱冷冰冰的。

    气质是那样，表情是那样，个性也是那样。曾经的他很为苏菱的清冷着迷，可是渐渐的他才发现，逐渐变得灵动的苏菱比起清冷的她更加的让人喜欢，欲罢不能。

    听了骆云赫的夸赞，苏菱没有什么多于的表情。只是微微的勾了勾嘴角，说。“星皇夸赞人的措辞还真是特别，看起来星皇是明显不够了解臣下。”

    明白她这样是没有什么耐心的表现了，骆云赫这才收起笑容说。“今天本皇找苏菱你来，确实是有很重要的事情和你说的。”

    说到这里骆云赫又顿了顿，然后才接着说。“苏菱你去基因研究所分析自己的基因数据了是吗？”

    苏菱是地球人南宫菱，所以星球上自然是没有她的基因数据的。

    那天她在基因研究所分析出自己的数据那么好。虽然让那些工作人员不要透露给别人，但很明显他们还是把这件事情告诉了骆云赫。

    担心苏菱会误会而因为这个不高兴，骆云赫又赶紧说。

    “基因研究所所有的人都是本皇信任的，他们这样子做也是为了星球民众。并不是刻意要把你基因数据好的事情，私下禀报给本皇听的。”

    骆云赫这样说，苏菱并没有什么表情。只是语气淡淡的，“他们这样做臣下能够理解。”

    说着她又抬起头，看着骆云赫问。“只是不知道星皇说我的基因数据和关系到人类生死存亡是什么意思。”

    苏菱的问题让骆云赫沉默了一下下，然后才又接着说。“苏菱这些日子你泡在基因研究所，星球民众的体质已经下降到了一个什么等级你应该很清楚了吧！”

    “如果他们再得不到完美的基因复制。恐怕星球群还没有遭到其他种族的攻打霸占。人类就已经灭绝了。”

    原来骆云赫想的也是用她的基因复制给人类的事情，所以苏菱打心里的松了一口气。

    然后语气轻松的说，“如果星皇只是需要我把自己的基因复制给星球民众的话，那完全没有问题。臣下自己也很乐意这么做。”

    “不。不是这样。”听到苏菱会错意。骆云赫更加为难的摇头。

    “苏菱本皇并不是这个意思。本皇的意思是。可不可以请你为了人类，就答应做本皇的星后。如果我们两个的基因结合，一定可以给人类带来新的希望的。”

    “什么？”听了骆云赫的话。苏菱下意识的就皱起来眉头，不可思议的看着他。

    “星皇我想我的意思早在很久以前就表达清楚了，我苏菱没有做星后的意愿。所以也请星皇您不要以星球民众为借口，来和我提这样的要求。”

    苏菱这一次是真的生气了，骆云赫怎么会看不出来？

    所以他解释，“苏菱你不要生气，本皇并不是为了自己的私心才这样说的。那是因为你的基因对人类来说太难得了，本皇知道你心里没有本皇，又怎么会罔顾你的心意以这种卑鄙的理由逼迫你呢？”

    “这件事情本皇也是就这样提一提，苏菱你不愿意那就当本皇从来没有说过。也希望你不要生本皇的气。”

    骆云赫是皇者，会因为她生气就放弃让她为难的事情。他有多忍耐苏菱当然明白，所以看着骆云赫，苏菱真的就消了刚才的火气。

    然后语气平静的说，“星皇您请放心，虽然这个要求苏菱不能答应您。但是寻找星球民众基因缺陷的解决办法，苏菱一定会用心去找的。”

    “如果真的那么容易找到，星球民众的体质也不会下降到这样的地步了。”听了苏菱的话，骆云赫苦笑着说。

    “好了，既然这样苏菱你就先退下吧。本皇累了，想要休息一下。”

    “是，臣下告退。”即便知道骆云赫失望，苏菱还是什么都没有说。义无反顾的掉头离开。

    她宁愿自己想尽办法的去完成任务，也愿意完不成任务接受惩罚。

    但是她却不愿意为了这个和骆云赫在一起，这样不仅对她来说残忍，对卫离和骆云赫都不公平。

    苏菱在星府里走着，四下无人的时候。

    旁边的空气里突然就伸出来一股熟悉的力量，然后直接把苏菱拉进了另一个空间里。

    一下子撞进自己日夜思念的怀抱，苏菱都没有抬头看卫离的样子。就直接伸手紧紧的搂住了卫离的腰，头埋在他的胸口，听着他沉稳有力的心跳声。“噗通，噗通，”一下又一下。

    而卫离呢，感觉到了苏菱的依恋。

    他也是紧紧的抱住她，浅浅的吻，一个个落在苏菱的头发上。

    低低的声音也在她的头顶响起来，“苏菱这几天真想你，想得我做什么都心浮气躁的，所以就提前回来了。”

    很难想像卫离这么冷傲的一个人，居然也会说出这样的话来。苏菱忍不住一下子就笑了。闻着他身上好闻的那种太阳光的味道。

    声音软软甜甜的，“我倒觉得你是晚回来了，总共十天呢。”

    而卫离还是那样紧紧的抱住她，说。“是的，不过我离开天域星太久了。很多事情需要处理，所以耽搁了时间。”

    “噢，原来是这样。”苏菱还记得上一次天域星人现身的时候，对待卫离的那种敬仰。

    而且卫离还是能够直接给天域星人复制基因的人，想必他在天域星的地位一定很高。

    所以回去了之后不那么容易离开，这个苏菱当然能够理解。所以卫离这么说了。苏菱就没有再说什么了。而是静静的和他拥抱着。

    直到过了挺久的时间，卫离抱够了才放开她。然后看着她问，“对了骆云赫找你是因为什么事情？”

    “他知道我基因数据的事情了，所以想让我做星后。不过我拒绝了。”

    看着卫离苏菱没有任何的隐瞒。而是什么都直接告诉他。

    卫离是她最最想要珍惜的人。她绝对不会对他有丝毫的隐瞒。

    听了苏菱这么说，卫离笑得那叫一个开心。

    虽然心里挺同情骆云赫被苏菱这样无情拒绝的，但是在感情上他是非常开心的。

    所以挺俯下身。在她唇畔留了一个浅浅的吻。然后才又笑着说，“基因复制的升级技术我带回来了，我们或许可以试一试了。”

    接下来的几天卫离就去准备，用天域星的技术提升星球基因复制功率的事情。

    为了方便自己的研究，苏菱特地在苏氏学府里找了几个基因缺陷程度个不同的孩子。

    想要试一试，自己的基因复制之后对这些孩子的身体影响程度究竟有多大。

    好在一切都进行得很顺利，五天之后苏菱和卫离一起回到了南g。并通过当地的基因复制系统的协助，做好了一切的准备。

    当苏菱他们站在基因复制系统前面，准备开始这个实验的时候。

    苏菱还是有些担心的，看着身边的卫离和基因复制的工作人员问。

    “这个系统真的不会对被复制者造成什么危害吗？如果复制失败，会有什么样的后果？”

    这次的实验对象可不是什么动物，而是活生生的几个孩子啊。

    所以苏菱的心，还是不由自主的就悬起来。

    也在不停的想，自己是不是太过着急了？居然什么实验都没有做，就让人来接受复制了。

    站在一边的卫离明显看出来苏菱的担心，所以他笑着拍拍她的肩膀。说，“苏菱你不用担心，最坏的结果不过是他们无法承受你的基因，而失败。对他们本身，是不会造成任何伤害的。”

    “而且你要知道你的基因是要复制到人类的身上的，除了走这个途径做实验的话，你没有其他的证实办法。”

    “是啊，苏御师，这位先生说得对。”看到苏菱这担心的样子，南g官方的基因复制系统的工作人员笑着说。

    “当初星皇诞生时，整个星球民众都接受过定期的一次欺复制。那么大规模的复制，最失败的案例不过也只是被复制者的基因没有受到任何的改造。”

    “所以您不用担心，最坏的结果也不会对这几个孩子造成任何的影响。”

    听了这些人的保证，又看了看卫离那坚定的眼神。苏菱最终才下了决心，对他们说。“那好吧，那就开始吧。”

    基因复制这个系统的工作很繁琐，之前卫离虽然已经将系统升级，但是需要的时间还是很长。

    带着焦虑的心情，卫离和苏菱等待了差不多五六个小时的样子。

    等到基因系统复制的所有工序都全部完成，那四个孩子，从系统里面走出来的时候，苏菱的手心都紧张的冒汗了。

    她不知道为什么，以往遇到过再大的事情，她都没有觉得紧张过。

    但唯独这一次，牵扯到人命这一次。她就觉得好紧张，特别担心会有什么差池。

    感觉到了苏菱的紧张，站在他旁边的卫离轻轻的握住了她的手。

    然后等着那四个孩子，由基因复制系统的工作人员统一检查基因数据。

    好在这结果并没有让他们等多长的时间，但那些工作人员看到被复制了的孩子已经成型的数据那一刻。

    他们脸上的表情，是那样的狂喜。

    颤抖着双手，将资料递到苏菱的手里。说，“苏御师，这结果简直是太让人难以相信了。这四个孩子的复制结果居然达到了您的百分之六十，这是星球开创以来从未达到过的好成绩呀。”

    “是啊，历任星皇最好的记录也不过是复制出了最高的百分之四十的好基因。而且这样的复制率，远远只是一小部分公民而已。还有绝大多数的公民，根本就无法承袭皇族的好基因。”

    “可是苏御师您的基因，居然打破了这所有的规律。这四个孩子，居然都受到了很好的复制。如果苏御师的基因可以大肆复制给所有公民的话，那么星球人类的体质真的会迈上一个更高的台阶。”

    没想到轻而易举就获得了这样大的成功，苏菱都有些不敢相信自己的耳朵。

    她皱着眉头看了看自己手中的那些数据，又走到那些孩子的面前，摸了摸他们的脉象。但却似乎若有所思的，什么话都没有说。

    “苏菱你怎么了？”看到苏菱这似乎并不开心的样子，卫离走到她的面前有些奇怪地问她。

    抬起头看着卫离的眼睛，苏菱依旧是那么愁眉紧锁的。

    “卫离，你不觉得这样的成功来的太容易了吗？如果改变基因真的那么简单的话，恐怕这样的基因问题也不会等到这个时候来解决了。”

    听到苏菱这么说，卫离也沉默了。似乎好好的斟酌了一下，然后才说。“你说的也不是没有道理，可是目前的结果确实是很好的。所以苏菱你不要太紧张了，不要因为没有发生的事情给自己太大的压力。”

    苏菱也自己不知道怎么的，这基因复制没有做之前她倒是很有信心的。

    可是结果出来太好，她倒觉得不安心了。总觉得有什么地方不对劲，好像马上要发生大事情了一般。

    而对于苏菱的担心，那些基因复制系统的工作人员却完全不能理解。

    他们则是笑着，特别兴奋地说。“不行，这个结果真的是太让人振奋了。我要上报上级，让所有人都知道苏御师发现了拯救人类的大秘密。”(未完待续。)