
    就在这些人的疑惑中，他们很快就拿到了苏菱的基因分析数据。

    可是当他们看到上面的数据的时候，每个人都不可思议地睁大了眼睛。

    怎么会这样？苏菱怎么可能会有这样完美的基因？相比起星球人的数据，她的基因可要完美上不止十多倍。

    就连星皇的基因数据，都没有办法和她的相提并论。

    哪怕是远古时代的地球人的基因分析数据，都完全赶不上她的。

    这是苏菱究竟是什么人？她怎么会有这么好的基因？

    难怪她刚才会要求分析自己的基因了，原来她早就知道自己和星球人不一样。

    只要拿到自己的基因分许数据，她就能看到，自己的基因和星球人的基因对比的数据了。

    这样一来，能找到修补星球人基因的办法的几率，可是大大提高了。

    所以当他们把这些数据资料送到去苏菱的面前的时候，这些人的神情一个个都是又惊讶又开心的。

    就连那递过去资料的手都有些颤抖了，还一边说。“苏御师您的基因真的是太好了，把我们一个个都吓了一跳。”

    看了看这些工作人员那奇怪的神情，苏菱只是面无表情地说。“这不奇怪，我家世代是祖传中医。所以一直都有用药材调理身体的习惯，我的身体基因自然和平常的星球人不一样。”

    这个敷衍这些人的说法，苏菱早就想到了。

    她自己一开始也清楚的。自己的基因肯定是完美的。

    星球人的基因会不断的下降，产生缺陷。

    最大的一个原因就是，地球不断的因为人类的各种过度索取而变化，使他们的生活环境也不停的变差。

    而苏菱自己呢，她是在与世隔绝的，南宫家族的祖地之中长大的。

    即便在地球时代工作过几年，但那个时候的地球也还不如现在的星球糟糕。

    “哦哦，原来是这样。”苏菱的回答，这些工作人员是完全不怀疑的。

    他们特别佩服的点点头，笑着说。“原来是这样。那么我们相信苏御师一定能找到修复星球人基因的办法的。”

    对于这些人的奉承苏菱就像是没有听到一样。只是把自己的基因数据收起来。

    然后对着他们说，“对于寻找星球人机修复的办法，我会尽我的努力去做的。”

    “到时候如果真的有所突破，你们的功劳我也会向星皇禀明的。只是我的数据我就带走了。因为这个关乎到我的隐私。也希望你们。可以替我保守秘密。”

    “是是。苏御师放心，这个我们当然知道。”别说是苏菱，就是这些基因数据库里面的数据都是匿名保存的。所以苏菱会这样要求。对于他们来说也并不奇怪。

    “好，那你们接着工作吧。如果有需要，我会再来的。”对着这些人点点头，苏菱站起来就直接离开了基因研究所。

    本来拿到了自己的基因分许数据，就可以清清楚楚的看到地球人和星球人的基因区别究竟在哪里。

    所以苏菱是挺着急的，想要回到自己的府里，去看看究竟能不能找到什么解决的办法。

    可是她还没有来得及回去，她的智脑就响了起来。

    一看到智脑上的内容，她的神情一下子就有些严肃了。

    但她却没有迟疑，而是直接调转了悬浮车的方向，直接朝着星府的方向开过去。

    等苏菱到达星府的时候，唐凌湘正在她的宫殿里等着苏菱。

    看着苏菱来了，她明显就有些紧张的，站起来对着她笑。说，“苏菱，你来了？”

    “嗯，怎么了？这么着急叫我来发生什么事情了吗？”看着唐凌湘的不自然，苏菱却没有什么反应，还是一如既往的对她淡淡的笑着。

    苏菱这个样子，并没有因为上一次自己的做法就冷淡她。这让唐凌湘悬着的那一颗心，就有些微微的放下了。

    她拉着苏菱一起坐下，然后笑着说。“是有些事情，不过最主要的原因还是怕你因为上一次的事情和我生气。”

    “苏菱对不起，我上次做的太不应该了。你有困难，作为朋友我……”

    “都过去了不是吗，况且我也知道你的难处。星皇不许后妃插手政事，这话可不是说着玩的。”看唐凌湘因为这件事情耿耿于怀，苏菱就这样说。

    没想到苏菱居然这样的通情达理，唐凌湘都愧疚得不好意思看她了。

    她低着头说，“你不觉得我很自私吗？就为了自己的地位，和在星皇眼里的印象。在你有困难的时候，都不愿意出手帮忙。”

    “我不是还没有到生死存亡的时候吗，所以你这样做我也完全能够理解。”唐凌湘这样说，苏菱就拉起她手。

    “凌湘我们是朋友啊，不管发生多少的事情，我都会记得我们是朋友，你也要记得。所以你不用和我见外，你的顾虑我完全都知道。”

    听了苏菱的话，唐凌湘的眼眶都有些红了。

    她终于肯抬起头，看着苏菱说。“今天苏珊来找我了，她要我和她合作，对你不利。”

    “她还说连家会倒下，是她一手策划的。苏菱，我真的好害怕。如果我不和她合作，她一定会对我下手的。可是我不想伤害你，我该怎么办？”

    看着唐凌湘苍白的脸，苏菱的眉头也皱了起来。“连家家族会垮，确实是苏珊做的没错。只是凌湘你不要担心，星皇会处置连家那是因为连家确实做了背叛星球的事情。”

    “而且有一点你要知道，对于苏珊做的一系列的小动作。星皇全部都是知道的。如果她真的企图伤害你的话，不只是我和卫离，就连星皇也不会袖手旁观的。”

    “真的吗？”没想到对于苏珊，苏菱依旧是一点都不怕的。看到她这个样子，唐凌湘就没有那么担心了。

    “嗯，”看着唐凌湘，苏菱就点了点头。

    得到了确认，唐凌湘这才放心了许多。

    但心中的疑问，还是想要问出来。

    所以，她又拉着苏菱的手问。“其实还有一件事情。我有些奇怪。苏菱苏珊和我说。你早就知道她喜欢星皇的事情，这个你为什么没有告诉我呢？”

    “苏珊连这个都告诉你了？看起来这一次她还真这是下定决心要和你联合了。”看着唐凌湘你疑惑的样子，苏菱就接着说。

    “这件事情太严重了，你知道的苏菱就是一个疯子。知道她秘密的人多多少少都会有危险。所以我才不敢把这件事情告诉你。我担心苏菱她知道你也知道这个秘密。会对你做出什么疯狂的举动来。”

    苏菱这样说，唐凌湘就更加明白的点点头。

    “前面几次你会受到机器人的攻击，就和你知道苏珊的秘密有关吗？”

    “是。有一部分关系。”没想到苏珊会用这一点来离间她和唐凌湘，苏菱倒显得有些惊讶。

    看起来苏珊的人类情绪真的是越来越足了，对人类思想的把控也摸得越来越透。

    如果不是自己和唐凌湘的交情够深的话，恐怕这一次唐凌湘真的会因为这个，而和她离了心了。

    “那接下来我该怎么做？”看着说呢，唐凌湘问她。

    既然所有的点都说开了，唐凌湘当然要和苏菱一起商量一下下一步的计划。

    不管她和苏菱之间有多少的误会，她都不会抛弃苏菱和苏珊合作的。

    她虽然爱骆云赫，爱的发疯发狂。但也不会为了这个，不择手段。

    苏菱说的非常对，不管在什么时候，她都要保存自己的本心。只有保存着善良，不和秦兰一样变得恶毒，她才不会失去骆云赫。

    唐凌湘这么说苏菱就沉默了一下，好半天了她才又笑着。凑过去，低声在唐凌湘的耳朵边说了些什么。

    苏菱从唐凌湘的宫里出来的时候，脸色非常的难看。

    就连个性一直都很好的唐凌湘，也在苏菱离开之后发了大脾气。

    慌张的青梅哭哭啼啼的，从唐凌湘的宫殿里面出来。就被路过的苏珊，看了一个正着。

    “怎么了青梅？”看着青梅哭红了的眼睛，苏珊问她。

    而早就已经哭得梨花带雨的青梅，只是抽泣着说。“我也不知道，只知道苏御师来了之后，不知道怎么的就和我们娘娘吵了起来了。”

    “两个人闹得不可开交，特别凶的样子，我劝都劝不住。我们娘娘好像是说什么，苏御师根本就没拿她当朋友。她们两个要好了那么久，我从来都没有见她们两个这样吵过。”

    “哦，那后来呢？”听了青梅这话，苏珊就笑得特别的得意了，所以又接着问。

    说起这个，青梅就哭得更凶了。“后来苏御师就气匆匆的走了，因为娘娘生气的时候说，要和苏御师断绝朋友关系。”

    “原来是这样，我知道了。”青梅嘴巴里面说出来的话，让苏珊笑得不行。

    转过身去，特别满意的就离开了。

    看起来这个唐凌湘还真的是个很识时务的女人啊，知道苏菱靠不住就马上快刀斩乱麻了。

    这样更好，有了唐凌湘这一条臂膀。自己以后想要笼络住星皇的心，那可就容易太多了。

    苏珊走了，刚才还哭得不行的青梅却一下子就止住了哭声。

    然后急匆匆的，回到了唐凌湘的宫殿里。

    苏菱从唐凌湘的宫里出来，还没有走出星府的时候，自己要出去的路就被人堵住。

    她抬头一看，堵住自己的路的人，却是很久都没有见到的韩宴。

    “韩总长，好久不见。”面对着韩宴，苏菱就淡淡的笑了。

    每一次看到他，苏菱都会想到邓融，所以就会有些莫名的感触。

    苏菱对别人都冷冰冰的，唯独对他仿佛有一种莫名的温和，这也是韩宴喜欢和苏菱接触的原因之一。

    但是此刻看着苏菱，他的神情却有些严肃地说。“苏御师，我找您是有事。可不可以见一个借一个地方说话？”

    “当然，”看了看韩宴严肃的脸色，苏菱又看了看周围着来来去去的人，才点点头回答他。

    见苏菱答应，韩宴就带着苏菱一起走了好远。

    直到来到一个偏僻的宫殿前，他才停下了脚步。

    “西云殿，”苏菱抬起头看了看这个殿门上挂着的牌匾，然后也没有说话。只是静静的看着韩宴，等着他开口。

    看着苏菱的表情，韩宴明显有些为难。好半天了才又说，“苏御师我知道这件事情如果找上你会让你很为难，只是我真的除了求你帮忙找不到别的人了。”

    “这里面住的是连妃娘娘吗？”看着韩宴，苏菱就直接问。

    认识韩宴这么久，她除了看见韩宴因为连清雅为难过，还真的没有见他为了谁露出这种表情。

    所以她就猜到了，这里面住的人是谁。连家倒了，树倒猢狲散。现在恐怕没有人能够顾忌到，依旧住在星府里面的，身怀六甲的连清雅了。

    唯独韩宴，这个深爱着连清雅的男人，哪怕到了这个时候依旧对她不弃不离。

    见苏菱一下子就猜到了，韩宴没有说什么只是点了点头。

    “已经七个月了，再有两个月她就要生产了。可是生产之后，依照星府之前的惯例，她一定会被星皇赐死的。所以苏菱，我求求你，想一个办法救救她吧。”

    看着韩宴哀求自己的样子，苏菱没有什么表情。只是说，“连家犯的是通敌叛国的罪名，你让我怎么救她？”

    “我知道，我知道你为难。可是清雅她是无辜的，对于连家做的事情她根本就不知道。她和秦兰不一样，可是星皇连秦兰都可以放过，所以苏菱求求你，你帮帮她吧。”

    为了连清雅，韩宴什么都可以不要，更何况只是来求苏菱呢？

    虽然近日大家都在传，说是苏菱抛弃了星皇选择了卫离，直接导致星皇对她恨之入骨了。但是这样的理由对韩宴来说，这是不可能的。

    星皇又不是小肚鸡肠的男人，怎么可能因为苏菱没有选择他就恨苏菱呢。所以他相信，这其中必定有隐情。

    韩宴这样说，苏菱并没有回答他。

    就在他们僵持着的时候，西云殿里跌跌撞撞地就跑出来一个丫鬟。大叫着，“不好了，不好了。”(未完待续。)