
    “这究竟是怎么了？才那些炮弹不是已经被阻止了吗？”坐在车厢里，苏菱因为车身的摇晃有些头晕。

    所以在一边稳定住身体的同时，一边问卫离。

    而相对于有些慌张的苏菱，卫离倒显得平静许多。

    他一边按下了其他操控的按钮，一边对苏菱说。“这是盲太星的攻击武器，叫做旋风弹。”

    “这是由盲太星的旋风气流压制而成的，凡是中了这种弹的悬浮战车和太空战舰，都会被旋风般的炸弹气流卷入其中，到最后丧失了反击的能力。”

    然而就在卫离这话一落，旋转着的悬浮车一下子就平稳下来。

    卫离坐在位置上，眼看着刚才让他们不停旋转的旋风弹的气流，被调转方向向刚才攻击他们的车队而去。

    看到这里卫离又和苏菱解释，“其实刚才我们的悬浮车剧烈摇晃，并不是中了盲太星的旋风弹。而是通过旋转改变那旋风中心行走的方向，只有这样，我们才能破解旋风弹的攻击。”

    听了卫离的话苏菱这才几点了点头，看着旋风弹的旋风气流逐渐的变成了威力巨大的龙卷风。然后将对面攻击他们的车队，卷入其中，惨不忍睹。

    因为万能武器机做出来的武器功能很多，许多种其他太空种族的高端武器他都能轻易的破解，并且做出有效的反击。

    所以这样的测试，一直从太阳高照的时候测试到夕阳西下。苏菱才完全了解了。这个看起来普通无比的悬浮战车里面隐藏的功能究竟有多少。

    “怎么样苏菱？对这个还满意吗？”从悬浮战车上下来，卫离看着苏菱问。

    “当然，这效果超乎我想象之中的好。”看着卫离苏菱笑着回答。

    有了这样的武器给苏氏的私人军团，苏菱相信就算有一天外星种族真的入侵星球的话。

    苏氏家族也能够在那样的战乱之中，得以保全。

    所以有了自己的决定，苏菱就抬起头对着卫离说。“卫离你替我把这悬浮战车和制作战车的资料全部送去南g吧，我和我哥哥说好了，分部位制做的厂家也完全联系好了。”

    “我相信有了这样的战车，我们苏氏家族一定会越来越强大。”

    看着苏菱这自信满满的样子，卫离笑了。对着她点头。说。“好。我知道了，我会尽快把这些全部都送过去的。”

    “谢谢，”和卫离并肩站着，苏菱任由他的大手包裹住自己的手。嘴角的笑容甜甜的。

    而就在这个时候卫离开了口。对她说。“苏菱天域星在这个星期之内会经受一次光照。所以把这些东西送去南g之后，我会离开星球一段时间。”

    听了卫离这话，苏菱浑身一震。

    下意识的就抬起头看着他。问。“你回去会有危险吗？”

    卫离曾经告诉过苏菱，对于天域星人来说太阳光照耀意味着什么。

    所以苏菱自然会担心拥有一半天域星人血统的卫离，会不会在那样强烈的光照中，有什么危险。

    “不会，”看到苏菱这担心的样子，卫离笑着摇摇头。

    “苏菱你放心，地球人的血统已经给我的身体有了很好的改造，我并不惧怕太阳光。”

    看着卫离眉头紧锁，似乎很忧愁的样子。苏菱又说，“那你是在担心天域星人吗？这次的光照对于天域星人来说会有很大的伤害？”

    “是，”虽然卫离一直都没有说，但是这次的事情确实是让他很忧心的。

    每过一百年，太阳光就会全方位的辐照天域星一次。

    明明最长寿命可以达到几百岁的天域星人，大多数都是死在这样的太阳光幅辐照下。所以这样的劫难，对于天域星人来说是致命的。

    “上面一百年的太阳光辐照度是5.3，在那次的太阳光辐照下，天域星人的死亡率是百分之三十。”

    “而在这一百年前，天域星人的体质又下降了不少。不止生育降低了不说，处于青壮年阶段的民众也非常的少。”

    “但是苏菱你知道吗，这一次的太阳光辐照度是9.5。如果我不回去做好最完善的指挥和准备，恐怕死亡率会高出两倍不止。”

    居然这么严重，听了卫离的话苏菱都跟着他忧愁起来了。

    所以对着他特别认真的说，“那好卫离，你就回去吧。一定要好好的做准备，我相信你一定能够尽你最大的努力让他们避免于这场灾难的。”

    “可是我这一次或许会离开很久，你一个人在星球上……”自己要离开卫离最担心的人依旧是苏菱。

    现在的星都危机四伏，不仅有视苏菱为眼中钉的苏珊。更有背叛了苏菱，不知道还能不能够找回自己的唐凌湘。

    自己这样走了，苏菱可以依靠的伙伴可就只有纳兰家族了。只是纳兰家族的势力毕竟有限，所以他确实还是有些不放心的。

    但是卫离的话还没有说完，苏菱就直接打断了他。“我没关系的，卫离我可以保护好自己。我是南宫家族的人，不是一般的弱女子。你去吧，我会在星球上安好的等着你回来的。”

    “好，”虽然知道苏菱这样说只是想让她放心，卫离却没有再说什么了。

    因为他知道不论他说什么，他最终都是要离开的。

    再担心苏菱，他也必须回去天域星，去保护拥立他这个王子的天域星民众们。

    从测试悬浮战车的野外回来之后，卫离就离开了。

    苏菱接到了苏莫从南g打来的影频通话，就知道卫离已经直接从南g出发回去天域星了。

    “主人您怎么了？怎么魂不守舍的？”看着苏菱好像丢了魂的样子。小蝴蝶有些奇怪的看着她。

    “没有啊，我还好。”对着小蝴蝶笑了笑。

    苏菱就伸手敲了敲放在桌子上的万能武器机，对着辛予说。“辛予你出来吧，陪小蝴蝶说说话。”

    辛予这人虽然冷冰冰的，但是自来就是很听苏菱的话的。

    所以苏菱的话一落，他一下子就化成一道白光飞了出来。

    然后落在了小蝴蝶的面前，有些冷冰冰的看着她说。“低级塔灵，你真是一个话痨。主人心情不好你看不出来吗？你为什么要一个劲儿的吵她？”

    “我哪有？就是因为我看见主人心情不好，所以才要多说话，逗主人开心呀。你以为大家都像你一样。冷冰冰的。跟块木头似的，就能让主人开心了吗？”

    没想到这么久不见辛予了，他一露面就开始指责自己。所以小蝴蝶气鼓鼓的，瞪着他说。

    亏她还担心主人进入了历练塔层。修炼塔层消失以后。辛予这个家伙会万劫不复呢。

    结果他自己好的很。一出现就开始说她。早知道她就祈求这个家伙在修炼塔层消失的时候，一起变成一缕青烟就好了。

    辛予和小蝴蝶两个一见面就争吵，这样这事情苏菱已经司空见惯了。

    所以她也不阻止。只是直接走出了房门。

    虽然她不担心卫离回去天域星之后会有危险，但是却会担心天域星人如果损伤太过惨重的话，卫离会难过。

    现在的她根本就不能离开星球，所以她没有办法，只有留在星球上干着急了。

    就在苏菱心里想着这些的时候，苏府的管家福伯走了进来，笑得特别慈祥的对她说。“御师，星皇来了。”

    “好，我这就去。”听了福伯这话，苏菱二话不说直接就迈步向前院走去。

    在她知道苏珊受到了病毒的攻击，并且变异了拥有人性之后，苏菱就对这些机器人有了些防备了。

    但是后来因为古力产生了人性，并且违背了苏珊对他下的杀死自己的命令之后，苏菱反倒放心了。

    既然拥有了人性的机器人们，会因为自身的感情就违抗苏珊的命令的话，她到没有什么好担心的。

    所以苏府里面的机器人，苏菱根本就没有动过要赶走，或者直接销毁的念头。

    而是让他们自己留下，一直在这里为她服务。

    从后院走到前院不过两三分钟的时间，当苏菱到达前院的时候，到骆云赫时就明显感觉到了他的着急。

    “星皇，”看着他苏菱没有什么反应，只是语气平静地对着他行礼打招呼。

    反倒是许久没有见到苏菱的骆云赫有些激动的看着她，还那样特别激动的笑着说。

    “苏菱这些日子你还好吧，本皇已经找到了可以足够证明你清白的证据了。所以迫不及待的，就要来告诉你了。”

    原来是因为这个，听到骆云赫这么说苏菱才淡淡的笑了笑。

    低着头说，“星皇尽心了，臣下谢过星皇大恩。”

    见到苏菱对他这么疏离，骆云赫的心里有些不是滋味。

    “苏菱你一定要对本皇这样吗？你被关起来的这段日子，本皇茶饭不思的。就是为了早日找到证据，证明你的清白让你恢复自由。”

    “即便你不喜欢本皇，对本皇没有男女之情，难道就不能把本皇当成朋友吗？”

    骆云赫实在是想不明白，为什么苏菱对其他人都可以那样的友好。包括脾气怪异的纳兰韦德，文质彬彬的韩宴，以及那个曾经想过要对付她的连清雅。

    却唯独对他，那样的处处防备。难道就因为他的感情隐藏得不够彻底，她就非要这样据自己于千里之外吗？

    听了骆云赫这话，苏菱没有再低头了。

    而是直接抬起头来和他对视，说。“臣下可以做到，可以把星皇当成是朋友。但是星皇自己做得到吗？可以彻底的把我当成朋友，舍弃一切不该有的念头吗？”

    “本皇……”看着苏菱清澈的眼睛，骆云赫很想说他可以的。

    可是话到了嘴边，他却怎么都说不出来。

    原来苏菱会这样，是看透了他的心。可是他呢，那么的深爱苏菱。因为太深爱，对于他来说靠近苏菱的周围就像迷宫一样，他进去了就出不来了。

    “竟然星皇做不到就不应该来，与其优柔寡断的放不下，倒不如直接快刀斩乱麻好了。”骆云赫这样吞吞吐吐的，苏菱当然明白他的意思。

    所以又低下头，不再看他了。

    “唐凌湘的事情你怪本皇吗，苏菱你心里是这样想的是吗？如果本皇不那样钟情于你，或者唐凌湘也不会和你反目。”

    在星府这么久，骆云赫闲下来的时候也会想一想他们三个之间的事情。

    只不过虽然骆云赫知道他的执念太深，但却没有办法由他自己控制。

    对于他来说，苏菱对他的诱惑真的是致命的。

    不只是他对她的感情让他放不下，还有她的基因，她能够为星球人所做的一切，也让他放不下。

    作为这整个星球的主宰者，在星球的民众面临生死存亡之际。他要怎么去放弃一个，可以给星球的人类带来新生机会的女子？

    可是就因为他的这些坚持，他的这些放不下。却把苏菱越推越远，让苏菱对他越来越冷淡。他究竟应该怎么做，才能改变这一切？

    “臣下不怪星皇，感情的事情不能勉强。我是这样，星皇是这样，凌湘也是这样。”没有看骆云赫那失望的样子，苏菱回答他说。

    虽然唐凌湘会改变，会走上弯路和骆云赫不开关系。但是终究的原因还是因为唐凌湘自己的意志不够坚定的缘故，她当然没有权利去责怪骆云赫。

    可苏菱这样说，骆云赫却是不相信的。

    眉眼间的忧伤都深了几分，一边苦笑着一边开口。“你嘴上说不怪，心里面却不是这样想的吧。”

    “我还记得以前你和我说，说唐凌湘有足够的优点，可以吸引本皇。还说她足够善良，可以让本皇爱上她。苏菱，你究竟是低估了你自己的魅力，还是高看了唐凌湘的善良程度？”

    “我没有低估自己，也没有高看唐凌湘。”骆云赫这么笑，引得苏菱再次抬起头看他。

    嘴里的话说出来也是一字一句的，“唐凌湘她只是受了苏珊的诱导，做错了事情而已。她没有不够善良，她只是爱上了不该爱的男人，用情太深而已。”(未完待续。)

    PS：汗，本来记得是定时发布的，结果居然没有定时，现在才看到，真是抱歉。马上补上，今天会两更哦，么么哒。