
    从星府回来以后苏菱就直接回了苏府，拿着自己之前在基因研究所的数据，和地球公民的数据进行了对比。

    虽然对比她的基因数据，星球公民的体质明显看到了下降和一部分必不可少的基因的缺失。

    但是却没有看出明显的疑点，思前想后的。结合自己之前的医术，苏菱还是没有想出很好的解决星球公民基因缺陷的办法。

    就在苏菱苦恼的时候，结束了一天的工作，偷偷从四维空间里面出来的卫离看着她认真的背影就忍不住的笑起来了。

    “想什么事情这么入神？”举止优雅的在苏菱的身边坐下，卫离温柔的笑着问。

    他就是喜欢苏菱做什么事情都这么认真的样子，那份专注和气质，很是让他着迷。

    看到卫离来，苏菱的烦恼仿佛也减轻了不少。

    嘴角挂着淡淡的笑意，看着他说。“三生塔给我出了一个大难题，要让我想出解决星球公民基因缺陷的办法。我去基因研究所拿到了资料，也研究了自己的基因，可是还是找不到有效的解决办法。”

    听了苏菱的话，卫离也觉得有些不可思议。

    “三生塔居然出了这样的任务？怎么会这样？按道理说修炼至宝给出的任务应该是和修炼有关的，提高修炼者能力和功力的任务。三生塔怎么会出和星球的公民基因有关的任务呢？”

    凡是生活在星球时代的所有物种都知道，基因缺陷这样的问题并不是轻而易举的就可以解决的。

    每一个存在太空的物种。都有属于自己的基因缺陷。

    就是因为这样，每一个物种才会有弱点。这个问题不可能被轻易解决，或者逆转。

    三生塔居然给苏菱出这样的任务，很有可能只是为了让她望而却步。

    也就是说，即便苏菱通过了历练塔城的测试。也很有可能，完不成这样的任务。

    她的修炼也会因为历练塔城的结束，而终止。

    只是现在这个时候南宫家族已经全部被灭门了，三生塔这样做，难道是不想让最终的至宝现身吗？

    听到卫离这么说，苏菱也很忧伤的叹气。“是啊。我也觉得很奇怪。可是塔仙不仅给我出了这样的难题。还规定我在五个月之内必须完成这次的任务。”

    “想想都觉得好难，所以这些天我一直都泡在经研究所，只不过一点收获都没有。”

    一边说着这话，苏菱的视线又落回手中的资料上。

    其实从一开始接到这个任务的时候。苏菱就知道自己能够完成这个任务的可能性不大。

    好在之前完成任务的时候还有一个免惩罚的机会。也就是说如果这一次自己完不成任务的话。还可以用那次免惩罚的机会。到时候自己也是可以顺利进入到修罗层的。

    苏菱这么说，卫离就更加相信这是三生塔阻止她的修炼了。

    但是为了不让苏菱伤心他并没有说破，只是笑着说。“没关系。你不要着急。基因缺陷这样的事情，并不是短时间内就可以解决的。”

    “就像我们天域星人的基因缺陷，前面几千年的祖先都没有能够解决。所以苏菱这件事情你不能太着急了，不要太逼自己。”

    卫离这是关心她，苏菱就笑了。

    满眼温柔的和他对视，说。“我知道，你放心吧我不会太着急的。”

    说到这里苏菱又把自己手中的资料递给卫离看，说。“这是我和星球人基因对比的资料，虽然我的基因也不是绝对完美的。但是比起星球人来的话，确实还是要好上许多的。”

    “卫离我记得你曾经说过，你们天域星人有基因复制的系统。如果真的可以这样的话，我可以把我的基因复制给所有的天域星人。这样的话，基因缺陷的问题不就得到很好的解决了吗？”

    虽然这个想法苏菱一开始想到的时候也觉得很天真，但是想来想去除了这个办法还真的就没有其他的办法了。

    靠药物解决基因缺陷的问题，这话说出来好像比起复制基因更加的天真。

    只不过苏菱这样说，卫离却显得很认真。作为曾经用自己的基因复制给过整个天域星人的原体来说，卫离知道这话并不是异想天开。

    虽然那个时候他的基因复制出来并没能有的能够让天域星人和他一样，拥有沐浴在太阳光下的能力。

    但是却能够让天域星人的基因，得到了一些本质的提升。就是因为这样，天域星人渡过太阳光劫的死亡率，也明显的下降了不少。

    所以他是最清楚的，苏菱这个办法并不是不可行。

    一边接过苏菱递过来的资料看，卫离一边点着头说，“这倒不失为一个好办法，而且星球上也有基因复制系统。这系统虽然比不上天域星的先进，但是星球人接受每一代星皇的基因复制之后，身体机能的下降明显还是有所减缓的。”

    “真的吗？那也就是说这个办法是可行的。”得到了卫离的肯定，苏菱当然是很开心的。

    看她笑得这么开心，卫离也笑了。

    伸出长长的手揉了揉她乌黑的秀发，然后又笑着说。“你先别太高兴了，说不定到时候结果并没有你想象之中的那么好。”

    “之前天域星人的结果也是这样，属于我的完美基因他们并没有能够完全承袭。所以到时候结果是怎样，谁都不能肯定。”

    “我知道，但是总归有可以尝试的办法不是吗？我有五个月呢，这个办法不行我还可以试下一个。”看着卫离，苏菱还是那样笑。

    如果她真的可以找到解决星球人基因缺陷的办法的话。那也就是说基因缺陷这样的问题并不是不可更改的。

    到时候不仅困扰自己的问题可以解决，她说不定还可以再接再厉的帮卫离找到天域星人基因缺陷的办法。

    只要解决了这个难题，卫离一定会很开心。肩上的负担减轻，他也一定会比现在更加的幸福。

    只是苏菱这么想卫离却是不知道她的心思的，只是对着她淡淡地笑着说。“好，你有心理准备就好。过些天我会回一趟天域星，到时候把那边的基因复制技术带过来。到时候复制成功的几率，会更大一些。”

    苏菱就知道如果自己有什么事情，卫离一定会帮着她办到的。

    所以她笑得特别开心的点头，语气也更加的温柔了。“好。那我这些天再想一想怎么能够加强基因复制成功率的办法。”

    本来今天卫离会来是听说了苏菱和唐凌湘闹翻的事情。担心她的心情不好赶过来安慰的。

    可是看着她的情绪什么的都很正常，看到了自己还那么开心。

    所以卫离有些奇怪地问她，“苏菱你和凌湘吵架了吗？我听说你们在星府翻了，你没事吧？”

    “还好啦。”听了卫离的话苏菱下意识的就看了看自己房间外面。发现并没有异常电波的浮动。

    她才凑到卫离的耳边。低声说。“我们只不过是演了一场戏，骗苏珊的而已。”

    看苏菱大大的眼睛不停的转动，那灵动又俏皮的样子。卫离的心都有些微微的稣了。但还是把持住自己的情绪说。

    “这和苏珊又有什么关系？你们两个又在搞什么？”

    自从雷家人的事情解决了之后，苏珊就再也没有明显的针对过苏菱了。

    所以一边做着对付机器人的准备，卫离是没有去为难过苏珊的。因为如果苏珊真的疯狂发动叛变的话，他做的准备还真的没有十足的把握可以保护住星球公民的安全。

    只要准备的时间更长一点，他可以成功的把握就会更高一点。

    看着卫离这认真的样子，苏菱笑了。“因为苏珊想要拉拢凌湘然后一起对付我，所以我才和凌湘演了一出戏。”

    “假装凌湘真的被她拉拢，这样一来苏珊才不会那么疯狂又明目张胆的对付我。而且她做的一举一动，我们也全部都知道。”

    听到苏菱这么说，卫离就松了一口气。“我还以为你们两个真的出了什么问题，担心得要死呢。”

    经过这么久的时间卫离可是看出来了，唐凌湘对于苏菱来说可不是一般的好朋友。

    苏菱处处都为唐凌湘打算，那掏心掏肺的做法对于一个亲姐妹也不止了。所以她们两个如果真的闹翻，恐怕苏菱会觉得很受伤吧。

    但是卫离的话让苏菱笑起来，温顺的靠在他的肩膀上说。“怎么时间久了舍不得凌湘这个乖巧的妹妹了是不是？所以听到我和她闹翻，才这么担心？”

    “是啊，苏御师你吃醋了？”闻着从她的头发上散发的发香，卫离也笑的开心。

    其实一开始的时候他会答应收唐凌湘为义妹，完全就是因为苏菱的关系。

    可是和唐凌湘相处久了，卫离还真的有些心疼这个全心全意爱着骆云赫但却得不到回应的女子了。

    也非常的享受她依赖自己，而自己作为兄长去保护她的那种感觉。

    又或许是他从小都没有感受过亲情，突然得到了又觉得很奇妙，很珍惜的那种感觉。

    只是卫离这么说，苏菱笑得更加的开心了。“我吃什么醋？我是开心啊。”

    “卫离，谢谢你可以对凌湘那么好。如果不是你帮着我的话，我和凌湘怎么可能在星府发展得那么的顺利。”

    得到了她的感谢，还是如此的撒娇的感谢。卫离自然很受用，嘴角的笑容，更加的是无忌惮地蔓延开来。

    稳稳地把她圈在怀里，声音低沉的说。“不用谢我，苏菱只要你想要珍惜的，我都会替你好好的守护。”

    虽然卫离不会说太多的甜言蜜语，但是只有这一句，苏菱就觉得弥足珍贵了。

    所以依赖的靠在他的怀里，苏菱的笑容自始至终都没有消散。

    只是在心里回答他的话，“我也是，你在乎的我也会用尽全力的帮你守护。”

    苏菱和唐凌湘闹翻了这事情，很快就传遍了整个星都。

    众说纷纭的，有人责怪唐凌湘过河拆桥，对待帮助她登上贵妃位置的苏菱太过分。

    有人却觉得苏菱太过嚣张，不知道自己的分寸。唐凌湘是君王的女人，即便苏菱有恩于唐凌湘。也应该有一个做臣子的样子，而不是居功自傲的，和贵妃吵闹。

    这件事情一传开，版本多了起来。

    在所有人的眼里，苏菱和唐凌湘要好的关系就一去不返了。所以因为这个，苏珊对唐凌湘的信任就更加的重了。

    唐凌湘的属下也是听了这些流言，不过他却还是有自己的担心。

    “大人我们真的要相信唐凌湘吗？她可是人类呀，万一她抱着别的心思的话。这对我们的计划，可是大大的不利的呀。”

    对于这个碍手碍脚的属下，苏珊一直都是很讨厌的。

    所以她特别厌恶地瞪了那个属下一眼，然后才接着说。“如果做事情都像你这样畏首畏尾的话，那我们什么事情都不用做了。”

    “人类又怎么样？你要知道人类最大的弱点就是自私，唐凌湘虽然之前和苏菱交好。但是苏菱面对星皇时那种模棱两可的态度，和对星皇的纠缠已经变成压垮她的最后一根稻草了。”

    “所以愤怒的唐凌湘，怨恨苏菱的唐凌湘，当然会是我们最佳的伙伴。只要我们除掉了苏菱，接下来的所有事情我们就按照上面的指使去做。”

    “你要知道有苏菱这样的人存在骆云赫的身边，对我们来说始终都是一个威胁。”

    “最近这段时间她一直都泡在基因研究所，我去查过了她居然想找到基因缺陷弥补的办法。你知道这意味着什么吗？这丫头做事一向都不按常理出牌，如果这件事情真的让她做成功了。那么如果我们再想要除掉她，那就更加的难上加难了。”

    苏珊要对付苏菱，这理由只要她想要找的话恐怕一千个也找得出来。

    所以那个属下也很是无奈的，低着头对着苏珊说。“大人属下知道了，这件事情会全力的配合大人去做的。”(未完待续。)