
    “好，”自己和那些医生官医们查了那么久都没有查出来任何的线索，苏菱一来就看到了问题，这实在是让纳兰翟鹤佩服不已。

    所以他也没有着急问她原因，只是指引着苏菱并且和她一起往医院的太平间走。

    “纳兰指挥官，病死的尸体都在第一时间进入到焚化炉中焚烧了。现在停尸房里剩下的尸体可就只有十分钟之前送来的那一具了。”

    纳兰翟鹤他们来到了太平间的管理处，医院的工作人员很严肃的看着他们说。

    从一开始到现在都没有办法确定这些人发病的原因和死因，医院的医生们一个个都担心害怕自己会被传染。

    可是眼前这两个人呢，却偏偏的找来要看病逝的尸体，当真是胆子太大了。

    看了看苏菱坚定的样子，纳兰翟鹤没有多说什么。只是对着那个工作人员说，“没关系，我们只是要确认一些问题。你把门打开，我们看看就好。”

    “是，”看到他们这样的坚持，那个工作人员也就再没有阻拦的意思。而是点点头，然后直接就打开了开门的程序。

    因为医院的太平间停放的尸体比较多，所以为了防止尸体腐坏，医院太平间里的温度就很低。苏菱和纳兰翟鹤这样一走进去，就感觉到了刺骨的寒意。

    只不过纳兰翟鹤是军人，即便是冷他一时间也是坚持得住的。

    而苏菱呢，早就在历练塔层的冰天雪地里练就了一副不怕冷的身体。所以这点寒冷对她来说根本就不算什么。

    纳兰翟鹤和苏菱都进入了太平间好一会儿，那个工作人员戴好了口罩和防护服这才走了进来。

    然后就带着他们进了太平间里面最里端的一个暗格，接着才又说。“这具就是那具尸体了，两位要看就请尽快吧。因为半个小时之内，这具尸体就要送去焚烧部焚烧了。”

    “好，你出去吧。”看了看那个工作人员，纳兰翟鹤面无表情的说。

    而那个工作人员则挺奇怪的看了她和苏菱一眼，然后这才转身走开了。

    那个工作人员一走，自始至终都一言不发的苏菱就动手了。

    轻轻的掀开了掩盖在尸体身上的白布，然后露出来那个尸体那种仿佛恶鬼般的吓人的面容。

    看了看那个人的脸。苏菱又用手探向了那具尸体的颈部。

    看着苏菱这样毫无顾忌的用手去触碰尸体。纳兰翟鹤也有些被她惊到了。

    他真的没想到，苏菱胆子真的会这么大。和她认识这么久了，纳兰翟鹤到今天这才发现这个。

    当然这只是纳兰翟鹤自己的想法，忙着证明自己猜测的苏菱却没有心情顾及他的思绪。

    只是当她的手摸到那具尸体的动脉上时。苏菱一下子就面色严肃了起来。

    “怎么了？有什么不对劲吗？”看到苏菱突变的脸色。纳兰翟鹤特别严肃的问她。

    而苏菱的脸色依旧难看的回过头和他对视。说，“他，还有脉搏。”

    “怎么可能？”听了苏菱的话。纳兰翟鹤不可思议极了。

    “凡是送到这里的尸体，一定是经过了全套的死亡鉴定，确认了尸体已经没有了生命迹象然后才会送到这里的。”

    一边说这话，纳兰翟鹤的手又放到尸体的鼻子下探了探气息。发现根本就没有呼吸，他就对苏菱露出了一个十分坚定的表情。

    看到他这样，苏菱的脸色更加的严肃了。“确认他已经死了，那么就证明我的猜测是没错的。”

    “苏御师这话怎么说？”听了苏菱的话，纳兰翟鹤反倒糊涂了。

    可苏菱并没有看他这不解的样子，只是语气冰冷的说。“纳兰指挥官，做好准备，或许一会儿会有一场战斗。”

    “什么？”苏菱这话不仅没有让纳兰翟鹤明白她的意思，反倒更加的糊涂了。

    但是苏菱的神情那样的严肃，纳兰翟鹤当然能明白她说的肯定有她的道理。所以纳兰翟鹤什么都没有说，只是聚精会神的站在原地，警觉的观察着四周的情况。

    纳兰翟鹤已经做好了迎战的准备，苏菱也就没有说什么了。

    而是再一次从三生塔的寄存空间里拿出自己的医药箱来，并在纳兰翟鹤的面前，拿出一包银针来，直接往那具尸体上扎。

    那动作之快速，下手之狠，再一次刷新了纳兰翟鹤对她的印象。

    可是就在苏菱以那么快的速度，都只是插了十几根银针的情况下。那具尸体居然突然就起了变化。

    明明是已经失去了生命体征的人，居然这一刻就像醒过来暴怒了一样。

    脖子上的动脉和额头间的青筋开始鼓起来，那样子就别提有多恐怖多吓人了。

    可是即便这尸体变成了这个样子，苏菱依旧一点点反应都没有。而是继续下针，不停的往那尸体上面扎。

    只是苏菱扎下去的针越是多，那具尸体就越是狰狞恐怖。

    那干瘪黝黑的皮肤下，仿佛隐藏了什么东西。被苏菱的银针控制着，不停的往外拱。

    看到了这个情形，苏菱二话不说。直接就抓出了一把银针。然后狠狠的，直接插入了那具尸体的心脏部位。

    “叽叽，”就在苏菱的针扎下去的那一刻，那皮肤下面的东西突然就发出两声刺耳的叫声。

    然后下一秒，那东西就冲破了那具尸体，直接逃了出来。

    原本苏菱插在它身上的银针，也因为它这样冲出来，而掉了一地。

    但是当站在苏菱身边的纳兰翟鹤，看清楚这突然冲出来的东西的全貌的时候。还是忍不住的身体一颤。

    眼前这个漂浮在半空之中的家伙，就像是人体的经脉一样。一个大大的头，下面连着无数条血红色的青紫色的根须。

    或许是因为刚才苏菱拿针扎了它的关系，它对苏菱有着很深的敌意。

    两颗绿豆似的小眼睛，恶狠狠的盯着她。只不过一眨眼的功夫，她那无数的根须冲着苏菱就飘了过去，明显是想要伤害苏菱。

    看到了这个，纳兰翟鹤心里一惊。

    二话不说就冲的上前，用自身的功力和那个怪兽厮打起来。

    看着一人一兽在自己面前战斗，苏菱一开始并没有出手帮忙。而是站在原地。用自己的慧眼。观察着这只怪兽的信息。

    “臬兽，源自于天域星的怪兽。依附于动物或者人类身体生存。可随意模拟各种动物的筋脉。附于人类动物类身体之后，能快速吸食其精力，达到自己进化的效果。属于星际怪兽之中的恶兽。被太空联盟公然下令灭杀的邪恶物种。体质虽易隐藏。但却极易摧毁。带火的爆炸武器能瞬间将其消灭。”

    而再看看纳兰翟鹤散发出来的功力气势，也是很强的。

    功力深厚都达到了五十九级，比起苏菱来都高出来好几层。而他修炼的修术却是柔中带刚的。虽然慧眼善于分辨修术的种类，但是一时之间居然也看不出这种刚柔并济的修术出自哪一种。

    只是纳兰翟鹤的功力不弱，但是要赤手空拳的和这样一只星际怪兽搏斗，他的速度明显就有些跟不上了。

    臬兽又长又滑，还能不断拉长的根须，开始逐渐地缠住他的手臂，让他有些难以动弹。

    了解到这只怪兽的厉害，纳兰翟鹤只是在一边战斗的同时，一边对着苏菱喊。“苏御师我可能不会是这个家伙的对手，所以你赶快走，我忘坚持不了多久了。”

    看到纳兰翟鹤难以应付了，苏菱并没有按照他的话逃跑。

    而是从自己的医药箱里面拿出一把锋利的手术刀来，而话不说的就冲上前。

    她的身影快速如闪电似的，飞快地在纳兰翟鹤的身边闪过。

    一时之间他都没有反应过来，就感觉身上被那怪兽的根须绑住的地方突然就松开了。

    看看自己身上的军装，不知道什么时候就被划开了好几道口子。只不过被划开的只是外面的外套而已，里面的白色衬衫依旧完好无损。

    而震惊之后他才记起来去看眼前的情形，就在他的眼皮子底下。苏菱那小小的身形快得就像一阵风似的，飞速地在他眼前晃动了一阵。

    就在他还没有反应过来的时候，苏菱的所有动作已经骤然停下。

    刚才那个还无比厉害的怪兽，已经被她轻易的就用它自身的那些根须绑成了一颗球。

    并且被她用一个透明的罩子牢牢的困住，动弹不了了。

    “苏御师您……”看到眼前这一切，纳兰翟鹤几乎都不敢相信自己的眼睛。

    天啊，这究竟是怎么回事？苏菱不是没有修为的吗？和她相处这么久，也没有发现她的身上有任何的功力波动。

    可是刚才，她居然有制服了这个怪兽的本事。

    难道说她也有修炼，而且功力比起自己这个让整个纳兰家族都为之骄傲的修炼天才，还要深厚得多吗？

    看着纳兰翟鹤欲言又止的样子，苏菱没有和他解释。

    只是面无表情的看着他，说。“这个家伙暂时还不能杀死，纳兰指挥官把它带回去给生物部研究吧。有了原体的研究，他们应该很快就能找到制服这种怪兽，并且拯救那些病人的办法。”

    找到了这些人病情的起因，发现和自己要查的星球人类基因缺陷的问题不符。所以苏菱也就不想多管了，而是把那个已经控制了的怪兽交给纳兰翟鹤。

    因为一开始的时候骆云赫明显就不想让她插手管这件事情，现在既然这件事情和自己的任务也没有牵连。那么她当然还是别管最好了。

    从苏菱的手里接过那个怪兽，纳兰翟鹤还是有些没有从刚才的那种震惊之中反应过来。

    他真的难以想象，眼前这个少女究竟还有多少的本事。这个小小的身体里，怎么能蕴藏那么多的惊喜呢？

    直接无视了纳兰翟鹤那么不可思议的看着自己的样子，苏菱只是笑了笑，然后直接就从他的面前走了过去。

    苏菱居然再一次帮助这一次发生奇怪病情的事件找到了纠结点，当这个消息传到骆云赫的耳朵里的时候，他还是有些被震撼到了。

    一开始的时候这件事情他没有让苏菱来解决，只是不想要让苏珊刚刚从她身上移开的目光又落回去。

    后来呢，连这个病因都查不出。官医系统那边的官医都焦头烂额了，他还是不下令让苏菱去的原因就是因为担心她了。不管苏菱是不是已经和卫离相爱，他还是希望苏菱能够好好的，安然无恙的活着。

    可是终究她还是去了，就因为纳兰翟鹤的几句话，她就那样去了。还真的找到了元凶，看起来虽然她不愿意做他的女人，居然变成了他的福星。

    就像那一次她当面拒绝，不愿意做自己的星后时说的，她会用尽自己所有的力量，帮他守护好他的星球。

    “星皇那只怪兽我已经送到生物部去了，很快就会有结果了，所以请您不要再为这件事情着急了。”

    看了看骆云赫有些怪异的脸色，纳兰翟鹤低下头说。

    其实告诉骆云赫这些，纳兰翟鹤只是不愿意把这天大的功劳瞒着苏菱贸领。

    听了纳兰翟鹤的话，骆云赫久久没有说话。

    倒是站在骆云赫身边的苏珊开了口。“没想到这一次苏御师又立了大功了，真的是很厉害啊。”

    听了苏珊的话，骆云赫像是想了好一会儿。然后才又冷冰冰的说，“既然她有功劳，就该受到奖赏。这件事情苏珊你看着办吧，按照制度来就好。”

    上一次苏菱也是立下了大功，骆云赫二话不说就给了她天大的奖励和荣耀。

    可这一次，骆云赫却不想搭理她了。而是把奖励她的事情都让苏珊来办，这不管是纳兰翟鹤还是苏珊都明显看得出来骆云赫的冷淡，看起来骆云赫现在是真的很厌恶苏菱了。

    所以听了骆云赫这话，苏珊就笑了。

    颇有一些幸灾乐祸的看了纳兰翟鹤一眼，然后才又说。“是的星皇，苏珊知道了。等到这件事情结束以后，臣下会和所有有功的人一起，给苏御师最丰厚的奖励的。”(未完待续。)