
    “当然是不恨的，”看着卫离苏菱特别认真的对她说。

    “为什么？如果说我也和卫纳德一样，想要得到三生塔的终极秘宝。可最后却不得不让你深涉险境，哪怕是丧命，你也不恨吗？”

    苏菱的心思卫离是不懂的，哪怕曾经的他以为自己已经非常的了解苏菱了。但是现在苏菱这样说，他依旧是不明白。

    “是，”看见卫离这怀疑的样子，苏菱更加认真的点了点头。

    “卫离你不明白，我们南宫家族的女人对于爱人的那种执着。如果真的有一天，我可以为了保护你想要保护的东西，而失去了性命的话。我绝对不会后悔的，因为我知道我的努力是有价值的。”

    看着苏菱那双清澈见底的眼睛，卫离一下子就伸出手把她揽进了怀里。

    又把她抱的紧紧的，又十分坚定地在她耳朵边说。“苏菱你放心，不会有那么一天的。我不会让你走母亲走过的路，我一定会好好的保护你。”

    听着卫离的承诺，苏菱靠在他的肩头淡淡的就笑了。她一直都是相信卫离的，不管怎么样她都相信卫离不会伤害她。

    苏菱在卫离的房子里面呆了不到五个小时，卫纳德的人很快就带人来催他们了。

    卫离没有办法，这才亲自带着苏菱去了天域星的王宫。

    已经到了深夜，苏菱和卫离一起穿过了建造的很像古地球的那种欧式化的王宫。这才到了卫纳德要召见他们的，一个装修得富丽堂皇的宫殿。

    在大大的宫殿里。苏菱站在卫离的身边。

    头抬起来，和坐在高处的卫纳德对视，丝毫都不胆怯的样子。

    终于见到了苏菱，依旧保持着天域星人体型的卫纳德笑了。天蓝色的眼珠，随着视线不停的转动。

    好半天了再说，“你就是苏菱？在星球上你很有名啊。不过倒是比我想象中的，看起来要漂亮柔弱的多了。”

    “是吗，天域星的国王也比我想象之中的，行事风格要特立独行的多了。”看着卫纳德的眼睛，苏菱依旧那样波澜不惊的说。

    对于眼前这个看起来依旧那么年轻的男人。苏菱是有很多的好奇的。

    按照家族的老人说的话。家主离开南宫家族的主地的时候，已经是两百多年前的事情了。

    包括家主在三生塔里面失去性命，那也是很久之前的事情了。

    可是眼前这个男人，为什么看起来依旧那样的年轻？只不过是地球的男人三十多岁的状态。难道说这就是天域星人的另外一个特征？他们的生命很长久吗？

    没想到这样一个小小的丫头。面对自己的时候居然这样冷静从容。卫纳德的眼睛就忍不住的微微的眯起来。

    “我知道你和卫离在交往。所以说你称呼我为天域星的国王是不是不太合适？按照你们星球的习惯，你应该称呼我为卫伯父才是。”

    卫纳德这么说，苏菱突然就忍不住的笑起来了。

    一双明亮的眼睛。直直地看着他。“在苏菱的认知里，如果是卫离的父亲想要见我的话，只要告诉我一声我就会前来拜见了。”

    “但是国王你的做法好像根本就不是这样，所以苏菱也不觉得。随随便便下药，就把我绑来的人，伯父会是很合适的称谓。”

    苏菱这样丝毫不让，让卫纳德又忍不住的笑了起来。

    “你这丫头的脾气倒是很大的，难怪卫离会喜欢你了，你们两个的脾气真的是如出一辙。想不到南宫家族的死士里，居然会有你这样的丫头。”

    卫纳德初见南宫美言的时候，给他留下的最深刻的印象就是她的乖巧温婉了。

    明明是守护着拯救整个人类的终极秘宝的强大女子，可她说话却轻轻柔柔的，一点都不像他想象之中的那么坚韧强势。

    倒是像极了地球古书上记载着那些，足不出户的古代大家闺秀，十指不沾阳春水，白裙不染一粒尘。

    可就是这样的女子，居然会对他这个来自未来的外星人一见钟情。

    他那么轻易的，就带着南宫美言离开了南宫家族的祖地，来到了天域星。

    卫纳德不能够否认，他对南宫美言其实也是很喜欢，且爱之入骨的。

    没有哪个男人，会对一个为了你无怨无偿付出的女子不动心，他卫纳德当然也不会例外。

    他们两个人结合，最后生下了卫离。那个时候的卫离，几乎是整个天域星人所有的希望。

    可是基因复制的结果，却让有着过高的期盼的他们无尽的失落。即便卫离有着那样完美的基因，他也依旧不能够彻底的改变天域星人怕光的结果。

    就是因为这样，也因为他身上所担负的责任。

    卫纳德才会一直没有放弃，从南宫美言身上得到三层塔终极秘宝的企图。

    当卫离大一些的时候，受不了天域星人的体质因为太阳光线那样一直的下降下去。

    卫纳德才忍不住，和南宫美言提出了让她修炼三生塔，为天域星人得到三生塔终极秘宝的要求。

    卫纳德原本以为这一次，南宫美言依旧会没有丝毫的条件就答应他的要求。可是南宫美言却拒绝了，泪眼汪汪地看着他，说她不能。

    从天域星直接穿越到地球时代，并费尽心机的将南宫美言带回天域星。卫纳德自始至终的目的，都是为了那个秘宝。

    所以南宫美言这样，丝毫都没有商量的余地就直接拒绝了他，这让卫纳德十分的愤怒的。

    他觉得南宫美言对他的感情是不深的，不然怎么会不愿意为了他付出？

    所以那次谈话之后。卫纳德就和南宫美言冷战起来。当初的那些恩爱日子，瞬间就一去不复返了。

    只不过乖巧软弱的南宫美言，最后还是妥协了。依照着卫纳德的话，开始修炼三生塔。

    她的进步快速，快到甚至超过了卫纳德的估计。就在卫纳德满心的欢喜，觉得自己终于可以得偿所愿的时候。

    南宫美言却死了，冷冰冰的尸体出现在他们曾经相爱相守的那间宫殿里。

    平静安详，好像她只不过是睡着了，并没有失去生命一样。

    南宫美言的死，不只是对卫离。包括对卫纳德来说也是一个极为沉重的打击。

    而他不只是他失去了和自己深深相爱的妻子。也失去了得到三生塔的机会。所以他不止伤心难过，更多的却是愤怒。

    南宫美言是南宫家族的家主，更是三生塔的最高拥有者。他完全不能够理解，南宫美言为什么会突然丧命。

    所以他觉得。南宫美言的人虽然随着他来到了天域星。并且做了这里的王后。可她的心依旧留在地球上。

    她最最在意的依旧不是他这个丈夫，也不是他拼命也想要守护的天域星人。她最在乎的，还是地球。和她自己的种类。

    所以到最后，她宁愿死，也不愿意用自己手中垂手可得的宝物，拯救他们天域星人。

    想到了这个，卫纳德就更加的难以接受了。

    所以南宫美言离开之后，他没有难过。更多的是对南宫美言有恨意，恨她背叛了自己，最后选择了继续完成自己的使命保护地球人。

    听到卫纳德提起南宫家族，苏菱的脸色顿时就有些阴沉下来。

    虽然卫离并没有和她说多少，但是她直觉上却觉得。卫纳德和南宫家族的牵扯，绝对不止拐走了他们的家主这么的简单。

    如果真的生那样的话，为什么在说起这些事情的时候，苏菱会觉得卫离欲言又止的，好像有什么事情是瞒着她的。

    故而看着等卫纳德，苏菱神情冰冷的说。“天域星国王，你绑我来究竟是为什么就直说吧，我苏菱不喜欢拐弯抹角。”

    “好，爽快，”面对着苏菱，卫纳德自己也有一种说不清道不明的那种不适。

    所以苏菱都这么说了，他也不打算再多说什么话来掩饰自己的目地。

    而是开门见山的说，“想必卫离已经和你说过，我的最终目的了。苏菱，我要你们南宫家族守护的三生塔的终极秘宝。如果你有那个能力能够得到，并且把它交给我的话。我会让你继续和卫离在一起，并且让你成为整个天域星，甚至整个太空种族中最尊贵的女人。”

    “这个条件诱惑力很大呀，”听了卫纳德的话，苏菱就笑了。

    她笑卫纳德贪婪，自私，甚至有些无耻。

    也明白卫离为什么会如此的讨厌这个父亲，他为了达到自己的目的，果然是不择手段的。居然当着卫离的面，就拿这件事情来要挟诱惑苏菱。

    只不过说到这里苏菱的话就顿住，然后说。“只可惜你的要求我恐怕做不到，不管我苏菱最终有没有能力得到三生塔的终极秘宝，我都不可能把这个东西交给国王你。”

    “为什么？”没想到苏菱会这么说，卫纳德的眉头紧紧地就皱起来了。

    他说，“苏菱你难道不想要和卫离在一起吗？还是说，你根本就不如我想象之中的那么爱他。”

    这一次苏菱并没有再看卫纳德，而是回过头看着自己身边的卫离说。“我很爱他，为了他我什么都可以做，那怕是付出我的生命。”

    “只不过我唯一不能给他的，就是三生塔的终极秘宝。我是南宫家族唯一剩下的族人，我的身上寄托着南宫家族世世代代上千条生命对我的期望。我还肩负着拯救星球人类，让这个种类不在太空中消失的责任。所以，国王你的这个要求苏菱不能答应。”

    原本自己这样坚决的拒绝他没有丝毫的回旋的余地，苏菱以为卫纳德一定会生气的。可是没想到听了她的话，卫纳德只是笑了。

    然后语气平静地说，“想不到南宫家族的族人之中，还有你这样心怀大志的女子。南宫美言如果知道了，一定会很开心的吧。”

    “只不过我的要求，你不必急着现在就回答我。我会给你时间，让你衡量这个宝物，以及和卫离在一起，这两件事情哪件事情更加的重要。”

    说到这里卫纳德就再也没有和苏菱说什么了，只是回过头对着自己身边的属下说。

    “吩咐下去，我们的人不必在注意苏菱小姐的动向。只要她不离开天域星的范围，不管他和王子做什么，都不要加以干涉。”

    “遵命国王，”卫纳德这么说，他旁边的属下就很尊敬的应下了。

    反倒是站在苏菱身边一直都没有说话的卫离，听了卫纳德这话没有什么表情。

    只是轻轻的拉起苏菱的手，直接就对她说。“他的话说完了，我们走吧。”

    然后都没有和卫纳德告别，卫离就拉着苏菱直接出了那大殿。

    “卫离，你的父亲比我想象之中的好像要温和些。我还以为他见到了我，会对我用刑逼供呢。”出了大殿之后，似乎松了一口气的苏菱对着卫离笑着说。

    看着苏菱明明被人强行关押在天域星的范围，还能笑得那么开心的样子，卫离也有些苦苦地笑了。

    “你觉得他温和吗？他如果温和的话，就不会不让你离开天域星了。不过我也是觉得，他今天的态度确实没有平时那么的强硬。应该是被你震撼到了吧，一直以来他都认为南宫家族的人都像母亲一样的温婉柔和，你应该出乎他的意料之外了。”

    “哦，原来是这样。”卫离这么说，苏菱就点点头。

    其实以前离开南宫家族的祖地之前，她又何尝不是温暖柔和的人。只是南宫家族被灭门，把她逼到了绝地，不得不变得强悍而已。

    说到这里苏菱又抬起头，看着卫离特别认真的说。“那么我刚才对着他说的那些话卫离你介意吗？你会不会觉得，我像他说的一样，对你的感情不够深呢？”

    “苏菱我明白，我们两个担负的责任都一样。我明白你的难处，所以我知道这并不是你不够喜欢我的原因。”看着苏菱的眼睛，卫离十分认真的回答她。

    如果他要苏菱像母亲为卫纳德付出一样，为他付出的话。那么他和他讨厌的卫纳德，又有什么区别呢？(未完待续。)