
    “怎么了？发生什么事情了？”看见这个丫鬟跌到了，韩宴急忙上去把她扶起来。

    只听见那个丫鬟惊慌失措的说，“连妃娘娘她，娘娘她，上吊自尽了。”

    “什么！”一听见这话，韩宴顿时就慌了。

    推开了那个丫鬟直接就冲进了西云殿里，看见这个情形，苏菱也不好袖手旁观了。而是直接跟着韩宴，进了西云殿。

    “清雅，清雅，你快醒醒啊，你不能死，我不允许你死。”苏菱进入到西云殿的正殿的时候，韩宴正把连清雅从绳子上放了下来。

    脸色青紫的连清雅，明显已经断气了。

    可是韩宴依旧不愿意接受她已经死了的事实，而是把她放平了。根本就不顾西云殿里那么多的侍候的丫鬟们讶异的神情，直接做上了人工呼吸。

    看着韩宴这样慌张的，不顾一切的要救连清雅。苏菱实在是看不过去了，而是直接拿出来自己的医药箱。

    然后在躺在地上的连清雅身边蹲下，直接推开了依旧慌张得脑子都乱了韩宴，摸了摸连清雅还有些微弱的脉搏。

    她先是拿出一颗药丸放在连清雅的嘴里，然后十指轻轻的在连清雅青紫的喉部按压，从指尖发出灵力一点点的修复着她损伤了的经脉和肌肉。

    直到做完了这些，苏菱才把位置重新让给了韩宴。面无表情的说，“韩总长。你继续。”

    “啊？什么？”本来连清雅寻死这让韩宴慌乱得都不知道该做什么了。

    又看见苏菱出手，他把救连清雅所有的希望都寄托在了苏菱的身上。可是她现在却让他继续，他当然会弄不明白她是什么意思了。

    “人工呼吸啊，难道要我来吗？”冷冷的看了韩宴一眼，苏菱说。

    “哦哦，”弄明白苏菱的意思，着急的韩宴什么都没有问，而是继续开始施救。

    而在韩宴忙碌的同时，苏菱的视线却在打量这个西云殿的宫殿里的摆设。

    和之前去过的莲悠宫相比，这个西云殿可是要寒酸许多了。别说是这摆设了。就连这宫殿的高度。都明显要矮上不少。

    而最为让人寒心的，恐怕就是这些侍候的人，天壤之别的对待态度了。

    一个身怀着星皇孩子，还是接受了家族被灭门的沉痛打击的妃子。居然没有人单独陪着。而是在她上吊都快断气了才着急的喊人。这样的冷漠。一直都被人捧在掌心的连清雅怎么受得了？

    看到连清雅这个样子。苏菱一下子就想到了自己在地球上的时候。

    那个时候南宫家族被灭门，她也是像连清雅这样生无可恋的。只不过那个时候的她，好歹还有卫离陪在身边。

    而连清雅呢。身边虽然有韩宴的陪伴。但他们的感情之间，却隔了一个骆云赫。

    苏菱在旁边看着，好在韩宴忙碌了一阵，连清雅终于悠悠的醒了过来。

    当她睁开眼睛看见自己被韩宴抱在怀里的时候，眼泪立刻就涌了出来。

    而韩宴却没有说什么，只是直接把连清雅抱上了榻，又替她盖好了被子。

    然后这才站起来，恭恭敬敬地在她面前弯腰说。“连妃娘娘您身怀有孕，又何必如此想不开呢？”

    在这么多人的面前，韩宴刚才为了救连清雅的举动已经是越举了。所以现在他当然不能再说出什么不合时宜的话来，以便落人口舌，让连清雅在这后宫的日子更加的难过。

    知道韩宴的顾忌，连清雅却笑了。一边笑着，眼泪还是不停地落下来。

    说，“我这样苟且偷生又有什么意思？反正都是要死的，早一点死也少受一点罪不是吗？”

    听了连清雅这话，韩宴张着嘴巴想要说什么。

    可是站在一边的苏菱却直接开口打断了他的话，只是冷笑着，看着连清雅说。“连妃娘娘这话可就只顾着自己了，虽然您现在是待罪之身。可您肚子里面怀的，可是星皇的孩子。那也就是说，这孩子很有可能是下一任的星皇。”

    “你若是死了倒是一了百了了，但是您带走了星皇的孩子，这西云殿的侍候的人，可就是要遭殃了。再怎么都得落一个看护不力的责任，恐怕也是要被杀死的。连妃娘娘自己不要命不要紧，也不要连累了这些无辜的丫鬟不是。”

    刚刚从鬼门关走了一遭，醒过来的连清雅根本就没有发现苏菱也在殿里。

    等到苏菱说完了这一番话，她才发现原来苏菱也在。只是听了她的话，连清雅没有说什么，只是低着头不停的落泪。

    现在的她已经不是当初那个风光无限的连妃娘娘了，会出现在这个宫殿里面的人，都是不怕被她连累的有心人了。

    所以即便对她来说，苏菱刚才的话并不好听，但是也好过那些平日里甜言蜜语，到了关键的时候却落井下石的人要好太多。

    苏菱的话对于连清雅来说，只是有些难听而已。

    可是对于西云殿里的那些丫鬟们，个个却是一种惊吓了。

    自从连清雅搬来这西云殿，她们就知道这个连清雅早晚都是要死的。所以她们侍奉她也是不尽心的，经常是汤不是冷的，饭就是馊的。

    就连今天连清雅上吊自尽，这绳子都是她自己去找来的。虽然她们看见了她拿了绳子，却没有阻止，因为一个个都是懒得管她的。

    如果今天连清雅真的就那样死掉了，恐怕真的会像苏菱说的一样，她们真的会被杀了。

    看见殿里面的这些丫鬟一个个都变了脸色，苏菱这才又接着说。“今天负责侍候连妃娘娘的人是谁？和我走一趟吧。这件事情早晚都要传到星皇的耳朵里的，总得有个人负责不是。”

    一听苏菱这话，那些丫鬟们，一个个都吓得扑通一下跪在地上。

    不停地求饶，“苏御师，我们错了，请您饶我们一命啊。”

    “是啊，我们知道错了。以后再也不敢了，求苏御师给我们一次机会。千万不要把这件事情告诉星皇啊。”

    “以后我们一定会好好的侍候连妃娘娘的，再也不敢有所怠慢了。苏御师你就大人不计小人过。饶了我们吧。”

    看这些丫鬟们一个个跪在地上不停得瑟瑟发抖的样子。苏菱冷笑。“不是我不饶你们，是这件事情万一星皇知道了，我也不好交代呀。”

    听出来苏菱的话外之音，那些丫鬟立刻就说。“我们不会说出去一个字的。今天发生的所有事情我们一定会全部忘记。”

    这些丫鬟这样说。苏菱就满意了。

    回过头看了看坐在榻上垂泪的连清雅一眼。然后才说。“连妃娘娘，您真的觉得这个世界上就没有让您留念的东西了吗？”

    听了苏菱的话，连清雅一愣。抬起头看了看苏菱。然后视线又落到了韩宴的脸上。

    “我还有些事情要去见星皇，韩总长您开导开导连妃娘娘吧。”看着连清雅和韩宴对视，苏菱说完了这话就直接出了西云殿。

    因为刚才苏菱的话把她们吓得够呛，所以那些丫鬟们一个个也不敢越举了。苏菱出了主殿，她们也乖乖的跟着走了出来。

    只是不知道是巧合还是刻意，苏菱走出西云殿没有多远。就在一个荒芜的池塘前，遇见了一个人站在那里的骆云赫。

    看到骆云赫，苏菱没有说话。只是走近了，才微微的低头叫他，“星皇。”

    “苏御师心情不错，居然散步散到这么偏僻的地方来了。”都没有看苏菱，骆云赫语气平静的说。

    只是他这样，苏菱也察觉到了他的变化，根本就没有平日里对自己的那种冷若冰霜。

    听了骆云赫的话，苏菱微微的笑了。然后说，“照如此说来，星皇的心情也是不错的。”

    “听说你和湘妃闹翻了，可这转头却来了连妃这里，苏御师看起来你的交友选择还真的是很特别。人家是喜欢锦上添花，苏御师却是钟爱雪中送炭了。”

    一边说着这话，骆云赫就回过头看她。表面上是低眉顺眼的人，可是那气势却是从来都没有收敛起来过。

    骆云赫这样说，苏菱却没有什么反应。只是语气怪异的说。“所以呢，星皇在这里是要来责怪我对湘妃娘娘不敬了。还是要来问罪我救了连妃娘娘一命呢？”

    听了苏菱的话，骆云赫下意识的就眉头一皱。问，“连妃她怎么了？”

    一开始骆云赫会来这里，完全是自己的暗哨告诉他，苏菱来了连妃的宫里。

    因为苏珊有任务离开了星府，骆云赫这才想着要来找她说说话，也顺便解释一下这些日子冷淡她的原因。

    可是却想不到她会说救了连妃一命，难道说连清雅寻短见了？

    看着骆云赫变了脸色，神情间有些担心。也不是真的希望连清雅就这么死掉的，所以苏菱才说。“因为受不了落差寻短见了。好在我和韩总长去得及时，才能保得了她们母子平安。”

    “哦，”苏菱这样说了，骆云赫就松了一口气的样子，然后就沉默了。

    想着韩宴刚才说的那些话，苏菱这才接着说。“连妃娘娘还有两个月就临盆了，星皇到那个时候就会赐死她了吗？”

    似乎没想到苏菱会问他这个，骆云赫好一会儿都没有说话。就在苏菱以为他不会回答的时候，骆云赫又说。“你这是要为连清雅求情吗？”

    “臣下不敢，连清雅家族犯了罪责太重，这情苏菱是求不来的。只是好奇星皇会如何处置而已，毕竟星皇应该清楚，连清雅和秦兰不一样。连家的事情，连清雅可是从来都没有插手的。”

    苏菱这话突然就让骆云赫忍不住的笑了，看着她说。“嘴上说不求情，你这还不算是求情吗？只是本皇很好奇，你和连清雅根本就没有交集，你又何必费这个心？”

    骆云赫笑了，苏菱却收起来笑容，只是说，“连清雅太可怜了，让我想到了以前的自己。”

    苏菱可不敢说是因为韩宴和连清雅的感情让她感动了，虽然骆云赫是不喜欢连清雅的，但是没有哪一个男人会受得了自己的女人爱着别的男人。

    以前的她，也经历过这些吗？听了苏菱的话，骆云赫眉头又皱了起来。才又发现，原来他对苏菱居然一点都不了解。

    可是骆云赫还是说，“她是可怜，但是连清雅是必须要死的。就凭她是连家的女儿，她这条命都留不得。”

    “哦，臣下知道了。”看骆云赫这是表明了自己的意思，苏菱也就不说什么了。

    连清雅再无辜又怎么样？就凭连家做的那些事情，她被牵连也是没有办法的的事情。骆云赫若是下定决心要杀她，那么谁都阻拦不了。

    看见苏菱只是这样回答，也没有再说什么。骆云赫就问，“觉得本皇很无情吗？”

    “还好，”苏菱没有看他，只是淡淡地说。

    见她这样，骆云赫挑眉。“你这是真心话？就算本皇最近那样对你，也还是觉得本皇不是无情吗？”

    骆云赫提起这个，苏菱就笑了。“于臣下而言星皇是不无情的，毕竟苏珊不在，星皇不就恢复原样了吗？星皇不用担心臣下的心情，臣下很多事情都知道。但若是对连妃娘娘……这也是星皇的事情，臣下没有权利多嘴。”

    原来她什么都知道，看来他的担心是多余的了。但是连妃的事情……

    看见骆云赫沉默了，苏菱也没有说什么。只是微微的点了点头，说。“如果星皇没有什么事情的话，臣下就先告退了。”

    说完了这话，见他依旧沉默着。苏菱就转过身，准备走了。

    可是她身后的骆云赫却突然开口，叫住了她说。“苏菱！”

    “怎么？”听见骆云赫叫她苏菱停下脚步，回过头有些不解地看着他。

    而骆云赫只是面无表情地说，“两个半月后西云殿会起火，连妃会丧生大火之中。”

    看着骆云赫那认真的神情，苏菱笑了。说，“星皇您真是一个好人。”

    说完她也没有多留了，而是直接回过头离开了。

    倒是骆云赫看着苏菱的背影，苦苦的笑了。“既然觉得我是好人，为什么就不能喜欢我一下呢？”(未完待续。)