
    显然骆云赫没想到到了这个时候苏菱还会为唐凌湘说话，他皱着眉头看着她。

    好半天才又说，“苏菱这是你的真心话吗？即便唐凌湘那样对你，你还是愿意为她说话？”

    “星皇自己就没有做错过事情吗？还是星皇一直觉得，一个人只要做错了一件事情，那么她一生都是错的。身为一个皇者，星皇竟然如此的容忍不下别人的错误吗？何况这个人，还是和星皇同床共枕的女人。”

    看出来骆云赫眉眼之间对唐凌湘的厌恶，苏菱忍不住的就说出来这番话。

    虽然在唐凌湘指控她之后，苏菱曾经在心里暗暗地发过誓。以后不再插手唐凌湘和骆云赫之间的事情，可她终究还是心软了。

    她永远不会忘记最初唐凌湘提起骆云赫的时候，那一脸天真，美好向往的样子。

    她也永远不能忘记在南e茂密的原始森林之中，唐凌湘受了其他女子的暗算的时候。那即便中了毒，即便脚踝被捕兽夹夹伤，也要努力的向终点进发的样子。

    这样一个用生命爱着他的人，居然也被他嫌弃了。苏菱看不下去，实在是看不下去。

    没想到说起这些话，苏菱居然会有些愤怒了。所以骆云赫看着她，一时之间就不知道该说什么了。

    而苏菱却没有停下，而是继续说。“在星皇看来，得不到的就是最好的吗？那么就算我做了星皇的星后，但是我永远也不会爱你。我的心里面永远都只有卫离。即便是这样，星皇也觉得我比唐凌湘可爱吗？”

    苏菱越来越愤怒的样子，骆云赫顿时就有些惧怕了。嘴巴张了张，却什么也说不出来。

    只是在心里面想，苏菱怎么会说出这样的话来？她难道不知道他这样的话有多伤人吗？

    看着骆云赫的眉头皱了，苏菱冷笑起来。

    “星皇也觉得我这样过分吗？那么星皇再想想自己，不会觉得自己也很过分吗？”

    “唐凌湘她把自己整个人，整颗心都交给了星皇。可是星皇您除了对她有过敷衍的回应之外，有过一秒钟全心全意的真心对待吗？”

    “我只是一个永远都不会爱上您的女人，你却可以因为我。肆无忌惮的伤害她。您让她绝望。却不能容许她放弃善良，如此苛刻的要求，星皇自己做的到吗？”

    自己只是来向她报喜而已，想要从她的脸上看的惊喜。看到她只有在面对卫离的时候。才会有的那种娇俏温顺。

    却想不到她会一番话说出来。把自己堵了一个哑口无言。

    所以骆云赫很失望。特别失落的笑了。“苏菱你说这么多不就是想让本皇原谅唐凌湘吗？原来你对所有人都可以很好，但却唯独对本皇不可以。”

    一边说着这话，骆云赫一边伸手抓住苏菱的肩膀。

    强迫她抬起头和自己对视。眼神之中满满的全是痛苦。“那好，苏菱你告诉本皇。你说你要本皇和唐凌湘在一起，要本皇继续宠爱她。只要你这么说，本皇立刻就这么做。”

    “苏菱你知不知道，不只是卫离可以这样全心全意的对你。本皇也可以！可是你在意吗？你看得见本皇对你的真心吗？”

    苏菱可以看得出来，骆云赫有多难过。

    她也难过，不过最多的却是悲哀。替骆云赫悲哀，顺便替唐凌湘悲哀。

    所以面无表情地推开骆云赫的手，苏菱笑得特别的冰冷。

    对视上骆云赫的眼睛，特别认真的说。“不，骆云赫我不会再要求你对唐凌湘做什么了。”

    “因为你不配，你不配让她这么爱你。我也不希望，你再用你虚假的感情去敷衍她。我也不喜欢你这样对我，我需要的只是卫离的付出。你的真心，对我没有任何的意义。”

    说完了这句话，苏菱就再也没有说什么了。是直接转过身，离开了前院。

    她后悔了，或许一开始的时候她就不该拿唐凌湘和塔仙打赌。就是因为这个赌约，后面才会有一系列那些关于唐凌湘的任务。

    如果不是因为这些的话，她也不会帮助唐凌湘成功的吸引了骆云赫的注意力。得到了宠爱之后，才发现这些都不是真的。

    把唐凌湘推入深渊的人不只是骆云赫，还有她苏菱。所以她同样没有资格责怪骆云赫，因为她自己也是黑手之一。

    只不过骆云赫和苏菱争吵，两个同样都心里不舒服的人却没有想到，他们两个的对话却被另外一端的人听了个清清楚楚。

    “怎么样湘妃娘娘你听清楚了吗，现在的苏菱已经开始怨恨你了。星皇只不过要她一句话而已，他就可以恢复对你的宠爱。可是苏菱连一句话都不愿意为你说，对于这样的人，你还有必要对她仁慈吗？”

    在唐凌湘的宫里，听到了苏菱和骆云赫对话的苏珊，皱着眉头对着唐凌湘说。

    如果不是她发现了骆云赫开始对她有所防备，苏珊怎么都不会想到，骆云赫居然早就攻入了她在他身上安放的监听设备。

    所以发现了这个问题之后，苏珊另外在骆云赫这身边，安放了其他更隐蔽的气流监听器。

    如果不是这样的话，她怎么会发现骆云赫心里面真正的想法？

    原来之前骆云赫所做的一切都是为了隐瞒她而已，都是为了保护苏菱这个死丫头，而制造出来的假象而已。

    他居然那么喜欢她，居然喜欢她到了那样的程度。

    即便苏菱都那样伤害他了，他还情深不已的。

    为什么会是这样？为什么一定要是苏菱？难道对于骆云赫来说，她这二十多年的陪伴还及不上苏菱那个女人吗？

    对于这个事实。苏珊实在是无法接受。

    可是相比于苏珊的愤怒，唐凌湘则显得要平静许多。

    她只是呆呆地坐在那里，眼泪不停地从眼眶里面流出来，无声的哭泣着。

    果然是这样，果然是这样。她得到的一切都是依靠苏菱求来的，不然她怎么入得了骆云赫的眼？不然他们唐家，怎么有机会在星都这样卧虎藏龙的地方站稳了脚跟？

    事实并不像苏珊说的那样，苏菱对她不够尽心。而是苏菱对她太尽心了，尽心到这样的事实一出来，她连承受的能力都没有。

    好在苏菱她还知道。这样虚假的感情对她唐凌湘来说是种伤害。

    所以她不再继续了。是念着她们之间残存的那点友谊。苏菱果然是苏菱啊，永远都不会因为别人的做法，就蒙蔽了自己的眼晴。

    在逆境之中还能不迷失自己的人，也就只有苏菱了。

    所以面对苏珊再次的蛊惑。唐凌湘哭着冷笑。“是啊。苏菱她恨我了。她再也不会把我当成朋友了。”

    “可是那又怎样呢？”说到这里唐凌湘就抬起头，用眼泪汪汪的眼睛看着苏珊。

    说，“我现在还能够做什么吗？苏大人。不只是苏菱，对我厌恶的人还有星皇。即便我不甘心，即便我咬牙切齿。可是没有了让星皇爱我的手段，我还能够做什么？”

    没想到唐凌湘会这么无用，苏珊有些生气地看着她。

    “你太软弱了，就是因为这样星皇才会喜欢苏菱，而不喜欢你。你还有你们唐家家族啊，虽然你们唐家家族的势力并不是很大。但是你要知道你们家族却是卫离一手提拔起来的。”

    “如果你可以好好利用自己家族的人，把卫离打跨的话，我们要对付苏菱可就容易多了。湘妃娘娘，你要知道女人不狠地位不稳啊。如果你现在都做不下决定的话，星后这个位置永远都是属于苏菱的。”

    没想到在那件事情发生了之后，苏珊还愿意和她来往，打的居然会是这个主意。

    这个恶毒的机器女人，她不只是想毁了苏菱，还想要把卫离也除去。

    而且她的目的是，想要借用他们唐家的力量，和卫离他们玉石俱焚。这一点，是唐凌湘最无法接受的。

    所以她的脸色难看起来，看着苏珊说。“苏大人的这个提议，我不能够接受。我绝对不会对我的义兄，再做出这种忘恩负义的事情来。我也不会伤害我的家族，去达到自己的目的。”

    “迂腐！那你这样还怎么得到星皇的心？唐凌湘你怎么会这么窝囊这么软弱？难怪星皇会被苏菱抢走了，这些都是你自己咎由自取的。”

    原本苏珊以为唐凌湘答应了和她合作，以后的事情就都会听她的安排。可是她却没有想到，对于自己这种完美的计划，唐凌湘居然会反对。

    都到这个时候了，她还可笑的说卫离是她的义兄，还说什么不愿意伤害自己的家族。

    她难道不知道，她胆敢把矛头对准了苏菱，这就已经是直接向卫离宣战了。

    而他们唐家家族手上的那点势力，如果没有了卫离的帮助，又没有她苏珊的照抚的话，她以为她们唐家还能够在星都立足吗？

    所以苏珊很生气，辱骂唐凌湘的话也特别的难听。

    或许是早就想到了会有今天这么一天，唐凌湘并没有表现出有多愤怒。

    只是静静地坐在原地，面无表情地回答苏珊。“是，我唐凌湘是胆小，是懦弱。是不配星皇喜欢我，我也活该自己的痴心一片付诸流水。”

    “但是苏大人自己呢？你比我漂亮，比我强势胆大。你还是星皇的老师，还是他最信任的大臣。可是即便这样，你不是也输给了苏菱吗？我们都是她的手下败将，而已。”

    “不，我没有输给苏菱，你给我闭嘴！”

    本来苏珊是想要激起唐凌湘心中的愤怒的，可是她却没有想到自己的这一番话出来，不止唐凌湘没有先愤怒起来，她自己到先忍不住的发火了。

    所以她对着唐凌湘大喊大叫的，无比激动的样子。

    “苏菱她只不过是暂时领先而已，总有一天我可以打败她的。总有一天我会让星皇知道，对于他来说谁才是他最重要的女人。”

    苏珊这么生气，唐凌湘就笑了。笑得特别的难以控制，眼泪又不停地落下来。

    “好，苏大人我相信你可以做到。只不过我帮不了你了，我不会再对不起卫离。我们之间的合作，就到此为止吧。”

    没想到唐凌湘居然会如此胆大，敢在这个时候和她结束合作，苏珊看着她那咬牙切齿的样子让人有些害怕。

    她阴狠的说，“唐凌湘你最好想好了，已经走到了这一步苏菱和卫离不可能再接纳你。而看透了你的星皇，也不可能再喜欢你。你现在敢和我结束合作，不只是你自己会跌入深渊，就连你们唐家家族也会被打回原形。”

    “我早就想到了，会是这个样子。既然是不属于自己的东西，又为什么要去奢求呢？”

    面对苏珊的威胁，唐凌湘只是笑着特别绝望地说。“苏大人，你说对吗？”

    “蠢货，”看着唐凌湘这烂泥扶不上墙的样子，苏珊特别愤怒的骂她一句。

    然后就什么都没有说了，直接转身就离开了。

    看着苏珊气鼓鼓的背影，唐凌湘的眼泪流下来，整个人都像被抽走了灵魂一样的呆滞。

    “娘娘您这样做又是何苦呢？您对她的用处已经不大了，如今还和她闹翻。以后您的日子，会更加的苦的。”

    不管唐凌湘如何走错了，青梅终究还是留在她身边的那个人。

    唐凌湘错了，也得到了惩罚。现在又在这个时候悬崖勒马，直接断了自己最后的一条后路，这样的人应该值得被原谅了。

    “苦？”面无表情的擦干自己的眼泪，唐凌湘看着穿在自己身上华贵的衣衫，冷笑起来。

    “苦又怎么样，不都是我自己咎由自取的吗？青梅，对于我来说，真正的苦不是得罪了苏珊，让家族变得像以前一样落魄。”

    “也不是失去了湘妃这尊贵的身份，和锦衣玉食的生活，每天劳累的工作。而是知道星皇再也不会多看我一眼了，对于我来说这才是苦，这才是夺走了最后的希望。”

    说到这里唐凌湘就闭上了眼睛，从小为骆云赫而活的她，是真的再也看不到升起的太阳了吗？(未完待续。)