
    “是啊，她的脾气可不好。我们怕惹她生气，所以都不敢去找她玩。”

    一个妃子这么说，另外一个妃子就接话了。

    反正现在唐凌湘已经不受宠了，她们当然也用不着客气了。

    谁叫那个时候她受宠的时候那么高傲，仗着自己的义兄是卫离，就对她们冷冷淡淡的。

    嗬，这三十年河东三十年河西的。她肯定也没想到，自己也会有被星皇讨厌的这一天吧。

    只不过听了这些妃子中伤唐凌湘的话，骆云赫的心里一下子就不舒服了。

    脸色阴沉的看着她们，语气也很是冰冷的说。“是吗？原来在你们的眼中湘妃是这样的人啊。但是本皇却记得，前段时间你们还经常出入她的宫中，和她姐妹情深呢。”

    被骆云赫这样一堵，这些妃子们一个个顿时就变了脸色。

    你看我我看你的面面相觑，然后就低下头不敢再说话了。

    这究竟是怎么回事啊？星皇不是很讨厌唐凌湘的吗？怎么又突然帮她说话了？

    这个女人究竟是用了什么计谋，又重新得到了星皇的心吗？

    就在这些妃子们脸色难看的时候，骆云赫又说了。

    只不过这一次他面对的是黎玥辰，他说。“母后，今天下午的时候湘妃去了儿臣宫里，因为苏御师被掳走的事情儿臣心情不好。所以就责备了她几句，想必她现在正在宫中思过吧。”

    “这连妃半夜产下小皇子的事情。她肯定也是不知道的。等到她明日得了消息，一定会前来看望小皇子的。”

    看到这个时候骆云赫还会为唐凌湘说话，也不是真的像那些妃子门口中传的那样，对于唐凌湘恨之入骨。

    所以黎玥辰也就放心了，笑着点点头说。“好，既然赫儿这么说，那么湘妃就一定不是故意的。”

    只是说到这里，黎玥辰的话又顿了顿。脸色顿时就变得严肃起来，她说。“只是连清雅既已产下皇子，那么作为罪臣之女。该如何处置她呢？”

    连家犯了如此的罪过。所有人都心知肚明，连清雅这一次是必死无疑了。

    所以这些后妃们一个个都低着头，丝毫没有要插嘴的意思，也是不敢插嘴。

    倒是听了黎玥辰这话的骆云赫。一点反应都没有的样子。只是脸色冰冷的说。“这件事情而儿臣会处理好的。以后后宫之中就没有连妃这个人了。”

    骆云赫这么说，所有人都心知肚明，这时要直接杀了连清雅的意思了。

    可是就在骆云赫的话音刚落的时候。突然就有骆云赫属下，急急忙忙地冲进来。

    然后在殿中跪下，说。“星皇，出事了。”

    “怎么了？是卫指挥长那边传来消息了吗？”一看到这个人，骆云赫就特别紧张地问。

    可是跪在地上的那个人却摇了摇头，特别着急地说。“不是的星皇，是湘妃娘娘，是湘妃娘娘她跳如荷花池中自尽了！”

    “什么！”一听这话骆云赫整个人顿时就受到了极大的打击，整个人摇摇晃晃的差一点都没有站稳。

    还是同样听见了这话震惊不已的黎玥辰，一下子站起来扶住了他。又问那个属下，“怎么会这样，湘妃现在怎么样了？”

    “属下也不知，只知道是卫指挥长暗中派去保护湘妃娘娘的人，将她从荷花池中救起来的。现在人已经送回湘妃娘娘的宫中了，也通知了韩皇医去救治，如今湘妃娘娘生死未卜。”

    怎么会这样？怎么会这样？听了这属下的话，骆云赫脸色顿时就惨白了。

    唐凌湘怎么会寻死呢？她怎么寻死呢？他还记得第一次见到唐凌湘的时候，她笑得就像迎着太阳的向日葵。和冷冰冰的苏菱，简直就是两个极端。

    可是那样的她居然去寻死了，难道说是因为自己说的那些话让她生无可恋了吗？他想要解释的啊，那些都不过是他一时生气所说的气话而已。

    他真的不是因为苏菱的关系才那么宠爱她的，他是真的喜欢她充满了阳光和生机的样子。

    “赫儿，赫儿，你还好吧？”看着骆云赫这么受打击，黎玥辰十分的担心。

    原来骆云赫也不是一点点都不喜欢唐凌湘的，她就说嘛那样讨人喜欢的丫头，怎么会一点也不让自己的儿子动心呢？

    只是究竟发生了什么事情？会让这个丫头伤心到要去寻死？

    听了黎玥辰的话，骆云赫这才反应过来了。

    都没有再回答，而是直接大步的跨出了皇母宫，往唐凌湘的宫中奔去。

    不行他不能让唐凌湘就这样死，他一定要把话说清楚。

    “娘娘，娘娘，您醒一醒啊，我是青梅啊，你睁开眼睛看看我啊。”

    骆云赫到唐凌湘的宫中的时候，只听见青梅趴在她的床榻边的哭声。

    一看到骆云赫来了，所有的宫女们全部都跪下来。一个个瑟瑟发抖的在那里，生怕会一个不小心就丢了性命。

    这段时间以来，虽然星皇和唐凌湘处在冷战之中。但毕竟唐凌湘依旧住着这后宫之中最受宠的宫殿，所以她还没有被打入冷宫，谁也不知道她会不会再度受宠。故此她们一个个侍候起来也是尽心尽力的。

    但谁知道今天她从星皇宫中回来的时候，就失魂落魄的。

    找着借口把她们一个个都支了出去，等到她们再回来的时候，就找不到她的人了。

    天知道这可把她们一个个地吓坏了，所有人都出去了，整个后宫的找。

    可是她们终究还是晚了一步，等到那些属下把唐凌湘送回来的时候。她已经是浑身湿透，好像已经断气了。

    看到了这个样子，她们直接就吓破了胆。只有那个和唐凌湘最亲近的青梅，还知道伤心，还知道为她哭。

    而直接冲进了宫殿里面的骆云赫，根本就没有看青梅哭得那样撕心裂肺的样子。

    只是看着头部有伤口已经包扎好了的唐凌湘，见她还有体温还才放下了悬着的一颗心。

    然后问跪在不远处的韩宴，“湘妃她怎么样了？伤势严重吗？”

    “回星皇，臣下给湘妃娘娘做过全面的检查了。湘妃娘娘落水的时候头部受到了撞击，经过脑部检查。发现大脑受到了严重的创伤。其他身体部位的话。目前还没有发现问题。”

    都不敢看骆云赫的眼睛，韩宴只是低着头说。

    唐凌湘头部受到的伤害确实是非常严重的，刚才他用仪器给她检查的时候，也被吓了一跳。

    她跳下的那个荷花池。正是连清雅冷宫外面的那个。

    那个荷花池已经废弃了许多年了。所以里面的积石是非常多的。她就这样跳下去。就算不撞到头，也会伤到手脚的。

    即便韩宴低着头，骆云赫也看到了韩宴那严肃的神情。

    所以他皱着眉头问。“那会有什么后果？韩宴湘妃的头还有痊愈的可能吗？”

    “因为人类的大脑构造十分其妙，所以臣下也不敢妄下断论，湘妃娘娘是否能够痊愈。只不过湘妃娘娘的伤势太过严重了，如果情况不乐观的话恐怕湘妃娘娘醒不过来了。”

    低着头，韩宴也不敢多说什么。只是一五一十的，把自己的诊断说给他听。

    但是从骆云赫的语气当中，韩宴也听得出来。骆云赫是真的很担心唐凌湘的，不然也不会这样的紧张。

    “醒不过来了，那就是植物人吗？”这下骆云赫的脸色就更加的苍白了。

    他看着躺在床上的唐凌湘，整颗心都被紧紧的揪了起来。

    为什么她就不能等一下，就不能等他一下呢？

    他说的那些话并不是真的发自他的内心，他只是气她的，她难道真的看不出来吗？为什么要这么傻？要这样伤害自己？

    “是的星皇，”韩宴这么说着，然后又顿了顿。

    “不过星皇请放心，臣下会用大脑修复仪，尽量地帮助湘妃娘娘修护的。至于治疗之后能恢复到什么程度的话，就只能看天意了。”

    天意，听了韩宴的话，骆云赫就别提有多心痛了。

    忍住了难过，他只是对韩宴说。“韩皇医你尽管好好医治，如果实在不行的话，一定要让她等到苏御师回来。”

    “是，”明白骆云赫是什么意思，韩宴恭恭敬敬的回答。

    苏菱是整个星球上医术最好的人了，她不既然可以救了身中剧毒的纳兰韦德和黎玥辰。那么一定也可以救唐凌湘的。骆云赫想要唐凌湘好起来，当然只能期盼苏菱回来了。

    听完了骆云赫的嘱咐，韩宴忙着去给唐凌湘开药，然后就先退了出去了。

    留下已经哭的双眼红肿的青梅，跪在地上一直都没有起来过。

    低着头哽咽着说，“星皇都是奴婢的错，是奴婢没有守住了娘娘，娘娘才会轻生的，求星皇惩罚奴婢吧。”

    看见领头的婢女青梅自己揽下了责任，其他的婢女们一个个却没有说话。只是跪在原地，瑟瑟发抖的。

    这些人原本以为，青梅这样说，骆云赫是一定要罚她的了。

    因为从他刚才的表现来看，他心里面还是很在意唐凌湘的。现在的唐凌湘能不能好起来都不知道，他当然会惩罚她们这些侍奉不力的婢女了。

    可是对于青梅的话，骆云赫却十分难过的摇了摇头。

    好半天了才又说，“一个想要死的人，是没有人看得住的。这也不能怪你们，你们先下去吧。”

    没想到骆云赫会这么说，这些婢女们一个个如蒙大赦。纷纷的磕头，然后站起来逃出了宫殿。

    到最后就连一直跪在那里哭泣的青梅，也站了起来，然后走了出去。

    看着唐凌湘因为失血过多而苍白的脸色，骆云赫坐在她的床榻边上，已经不知道用什么言语来形容自己此刻的心情了。

    他拉起唐凌湘的手，手背上因为落水时蹭上石头的缘故，留下了许多的擦伤。

    看到了这个，骆云赫的心里就别提是什么滋味了。

    半晌，压抑住心底的难过。骆云赫这才说，“凌湘啊，苏菱说你只不过犯了一次错误，本皇就不肯原谅你了。可你又何尝不是一样？本皇也犯错一次，你竟然要用死来惩罚本皇。你真的就那么恨本皇吗？”

    唐凌湘那边在星球出了事情，苏菱这边在天域星的处境也不是很好。

    她的药丸压制涅寂花的药力时间有限，等到她用莫多入口逃出了那房子之后。

    她就找了一个，隐蔽的地方躲藏起来。

    以前卫离和她说过，因为天域星人不能见阳光的关系。

    所以他们都是昼伏夜出，所以现在是晚上，如果她出去的话很容易就会被人发现并且抓住。

    故而这个时候她最好藏起来，等到太阳出来了，她再出去找卫离比较好。

    而且这里又是天域星，她对这里的地形根本就不熟悉。也不知道卫离究竟在哪里，想要找到他谈何容易啊。

    只是苏菱自己这么想，她却不知道因为卫离知道了他被掳来了天域星的关系。

    他正和缪斯两个分头，四处寻找着她的下落呢。

    因为涅寂花的药效并没有彻底的消失，所以苏菱躲在那隐蔽的地方，还是忍不住有些昏昏沉沉的睡了过去。

    等到她再醒过来的时候，已经是太阳高照了。

    炙热的温度焦烤着大地，空气里那极高的温度都特别的让人感到特别的焦躁。

    即便她昏睡过去的时候躲在，可以遮挡太阳光的地方。她依旧被晒出了一身薄汗，没有进食又没有喝水，她的嘴唇都有些干裂了。

    不过好在，到了这个时候。昨天晚上还来来往往的天域星人，现在已经全部都不见了。

    看见了这个，苏菱这才闪身到了灵草秘境之中。寻了些野果和水，吃了喝了补充了体力，然后又吃了些药丸压制住涅寂花残留的药力。然后她这才十分警觉的从隐蔽处走出来，然后凭着直觉想要找卫离。

    只不过到了这时候，苏菱才发现自己对卫离的了解少得可怕。

    除了知道他是天域星人，他在天域星上叫什么名字。是做什么的，住在哪里，她一无所知。

    天域星天大地大的，她这样要去哪里找卫离呀？

    就在苏菱站在宽阔的大街上，不知道该往那边走的时候，突然大街上就响起来警报声。(未完待续。)