
    郑洁这样当然是明知故问了，苏菱不愿意郑洁收肖悦的东西，完全是因为她不想肖悦破费。

    既然和肖悦没有结果，也不希望他在郑洁身上花心思，期许太高。

    可是卫离不一样，苏菱一颗心都是在卫离身上的，也打算和他有以后。

    更拿他当了自己人，所以郑洁拿他一张卡，苏菱当然觉得没什么的。

    她还收了卫离给她做的小卫，什么事情都让卫离去解决善后呢，她也觉得挺自然的呀。

    所以郑洁这样说，苏菱就笑了。“妈，卫离和肖悦不一样。反正您就收着吧，以后没事的时候，您想买什么东西就随便买。”

    苏菱都这样说了，郑洁怎么可能不明白她的心思。所以沉默了好半天，才又说。“菱丫头，这是你真的考虑好了吗？和那个卫离，你们……”

    “妈，妹妹知道自己在做什么，你就不要干涉那么多了。”可这一次郑洁的话还没有说完，一边沉默着吃饭的苏莫一下子就开口打断了她。

    “再说了，我并不觉得这个卫离有哪里不好。他的各方面条件，都要比肖悦优秀许多。您不能因为看着肖悦长大，就强迫着妹妹和他复合吧。”

    虽然一开始苏莫也挺介意这个的，毕竟他和肖悦情同手足。苏菱和肖悦走到一起，也是他一直都期盼的事情。

    但是那天苏菱和他说，自己是喜欢卫离的。所以从那一刻开始他就完全打消了这个念头了。

    既然苏菱是喜欢卫离的，卫离又是他的偶像。他这个做哥哥的当然没有反对的理由，只要苏菱开心就好。

    看了看苏菱那笑嘻嘻的样子，郑洁又看了看苏莫那认真无比的神情。

    好半天了，她才叹了一口气说。“好，好。你们都长大了，有自己的心思了。那我就不过问了，你们自己看着办吧。”

    郑洁松口，这是苏莫和苏菱意料之中的事情。

    所以他们兄妹两个抬起头对视一眼，然后就忍不住的笑了。

    然后苏菱才一边吃着饭一边问。“哥哥那卫离送你和楚楚的是什么？”

    说起这个。卫离就激动的不行。“卫离送我的呀，那可珍贵的不得了。”

    “清一色的高配备作战飞船，连南a军部都稀罕的不得了的作战飞船啊。卫指挥长居然一次就送了我二十辆，而且他给我的卡。今后还有优先分配各种新式武器的资格。现在我们南g军部啊。是整个星球最春风得意的军部了。”

    听到卫离这么说。郑洁就忍不住了哼了一声。“哼，难怪你这个家伙替卫离说话呢，原来是被收买了。”

    郑洁这气鼓鼓的样子。让苏菱和苏莫又忍不住的笑起来了。

    就在这个时候，苏楚楚又开了口。“妈您可不能这样说，那个卫离不是也送了您很珍贵的礼物吗？又不是只送了我和哥哥。”

    “是，他送的东西是很不错。可是那能和你姐姐相比吗，就这样想要骗走我女儿啊？可没有那么容易。”

    苏楚楚这么说，郑洁就特别不高兴地瞪了她一眼。

    而已经那么大了，早就已经到了叛逆期的苏楚楚。则特别不高兴的扁了扁嘴，“以前也没见你这么心疼我姐姐呀，现在有人对姐姐好了，我高兴还来不及呢。”

    说着苏楚楚又凑近了苏菱的旁边，特别开心的说。“卫离送我的是星都高级军校的统一录取资格，不管以后我想要上那间军校，都可以直接去报名。”

    虽然对于卫离来说，他送这些礼物，都是很容易的事情。

    凭借他的地位，如今在星都他想做什么事情办不到。只是他送自己家人的礼物，都是每个人最需要的喜欢的。所以苏菱可以看得出来，卫离这一次真的是花了心思了。

    想到这个，苏菱就特别甜蜜的笑了。说，“好，只要你们喜欢就好。”

    “以后楚楚去星都上军校的话，就可以和姐姐在一起了。到时候姐姐就可以抽时间教你医术了。”

    “好，我以后也要像姐姐一样，做星球最厉害医生。”听到苏菱这么说，苏楚楚就笑得像一朵花儿一样的灿烂了。

    自从苏菱轻轻松松的就把在生死边缘的苏莫给救回来，苏楚楚就特别的崇拜苏菱，也特别的佩服她的医术。

    从那个时候开始，她就下定决心了。等她长大了，她也要像苏菱一样。变得那么厉害，可以用自己的力量去挽救生命，尤其是可以挽救自己最亲最亲的亲人。

    苏楚楚和苏菱闲聊着，这边苏莫又开了口。“对了妹妹，有一件事情因为一直没有看到你，所以都没来得及和你说。”

    “之前你安排的事情，哥哥和肖悦说了。他非常支持，也一直在帮哥哥完成这个事情。所以哥哥想，要不让肖悦也加入吧，你觉得呢？”

    对于肖悦始终是苏菱前未婚夫的事情，苏莫还是挺介意的。

    毕竟如今苏菱已经找到了自己喜欢的人了，就算他和肖悦是好兄弟，但是在做有些事情的时候还是要顾及一下苏菱比较好。

    所以当他有这个想法以后，他并没有立刻就去做。而是一直记着，想要问问苏菱的意思。

    对于苏莫的顾忌，苏菱是一点都不介意的。

    只是笑着说，“好啊，肖悦那么厉害，有他加入对哥哥来说是如虎添翼的事情，我没有反对的理由啊。”

    “可是卫离那边，你不怕他介意吗？”看着苏菱，肖悦说。

    毕竟苏菱要建立的是属于苏家家族的私人兵团啊。现在让他的前未婚夫加入，现任男友应该是会介意的吧。

    可对于这个。苏菱却回答的很肯定。“哥，这些事情你不用考虑。卫离他很大度，完全尊重我的每一个决定。以后关于肖悦的事情，你不用再问我了，想怎么做就去怎么做吧。”

    “哦，好。”苏菱这样说，肖悦当然就完全放心了。

    他现在是看得出来了，自己妹妹即便是在卫离那样的大人物面前，还是掌握了主动权的，看起来卫离也是被她这丫头吃得死死的啊。

    吃完了晚饭上楼。休息了一会儿之后。

    苏菱就直接进入了历练塔层的冰天雪地里。因为这几天都和卫离在一起的关系。她没有经常来历练塔层修炼了，所以她想着自己再这样松懈下去，实在是太不合适了。

    经过了一段时间的适应过后，历练塔层的冰天雪地。那种刺骨的寒冷。对她来说都是没有什么影响的了。

    一开始的时候苏菱的脚步在雪地里把积雪踩得吱呀作响。

    后来等到一局考验开始。她就开始在空中跳跃。一局结束之后，她的双手之中就满满的排了一排排的雪龙。

    这边苏菱刚落地，那边三生塔的提示音就响了起来。

    说。“恭喜主人，速度和反应力的考验通过。”

    通过了，居然通过了！看着自己手里面的雪龙，变成冰块然后逐渐消融，苏菱挺不可思议的。

    一开始的时候，她连一条雪龙的抓不到。

    那个时候她还以为，自己的修炼就要停在，抓雪龙的这个阶段了。可是没想到，经过了一段时间的努力之后，她居然也通过了。

    这边提示音刚刚消失，那边一直隐藏在雪地里的雪姑和雪奴就走了出来。

    相比于雪奴那种不怀好意的嘻嘻笑，雪姑倒是比较严肃的。

    站在苏菱的面前，十分恭敬的说。“恭喜主人，通过了速度和反应力的考验。”

    说着，雪姑手挥了挥。眼前的冰天雪地就消失了，而他们现在站着的地方，是空无一物的。

    就这样看上去，她们就像凭空的悬浮在空中一样。

    就在苏菱有些奇怪的时候，雪姑又开口了。“接下来，主人需要训练的是平衡力。”

    说着，雪姑又挥了挥手。眼前她所站着的地方，就变成了有着惊涛骇浪的，大海之中。

    看见这突然出现在眼前的情景，苏菱惊了一跳。好在她很快的稳定住了身体，没有失去控制力一下子跌入脚下的那些海水中。

    对于苏菱的害怕，雪姑什么都没有说。只是对身边的雪奴点点头，“雪奴你示范给主人看。”

    “是，”雪姑这样一说，雪奴就点了点头。

    然后自己的身体就直接落下去，停在了那不断扬起又落下，看起来都十分恐怖的，海水上的一块浮木上。

    就仅仅是一块浮木而已，还是在因为狂风而不断扬起又落下的海水上的。雪奴居然能够轻轻松松地站在上面，掌握住平衡。还能随着海水，不停的翻滚着，不失去那块浮木的支点，看到这个苏菱真的是不可思议坏了。

    这前前后后起码都有十多分钟的样子，雪奴一直都稳稳地站在海水的平面，就靠那么一块浮木而已。

    看见苏菱似乎明白了这一次要练习的内容，雪姑就挥了挥手，脚下的惊涛骇浪一下子就平息。

    而轻松完成任务的雪奴，也笑着回到了半空中。

    等到雪奴回到他的身边，雪姑就低着头无比尊敬的说。“主人这次您要练习的内容就是，站在浮木上，练习您的平衡能力。直到您能够像雪奴一样，在这样大的海浪之中都能够平稳的稳住自己的身体，这一关的考验就算是通过了。”

    “哦，我明白了。”看着雪姑，苏菱心里挺没有底的。

    一直以来她自己的平衡能力就是不好的，这个她也清楚。不然在掌控小卫的时候，也不会一个劲儿的摔跤了。

    现在的历练塔层，专门放入了这一项的训练，看起来是知道她的弱点的。

    看出来苏菱的不自信，雪姑也没有说什么。只是对着身边的雪奴说，“我们走吧，让主人好好练习。”说完雪姑就和雪奴一下子消失在了这无尽的海平面上。

    雪姑和雪奴走了，苏菱这才松了一口气。

    然后操控着身体慢慢的下落，直接就落在了那块浮在海水上的浮木上。

    可是落在那块浮木上，就像是踩在软绵绵的棉花上一样。软软的，还不停地晃来晃去，想要这样就稳定住身体简直是太艰难了。

    所以刚刚站上浮木，苏菱不过摇晃了几下子。就失去了平衡，随着扑通的一声声响。

    激起无数的水花，苏菱就狼狈的掉进了海水之中。

    “咳咳咳咳，”等到她浮出水面时，被呛了不少的咸咸的海水的苏菱，就忍不住的大声咳嗽起来。

    但是经过了抓雪龙的训练，苏菱知道。不管一开始的时候有多么的艰难，只要努力的去训练，到最后自己也是能够达到像雪奴那样的程度。

    所以苏菱什么都没说，只是运转着功力从海水中飞身起来。然后稳稳地落在那块浮木上，又开始了自己新一轮的训练。

    苏菱那边在不停的修炼着，星都这边的苏珊可是想尽了办法的想要除掉她。

    在苦思冥想了好几天之后，苏珊终于想到了一个自认为很聪明的办法。

    所以在一个艳阳高照的下午，她就走进了唐凌湘的宫殿。

    当午睡过的唐凌湘在自己的正殿里面看到苏珊的时候，她是是特别的讶异的。

    不解地看着她问，“苏大人，你怎么会到我这里来？”

    苏珊如今已经不在骆云赫身边担任最亲近的女官了，这是整个星府都人尽皆知的事情。所以唐凌湘这样问，也是意料之中的。

    因为就算是骆云赫要找她，那也应该是让别的人来通知。

    而如果不是骆云赫找她的话，苏珊是根本就没有其他的理由来找她这个后妃的。

    可是对于一个性极端的苏珊来说，唐凌湘这样的话，对她来说就是无比大的刺激。

    所以听了唐凌湘的话，苏珊的脸色一下子就有些微微的变了。

    埋藏在心底里面的对苏菱的恨意，就越发的汹涌了。

    都怪苏菱，都怪她。如果不是她的出现刺激了自己的话，自己怎么可能会失控去让属下杀她两次？

    如果自己不这样做，就可以永远都留在骆云赫的身边。

    想到了这些，苏珊想要除去苏菱的心意就更加的坚决了。所以她说，“臣下来找湘妃娘娘自然是有很重要的事情的，这对湘妃娘娘来说，可是一个很好的机会啊。”(未完待续。)