
    “什么？是苏菱的男朋友？这怎么可能啊？”听了这话不只是雷老南理了，就连雷放和雷骁都一脸的不可思议。

    “那个卫离可是一个老头啊，当初父亲在星都任职的时候。卫离就已经在辅佐那个时候已经垂垂老矣的前任星皇了。”

    “照现在算起来，他就已经是一个快要濒临死亡的老者了，怎么可能会是苏菱的男朋友呢？”

    听了雷放他们的话，苏莫还是那样笑。“不是这样的，几位可能弄错了吧。”

    “那一次雷舜去我们家的时候也见过他的，他和我的年纪差不多。而且长得非常的高大英俊，和我们星皇一样，是一个难得一见的美男子。”

    “是啊，”看见自己的父亲和叔叔，明显的不相信。雷舜也点点说，“一开始的时候我也以为卫离是一个老头子的，只不过那次我真的见过他，确实和苏莫说的符合。”

    听了他们的话，明显不像是在开玩笑的样子。雷放和雷骁还是有些难以置信的相互对视一眼，感叹。“难道真的是我们弄错了？”

    倒是一开始最难相信的雷老南理，接受的最快。

    他笑着说，“我以前还在想究竟是一个什么样的人物，才能够降住苏菱这个丫头呢。看起来还真的只有卫指挥长这样神秘的奇男子能够做到了。”

    “所以，请几位放心吧，你们很快就能被放出去的。”安慰雷家人的目的达到了。苏莫下意识的看了一眼坐在旁边一直都没有说话的方诺。

    对着她温柔的笑了笑，然后才转身对他们说。“那我还有事情要处理，就先告辞了。”

    直到苏莫走了，雷放两兄弟都还是有些没有反应过来。

    还是那样难以置信的看着雷老南理，说。“父亲，真的是我们弄错了吗？难道现在这个卫离，和当初那个卫离不是同一个人吗？”

    “当然不是同一个人了，如果真的是同一个人的话他怎么可能会不老？”听着雷放这话，雷骁特别肯定地说。

    而雷老南理却笑了，然后摇摇头说。“怎么可能有两个同样的人？同样的名字。有着同样的才华呢？”

    “父亲你的意思是……”看着雷霆威。雷骁和雷放欲言又止的。

    “只有一个可能，”雷霆威一边说这话，一边就睁开了眼睛。说，“他应该不是星球人。”

    因为卫离和苏菱的共同努力。雷家的案子很快就查了个水落石出。

    当卫离和苏菱拿着证据。到骆云赫的面前证明了雷家人的清白的时候。一直以来都悬着心的纳兰韦德。这才松了一口气。

    天知道一开始的时候他虽然想要为雷家求情，但从来没想过要赌上自己纳兰北理的名号。

    当时他那样做，也完全是无因为苏菱这样做了。他担心星皇真的会处置了苏菱，所以不得已才这样做的。

    他们大家可都看出来了，最近星皇对苏菱可有些不耐烦。这丫头不知道是闯了什么祸，惹到了星皇了。

    “星皇我查到了，这件事情确实和雷家人无关。虽然臬兽确实是从南g的星球裂缝进入的，但是我们在太空监控站，查到了臬兽进入到星球的当天，有可疑的太空船舰，靠近过南g的裂缝。”

    站在议事厅的中间，卫离十分严肃的和骆云赫报告着自己的翻查结果。

    “真的是这样？”听了卫离的话，骆云赫下意识的就看向了站在自己旁边的苏珊。

    脸色一下子就阴沉下来，问她。“苏珊这究竟是怎么回事？当初你不是一口咬定说雷家人一定有罪的吗？”

    听到骆云赫的话，苏珊一下子就在他的面前跪下来。然后说，“星皇息怒，当时是因为我才回到星皇身边不久。所以立功心切，才马虎大意了。”

    “事后我也知道自己做错了，所以暗地里也去查了这件事情。雷家家族确实是被冤枉了，苏珊请求星皇责罚。”

    不管苏珊这表面上的理由说得多么的冠冕堂皇，骆云赫心里都清楚。

    苏珊之所以会有所谓的马虎大意，冲的就是雷家和苏菱要好。如果不是苏菱的关系，雷家也绝对不可能躺枪。

    所以他刚刚要开口，依照苏珊的话惩罚她的时候。

    苏珊就又开口了，“为了弥补我犯下的错误，我还查到了那个出现在太空监控战的影频里。可疑的太空战舰的身份，请星皇过目。”

    说到这里，苏珊立刻就地上了一份资料。

    其实一开始的时候，苏珊早就预料到。卫离出面一定会查出来很多的东西，所以没有办法。为了继续让骆云赫相信她，她就只有牺牲连家了。

    “什么？”看到了这份资料，骆云赫顿时就大怒了。

    一双视线锐利的眼睛，直勾勾的看着苏珊说。“这上面说的都是真的？连家真的和天域星勾结起来了吗？”

    “是的，星皇，苏珊已经掌握了确凿的证据了。”说到这里，苏珊又抬起头看了骆云赫一眼。

    然后才又低下头接着说，“说起来都是因为这一次险些冤枉了雷家，我心里过意不去了所以才去做的认真调查。”

    “只是这不查不知道，一查才发现连家居然这么大胆。说起来都是苏珊错了，差一点就冤枉了雷家了。苏珊请求星皇责罚。”

    看着苏珊，骆云赫明显已经被连家的背叛给弄的怒不可遏了。

    所以他当然没有心情再责罚苏珊什么，只是说。“这件事情虽然是你错了，但是你查出来这么大的事情，也算你将功补过了。”

    “这一次本皇就不罚你了。下一次再查什么事情的时候你一定要认真。这样的错误，本皇不会再包容你第二次。”

    “是，苏珊谢过星皇。”看着骆云赫果然不会再罚她，也不会再赶她离开他的身边了。

    苏珊松了一口气，然后这才站了起来，有些挑衅的看了苏菱一眼。

    可是面对苏珊的挑衅，苏菱就像没有看到一样，只是淡淡的笑了。

    在苏菱他们得到了雷家即刻被放出。并且在被冤枉了之后，得到了丰厚的补偿的命令之后。

    苏菱和卫离就直接从议事厅出来了，也没有心情再看着骆云赫如何和连家家族算账。

    “想不到你还挺了解苏珊的。居然猜到她为了留在星皇的身边。会直接舍弃了连家这么大的一颗棋子。”

    他们从议事厅出来的时候，卫离看着苏菱有些佩服的说。

    卫离夸她，苏菱就有些得意的笑起来了。

    “当然啊，因为我和苏珊一样是女人啊。女人最害怕的事情。就是被赶离自己心爱的人身边了。”

    “这样的痛苦苏珊已经经历过一次。所以她一定会害怕我们调查出什么来。肯定会早做准备的。”

    看着她笑得那么的开心，卫离就接话。

    “所以你就料定了，只要我们查出雷家无辜的证据。并且轻描淡写的。说发现了有太空战舰的证据，苏珊就会自乱阵脚了。”

    “是啊，”看着卫离，苏菱就点点头。

    其实虽然太空监控站确实拍到了可疑的战舰，但却因为那天太空中气流的关系，他们根本就没有办法辨别出那个太空战舰是什么型号，也就没有办法查到他们主人是谁。

    可苏菱呢，这丫头缺料定了苏珊的个性。

    他们轻描淡写的那些话，居然就直接引得苏珊，直接拿出了连家背叛的证据。

    所以这一次，连家会栽。就是栽在了苏菱的古灵精怪，和苏珊的疯狂上了。

    所以一边这样想，卫离就笑了。“想不到了苏珊这种疯狂女人的想法苏菱你居然也猜得这样的准确，你的心里是也住着一个苏珊吗？”

    “如果苏珊知道你这样了解她，还是第一个拿她当女人看的人的话，你说她会不会很感动呢？”

    卫离这样说着，走着。苏菱却一边笑着，一边偷偷的牵了他垂在身侧的大手。

    “其实疯狂的不是苏珊，而是女人的嫉妒。她会疯狂，也是因为太爱骆云赫的缘故。我猜得到，那是因为苏珊的反应是女人嫉妒过之后最正常不过的反应啊。”

    这个小丫头，居然主动牵他的手，这让卫离很受用。

    大手反过去，直接包住了她整个手。说，“如果你也受到嫉妒的刺激的话，你也会变成那样吗？”

    “那也不一定呀，我只有经受过刺激之后，才能知道自己会变成什么样子。”感觉到卫离在看她，苏菱笑得无比的灿烂的说。

    那一次在历练塔层中的那些幻境，真的是把她吓到了。

    也是因为那个，她才知道对于自己来说，失去卫离是那么难过又撕心裂肺的事情。

    所以现在，她就更加的珍惜自己和卫离在一起的每时每刻。

    她不希望自己和他在一起的时候隐忍感情，如果真的有一天他们迫不得已的分开了，就用时间来后悔当初没有好好的珍惜他。

    看着苏菱的笑容，卫离就笑了。

    轻轻的捏了捏她的手指，柔声说。“不会发生那样的事情的，我不会让你感受到嫉妒。”

    “因为在这个世界，这个太空，这个宇宙。苏菱是我唯一喜欢的，爱的，想要保护的，珍爱一生的女人。”

    “哦，”卫离的话说的那么认真，让苏菱甜蜜的笑得合不拢嘴了。

    虽然她知道卫离为她做的事情，比对她说的这些话，真的要有诚意很多很多。可是她还是喜欢卫离对他说这些话，听了整个心间都能开出花来。

    见苏菱笑得这么开心，卫离也笑了。拉着她的手，和她一起出了星府。

    雷家人终于化险为夷，逃过了这一次的劫难。

    苏菱和纳兰韦德也因为自己的担保，让骆云赫不至于冤枉了忠臣。所以，骆云赫也对他们，进行了嘉奖。

    听到了这个消息之后，唐凌湘虽然也为苏菱放了心。

    但是想起那天她和苏菱的对话，她心里还是觉得扎了一根刺。

    说实话，她讨厌自己的自私。

    也讨厌自己不能够像苏菱一样，拿得起放得下，做一个洒脱脱的人。

    更讨厌自己没有苏菱身上那种独有的人格魅力，无法吸引星皇。

    虽然她和苏菱是好姐妹，但是每一次面对苏菱的时候，她总有一种自卑感。

    尤其是每一次想到，星皇看她的眼神。那种仿佛全世界除了她，就再也没有了别人的眼神。她就嫉妒得发狂。

    如果不是现在骆云赫已经不爱苏菱了，唐凌湘真的难以想象。如果真的那样继续下去，她真的不敢保证自己不会怨恨苏菱。

    就在唐凌湘的心思乱糟糟的时候，刚刚才经历了一场风波的苏珊，又再次出现在了她的面前。

    “苏大人，你究竟想要做什么？”看着苏珊，唐凌湘自始至终都对她有防备。

    眼前的这个机器人女人，她做的事情真的是太过癫狂了。

    作为一个正常人，唐凌湘看到她会觉得害怕也是正常的。

    “怎么，听到苏菱安然的躲过了一劫，所以湘妃娘娘是在为她庆幸吗？”

    看着唐凌湘，苏珊笑得特别的嚣张。

    而站得离她那么远，唐凌湘依旧是一脸的严肃。“苏大人本宫怎么想的好像用不着和你汇报吧？本宫只是一个后妃，不想和你有太多的交集。如果苏大人没有事情的话，就请便吧。”

    但是唐凌湘越是拒她于千里之外，苏珊就越是笑了。

    特别讽刺的看着唐凌湘说，“怎么了湘妃娘娘，是担心苏菱知道了我经常来你的宫里。会不高兴，对你有所怀疑吗？”

    “哼，”苏珊这么说，唐凌湘就忍不住的冷哼起来。“苏珊你只是一个机器人而已，怎么会懂得我们人类的感情？我和苏菱是好姐妹，她对我是百分之百信任的。”

    “是啊，”唐凌湘这话苏珊也是赞同的。

    “苏菱那丫头对你确实是好的，不然也不会把卫离都拉来给你做后盾了。不过可惜的是，你这次为了自保并没有出手帮她。你觉得经过了这次之后，你们的姐妹感情还能剩下多少？”(未完待续。)