
    “苏菱你救不了唐凌湘？”看着苏菱似乎不太高兴的样子，苏珊冷冰冰的说。“你不是医术高超吗？怎么这一次就不行了？”

    “呵呵，”听了苏珊的话苏菱冷笑。“我医术高超又如何？但架不住有人想要她死啊。”

    “如果不是苏大人你一开始拉她下水，接下来又抛弃她，她也不会落得个要去自杀的地步。”

    因为唐凌湘的侍女青梅无法相信唐凌湘自杀的事情，所以就给苏菱发了影讯，说了唐凌湘和苏珊闹翻的事情。

    在她的猜测里，唐凌湘一定是被苏珊谋害的，绝对不可能是自杀。

    没想到苏菱才回来这么一点点的时间，居然就知道了这件事情，苏珊显得有些意外。

    只不过被苏菱这样质问，她可不会心虚。

    而是继续冷笑着说，“是啊，我是放弃了她这颗棋子又如何？那怪只能怪她不够听话而已，苏菱啊。你这个女人还真的是很不简单，明明是已经背叛了你的人，你居然还能把她的心给拉回来。”

    “那是苏大人不会明白，我们人类的良知是一种怎样的东西。”看着苏珊的笑容，苏菱也丝毫的不客气。

    “因为苏大人只是一具由人类打造的机器而已，哪怕苏大人装得再像也不过是虚有其表。因为苏大人的心，永远都是冰冷的，永远都不会像凌湘一样变得通红且温热。”

    本来苏珊已经因为骆云赫介意她是机器人的事情而耿耿于怀，却没有想到苏菱这一开口。说的这些话。就像一把把刀子，狠狠的插进了她的胸口。

    让她咬牙切齿，又愤怒无比。

    “苏菱你以为你是人类就很了不起吗？可你依旧救不了唐凌湘啊！”

    “是，我是救不了她。但是我可以让骆云赫记住她，苏珊你做得到吗？”苏珊越是生气，苏菱就越是得意。

    她相信这一次唐凌湘死了，不止是自己会找苏珊麻烦。就连骆云赫，也一定恨死苏珊了。

    这个机器女人自以为自己依旧高枕无忧，却不知道她已经在无意之中触碰到自己深爱的男人的底线了。

    说完了这些话，觉得自己根本就没有必要和苏珊纠缠的苏菱直接转身就走了。

    她完全不需要和他多费口舌。因为她相信接下来的事情发展。一定会让这个嚣张的机器女人苏珊，惊掉她的下巴的。

    等到苏菱回到了星球，天域星人的这次劫难也就结束了。

    因为苏菱的莫多入口导开了那些太阳光的关系，所以没有接受到阳光照耀的镜面星根本就没有聚集到任何的热度和光线。

    所以接下来几天的余热发挥。自然也不是镜面星的主场了。

    这一次天域星人没有受到大量的创伤。所以比起上一百年经受劫难的时候的死亡率。这一次的死亡率低得让卫离一看到那个数据就忍不住的开心的笑。

    只是他只顾着自己高兴。为苏菱自豪。

    却忘记了从来就很少见到他笑的，他天域星的那些属下们。看见他这样笑，一个个的吓得半死。

    而就在这个时候。卫纳德的人却来找卫离了。

    十分恭敬地站在他的面前说，“卫将军，国王宣您去王宫。”

    “好，我马上去。”卫离心情不错，就算是卫纳德找他他也是第一次那么爽快的答应。

    所以当卫离站在卫纳德面前，那嘴角带笑的模样，还是让卫纳德感兴趣的挑起了眉毛。

    “这一次天域星可以如此轻松的度过劫难，卫离这都是你的功劳。作为父亲，我很为你自豪。”

    只是说到这里，卫纳德的语气又顿了顿。“只不过为什么苏菱会不见了？卫离你怎么可以这样就把她送走？让她回到了星球，你知不知道会对我们天域星造成多大的威胁？”

    卫纳德所说的这威胁指的是什么，卫离怎么会不知道？

    所以他冷冷的笑，看着卫纳德是一脸的讽刺。“你以为所有人都像你一样，眼中就只有自己吗？”

    “苏菱是我送走的没有错，但是她绝对不会和骆云赫在一起的，我相信她。况且了，这一次之所以能让太阳光无法照射到镜面星，功劳都是苏菱的。”

    “如果不是她奋不顾身地帮助我的话，我们天域星人这一次会遭受多大的劫难，想必你比任何人都清楚。所以以后不要在我的面前诋毁苏菱！”

    这次的危机居然是那个丫头化解的？

    听到卫离这么说，卫纳德显得十分的惊讶。

    对视上卫离那双眼睛，他又笑了。“就算这样又如何？这也并不能代表她以后就不会背叛你。你别忘记了，当初南宫美言是如何背叛我们的。”

    “呵呵，”卫纳德越是这样，卫离就忍不住的越是笑。

    笑了好半天，才又接着说。“苏菱和我说，他们南宫家族的女子对待爱人都有一种特别的坚持。即便是为爱人付出生命，她们也并不觉得自己的牺牲毫无价值。”

    “所以……”说到这里卫离又抬起头，眼睛直勾勾的看着卫纳德。

    “所以你怎么就知道母亲当初是背叛你了？你怎么就知道母亲当初不是因为太着急想要得到三生塔的秘宝，因为操之过急，所以才丧命的？”

    “卫纳德，你之所以会污蔑母亲这么多年，是不是也是因为不敢面对她的死亡？一个为了你付出了所有的女人，你居然恨了她这么多年，卫纳德你真是一个可悲的人！”

    面对卫纳德的时候，卫离说话从来都不会客气。

    但是卫纳德却对他很宽容，不管他说出来什么。都从未对他发过火。

    哪怕是南宫家族被灭门了之后，急怒之下的卫离。杀死了去执行这场任务的所有军人，卫纳德都没有因为这件事情，对卫离发过火。

    可是当卫离，当下这番话说出来的时候，卫纳德的脸色顿时就变了。

    瞪着卫离，第一次用那样愤怒的语气说。“逆子，你给我闭嘴！我有什么不敢面对的？我卫纳德对她南宫美言已经是仁至义尽了，我有什么好内疚的？”

    卫离恨了卫纳德这么多年，说过无数刺激他的话。却没有想到。他最痛的一个点。却被苏菱踩到了。

    所以卫离冷笑，看着恼羞成怒的卫纳德。语气轻蔑的说，“是吗？既然你没有内疚的话，那为什么又要生气呢？”

    “你说你没有愧对母亲。那你敢说一开始你接近她。不是别有用心的吗？你敢说你逼着她修炼三生塔。不是为了自己自私的目的吗？”

    “你……”卫离越是这样，卫纳德就越是哑口无言。

    这小子说的没错，自己去接近南宫美言确实是一开始就是有预谋的。

    但是后来经过和她之间的相处。当初的那种想法就已经完全改变了。

    后来会那样做，也确实是迫不得已。

    可是南宫美言她错就错在，不该临阵脱逃，不该在最关键的时候背叛他。她死了又怎么样，她死的时候不也把他卫纳德和天域星人一起推下了深渊吗？

    只是看着卫纳德被自己堵得无话可说的样子，卫离却没有心情再继续和他浪费时间。而是直接转过身就走。

    虽然这次的太阳光辐照并没有对天域星人造成多大的损害，但是有许多后续的事情还需要他去处理。

    他必须赶快完成这些事情，然后赶回星球去。

    既然卫纳德都知道苏菱和骆云赫结合能够修补星球人基因缺陷的问题了，那么卫纳德一定会把苏菱当成是一种威胁的。这样更不排除他会对苏菱动手。

    所以他必须尽快地赶回去，不然星球上那些属于天域星的势力，将会是对苏菱最大的威胁。

    唐凌湘脑死亡了救不回来，基因复制失败的那些孩子也还没有回到星球上。

    所以从星府出来了之后，苏菱并没有自由的机会。而是直接回到了苏府里，继续接受看押。

    “主人，您没有事吧？”终于在苏菱突然消失之后见到了她回来，迎上来的小蝴蝶和辛予终于松了一口气。

    看着他们满脸担心自己的神情，苏菱淡淡的笑了。“我没事，这不都好好的吗？”

    “那主人被那些人绑去哪里了，”看过了那些人绑走苏菱留下来的影像，小蝴蝶到现在还心有余悸。

    “去了天域星，那里是卫离的星球。”说起这个苏菱就长长的叹了一口气。

    就在刚才她从星府回来的时候，她感觉到莫多入口已经回到了自己的三生塔的意识空间里。

    那也就是说，太阳和镜面星已经在公转之中错开了。

    那么逃过了这一场太阳辐照劫难的天域星人，现在应该都安全了。

    “天域星！主人您居然去了天域星！”只不过苏菱觉得非常平常的一句话，在小蝴蝶听起来都像惊天的重磅炸弹一样。

    更是十分紧张地拉着苏菱，左看看右瞧瞧的。“那么那个卫纳德有没有对主人您做什么，他有没有伤害到主人您啊？”

    “没有啊，小蝴蝶你怎么了。你怎么知道我是被卫纳德绑走的？你知道卫纳德是谁吗？”

    看着小蝴蝶这奇怪的样子，苏菱一下子就皱着眉头问起来。

    早在卫离和她说卫纳德的事情的时候，她就感觉，卫离有什么事情是瞒着她的。

    现在小蝴蝶又这个样子，怎么能够让她不怀疑？

    看见苏菱看出来了端倪，小蝴蝶就有些心虚地低下头。“我是三生塔的精灵，所以我当然知道卫纳德是谁了。”

    “他拐走了我们南宫家族的家主，还企图让南宫美言依靠修炼夺走三生塔的终极秘宝。所以我是很讨厌他的，如果主人不相信的话，可以去问辛予呀。”

    明显没想到小蝴蝶会把皮球踢到自己这里来，辛予一下子没有反应过来。

    直到看见小蝴蝶一个劲儿的冲他眨眼睛，辛予才有些不情愿的说。“是啊，事实确实是这样的。”

    “是吗？就只是这样而已吗？”小蝴蝶的解释虽然听起来非常的合理，但总是让苏菱觉得有哪里不对劲。

    又问，“只是家主究竟是怎么死的？身为三生塔的最高拥有者，她怎么会那么轻易的就死掉？这实在是让我很费解。”

    “我记得雪姑和我说过，家主修炼的时候并没有通过历练塔层。难道是因为她太在乎卫纳德和卫离了，因为放不下他们，所以才最后逼死了自己吗？”

    “应该就是这样吧，”听苏菱这么说，小蝴蝶就心虚地笑着附和。

    “三生塔对修炼者的心理素质要求是很高的，如果修炼者的自身有太放不下的东西。无法牺牲自我，那又怎么能够完成拯救人类的大业呢？”

    听到小蝴蝶这么说，苏菱终于点了点头。虽然语气不是很肯定，但还是说。“那应该就是这样吧。”

    说了这话，苏菱又叹了一口气。说，“我累了，你们去忙自己的吧，我需要休息一会儿。”

    然后苏菱就再也没有看小蝴蝶和辛予了，直接转身就回去了后院。

    “主人她这是怎么了？怎么看起来好像很累的样子，发生什么事情了吗？”苏菱这么明显的不对劲，小蝴蝶怎么会看不出来。

    所以回过头看着辛予，有些奇怪的问。

    而还在因为刚才小******着他骗苏菱的事情而不高兴的辛予，却没有什么表情。

    只是冷冷的看了小蝴蝶一眼，然后才又说。“星府里面传来消息，说是唐凌湘跳水自杀，脑死亡了。主人赶回来应该是想要救她的，看主人这个样子，应该是唐凌湘没救了才对。”

    “也就是说主人在为唐凌湘伤心咯？那个忘恩负义的女人，值得我们主任这样对她吗？”听到辛予这样说，小蝴蝶就忍不住的翻了一个白眼。

    想当初主人遇到唐凌湘的时候，自己的三生塔都被塔仙给封了。

    三番四次的救她，差点都丢了性命。可是这个女人呢？最后倒过河拆桥，和苏珊那个铁疙瘩联合起来，欺负她主人。

    就这样的人，有什么值得主人替她难过的？(未完待续。)