
    听了青梅的话骆云赫没有什么反应，只是冷冰冰的点点头。说，“本皇知道了，你下去吧。”

    “星皇还是不愿意见湘妃娘娘吗？”听了骆云赫的话青梅没有立刻就站起来，而是依旧跪在原地，低着头说。

    显然青梅的话让骆云赫有些不高兴了，脸色阴沉的看着她。“青梅你应该记得自己是谁的人，这个时候你还要为唐凌湘求情吗？”

    从苏菱和唐凌湘进入星府开始，骆云赫就专门派了青梅去服侍她们。主要还是因为苏菱给黎玥辰治病的缘故，他担心苏菱会耍什么其他的花样。所以才派了青梅在她们身边的。

    后来呢，却因为心疼唐凌湘。担心把青梅调走了她会不习惯，所以才把青梅一起留在她的身边的。

    可是没想到自己的一时心软，居然会这么轻易的就探听到唐凌湘和苏珊合作的事情。

    一开始的时候他那么坚定的认为唐凌湘和星府后宫的其他女人不一样，现在看起来都是他太天真了。

    女人的嫉妒太过疯狂了，一旦萌芽就会以你完全都无法想象的疯狂速度，不停的窜长。即便骆云赫已经认为他足够尽力，也没能挽回唐凌湘的改变。

    “奴婢当然记得自己是星皇的人，只不过星皇真的要这样继续下去，放弃了湘妃娘娘了吗？”

    虽然青梅知道唐凌湘会落到今天这一步都是她自己走错了路的结果，可是如今看着她这样。青梅毕竟侍奉了她这么久。当然是不忍心的。

    所以当唐凌湘一次又一次的让她给星皇送了东西来，她就忍不住的想要劝一劝了。

    可是听了青梅的话，骆云赫依旧没有什么反应。

    手里面一边拿着纸质文件，一边面无表情地说。“不是本皇想要放弃她，是她自己放弃她自己的。在做这件事情之前她早就该想到，会是这样一个结果。”

    骆云赫是真的很生气，真的很生唐凌湘的气。

    他认为所有人都可以怨恨苏菱，陷害苏菱。但是唯独她，唯独她唐凌湘不可以。

    苏菱对她那么好，她的背叛对于苏菱来说意味着什么？她难道不知道吗？

    怎么会有这样的人。为了自己的私欲就不管不顾。将和自己曾经共患难的姐妹。一把推下深渊呢？

    “可是湘妃娘娘她已经知道错了，也已经后悔了。这些天娘娘她整天茶饭不思，以泪洗面，这些都是奴婢亲眼看到的。星皇那样的宠爱娘娘。就不能原谅他这一次吗？”

    看着骆云赫。他脸上的那种坚定和绝情让青梅感到绝望。

    其实她今天大可以像以往一样。把东西送来了禀报了之后就离开。可是只要一想到唐凌湘那个样子，她就忍不住想要替她说说话。

    也庆幸这话是自己来说的，而不是换了唐凌湘来求。

    如果当深爱星皇的唐凌湘看到他现在那么绝情的样子。恐怕连活下去的勇气都没有了。

    唐凌湘闲来无事的时候曾经和她说过，说她得到的一切都不是因为她自己。她的幸福都是偷来的，都是从另外一个不想要这幸福的女子那里偷来的。

    当时她只当唐凌湘这是开玩笑，现在看起来她说的这些话都是真的。

    唐凌湘的宠爱，和她得到的一切，这应该都是属于苏菱的。

    不然星皇绝对不会因为唐凌湘的那样一番指控，就对她这样的失望。原来唐凌湘和星皇之间最大的隔阂，居然真的是那个冷冰冰的苏菱。

    可是面对青梅的话，骆云赫是越来越不耐烦了。

    脸色也更加阴沉的说，“后悔了又如何？她后悔了就能让这件事情发生改变吗？”

    骆云赫的语气不好，从他额头上暴胀的青筋可以看得出来，此刻他是如何在压制住自己的怒火。

    他说，“青梅本皇不想迁怒于你，但是你自己也最好谨记住自己的本分。下去吧，没有本皇的命令，以后唐凌湘的东西就不要再送进来了。”

    “是星皇，奴婢记住了。”骆云赫都说的这么明白了，青梅再想帮唐凌湘也没有任何的办法了。

    所以只有顺从的应下，然后退了出去。

    苏菱表面上被关了起来失去了自由，而她却心情平静的，每天待在府里忙碌自己的事情。

    “主人被星皇关起来，还被唐凌湘背叛，您就真的一点也不难过吗？”苏菱忙碌的时候，终于有时间每时每刻都和她呆在一起的小蝴蝶，特别不解的站在她身边说。

    别人或许不知道，但是对于小蝴蝶来说，她是最清楚不过唐凌湘在苏菱心中的位子了。

    苏菱这辈子或许都没有，这样认真的对待过一个朋友。可如今换来这样的结果，实在是让人很失望。

    没想到那么了解自己的小蝴蝶也和纳兰韦德的想法是一样的，所以苏菱有些无奈的笑了。

    “我不难过，真正受到伤害的人又不是我。”

    “主人您为什么这样说啊！您都被关起来了，难道这还不算是伤害吗？”小蝴蝶越来越觉得她离开三生塔越久，就越难以捉摸苏菱的心思了。

    看见小蝴蝶这一脸糊涂的样子，苏菱才又说。“首先我知道骆云赫把我关起来也只不过是权益之计而已，他一定会想办法证明我的清白，然后放我出去的。”

    “至于唐凌湘的话，如果不是因为我的话她也走不到今天这一步。虽然她这么做确实有些让我难以接受，但是该难过的人也不是我。”

    看苏菱这样笑好像真的一点也不难过的样子，小蝴蝶就不知道该说什么了。

    就在这个时候。卫离就从苏菱身后的四维空间里闪身出来，手里拿着一叠厚厚的资料。

    “卫先生，”知道卫离一定和苏菱有事情要聊，所以小蝴蝶也不留下来做电灯泡了。

    而是直接站起来，和卫离打完招呼然后就出了门。

    “你来啦，”看见卫离苏菱习惯性的就笑了。好看的眼睛弯成月牙状，眸子也亮晶晶的。

    见到她这样，卫离也笑。走到她的身边将手中的资料放到她的面前，然后说。“这时你要的武器的资料，和历任星皇的基因分析数据。我全部都给你带来了。”

    “好。谢谢。”其实想要得到这些资料苏菱只需要费一点功夫，就可以得到了。

    但是卫离却开口要帮她，不愿意在这个时候再生出事端的苏菱也就同意了。

    毕竟如果这个时候她在苏府以外的其他地方出现，被人抓到的话。不止是她会倒霉。就连卫离都要被她连累了。

    反正她已经习惯了什么事情都有卫离去帮她办了。再多一次也没有什么关系的。

    “基因数据分析的方向不是已经失败了吗？你还打算从这方面研究星球人体质为什么会持续下降吗？”看见苏菱十分认真的看着那些资料。卫离就有些不解的问。

    从地球回来了之后，苏菱并没有表现出什么异常，这是让他最安慰不过的一件事情了。

    只不过现在她又开始着手研究基因的事情。他担心她会再次受到打击。

    “是啊，这个方向是最能直接找出原因的了。”都没有看卫离那有些担心的样子，苏菱一边看着资料一边回答说。

    “现在的星球环境已经恶劣到这个程度了，想要改变星球环境让星球人的体质一点一点被扭转的话，那几乎是不可能的。所以现在能改变的唯一办法，也只能从基因这一边着手了。”

    苏菱这么说，卫离也无话可说了，只能陪着她一起看着这些资料。

    她说的没有错，现在的星球已经很快就要走到末路了。

    不管是星球人已经糟透顶的体质，还是各种能源都已经面临枯竭的星球，都已经接近灭亡的边缘了。

    虽然星球政府已经发现了适合地球人类生活的星球群，最近的几十年里也在想尽办法的消灭那些星球上的心际怪兽，以达到适合人类生存的标准。

    但是凭星球人现如今的身体状况，恐怕根本就无法适应那样原始的生活空间。

    到那个时候，星球人类就真的再也没有了退路。恐怕星球的灭亡，比起天域星人的危机更加急迫许多。

    只是看着这些几乎没有什么太大变化的基因数据，卫离依旧看不出任何的问题来。

    又问苏菱，“可是苏菱，你为什么要历任星皇的基因数据呢，这和基因有什么关系吗？”

    “当然有，我要做些资料只是想要确认人类基因变化的一个趋势图。为什么我的基因复制给星球人类之后就会造成副作用，而骆云赫的却不会呢？所以他们和我的基因，一定有不一样的地方。或许在我的基因里面加入这种事我没有的体制，或许就是拯救星球人的关键也说不定。”

    都没有看卫离的样子，苏菱一边很认真的比对一边回答他。

    只不过当她这话说完，她的话一下子就顿住了。

    她记得骆云赫和他说过，要她做他的星后。那是骆云赫看过了她的基因分去数据之后，对她说的话。

    难道说骆云赫当时那样说并不是因为对她没有死心，而是为了让他们的基因结合，给星球人类新的希望吗？

    “苏菱你怎么了？发现问题所在了吗？”看见苏菱好像突然就变得有些不对劲的样子，卫离就有些担心的问她。

    听见卫离的话，苏菱这才回过神来。

    然后有些不敢看他的眼睛，只是笑着说。“没有啊，只是在想那四个在地球上的孩子。”

    这件事情还没有得到确认，苏菱不想要告诉卫离。

    因为她心里最清楚不过，不管自己猜测的这个问题是不是真的，她都不可能和骆云赫在一起，

    她的心里面只有卫离一个人，这个事实永远都不会改变。或许她可以再确认之后，想一个其他的方法，然后达到这个目标。

    “他们不会有事的，有南宫家族的人照顾他们，他们会生活得很好的。”看着苏菱，卫离也微微地笑着说。

    虽然他看得出来，苏菱心里想的事情，可能不是说出来的这一件。

    但他相信苏菱，只要是确认了能够告诉他的事情，她一定不会对他有任何的隐瞒。

    “是啊，南宫家族的族人都很纯朴又很好客，他们一定会生活的很开心的。”想起来这个，苏菱就笑了。

    虽然知道南宫家族的人无论如何都逃不过那次的劫难，但是回来了这么久之后，苏菱也想清楚了南宫若清说的那些话。

    她是整个南宫家族唯一留下来的所有的希望，她承载着南宫家族世世代代的族人几千年来所有的责任。

    所以她不能倒下，也没有时间悲伤。

    她唯一能做的是，就是带着所有人的期盼和希望，一步一步的走下去。哪怕根本就没有办法完成那个终极的目标，她也要凭着自己的意志力走到最后一步。

    看苏菱又再一次陷入了沉思，卫离就说。“苏菱你不要想太多了，很多事情也不要给自己太大的压力。尽人事听天命就好。”

    “我知道，”面对着卫离，苏菱自始至终都是那样甜美的笑容。

    她觉得对于她来说，能够遇到卫离是她这辈子最最幸运的事情了。

    以前在地球的时候，觉得总是围着她纠缠的卫离很讨厌的时候。

    她从来都没有想过有一天自己居然会这样喜欢这个男人，也没想到他居然为自己做了这么多事情。

    或许上天也是垂怜她，舍不得她在最辛苦的时候一个人吧。

    “对了，你要太空其他种族所有的武器资料做什么？”虽然当时苏菱让他收集这些资料，卫离二话不说就去做了。但是现在东西拿来了，他依旧有些好奇的。

    看着卫离这不解的样子，苏菱笑。“我当然是要制作武器啦，苏氏私人军团已经开始逐渐的壮大了。我当然要给他们一些很好的武器，到时候在关键的时候才能有自我保护的力量。”

    “原来是这样，”听了苏菱的话卫离才是懂非懂的点点头，但依旧觉得奇怪。“可这些武器都是其他种类结合自己星球的优势研发出来的，恐怕你想要制造不那么容易吧。”(未完待续。)