
    可是面对苏菱担心的神情，卫离第一次阴沉着脸色没有说话。

    这下苏菱的心就悬得更加的高了，她说。“我只是不想你一个人去冒险，缪斯说这件事情很危险。我想要和你一起，也想要帮你。”

    即便苏菱已经很难过了，皱着眉头好像有些委屈的样子，卫离依旧没有说话。

    他心里很难过，苏菱明明知道，天域星人对他来说意味着什么。她居然用自己对天域星人的在乎，让他被迫放弃保护她的意志。

    她自己难道不知道，在他的心里。她和天域星人一样重要吗？

    “对不起嘛卫离，我是觉得如果你不能够打开四维空间的入口的话。我可以试着用莫多入口改变太阳光的走向，我不是柔弱的星球人，我可以帮到你的。”

    卫离越是不说话，苏菱就越是可以想象他此刻生气的程度。所以苏菱不敢再看他，而是低下头语气有些闷沉的说。

    看到苏菱这个样子，卫离再生气也不忍心了。

    所以他的脸色虽然依旧不好看，但还是开口说。“好，你可以跟着我去镜面星。但是你不许离开太空飞舰，给我好好的呆在里面。”

    “如果发生了危险，你必须第一时间离开。苏菱你自己要清楚，你并不是一个人。你的生死存亡，关系到整个星球人类的生死存亡。我相信你也不会忘记自己的使命！”

    “我知道了，”卫离的脸色那么难看。苏菱就越来越委屈了。

    她明明只想帮卫离而已，却想不到卫离居然会这么生她的气。

    她相信如果今天面对危险的是星求人，换做自己是要去做危险的事情的话。卫离也会和她一样，不顾自己的危险去帮她的。

    没想到平时个性那么坚韧的苏菱，居然被他这么一番话就说的红了眼睛。卫离一下子就有些后悔了，他也知道苏菱是因为担心他才这样做的。只是他气的是苏菱太不知道保护自己了。

    所以看着苏菱低头难过的样子，卫离就说。“苏菱啊，我不是想要说你。我只是担心你会受到伤害，你知道的，你对我来说太重要了。”

    “那你怎么不想想你对我有多重要？自己私下就决定要去做这件事情。如果不是缪斯告诉我的话。我现在还被你蒙在鼓里呢。”

    听了问题的话苏菱就抬起红红的眼睛看着卫离，嘴巴也撅起来了。

    “对不起，”苏菱这么说，卫离顿时就被堵了一个哑口无言。所以到最后。能说的话也只有道歉。

    只是他这句对不起。但刚才还很生气很委屈的苏菱。一下子就忍不住笑了。

    刚才还沉重的气氛，也因为苏菱这笑一下子就轻松起来。

    “没想到我们两个也会有发生争执的时候，”看见苏菱笑了。卫离这才敢说话。

    “以前在地球的时候，我们两个不是经常发生争执吗？”

    苏菱还记得那个时候，自己是卫氏私立医院的中医科主任。

    因为卫离是院长也是西医界的泰斗，有些时候遇到病情严重或者独特的病例，需要中西医会诊共同治疗的时候。苏菱和卫离就会因为中医和西医的治疗差异而产生分歧。

    那个时候的情况，经常是会诊的时候，他们两个各不相让的争执到会诊结束。

    不知情的卫氏医院的其他医生，看着他们两个争吵。都以为苏菱在卫氏医院留不长久的。

    到最后苏菱不仅留了下来，最后更是因为卫离天天到她宿舍求学中医，而化解了他们之间僵硬的关系。

    现在想起来，苏菱也可以想象当时卫离为了保护她，所尽的用心。

    也正是因为这样，苏菱才想尽自己力所能及的，能帮助卫离一点都好。

    “是啊，那个时候你也只有在和我争执时候，才会有一点生气了。”看着苏菱，卫离径直就握住了她的手。

    而苏菱并没有再去续这个话题，而是对他说。“卫离有一件事情我一直都没有机会告诉你，我的基因之所以会复制失败，那是因为缺少骆云赫的基因辅助。如果想要成功复制的话，必须要有一个承载了我和他的基因的孩子。”

    “所以苏菱你打算接受骆云赫的感情了吗？”当时卫纳德和他说这件事情的时候，卫离就已经有这个心理准备了。

    可是当这话真的从苏菱的嘴巴里面说出来，卫离还是觉得有些难以接受。

    尽管他知道了苏菱是为了星球人牺牲，并不是真的喜欢骆云赫。但是只要一想到苏菱以后会和别的男人在一起，他就心如刀绞。

    没想到自己的话还没有说完，卫离一下子就难过起来了，苏菱顿时就有些忍不住的笑了。

    说，“我不是那个意思，我不会和骆云赫在一起的。我只是想要告诉，即便有捷径可以走，但我还是准备放弃这个办法。我会努力的修炼三生塔，然后得到终极秘宝，改变星球人的命运。”

    “本来一开始我不打算将这件事情告诉你的，可是在我刚刚得到实验结果的时候，就被天域星人绑来了。我担心卫纳德会用这件事情，让你有所误会，所以才和你说的。”

    显然苏菱接下来的话让卫离有些惊讶，也有些难以置信的看着她。“苏菱你真的想好了吗？如果放弃了这个机会，你可能就没有办法完成南宫家族的使命了。”

    “南宫家族的使命是要我得到终极秘宝，然后去拯救人类。而是不是要我牺牲自己的情感和自我，去和一个自己根本就不爱的男人结合生子。”和卫离对视，苏菱这话几乎是一字一句说出来的。

    “所以卫离。不管发生什么事情。你都要好好的，我们两个都要好好的。我希望会有那么一天，我们两个可以毫无负担相爱的那么一天。”

    “会的，我们会等到的。”看着苏菱亮晶晶的眼睛，卫离最终还是笑了，特别幸福的笑了。

    其实当卫纳德和他说这件事情，说苏菱只要嫁给骆云赫，就可以完成自己的使命的时候。卫离当时是非常难过的，也有些绝望。

    所以准备再次去到镜面星的时候，他甚至有一种想要不顾生死的冲动。可是当苏菱告诉他这些话。他一下子就觉得自己的想法愚蠢的可笑了。

    苏菱和他说过的。不管怎么样都不会放弃他们之间的感情。

    她很坚定的没有松手的时候，他居然就产生了怀疑了。而且还是被卫纳德那样有心的挑拨而产生的，看起来自己是应该好好的想一想，自己对苏菱的信任。对他们感情的相信力度是不是有些太少了。

    一路上有苏菱的陪伴。去到镜面星的路途虽然遥远。却又好像一眨眼就到了。

    当他们乘坐的太空飞贱在离镜面星最近的一颗小小的星球上停下的时候，苏菱和卫离直接就从太空飞船里出来，然后直接踏在那颗星球上。

    “那颗就是镜面星。再过几个小时。太阳光线就会到达最强的顶端，然后镜面星就会将它收集到的光线和热度，以成倍的方式送入天域星的表面。”

    和苏菱站在一起，卫离微微地皱着眉头。用十分沉重的语气，对着苏菱说。

    卫离所说的那一刻镜面星，和苏菱想象之中的一样。是一块厚厚的，像镜子一样的椭圆形的悬浮星球。

    在微红色的太阳光的照射下，镜面星不断地吸收的光线和热度。然后通过自身的反射效果，以肉眼都可以见到的光线亮度，直接照射到天域星的方向。

    “在过去的几千年当中，有无数的天域星人死在这镜面星的反射之下。我曾经试过想要毁掉这颗星球，可是最后怎么也没能做到。”

    苏菱沉默着，卫离就继续说。“根据我们掌握的规律和数据，这一次太阳光的强度会是近一千多年来最强烈的一次。所以我如果不能将太阳光顺利的引入四维空间的话，这一次天域星人恐怕会遭受到难以估计的重创。”

    就算卫离不和她说这些，那天在天域星的医院里面看到了那些受伤的天域星人。

    苏菱也可以想象到，那样强烈的无法遮蔽的太阳光线对他们来说意味着什么。

    但是卫离越是这样说，苏菱就越是担心卫离的安全。所以她拉着卫离的手，十分忧心的说，“卫离我知道你想要拯救天域星人的心情，只是你一定要记住，一定要在进行的过程之中保证自己的安全。”

    “我知道了，我会时时刻刻的谨记我们之间的约定的。”同样紧握住苏菱的手，卫离十分认真的回答她。

    就在苏菱和卫离两个站在那颗小星球上的同时，眼前的太阳热度就在满满的汇聚起来，也逐渐变得炙热了。

    知道已经到了合适的时机，所以他这才松开了苏菱的手。然后才看着她说，“苏菱我该去了，你回去太空飞舰里面等我。”

    “嗯，你去吧，我知道该怎么做。”虽然心里担心得不行，苏菱还是笑着和卫离说。

    等到卫离真的飞身而起，离开她站着的那一颗小星球，苏菱脸上的笑容这才一下子就消失了。

    十分担心的看着他飞远，然后落在了不远处的镜面星上。

    作为天域星最有能力的人，和唯一的王子。卫离的功力也是苏菱无法想象之中的深厚的，即便苏菱离他那么远。也明显可以看到从他的身上散发出来的宝蓝色的光芒有多么的耀眼。

    苏菱就这么看着他将自己身边的四维空间入口打开，然后把那些强列的光线，纳入了另外一个空间当中。

    时间一分一秒的过去，太阳光的炙热也在时间的流失之中加强了不少。

    卫离依旧站在那里，因为他根本就没有办法让四维空间的入口一直打开不闭合，所以只有一直坚持着。才能不让镜面星吸收到光线和热度，这样天域星的民众们才能多一份生的希望。

    只不过虽然苏菱相信卫离的能力，但是看着太阳光辐照就快要到达顶峰。身上同样有着天域星基因的卫离显现出来天域星人的特征，毛发也因为这热度被烤得焦黄了的时候。

    原本答应了卫离，乖乖的不要插手苏菱还是忍不住了。

    直接飞身而起，然后落在了镜面星和太阳之间的一个更加小的悬浮着的形状不规则的陨石上。

    然后直接召唤出莫多入口，将太阳直直照过来的光线，全部都由莫多入口转去了别的地方。

    只是这太阳光太过炙热，苏菱就那样站在原地，汗珠都在不停地落下来。

    耀眼的光芒刺激着眼球，让她几乎都无法睁开眼睛。

    倒是站在镜面星上的卫离，自己控制着张开接收阳光的四维空间不再接收到阳光，他一下子就疑惑了。

    可当他的视线落到了不远处的那颗小小的陨石上，看到替他拦截了阳光的苏菱，他整颗心顿时都悬了起来。

    也顾不得自己因为太阳光太过炙热而被灼伤了的皮肤，而是直接飞向了苏菱所在的那颗陨石。

    苏菱的功力虽然已经是进入了修者等级，但是比起卫离来说还是差得远的。

    所以虽然莫多入口可以有效的拦截住从太阳照射过来的光线，但是这样维持着莫多入口不消失需要非常强大的灵力，苏菱虽然可以勉强坚持，但是却还是很危险的。

    就在苏菱睁不开眼睛汗流浃背，可是却不得不继续坚持的时候。

    她头顶上维持着的重量突然就一轻，就连那热度和光芒刺眼的强度好像一下子都减轻了不少。

    感觉到了这个苏菱一愣，然后才睁开了眼睛。

    当她回过头看到站在自己的身后，运动着功力帮她支撑着莫多入口的卫离时。心里面那种担心也瞬间就消失不见了。

    “苏菱你究竟在做什么？我不是说过不许你插手的吗？”看到苏菱看他，卫离的语气有些气急败坏。

    这个丫头她是不要命了吗？她知不知道自己这样做有多危险？

    可是面对卫离的生气，苏菱却没有什么反应。只是看着卫离发出的宝蓝色光芒融入了自己的莫多入口周围，帮她减少了大部分的压力。

    所以顿时她就有些惊讶了，“卫离你居然可以帮我控制莫多入口？”(未完待续。)