
    “星皇您……”骆云赫这么问，唐凌湘一下子就有些惊慌了。

    他告诉骆云赫这些，只是希望他想明白，并且放下对苏菱的感情。

    并不是想要他去追究，苏菱喜欢的男子究竟是谁。

    如果骆云赫知道，和苏菱在一起的人是卫离的话。她不敢保证，骆云赫不会在生气的情况下对卫离做什么。

    经过了这些日子的相处，看到了卫离对她的保护以及帮助，尽管他们没有血缘关系唐凌湘还是把卫离当成了自己人。

    如果因为她私心的想要骆云赫放下对苏菱的感情，却害得卫离被伤害的话。那么以后她该怎么面对苏菱？该怎么面对自己？

    所以唐凌湘担心了，害怕了，为自己刚才的冲动而已后悔了。

    自己只是那么一句话，就让唐凌湘害怕成这个样子。就像深怕他会一时发怒，就做出多恐怖的事情来一样。

    故而唐凌湘越是小脸苍白的害怕，骆云赫就越是笑了。“不用担心，我这样问并不是想要夺回苏菱，而去做什么。”

    “我只是想要知道，那个得到苏菱心的男子，究竟有多优秀。他居然能胜过了本皇，让苏菱那么喜欢。”

    说着骆云赫又低下头，直直地看着唐凌湘。问，“那个人是卫离吗？”

    听了骆云赫的话，唐凌湘沉默了好一会儿。前后思量了之后，然后才又点点头说。“是的。苏菱和卫离在一起了。”

    “果然是这样，”唐凌湘这样说骆云赫虽然不意外，但还是忍不住的心痛。

    “之前本皇就感觉到了，苏菱看卫离的眼神不一般。他们两个在本皇的面前说话时，也好像是互相帮衬着的。”

    这个人是卫离，是帮他守护着星球。不计得失，义无反顾的卫离。

    只有这个对象是他，只有苏菱喜欢的人是他。骆云赫才真的无话可说，才真的心甘情愿的接受。

    但是忍住心痛，骆云赫还是问。“只是本皇不明白。他们两个什么时候开始相互喜欢的。卫离和苏菱相处的时间。比本皇和苏菱相处的时间都要短太多了，他们怎么就走到了一起了？”

    “我不知道，”骆云赫越是难过，唐凌湘就越是不敢看他的眼睛。

    “我第一次见到他们两个在一起的时候。是在从西北边陲回来的庆功宴上。之前我们在南e选妃系统的时候。卫离虽然帮助苏菱整顿了南e的选妃系统。让她安然到达了星府。但是他们之间却是连面都没有见过的。”

    “那天晚上在苏菱的府里，苏菱说他们两个已经认识很久了。只不过按照苏菱的说法，她之前丢失了一段和卫离一起的记忆。但是后来又全部都找回来了。”

    “而我看得出来，卫离对苏菱也是很真心的。他会为了苏菱多吃一点东西，而亲自下厨。会为了苏菱，丝毫都不顾我身份卑微，就收我为义妹，帮助我的族人变得强大。”

    “那一日的时候，卫离和我说。凡是苏菱珍惜的东西，珍惜的人。他都会一一的替她守护，无怨无悔的守护。”

    唐凌湘居然说卫离为了苏菱下厨，这个挺让骆云赫惊讶的。

    前前后后骆云赫认识卫离已经好多年了，从他记事开始第一次见到卫离，至少有十多年了吧。

    这十多年里，卫离不仅没有改变过样貌，就连那个性也好像丝毫都没有变化。

    他那么冷冰冰的，指挥大军，叱咤风云的一个人。居然也会为了一个女子，亲自下厨洗手作羹汤。

    也原来苏菱和卫离早就是有牵绊的，所以他们两个相处的时候，才会有那样的无言的默契。

    原来在很早很早的时候，他就已经落后卫离了。他就已经插入不了，卫离和苏菱之间了。

    “星皇，您没有事吧？”看着骆云赫的脸色越来越难看，唐凌湘就有些担心的问着他。

    不知道是不是她的话说得太重，伤了星皇的心了。

    看着唐凌湘那担心的神情，骆云赫先是笑了。然后压抑住心底的难过，努力地用平静的语气说。“本皇没事，本皇只是有些自愧不如罢了。”

    “若本皇和卫离的位置调换一下，或许本还做不到他那么好。苏菱喜欢他，也是应该的。”

    说完了这话，骆云赫就没有再说什么了。而是平静地坐了一会儿，然后才又站起来，直接就准备离开了。

    看着他的背影，唐凌湘一下子就站起来。有些激动的说，“星皇臣妾错了，臣妾不该动希望您心里只有臣妾一人的心思。您不要生臣妾的气。”

    和骆云赫说这么多，描述那么多苏菱和卫离的情真意切。要说唐凌湘一点私心都没有，那当然是不可能的。

    所以看着骆云赫难过，看着他的背影。唐凌湘是真的害怕，如果骆云赫对苏菱死了心的话，会不会连同着对她的心思也全部死掉。

    听到唐凌湘这么说，骆云赫的脚步顿了一下。

    背对着她，站了好一会儿才说。“凌湘你的心思本皇都懂，所以本皇不会怪你。只是本皇需要时间冷静一下，所以你也给本皇一些时间吧。”

    骆云赫因为在唐凌湘那里听到了苏菱真实的心意而难过着，被派得远远的，去调查主上那件事情线索的苏珊，却在那里闲着。

    当初她之所以会提出这件事情需要查，只不过想要弄一个布局，把卫离缠住，这样她就有时间对付苏菱那个丫头了。

    可是没想到骆云赫居然会让她来查这件事情，这真的太出乎她的意料之外了。

    现在事情闹成了这个样子。她根本就没有办法查嘛。因为那个主上的事情她最清楚不过了，这让她怎么去查？难不成只能去抓一个人来顶罪？

    就算最后只能用这个办法，但是这段时间她也只能留在这里耗着，假装自己是很努力的在查线索，不然到时候找到顶罪的人来太假了，星皇也是一定不会相信的。

    这一次因为苏菱，星皇对她已经很怀疑了。所以接下来她做每一件事情，都必须小心翼翼的，不然骆云赫总有一天会怀疑到她的头上来。

    就在苏珊这样上下相思量的时候，苏珊的手下就走进了她所在的屋子。

    说。“苏大人。”

    看了这个机器人一眼。苏珊面无表情的。冷冰冰地说，“最近这几天星皇都有什么奇怪的举动吗？”

    还是那样低着头，苏珊那个机器属下说。“没有，星皇这几天的举动都非常的正常。没有见什么奇怪的人。也没有做什么奇怪的事。”

    “唯一的一件。就是有一次在见纳兰北理的时候。星皇身边的那些机器突然遭受到了奇怪的病毒控制。所以那一次星皇和纳兰北理之间的对话没有监听到。”

    “怎么会这样？”听到这个苏珊的神情一下子就严肃起来，“星皇身边的监听系统不是最先进的吗？怎么会出问题？”

    现在这个特殊的时候，她还不知道骆云赫对她究竟怀疑到了什么程度。所以突然就有没监听到的情况。苏珊当然紧张。

    看见苏珊这样的着急，看她的眼神也变得阴狠起来，那个属就开始有些害怕了。

    赶紧的把头埋得再低一点，不敢看苏珊的眼睛。只是说，“这个属下也不知道，本来一开始什么都正常的，可是突然就发生突发情况了。不过这样的情况只维持了一下子，很快就正常了。”

    “接下来星皇和纳兰北理所有的举动也很正常，根本没有做什么奇怪的事情。所以可以肯定，那一次没监听到的谈话他们并没有说什么。”

    听了这个属下的话苏珊虽然皱着眉头，但终究也没有一开始那样生气了。

    所以她还是阴沉着一张脸问，“那么这几天星皇召见了纳兰韦德几次？前面监听到的有没有发现什么奇怪的问题？”

    “没有，谈论的都不过是一些日常的政治话题。从头到尾，属下都很认真的听着。”看着苏珊不再纠结监听失败的问题，那个属下就没有那么紧张了。

    听了这话，苏珊悬着的一颗心这才稍稍的放下了。

    但依旧脸色难看的瞪着那个机器人属下，说。“这次的失误接下来不许再发生了，星皇那边一定要盯好了，听到了没有？”

    “是，属下明白。”苏珊都这样说了，那个属下回到答之后就立刻退了出去。

    留下脸色阴沉的苏珊一个人呆在房间里面，心情十分的复杂，嘴里也不停的念叨着。

    “星皇您一定要相信我啊，我永远都是您最忠诚的仆人，绝对不会背叛您的。”

    “您千万不要做什么让我伤心的事情，不要逼我。我害怕会失去您，害怕您会放弃我。”

    骆云赫那边已经对苏珊产生了怀疑，并且开始调查。

    远在南g的卫离当然是知道这个消息的，只不过现在的事态并不是很严重，根本就用不着他出手。

    所以卫离当然就安心的，留在南g和苏菱在一起。每天开开心心的，享受着这珍贵的恋爱时光。

    “对，对，要保持这个平衡度，这样你才可以让小卫站好了。”在卫离送给苏菱的机器人机甲小卫的控制室里，卫离坐在苏菱的旁边，细心的教她如何控制住这机甲。

    可是平时不管学什么都很快，智商也很高的苏菱，这一次却怎么也掌握不好平衡度。

    卫离操控机甲的时候，小卫就能好好的行走，并且发出很有效的攻击。可是换了苏菱来操控，小卫根本就站不稳。

    经常是卫离停好了小卫，换苏菱来操控的时候，小卫就歪歪扭扭的偏着走了。一个不慎，小卫就会摔倒。

    她和坐在控制室里的卫离就会因为小卫的摔倒，而挂在控制室的椅子上。

    所以练习了一两天，好不容易能用自己身体的力量掌握度让小卫站好的苏菱，终于学习到了一点点掌控机甲的经验。

    “卫离你是怎么想起来做这样大的一个机器人，然后让人来操控的啊。”一边控制着小卫行走，苏菱一边回过头看着坐在副驾驶位上的卫离。

    “因为天域星人战斗的时候都是操控机甲战斗的，就是因为这样，在过去的几千年里，天域星的星球群才能壮大，并且发展到今天这样的规模。”

    “天域星人都是操控机甲战斗的？那岂不是很厉害？”看着卫离，苏菱显得很惊讶。

    卫离和苏菱在一起，明显可以感觉到苏菱这几天变得开朗了许多。所以他笑着和她说，“确实是很厉害，天域星人是整个太空所有的种族中最擅长战斗的种族。”

    “不过也不是每一个天域星人，都有能力操控机甲的。操控机甲的人，必须要有非常深厚的功力，这样才能控制住机甲的重量。”

    “即便是在天域星人中，能够操控机甲的人不过也是寥寥几个。在天域星有一组机甲战队，大约有二三十人的样子。每一代，天域星都会万里挑一选出战士进入这个机甲站队。”

    “这个机甲战队，是整个天域部队，最强的攻击先锋队。在每一次的战斗里，都所向披靡的。”

    “哦，”听了这话苏菱似懂非懂的点点头，“那也就是说我不能很好的操控小卫的原因是，我的功力还不够深厚？”

    看着苏菱亮晶晶的眼睛，和那无比天真的样子。卫离就忍不住的笑起来了，“当然不是，你的功力已经很深厚了。如果不论操控机甲的熟练程度，单打独斗的话。恐怕天域星机甲战队的战士们，没有一个会是你的对手。”

    卫离笑，那是因为觉得苏菱真的太可爱了。

    她那么努力的修炼，如今自己的功力已经是星球上难寻的高手了。自己还在天真的以为，自己的功力不够深厚。

    看着卫离笑，苏菱就有些不好意思了。那么认真的看着卫离问，“那为什么我操控不好小卫呢？”

    苏菱急于找到答案，所以一下子就放松了身体的力道。

    刚刚才控制上手的机甲，一下子就失去了控制，向后倒去。(未完待续。)