
    突然听见这刺耳的声音，苏菱突然就被吓了一大跳。

    刚刚想要逃走，还没有来得及走出两步。一群被人驾驶着的机甲，一下子就冲着她围了过来。

    原来白天的天域星人不能见太阳的时候，并不代表他们就是不能出门的。

    他们白天维护治安，原来是靠驾驶机甲，躲避太阳光的照射的。

    只是被他们团团围住，苏菱当然不可能就这样坐以待毙。

    眼看着他们越围越近，苏菱什么都没有说。

    而是直接启动了手腕上的智脑，然后放出来小卫。

    在星球上和那些机器人战斗的时候，苏菱就总结出来经验。单凭她赤手空拳的和这些机甲战斗，想要赢他们简直就是不可能的事情。

    还好卫离替她设计出来小卫，现在她的操控技术已经不错了。即便到了这个时候，苏菱也不觉得她一定会输。

    苏菱白日出现大街上，又不惧怕太阳光自然会引起天域星人的主意。

    以为她是贸然侵入天域星的外星种族企图对他们星球不利的。

    但是看到她突然召唤出来机器人机甲，而且那个机甲上还有天域星皇族的特别标识，所以那些机甲队一下子就停住了脚步。一个个站在原地，也不敢直接发动攻击了。

    实在没有办法，机甲队的负责人就联系了天域星军队总部，告之了这一情况。

    天域星军队总部听到了这个情况。然后就直接上报给了卫离。

    因为在整个天域星星球上，唯一会设计机甲，并且能拥有皇家标志的人，可就只有卫离本人了。

    眼下突然出现这样的情况，他们当然必须要问过了卫离的意思才能做决定。

    只不过听了这人的报告，卫离一下子就急了。

    语气也是十分的紧张，“这只机甲出现在哪里？快点把她的位置告诉我。”

    小卫出现了，卫离当然知道那里面操控的人一定就是苏菱。

    因为在这个世界上，能够操控小卫的人，除了他就只有苏菱了。

    似乎没想到一向冷冰冰的卫离。居然也会有这么紧张的时候。

    所以天域星军队总部的报告人员。有一些被吓到了。过了好一会儿，才结结巴巴的说。

    “就，就在，东南方向。的青檀大楼前。”

    得知了具体的方位。卫离就直接扔下了通话机。然后二话不说的。直接通过四维空间就赶了过去。

    眼看着刚才这些机甲队出现的时候明明是气势汹汹的，可等自己召唤出了小卫了，他们却好像被震住了没有反应了。所以苏菱也是有些奇怪的。

    不过他们既然不动。身体依旧有些不舒服的苏菱，也没有怎么动。

    但是时间越久，她就有些开始着急了。

    自己可是被莫名其妙的绑来天域星的啊，就这样和他们耗着好像对自己很不利。如果再这样耗下去的话，到时候把她绑来的那些人又找来了，然后来抓她怎么办？

    可就在苏菱这样着急的时候，急匆匆赶过来的卫离就出现在她的面前。

    看到了卫离，苏菱刚才心里的害怕一下子就消失的无影无踪了。

    把体型庞大的小卫，收进了智脑里。苏菱落到地面的时候，卫离就一下子奔过来抱住了她。

    “卫离，你怎么来了？怎么知道我在这里的？”被他抱的紧紧的，依旧有些不舒服的苏菱有些头晕目眩。

    可只听见卫离在他的耳朵边说，“你被掳走了之后，骆云赫就通过卫星传输系统找到我了。知道你是被天域星人绑架了，所以从昨天晚上我就一直在找你。”

    “刚才你召唤出小卫，小卫身上有我才能用的标识，所以我手下的机甲队就报告上来，所以我就赶过来了。”

    原来苏菱很幸运，她遇到的机甲对并非是天域星人平时巡逻的机甲队。而是卫离派出来找她的机甲队，所以最开始出现的人并不是卫纳德，而是卫离。

    “原来是这样，”听到卫离这么说，苏菱一下子就安心的笑了。

    听出来苏菱的声音有些虚弱，卫离就松开了她，想要看看她怎么了。

    可是他这刚刚一松手，苏菱就脚下一软，差点摔倒下去。

    还好卫离眼疾手快的扶住了她，她才被卫离安稳的护在了怀里。

    “苏菱你怎么了？”苏菱的功力也是不弱的，卫离从来都没有见过她这么虚弱的样子，所以一时之间就有些着急。

    被卫离这样抱着，苏菱只感觉手脚无力。“我被抓我来的人下了涅寂花的花粉，所以我没有力气。”

    “涅寂花！”听到苏菱的话，卫离的脸色一下子就阴沉下来。

    这个卫纳德，居然对苏菱用这样的花粉。他知不知道苏菱是地球人，用这样的花，会对她造成多大的伤害？

    就在卫离很生气的时候，穿着厚重的遮阳服的。卫纳德身边的人，到来了。

    对着卫离十分恭敬的行礼，然后说。“卫将军，国王说让您将苏小姐带去皇宫，国王有话和苏小姐说。”

    “哼！”看到这个人，卫离的脸色就更加的难看了。根本就没有理会他的意思，只是冷冷的冷哼一声，然后直接抱起苏菱就走。

    同样身为天域星人，卫离可以理解卫纳德想要救自己的种族，所做的一切的事情。但是他却不能够认同，卫纳德的许许多多做法。

    比如对他母亲的欺骗，比如不经过他的同意就掳来苏菱，并且对她下药。

    卫离这么生气，卫纳德身边的那个人还是很害怕的。

    他还记得这个让所有天域星人都引以为傲的王子。曾经大闹王宫做过的那些事情。

    现在他被国王派来做让卫离不高兴的事情，他心里当然会怕得像打鼓一样。

    但是看到卫离要直接带走苏菱，他还是忍不住的说。“卫将军，国王说只要是在天域星上，他如果想要将苏小姐从您身边带走的话，应该不是难事。”

    听了这人的话，卫离浑身就一震。虽然很愤怒，但却又无可奈何。

    事实啊，天域星是卫纳德的地盘。即便这里的臣民也臣服于他，也听从他的调遣。可总归卫纳德才是这里的国王。

    如果他真的想要利用实力从他手里抢走苏菱的话。卫离还真的是拿他没有办法。

    所以想了一会儿。卫离最后才不得不妥协。语气阴沉的说，“就算他要见苏菱，也得等我先给他把涅寂花的毒解了再说。自己下手这么狠，现在又等不及了吗？”

    说完了这话。你也不再理会那个属下的神情了。

    而是直接抱着苏菱。就离开了那条被巨大的机甲占满了的街道。

    从四维空间里。卫离很快就带着苏菱来到一栋很大，装修又很典雅的房子。

    躺在大大的卧室里面的那张大床上，依旧清醒着的苏菱。看着卫离给她注射了一针黑色的药剂。

    一边帮苏菱注射着，卫离还一边解释。“这个是涅寂花的解药，很快你身上的症状就会消失了。还好你的修为高，所以涅寂花的毒并没有对你的身体造成损害。”

    听到卫离这么说，苏菱就点了点头。然后才问他，“卫离，天域星的国王为什么要见我？他又怎么会知道我的存在？还有掳我来的人你知道是谁吗？”

    面对着苏菱的问题，卫离沉默了。

    一直以来他都在逃避这个问题，他担心苏菱知道自己的身份。知道卫纳德所做过的那一切，丧尽天良的事情。

    只可惜尽管他很担心，这件事情还是发生了。而且比他意料之中的，来得还要早很多。

    所以沉默着思考了好一会儿，卫离这才开口说。“苏菱这些事情我一直都没有告诉你，现在是时候了。其实绑你来的人是天域星的国王卫纳德，也是我的父亲。”

    “是你的父亲？那他要见我为什么是绑我来？而且绑我来的那些人说，我和解决你们天域星的危机有关系，我都糊涂了。”

    卫离越是这样说，苏菱就越是无法理解了。

    卫离的父亲居然是天域星的国王，那也就是说卫离就是天域星的王子了。难怪他基因能够复制给所有的天域星人，也难怪那些人会对他如此的尊敬了。

    卫离被苏菱这一席话，明显问得有些哑口无言。

    思量了好一会儿，才又回答。“我和他的关系不好，所以一直在阻止他找你。而且……你还记得当初我们在地球上出差的时候，劫持我们的那些人吗？那些人就是卫纳德派去的。”

    “包括容纳三生塔的那个芯片，也是从卫纳德手中丢失的。他知道你获取了三生塔，一直都想要把你收为己用。他的最终的目标，是三生塔的终极秘宝。”

    听了卫离这些话，苏菱一时之间都觉得震惊不已。

    看着卫离那么认真的样子，并不像是在开玩笑，苏菱才勉强接受了他的说法。

    然后说，“也就是说，他把我掳来，其实是想从我手中得到三生塔的终极秘宝？可是，三生塔的终极秘宝不是拯救星球人类的宝物吗？这对天域星人的危机又有什么帮助？”

    见苏菱这么问，卫离又摇了摇头。“这个我也不知道，只知道他非常执着于三生塔的终极秘宝。而且我的母亲，也是因为这个而死。”

    苏菱记得卫离曾经说过，他的母亲也是地球人。

    而且他还说，他的母亲是因为三生塔的终极秘宝而死的。所以苏菱虽然知道卫离难过，还是忍不住试探性的问。“卫离你的母亲究竟是谁？是不是和我们南宫家族有关？”

    如果是因为三生塔才丧生的话，苏菱明显可以猜到卫离的母亲是谁。

    因为如果不是南宫家族的人，是没有资格和三生塔扯上关系的。

    已经到了这个时候，卫离已经不打算再将这些事情瞒着苏菱了。

    所以他也没有再逃避，而是看着苏菱说。“我的母亲叫南宫美言，是南宫家族世代传承的家主。”

    “原来真的是家主，”虽然早就猜到或许卫离是南宫美言的儿子，但是当这个问题真的确认了之后，苏菱还是有些惊讶的。

    苏菱记得在她很小的时候，年纪较大的一些族人就告诉过她。南宫家族的家主抛弃了自身的责任，为了一个神秘男人，远离了南宫家族的祖地。

    后来南宫美言就再也没有出现过，曾经苏菱在三生塔里修练的时候。小蝴蝶也告诉过她，曾经有一个南宫家族的直系族人。因为强行修炼，最后丧命在三生塔之中。

    难道说小蝴蝶口中所说的那个族人，就是南宫美言吗？只是身为南宫家族家主的她，怎么可能因为修炼而丧命呢？

    南宫美言可是整个南宫家族的希望啊！如果连她最后都没有办法完成这任务的话，她南宫菱又怎么可能做得到呢？

    看到苏菱这震惊的神色，卫离又接着说。“那个时候的母亲身体不好，是不合适进行三生塔的。可是卫纳德强迫她，她最后还是那样做了。”

    “就是因为这样，她才会那么早就离开。事实证明，她为了卫纳德背弃南宫家族，这是大错特错的。”

    因为南宫美言的丧生，卫离一直都很记恨纳兰韦德。

    更是在卫纳德做出来那件事情的时候，亲自动手杀死了执行那次任务的卫纳德的属下。可是到最后他都没能忍心伤害纳兰韦德，也没有答应对母亲的承诺，替她好好的守护南宫家族。

    看着卫离难过，并不知道事情的全部原因的苏菱，有些心疼了。

    微笑着去拉他的手，说。“卫离虽然我不知道，你的父亲和母亲他们之间的纠葛。但是你的母亲会那样为他付出，我相信她是深爱着你的父亲的。”

    “所以我觉得，你应该尊重您母亲的决定。那怕你不能理解你父亲的做法，你也不要让自己太难过。”

    对视上苏菱眼中的心疼，卫离有些苦涩的笑了。伸出手拢拢苏菱的头发，语气温柔的说。

    “苏菱如果是你呢，你也是三生塔的修炼者。如果你是母亲的话，你会恨卫纳德吗？”(未完待续。)