
    “这不可能，我不会相信的。星皇怎么可能会喜欢唐凌湘那么一个一无是处，又意志薄弱的女人？”

    听了这个属下的话，苏珊顿时就发怒了。

    闪烁着红光的眼睛瞪着他，接下来的话几乎是从牙齿缝里面挤出来的。

    “我告诉你，不要用上面来压我。那些任务该怎么做，我知道怎么安排。你是我的人，你要记住你最该效命的人应该是谁！”

    不管怎么样苏珊是无论如何都无法接受，骆云赫是喜欢唐凌湘的。

    她待在他的身边这么久，全心全意的效忠于他。

    她以为骆云赫之所以看不见她的好，感受不到她的爱。那都是因为被苏菱这个假惺惺的女人蒙蔽了眼睛，所以他才会一次又一次的伤了自己的心。

    苏珊相信，只要自己坚持下去。总有一天，骆云赫会看到她的爱的。

    只是现在事情怎么会演变成这样？骆云赫怎么可能会喜欢上唐凌湘？相比起苏菱，唐凌湘这个女人卑微平凡得就像地上的尘埃。

    她爱到骨子里面的男人，怎么可能浪费感情在这种女人的身上？她不相信，无论如何她都不会相信。

    看到苏珊依旧这么固执，他那个属下也没有办法，只有站在原地沉默了。

    苏珊已经疯狂了，疯狂的程度不管他怎么劝阻都已经于事无补。

    上面的命令虽然下得急迫，却没有强势的要求他们必须得完成。

    所以眼下苏珊这个状态。也只有拖一天是一天了。

    听到了自己属下的报告，不管怎么样苏珊都无法平静下来心情，去处理骆云赫堆积下来的那些公事了。

    所以放下了那些事情，苏珊寻了一个还算说得过去的理由。

    就直接去了唐凌湘的宫里，准备试探骆云赫的口气。她倒要看一看，是不是唐凌湘那个蠢女人，也有掩盖住自己光芒的本事。

    “星皇东e的星球裂缝发生了星际怪兽入侵的事情，东e军部已经派兵对阵了。只不过效果好像不明显，如今卫指挥长又不在星球上。所以臣下认为，这件事情还是星皇出面去指挥比较好。”

    一进唐凌湘的宫殿就看见骆云赫坐在那里。目不转睛的看着依旧昏迷的唐凌湘。苏珊的心里顿时就不是滋味了。

    “这件事情就交给纳兰翟鹤去做吧。如今湘妃这个样子，本皇做什么都没有心情。”都没有看苏珊，骆云赫面无表情地说。

    听到骆云赫的话，苏珊的脸色又阴沉了几分。

    但还是保持着脸上的笑容。说。“星皇如今湘妃娘娘重伤已经是事实了。您再伤心也无法改变事实。所以您还是打起精神。好好的处理公务吧。星府的朝政需要您的把持，您是整个星球人民的希望啊。”

    苏珊这么说，骆云赫就像什么都没有听见一样。一点反应都没有。

    以为他这是听进去自己的话了，苏珊又接着说。“况且了，湘妃娘娘变这样又不是星皇的错，星皇如此对待她已经仁至义尽了。”

    “今天早上的时候皇母还和臣下说，让臣下好好的劝劝星皇。有时间的时候，也去皇母宫看看刚刚出生的小皇子。毕竟小皇子的母妃不幸葬身大火之中了，没有了母妃的疼爱，星皇理应多关心才是。”

    “湘妃变成这样，怎么不是本皇的错？如果本皇当初不和她说那些气话，她也不会难过的要去自杀。”

    看着苏珊这皮笑肉不笑的样子，骆云赫的脸色也逐渐的冷了下来。

    他说，“苏珊你不会懂的，你不会懂本皇对她的感情，也不会懂她对本皇的感情。苏珊本皇错了，原来你最重要的不是那个你永远都得不到的人。而是那个永远在你身边默默付出，你却看不到的人。”

    “本皇现在才理解，为什么苏菱的眼里自始至终都只有卫离。本皇不管怎么狂热地追求她，她都是不屑一顾的。”

    “原来一个看不到别人对你付出的人，是没有资格拥有爱情的。就因为本皇没有资格，所以老天才会夺走凌湘的性命，他要本皇后悔。”

    没想到骆云赫会这么说，苏珊整个人当时就愣住了。

    她就那么看着骆云赫，看着他为了另外一个女人伤心难过。看着他忏悔，没有在唐凌湘没有出事的时候好好珍惜她。

    但是他却忘了，在这个世界上并不只是唐凌湘那样默默地爱着他。他看不到的，还有她苏珊。

    比起她苏珊来说，唐凌湘的这点付出，这点牺牲算什么？她苏珊为骆云赫做了多少，为什么他就是看不到？

    所以骆云赫越是这样，苏珊就越是激动。

    即便她已经极力的控制住自己的脾气，还是忍不住开口说。“星皇这样后悔又有什么意思呢？如果真的觉得亏欠了身边爱您的人。那为什么您不好好的想一想，好好的看一看您的身边，是不是有像湘妃娘娘一样被您遗忘了的人。”

    面对苏珊，骆云赫已经掩饰的很久了。

    可是眼下这个伤心的时刻，他再也不想要演戏了。

    所以骆云赫红着眼睛，看着苏珊十分认真的说。“苏珊你和本皇是不可能的，虽然本皇知道你的主控制芯片出了问题，所以做出了一些错误的事情。但是本皇依旧记得你陪本皇度过的所有时光。你是本皇心里，最最敬重的老师。这一辈子，仅此而已。”

    骆云赫这么说，一下子就刺激到苏珊了。

    所以她几乎都是下意识的，一下子就抬起头看着骆云赫低吼。

    “可是我并不想做你的老师，星皇在这个世界上没有人能比我更爱你。星皇既然你都能被唐凌湘感动。为什么你就不能给我一个机会？”

    “我不要求这辈子能变成你最爱的女人，我只希望可以在你的心里占据一个只属于我自己的角落。”

    可即便苏珊已经这样掏心掏肺的对他说话，骆云赫还是摇头。“苏珊你和凌湘不一样，本皇也无法将你和她一样对待。”

    “就因为我是机器人吗？”骆云赫越是坚持，苏珊就越是是伤心。

    生平第一次，她像一个人一样的红了眼睛。眼里湿润的，居然涌上了眼泪。

    “就因为我机器人，不管我多么爱你。哪怕我为了你，可以丝毫不顾及自己的境地，不在意自己的生命。在你的眼里。我都是异类？”

    自从骆云赫有记忆开始。苏珊就一直在他的旁边辅佐他。认识苏珊这么久，他也从来都没有见过苏珊这么伤心的样子。

    所以他摇了摇头，并没有直接回答苏珊的话。只是说，“苏珊本皇心里有你的位置。本皇说过你永远都是本皇最敬重的老师。”

    “本皇现在心情很乱。朝中的事情你就和纳兰北理一起处理吧。在苏菱回来。治好了凌湘之前，本皇对于那些乱糟糟的事情没有兴趣。就这样，你出去吧。”

    原来自己只是他的老师。就算自己为了他从一个冷冰冰的机器人，变得疯狂变得善妒。在他的眼里，自己也永远比不过一个最为普通的人类女人。

    看着骆云赫看唐凌湘那么深情的眼神，苏珊绝望了。

    她也顿时就明白，原来骆云赫和苏菱是不一样的。

    骆云赫一辈子也而法接受，自己的女人是一具机器。而苏菱却可以接受自己身边的异类，并且用心对待。

    那个机器人古力是那样，苏府的克隆机器人是那样。原来真正幸运的人，永远都不是她苏珊。

    心里藏着生平第一次那种撕心裂肺的感觉，苏珊直接就转过身。

    也是第一次没有和骆云赫行礼就直接离开了，只是转身的时候。一颗透明的液体，滴落下来，在她的米色套装胸口染出了一点印记。

    骆云赫你以为这样我就会知难而退了吗？你以为这样我就会放弃了吗？

    不管你如何伤我，我都不会放弃。冰冰的，毫无情绪的活了这么几百年。我苏珊最幸福的，就是爱上你的这些年。

    就算到最后你恨我也好，怨我也罢。我都要让你记住，我苏珊才是这个世界上，最最爱你的人。

    因为骆云赫和苏菱说唐凌湘的事情，所以苏菱就没有和卫离一起回去天域星了。

    而是直接在卫离的太空飞舰里，脱离出来子飞舰仓。然后用最快的速度，回到了星球。

    只不过因为骆云赫下令的关系，虽然苏菱身上有未解的案子。即便她现身在星球，依旧没有任何人敢为难她。

    所以没有收到任何为难的苏菱，很快就进入了星府，并且出现在骆云赫的面前。

    “苏菱你快来看看，凌湘她一定还有救的吧！”见到了苏菱，骆云赫很激动。

    本来是坐在唐凌湘床榻边的他，一下子就站起来。

    一开始是想走到苏菱的面前去的，可是却因为苏菱的那一脸冷色，而止住了脚步。

    但是同样心里着急却没有表现出来的苏菱，却没有看他的表情。只是用拒人于千里之外的语气说，“是星皇，臣下立即就给湘妃娘娘诊治。”

    说完了这话，苏菱也不拖拉了。而是直接走过去，就给唐凌湘做检查。

    “怎么样苏菱，你可以救凌湘的吧？你一定可以救她的吧？”不管怎么样，骆云赫还是很期待的看着苏菱。

    他觉得，苏菱一定会说出那个他最想要的答案。

    而苏菱也没有立即回答骆云赫的话，只是用手按在唐凌湘的头部。手指散发出灵力，一点一点的探进唐凌湘的头颅。

    她的灵力有修复的功效，如果唐凌湘头部还有一些没有损坏的组织的话，她说不定真的可以侥幸的治好她。

    可是这样的想法都是苏菱太过天真了，唐凌湘已经受伤了这么久。脑部组织早在因为这些天的等待中，就已经完全坏死了。

    苏菱的灵力探进去，就像是探入了一潭死水。不管她怎么努力的想要疏通那些已经堵塞了的经络，灵力都依旧停留在原地，丝毫没有进展。

    如果当时唐凌湘落水被救起的时候，她在星球上，并可以第一时间赶到的话。那个时候，她有信心可以救她的。

    看见苏菱不说话，骆云赫就有一些着急了。就那么问，“苏菱你别不说话呀，快告诉本皇，湘妃她怎么样了！”

    “已经脑死亡了，我回来太晚了，救不了她。”虽然这个事实让苏菱自己都很难过，但是她依旧只能无奈的说出口。

    “这怎么可能？苏菱你不是连毒入骨髓的纳兰韦德都可以救得了吗？为什么你救不了湘妃？你是不是还在生她的气，本皇替她向你道歉好不好？本皇只要你救她！”

    苏菱这话说出来，骆云赫明显是难以接受的。

    看着她，说起话来都有些激动过度了。

    见他误解了自己，苏菱并没有着急替自己辩解。只是说，“我能救他们那是因为他们还活着，但是唐凌湘已经死了。哪怕韩总长用仪器维持着她的心跳，但是她脑布损伤的程度已经无法修护了。就算星皇一直不放弃用仪器保持着她的心跳，她最多也只是这样躺着，变成植物人而已。”

    “真的没救了？”看起来苏菱并不像是在赌气，也不像是在开玩笑。

    骆云赫才真的相信这个事实，呆若木鸡望着她，一字一句的问。

    “是，没救了。”从骆云赫的神情间看出来他是真的后悔，苏菱的语气也没有刚才的那种冰冷了。

    只是她不知道，如果唐凌湘知道她离开以后，骆云赫会这么伤心的话。她会是一个什么心情，会不会觉得开心呢？

    “本皇知道了，苏菱你先回去吧。”在苏菱那里得到了确认，骆云赫整个人顿时就像泄气了一样。

    整个人无力的，一下子就坐回床榻上。那绝望的神情，仿佛天都塌下来了一样。

    不忍心看他这个样子，苏菱也什么话都没有说，直接转身就出了唐凌湘的宫殿。

    只是苏菱刚刚来到外殿，就听见骆云赫所在的内殿发出来一声声极为压抑的低泣声。

    这声音听得苏菱的脚步一顿，等到她再度调整好心情准备迈步离开的时候，一抬头却看到了眼神怪异的苏珊。(未完待续。)

    PS：因为昨天晚上发布的时候系统卡了的问题，所以有一张就重复了。因为不能改的关系，所以就替换了新的内容。购买过的读者请回头看，么么哒。