
    卫离是觉得苏菱现在似乎越来越有些天真了，怎么会想到要这些武器来自己制造呢？

    所以他就笑着说，“苏菱如果苏氏私人军团真的需要武器的话，这件事情可以交给我来做。”

    “你知道的我最会研究武器之类的东西了，我做出来的东西一定比这些你模仿其他种类的会更好。”

    对于机甲这种高端的战斗武器都能够自我设计的卫离来说，设计一些发挥自己的特长的人类武器，这真的是最简单不过的事情。

    可是对于卫离的话苏菱却笑了，看着他的眼睛明亮无比。

    “卫指挥长，我知道你对我好，所以才处处的照顾南g军部的。你把很多e级甚至b级军部但没有资格拥有分配的武器，都发到了南g的事情，这些我哥哥都和我说了。”

    “但是你这样真的不怕其他属下吗说闲话？这实在是太明显了，会影响你在其他人心目中的形象的。”

    “原来你都知道啊，那也就不枉费我煞费苦心了。”看着苏菱这替他担心的样子，卫离第一次在苏菱的面前笑得那样的得意。

    然后又接着说，“再说了他们有什么好说的？虽然我是本着照顾苏莫的心去做的这些事情，可是南g报上来的军功也是最高的。比起他们那些贪生怕死的家伙，冲在第一线和星球怪兽战斗的军人们，当然要拥有最先进的武器。”

    说到这里卫离又笑了，凑近了苏菱说。“况且了。南g军部的苏中将有这么个如花似玉的妹妹。我当然要好好的保住苏莫的性命，这样你才不会伤心。”

    他越是这个样子，苏菱就越是无可奈何了。

    只能有些无奈的看了他一眼，然后笑着说。“好了，没想到你也会这么贫嘴。”

    然后她就闭上眼睛，直接从三生塔的意识空间里，拿出来智能武器机。

    “苏菱这个是什么？”看见苏菱的手里突然就多了一个奇奇怪怪的东西，卫离有些不解的问。

    可是苏菱还来不及回答，他又反应过来。说，“这是三生塔的又一个宝贝？”

    “是。”淡淡的应了卫离一声。苏菱就把武器机直接放在了面前的桌子上。

    然后抬起头对着卫离笑了笑。说。“这个是万能武器机，只要输入你所需要的武器功能。它就能自动设计出，满足你所有需要的武器来。”

    “这个是我进入历练塔层时抽到的宝贝，不过一直都没有机会用上它。所以我现在想要试试。看看它究竟有多厉害。”

    苏菱一边说着这话。一边就把手放在到了武器机的顶盒上。

    感应到苏菱身体里面的灵力。武器机自身就散发出浅白色的光来。

    然后慢慢的在他们的面前浮起，慢慢地旋转着。

    一边旋转，一边发出提示音。“初次启动成功。三生塔一级至宝万能武器机为主人苏菱服务。”

    “这个居然还能说话？”虽然知道三生塔是能力非常强大的宝物，但是第一次见到有如此奇特功能的机器，卫离还是觉得有些好奇。

    可是听到了这个熟悉声音，苏菱却皱了眉头。对着那个武器机说，“怎么会是辛予的声音？辛予你在里面吗？”

    自从离开了修炼塔层，辛予答应苏菱会修炼出实体，然后和小蝴蝶一样呆在她的身边之后，苏菱就再也没有见过他了。

    可是没想到再一次听见辛予的声音，会是在个智能武器机的提示音上面。

    听了苏菱的话，那个武器机突然就一阵晃动，然后逐渐的缓缓地落在了刚才那个桌子上。

    然后一道浅白色的光从盒子里面飞出来，直接落在了苏菱的面前。

    然后逐渐的汇聚，形成了一个男人的身型，那人就是辛予没错。

    “辛予真的是你呀，”突然见到了辛予苏菱也是很开心的。

    而看着苏菱，辛予依旧和之前没有多余的表情。只是低着头，十分恭敬地说。“主人，因为我留在三生塔里的时间太长了。所以没有办法像小蝴蝶那样，在短时间内就修炼出实体。”

    “但是因为主人想要留下我在身边的缘故，所以塔仙就将我的灵魂收集在了这武器机中。这样我不仅不会在修炼塔层消失的时候毁灭，还能寄生在武器机中，时时刻刻留在主人的身边。”

    对于苏菱来说这可真是一个好消息，所以她的心情也顿时就好了起来。

    特别欣慰的笑，“这样真是太好了，一开始的时候我还有些担心你呢。”

    说完了这个，苏菱又看着辛予说。“那么辛予你现在就是万能武器机的守护精灵了吗？”

    小蝴蝶和苏菱说过，三生塔里面的每件宝物都有着大来头。

    因为长期留在三生塔的关系，所以这些宝物多多少少都受到了灵气的感染，变得有灵性。

    只要是拥有了灵性的宝物，都能够催生出宝物的守护精灵来。

    虽然眼前这个智能武器机显然还没有能够自己催生出精灵的能力，但是辛予能够附身在里面，也是非常的不简单了。

    既然辛予能够在这里面容身，那也必定是被塔仙亲自指定为万能武器机的守护精灵了。

    “是的主人，”不管苏菱有多么的高兴，辛予自始至终都是一副没有什么表情的样子。

    也一本正经的介绍着，“因为我存在万能武器机里的关系，所以我可以替主人很好的掌控着武器机的操作。不管主人想要什么样子的武器，武器机都能够以最快的速度设计出来。”

    这样听起来似乎真的很不错，所以苏菱就特别期待的点点头。

    然后把其中的一份资料直接递给了辛予说。“看到了这件武器的功绩特长和弱点了吗，辛予你可以按照这个，然后让武器机设计出来能够成功的躲避这样的攻击，而且能够轻易的摧毁对方弱点的武器吗？”

    不管怎么样苏菱都知道，星球以后将要面对的敌人绝对不可能只有星球群的星际怪兽。

    所以她想要把这些武器的弱点都找到，或许这些武器的出现，能够给已经岌岌可危的星球，带来一些帮助。

    “好的主人，”虽然自己不太懂这个，辛予还是直接就接下了苏菱的任务。

    他相信这个问题武器机一定能够解决好。所以完全不用担心。

    接下了苏菱的命令之后。辛予就再度幻化成一道白光，然后直接飞进了智能武器机里。

    苏菱以为要设计一款武器，多多少少也是需要花费一些时间的吧。

    可是在她做好了心理准备等待的时候，武器机又再度悬浮了起来。

    然后只不过一下下。那机体里就开始吐出来一张接一张的图纸。

    看到了这个苏菱和卫离对视了一眼。然后直接就拿起一张掉落在桌子上面的纸张。

    原来从武器机里吐出来的纸张。居然就是针对于刚才苏菱说要对付的那武器的，武器制造方法。

    而且上面的每一个步骤，每一个细节都印制得特别的清晰。

    如果按照这个方法去制造。明显是丝毫不费力气的。

    “主人，武器的制造方法已经全部记录在纸张上面了。主人只需要按照这上面的方法，按部就班的打造，就可以得到威力一等一的武器了。”

    就在苏菱看着这些纸张的时候，已经进入到武器机里，但却没有再出来的辛予说。

    “好了，我知道了。”听了辛予的话，苏菱认真的回答着。

    得到了苏菱的回应，辛予就没有再打扰她了。

    而是直接在半空之中消失，带着万能武器机回到了三生塔的意识寄存空间之中。

    万能武器机消失了，可卫离的视线却彻底的被那些纸张上面的武器显示，给震惊了。

    不可思议的看着苏菱说，“这万能武器机真的是太厉害了，没想到居然能够设计出这样精妙的武器来。”

    最擅长设计制造武器的卫离，自然是最能懂得这些图纸的。所以就只看着图纸，他也能够轻易的分析出这样的武器制作出来能够产生多大的威力。

    他也怎么也没有想到。三生塔的一个宝物，居然能有这样令人惊讶的能力。

    “是啊，”看到平时那样淡然的卫离，都惊讶成这个样子，苏菱也知道这件武器的厉害程度了。

    所以她笑了，把所有的纸张全部收集起来递到卫离的手里。然后说，“虽然有了一些图纸，但是就这样送回南g那边想要制造出来肯定也是有一定的难度。卫离这件事情你可以帮我的吧？”

    “当然，”卫离是非常地享受苏菱每一次都依赖他的。

    所以他接过苏菱手中的图纸，笑了笑。“放心吧，我保证在三天之内就让你看到武器的成品。”

    拿到了那个图纸，忙着让苏菱看到武器卫离的卫离很快就走了。

    卫离离开了之后，苏菱这才有空把所有的心思都放在了历任星皇的基因数据分析的对比上。

    当她拿着那些资料和自己的经营分析数据一起对比的时候，她的心还是逐渐的就悬了起来。

    她果然猜的没错，历任星皇之所以可以把自己比较好的基因复制给星球民众。

    那是因为在时间的长河之中，骆氏皇族一直都有仿古文化生活的习惯。

    也正是这种习惯，他们的基因才没有如平常的民众一样极巨的消退。

    而且在经过许许多多后代不停的进化，和血液交替之后，骆云赫的身体里面已经产生了一种很奇特的保护抗体。

    虽然苏菱她现在不知道，存在骆云赫身体里面那种越来越明显强大的抗体意味着什么。但是她似乎还是猜测到了什么。

    或许是因为白日重大的发现，到了晚上休息的时候，苏菱一直都睡不安稳。

    翻来覆去的，心情也完全无法平静下来。

    很快外面的天都泛鱼肚白了，困意才逐渐的袭来。熬了一晚上的苏菱，这才昏昏沉沉的睡了过去。

    可是一旦真的沉睡过去，她整个人就像完全陷入了黑暗之中。

    眼睛睁不开，身体也完全僵硬。

    身下的床榻也像逐渐地在不停地向下塌陷，然后她整个人都完全而无法控制的掉入了无底的黑洞。

    这样的无力感不知道持续了多久，苏菱的身体这才恢复了意识。

    当她费力的睁开眼睛，然后坐起来的时候，自己身处的环境真的是将她吓了一跳。

    像岩石一样坚硬的地面，不规则的破了许许多多的大洞。

    大洞里面沸腾着的红色岩浆，不停地向上喷涌着，好像马上就要爆发出来的样子。

    本来非常黑暗的地方，被这些红通通的岩浆照的得变得明亮了些。四周乌黑的岩石壁，也被这红光给照得红通通的。

    “这究竟是哪里呀？”看见了这情形，苏菱稍稍的稳定了些情绪之后，这才站了起来。

    绕过了那些含着滚烫岩浆的大洞，在那些只可以容纳一只脚的小缝隙上走着。

    苏菱她记得的自己明明在睡觉的，怎么会突然就到了这里？究竟发生了什么事情？

    就在苏菱疑惑不解的时候，她脚下踩着的地方不知不觉的就开始震动起来。

    无数细小的岩石块，开始散落的掉下溶浆。

    感觉到自己踩踏这个地方马上就要垮塌，苏菱下意识的就点地飞跃而起。越过了无数的大洞，然后落在了形成熔岩洞比较少的边缘。

    而幸亏苏菱躲避得及时，因为她刚刚离开那个地方。在她落到地面的时候，瞬间就整个塌陷下去。

    刚才她行走的那个范围内，所有的岩石都全部塌陷，整个都沉陷进了岩浆里。

    滚烫的红色岩浆，将所有的岩石全部都淹没。然后不断的涌上来，变成了一个不断沸腾着的岩浆大坑。

    “嗷嗷嗷嗷，”就在苏菱越来越奇怪这是什么地方的时候，岩浆里突然就散发出震耳欲聋的嚎叫声。

    站在熔浆大坑旁边的苏菱，突然听到这个声音是被吓了一跳，然后下意识的就后退了几步。

    可是那声音并没有因为苏菱的害怕就停止，而是不停的放大。就连那个大坑里的岩浆，也沸腾的更加的厉害了。(未完待续。)