
    卫离带了苏菱去天域星人的地下医院，还公开牵了苏菱的手，这对已经濒临巨大危机的天域星人来说无疑是一个好消息。

    卫纳德娶了地球人南宫美言生下来卫离，通过基因复制带给天域星民众的好处是显而易见的。所以眼下卫离爱上同样是星球人的苏菱，虽然不可能就此解除了天域星人的危机。但是通过长远的关系来看，总是让人看到了希望的。

    所以在人心惶惶的这两天里，这个消息以不可阻挡的速度疯狂的传播着。

    而事件的两位主人公却没时间和精力理会外面流传着的，天域星人在好奇苏菱的身份时做下的各种猜测。

    卫离在指挥着军队抵抗太阳光辐照自救的同时，还要预备着随时迎战。

    担心会有其他的外星种族，在天域星人遭受劫难的同时，对天域星发动武力攻击。

    因为来到了天域星上，苏菱和卫离之间通过四维空间相互联通的力量好像就变弱了。

    卫离担心自己离开之后苏菱一个人会无聊，也怕卫纳德会突然想出什么事情来为难苏菱。所以他直接就把缪斯留在了苏菱的身边，这样不管苏菱遭受到任何的威胁他都可以在第一时间就知道。

    “缪斯天域星人为什么会每经过一百年就会面临这种炙热的太阳光辐照？难道说平日里的天域星都不能照到阳光吗？”

    站在卫离家豪华的别墅里，明显闲不下来的苏菱有些好奇的问缪斯。

    这样的太阳光辐照确实是有些过度了。别说是不能直接经受阳光的天域星人了，就算是苏菱也有些不能忍受那焦灼着大地像火焰般炙热的阳光。

    听到苏菱这么问，缪斯当然就立刻回答了。

    十分认真且专业的说，“是这样的，天域星之所以会经受这样的劫难，完全是因为太阳公转的原因。和太阳系公转的星球当中，有一颗镜面星的原因。”

    “平时的天域星虽然也能照到太阳，可是因为太阳离天域星较远的关系，所以这样的阳光对天域星人来说根本就不会造成伤害。微弱的光线也是植物生长，和天域星人合适生存的环境。”

    “但是太阳和镜面星每经过一百年的公转。就会相遇一次。全球透明像镜面星一样的镜面星。则会在他们两个相遇的时候，快速的收集上热量和光线，然后直接转射到和镜面星相对的天域星上。”

    “就是因为这样，在每一次经受劫难的同时。天域星遭受到镜面星反射过来的太阳光辐照的强度。几乎是平时的几十倍不止。所以这才是天域星人真正被焦灼而死的原因。”

    太阳和星球的公转不可逆。这是每一个生活在太空里的种族都知道的事情。所以苏菱只是有些奇怪的问，“难道就没有任何解决的办法吗？”

    “是啊，确实没有办法。”听到苏菱这么问缪斯有些为难的摇头。

    “上一次天域星人经受劫难的时候。主人试过无数的办法想要改变镜面星反射的角度。把光线引入其他那些没有生命存在的星球上。可是最后都没有成功过，而且更因为主人没有在天域星上主持避难的事宜，有不少的民众都白白的失去了性命。”

    “上一次不就是一百年以前吗？那个时候卫离已经长大了？那他现在已经多少岁了？”看着缪斯，苏菱有些难以置信。

    虽然之前她也听说过天域星人的寿命很长的事情，但是突然意识到卫离居然活了这么久了，还是觉得有些好奇和惊讶。

    可是看着苏菱睁大了眼睛的样子，缪斯笑了。一五一十的说，“苏菱小姐，天域星人的寿命一般情况都在五六百岁以上。其中幼年时期三百岁，盛年时期不到一百岁，差不多三百多岁之后就直接进入晚年时期了。”

    “天域星人的幼年时期和晚年时期很长盛年时期却很短，所以这也是天域星人急需改变基因的一个重要的原因。”

    “只不过因为王后的地球基因改造的关系，我们主人生下来成长的时候，幼年时期就非常的短暂。差不多五六十年，主人就已经成长到盛年了。”

    “在上一次天域星人经受太阳光辐照的时候，主人已经接近一百三十多岁了。所以那个时候的他，是抵抗太阳光辐照的主力。”

    “哦，”缪斯这么详细的解释苏菱当然明白了，但是还是有些忍不住的惊讶。

    原来外表看起来，只不过地球人二十多岁的样子的卫离，居然已经两百三十多岁了。

    可是这样的惊讶并没有维持多久，苏菱好奇的还是卫离当初想过一些什么样的办法，想要改变镜面星光线的轨道。

    所以她就问，“那么卫离究竟想过些什么办法呢？”

    “主人想过利用光线分散仪器，将镜面星反射的光线进行分散。可是镜面星反射出来的光线实在是太强了，那样的仪器根本就承受不住炙热的程度，最后就被整个溶解掉了。”

    “主人还想过，想要打开四维空间的入口。把还没有照射到镜面星上的太阳光直接引入四维空间中，然后改变光线的走道。只要太阳光不照射到镜面星上，自然就不会对天域星造成任何的伤害。”

    “可是那个时候的主人还年轻，根本就没有办法很好的控制四维入口的张开，所以到最后才失败了。”

    “故而这一次主人才提前回到了天域星上，为的就是及早做好准备。然后在太阳光辐照加强的时候，再一次尝试用四维空间改变光线的走向。”

    “只不过这一次，太阳光的辐照强度明显超过了主人的预计了。这才不过第二天而已。居然就已经快接近上一次辐照的巅峰了。”

    看着缪斯忧愁的样子，苏菱的眉头也皱了起来。

    同样有些忧心忡忡地说，“那么这一次卫离打算什么时候去做这件事情？太阳那么炙热，卫离就这样靠近不会有危险吗？”

    “当然会有危险，不过为了天域星人，这样的事情主人已经尝试过很多次。虽然每一次都很艰难，不过主人也都挺了下来。”说起卫离做过的事情，缪斯就十分的骄傲。

    它的主人不仅仅是天域星人尊敬又有责任心的王子，还是整个太空联盟中，最年轻也最有能力的指挥者。

    如果不是卫离的原因的话。在天域星的不断地衰落中。天域星怎么还可能保持如今的地位。

    缪斯看到苏菱好像很担心卫离的样子，又宽慰她说。“苏菱你放心吧，主人已经习惯了太阳光线的炙热了，不会出事的。这一次主人做了很全面的准备。今天晚上天黑以后就会前往镜面星了。”

    “哦。我知道了。”听了缪斯的话。苏菱的心里突然就生出来一个主意。

    但是她却没有说出来，只是淡淡的笑了笑。

    她不知道为什么卫纳德不许她现在离开天域星。但是苏菱可以肯定的是，他敢让自己在天域星上自由活动。肯定就是有派人监视她的。

    所以这个时候，不管她的心里有什么样子的想法，她都不会说出来。只要卫纳德不知道她心里面想的是什么，她想要做什么不都容易多了吗？

    这一次太阳光的辐照强度比卫离想象之中的要强太多了，所以改变镜面星的反照走向，这件事情已经变得迫在眉睫。

    从天域星的指挥部回来了之后，卫离看到了苏菱安好。缪斯陪着她，她好像也挺开心的样子。所以卫离也就放了心，直接和苏菱告别了离开了别墅。

    从天域星开往镜面星的太空飞船缓缓的从天域星上升起，然后直接消失在了浩瀚的太空中。

    当被苏菱支开去买东西给她吃的缪斯，回到卫离的别墅时，直接就傻了眼。

    她离开之前明明还在房间里面的苏菱，不知道什么时候就不见了。

    就在缪斯还没有反应过来的时候，卫纳德的人也追了进来。一脸不可思议的看着空空的房间，“怎么会这样？刚才人不是还在房间里面的吗？怎么一转眼就不见了？”

    苏菱突然就不见了，一开始的时候缪斯，第一反应还是以为卫纳德趁卫离不在把人给带走了。

    可是当卫纳德的人也冲进来，神情那么焦急的样子，缪斯这才相信这是苏菱自己逃走了。

    他就说本事通天的，苏菱到了天域星上怎么就会那样没有反抗之力了，轻轻松松的就被卫纳德控制住。

    原来她一开始是根本就没有反击，只是故意迷惑卫纳德罢了。

    而此刻身处在太空飞船中的卫离，正想着自己该怎么样才能尽力的让镜面星上的光线改变走向的时候。

    突然就接受到了缪斯传递过来的信息，说是苏菱不见了，卫离一下子就有些慌张了。

    可是他的着急还没有放大的时候，控制室的某一个角落里，脸上挂着少有的调皮笑容的苏菱就走了出来。

    站在那里看着神情紧张的他，有些不好意思的解释。“因为我怕你知道我要跟着你来会不答应，也担心，卫纳德会阻挠我离开。所以我才没有提前和你说，自己偷偷的上了太空飞船。”

    见到她突然出现，卫离刚才还悬着的一颗心顿时就放下来了。

    有些无奈的看着她笑，“你是怎么躲过卫纳德的人的监视的？要知道天域星人最擅长的就是速度跟监视了，你居然能逃过他们的眼睛，实在是不简单啊。”

    被卫离这么看着，苏菱更加的不好意思了。

    直接走过来，在他的旁边坐下。吐了吐舌头，“我用了迷幻魔镜，制造出幻象让他们以为我还在房间里。其实早在你回到别墅之前，我就已经不在那里了。”

    “也就是说我都被你的幻像骗过去了？”听了苏菱的话，卫离就忍不住的挑起眉头。

    “如果你真的想离开天域星的话，可以直接和我说我能够把你送回星球的。虽然在天域星上，卫纳德的势力比我要大，但是他也不能阻止我做我想要做的事情。”

    “我不是想要离开天域星，我是想要和你一起去引开镜面星的太阳光的光线走向。”

    看到卫离误解了自己的心思，苏菱就收起了笑容十分认真的解释。

    “不可以，这件事情太危险了。我先送你回星球，然后再改变航道去镜面星。”听了苏菱的话，卫离的笑容一下子就没有了。

    特别认真的看着她，语气也十分坚定地说。

    改变太阳光走向的方法，本来就是很危险的事情。一百年以前卫离做这样的尝试时候，他几乎丧命。

    虽然又过去了一百年，卫离自己对四维空间的控制，以及功力都增加了不少，但是他的心里依旧没底。

    如今要他带走苏菱去冒险，他根本就不能这么做。在他自己都不能保护自己的情况下，他是绝对不会愿意带苏菱去的。

    面对卫离坚定的神情，苏菱笑得特别的狡猾。“可是时间已经来不及了，如果你这个时候改变行道送我回去星球的话，你就赶不及在太阳光照射到镜面星之前赶到了。卫离你舍得因为我一个人，让那么多天域星的老老少少危险加剧吗？”

    其实从一开始的时候苏菱就计算好了时间，从天域星人和缪斯发现自己不见了，到她出现在卫离面前，这些时间她都计算好了。

    她相信卫离绝对不会有因为要赶着送她回去，让整个天域星人都陷入更加危险的境地的。

    “苏菱你是故意的？”听了苏菱的话，卫离的脸色一下子就阴沉下来。

    这个丫头，居然这样算计他！她难道不知道自己的安危对于他来说意味着什么吗？

    她就这样跟过去，万一发生了危险？他真的会后悔一辈子的！

    “卫离你生气了？”一直一来不管卫离的个性多么的冰冷高傲，但是从来都没有对苏菱发过脾气。

    所以眼看着卫离第一次冲她摆了脸色，苏菱有些心虚的看着他说。(未完待续。)