
    苏珊虽然在面对苏菱的时候冲动，但是对触及不到她的软肋的人，她可是淡定的很的。

    苏珊这话看似不经意，但却直接戳中了唐凌湘的弱点。

    确实啊，这几天来她也一直在担心这个。

    她担心苏菱会因为这件事情，而对她产生嫌隙。所以她懊恼极了，后悔极了，也极度的讨厌自己的自私。

    可是即便自己心里是这样想的，也不代表唐凌湘会任由苏珊戳破自己的心思。

    所以她冷笑着，假装着淡静说。“这个好像是我和苏菱之间的事情，用不着苏大人来过问吧。”

    唐凌湘这样死要面子活受罪，让苏珊忍不住的笑起来。

    说，“好啊，既然湘妃娘娘喜欢自欺欺人的话，那么我也没有戳破你的那种让人讨厌的兴趣。”

    “怎么，这一次苏大人闯了祸，都不用在星皇面前将功补过的吗？还这么有功夫，四处闲逛，就不怕被星皇讨厌？”

    看着苏珊这嚣张的样子，唐凌湘实在是太讨厌她了。所以不等她再说什么，就开口讽刺了。

    “呵呵，将功补过？这样的事情我苏珊还用湘妃娘娘您来提醒吗？”

    唐凌湘这样说，让苏珊就忍不住的笑起来。

    “湘妃娘娘只听说了苏菱被奖励了的事情，难道就没有听见另一件大事吗？”

    “另一件大事？”看着苏珊，唐凌湘就皱起来眉头。“什么大事情？你什么意思？”

    看唐凌湘这么警惕。苏珊不慌不忙地在她的对面坐下。然后才说，“湘妃娘娘不用紧张，我是你的朋友，不是敌人。”

    “湘妃娘娘多多少少应该听过，连妃娘娘因为将近临产的关系，所以被星皇下令移居西云殿的事情吧。”

    “所以呢？”连清雅移居西云殿，这是整个后宫都知道的事情。

    西云殿位于星府最后的位置，环境最为清幽。这对于安心养胎的人来说，是最好不过的了。

    所以唐凌湘非常的不明白，这个苏珊究竟想要说些什么。

    “还是不明白为什么吗？”看着唐凌湘。苏珊一边叹气一边摇头。“你们难道都不知道。每一个犯错的后妃被处置之前，都是要送去西云殿住过一阵子的吗？”

    “要知道连家犯下的可是大事情，如果不是因为连清雅怀了龙种。恐怕她早就和连家一起，被直接杀死了。”

    “什么？”听到这个消息。唐凌湘是十分震惊的。

    怎么会这样？连家的势力那么大。自从秦家倒下了之后。连家在这个后宫里面。可就是一家独大了。

    但这前前后后这才几个月？怎么连家就突然倒下了呢？他们究竟是犯了多大的事情，星皇会杀了整个连家的人？

    就连连清雅这样身怀六甲的孕妇，也要被波及。

    就在唐凌湘这样疑惑。但又没有问出口的时候。

    苏珊又说了，特别神秘的靠近唐凌湘。说，“那么你知道连家为什么会倒吗？”

    看着这样的苏珊，唐凌湘没有说话，只是直勾勾的看着她。

    眼前这个机器女人，就是一个疯子，一个让人完全难以理解的疯子。

    可是对视上她的眼神，苏珊非但没有生气。还是忍不住的笑起来，“湘妃娘娘你猜的没有错，这件事情确实是我做的。”

    “你知道为什么吗？因为你的好朋友苏菱，和你那个干哥哥，证明了雷家人是清白的。”

    “所以我必须找一个替罪羔羊，转移星皇的注意力。只有这样，他才不会处罚我，我也可以安然地留在他的身边。”

    听了苏珊的话，唐凌湘明显就有些生气了。

    一双眼睛瞪着她说，“你就为了星皇不怀疑你，所以把连家拖下水。就为了你小小的私利，你就要害死那么多条性命吗？”

    “苏珊你知道你为什么是机器人吗？就是因为不管你再装得像人类，你都终究不是人类。因为人类绝对不会像你这样，无缘无故的就杀戮别人。”

    “哈哈哈，”唐凌湘越是这样说，苏珊就越是忍不住的笑。

    “湘妃娘娘，您还真的是很天真啊。你知道连家人做了什么吗？最近在星球上流传的臬兽，可就是他们联合天域星人，引入地球的。”

    “你知道因为这个臬兽的关系，死了多少的星球人吗？几万啊，真正草菅人命的，是你们人类。你以为，你们人类就是有人性的吗？有些时候，你们人类比我们机器人还要更加的冰冷无情。”

    听了苏珊的话，唐凌湘的脸色一下子就苍白了。

    可是面对唐凌湘的惊讶，苏珊却没有什么反应。只是自顾自地说，“我和你说这些，只是想要告诉你。”

    “在我苏珊的面前，你唐凌湘根本就不算什么。连家那么强大的家族，我只要稍微的动一动手指就可以将他们除去。如果我想要对付你的话，你觉得你还有生还的可能吗？”

    苏珊的眼睛里面，让唐凌湘看到了一种人类少有的阴狠，顿时就让他浑身的汗毛都竖了起来。

    所以看着她说，“你究竟是什么意思？专门跑来我的宫里，就是为了威胁我的吗？”

    “当然不是，”唐凌湘害怕了，苏珊当然看得出来。

    所以她笑着，和唐凌湘拉开些距离。然后才又说，“我只是想要让湘妃娘娘知道，我苏珊的势力并不比苏菱差。连家这一次的倒下就是一个很好的证明。”

    “我是想要和湘妃娘娘合作的，我说过我们会是朋友，而不会是敌人。”

    “合作？我们之间有什么好合作的？”苏珊这么笑。看的唐凌湘越发的害怕了。

    原来当初苏菱说的，讨厌的后宫里的尔虞我诈，阴谋诡计是这样的。

    这种毛骨悚然的，让人朝不保夕的感觉，确实是很恐惧的。

    “我们当然有可以合作的方面，”看着唐凌湘的眼睛，苏珊一字一句的说。“比如我们都是打心眼里讨厌苏菱的，既然这样我们就可以联合着将她除去。”

    苏珊的话听在唐凌湘的耳朵里面，让她这个人都惊得一下子就站起来。

    也在惊慌的时候，不小心就打翻了一开始就放在她面前的茶杯。

    看着苏珊这疯狂的神情。唐凌湘再说话时语气都有些颤抖了。她说。“苏大人你知不知道自己究竟在说什么？苏菱是御师啊，你为什么这么讨厌她，就一定要杀她呢？”

    唐凌湘真的不知道，苏菱究竟做了什么事情。让苏珊这样的容不下她。

    可是面对唐凌湘的疑惑。苏珊却直接开门见山的就说。“因为他是星皇最爱的女人。只要这个人不是我，换成是谁都得死。”

    “你……你居然对星皇有这样的心思？”听了苏珊的话，唐凌湘都不敢相信自己的耳朵了。

    她怎么能相信。一个机器人居然会说出这样的话来。这样让人听了就觉得不可思议的，觉得特别荒唐的话来。

    可唐凌湘越是惊讶，苏珊就越是得意的笑。

    “湘妃娘娘不要觉得惊讶，这件事情苏菱早就知道了，难道她没有告诉你吗？这可是个大秘密呀，看起来在苏菱的心里你这个姐妹也不是那么的可靠的。”

    苏菱早就知道？她早就知道苏珊居然是喜欢星皇的？

    苏珊这话让唐凌湘更加的不可思议的睁大了眼晴，不停地回想着自己和苏菱相处的那一幕幕。

    难怪不管自己和苏菱说苏珊多少的疑点，她都显得那么的淡然。一点都不惊讶，原来她早就知道苏珊的底细，但却没有把这件事情告诉自己。

    “我不会和你合作的，如果没有苏菱就不会有今天的唐凌湘。我不会做这种忘恩负义的，背叛朋友的事情。”

    虽然因为苏珊的话唐凌湘的心里对苏菱有些不高兴了，但是要让她放弃苏菱这个朋友，那根本就是不可能的。

    苏菱对自己人的好这一次她是看得清清楚楚的，她再傻也不会舍弃苏菱这样的朋友，去和苏珊这种疯子合作。

    可是唐凌湘的坚持，在苏珊看来就是自欺欺人的。

    所以她笑着说，“没关系的，你很快就会改变主意的。”

    说完了这话，苏珊就点了点头。然后说，“今天我们就聊到这里吧，我还要忙着回去陪星皇呢。湘妃娘娘好好想想我说的话，我相信你一定会做出明智的决定的。”

    苏珊走了，唐凌湘就像受到了很大的打击一样。一下子就颓然的坐进椅子里面，脸色都变得苍白。

    怎么办？她居然知道了苏珊这样大的秘密，那么苏珊会不会想着要对付她呢？

    现在她和苏菱的关系并不比以前了，苏菱还会那样保护着她吗？

    不行，她不可以这样坐以待毙。她一定要想出办法来，保护好自己好不容易得到的这一切。

    唐凌湘那边因为苏珊的到访而乱了阵脚，苏菱却自己忙着在星球的基因研究所，做着研究。

    “苏御师，这里是星球近一百多年来基因变化的资料。这上面显示，每过十年星球的民众基因就有一定的缺陷改变。这也就是星球人的身体机能统一下降，寿命的时间减短的关系。”

    看着其研究所的工作人员递过来的纸质资料，苏菱一边皱着眉头，一边看着这些数据。

    好半天了她才又说，“就只有这些吗？关于基因的调查，总共就只有这些资料吗？”

    因为这些资料都是属于近代星球人的调查数据，苏菱并不能从这些资料里比对出什么。

    “苏御师您的意思是？”最近这些时间苏菱一有空就往基因研究所跑，这里的工作人员都有些奇怪苏菱究竟想要做什么。

    但是看见她对基因的研究这样的热忱，他们虽然疑惑却也是高兴的。

    苏菱的医术造诣是整个星球民众都知道的事情，如果她能用自己的医术找到弥补星球人基因缺陷的办法的话。

    那这可是天大的功劳啊，如果这件事情真的做成的话，对于整个星球人类来说就是一次重生。

    见这些工作人员并不能明白自己的话，苏菱又解释说。“就没有星球时代以前的，地球人类的基因资料吗？”

    “如果有了明显的比对，我们就能发现星球人类的基因，大致缺少的究竟是哪一部分。”

    “这……”听了苏菱的话，这些工作人员相互对视一眼。

    然后才又说，“有是有的，只不过这些基因都是在挖掘到的地球人类的古墓之中。从已经腐烂的尸体，以及骸骨里面提取出来的。”

    “虽然可以看到明显的差别，但是因为气候和年代久远的关系，不能排除这些基因已经产生了变化。或者因为长埋地下的关系，流失掉了一些部分。”

    “我知道了，”听了这些工作人员的话，苏菱才又点点头。

    原来这就是星球基因研究所研究了这么久，但却没有丝毫的收获的原因。

    在没有比对的情况下，他们怎么能发现自己的问题呢？

    想到这里苏菱就看着他们问，“这样的基因资料，研究出一个需要多长的时间？”

    “不过十多分钟而已，现在我们已经有了高端的基因分化科技。只要有了原体，想要研究出数据是非常容易的事情。”

    听见苏菱这么问，这些人虽然不明白苏菱想要说什么，但还是老老实实的回答。

    他们这样回答，到让苏菱下意识的点点头。

    然后直接在研究台上面拿了针管，直接取了自己的血液，然后递给一个工作人员说。

    “去研究一下我的基因，得到结果之后马上拿给我看。”

    “好，我们马上去。”看了看苏菱这奇怪的举动，这些人一头雾水的对视一眼。

    但却不敢拖延，直接就拿了苏菱的血液去研究。

    但是心里确实很奇怪的，这个苏菱究竟想要做什么？他们都是星球人啊，在这些采取过的基因数据库里，可是有上百万人的数据啊。

    其中还包括皇家的数据，那可是整个星球人的数据里最完美的一份。

    现在苏菱拿她的血液来研究基因，难道还能得到一个什么不一样的结果吗？(未完待续。)