
    “不会的，我们不会因为这一点事情就走到绝路的。”就在雷放刚刚说完这话的时候，一直坐在角落里面没有开口的雷舜就说话了。

    “我们雷家世代忠良，星皇不可能这样就不相信我们。就算是真的相信了，肯定也会查个清清楚楚才会处置我们的。”

    “对，”雷舜这么说，坐在他旁边的方诺也开了口。

    “外公，舅舅你们不要这样担心。我相信，我们行得正坐得直，绝对就不会这样轻易被打倒的。”

    看着自己家的这对宝贝这天真的样子，雷放有些无力地摇了摇头。

    “你们呀，是太不知道现实是什么样子了。如果星皇真的相信了那些鬼话，你以为他还会费尽心思地去查真相吗？”

    “现在我们雷家势力都被控制住了，连一个帮我们说话的人都没有。恐怕这一次我们是在劫难逃了。”

    “怎么会没有？”看着雷放，方诺别认真的说。“我们还有苏菱啊，还有纳兰伯伯他们啊。我们之间交情那么深，现在我们落难了，他们绝对不会置之不理的。”

    看着方诺这认真的样子，雷老南理突然就笑了起来了。说，“诺诺啊，你这个丫头还是太年轻了呀。虽然我们和苏菱以及纳兰家族的关系好。但是这一次的事情，也不是轻而易举就可以解决好的。”

    “你们要知道，苏菱。以及纳兰北理，他们都不是一个人。他们如果因为我们的事情一出面，牵扯出来的，可就是他们背后的整个家族了。所以即便苏菱他们打算插手这件事情，我都希望他们不要那样做。”

    没想到雷老南理会这样说，方诺有些不可思议的看着他。

    “外公可是我们是被冤枉的呀，如果没有人帮我们在星都说话的话。我们可就要被冤枉死了啊。”

    方诺一边这样说一边就红了眼睛，她不是怕死。她只是怕，死得这样的不值。

    而且她和苏莫才刚刚稳定下来，苏莫还和她说要和她订婚了。所以刚刚才得到自己的幸福的她。怎么可以就这样死掉？

    看了看方诺红着眼睛。雷老南理只是摇雷摇头。

    好半天才又说，“这就要听天由命了，如果老天真的要这样惩罚我当年的逃避的话，我们也只有这样接受了。”

    可是对于他们说的话。雷舜自始至终都是充耳不闻的。

    他只是坐在那里。神情坚定。语气肯定的对自己说。“不会的，苏菱一定不会让雷家就这样被全部杀掉的。苏菱不是那种绝情的人，绝对不是。”

    雷家人在南g身陷囹圄。苏菱则用最快的速度就回到了星都，并且申请见骆云赫。

    苏菱到达议事厅的时候，纳兰韦德也在。

    坐在高位上的骆云赫，面色冷冷的。他的身边站着的是，看着苏菱一脸高傲的苏珊。

    “苏御师，你请求见本皇有什么事情吗？”都没有看苏菱行礼之后又站起来的样子，骆云赫只是冷冰冰地说。

    对于骆云赫的态度，苏菱一点都不在意的低着视线。说，“星皇臣下是为了南g雷家的事情来的。”

    “呵呵，”听了苏菱的话骆云赫就笑了，看了看苏菱又看了看纳兰韦德。然后才又说，“想不到呀，苏御师和纳兰北理今天来找本皇居然都是为的同一件事情。”

    听了骆云赫的话，苏菱和站在自己身边的纳兰韦德相互对视一眼，然后才又接着说。

    “星皇臣下相信雷家是无辜的，请星皇查清楚这件事情的真相，还雷家以及雷家世代忠良一个清白。”

    看着苏菱这样子，纳兰韦德也说。“是啊星皇，雷家人对星皇一直都是忠心耿耿的。虽然十多年前，雷家老南理带领后人申请回到了南g老家，可是一直以来雷家都是对星皇忠心不二的啊。”

    可面对纳兰韦德的话，骆云赫就像没有听到一样。

    只是那样面无表情的看着苏菱，“苏御师，你觉得你这个时候来和本皇说这些合适吗？”

    “南g本来就是属于你的管辖地，可是如今出了星球怪兽入侵这样的大事，你却还在替别人求情，你是不是太恃宠而骄了？”

    “你要知道，如果不是你帮忙查出了疾病源头的事情，本皇早就把你和雷家人一起抓起来了。而且这件事是苏珊耗费了好几天的时间，拿到了铁一样的证据确认了的。难道就凭你这样几句话，本皇就要把这些事情重新都查一遍吗？”

    以往的骆云赫，对苏菱那是有求必应的。别说是因为她的求情而翻案查一件事情了，就是比这更过分的事情他肯定都会毫不犹豫的就答应的。

    可是现在呢？看看骆云赫对苏菱的态度，那眼神之中透露出来的厌恶，是丝毫都不加以掩饰的。

    站在旁边的苏珊看着骆云赫这样，心里就别提多高兴了。

    所以她再看站在议事厅中央的苏菱的时候，就那么的幸灾乐祸。

    可是面对骆云赫的话，和他的态度。

    苏菱依旧是那样淡然的，面无表情地说。“是，臣下知道自己这样的要求让星皇为难了。所以臣下想清楚了，用御师的头衔担保雷家人是被冤枉的。”

    “请求星皇重新调查这次的事情，如果最后查实了这件事情确实是雷家人所做的话。苏菱愿意削去御师的头衔，重新回到官医系统做一名官医。”

    自来星球政府就有这样的规矩，如果某位大臣犯了严重的事情。如果有求情的官员，用自己足够的官衔担保，就能让星皇下令重新彻查这个案件。

    而苏菱的御师头衔。已经是整个星球上都独一无二的，所以她这个要求并不算过分的。

    但是苏菱这样做，却明显的让有些心虚的苏珊不高兴了。

    她看着苏菱，面无表情地说。“苏御师虽然星球有这个规矩，但是雷家人犯的毕竟是联合外星种族，陷害星球人类的大事。怎么可能因为你这样几句话，就让星皇为雷家翻案呢?”

    “就是因为这件事情关乎星球存亡的大事，所以才要查清楚不是吗？这样草率的就认定了雷家人有罪，岂不是替那些真正背叛了星球的人打了掩护吗？”

    和苏珊对视，苏菱毫不示弱的看着她说。

    苏菱越是这样。苏珊就越是冷笑起来。微微的眯着眼睛打量着她。“苏御师听说你和雷家人的关系很亲近啊，那也难怪你今天跑来星皇面前说这些了。”

    “只不过这个时候，苏御师还是避嫌的比较好。不然外人一定会以为，苏御师和雷家人是同谋。所以才会这样袒护呢。”

    苏珊这样说。明摆着就是要把苏菱拖下水。

    虽然苏珊她知道眼下这个时候适合和苏菱表面上冲突。也害怕骆云赫会再次怀疑她。

    但是，看着苏菱这样维护雷家人。她就忍不住的想要拖苏菱一把。

    倒是听了她这话，苏菱并没有生气。

    而是笑着说。“看起来苏大人对我还是天生的有敌意啊。要知道南g也是有着星球裂缝的，星际怪兽会入侵也是正常的事情。况且了臬兽身体透明，根本就不容易被发现，苏大人怎么就能证明这件事情和雷家人有关呢？”

    “况且了，星都还是没有星球裂缝的地方。想必外星的种族要强势进入，也不是容易的事吧。可是苏大人管辖的机器人却遭到了病毒的袭击，还直接导致这些机器人变异，屡次对我发动攻击。”

    “那么按照苏大人这个说法，这件事情苏大人岂不是自己也脱不了干系？那么，我可不可以说，机器人对我发动的攻击是受到苏大人指使的呢？”

    “你……”这件事情明明都已经过去了，苏珊没想到苏菱她居然会当着骆云赫的面捅出来。

    所以一时之间，她就瞪大了眼睛，然后不知道自己该说什么了。

    而这个时候，站在旁边的纳兰韦德又开口了。

    “星皇，苏御师说的没有错。就这样草率的认定雷家人有罪，确实是太不妥当了。”

    “雷家人毕竟是功臣之后，在南部的影响力也是非常大的。如果轻易的处置了雷家人，恐怕会引起不好的声音。”

    “所以臣下也与苏御师一样，愿意用北部总理的头衔来担保。请求星皇彻底的调查这件事情，不要冤枉了忠良啊。”

    苏菱会替雷家人求情这是苏珊一开始就想到的事情，只是她没有想到的是。连这个纳兰韦德，也那么坚定的要救雷家。

    当初引入臬兽的事情，本来并不是雷家人做的。但是为了东窗事发之后，有一个替罪羔羊。

    所以一开始的时候，苏珊就把做这件事情所有的矛头都对准了雷家。

    只不过她和雷家人是没有过节的，会把目标瞄准雷家。也是因为他们和苏菱走的亲近，想断了苏菱的一条臂膀而已。

    只是这件事情，现在他们全部都要求要重新调查。

    如果骆云赫真的答应了的话，恐怕再次进行二度调查的时候，可就没有那么容易敷衍过去了。

    所以就在苏珊有些担心的看着骆云赫，想要劝他开口坚定拒绝的时候。

    骆云赫就开口了，看着纳兰韦德说。“好，既然你们两个都这样坚定的相信雷家人是无辜的，那么本皇就答应重新调查这件事情。”

    看到骆云赫居然答应了，苏珊心里顿时就一慌。

    但是很快她就反应过来，又笑着说。“好吧，既然星皇也决定要调查这件事情的话。苏珊会把所有的事情重新都做一遍的，一定不会轻易的就冤枉了雷老南理一家。”

    一开始的时候雷家的罪责本来就是苏珊定下来的，现在她还要接手重新调查这件事情。听到这话，不管是苏菱还是纳兰韦德都是不情愿的。

    就在他们两个准备开口，让骆云赫重新换人调查的时候。

    这个时候他们的身后突然就响起来卫离的声音，他说。“苏大人日理万机，这件事情不如就让给我来做吧。”

    “雷家家族的人可出了不少的军部人才呀，这一次他们被抓，可是让我头疼了几天呢。所以星皇，这次的翻案调查就让我来做吧。”

    “为了公平起见，让整个星球的民众都知道我没有徇私。调查的所有线索以及证据我都会公之于众，这样就算到最后查出来雷家人是有罪的，也不会引起不好的反响。”

    本来因为苏珊逐渐的重新赢得了骆云赫的信任，这一次她也相信骆云赫一定会答应她接受重新调查的事情。

    但是她没有想到的是，卫离居然也会插手这件事情了。

    所以看着突然走进来的卫离，苏珊的脸色难看极了。

    可是不等她再说话，骆云赫就开口了。他说，“好，既然这件事情牵扯到纳兰北理和苏御师，那么就让卫指挥长去调查好了。”

    说着骆云赫又意味深长地看了苏珊一眼，然后才又接着说。“这件事情一定要好好的调查，本皇绝不会允许任何人，动想要伤害星球民众的事情。”

    苏菱那边说要用御师的头衔帮雷家人翻案，不一会儿唐凌湘就听到了这个消息。

    所以她特别着急的，就把苏菱找了过去。

    特别不解的看着她说，“苏菱你怎么这么傻呢？这件事情本来就和你无关，星皇都说你查出病源有功，还打算要奖赏你呢。”

    “可你现在出面将这件事情揽下来，到时候如果雷家真的有罪的话，你可是会被他们牵连的。”

    唐凌湘一直都觉得，苏菱是那种特别精明，特别会为自己打算的人。

    可是她没有想到，这一次。苏菱居然会为了雷家，做出自毁前途的事情来。

    倒是苏菱听了唐凌湘的话，忍不住的就笑起来了。说，“不过一个御师头衔而已，虚名丢了就丢了。”

    “但是如果能替被冤枉的雷家人，洗脱了罪名，这可是最值得不过的了。”

    可苏菱这样，唐凌湘倒有些生气的样子了。她说，“可是苏菱万一雷家人不是被冤枉的呢？到时候你怎么办？”(未完待续。)