
    说完了这话，雪姑又一次挥了挥手。

    这一次她一挥手，周遭的环境又变了。

    苏菱刚刚反应过来，身边的空气就开始不停地涌动。

    她几乎是控制不住自己身体的，一下子就掉进了一个大大的冰窟里。

    四周的寒冷，不停地朝着她的身体里面涌。从脚下慢慢蔓延上来的冰水，开始不停的上升。从她的脚面逐渐蔓延到小腿，然后又慢慢的淹没了膝盖。

    那些冰水里，满满的全是尖锐锋利的冰渣子。一点一点地划过苏菱露在衣服外面的皮肤，应该是很痛的感觉，但却因为冰水的温度，而变得麻木无感了。

    她真能感觉到，皮肤被划破，血液微微地向外流带走了灵力的感觉。

    不过一转眼的功夫，那冰水就蔓延到了苏菱的脖子。

    苏菱纤弱的身体，在冰水里面不停的打着颤。仿佛下一秒，她就要因为这刺骨的寒冷，而被冻得死去一样。

    但是即便再这样极度的痛苦下，苏菱依然咬牙强撑着。

    她知道这些都是幻觉，都是想要击垮她的意志力而产生的幻觉。她不可以妥协，她要变得强大。

    苏菱这样强忍着，冰水很快的就没过了她的头顶。冰冷的感觉沿着脸上的皮肤，不停地钻进她的大脑。

    但苏菱依旧浸泡在水里，一动也不动的。淡然得仿佛就像是一个放弃了生命的人，已经不在乎自己的生命马上就会被夺走一样。

    但是即便是苏菱的意志力再坚定。到最后她的身体还是承受不住这种强大的痛苦。逐渐的变得麻木，然后失去了意识。

    但这种失去意识之后的空白并没有延续多久，苏菱很快就醒了过来。

    那是因为她昏过去之时周遭的那种寒冷已经不见了，取而代之的是，逐渐包裹着她身体的那种温暖。

    感觉到了这种温暖苏菱一下子就睁开了眼睛，只是出现在她眼前的，是卫离那张温柔的脸。

    而自己之所以会觉得温暖，是因为此刻自己正被他紧紧地拥在怀里。

    “卫离，你怎么来了？你也可以进入三生塔了吗？”看着卫离的脸，苏菱笑着对他说。

    自从他们回到了星都之后。卫离就变得好忙碌。

    她自己也忙着要找到修复星球人基因缺陷的办法。所以她和卫离见面的时间真的是少之又少了。

    现在突然这样见到卫离，还是自己在经受了那种痛苦昏迷醒来之后。被他这样拥抱着，苏菱就觉得好温暖。

    仿佛之前经受的那一切，都是值得的。

    听了她的话。看着她苍白的笑脸。卫离语气有些责怪的看着她说。“你究竟是在三生塔里面做了什么？为什么会昏倒呢？”

    “只不过是修炼而已。欲速则不达。你也不要急成这个样子，不管发生什么严重的事情，你还有我在你的身边啊。”

    看着卫离的脸。苏菱就笑了。“我没事啊，只是太累了所以就睡着了而已。”

    一边说着这话，苏菱就一边看身边的环境。只是周围黑漆漆的，什么都看不到。

    所以她就问卫离，“卫离我们这是在哪里呀？你是在哪里找到我的？”

    如果自己在接受训练的时候晕倒了的话，按理说自己还在三生塔里啊。既然这样的话，卫离又怎么会突然出现呢？

    就在苏菱疑惑不解的时候，刚刚还抱着她的卫离一下子就不见了。

    她就那样坐在原地，呆呆地看着周围的环境。想要站起来，才发现自己的身体根本就动弹不得。

    “卫离，卫离你去哪里了？”卫离突然不见了，苏菱就有些慌张了。

    自己坐在地上，不停地看着四周，然后不停的喊着。

    可是周围依旧是空荡荡的，留下她的回声。

    就在苏菱愈发的着急的时候，卫离又出现了。只不过这一次不再是卫离一个人，卫离的身后还跟了很多个，摇晃着长长的尾巴。露出獠牙和毛绒绒的身体的，天域星人。

    “卫离你刚才去哪里了？他们又是谁？”看着卫离，苏菱疑惑不解地问他。

    可是卫离并没有回答她的话，只是神情痛苦地站在那里一动不动的。

    就在苏菱奇怪得很的时候，突然从卫离的身后就走出来另外一个人。

    和卫离一样的高大，长相也有几分相似。只不过和卫离不一样的是，他的眼睛依旧是那种属于天域星人的宝蓝色。

    看见卫离站在那里不肯过来，那个男人又说。

    “怎么？还是下不了手吗？卫离你要知道，只有这个女人死了。我们拿到了南宫家族的宝物，我们天域星人才有可能解脱害怕太阳光的劫难。”

    “什么？”听到这里，苏菱一下子就迷糊了。

    天域星人也要抢夺自己的三生塔吗？三生塔可以解除天域星人搭配阳光的体质吗？

    这究竟是怎么回事？苏菱真的是弄不明白了。

    看了看苏菱迷惑的样子，那个男人并没有告诉她实情。

    而是直接递给了卫离一把刀，看见卫离不接，他又直接把刀塞到了卫离的手里。

    对着他，冷冰冰地说。“去，杀了这个女人。她是南宫家族唯一剩下的女人了，只要杀了她，我们天域星人就能变成整个太空中最强大的种族。”

    卫离站在原地，看着自己手中的那一把刀。他沉默了好久，最终才抬起头和苏菱对视。

    “卫离你怎么了？这究竟是怎么回事？”看见卫离终于看见她了，苏菱皱着眉头问。

    她只不过是昏过去了一下下而已。怎么醒过来之后事情就变得这么多？怎么会天域星的人也想要拥有自己的三生塔呢？

    “苏菱对不起，我必须要完成拯救是天域星人的使命。”手里拿着那把刀，卫离最终还是走了过来。

    看着卫离手中拿着的那一把明晃晃的刀，苏菱没有说话，只是那样一动不动的看着他。

    她不相信，不相信卫离会伤害她。

    自始至终她都坚信，就算整个世界都改变。就算所有人都改变，就算所有人都背叛她。唯独卫离，他一定不会伤害她的。

    面对苏菱的眼睛，卫离终究还是犹豫了。

    和苏菱预料之中的一样。他终究还是没忍心把那把刀插入到她的身体里。

    就在苏菱刚想要开口说什么的时候。站在她面前的卫离突然就身体摇晃了一下。

    等到苏菱的视线从他的脸上移到他的胸口上时，那里居然多了一把刀。

    刚才还在蛊惑卫离杀了她的那个男人，站在卫离的身后。而直接插过了卫离胸口的那一把刀，刀柄正在他的手里紧紧的握着。

    看见卫离回过头看着他。那个男人就冷笑着说。“既然你舍不得杀她。那么你就陪着她去死吧。”

    “不。不可以，不可以这样。”看着卫离胸口的血，一点一点的流下来。

    苏菱顿时就慌了。她努力的想要从地上站起来。可是不管她怎么努力，她根本就使不上任何的力气。

    她唯一能做的就是，那样无力地坐在原地，看着卫离在她的面前倒下。杀死卫离的那把刀，哐当一声掉在他的面前，上面的鲜血红艳艳的刺得苏菱的眼睛生疼。

    “不，卫离，卫离你不能死，不可以啊。”苏菱努力的想要去拉倒在自己面前的卫离，可是她除了痛苦的泪流满面，和撕心裂肺的大喊，依旧什么都做不了。

    可是苏菱还没有从卫离死去的痛苦中反应过来的时候，刚才杀死卫离的那个男人突然又抓了一个人过来。

    蹲在苏菱的面前，特别嚣张地笑着说。“苏菱，你看到了吗？卫离是被你害死的，如果你心甘情愿交出三生塔的话，我就可以放了这些人。”

    听了这个男人的话，苏菱一下子就抬起头。泪眼朦胧的视线中，她看到的是。被这个男人牢牢的掌控着的，十分狼狈的骆云赫。

    可是并不只是这样，苏菱这一抬起头她看到的并不只是被抓起来的骆云赫。

    还有在那个男人的身后，被那些天域星人控制住的苏莫，肖悦，雷舜，苏楚楚，这些每一个自己都很在乎的人。

    “你究竟是谁？你为什么要杀卫离，你为什么要杀他？”看着眼前这个男人，苏菱生平第一次那样痛苦的大叫着。

    她曾经幻想过许许多多次，等到星球和天域星的危机都解决。她就可以和卫离，幸福的生活在一起了。

    可是眼前这个男人，居然就凭那样一刀就夺走了卫离的性命，戳破了她对未来所有的美好幻想。

    可是对于苏菱的愤怒，那个男人就像根本都没有看到一样。

    还是那样冷笑着问她，“苏菱我只问你，你还想不想要这些人活下去？想要就把三生塔交出来，如果你不想要的话，我就让你看着这些人全部都死在你的面前。”

    苏菱看着这个男人说起三生塔身那种贪婪的眼神，她恨得咬牙切齿的。

    有些不忍的看了眼前那些自己无比在乎的人一眼，她才又说。“三生塔我不会给你的，不管你说什么三生塔我都不会给你的。”

    苏菱他可是南宫家族的人啊，从小的时候族长就告诉过他们。

    他们整个南宫家族，一百多条的生命都是因为这个秘宝而存在的。这个秘宝是关乎人类存亡的关键，不管发生什么样的事情。身为南宫家族的死士，她都绝对不能放弃将秘宝拱手相让。

    小蝴蝶也告诉过她，三生塔是依附着人类的意识存在的。

    只要她这个主人不放弃对三生塔的所有权，不管别人做什么都没有办法得到三生塔。

    “你就不在乎这些人的生死吗？他们可是你最亲近的人啊，苏菱你可比我想象之中的要无情多了。”看着苏菱，那个男人明显有些愤怒。

    看着那个男人宝蓝色的眼晴，苏菱依旧是无比的愤恨。

    咬牙切齿地对着他说，“我不会给你的，哪怕是在你杀我之前毁了三生塔，我也不会让你如愿以偿的。”

    “就冲你杀了卫离，就冲整个星球民众，我都不会让你得到三生塔的。”

    “呵呵呵，是吗？”听了苏菱的话，那个男人更加忍不住的冷笑起来。

    抓住骆云赫的手，又使劲的往下面按了按。“你要想清楚，拒绝我的后果是什么。”

    “你在乎的人，和你在乎的星球，全部都会毁灭。如果你和我合作的话，他们可能还会有一线生机。”

    可对于那个男人的话，苏菱根本就像没有听到一样。只是看着离她那么近的骆云赫，她说。“对不起星皇，我不能答应他。”

    “我明白，这不是你的错。”听了苏菱动话骆云赫并没有责怪她，只是微笑着对她说。

    看见这个情形，那个男人顿时就愤怒了。手上突然幻发出和卫离发动功力时几乎一模一样的蓝光来，狠狠的朝着骆云赫的头部劈了过去。

    所以再一次，苏菱看着骆云赫死在了她的面前。

    忍住要夺眶而出的眼泪，苏菱咬着牙看着自己面前的那些人，一个个的死在自己的面前。

    即便咬破了嘴唇，那种腥甜的血腥味在她的口腔里面蔓延。她都强忍住自己的情绪，没有松口求饶。

    这样的杀戮维持了一会儿，那些天域星人就突然消失了。

    所有被杀死了的人，完全没有了生命迹象，无力地趴在地上。

    “对不起，对不起，”看着他们，苏菱那种心痛完全不亚于当时南宫明浩死在她的面前，又看到南宫家族的族人尸体堆成山高的时候。

    苏菱的眼泪，一颗一颗的落下来，就像永远不会枯竭一般。

    只不过一转眼，她的眼泪却化成了一颗颗的火种。

    落到了地面上之后，就不停地蔓延开来。

    那些躺在地上的尸体，也被大火点燃了，一点一点离奇的焚烧着。

    坐在原地动弹不得的苏菱，也感觉到了皮肤那种被火灼烧的疼痛。

    可是她依旧动弹不得，只是看着那熊熊燃烧的大火，将躺在地面上所有的人都吞没。

    自己身处火海，浑身那种高热的疼痛，和心里那种撕心裂肺的难过。让苏菱都以为，下一秒自己就要死了。(未完待续。)