
    一听到这个声音苏珊是惊喜坏了，急急忙忙地站起来，把门打开了。说，“苏珊在的，王大人星皇有什么指示吗？”

    这个王大人是骆云赫身边除去了苏珊以外唯一亲近伺候的人，苏珊以前每天都和他共事，所以对他的声音自然也是熟悉的。

    自己被骆云赫派来查这个主上的线索这么久，骆云赫压根就没有过问过。

    如今这个王大人突然来了，是不是星皇发现她不在身边也是不习惯的，所以想让她回去了？

    想到了这个苏珊就高兴到不行，也忘记了自己是机器人要做出面无表情的样子。

    竟有些笑意盈盈的，看着那个王大人。

    显然从来没有见过苏珊这样的王大人，有些奇怪的看了她一眼。然后就说，“星皇让我来问你，说是那个主上的线索查的怎么样了？”

    “已经查到了一些了，需要我去星皇面前亲自禀告吗。”看着那个王大人苏珊仍旧是笑着说。

    可是面对苏珊的期待，王大人只是摇了摇头。说，“不必了，星皇并没有说要你去禀告。苏大人如果真的查到了重要的情况，请直接通过智脑发送给星皇吧。”

    “哦，好的。”没想到王大人会这样说，直接一泼冷水就扑灭了苏珊希望见到骆云赫的热情。

    她有些失落的低下头，脸色也在这个时候变得难看了。

    一直以来她都费劲心思的为了骆云赫和上面斡旋，就是害怕他们做出什么举动来。让星球遭受到什么打击。

    可是骆云赫呢？居然为了一个苏菱，就真的要这样放弃她吗？

    难道这二十多年的不离不弃的守护，真的比不上一个人类女子带给他那一瞬间的心动吗？

    苏珊不服气，她真的不服气。

    王大人一开始见到苏珊的时候，她是开心的，居然给了他一种人类女子才有的明朗感。

    可是下一秒呢，她居然又变得那样冰冷阴沉了。仿佛刚才的那一切，都只是他的幻觉而已。

    所以他越发奇怪的看了苏珊一眼，然后才转身离开了苏珊所在的院子。

    “苏大人，难道我们真的要继续这样做下去吗？继续这样的话。恐怕上面……”

    王大人走后苏珊的属下抬起头。看着她那满脸的失望，就忍不住的开口说了。

    可是他的话还没有说完，就被苏珊怒气冲冲的呵斥。“给本大人闭嘴！本大人的决定什么时候需要你来指指点点了？”

    “属下不敢，”跟随了苏珊这么久。这个属下还没有见过她发过这样大的火。所以一时时间就有些被吓到了。

    可是他这样害怕的神情。并没有让苏珊有一丝丝的怜悯。

    换来的只是苏珊冷冷的，从牙缝里面挤出来的一个字。“滚！”

    卫离回了星都两天之后，苏珊也回到了星都。

    只是让他讶异的是。骆云赫并没有第一时间就召见她。

    虽然苏菱因为这一点觉得有些奇怪，但却因为骆云赫的转变感到了轻松。

    因为一开始速度和反应的训练让苏菱有了信心，所以在训练平衡力的修炼上，她的进步就大了很多。

    至少现在她可以稳稳地站在那块浮木上，只要海水不会摇晃她就不会掉下去了。

    因为回到了星都她和卫离见面的机会就不多了，骆云赫也不总召见她了。所以除开了修炼的时间，苏菱就空闲了许多。

    所以也会经常挑骆云赫上朝的时间，去和唐凌湘聊上一会儿。等到骆云赫快下朝了，她就提前的离开了星府。

    “苏菱星皇对你真的是一片真心的，你这样避着他是不是不合适啊？”苏菱和骆云赫以及有多长时间没有见面了，唐凌湘比任何人都清楚。

    虽然因为这个，她感觉自己和苏菱的关系更加的亲近了些。

    但是她总感觉这个情况不对劲，一定是发生了些什么事情。

    苏菱避着不和星皇见面倒情有可原，毕竟她的一颗心心心念念都挂在卫离的身上。

    但是星皇这么做就有些奇怪了，对于他来说苏菱是多重要的人啊。怎么可能这么久不见了，现在人回来了，他却一次都不召见呢。

    “想什么呢你，”看着唐凌湘发呆，苏菱就笑着问她。

    “没什么啊，”一下子就撞上苏菱清澈见底的眼睛，唐凌湘有些心虚地低下头。

    她承认对于苏菱自己终究还是口是心非了，嘴上说着希望她和星皇走到一起。可是看到他们两个现在变得疏远，她在心里居然也是高兴的。

    对于唐凌湘的小心思，苏菱怎么会看不出来。

    所以她也没有说破，只是淡淡的笑了。在爱情面前谁都是自私的，所以她并不会因为这个而怪唐凌湘。

    “对了苏菱，”低下头沉默了一会儿，唐凌湘又抬起头看着她说。“你有没有觉得那个苏珊很奇怪？她那天来找我说了一些很奇怪的话，都是针对你的，你要小心她呀。”

    “嗯，我知道了。”听了唐凌湘的话，苏菱又笑了。

    看来她和塔仙打的赌，到目前为止她还是占赢的上风的。至少苏珊来找唐凌湘想要一起对付她，唐凌湘不仅没有答应，还把事实全部都告诉了她。

    就冲这一点都可以证明，唐凌湘并没有在这深深的后宫之中迷失掉自己的本心。

    两个人就这样说说笑笑着，不知不觉中苏菱就到了应该出去时间。

    所以她就是毫不犹豫地站起来，说，“今天时间不早了，先回去了。下次得了空。我再来看湘妃娘娘。”

    一开始的时候苏菱总叫她湘妃娘娘，总能把唐凌湘逗笑了。

    可时间这么久了，苏菱总是叫，唐凌湘也就习惯了。

    所以她也站起来，笑眯眯的说。“好，我知道你在躲避什么，回去吧。”

    听了唐凌湘的话苏菱只是又笑了笑，然后没有再说话就转身了。

    可是今天她终究还是晚了一步，因为她刚刚转身，就看见了从外边进来的骆云赫。

    没想到骆云赫今天居然会这么早就下朝。苏菱也有些讶异。

    只不过那讶异只是一瞬间的。她就低下头，一如既往的平静淡然。说，“星皇。”

    本来苏菱就一直是躲着骆云赫的，现在突然这样撞到。不只是她自己。唐凌湘都在心里替她捏了一把汗。

    不过好在骆云赫并没有什么反应。只是面无表情地看了一眼苏菱说。“苏御师也在啊。”

    “是，”骆云赫的反常从一开始没有召见她，苏菱就已经接受了。

    所以在看到他面对自己是这样的冷淡。苏菱也没有什么特别的反应。只是仍旧低着头说，“臣下只是来看看湘妃娘娘而已，现在正要离开呢。”

    “原来是这样，”听着苏菱的话，骆云赫并没有什么反应。只是目不斜视的看着唐凌湘，然后从苏菱的身边走过。

    骆云赫这样对她，唐凌湘的视线自始至终都在苏菱的脸上。仿佛想要从她的神情间，找出些失落来。

    可是无论她怎么看，她都没有找到那让她恐惧失落。有的只是苏菱一如既往的，冷冷清清的神情。

    而骆云赫呢，直接走到了唐凌湘的面前。

    然后对着她笑得特别温柔的说，“本皇给凌湘准备了惊喜，所以亲自来接你。”

    看着骆云赫对唐凌湘那么温柔，苏菱突然间就松了一口气。然后笑了笑，没有再说话，而是默默地退了出去。

    背对着苏菱骆云赫没有看到苏菱的笑容，可是那笑容却被唐凌湘看了一个清清楚楚。

    原来苏菱说的都是真的，她对星皇真的一点心思都没有。

    星皇直接无视了她，她却没有难过。反倒看着星皇对她好，笑得那么欣慰了。

    “走吧，”就像刚刚压根就没有看到苏菱一样，骆云赫拉着唐凌湘的手就要走。

    任由他这样拉着走，唐凌湘欲言又止的。

    似乎挣扎了好久，她才把自己心里的话说出来。“星皇为什么突然这样对苏菱，就不怕她难过吗？”

    “她，会因为本皇对她冷淡就伤心吗？”

    听了唐凌湘的话，骆云赫就像听见了多好笑的笑话一样。一边笑着，可眼神里面却是满满的难过。

    他说，“凌湘我想好了，要放掉苏菱了。既然她已经心有所属，那本皇就放手让她得到自己的幸福。”

    没想到骆云赫居然会这么轻易的就放开了苏菱，唐凌湘都有些不敢相信自己的耳朵。

    这究竟是怎么回事？为什么苏菱回了一趟南g之后，星皇就变了呢？

    她还以为不经历多少磨难，不让骆云赫看见苏菱和卫离桑田沧海，他就一定不会死掉一颗对苏菱的心。

    可是现在，他居然这么轻易的，就说要分开苏菱了。

    看起来是一开始她就高估了，星皇对苏菱的感情了。

    苏菱从唐凌湘的宫里出来，恰好碰见了从议事厅下朝出来的卫离。

    两个人之间隔着一条雕刻的凹槽，就那样相互对望着，相视一笑。

    “去凌湘那里了？”一直沿着那条凹槽，两个人同时走着。卫离低着声，就问她。

    “嗯，”听了卫离的话苏菱点点头，说话的声音也很小。“最近没什么事情可做，所以就想着多来找凌湘聊聊天。”

    苏菱这么说，脸上并没有什么表情。看不出她是不是生气了，卫离就解释。“军部的事情很忙，再加上天域星那边，所以我……”

    “我不是在气你，只是想让你知道这些天我都做了些什么。”看着卫离紧张的样子，苏菱忍不住的就笑了起来。

    眼前的这个卫离，样子还是以前的卫离。可是他的个性，怎么就变成这样了呢？

    那么沉稳冷傲的一个人，居然会因为她不经意的一句话，就紧张的开始解释了。

    苏菱这么笑他，卫离也不生气。

    只是同样的勾起了嘴角，说，“哦，我还怕你不高兴呢。”

    但是那心情，瞬间也明媚起来。

    有些时候他真的想不通，自己身边的这个小丫头究竟有什么魔力。怎么能够让他，因为她心痛，还因为她紧张，又因为她而高兴呢。

    两个人相互沉默了一会儿，卫离又开口问。“刚才碰到了星皇了吗？”

    骆云赫刚刚下朝，就去了唐凌湘的宫里。

    而苏菱也是从唐凌湘的宫里出来的，所以不用问卫离也知道苏菱或许碰到骆云赫了。

    “嗯，”苏菱点点头，还是笑着说。“骆云赫对我很冷淡，看起来他憋得很辛苦。”

    “你知道他为什么会这样？”看着苏菱，卫离挑起来眉头。

    这丫头怎么什么都知道啊？她居然看出来了，骆云赫并不是发自真心的想要冷淡她的。

    卫离惊讶了，苏菱还是那样笑着，只是眉眼间多了一些俏皮。

    “当然啊，早在发现苏珊有问题的时候，我就猜到有这么一天了。想要除掉苏珊以及她掌握的机器人的那些势力，这可不是一朝一夕的事情。”

    “所以骆云赫唯一的办法就是，先按兵不动，稳住苏珊。等到苏珊放下防备，最后再慢慢的部署。”

    “所以骆云赫冷淡我，只是他稳住苏珊的计谋而已。他再对我好，苏珊肯定会让星球陷入危机的。”

    没想到苏菱居然看的这么透彻，自己倒还是小瞧她了。

    卫离有些无奈的笑了笑，说。“我还担心你会难过呢，没想到你什么都知道了。看起来苏菱你比我想象之中的聪明太多了，也不必****那么多心的。”

    “是啊，你这是瞎操心啊。”看着卫离，苏菱就像永远都笑不够一样。

    “因为就算骆云赫是真的冷淡我，我也不会难过啊。我苏菱并不贪心，我只要站在我旁边那个自己在意的人，不会冷淡我就好了。”

    苏菱一边说着这话，他们就走到了凹槽的尽头。

    听到苏菱的话，卫离整个人都一顿，再看着她眼神温柔得都要溢出水来。“你这么无情若是让星皇知道了，他肯定会很伤心的。”

    而苏菱却还是笑，“因为有你，我就只能对天下的男人都无情了。”

    卫离从来都不知道，苏菱居然会这么说话。

    她说的话让卫离感动又受用，也不顾不得什么了，拉着苏菱的手一下子就闪入了四维空间里。(未完待续。)