
    “那我就不知道了，反正我觉得主人是因为这件事情不开心的。”

    看待小蝴蝶那个嫌弃的表情，辛予就没有说什么了，也直接转过身就走。

    “哎，辛予你要去哪里呀。”看见辛予也走了，小蝴蝶有些郁闷的喊。

    而走远的辛予，依旧一边走一边回答她。“我去找古力，今天上午游戏我们还没有打完呢。”

    “切，真的是。怎么和我都合不来，却天天和古力呆在一起，就那么喜欢古力吗？”

    看着辛予的背影，小蝴蝶气鼓鼓的嘀咕着说。

    苏菱在天域星上的时候，总感觉对那里的气压有些不习惯的样子。

    不管是吃住，都是不习惯的。

    现在回到了星球，整个人却像没有什么力气似的。回到房间躺在了床上，然后就昏昏沉沉的睡了过去。

    依旧是前一次的那个梦，没有出口的洞穴里，是满满的涌满了岩浆的大坑小坑。

    只不过让苏菱安心的是，上一次那个巨大的怪物并没有出现。

    就在苏菱疑惑着这一次又是什么考验的时候，眼前的场景却突然转换了。

    原本是红通通的洞穴，就在一瞬之间无限扩大。

    她站着的地面，变成了一望无际的平原。只是那地面象是被炽热的火焰焚烧过后，焦灼又僵硬。

    头顶低沉的天，也是红通通的，看起来特别的诡异。

    站在这怪异的天地之间。苏菱孤身一人。一边看着周围的环境，一边疑惑这里究竟是个什么地方。

    就在苏菱百思不得其解的时候，她的面前突然就出现了个穿着古代红色长袍。乌黑的头发，垂到腰间的人。

    “你是谁？”看到了这个人，苏菱下意识的就后退了一步，然后十分警觉地看着他。

    听到了苏菱的声音，那个人才慢慢的转过头来。

    这下苏菱才看清楚他的容貌，一个画着极致妖艳妆容的男人，看起来有些妖魔化。

    就连他盯着苏菱看的眼睛，也有些红通通的。

    他笑。然后低着头说。“欢迎主人来到修罗塔层。我是修罗塔层的塔灵玉罗刹。”

    “玉罗刹？这里就是修罗塔层了？那么历练塔层呢？已经消失了？雪姑和雪奴呢？”

    自己只不过是在睡觉而已，怎么突然就来到了修罗塔层了？苏菱虽然不太清楚，但是还是问出问题。

    “哈哈哈，”只不过听了苏菱这话。那个自称是玉罗刹的塔灵并没有先回答。而是放声大笑起来。

    等到他笑完了。然后才对着苏菱说。“主人您还真的是有情有义啊，到过的塔层塔灵们一个个的留在自己的身边。只不过恐怕雪姑和雪奴的运气就没有那么好了。”

    “你这是什么意思？”看着玉罗刹，苏菱越来越一头雾水了。

    而玉罗刹还是那样笑着。那轻蔑的样子，好像雪姑和雪奴就该死一样。

    “主人您不知道，这雪姑和雪奴只是历练塔层冰天雪地之中孕育出来的冰雪精灵而已。也就是说她们只是由雪花幻化而来。”

    “故而这历练塔层在主人修炼过后消失的时候，她们也是没有办法逃脱的。因为她们并不像小蝴蝶和辛予一样是外来的精灵，所以只要塔层一消失她们就必死无疑。”

    原来是这样，听了这个玉罗刹的话。苏菱这才明白为什么自从自己离开历练塔层以后，就再也没有见过雪姑了。

    而看着苏菱，玉罗刹也不管她是一个什么表情。直接开门见山的就说，“主人也未免太过多愁善感，妇人之仁了。这修罗塔层为的就是要灭掉主人这无用的情感。让主人变得真的强大，所向披靡。”

    “我如何好像都是我的事情，不需要你多做干涉。”这个玉罗刹看起来古里古怪的，本来就已经让苏菱觉得很不舒服了。

    他说出来的这些话，更加让苏菱难以接受。

    不管怎么样，雪姑和雪奴都是陪她经历过一段时间的塔灵。历练塔层毁灭，她当然会担心她们安危。

    可是自己这样的想法，在这个玉罗刹看起来却是可笑的。

    还说什么修罗塔层就是要灭掉她的多愁善感，妇人之仁。难道这修罗塔层就如地狱一样，要让人变得冷酷无情，丝毫没有人性吗？

    看到苏菱不高兴了，那个玉罗刹还是那样笑着。

    因为身为塔灵，这是苏菱的想法他也能够轻易的就感知到。

    所以他就说，“主人想的没有错，这修罗塔层确实就是要让主人忘记那些没有用的善良，唯我独尊的地方。”

    “从这一路上修炼上来，主人得到过不少的三生塔宝物。这最好用的宝物，可就是迷幻墨镜了。”

    “可是从主人鲜少使用它的频率来看，这样的宝物放在主人手总是太过浪费了的。还有那月柳琴，做人居然为了和那个卫离在一起，居然就将它封印了。难道主人以为就凭自己这样的做法，还过得了这修罗塔层的修炼吗？”

    没想到这修罗塔层，和自己之前修练过的那些塔层那样的不一样，苏菱一时之间就皱起来眉头。

    虽然依旧不舒服，但嘴上还是好强的说。“通不通得过好像不是由你说了算，而是看我自己的本事。玉罗刹，有没有人和你说过你真的很让人讨厌！”

    “哈哈哈，”见苏菱那么厌恶地看着他，玉罗刹反倒更加大声的笑起来。

    “我的小主人啊，你还真的是很可爱。在我成为三生塔的塔灵之前，确实有很多人讨厌我没错的。只不过他们却不会像主人这样，这么直率的告诉我而已。”

    “不过我今天和主人说这些。可不是为了让您讨厌我。而是我必须让您知道，你现在的处境这样做下去有多么的不合适。”

    “自从您进入历练塔层之后，您的修为是不是就再也没有增长过了？包括您的灵力控制度，以及您的经验值。这些都没有增长过了吧？”

    这个玉罗刹越是说，苏菱就越是感觉到他说这些并不是故意挑起自己的不满。

    所以她才不情愿的点点头，回答他。“是，确实没有增长过了。”

    “那就是对了，因为月柳琴是主人的命定武器。所以主人的修炼，以及修为都和这月柳琴脱不开关系。”

    “主人为了和那个卫离在一起，表面上只是封存了自己的月柳琴而已。其实就是封存了自己的修为。如果主人无法控制月柳琴。那么修为就会停滞不前，甚至倒退。就如此看来，在修罗塔层这个弱肉强食的地方，主人觉得自己还有什么赢的优势吗？”

    虽然知道作为塔灵。玉罗刹觉得苏菱可笑很不应该。

    但是他依旧不忍不住。那么笑着。这个丫头实在是太过天真了。也有着整个南宫家族的女子都通有的通病。

    守着自己的那颗心，想要和爱的人两情相悦，不离不弃。

    却不知道这个世间的男子并不是都可靠的。就暂且算那个卫离是可靠的吧。

    只是苏菱她自己有着她自己的责任，既然选择了完成南宫家族的使命。她就必须得断情绝爱，放下那个卫离才行。

    只不过越是听玉罗刹这样说，苏菱的脸色就越加的严肃了。

    再开口的时候，语气里也是满满的不可思议。

    “怎么会这样？当初我封存月柳琴的时候，小蝴蝶和辛予并没有和我说过这些啊。”

    原来这么久自己的修为停滞不前，都是因为自己封存了月柳琴的原因。如今看起来，果然是这样。

    玉罗刹虽然看起来讨厌，但终究是三生塔的塔灵没错的。所以不管怎么样，他都应该不会欺骗自己。

    看见苏菱信了他的话，玉罗刹这才接着说。“那是因为他们的等级太低了，身为低级塔灵，并不能完全知道所有的事情。”

    “所以主人，如果您还想要修炼。还打算继续完成修罗塔层的修练，那么就请您重新召唤出月柳琴，并且掌控它吧。”

    “如果您无法将月柳琴掌控到极致的话，这修罗塔层那您是通不过的。”

    居然要她重召唤出月柳琴，那也就是说她必须放弃对卫离的感情才行。

    自从她确定了自己的心之后，她就再也没能拨动月柳琴了。如今她和卫离彼此心意坚定，再想要控制月柳琴，恐怕就是难上加难了。

    所以即便玉罗刹已经和她说清楚了这些，苏菱还是有些下不定决心的问。“真的只有这样一个办法吗？就算我没有武器，就真的不能靠我自己的能力通过修罗塔层的修炼？”

    看苏菱如此的难以说服自己，玉罗刹笑了。“主人您还记得在进入修罗塔层之前，您经受的那个测验吧。”

    “那只将您拖入岩浆里面的怪物，是修罗塔层里面最最低级的恶兽。依照我的修为，我只需要一掌就可以取它性命。”

    “而主人呢？不仅在面对它的时候毫无反击之力，还差点丧命于它的手上。如果不是靠着过人的意志力的话，主人恐怕已经被它杀死所有的意志了。”

    什么？那么强悍的恶兽，居然只是最低级的。那也就是说，在这修罗塔层，自己真的没有任何可以侥幸获胜的优势。

    看见苏菱这似乎很难以决断的样子，玉罗刹还是那样子的笑。

    语气也轻飘飘地说，“如果主人真的下不了决心的话。那么就放弃吧，并不是每个南宫家族的女子，都能像建塔始祖一样是一个可以断情绝爱的奇女子。”

    “反正人类已经走到绝境了，主人只要一放手，他们就可以直接走向灭亡了。到时候主人您就可以毫无负担的，成为天域星的王后了。”

    “只不过主人最好想清楚，如果您没有了三生塔终极秘宝这个筹码。卫纳德还肯不肯让你和卫离在一起，你们两个还能不能走到最后。”

    没想到自己到最后居然要在卫离和家族的责任之间选择其一，苏菱真的无法做下这个决定。

    无论如何南宫家族的责任她是怎么都不能放下的，这是她努力了这么久的目标，也是以后的奋斗目标。不管给她什么样的理由，她都无法放弃。

    可是卫离呢？她就可以放弃了吗？她那么努力的很大一部分原因，不就是为了雨过天晴之后，和卫离幸福的生活在一起吗？

    如今这两样，必须要推翻其中的一样。这让她怎么决断？又怎么接受？

    看见苏菱不说话，玉罗刹也知道她现在苦恼的紧。然后就笑了，语气轻飘飘地说。

    “既然现在主人您无法下决定的话，那么我就给您时间好好的考虑考虑好了。”

    说完了这话，那个玉罗刹又笑了笑。直接转身，一下子就消失不见了。

    那玉罗刹一走，周围的天地也随之消失不见。唯一留在苏菱眼前的，就只有无尽的黑暗。

    躺在床上的苏菱，因为梦魇之中的那些话，一下子就惊醒了。

    她睁开眼睛望着，自己家熟悉的天花板，整个人却没有动弹。

    原来修罗塔层是存在梦魇之中的，只是如果那个玉罗刹说的话是真的的话。自己又该怎么办？难道真的要放弃卫离，放弃他们之间的感情吗？

    苏菱觉得，不管是哪一样自己都做不到。

    就在苏菱为这件事情苦恼不已的时候，手腕上的智脑滴滴嗒嗒的就响起来。

    驱开自己满心的苦恼，苏菱这才坐了起来。然后看着智脑上骆云赫的影像，直接就接通了。

    “星皇有什么事？”因为那一个梦魇做得太费力的缘故，苏菱全身都很乏力，所以精神也很不好。

    可是影频那头的骆云赫，却显得非常的激动。

    看着她，眉飞色舞地说。“苏菱凌湘她醒了，她活过来了。你昨天究竟对她做了什么？她真的活过来了！”

    “什么？怎么会这样？”听了骆云赫的话，苏菱昏昏沉沉的大脑一下子就清醒了。

    她昨天有没有对唐凌湘进行过治疗，她比任何人都清楚。已经脑死亡的唐凌湘怎么可能会突然就死而复生呢？这究竟是怎么回事？

    而太开心的骆云赫却丝毫没有看出来苏菱的疑惑，只是笑着说。“虽然她醒过来了，本皇还是担心她会有什么不舒服的地方，所以苏菱你再来一趟吧。”(未完待续。)