
    “因为你？卫指挥长，这话怎么说？”虽然一开始看到卫离出现，骆云赫心里是有些黯然伤神的。

    为什么每一次，苏菱面对危机的时候。他这个高高在上的星皇总是那么的束手无策？而卫离呢，却可以想出无数的办法来守护她。

    这就是苏菱选择他，而不选择自己的最根本的原因吗？

    “事情还要从一年多以前说起，卫离因为任务去到南g。却偶遇了苏菱的哥哥，被怪兽袭击的事情。”

    “出于对军部属下的关心，我才救了他，并把他送回了南g的家。就是因为那样，我才偶然的结识了苏菱。”

    “因为被她坚韧善良的个性所吸引，在苏菱接受异功能改造的时候。才在她性命攸关的时候，输入磁能功率保了她一命。可是却没想到，因为我的出手给了正在异功能进化之中的苏菱如此完美的身体。”

    “而苏菱之所以能有如此神奇的医术，那是因为她的中医知识全部都是我传授的。”

    “你骗人！”听了卫离的话，苏珊下意识的就反驳他。

    人人都知道卫离是一个指挥带兵的天才，但却根本就没有听说过他会医术的事情。

    他现在说出这样的话来，摆明了就是为了护着苏菱，故意撒谎了。

    可是看着苏珊这么愤怒的打断他，卫离却冷冷的笑了。“苏珊你究竟对我了解多少？你怎么就知道我是骗人的呢？”

    “你就是骗人的，如果你真的懂中医的话。为什么这么长时间以来从来都没有表现出来过？”

    眼看着她对苏菱所的指控轻而易举的就要被卫离推翻了，苏珊明显就有些狗急跳墙了。

    她的这个样子，引得卫离更加的忍不住的笑。“我和你又不熟，我自己会什么何须在你的面前表现？”

    “我卫离风风雨雨几十载，为保护星球立下过汗马功劳。现在只不过想要说一句实话而已，还要被你这个铁疙瘩怀疑吗？”

    “你……”卫离的一番话，直接就堵得苏珊无话可说了。

    可是卫离根本就不给她反驳的机会，继续说。“你什么你？就单凭苏菱做出来的贡献，你们在场的哪一位是比得上的？如今却用这样莫须有的理由，来怀疑她。指控她。你们究竟是何居心？”

    看见卫离和苏珊就要吵起来了。一直没有说话的骆云赫这才开口。

    “苏珊，本皇相信卫指挥长说的话。你不要打岔，让卫指挥长说完。”

    卫离是什么人，是整个星球上骆云赫最相信的人。

    现在有他替苏菱说话。骆云赫再偏帮苏菱。这些大臣再心里不舒服也无话可说了。

    “星皇……”眼看着自己占了下风。苏珊是又急又气的。骆云赫就让她这样别说了，她当然心有不甘。

    可是她的话还没有说完，骆云赫立刻就生气了。一双眼睛直勾勾地瞪着她。“怎么，本皇的话如今你都听不进去了是不是？”

    “苏珊没有这个意思，苏珊不敢。”从来没有见过骆云赫这样子，苏珊被他吓了一跳。立刻就低下头，不敢开口了。

    看到骆云赫把苏珊压制住，卫离这才又接着说。“关于苏菱在南e搜集到食物，并且能消失在那些人的追捕下的事情，都是我做的。当时我人在南e，也注意到了那些人的阴谋。为了让苏菱这样的人才顺利进入星府，所以我才插手了那一次的事情。”

    “这些事情之所以之前没有说，只是觉得没有必要。但却没有想到，这会成为你们这些无聊的人用来攻击她的理由。”

    “现在我的话说完了，你们应该清楚你们怀疑的这些理由有多么的可笑了吧？关于这次基因复制的事情，我当时也在场。那四个孩子也是由我看护，在安全的地方。”

    “如今照你们这样说，苏菱是外星派来的奸细的话。那么你们是要说，我卫离也是和她一伙的吗？”

    卫离这明显是把所有的责任都揽在自己的头上，然后故意保护苏菱。

    看到他把这事情说的这么的完美，毫无破绽，苏珊真是恨他恨得咬牙切齿了。

    所以气鼓鼓地说，“你和苏菱本就走得近，谁知道你们是不是一伙的？如今看不到那四个孩子，你们说的一切就都是空话。”

    苏珊这么说，卫离就忍不住的冷笑了。

    “苏大人，那干脆说所有守护星球。带给星球民众安稳生活，尽心尽力辅佐星皇的人，都是外星派来的奸细好了。”

    “只要把我们一个个都除去了，想必你要做的事情就可以进行的顺利多了。倒是苏大人自己啊，身为总控制机器人。不想想怎么怒了的管好自己的属下，让星球民众过得更方便。而是每天没完没了的，像疯狗一样乱咬人。看起来苏大人是不是感染了什么病毒，所以已经无法控制自己的行为了呢？”

    “你这是诬陷！卫离，别以为你位高权重，就可以随意血口喷人了！”听见卫离这么说，苏珊真的是要彻底抓狂了。

    卫离这个家伙真的太讨厌了，每说一句话都踩在她的痛处。

    可苏珊越是生气，卫离就越是忍不住冷笑的样子。“苏大人说的这些话也是我正想要对苏大人说的。不要仗着自己位高权重，就欺负苏菱。”

    苏珊这是拿卫离无可奈何了，只能向自己的人投去求救的视线。

    看到了苏珊的眼神，那些人虽然害怕卫离。但却不得不开口，“卫指挥长这样好像太过护短了吧？苏大人只不过按照章程办事而已，明显没有针对苏御师的意思。”

    “是啊。苏御师这一次确实闯了祸，引起了民愤。如果星皇不处置的话，恐怕难以服众啊。”

    听了这些人的话，卫离冷冷地扫了他们一眼。

    这两个帮着苏珊说话的大臣，立刻就低下了头不敢开口了。

    眼前整个议事厅里的局势最明显不过了，苏珊是坚持要处置苏菱的。而卫离呢，却是拼了命的要护着苏菱。

    看来看去，也只有看骆云赫怎么下决定了。毕竟湘妃也是想要把苏菱拖下水的，说不定星皇这一次真的会为了自己的女人，处置了苏菱也说不定。

    就在苏珊和卫离各自沉默着。等着骆云赫下决定的时候。

    自打卫离出现就没有再说话的苏菱。表情平淡，语气平静地抬起头说。

    “星皇，苏菱知道自己这一次确实是做得太过轻率了。让那些孩子的父母担心，也确实是我的责任。”

    “既然苏大人。和各位大臣都主张惩治我的话。那么星皇就下令好了。苏菱心甘情愿接受惩罚。”

    “只不过说苏菱不是自己。还投敌叛国真的是莫须有的罪名。这一点，还希望星皇还苏菱一个清白。”

    听到苏菱这样说，苏珊就冷笑了。“事情都已经查清楚了。那些经研究所的人也指认你是他们头目的事情。苏菱你以为你不承认，我们就拿你没有办法了吗？”

    “欲加之罪何患无辞？”苏珊冷笑，卫离也是毫不客气。

    “如果我没有记错的话，苏大人的调查能力实在是让人叹为观止。上一次雷家的事情那么的简单，苏大人不也是轻轻松松的就冤枉了雷家吗？所以苏大人又怎么能保证，自来就针对苏菱的你，没有故意查错了呢？”

    苏珊和卫离两个人都不想让，到最后还是骆云赫开口打断他们。说，“好了，苏珊卫离你们两个不要再争辩了！这件事情既然牵扯到湘妃，那么本皇这一次会亲自去调查。”

    “不管是苏珊刻意冤枉了苏菱，还是苏菱真的做了这样的事情，本皇一定会查一个水落石出。”

    说到这里，骆云赫又看了看站在卫离旁边的苏菱。然后才又接着说，“既然苏御师愿意承担基因复制失败的事情的责任。那么在那四个孩子回到南g的这三个月，苏御师就看押在自己的府邸，不许随意离开。”

    “由卫离指挥长，派星府的卫兵亲自看押。如果苏菱逃脱，所有的责任则由卫离全部承担。”

    一开始的时候骆云赫和虽然帮着苏菱，但是他的这个决定，也明显是对苏菱保持着怀疑态度的。

    把苏菱关押在自己的府里，并不是关在监狱。这只是顾忌着她这个御师的名号，给她留面子而已。

    表面上让卫离派军人看押，好像是故意给苏菱放水的样子。

    其实是把苏菱和卫离绑在了一起，既然他帮着苏菱。如果苏菱真的逃脱了，那么这一次被扳倒的可就不只苏菱一个人了，而是连同着卫离也会受到影响。

    所以骆云赫的这个命令显然让那些大臣们一个个都很服气，也全部都不再说什么了。

    就只有一开始信心满满想要一击打垮苏菱的苏珊，听到了这个结果顿时就觉得失望无比。

    为什么？为什么她精心策划的这一切，对苏菱造成的冲击依旧是不痛不痒的？

    为什么这个死丫头就这样的难以对付？为什么所有人都要帮着她？

    得到了骆云赫的命令，卫离没有办法就只能亲自陪着苏菱回到了苏府。

    “苏菱星皇这一次这样做，也是迫于无奈。苏珊这个女人这一次把事情闹得太大了，如果他不做出一点点样子的话，恐怕会引起民众不满的。”

    担心苏菱会因为骆云赫的做法而不开心，卫离一边进门一边安慰她说。

    “是，我知道。”听了卫离的话，苏菱只是淡淡的笑着。

    “骆云赫如果不罚我，我才要生气呢。好在他还保持着理智，没有弃大局于不顾。”

    今天那个情况，如果骆云赫真的从头到尾都护着她的话。恐怕不只是那些大臣会不干，就连唐凌湘的心也会被他彻底的伤的透透的。

    现在好了，罚了她关三个月。

    虽然苏珊的气消不了，唐凌湘那边应该会感觉好受多了。

    “那凌湘的事情你怎么看的？”明明是刚才才被自己的好友背叛过，苏菱却没有表现出一点点的难过。

    卫离挺担心，苏菱是把难过压抑在了自己的心里。

    听了卫离的话，苏菱一开始没有什么反应，只是沉默。

    看见她这样，卫离才又说。“我觉得这肯定不是凌湘的本意，她应该是被苏珊蛊惑了。苏菱你不要难过，这件事情我会去找她说清楚的。”

    “这是说不清楚的，”知道卫离的想法，苏菱只是苦笑着摇摇头。

    “只要骆云赫还执着于对我的感情一天，唐凌湘这个心结就永远没有办法打开。她有多深爱骆云赫，就会对我有多深的怨念。这是女人的本能，无法由她控制的，即便她知道这是错的。”

    苏菱这样说，卫离实在是很心疼。

    大手轻轻的把住她的双肩，问，“苏菱你早就想到会有这么一天了是吗？”

    “是，”看着卫离的眼睛，苏菱笑了笑。

    “不过她的表现，和善良的程度已经让我很惊讶了。至少今天她说的事都是事实，她并没有为了想要除掉我，就像苏珊一样故意陷害。”

    苏菱就是这样，表面上明明好像很无情。可是对她在乎的人，心里永远是那么的柔软。

    所以卫离也笑了，“那么你怪她今天这做法吗？”

    “怪，”而这个回答，苏菱也是毫不犹豫的就说出了口。

    “虽然我明白她的无奈，理解她的想法。但我却没有办法接受，她的背叛。本来一开始的时候我们说好的，她假意投靠苏珊，把苏珊陷害我的计划全部都告诉我。”

    “可是到最后，她还是陷进了苏珊给她编制的美好幻境里。真正的站到了苏珊的那一边，并且出手对付我。”

    说到这里，苏菱又顿了顿，眉梢眼角的温柔笑意一下子扬开。

    看着卫离非常认真的说，“不过卫离你放心，我和凌湘之间的事情，不会影响到你和她的关系。我知道你很喜欢她，真心拿她当妹妹。我不会恨她，为了你也不会。以前你们两个怎么相处，以后也可以如此。”(未完待续。)