
    听了骆云赫的话，唐凌湘并没有立刻站起来就走。

    还是就坐在原地，那样目不转睛的看着骆云赫的侧脸，说。“我不想要做所有人眼里面，那颗比苏菱更闪亮的星星。”

    “我只在乎我自己在星皇心里面的位置，是不是比苏菱更重。只是我这样想，好像是太贪婪了，因为那个位置恐怕无论我怎么做都达不到。”

    “湘妃你想太多了，本皇已经放弃苏菱了。她爱的人，是卫离。”

    骆云赫不否认，他一开始之所以会注意到唐凌湘，苏菱是一个很大的因素。

    但是接下来的相处，他自己可以确定他是喜欢唐凌湘的。

    不然的话，他也不会对她区别于对待其他女人，时时刻刻的把唐凌湘叫在身边了。

    但是现在的唐凌湘，却越来越变得多疑嫉妒。是不是自己真的做的过分了？才让她改变了？

    可骆云赫这些话明显没能够安慰得了已经很伤心的唐凌湘，她只是那么伤心的看着他。“放弃苏菱，是星皇不得已才做的事情，不是吗？”

    “臣妾承认，自己确实没有星皇想象之中的那样大度。我也会生气，会吃醋，会嫉妒。我也知道这样不好，可就是控制不住自己。”

    说完了这些，唐凌湘这才站起来。

    眼睛红红的，给骆云赫行礼。“对不起星皇，臣妾今天不该说这些惹你不开心的。我知道说苏菱这些话都是我不对，我会好好的检讨的。”

    低着头唐凌湘说完了这些就转身走。没有再看神情复杂的骆云赫一眼。

    唐凌湘和骆云赫之间因为苏菱产生了嫌隙，这个消息传到苏珊的耳朵里的时候，让她也极为的不舒服。

    虽然这些日子星皇对苏菱的冷淡，她是有目共睹的。

    可是星皇现在居然还能够为了苏菱和唐凌湘争吵，那就意味着这个丫头在星皇的心里还是有一定的地位的。

    看起来自己除掉苏菱的计划还得加紧才行，免得夜长梦多了。

    就在苏珊这么想的时候，她身边的属下就走了过来。恭恭敬敬地对着她说，“苏大人，苏菱那边出现状况了。”

    “她的基因复制根本就没有成功，承袭了她的基因的那些孩子。都出现了不同症状的不舒服。据调查现在那些孩子只能呆在氧气培植室里。根本就不能单独离开。”

    “是吗？”一听见这消息苏珊就忍不住得意的笑起来了，“还真的是天助我也，正想要逮一个苏菱的把柄呢，没想到这机会就来了。”

    听了苏珊的话。她的属下有些奇怪的看着她。

    “苏菱这一次虽然是私自进行基因复制研究。但是依照她的地位和身份做这样的研究也是足够的。而且她还是找了基因研究所配合的。这样也是符合规矩的。”

    听了这属下的话，苏珊冷笑。“符合规矩又怎么样？不还是出了问题吗？况且了，如果我想要让她栽跟头的话。还需要她真的做错什么吗？”

    “那依照大人的意思，我们接下来该怎么做？”知道苏珊不除掉苏菱她是不可能安下心来听上面的命令的。所以这个属下也是，尽力的想要配合苏珊完成这件事情。

    而苏珊还是那样冷冷的笑着，眼神之中渐渐的露出杀意。“那些承袭了苏菱基因的孩子的父母，如果知道自己孩子这辈子就只能呆在氧气培植室里的话，不知道他们会是个什么反应。难道不会觉得很愤怒吗？”

    “还有就是基因研究室那边，该动用我们的势力了……”

    基因复制研究的后果，似乎比苏菱想象的还要严重许多。

    看着那些孩子即便是待在氧气培植室里，都好像很难以呼吸的样子，苏菱的整个心都乱了。

    “现在该怎么办？这些孩子的身体机能都在不断的下降。即便待在是氧气培植室，他们的身体都无法承受。如果再继续这样下去的话，他们肯定撑不了多久的。”

    一边看着那些躺在氧气密布的空间里的孩子，苏菱一边自责的念叨着。

    看到这个情况，卫离也觉得很忧愁。

    “这个情况确实很严重，以前从来都没有发生过。现在看起来，眼下想要保住这几个孩子的话，唯一的办法就是，把他们送到二十一世纪的地球。”

    听了卫离的话，苏菱明显有些惊讶。“卫离你的意思是，要通过时光穿梭，把他们送到二十一世纪去吗？”

    “只有这样了，”看着苏菱卫离点点头。这几个孩子确实不能死，如果他们死了。苏菱不止会内疚，恐怕以后再做这方面的研究也一定会变得畏首畏尾瞻前顾后的。

    这个办法是好，至少可以让这些孩子的生命得到保障。

    但是苏菱还是有自己的顾虑，“可是这样的话，他们的就只能一辈子待在二十一世纪了吗？”

    “也不是这样，因为基因复制这样的事情必须要间隔三个月之后才可以重复。我们可以先把他们送到地球时代三个月，等到他们的身体能够承受第二次基因复制的时候。我们再把他们接回来，让他们接受骆云赫的基因复制。”

    思前想后，卫离觉得这是唯一一个可以两全的办法了。

    这些孩子可以得以保命，也可以让苏菱放下这些内疚，继续研究基因复制的事情。

    听到卫离这么说，苏菱明显就松了一口气。然后说，“看起来也只能这样了，那什么时候可以送他们过去？”

    “当然是越快越好，”苏菱放了心，卫离紧张的情绪也松懈下来。

    看着她温柔地笑着说。“我去准备一下，争取在这两天之内就用时空穿梭机送他们回地球安顿好。苏菱你就留在星球上吧，这件事情我会帮你办好的。”

    这几天她的情绪实在是太过紧张了，卫离想让苏菱留下来好好的休息一下。

    可是苏菱却不放心，还是拉着他说。“卫离我想和你一起去，我不知道这些孩子是不是真的能够适应地球的环境。我必须要亲自看到，才可以放心。”

    “好，”苏菱都这么说了，卫离当然不可能拒绝她。

    只是对她说，“那我现在就去准备。越早确定越好。”

    “好。”努力地对着卫离挤出一个笑容，苏菱这才松开他的手。看着他转身进入了四维空间里。

    卫离做什么事情自来就是很快的，当他们带着那些孩子坐上时空穿梭机的时候，不过是一天之后的事情。

    离开了地球这么久。现在要回去。苏菱的心情是有些激动又复杂的。

    当时空穿梭机缓缓地落在地球上的某一处的时候。卫离先是和苏菱一起走出了穿梭机的舱门。

    当舱门外的景色映入到苏菱的眼帘的时候，她整个人都忍不住的有些颤抖了。

    居然是这里，没想到卫离会带着她穿梭到这里来。

    一边看着眼前这些自己无比熟悉的场景。苏菱的眼泪就忍不住的涌上来。

    早就知道回到南宫家族的祖地，苏菱一定是既开心又难过。

    所以卫离没有说什么，只是紧紧的拉住她的手。说，“当初就那样莫名其妙的被天域星人劫持走了，你一定很想要等到心情平复的时候来这里看看吧。所以我这次把最终地点选在这里，苏菱现在这个阶段他们都还在，你想见见他们吗？”

    “是在那件事情发生以前吗？”回过头看着卫离，苏菱的声音都忍不住的哽咽起来。

    她这辈子，真的还可以见到族人他们吗？

    “是，”苏菱越是要哭，卫离抓住她的手就越是紧握。

    卫离这么回答，这一下，苏菱的眼泪直接就落下来了。

    就那么看着他，“那件事情就真的不能避免吗？”

    苏菱的问题让卫离沉默了一下，好半天了才又说。“我曾经也尝试过，回到南宫家族被灭门之前，可是依旧没能阻止这件事情的发生。”

    “苏菱你应该最清楚，这个祖地对南宫家族来说意味着什么。如果想要逃过这次的劫难，唯一的办法就是让他们离开这个祖地，并且隐姓埋名。以你对他们的了解，他们真的会这样做吗？”

    关于这个苏菱当然最清楚不过，对于守护了三生塔至宝几千年的南宫家族来说，这个秘宝，这个祖地就是一切。

    就算他们真的知道留在这里最终的结果是会被不明势力残忍杀戮，他们肯定都不会离开的。

    整整几千年的守护时光里，唯一一个离开南宫家族祖地的族人，就只有她南宫菱而已。

    所以苏菱不再问了，只是那样默默地垂泪。看着不远处的那些小木屋前，含饴弄孙，颐养天年的老人们。

    和在那些田地里面，不停劳作的男人们和女人们。

    这些她的亲人啊，纯朴纯真的南宫族人们啊。眼前还是这样活生生的，站在她的面前。

    苏菱无论如何都不愿意相信，也不愿意承受。在之后不久的时光里，他们会被全部残忍杀害。

    就在苏菱难过不已，卫离站在他旁边陪伴的时候。

    他们带来的人把那些接受过苏菱基因复制的孩子们，也从时空穿梭机里带下来了。

    不过前前后后的，那些孩子在露天的环境里面呆了足足有一个多小时。

    他们不仅没有表现出在星球时的那种难受，而是觉得浑身都舒畅无比。

    看到了这个卫离就几乎能肯定了，这一次的基因复制失败究竟在哪里。

    他们之所以会觉得难受，并不是基因复制太过于失败了，而是太过于成功了。

    就是因为太成功，他们变得和苏菱一样。但是身边却没有三生塔这样的至宝守护，所以他们根本就不能以这样的体质，在星球那样恶劣的环境下生存。

    “现在可以下结论了，他们确实可以在地球上生存的。”看见苏菱依旧默默的站在那里看着南宫家族的人们，卫离走到她的身边说。

    听了卫离的话，苏菱这才低声开口。“现在离他们被杀还有多久？”

    “一年，”都不忍心看苏菱那个样子，卫离也低着头回答。

    而苏菱虽然难过，但是语气却是平静的。她说，“那就让他们留在这里三个月好了。毕竟他们是来自星球的未来人，如果带去外面的世界难保不会出什么岔子。”

    “好，我也是这样想的。”之前卫离把穿梭的终点设置在这里的时候，心里还是很忐忑的。

    他担心在苏菱的心里依旧无法接受这个残忍的事实，也担心再见到南宫家族的人她会崩溃。

    所以这次这样做，他也是在和自己打赌。

    毕竟这一切苏菱早晚都要面对的，与其到时候让她一下子承受太多。倒不如现在先试着，让她接受南宫家族被灭门这个惨痛的事实。

    和当年被逐出南宫家族祖地，还是个小丫头的时候不一样。

    如今的苏菱已然出落得亭亭玉立，身上那种淡然又让人无法忽视的气势。当她走进南宫家族祖地的时候，那些族人们都一个个不敢认，也认不出眼前这个绝美的女子，就是曾经那个在他们眼前跑来跳去的小丫头南宫菱。

    从外面想要进入南宫祖地，那是非常难的事情。

    除非是他们南宫家的族人，才有可能找到这秘密进入的地方。

    所以当苏菱他们出现的时候，南宫家族的人是非常的惊讶的。

    “你们是什么人？想要做什么？”不等他们走进太多，家族里面的男人们就聚集起来，十分防备地看着他们。

    看着眼前这些熟悉的人，丝毫都没有认出自己来，苏菱张了张嘴就想要解释。

    可是她的话还没有说出来，站在她旁边的卫离就拉了拉她，然后对她摇了摇头。

    紧接着就拿出一块檀香木雕制的木牌来，给那些南宫家族的人看。

    当苏菱看到那块木牌的时候，整个人惊讶的表情，和南宫家族的人一模一样。

    檀香木的木牌，那上面刻着属于南宫家族家主才能用的特殊符号。卫离究竟是什么身份，又是什么人？怎么会拥有这个东西？(未完待续。)