
    那一天王大人来说了，苏珊没有办法就只能按照他说的，通过智脑把自己查到的事情并报给骆云赫听。

    但其实她禀报的这些都不是她查到的，而是她为了博取骆云赫的信任，故意牺牲掉一个自己手下的人。

    但是听了苏珊的结果，骆云赫却表现的很高兴。

    仿佛对苏珊所有的怀疑都不在了一样，直接抓了那个苏珊牺牲出来的人。并且下令让苏珊再次回到他的身边，这可乐坏了一直都渴望回到他身边的苏珊。

    所以不等一切都准备好，苏珊急急忙忙的就想要去见骆云赫了。

    “苏大人您真的相信星皇已经对您打消所有都怀疑了吗？我倒觉得这件事情有蹊跷，您可千万不要大意了啊。”苏珊一下子高兴地忘记了所有的疑虑，可他的属下却觉得这事情疑点重重的。

    骆云赫可不是一个这么好糊弄的人啊，怎么可能这么轻易的就相信了苏珊的说辞？

    不管苏珊有多么的高兴，他都怀疑这件事情是一个阴谋。

    可是眼下的苏珊正高兴的不行，对于属下这种泼冷水的行为她是十分的反感的。

    她回过头，特别生气地看着那个属下说。“你懂什么？我和星皇之间的感情你根本就不懂，你凭什么这样说？”

    对视上苏珊那种阴狠的眼神，那属下就吓了一跳。

    急急忙忙的就低下头说，“属下只是担心大人而已。并没有其他的意思。”

    “本大人的事情自己知道拿主意，以后再多嘴小心我不饶你。”看着那个属下，苏珊这话说得咬牙切齿的。

    她等了这么久，好不容易才等到骆云赫让她回去。这个时候这属下这样说，当然是要被她怨恨的。

    “是，”苏珊都这样说了，那个属下自然不敢再说什么。

    只是低着头，唯唯诺诺的说。“那么上面的命令……”

    “这个本大人自己知道解决，你最好给我老实一点。虽然我们都被上面控制，但是星球的机器人都是本大人的人。你要是敢耍花招的话。我一定会让你死得很凄惨。”

    看着这个属下。苏珊很明显的是不放心他。

    但听了苏珊的话，那个属下都忍不住的有些发抖了。说，“大人放心，属下不敢。”

    有了骆云赫的命令苏珊很快就回到了星皇宫。对于她的回来骆云赫没有什么特别的反应。只是很自然的。让她去做每一件事情。

    仿佛之前的怀疑。让他离开的事情都是幻觉一样。他们自始至终，都像是从来没有生过嫌隙的主仆。

    虽然苏珊前一段时间都不在骆云赫身边，可是骆云赫的举动她却是知道的无比清楚的。

    不知道为什么。骆云赫会突然就冷淡了苏菱。但是苏珊是很高兴，骆云赫不再被苏菱迷惑了。

    “星皇最近有见到苏御师吗？”就在骆云赫休息的间隙，苏珊递上一杯茶，声音温柔的说。

    听苏珊突然就提起苏菱，骆云赫的手猛然一顿。

    但是只不过一瞬间，他又恢复了那平常的神情。语气淡淡地说，“之前在湘妃宫里偶遇过一次，怎么了？”

    以前的时候骆云赫提起苏菱都是神采飞扬的，可是眼下他提起她，那眉眼之间居然有些不耐烦了。

    看到了这个，苏珊的心情就别提有多好了。

    她一边笑着，一边解释。“是这样的，前段时间我和苏御师有一点点误会闹的很不愉快。所以我想着什么时候遇见她，向她道一个歉。毕竟星皇是在意她的，她以后或许会成为后宫的娘娘，苏珊不该惹她不高兴的。”

    听了苏珊的话，骆云赫的脸色明显一沉。

    声音也有一些不高兴了，“本皇什么时候说过要让他成为本皇的女人？苏珊你和谁学的这样妄自揣测本皇的意思？”

    “苏珊不敢，只是前一段时间的时候，星皇对苏御师那么好，苏珊就想太多了。”骆云赫居然因为这个生气了，苏珊更加的好奇他和苏菱之间究竟发生什么了。

    可是说起这个，骆云赫依旧是一脸的不耐烦。

    “前段时间只是本皇心情好而已，对于一个曾经公然拒绝本皇对女人来说，本皇可不会再对她有任何的心思。”

    “你是本皇身边贴身伺候的人，不必为了一个御师就低声下气。本皇不会让她再进后宫的。”

    “是，”虽然不知道骆云赫和苏菱之间发生了什么，但是骆云赫如今看起来好像是很讨厌苏菱的。感觉到这个，苏珊就更加的开心了。

    这个自以为是的苏菱，她以为全世界的男人都要围着她转吗？

    一会儿占着星皇的心，一会儿勾着卫离的胳膊。自以为自己如鱼得水了，现在失去了星皇的注视，知道自己有多愚蠢了吧？

    早知道星皇会这么快就反应过来，看穿她这点小伎俩。她当初又何必费那么多心思，去对付这个小丫头呢？

    还差点因为这个伤了她和星皇之间的和气，真的是得不偿失啊。

    骆云赫让苏珊回到了他的身边，这正是之前卫离说过的，骆云赫能做的牺牲。

    现在暂时稳住了苏珊，星球也得到了暂时性的太平。所以卫离这才想着办法，要怎么样才够让这个问题彻底的消失。

    “主人您这样做真的有用吗？苏珊可早就被他们控制了呀。骆云赫只是苏珊对星球唯一的念想而已，如果苏珊最后真的坚持完成他们的指令的话。我们恐怕会被打得个措手不及。”

    看着卫离精心的部署着，接下来的应对计划。缪斯特别担心的说。

    那个苏珊明明是中了病毒之后，才产生了奇怪的情绪。

    万一她的变异根本就不像是一个正常的人类，而是变成了一个疯子，做事不按常理出牌的话。那么星球和主人不就危险了吗？

    到时候星球如果有个什么闪失，星球人总真的全部都灭亡的话，恐怕到时候主人一定会自责死的。

    可缪斯的担心却完全影响不了，卫离对自己计划的信心。

    他笑着说，“缪斯你是太不了解苏珊了，她是一个疯子，但却不是你口中的那种疯子。”

    “她发的疯。前前后后都是为了骆云赫一个人而已。包括刺杀苏菱。都是因为骆云赫太过于钟情苏菱的缘故。”

    “如今的她，回到了骆云赫的身边。骆云赫又对苏菱那么冷淡，苏珊作为一个有着人类思想的女人，又那么爱慕骆云赫。她当然不会再轻举妄动了。”

    “而且你要知道。当初上面的人可没有下令让苏珊杀苏菱的。可是她却可以顶主上面的压力。三番四次的想要致苏菱于死地。从这一点上面来看，上面对苏珊的控制也并不是那么有力的。”

    “只要我们抓住这点时间，充分的准备好的话。到时候就算苏珊服从上面的命令。指挥机器人发动暴乱，他们也不能获得他们想象之中的成功的。”

    卫离的应对计划，作战计划从来都是完美的。

    缪斯也相信，只要有了他这个计划。这一次星球也可以在那些人那么惊心的计划下，化险为夷的。

    “只是……”想到这里缪斯还是有顾虑，“只是主人真的想好要帮助星球这样做了吗？主人就不怕国王因为这个和您翻脸，对星球大势进攻吗？”

    卫纳德有多好战，有多想帮助天域星人变成整个太空最强的种族，缪斯和卫离最清楚不过了。

    如果这一次，卫离真的打乱了他的如意计划。

    当然不可能保证卫纳德还会一如既往地放任卫离不管，到时候他被激怒了，做出什么事情来都不一定。

    所以听了缪斯的话，心里没有底，卫离也沉默了。

    好半天了才说，“以后的事情谁都无法预料，我们只能走一步看一步。但是可以肯定的是，不管卫纳德怎么做，我都会尽自己的全力保护好星球人。”

    “不管是为了母亲，还是为了苏菱。我绝对不会让她们的种族，在这个宇宙中彻底的消失。”

    尽管苏珊已经完全相信，苏菱已经失去了骆云赫的注视。

    但是不知道事情的缘由，苏珊还是觉得奇怪。所以背地里，她特地让自己的手下去摸清了情况。

    “苏大人查到了，星皇之所以会对苏菱彻底的失望。全是因为前一段时间，苏菱私自回了一趟南g。就是因为苏菱消失的那几天，让星皇对她彻底的失望了。”

    听了这个属下的话，苏珊觉得好笑的不得了。“南g是苏菱的家乡，她作为御师自行回去也无可厚非。星皇怎么可能因为这个就对她彻底的失去耐心？你最好给我一个满意的答复。”

    都没有看苏珊那难看的脸色，那属下继续说。

    “当然不止是因为这样，苏菱确实可以自己随意回去南g。但是让星皇真正生气的是，苏菱离开的同时卫离也消失了。”

    “而且据可靠消息称，苏菱是带着卫离回去见家人了。而且两个人还在南g卿卿我我了好几天，就是因为知道了这个，星皇才对苏菱彻底死心的。”

    “真的？居然有这样的事情？苏菱怎么会愚蠢到这个地步？”看着自己的这个属下，苏珊心情很好地笑了。

    “这个苏菱也是太不懂星皇的心了，作为整个星球最强的皇者，他怎么可能忍受这样的屈辱？该死的女人，自以为自己的欲擒故纵很高明吗？简直是愚蠢到家了。”

    听到了这些话，苏珊就别提有多解气了。

    这一次她倒真的要谢谢那个卫离了，帮她把星皇的心给收了回来。只要星皇还是曾经的那个星皇，她就有信心，可以让时间回到以前。

    看着苏珊是高兴了，那个属下才松了一口气。

    说，“那么我们的人要继续跟着苏菱吗？还是再找个机会，继续把她除掉？”

    这个属下这么说，苏珊就忍不住发出一声嗤笑。“既然星皇都已经不喜欢她了，以后她也对我构不成威胁。那么我们为什么还要费尽心思的对付她呢？”

    “如果继续下去，不仅会让星皇对我们再次产生怀疑。还会惹上卫离这个难缠的家伙，既然这样的话，我们当然不要再继续了。跟踪苏菱的人撤回来，以后不必在她身上浪费时间了。”

    苏珊那边已经彻底地对苏菱放了心，同样没有什么事情的苏菱除了每天在历练塔层里修炼，就是一个人学着控制小卫。

    不知道是不是因为平衡力在历练塔层的训练下，变好的缘故。

    苏菱一个人掌控小卫的时候，虽然不像卫离那么熟练。但是也不至于像卫离在的时候，那样的手忙脚乱。

    自己的修炼进步快速，控制小卫也变得轻松了。苏菱的心情，当然是特别好的。

    这天她刚刚吃过了早饭，进入到历练塔层的时候。

    这一段时间都避不相见的雪姑，就突然出现在她的面前。

    “主人您上一次完成任务得到的假期已经用完，塔仙新布置的任务已经出来了。请您接受命令。”

    在苏菱的面前，雪姑面无表情的说完这番话。

    然后也不等苏菱反应，直接转身就挥了挥手。

    闪烁着金光的一排排字体，立刻就出现在了半空中。

    “本次任务：一，找到星球人基因缺陷的奥秘，并且用自己的力量制出可以修复这种基因的药。二，在完成第一个任务的同时，必须完成历练塔层的所有修炼，并且进入到修罗塔层。完成此次任务限时为五个月。并且在这次期限过后，塔仙和苏菱的赌约也会得到结论。”

    “天啊，”看着这个任务，苏菱整个人都震惊地睁大了眼睛。

    不可思议的看着雪姑，“这任务怎么可能完得成？星球人基因的缺陷问题，不用调查我也知道那是因为日积月累的污染环境造成的。”

    “这么几千年来根本就没有人可以解决的问题，塔仙居然只给我五个月就让我解决，这是不是太不可能了？”

    “而且还有第二个任务，还有要帮助唐凌湘在后宫的事情。雪姑你确定了塔仙没有弄错吗？”(未完待续。)