
    看着自己一手创建起来的苏氏学府，走到如今这个地步，最心痛的就要莫过于苏穗了。

    一开始的时候，苏菱要拿这些基因本来就有大问题的孩子进行基因复制。她也是很开心的，因为她一直都深信，苏菱能带给所有人不敢想象希望。

    可是她没有想到的是，最后事情会变变成这样。

    不仅是苏菱和那些孩子都消失了，那些从来就对孩子们不闻不问的父母。居然突然就来找上学校的麻烦，似乎是受到谁的指使了一般。

    虽然因为苏家的势力，那些孩子的父母不敢闹的太过火。但毕竟苏菱不在，他们不管做什么说什么都是没有多大用处的。

    听了苏穗的话，苏莫也显得很忧愁。

    “这件事情我也不知道该怎么处理，那些父母很明显就是很刻意的要抹黑我们苏氏学府的名声的。”

    “不然怎么可能什么解释都不听？就直接在智网上散播消息呢？而且最重要的事情，不知道苏菱她究竟在做什么。又把那些孩子带去了哪里。”

    “我想我们现在唯一的办法就是，尽量的拖延这件事情。等到苏菱回来，到时候一切的问题就迎刃而解了。”

    苏莫这么说，虽然是唯一的办法，也得到了所有人的赞同。

    但是一直坐在旁边沉默着不开口的肖悦，到最后却开了口。

    “苏莫这件事情很明显苏菱就是被人陷害了，我去找过之前辅助苏菱进行基因复制的工作人员。他们一个个都被抓了起来。而且不许见任何人。”

    “要知道这件事情都还没有定论，怎么可能这么快就抓人呢？唯一的解释就是，星都那边人有人要陷害苏菱。恐怕从一开始，这就是一个圈套。”

    肖悦分析的非常有道理，这让苏莫和雷舜都忍不住的点点头。

    苏菱一个弱女子在星都闯荡，怎么可能会不被人盯上呢？发生今天这样的事情，多多少少都还是在他们的意料之中的。

    看到他们这愁眉不展的样子，雷舜又说。“好了你们就别担心了，现在苏菱不在我们说什么都是空话。”

    “我爸已经去打听过了，星都那边的局势有星皇和纳兰伯伯顶着。应该不会出大问题。而且最重要的是。卫离指挥长也一起不见了。”

    “这很明显的，苏菱一定是和卫指挥长在一起。只要等到他们回来，有卫指挥长替苏菱作证的话。到时候不管这些人说什么，都是无用的。”

    上一次雷家落难。苏菱是如何帮助他们雷家的雷舜永远都不会忘记。

    所以这一次苏菱被诬陷。他们雷家在第一时间就动动用了自己在星都的部署。

    替苏菱打点着。努力地减少这件事情的影响力。

    听到了卫离这个名字，他们就算是再担心，这也放心了不少。所以大家都沉默了。

    他们相信只要有卫离在，有他护着苏菱不管多严重的事情，恐怕也能迎刃而解吧。

    星球那边因为那些孩子和苏菱一同消失的事情闹得不可开交，而卫离和苏菱在地球上确实是毫不知情的。

    眼看着这些孩子的身体因为在地球的环境下，一天一天都变得更好。苏菱悬着的一颗心，就那样放了下来。

    在地球上大约过了十天的样子，看苏菱每天和南宫家族的人，过得那么开心。卫离都有些不忍心提起，要和她回去星球的事情。

    看着卫离欲言又止的，苏菱自己也意识到了什么。

    这先开口打破沉默，问他。“是要回去星球了吗？”

    毕竟卫离是星球的指挥长，军部有太多的事情需要他处理。

    而且苏菱知道，他还在暗自安排对付苏珊机器人大队的事情。所以离开了这么久，卫离应该是想要急着回去的了。

    苏菱看出来他的意图，卫离就有一些笑了。说，“走之前是还有些事情没有处理好，所以有些担心。”

    “只不过苏菱你如果还想在这里留一段时间的话，可以不用和我一起回去。三个月之后，我会来接你的。”

    一年之后，整个南宫家族就会被灭门了。卫离觉得，苏菱一定会很珍惜和他们呆在一起的最后的时光。

    所以现在这个时候与其带她回星球去经历那些纷纷扰扰，倒不如让她留在南宫家族的祖地，享受这最后的快乐。

    可是对于卫离的提议，苏菱却淡淡的笑着摇摇头。

    说，“不用了，不管我多么不愿意承认，那一天终究会来的不是吗？”

    “既然我知道，族长把一切都托付在我的身上，我就更不应该退缩。我和你一起回星球去，我一定要完成塔仙给我的任务。”

    一开始恢复了记忆之后，对于自己不是南宫家族家主的身份，却在修炼着三生塔的事情，苏菱始终都是心有芥蒂的。

    总觉得自己的所作所为，超出了自己这个家族死士的身份。所以即便是得到了修炼的机会，也不会取得太大的成功。

    可是如今她的想法却不一样了，她是唯一一个幸存的南宫族人了。如果她不能完成这个使命，那么南宫家族千百年来无数人守护的秘密，就会随着她的死去而沉埋地下。

    所以不论怎么样，她都要完成族长的嘱托。保护好三生塔，努力的开启终极秘宝。给已经快走到绝路的人类，开启一片新的天地。

    见到苏菱振作起来信心满满的样子，最开心的就是卫离了。

    所以他笑着，轻轻地把苏菱搂进怀里。说，“好。那我们一起回去。”

    只不过让苏菱和卫离意外的是，等到他们回到星球上的时候。

    迎接他们的不再是风平浪静的局面，而是暗流涌动的形势。

    苏菱最先回到南g，因为她带走那几个孩子的事情。她也挺担心苏氏学府这边会出什么问题。

    所以当她回到苏氏学府里，看到以往热闹不已的学府内，居然变得冷冷清清的。她的心顿时一下子就悬了起来。

    打了影频通话给苏穗，见到她之后，苏菱才知道自己离开这十多天究竟发生了什么。

    “苏菱如今星都那边的形势很紧张，看起来那只幕后黑手确实是想要致你于死地的。你还是去和家主他们商量商量，接下来该怎么应对吧。”

    看着苏菱。苏穗实在是很担心她。

    原本这件事情并没有那么严重。可是事情却因为苏菱中消失的十天而发酵。更让人觉得为难的是，苏菱并没有把那几个孩子带回来。

    如果那几个父母抓住这件事情不放的话，这对苏菱是很不利的。

    就在苏穗说话的同时，因为穿越时空去到了21世纪地球的苏菱手腕上的智脑。延迟的消息一下子全部都发了过来。

    不止是苏莫肖悦雷舜他们联系的延迟消息。就连小蝴蝶和古力他们。以及纳兰韦德他们也是打了不少的影频通话找她。

    就连骆云赫的召见令。前前后后也发了十多个。

    眼看着这个情况，苏菱也一下子就严肃起来。

    她看着苏穗说，“不用了。我没有时间再去和哥哥他们商量什么了。苏穗这一次的事情处理起来可能有些麻烦，但是你们要记住了。苏氏学府，家族，以及苏氏药业那一边。你们一定要撑住了。”

    “至于我的事情，你们不用插手。我自己知道该怎么应对，要记住我的话，千万不要为了救我而乱了阵脚。”

    “好，”虽然不知道苏菱有什么打算。但苏穗听到她这样有条不紊的安排，也是顺从的点点头。

    说完了这话，苏菱就什么都没说了。

    直接出了苏穗的办公室，然后直接进入了莫多入口。

    等苏菱从南g直接回到了苏府之后，同样的话交代了小蝴蝶和古力。苏菱这才洗漱了一番，然后直接进入了星府。

    消失了十多天，并且卷入了大事件的苏菱一出现。

    星府里面的气氛一下子就变得紧张起来，看着眼前这个站在大臣的最前面。气质清冷，不卑不亢的苏菱。

    因为她的事情无比头痛的骆云赫，瞬间就觉得轻松了不少。

    不为别的，就因为苏菱敢这么问心无愧的突然出现在他面前。他就有信心，这次的事情依旧可以还苏菱一个清白。

    “苏御师你终于回来了，想必之前发生的事情已经听说了吧？既然如此，苏御师作为当事人，就说说这是怎么回事吧。”

    眼看着苏菱就这样明目张胆的回来，背对着苏菱说他坏话的那些大臣，一下子都不怎么开口了。

    一个个只是站在她的背后直勾勾地盯着她，但心里讥笑着看她怎么为自己辩驳。

    察觉到这些不善的视线，苏菱并没有什么反应。

    只是抬起头，眼神清明的看着骆云赫。说，“臣下没有想到，我只不过离开了不到半个月而已。某些别有心机的人，就忍不住的这样抹黑我了。”

    “我确实做了基因复制的研究，只不过研究出现了问题。接受了基因复制的孩子们，如今已经被我送到了自己可以承受的环境里。三个月之后，等到他们可以承受第二次的基因复制，我就会让他们再次回来。”

    “在我做研究的时候，也确实是由南g基因研究所的工作人员辅助。但对于这些工作人员的背景，我是不清楚的。因为我都是直接申请研究所指派工作人员辅助的。”

    “还有关于我是不是苏菱的问题，难道就因为我接受异功能测试的当天。南g测试出现了问题，和我的基因发生了变化，就能够证明我不是苏菱了吗？”

    “那么想必可以让这些大人们都去查查，那些因为接受了异功能测试加强就脱胎换骨的人们。是不是都有问题的，是不是都是外星种族伪装的。”

    听了苏菱的话，骆云赫笑了。脸上的轻松，是这半个月以来从来都没有过的。

    他看着站在议事厅里那些默不作声的大臣们，然后才又接着说。“原来是这样，本皇也是不相信这些话的。苏御师你……”

    可是这一次骆云赫的话并没有说完，站在他的旁边明显就特别不高兴的苏珊就直接开口打断了他的话。

    “星皇如果这样轻而易举的就相信了苏菱的话，恐怕难以堵住悠悠之口啊。在苏菱当天接受异功能测试的墙壁上，我们确实发现了原本的苏菱身体爆裂时留下的基因残液。”

    “通过基因分析数据比对，那确实是苏菱留下的没有错。这个就能够证明，眼前的这个苏御师。根本就不是由原先的苏菱进化而来的。”

    “她说三个月之后，那些孩子就能够回来。这些都只不过是她的片面之词而已，她拿不出证据，实在是难以让人信服。”

    苏珊开口戳破苏菱的说法，那些大臣们一个个也闲不住了。

    开始附和着苏珊说，“是啊星皇，这件事情虽然表面上看起来不严重。但是因为拖了太久，又牵涉到苏御师的原因。所以现在这件事情，已经在星球上引起了广泛的关注了。如果不好好处理，给大家一个满意的说法的话，恐怕会在民众中引起不好的声音。”

    “臣下也是这样认为的，那几个孩子的父母如今见不到孩子。已经向星球政部的法刑部提起诉讼，控告苏菱滥用自己苏氏学府校长的身份。为自己的恐怖研究，谋选目标了。”

    “如果苏御师真的这样问心无愧的话，那么就请她自己拿出证据好了。自己来证明自己是苏菱，自己来证明那些孩子还活着，自己证明自己和那些和外星球沟通的工作人员是没有关系的。”

    看这些一个一个跟着苏珊说话的人，明显就是她的势力没错。

    所以苏菱冷冷的笑了，这时她的大脑里又响起了迷幻魔镜的提示音。

    “收集邪恶能量成功，正义值：+0，邪恶值：+300。总共剩余能量值：正义值：0，邪恶值：300。”

    完全没有理会这个声音，苏菱只是看着最后那个说话的大臣说。

    “这位大人说话是不是有点太不负责任了？我苏菱从进入星都开始，前前后后为星球人类做了多少的贡献？救了多少星球人类的命？”(未完待续。)