
    “这一次我确实在基因研究上面出了错，导致那四个接受基因复制的孩子，不得已离开三个月的时间。就因为这个，你们就可以随便指控我是外星种族吗？”

    “既然是你们一口咬定我通敌背叛了星球，那么就请你们拿出证据来证明我有罪。你们来证明我不是苏菱，你们来证明我和那些研究人员有牵扯，你们来证明那几个孩子已经死于非命。”

    “你们随意诬陷拿不出来证据，却要求我来证明自己的清白？你们真以为我苏菱怕你们吗？”

    苏菱伶牙俐齿，这是所有人都知道的。

    只不过她这番话也说得很占理，一时之间这些大臣们都不知道该说些什么了。

    可是准备充足的苏珊怎么可能让苏菱这三言两语的，就推脱了她精心扣下去的罪名。

    所以她冷笑着说，“苏御师不要着急，这证据我苏珊当然是有的。不然也不可能随口就指控，苏御师这样的大人物。”

    说完了这话，苏珊又回过头看着骆云赫说。

    “星皇，因为事情牵扯太大。所以之前有一个证人，苏珊一直都没有说出口。现在既然苏御师要证据证明的话，那么苏珊可不可以请求，破例传唤一个证人？”

    眼看着眼下的局势已经偏向苏菱了，骆云赫本来是高兴的。

    可是苏珊却不肯罢休，这让骆云赫心里十分的不爽快。

    可是即便他不爽快，被大臣们盯着的他也无可奈何的。只能对着苏珊冷冷的说。“好，本皇准你这个请求。”

    骆云赫倒要看看，这让苏珊藏到最后的王牌究竟是什么。

    她究竟逮到了苏菱什么样的把柄，这一次居然舍得暴露自己这么多的势力，也要不遗余力的拖垮苏菱。

    骆云会答应，这早就在苏珊的意料之中了。

    所以她得意地笑着，对着自己身旁的属下点点头，那个机器人就立刻快步的出去了。

    议事厅里面的人，等了不到一会儿。

    苏珊的那个属下就带着人进来了，一整个议事厅里面的大臣们。都看着穿着华丽的衣衫。面容精致。雍容华贵的唐凌湘走进来。

    只不过看到唐凌湘的时候，骆云赫整个人都震惊了。

    倒是站在大臣前面的苏菱，看到唐凌湘进来的时候。她除了脸色冷了几分，就没有其他的反应了。

    等到唐凌湘走到议事厅最前面的时候。苏珊这才说。“星皇苏珊找到的证人。就是曾经和苏御师一起在南e经历过候妃离奇被杀事件的湘妃娘娘。”

    “众所周知。湘妃娘娘和苏御师是好朋友。恐怕在整个星都，也没有谁能够比湘妃娘娘更加了解苏御师了。”

    那么不可思议的看着唐凌湘，骆云赫就像没有听到苏珊的话一样。

    只是看着她问。“湘妃你来这里做什么？你知不知道你自己在做什么？你只是一个后妃而已，前朝的事情你不能插手的规矩，都忘了吗？”

    看着骆云赫生气，这十多天来一直都没有见到他的唐凌湘笑了。

    那笑容之中有悲愤，绝望，和失望。

    “臣妾知道自己不应该来，臣妾来了就是背叛了好友。臣妾来了，就是惹了星皇不高兴。可是臣妾只是想要来说句实话而已，不管结果如何。臣妾只想要让大家知道真相，让大家明白苏御师究竟是一个什么人。”

    “胡闹！”听到唐凌湘的话，骆云赫更加的怒不可遏了。

    如果对于之前苏珊拿出的那些牵强的证据，骆云赫还有信心苏菱可以一一的应付过去的话。

    但是对于唐凌湘的指控，和她那么要好的苏菱恐怕就没有那么容易躲过去了。

    所以他真的怕唐凌湘会说出什么伤害苏菱的话来，因为这样就觉得特别的生气和愤怒。

    唐凌湘一直都是骆云赫最宠爱的女人，这是所有人都知道的事情。

    可是眼下眼看着他们因为苏菱而争吵起来，平是脾气还算温和的星皇也发了怒。

    众人就忍不住低下头，开始窃窃私语了。

    “原来星府里面传的，星皇喜欢苏菱的事情并不是空穴来风啊。”

    “是啊，看星皇为了苏菱居然对着湘妃娘娘发火，这明显是要在意苏菱更多一些了。”

    “唉，想不到这个苏菱居然是这样的女人。一边搭着卫离，一边又和星皇不清不楚，当真是红颜祸水呀。”

    可是听着身后这些污蔑，苏菱就像是没有听到一样。

    只是语气平静，神情淡定地说。“既然湘妃娘娘有指认我的铁征的话，星皇不妨就让她说出来好了。”

    “前段时间我和湘妃娘娘闹了不愉快，我倒要看看，自己究竟是哪里做错了。惹了娘娘不高兴，或者是自己哪里做得让湘妃娘娘想太多了。”

    唐凌湘这神情不对劲，已经不是站在她的这一边了，苏菱怎么会看不出来？

    只是她想要赌一赌，看看唐凌湘是不是真的和苏珊站到了一边。是不是真的打算放弃自己的善良，做一个为了爱情最终疯狂的女人。

    “是啊星皇，既然苏御师自己都这样说了。如果您不让湘妃娘娘说清楚的话，这反倒是阻碍苏御师证明自己的清白了。”

    没想到到了这个时候，苏菱还这么自以为是的以为，唐凌湘会站在她的那一边。

    苏珊都忍不住要为她的自信，和愚蠢，拍手叫好了。

    面对着苏菱的坚持，骆云赫最终还是无法阻拦。只是面色阴沉的说，“好，湘妃那你说吧。本皇倒要看看。你究竟要说些什么。”

    之前他和唐凌湘说的那些话，本来是想着可以让唐凌湘自己幡然醒悟。珍惜苏菱这个好朋友，不再诋毁她的。

    可是骆云赫没有想到，唐凌湘居然这样的执迷不悟。

    现在还和苏珊联合在一起，做出当众要指证苏菱这样的事情来。看起来他真的是太小看一个女人的嫉妒，也太高估唐凌湘的善良程度了。

    看着骆云赫失望的眼睛，唐凌湘的心里一阵莫名地刺痛。

    她眼里含泪，将视线先放在，站在自己对面的苏菱身上。

    但却心虚的没有看她的眼睛，只是说。“这件事情我本来想过。要一辈子烂在肚子里的。可是现在苏菱做出来的事情告诉我。我不能继续沉默下去了。”

    “当初我们在南e的时候，我和苏菱受到了选妃系统其他六个有势力的选手，联合的孤立和陷害。但是如果不是苏菱出手救我的话，恐怕我早就已经死于非命了。”

    “但是让我奇怪的是。在那个荒芜的大山里。连野果树都不会生长的地方。苏菱居然可以寻到蔬菜和肉类这样的食物。如果没有人接应的话。恐怕单凭她一个人的能力是做不到的。”

    “当晚为了求生，苏菱和我一起潜入了那些选手的营地。趁着他们醉酒之际，让他们产生了混乱。然后相互残杀。”

    “不过不幸的是，我和苏菱被那些人发现了。苏菱为了掩护我，自己一个人逃跑。可我明明都看到她已经无路可逃了，到最后她自己却直接凭空消失了。”

    “因为苏菱接二连三的救我，我出于感激，所以这些疑点我一直都没有对任何人说过。如果不是这一次发生了基因复制的问题，这些事情我一辈子都不会说出来。”

    说到这里，唐凌湘已经是泪如雨下了。

    她承认她背叛了苏菱，做了一个自私自利的女人。她疯狂了，没有听苏菱的劝告保持善良。

    她只是想要苏菱离开，离开骆云赫的视线，不要再成为她和星皇之间的障碍。

    可是为什么她会这么难过？为什么把苏菱推向风口浪尖，她会这么难过？

    一直以来她都是怨怪苏菱的，早就希望苏菱在她的生命里消失的。为什么等到这些话真的说出口，她却觉得这一刀好像是插在了自己的心上。

    听了唐凌湘的话，苏珊就更加的得意了。

    她笑着看着骆云赫，说。“星皇这些话您应该听清楚了吧，苏菱只是一个手无缚鸡之力的弱女子而已。在那样的深山里，怎么可能找到食，又凭空消失呢？”

    “唯一的解释就是，她拥有星球人没有的能力。不然，她身边一直有在暗中帮助她的势力。要知道原本的苏菱只是一个三级公民而已，连糊口的本事都没有，就凭她自己怎么可能会有这样的手眼通天的本事？”

    面对苏珊的话，骆云赫就像没有听到一样。

    只是愤怒地看了唐凌湘一眼，然后又看着苏菱说。“苏御师本皇给你机会解释，湘妃说的这些都是事实吗？如果湘妃因为和你闹翻就诬陷你的话，本皇绝对不会偏帮。”

    看着骆云赫，苏菱没有直接就开口。

    而是回过头，意味深长地看了唐凌湘一眼。然后才说，“湘妃娘娘所说的都是事实，她知道的也只有这些了。她没有诬陷臣下，只是说出来我们之间的秘密而已。星皇她是你的女人，你应该相信她。”

    “苏菱你……”本来骆云赫这样，是给苏菱一个辩驳的机会的。

    可是没想到，她居然就这样承认了。

    要知道承认了唐凌湘的这些指控，苏菱他想要证明自己的清白就更加的不容易了。

    但她的这句相信，却让唐凌湘忍不住的，更加汹涌的泪如雨下了。

    眼看着苏菱自己都往她挖的坑里面跳，苏珊当然会乘胜追击。

    对着骆云赫说，“星皇既然苏菱都这么说了，那么现在就应该下令逮捕她。等到臣下查清楚事情的真相，就可以直接处置她，给星球的民众一个交代。”

    “是啊星皇，这个苏菱来历不明。而且有那些离奇的本事，她接近星皇一定是不怀好意的。所以臣下们请求星皇一定要早下决断。”

    自己回来的太突然了，纳兰韦德并没有出现在议事厅里。所以他的那些势力，也不知道该怎么帮苏菱才好。只有默默的站在那里，沉默着。

    苏菱看着这些大臣们几乎是一边倒的帮着苏珊，她只是冷冷的笑了笑。

    可是她还没有等到骆云赫的下令，身后突然就响起来卫离的声音。“星皇卫离可以证明苏御师是无辜的。”

    没想到也一起消失了十多天的卫离会在这个时候出现，刚才还想着帮着苏珊拉夸苏菱的那些大臣们，一个个顿时都大惊失色了。

    低下头，立马就闭紧了嘴巴。生怕自己再开口，就会成为卫离的目标。

    他们一个个可都知道，苏菱和卫离的关系不一般。

    倒是眼看着就要成功了，却被卫离搅了局的苏珊。特别生气的瞪着卫离，说，“卫指挥长这话怎么说的？卫指挥长可是湘妃娘娘的义兄啊，就这样推翻湘妃娘娘的说法真的好吗？”

    就在苏珊说话的同时，卫离大步的跨到了议事厅的最前面，站在了苏菱和唐凌湘的中间。

    和苏菱分开了之后，他就回到了军部。本来想要查看一下军部的情况，但是却听到了纳兰翟鹤说苏菱被陷害的事情。

    又知道苏菱直接回去了星府，早就知道她会被为难的卫离，这才急匆匆的赶过来。

    果不其然，苏珊这个疯子果然不肯放过苏菱。这一次居然花费了这么多的心思，找到了证据，还拉着唐凌湘下了水，要对付苏菱。

    面对苏珊的话，卫离冷笑。似若无意的看了唐凌湘一眼。

    然后才又说，“这不是好不好的问题，这是事实不能被掩盖的问题。凌湘她虽然是苏御师的好朋友，但是她知道的却有限。”

    “而且我妹妹心思单纯，很容易被人利用。我实在是很好奇，苏大人私下究竟给我妹妹灌输了什么，才会让她今天说出这些话来。”

    “你……”看着卫离，苏珊实在是很生气。

    卫离这个奇怪的男人为什么总要和她作对？她只不过想要除去苏菱而已，他总要护着。

    苏珊这么生气，卫离就像没有看到一样。只是一本正经地看着骆云赫说，“星皇苏菱她确实是原来的那个苏菱没有错，她之所以会发生那么大的转变，那完全是因为我的关系。”(未完待续。)