
    “怎么会这样？不是让你们看好她吗？”一听见这个属下的话，刚才还笑得那么得意的卫纳德一下子就发怒了。

    那个丫头明明中了涅寂花的花粉，都还没有清醒过来呢，她是怎么逃跑了的？

    可是看着卫纳德这生气的样子，刚才还无比愤怒的卫离就忍不住的笑了。

    饶有兴趣的看着卫纳德，冷笑着说。“正如国王你所说的一样，苏菱太能干了，所以你是关不住她的。”

    说完了这话，卫离就再也没有心情陪着卫纳德闲聊了。

    而是直接转过身，出了大大的宫殿。

    一边走还在脑海里一边对着缪斯说，“缪斯在天域星的范围里面寻找苏菱的气息，一定要快。我们必须在卫纳德找到她之前，找到她。”

    “是，”感觉到了卫离的着急，缪斯二话不说就直接从他的身体里面出来。然后化作一道亮光，直接消失不见了。

    看着天域星上茫茫的黑夜，一望无际的样子，卫离的神情始终都不轻松。

    他太了解卫纳德了，虽然他这个人冷血又不择手段。但是却从来都不会说谎的。那么难道卫纳德说的都是真的吗？

    苏菱的基因复制缺陷的问题，要解决真的是要靠骆云赫吗？怎么会这样？

    难怪苏菱那一次要求自己去拿历任星皇的基因分析数据给她看，难道那个时候她就发现了这个问题吗？

    如果真的是这样的话，苏菱她会怎么做？会为了完成三生塔的任务。为了拯救星球人，而选择和骆云赫在一起吗？

    平心而论，虽然卫离非常非常的爱苏菱。

    但是这个问题如果真的放在，有关于天域星人或者星球人的生死存亡上的话，他真的不敢下那么笃定的决定，说自己不会。

    那么苏菱她会怎么想呢？

    从骆云赫的宫中回来，唐凌湘把所有伺候的婢女，包括了青梅都支走了，一个人坐在空空荡荡的宫殿里。

    想来想去，她这一辈子活在这个世界上。好像所有的东西都是和骆云赫有关的。

    她这一辈子。只做了那么一件事情，那就是喜欢骆云赫。

    可是到了最后，她这件事情依旧没有做好。她那么喜欢他，到最后还是失败了。

    可是到了现在这个时候。这个好像已经不那么重要了。因为他喜欢自己也好。讨厌自己也罢。她唐凌湘已经不在乎了。

    一边想着这个，唐凌湘就一边笑了。怀里面抱着的，是她从家里面出发的时候抱着的那一套衣服。

    静静的在那里坐了好久。唐凌湘才站了起来。直接换上了怀里那套，只属于贫民，不华贵，也不漂亮，但却最适合她的衣服。

    出了大大的宫殿，唐凌湘一个人往星府深处最偏僻的后宫走。

    她的脚步虚浮，一步一步的，好像都踩不到底。

    有路过的其他宫殿的婢女，看到她这失魂落魄的样子。除了多看两眼之外，也没有了其他的反应。

    换做当初的，唐凌湘得宠的时候。她们也是跟着她们的主子，经常去的唐凌湘的宫里，对她各种讨好的。

    如今她失了宠，虽然星皇忙着其他的事情还没有惩罚她，但是她被打入冷宫也是迟早的事情了。

    所以现在这个时候的唐凌湘，她们已经没有去巴结的必要了。

    故而她现在怎么样都和她们没有关系，她们还是少管闲事，自保要紧啊。

    唐凌湘就这么走着，走着。因为养尊处优了太久，娇弱的身体已经不像当初那般皮实了。

    所以她只感觉脚底板被磨起了水泡，每走一步都特别的疼痛，她才在一个早已经荒芜了的荷花池边停了下来。

    看着荷花池里面清澈的池水，发着呆。

    而相距唐凌湘所站的荷花池，不足一百米的地方。

    那个偏僻的宫殿里，因为滑了一跤而导致早产的连清雅正痛苦的大叫着。

    一直守在她床榻边的韩宴，也特别的着急。

    顾不上那些婢女们，看着他那奇怪的眼神。一边着急的替连清雅擦汗，一边说。“清雅，清雅，你要坚持住啊。”

    按道理说到了这个星球时代，女人生孩子如果面临早产或着难产，想要补救的办法当然是很多的。

    只不过星府有规定，凡是有幸孕育龙种的妃子，在生产的时候都必须首选顺产，以保证龙种生下来之后的存活率。

    所以在不到万不得已的时候，不管韩宴有多么的着急，他都只能让连清雅自己先尽力将孩子生下来。

    “不，不，宴哥哥我不行了，你快走吧。如果我和孩子一起出了事情，你会被我牵连的。”

    因为连家被满门抄斩，所以在孕期的时候，连清雅一直心情郁闷。所以她身体她自己心里清楚，能不能坚持到这个孩子生下来，她自己也没有把握。

    但是如果韩宴守在这里，到最后死的是她，孩子安然无恙的话，韩宴则是没有罪的。

    可是二十多年的感情，连清雅最了解韩宴不过。如果她和孩子同时发生危险的话，韩宴救的一定是她。这样一来的话，不管是星皇或者皇母，他们一定都不会放过韩宴的。

    她连清雅已经是待罪之身，必死无疑了。她不能在这个时候，还把自己最爱的男人拖下水。

    可是明白连清雅的想法，韩宴却是无论如何都不肯走的。

    就在她呼吸都有些困难的时候，韩宴直接拿出一颗药丸放进了连清雅的嘴里。并且对她说，“清雅你放心吧。你和孩子都一定不会有事的。这药丸是我父亲去看苏御师的时候，苏御师给的。她说，只要你吃了这个药丸，就一定能保你们母子平安。”

    “真的……真的吗？”听了韩宴的话，连清雅顿时就激动的不知道该说什么了。

    眼泪顺着眼角落下来，落入了乌黑的头发里。

    纳兰伯伯真的愿意帮她带药，要救她的命了吗？那时她错信了父亲，差点让纳兰伯伯丧命。

    可是现在他们连家倒了，纳兰伯伯不仅没有找她报仇，反而希望她活着。这代表已经原谅了她吗？

    看着连清雅哭。同样红着眼睛的韩宴就替她擦干净眼泪。点着头。十分肯定的告诉她。“确实是真的，所以清雅你一定要加油。”

    说到了这里，韩宴又看着那些婢女一个个都站得远远的，不敢近身的样子。他又说。

    “而且苏御师去求过星皇了。星皇说清雅你生产了之后。这里会起一场大火。连清雅连妃会死在这场大火之中。以后这个世界上，就再也没有连妃了。”

    任连清雅再绝望，当她听了韩宴这些话。都忍不住热泪盈眶并且燃起了生了斗志。

    她忍住腹部的阵痛，手紧紧的握着韩宴的手。十分坚定地说，“好，我一定会活下去的。宴哥哥，我一定会为了我们美好的未来，从小的梦想而努力的。”

    “好，我相信清雅你一定可以的。”看到连清雅这么坚定的样子，韩宴也忍不住的落下来眼泪。

    咬着牙不停的用力的连清雅，汗水不停的淌落下来。

    就在她失去所有的力气，昏迷之前，她终于听见了一声孩子的啼哭声。

    以为自己要活不成了，连清雅只是抓着韩宴的手。用微弱的声音说了一句，“替，替我谢谢他们。”

    说完了这话，连清雅就眼前一黑，直接昏迷了过去。

    看到她昏过去，韩宴有那么一瞬间慌张。

    反应过来之后，又摸了摸她的脉搏还在。知道她只是因为用力过度，昏睡了过去，所以他这才放心下来。

    连清雅终于生下了一个小皇子，刚才还平静的后宫，一下子就因为这件事情而沸腾了。

    只不过因为连清雅是罪臣之女的事情，所以小皇子刚刚一生下来，直接就抱到了皇母的宫中。

    各宫的妃子们，一个个都赶到皇母宫中道贺。却没有一个人记挂着依旧住在冷宫里，刚刚生产过的连清雅。

    看着那些婢女直接抱走连清雅的孩子，一路上都有庆幸着以后不用再伺候这个不受宠的妃子的言论。

    蹲在荷花池旁边的唐凌湘，顿时就浑身一震了。

    是啊，伺候那些不得宠的妃子，这些婢女们不管是做什么都是要受气的

    不仅吃穿用度和各种待遇会比其他的人差，就连遇到其他的婢女也会被奚落。

    眼前她只不过还没有走到那一步而已，等到她也被赶去冷宫了，她的日子又能比连清雅好得了多少呢？连清雅好歹还有为星皇生下孩子的功劳，可她唐凌湘又有什么呢？

    想到了这些唐凌湘就更加的绝望了，刚刚还蹲着的她，慢慢地站直了身体。

    眼中的眼泪滑落下来，顺着下巴滴到了裙摆上。

    而池水清澈的荷花池里，这一刻却在她的眼里映出来骆云赫的脸。

    她又笑了，嘴里喃喃的念叨。“星皇再见了，来生我再也不要再爱你了。”

    说完了这话，唐凌湘直接就纵身一跃，然后跳入了那冰冷的池水之中。

    没想到唐凌湘会有这样惊人的举动，卫离离开星球时吩咐的保护唐凌湘的人一下子就从暗处冲出来。然后双双的跳入了荷花池种，四处的寻找着唐凌湘的身影。

    卫离那边还没有找到苏菱，这让在星球上等待得骆云赫十分的焦急。

    就在他来来回回的踱步，等待着消息的时候。皇母宫那边就传来，连清雅生下来一个小皇子的消息。

    初为人父，骆云赫当然是开心又激动的。

    急急忙忙的吩咐了等候消息的那些属下，让他们一有苏菱的消息就来禀告自己。然后他才挂着难得出现的喜悦的笑容，赶去了皇母宫。

    而这个时候的皇母宫早就已经是人声鼎沸了，看着那些一个个打扮得花枝招展的后妃，骆云赫可没有心情理会她们。

    只是直接走到了黎玥辰的面前，对着她行礼，“母妃，儿臣来了。”

    只不过看到骆云赫这个样子，心情好的不行的黎玥辰挥了挥手。说，“不必那么多礼了，我的赫儿已经是父亲了。快来看看你的孩子，和你小时候啊几乎是一个样子。”

    黎玥辰一边说着这话，又一边把怀中的孩子递过来给骆云赫看。

    看着眼前这个小小的，柔弱无比的婴儿，骆云赫的心都化了。

    这就是他的孩子吗？这就是他盼望了无数次，属于他的孩子吗？真的好难以置信啊。

    看着骆云赫那么开心的样子，黎玥辰又对那站了一屋子的后妃们说。“你们看看星皇有多高兴，所以后你们一个个都要努力，多替我们骆氏皇族开枝散叶才是要紧的。”

    “是，母后。”没想到黎玥辰会这么说，那些后妃们一个个都显得很害羞的样子。

    低着头，然后回答她的话。

    而这个时候，扫了一眼站着的后妃里，并没有看到唐凌湘的身影。

    黎玥辰才又忍不住地问，“怎么宫中发生了这么大的喜事，湘妃却没有来呢？”

    前一段时间唐凌湘和骆云赫以及苏菱之间的事情，黎玥辰也是弄的清清楚楚的。

    包括骆云赫因为这件事情和唐凌湘生了气，不再见她的事情，她也是知道的。

    但是在这件事情上，黎玥辰却觉得唐凌湘做的没有错。

    苏菱这个丫头虽然有本事，但也是太出挑了一些。事事都站在风口浪尖上，还霸占着骆云赫的心。唐凌湘站出来说的那些话是事实，也不算过分，所以骆云赫这样冷落她，黎玥辰是有些看不下去了。

    可是对于黎玥辰的问题，骆云赫虽然脸色变了些，但却没有开口。

    今天下午唐凌湘从他宫中离开的时候，他本来想追去她的宫里和她解释的。

    可是突然联系上了卫离，急着救苏菱他就没有顾上了。现在她应该还躲在宫里伤心吧。

    骆云赫这么想，其他的那些后妃们确实不知道骆云赫的心思的。

    只当落云贺是真的厌恶透了唐凌湘，然后就有妃子接话。“回母后，湘妃为什么没有来我们就不知道了。因为她自从得宠以后，从来都不和我们往来了。”(未完待续。)