
    “很好的机会？苏大人你是什么意思？”听了苏珊的话唐凌湘一头雾水地看着她。

    因为之前骆云赫经常让苏珊来找她的关系，所以唐凌湘和苏珊也算是熟悉的。

    但是唐凌湘却从来没有见过，苏珊像现在这个样子，仿佛眼睛里面含着怨恨一般。

    唐凌湘这么问，苏珊就笑了。淡淡地看了她一眼，然后才又说。“湘妃娘娘应该很想要得到星皇的心吧？我可看的出来，在整个星府的后宫里面，唯一真心对待星皇的女人可只有香妃娘娘一个了。”

    唐凌湘有多想要得到骆云赫发自心底里面的爱，这不用她说，她所做的一切就完全已经表达出来了。

    但是苏珊越是这样说，她就越是不明白苏珊究竟想要做些什么。

    所以她没有说话，只是那样直直的看着苏珊，等着她把自己的话都说完。

    看着唐凌湘没有开口接话，苏珊还是那样冷冷的笑着，然后接着说。

    “我来找湘妃娘娘，也是为了星皇好。所以现在有一个可以让湘妃娘娘彻底得到新皇的机会，不知道湘妃娘娘愿不愿意和我合作？”

    “合作，和你？”听了苏珊的说法，唐凌湘忍不住的就皱起来眉头。

    自己只是一个与世无争的星府后妃而已，自从进入了星府这高墙之中，她一直都是循规蹈矩的。

    也时时刻刻谨记着，自己的本分。

    之前秦兰和葛芊芊的下场她不是没有看到。所以她更加的不敢和任何的后妃，结成所谓的联盟。

    不仅如此，为了安安稳稳地留在骆云赫的身边。她平时都禁言慎行，生怕一个不小心就堕入万劫不复之地。

    所以现在苏珊突然找到她来说这些话，唐凌湘是非常警觉地看着她。

    对于唐凌湘的防备，早就在苏珊的意料之中了。

    所以她笑，说，“是，和我合作。湘妃娘娘你敢吗？”

    眼前这样的苏珊，和之前唐凌湘印象里面的那个真的是有着天壤之别的。

    所以直觉就感觉到危险的唐凌湘。只是戒备的看着她。“苏大人说笑了。我唐凌湘只是一个毫无势力的弱女子而已。我不想，也不能和任何人合作。所以苏大人本宫要让你失望了。”

    被她拒绝，苏珊仍旧是毫无反应的。

    冷笑着说，“机会永远都只会留给想要成功的人。湘妃娘娘就心甘情愿永远的留在星皇的身边。做苏菱的陪衬吗？”

    不管唐凌湘自己心里面有多么清楚。骆云赫的心理自始至终都只有苏菱一个人。

    但是在外人面前，她一直都是整个星府后宫最受宠爱的存在。所以苏珊一下子这样说，唐凌湘的脸色就有些微微的变了。

    有些严肃地看着她。说，“苏大人你是什么意思？今日你到我面前这样的胡说八道，就不怕我去和星皇告你一状吗？”

    “呵呵，”可是对于唐凌湘生气，苏珊是丝毫都不介意的。

    继续的，说着自己的话。“湘妃娘娘不必觉得难堪，也不必掩饰。更莫要以，在整个星府后宫里，就只有你一个人是知道星皇真正的想法的。”

    “湘妃娘娘虽然占尽独宠，但是星皇的心究竟停留在谁的身上，后宫里面的女人一个个可清楚的不得了。她们虽然表面讨好湘妃娘娘你，可背后却不知道嘲笑你了多少回。”

    苏珊越是这样说，唐凌湘的脸色就越是难看了。

    曾经的她是多么卑微的爱着骆云赫，就算不能够得到他一丝丝的关注，哪怕能远远的看着他自己也是心满意足的。

    可是她终究是成功了，她成功的得到了骆云赫的人。并且轻而易举的，就成了整个后宫里他最疼爱的女子。

    就算她自己深深的明白，自己得到的这一切只不过是表面的风光。

    就算她明白，自己得到的这一切或许有一天终究会因为苏菱而失去。但是被人这样面对面地戳破自己最害怕的事情，最想隐藏的事情，唐凌湘还是觉得难堪极了。

    所以她虽然脸色难看，但还是冷笑起来。说，“那又如何？本宫不在乎。苏大人如果你今天来只是为了告诉我这些，并且挑拨我和苏菱之间的友情的话，那么你的如意算盘打错了。”

    不管事情的发展如何，自己和苏菱都各自经历了多少。

    唐凌湘始终都记得，在那个荒芜人烟的原始森林里，苏菱是如何拼了命救她的。

    所以眼前这个苏珊，说这些话，唐凌湘自然就对她越来越预防备。

    “是吗？”听了唐凌湘的回答，苏珊笑得不行了。

    “湘妃娘娘这样说究竟是在骗自己，还是在骗我呢？苏菱如果真的拿湘妃娘娘你当朋友，恐怕知道了星皇对她的心思，按理说早就应该走得远远的。让星皇就那样忘记她，真心的对待湘妃娘娘才是。”

    “可是她呢？不仅没有离开，还留在了星府，整天的在星皇面前晃，扰乱星皇的心思。对湘妃娘娘来说，这样的就是友情吗？”

    之前有意无意的，苏菱就和她说过，这个苏珊对她似乎是有敌意的。

    那个时候唐凌湘还觉得是苏菱想太多了，一个机器人而已，怎么可能无缘无故的针对人类？

    但是听到苏珊突然来找她说这些话，唐凌湘这下就可以完全确定了，苏菱的说法果然没有错。

    看唐凌湘没有说话，苏珊就以为唐凌湘是被自己的话说动了。

    所以她说，“我今天来找湘妃娘娘你，并不是为了干扰你和苏菱的关系。”

    “我只是看不过去苏菱让星皇不开心，对于我这样一个对星皇来说无比重要的机器人。谁让星皇难过。就等于和我为敌。”

    敌，苏珊居然拿苏菱当敌人，她这话让唐凌湘浑身都一震。

    这怎么得了？苏珊可是整个星球上的机器人大军的主控制机器人啊，她如果视苏菱为敌，想要对付苏菱的话岂不是很容易吗？

    所以听到这个，唐凌湘的心突然就咯噔一下。十分严肃地看着苏珊，“不是你说的那样，我了解苏菱，她根本就不是那样人。”

    “她留在星都，是有自己的事情要做。但绝对不是为了扰乱星皇的心情。也不是为了伤害他。所以苏大人。请你不要针对苏菱。”

    “呵呵呵，”唐凌湘越是这样说苏珊就越是忍不住的冷笑，“我终于明白为什么星皇虽然不爱你，但却舍不得不伤害你了。湘妃娘娘。你还真的是很傻很天真。”

    “苏菱说怎么做你就怎么做。让你相信她你就相信她。你这颗棋子。苏菱一定用得非常的顺手。”

    苏珊越是这样说唐凌湘就越是坚定自己的心，她看着苏珊无比坚定的样子。“苏大人，你不了解苏菱。也不了解我们人类。苏菱对我以及对星皇都是真诚的，请你不要随意的诬陷她。”

    唐凌湘对苏菱这样深信不疑，苏珊也知道现在让她加入到自己对付苏菱的计划之中实在是不太合适。

    所以她冷笑起来，直勾勾的看着唐凌湘说。“好，既然湘妃娘娘这样说的话，就希望你一直都这么相信苏菱好了。”

    “只不过……”说到这里苏珊的语气又顿了顿，然后才接着说。“如果以后湘妃娘娘想通了，决定和我合作的话，随时都可以来找我。”

    说完了这话，苏珊完全不管唐凌湘那有些奇怪的神情，直接转身就走了。

    看着苏珊的背影，唐凌湘有些颓然的坐回自己身后的椅子上。沉默了好久，整个脑子都是乱糟糟的。

    一转眼苏菱从星都回来已经一个星期了，但却绝口不提回去的事情。

    苏家的人虽然觉得奇怪，但是她留在家里面大家也是开心的。

    早上的时候卫离说中午要正式来苏家拜访，所以苏菱特地就准备了许许多多的菜。

    因为是星期天，苏楚楚也在家。所以到中午的时候，苏家一家子围坐在一张桌子旁边，也是和乐融融的。

    如果不是因为卫离在的关系，苏楚楚和郑洁都有些放不开的话，这气氛应该会更融洽才对。

    “卫指挥长您随意吃，别客气，我们苏菱在星都会那么顺利一定离不开您的照顾。”

    在饭桌上，作为唯一长辈的郑洁有些不自然地对着卫离说。

    虽然在她的心里，自始至终最满意的女婿还是肖悦。可是这么多天经过苏莫的劝说，她也想通了。

    毕竟苏菱为他们这个家做的贡献已经够多了，现在她自己的婚姻大事就让她自己做主吧。

    既然苏莫说她那么喜欢这个卫指挥长，那么就由她去吧。

    看着郑洁这个样子，卫离也破天荒地的对着除了苏菱以外的人笑了笑。说，“伯母客气了，我照顾苏菱是应该的。以后也请您放心，我会一直不离不弃的照顾好苏菱的。”

    卫离这么说意思已经很明显了，在星都他会照顾苏菱。也默认了自己的身份，担负起了对苏菱的责任。

    说完了这话，卫离又微笑着看了一眼苏菱。然后接着说，“以后家里有什么事情的话，也可以找我。只要我能够帮忙的，一定不会推辞。”

    看着卫离这一副新女婿上门，表忠心的样子。

    坐在一边自始至终都没有说话的苏莫，忍不住的就低头笑着了。

    他真的是没有想到呀，那么高冷神秘的卫指挥长卫离。居然也会因为他这个漂亮的妹妹，这样坐在他们家的饭桌上，笑嘻嘻地和他的母亲说话。

    “好，好，别光顾着说话了，来吃菜。”一开始的时候郑洁还有些担心，担心卫离的地位太高了，会轻视苏菱。

    到时候即便因为苏菱漂亮而喜欢她，时间久了感情也会产生变化。到时候苏菱的未来也不会幸福，这样的结果是她不希望看到的。

    可是她没想到的是，不管是上一次他们不知情的情况下卫离所作的举动。还是这一次他以苏菱的男朋友身份登门，说的这些话，郑洁清清楚楚的能够感觉到他对苏菱的真心。

    所以到这一刻，郑洁才真正的放心下来了。对着卫离笑，态度也亲和了不少。

    吃一顿饭的时间在说说笑笑中很快就度过了，郑洁和苏莫须以及苏楚楚他们各自回房后，卫离也跟着苏菱回到了她的房间。

    “卫离你怎么了？为什么今天突然就要到我家来吃饭了？”一进门，苏菱就直接开门见山的问卫离。

    今天卫离所说的话，怎么着都让她有一种，好像他要回去了的感觉。

    看到直觉敏锐的苏菱已经猜到了一些，卫离就笑了。

    伸出手把苏菱拉住，直接就拉在了他的怀里圈着。然后低声说，“你真是太聪明了，什么都瞒不过你。”

    “我可能今天下午就要回去星都了，星皇好像发现了苏珊有问题的事情。正命令纳兰北理动用我在军部的势力，想要查清楚事情的尾末。”

    “虽然这件事情不那么容易查清楚，但是依照苏珊如今疯狂的程度。我觉得我还是先回去比较好，就怕苏珊万一察觉到骆云赫对她起了怀疑，再做出什么疯狂的事情来就不好了。”

    听了卫离的话苏菱也严肃起来，皱着眉头靠在他的胸口。“怎么会这样？骆云赫不是一直都很信任苏珊的吗？怎么会怀疑她？卫离你和他说了苏珊有问题的事情了吗？”

    苏菱这么问，卫离就摇了摇头。“我虽然假装不经意的提醒过他一下，但是却没有说破。”

    “他会下领去查苏珊，恐怕是自己也对苏珊起了怀疑了。毕竟骆云赫也是聪明的，苏珊这样明显的做法当然骗不了他太久。”

    虽然苏菱很不想要和卫离分开，但是她却清清楚楚的明白。自己和卫离都不是一般人，不可能像普通的情侣一样毫无负担的谈恋爱。

    对于他们来说，星球的安危很重要。而且苏珊为什么会中病毒变成如今这个样子，这件事情还没有弄清楚。也不知道给苏珊注入病毒的幕后指使是谁，有什么目的，就不排除他们会有更大的阴谋。(未完待续。)

    PS：汗，放存稿的时候点错了，只能把内容先换过来了，章节名只有明天等编辑上班了才可以换了。大家凑活着看把。