
    周围的气氛太过紧张，苏菱也不知道自己该如何应对才好。只有呆呆地站在原地，两只眼睛紧紧的盯着眼前的那个大坑里的动静。

    因为这里的光线太暗，在大坑形成之前苏菱是看不到整个坑洞的全貌的。

    可是这个大坑形成了之后，里面的熔浆汇集起来，那光线把整个坑洞顿时就照亮了。

    原来苏菱所处的地方就像一个地下溶洞一样，而且最奇怪的是。这个溶洞居然是全封闭的，除了以眼前的岩浆大坑，四周都是坚硬的岩石壁。

    即便苏菱想要逃走，也根本就找不任何的路。

    就在苏菱好不容易看清楚了这个坑洞的原貌，又因为没有逃生的路而感到焦急的时候。

    看洞里面滚烫的岩浆突然就喷射起来，站在岩石边上的苏菱幸亏躲避及时，才没有被那喷射而来的岩浆给烫到。

    等到苏菱躲避开，视线再在落在那大坑中间的时候。

    突然涌现出来的巨大怪物，一下子就将苏菱震惊到了。

    眼前的怪物青面獠牙，但浑身却像岩浆一样的通红。

    巨大的眼睛长在硕大的脑袋上，还瞪大了一动不动的看着苏菱。

    怪物胸口以下的地方还在岩浆里面泡着根本就没有显现出来，但只是头颅外加到胸口的部位，这怪物就已经顶到了大洞的顶端了。

    如果要说眼前这个浑身红通通的怪物是什么东西的话，苏菱只能说他比较像。古神话之中的。来自地狱的修罗恶煞。

    因为明显可以看得出来，它和她以前遇到过的那些星际怪兽是完全不一样的。

    “你究竟是什么人？”紧紧地看着这个怪物，苏菱虽然有些害怕，但还是壮着胆子问。

    她自己明明在睡觉，但却突然出现在了这里。

    苏菱心里明白，自己会突然来到这里一定和眼前这个家伙脱不开关系。

    既然它将自己带了来，要杀要刮总要给一个说法吧。

    只是听了苏菱的话，那个怪物就突然咧开嘴笑了。上下都有的，长在嘴里相互错开的獠牙，在熔岩浆的映衬下也变得红通通的。

    突然看到她这笑容。苏菱觉得有些莫名其妙。

    还没有疑惑完。隐藏在熔岩浆底下的怪物的大手，突然就伸了出来。然后以特别快的速度，一下子朝着苏菱击打过来。

    突然看到这个怪兽对自己发动攻击，苏菱身体敏捷的一下子就朝后退。但是她却忘记了自己身后早已经是坚硬的岩石壁。所以身体十分狼狈的就直接砸在了岩石上。

    那岩石太过坚硬了。而且上面还有不规则的棱角。苏菱的身体这样撞上去。自然就被撞疼了，人也摔倒在地上。

    可是即便这样，那个怪物依旧没有要放过苏菱的意思。眼看着苏菱摔倒了。他又转换了方向，直接用手扫过苏菱躺着的地方。

    看到了怪物又对她发动攻击，苏菱再度站起来。左躲右闪的，还不停地飞跃，这才安然的躲过了怪物的一阵攻击。

    本来一开始苏菱是想要弄清楚这个怪物攻击她的原因的，所以她并没有在这个怪物出现的第一时间就对它发动攻击。

    可是却想不到这怪兽却处处的想要置她于死地，所以苏菱也觉得她没有必要对它客气了。

    而是直接站起来，冷冷的瞪着那个怪物。

    垂在身侧的双手灵力不断的汇集，然后直接变成了无数根的芒刺。

    就在那个怪物再次对她发动攻击的时候，苏菱直接就将这些芒刺全部都发射了出去。

    因为在不断的修炼之中苏菱对于灵力的控制已经到了很厉害的地步，所以她的发射速度，和攻击的力度也是非常的快速跟强悍的。

    那个怪物几乎都还没有反应过来，苏菱发射出去的芒刺就击中了它身体不同的各个部位。

    因为这些芒刺，那个怪物似乎感觉到了痛苦。

    又发出了刚刚出现时那种震耳欲聋的嚎叫声，然后下一秒整个巨大的身体就完全淹没在滚烫的岩浆之中。

    那个怪物居然这么快就被打自己败了？看到这个情形苏菱觉得有些不可思议。

    虽然她虽然知道自己的功力现在已经变得非常强悍，在星球上也很难找出她这样等级的高手。

    只不过眼前这个怪物看起来也不是简单的，自己怎么可能只凭借一招之力就将它打败呢？

    还是说它现在只是暂时隐藏起来？想要等到自己松懈的时候再进行反扑的？

    想到了这个，苏菱的警觉性又被提起来。

    眼睛直勾勾地盯着那些岩浆，特别认真地观察着它们的变化。

    只是等了好久好久，那个怪物都没有再起来过。苏菱才放心，或许那个怪物真的被自己吓走了。

    但是眼前的难题是，她怎么样才能够离开这里？

    看了看四周这乌黑的岩石壁，苏菱的手一寸一寸的摸了上去。

    她觉得自己能够突然到这里，就表示这里一定有出去的路口，不然她也不可能凭空就到达了吧？

    可是即便她十分认真地沿着这个大洞，寻找了好长的时间，依旧没有任何的发现。

    实在是找不到办法了，苏菱只好忍住了刚才躲避那只怪物攻击时，受伤的后背传过来的疼痛。

    然后一边运动功力，一边出掌用力的击打着眼前的石壁。

    可是眼前的石壁却一点反应都没有，连一块细小的岩石块都没有掉落下来。

    就在苏菱苦恼不已的时候，她完全就没有发现。她等了好久一直都没有出现的那只怪物。突然就从岩浆底下冒了头。

    然后悄无声息的，巨大的手就直接伸到的苏菱站着的地方。

    面对着岩石壁，看到巨大的黑影遮住了光线，站在自己的身后。

    苏菱下意识的就快速的转过身去，可是她还来不及做任何的反应。那只巨大的时候就一下子抓住了她，并以她难以想象的快速的动作，直接沉没在了滚烫的岩浆里。

    “不要，不要。”冷汗沿着苏菱白皙的脸颊不停地滑落下来，打湿了她的头发。

    四周那种滚烫的感觉，不断的烧灼她的皮肤。苏菱只感觉浑身都痛。好像自己马上就会丧命于高温下。

    所以她不停地挣扎着。想要求生。可是那种巨大的力量一直禁锢着她，让她根本就动弹不得。

    “苏菱，苏菱，你怎么了？快醒醒。快醒醒啊。”

    就在苏菱痛苦无比。意识都要彻底陷入黑暗的时候。

    她的耳朵边突然就响起来。熟悉的声音。

    那声音那么的急切，那么的担心。让苏菱一下子就恢复了意识，并且一下子就睁开了眼晴。

    “苏菱你终于醒了。”看到苏菱睁开了眼睛，一直都守在她床边上的卫离一下子就松了一口气。

    顶着满头大汗和湿漉漉的长发，苏菱一时之间没有反应过来。

    自己刚才不是还被那只怪物抓着浸泡在岩浆里的吗？怎么一下子又回到了苏府了？这究竟是怎么回事？

    就在苏菱莫名其妙的时候，大脑里面的三生塔一下子就响起了提示音。

    “恭喜主人，冲破意念禁锢成功。修罗塔层成功启动。”

    意念禁锢？难道说刚才的那些都只是上升到修罗塔层的一个关卡而已？

    想到了这个苏菱突然就松了一口气，那种刚才还遍布全身的恐惧感，一下子就消失了。

    看到苏菱终于回了神，卫离还是有些担心的样子。

    大大的手捧着苏菱的脸，深邃的蓝色眸子里满满的全是担心。“苏菱你怎么了？没事吧？究竟发生什么事情了？”

    “我没事，”看着卫离，苏菱的心更加放心的安定下来。

    “真的没事？”虽然苏菱这么说了，卫离还是忍不住的要确认。

    “你知不知道你都沉睡了两天了？把小蝴蝶他们都吓坏了。急匆匆地叫我来，可我自己也没有办法将你叫醒。”

    自己只不过在哪个洞里待了不过一两个小时的样子，现实当中居然就过了两天了，苏菱觉得很惊讶。

    但看到卫离这么担心，她还是笑着和他解释说。

    “我真的没事，之所以会成睡这么久。是因为要晋级到新的塔层，所以被关卡拉去做测试了。好在安全过关，我才能够平平安安的回来。”

    “原来是这样，”听到了苏菱的解释，卫离悬着的心这才安放下来。

    他就说为什么苏菱的身体各个方面都非常的健康，但却睡着了醒不过来。

    原来是苏菱自己去经受三生塔的考验了，只不过这样的考验一定很危险吧，好在苏菱回来了。

    见到卫离似乎终于放心了的样子，苏菱就笑了。清澈的眼睛一直看着他，说。“我以前都没有见过，原来卫离你特别担心我的时候眼睛会变成蓝色。”

    “是吗？我的眼睛变成蓝色了？”苏菱这么说卫离就跟着笑了，下意识地眨了眨眼睛，眼睛又重新变回了地球人的黑色。

    好吧，他觉得苏菱是不知道她这样沉睡着，他的担心程度是什么样子。

    只不过是眼睛起了变化而已，他的控制能力已经非常的好了，不然恐怕早就整个变成天域星人的状态了。

    “嗯，真的变成蓝色了。”卫离似乎不太相信她的话，苏菱就特别认真的点了点头。

    “傻丫头，”苏菱这个认真的样子，看得卫离更加的忍不住笑起来。

    大大的手，揉了揉她有些湿漉漉的头发。

    然后才说，“起来洗洗吧，你刚才一直都在出汗。一会儿我们一起出去，你让我制作的那武器制做好了。我们一起去看看，那效果怎么样。”

    “好，”只有被卫离这么宠溺着的时候，苏菱的心里才会有那种柔柔的，甜甜的感觉。

    所以她笑得特别温柔的，点点头。

    等到苏菱和卫离一起到达了，停放了那武器的野外的时候。

    她看到的并不是自己想象当中的，那种特别庞大的新奇的武器。而只是一辆看起来很普通的，悬浮战车而已。

    有些奇怪的围着那辆悬浮战车转了一圈，苏菱皱着眉头看着卫离。有些不可思议地说，“这个就是万能武器机设计的武器吗？怎么会这么普通？”

    “从外表看是普通了一点，不过胜在可以掩人耳目啊。”苏菱这么问，卫离就淡淡的笑了。

    然后拉着她的手，直接就坐上了那一辆悬浮战车。

    就在卫离操控着悬浮战车，刚刚悬浮到半空当中的时候。刚才还空空如也的半空当中，突然就出现了另外一些奇怪的战队，那些战队驾驶着的战车上面，还安放了不少奇怪的武器。

    就从这些武器的外观上面，苏菱都可以清清楚楚的认出来。这些武器正是那一次卫离给她看过的，其他外星种族武器资料当中的一部分。

    而就在苏菱看着这些战队的时候，坐在她身边的卫离就开始解释了。

    “为了测试出万能武器机设计出来的武器，是不是真的能够有效的克制这些外星种族的武器。所以我把这些武器全部都做了一套出来，这样就能很好的实验出这新武器的战斗效果了。”

    只不过三天而已，卫离居然做出了这么多的事情。还想得这么的仔细，苏菱不仅觉得开心，也因为他的体贴而觉得感动。

    但是对于苏菱的想法，卫离却是不知道的。

    只是一边操控着武器，一边和她解释着，这拥有着极端防御功力，和攻击力。但却有着最普通的外表，的武器战车是如何的操控的。

    就在卫离一边和苏菱解释着的同时，对面那些战队的操控者就发发出了猛烈的攻击。

    无数的奇异的炮弹，和光线不停的朝着他们的座驾扫射而来。

    可是对于他们的攻击，卫离却一点也不慌张的，按下了防御力光波。

    很快在那些炮弹击打到他们的车身之前，金黄色的光照就直接笼罩了他们的车身。

    那飞速的炮弹直接砸在了光波上，但是光波就将那些炮弹给淹没了。

    就在苏菱以为这危机就这样化解了的时候，他们驾驶着的悬浮战车突然就开始不停的旋转。

    跟随着车身的旋转，周围的气流也不停的旋转起来。(未完待续。)