
    因为有了苏菱的诊断找到了病因，所以那些被臬兽控制住的病人，病情就得到了控制。

    只不过病情控制下来，传播源找到了之后。星球人被怪兽伤害的人变少了，骆云赫就开始派人查找这种怪兽进入到星球的原因了。

    因为这件事情，卫离的军部，和苏珊都显得很忙碌。

    倒是苏菱，一边忙着在三生塔里修炼着，一边想尽办法的寻找着星球人基因的缺陷数据。

    只不过从星球基因研究所拿到的资料虽然齐全，但是想要解决这个问题却是很难的。

    至少苏菱可以确定，自己在短时间内是没有办法找出弥补这个缺陷的办法的。

    就在苏菱对着一堆的数据，发愁的时候。

    从四维空间里面过来的卫离，神情有些严肃地走到她的身边，说。“苏菱，出事了。”

    突然听到卫离的声音，苏菱一愣。

    回过头看着他，有些奇怪地问。“出事了？出什么事了？”

    “臬兽的事情，苏珊那边查到这种星际怪兽的引入源头在哪里了。”看着苏菱的眼睛，卫离依旧是那么严肃地说。

    “在哪里？南g吗？”卫离会有这种表情，那就代表这件事情一定和自己有关，他才会显得这么忧心忡忡的。

    “是的，确实在南g。”苏菱这么说卫离就点点头，叹着气在她的身边坐下。

    听了卫离的话，苏菱非但一点不担心。还有些笑了。“一开始听到骆云赫把这件事情交给苏珊办的时候，我就想到会有这个结果了。”

    “苏珊本来就容不下我，好不容易逮到了排除异己的机会，她当然不可能就这样放掉。”

    “所以卫离，你不用这样忧愁的。南g虽然是我的地盘，但是我没有做过的事情，不管苏珊她怎么诬陷都是会留下破绽的。”

    看到苏菱这是误解了，卫离才摇头说。“不是这样的苏菱，这一次苏珊对准的根本就不是你，而是雷家。苏珊查出来。这一次星球出现天域星才有的星际怪兽的事情。是雷家联合天域星做的。”

    “雷家？”看着卫离，苏菱的眉头一下子就皱了起来。

    “怎么会是雷家？这怎么可能？苏珊和雷家不是没有过节吗，她为什么要诬陷雷家？”

    雷家是什么人？是整个南部都赫赫有名的功臣之家。

    就算苏菱和他们没有过交集，也不了解他们的为人。都很难相信。以他们的声名和做派。会做出这样的事情来。

    “我也不太清楚。或许是苏珊得到了某种命令，想要除去雷家这样的忠心于星皇的势力吧。”

    不止是苏菱，卫离也很清楚雷家人这一次是被冤枉的。

    卫纳德在星球安排了多少的人手。卫离多多少少也是清楚的。但是在这些人中，他可以肯定的是，绝对没有雷家的人。

    因为雷家虽然没有直接在星都有着大势力的人，但是他们在南部基地的势力，却是异常庞大的。

    这样大的势力是卫纳德的人，不可能之前一点端倪都没有露出来。

    但是听了卫离的话，苏菱却若有所思的。

    好半天才开口，“但如果苏珊做这些事情不是因为上头有命令的话，最大的原因可能就是，苏珊是因为我和雷家人走得进，所以才故意诬陷他们的。”

    卫离知道，苏菱说这话不是没有道理。但他之所以没有这样说，就是怕苏菱因为这个内疚。

    所以看着苏菱有些不高兴的神色，卫离就轻轻地把她抱住。说，“苏菱你不要胡思乱想，苏珊她就是一个疯子，不管她做什么都不能怪你。”

    “我知道，”明白卫离是担心她，苏菱淡淡的笑了笑。然后才又说，“卫离你放心，我不会倒下的。不管苏珊他怎么做，我都不会输给她的。”

    听到苏菱这样说，卫离就放心了。

    然而不等他再开口，苏菱又问。“那么骆云赫怎么说的？这件事情他准备怎么处理？”

    说起这个，卫离也是茫然地摇了摇头。

    “这个现在还不知道，只是相信星皇也是不会完全相信苏珊的话的。但是星皇现在还必须稳住苏珊，所以估计雷家这一次，也没有那么轻松地逃过这一劫的。”

    就在卫离刚刚说完这些话的时候，他手腕上的智脑突然就响了起来。

    他伸出手指轻轻的在屏幕上按画了几下，然后才一脸严肃地抬起头看苏菱。说，“我果然猜的没有错，星皇为了稳住苏珊，已经把雷家家族的人全部都抓起来了。”

    “全部都抓起来了？那雷老南理呢？”听到这话，苏菱一下子就激动起来了。

    卫离一直都知道苏菱和那个雷老南理亲近，所以她会这样他也不意外。只是有些为难的点了点头。

    得到了卫离的默认，苏菱的脸色就更加的难看了。

    上一次她回到南g的时候，虽然雷老南理的身体还算康健。但是他的年纪毕竟大了，突然这样被抓起来受到的冲击一定不小。

    可是苏菱这边还没有担心完，卫离又说了。“不止是雷家的人，和雷家有关的人几乎全部都抓了起来。包括方诺，也在被抓的名单之中。”

    “什么？苏珊他究竟想要做什么？”听了这话苏菱觉得不可思议极了。

    可是左右她想了想，一下子就又反应过来了。

    因为苏莫和方诺的关系，苏家和雷家的关系越来的越亲近。

    就在上次她从南g回来的时候，苏莫就已经在计划和方诺订婚的事情了。

    如今苏珊这么做，很明显她就是冲着自己和苏家来的。不管怎么样。她就是不肯放过自己。

    虽然苏菱表面上冷冷淡淡的，但卫离最了解她不过。冷漠的外表下，她是最重情义的。

    所以就急忙的安慰她说，“既然这件事情星皇有所怀疑，即便是抓了雷家的人，也不会轻易处置，苏菱你不要太担心了。这件事情我会在暗地里调查，然后还雷家清白的。”

    “可是即便星皇心里清楚，他想要留下雷家人也需要理由的不是吗？”努力的平静下自己的情绪，苏菱抬起头看着卫离说。

    “卫离这件事情我一定会出面的。苏珊这样做很明显的就是想要拖我下水。既然这样。那我就随她的意好了。”

    “不可以，”看着苏菱，卫离很坚决。

    他知道雷家对于苏珊来说意味着什么，也知道苏菱不会允许任何人想要伤害苏家家族。

    但是这件事情牵扯太多。不仅和苏珊还和天域星有关。

    虽然这件事情他有办法找到证据。也有办法替雷家人洗脱罪名。可他还是不希望苏菱牵扯进来。他担心因为苏菱出面，会让卫纳德对她的注意越来越多。

    可是卫离的反对，却没有办法阻止苏菱的决定。

    她看着卫离。十分坚定地说。“雷家人于我而言，已经不是合作，或者相互利用的关系了。”

    “他们是我的伙伴，也是朋友。如果没有他们，也就没有今天的苏菱了。所以卫离，这一次我没有办法听你的。你放心去查，我不会有事的。”

    说完这话，苏菱就再也没有说什么了。

    而是直接在自己的身边幻化出莫多入口，然后直接走了进去。

    南g军部里，亲自接到了命令并且实行抓捕雷家人这个命令的苏莫早就已经急得团团转了。

    因为事情发生得太仓促，一时之间太过着急的苏莫都忘了告诉苏菱这个消息。

    直到苏菱一下子出现在他的面前，他才猛然的想了起来。

    “妹妹，雷家他们……”看到苏菱出现，苏莫一下子就像找到了主心骨一般。着急的就迎上来要说话。

    可是对于苏莫接下来要说的话，苏菱早就猜了个大概。所以她直接就说，“哥哥你不用说了，事情我都知道了。”

    苏菱居然都知道了，苏莫还是特别着急地看着她，“那我们该怎么办？上面这一次这样无缘无故的就抓了雷家，恐怕是因为大事情啊。妹妹你知道吗，方诺都被抓了。”

    “我知道，但是这一次雷家的事情肯定是被冤枉的。”看着苏莫，苏菱眼神坚定地说。

    “所以哥哥你不用担心，这件事情我和卫离定会查清楚，还雷家一个公道的。所以你要记住，不管怎么样，千万都不要做出出格的事情来。因为这一次，陷害雷家的人恐怕最终的目的，就是为了拖我们苏家家族下水。”

    不仅苏菱说要帮忙，就连卫离都插手了。

    听到了这话，苏莫悬着的心一下子就放了下来。

    说，“我知道了，妹妹你放心。一切我都会按照规矩来的，绝对不会惹麻烦。”

    “好，”苏莫这么说，苏菱就放心了。

    其实她最担心的是，还是怕苏莫因为方诺的关系，做出什么出格的事情来。

    既然现在都说破了，苏莫也没有她想象中的激动，所以她就放心了。

    看着苏莫说，“那么我会在星都好好的处理这件事情的，雷家人那边哥哥你要想办法安抚好他们的情绪。尤其是雷老南理。”

    “我知道，只是妹妹你不见他们一面了吗？你说的话，可能要比我说的管用太多了。”看着苏菱，苏莫这样说。

    可苏菱却直接摇了摇，“不用了，眼下这个当口我最好还是别见他们。雷家人那么傲气，绝对不希望我出手帮他们的。我若去见他们，他们一定会干涉我扯进这件事情的。”

    “哦，我明白了。”了解了苏菱的用意，苏莫就不再劝她了。

    苏菱和苏莫交代完了事情就直接回了星都那边，而南g的牢房内。

    被抓了关在一起的雷家人，气氛却是不怎么好的。

    “这究竟是怎么回事？为什么星皇会突然下令抓捕我们？”看着自己的父亲和哥哥，雷放一脸不解的问。

    本来他在南e军部好好的任职，不知道怎么的。突然就被下令逮捕，然后送回到南g来了。

    更让他惊讶的是，不止是他，他们整个雷家都被抓了。

    看这雷放惊讶的样子，雷骁也是一头雾水的。“我们也不知道，好像是说什么我们雷家和什么星际怪兽的案子牵扯到了一起，所以才会被抓的。”

    “可星际怪兽的案子怎么会和我们家有牵连？”雷骁越是这样说，雷放越是一头雾水的。

    倒是一直都没有说话的雷老南理，到最后慢慢地睁开了眼睛。

    清了清嗓子说，“最近不是有个什么传播疾病吗？好像源头就是从南g开始的。现在又牵扯到星际怪兽的事情，看起来和那件事情一定是有关联的。”

    活了这么大一辈子，看多了星府里明争暗斗的把戏，雷老南理看什么事情都比这些晚辈通透。

    “可是这星球出现星际怪兽，发生了传播疾病和我们雷家也没有关系啊。为什么星皇要抓我们？这始终是说不通的呀。难道是事情太过复杂，所以星皇弄错了吗？”

    雷放是军人，又因为雷家世代忠良的关系。所以他对于星皇，是百分百的敬仰的。所以对于骆云赫亲自下令抓他的事情，雷放始终是耿耿于怀的。

    听到自己的父亲这样说，到最后还是雷骁最先反应过来。

    叹息了一声，然后才又说。“这件事情恐怕没有那么简单，虽然我们雷家退出了星都的斗争。但不代表以前的那些对手，就真的愿意放过我们。看起来这一次的事情，绝对不是那样简单的。我们，怕是被人诬陷了。”

    “是啊，”听到了自己大儿子这话，雷老南理也赞同的点点头。

    之所以当初雷霆威会带着子女放弃了留在星都的机会，而回到南g扎根，其实就是为了避嫌。

    星都的局势确实是太复杂了，这样的情况已经不是他的忠心就能够改变的了。所以当初他才会选择离开，以求自保。

    只是现在这个结果，是他万万也没有预料到的。

    “那我们现在怎么办？我们家所有的人都被抓了，岂不是这个罪名就要被坐实了？”

    看着雷霆威和雷骁那么无奈的样子，雷放有些难以接受的看着他们说。(未完待续。)