
    “什么？怎么会发生这样的事情？”今天下午因为和苏珊的争吵，唐凌湘根本就没有踏出宫殿一步。

    青梅也因为担心她一直都陪她留在宫里，所以外面发生的事情她根本就不知道。

    现在听到骆云赫这样说出来，她整个人都被吓了一跳。

    看着唐凌湘这震惊的样子，骆云赫笑了。特别轻蔑的那种，“唐凌湘你也不用在本皇面前这样装了，你不是那么讨厌苏菱，那么想要她死吗？现在她被外星种族带走，你应该是很开心才对呀。”

    没想到骆云赫会对她说出这样的话，唐凌湘一时之间都不知道该说什么了。

    只是那样呆呆地看着他，刚才在宫殿里面哭了那么久。好像已经干涸了的眼泪，一下子又从眼框里面涌出来。

    好半天了，她才压抑住哽咽。用平静的语气对着他说，“星皇原来在您的眼里，我唐凌湘就是这样的人吗？”

    原来只要离开了苏菱，她就是一无是处的。

    不仅恶毒，心机深沉，哪怕是对苏菱的最普通的一句关心，也会被他看成是别有用心。

    这个就是她那么深爱的男人，她发誓要爱一辈子，把他当成生命的男人。

    原来这个男人这样的鄙视她，厌恶她。努力拼搏了这么久，她终究还是失败了。骆云赫的心，永远都不是属于她唐凌湘的。

    看到唐凌湘这么受伤的样子，不管骆云赫有多么的愤怒。因为当初她那样做。有多么的生气。他终究还是不忍了。

    所以直接掉转过头去，不看唐凌湘的样子。

    语气冰冷的说，“本皇不是觉得你不堪，只是觉得不了解你。唐凌湘认识你越久本皇就越觉得，你在不停的变化。和本皇当初认识的那个样子，根本就不一样。本皇有些时候，甚至弄不清楚哪一个才是真的你。”

    “那是因为星皇从来就没有认真观察过我，不知道我喜欢什么，不知道我为什么会生气，难过。更不知道我为什么会开心。”

    以前的这些话唐凌湘从来都不会和骆云赫说。总怕他会觉得自己唠叨。

    可是现在唐凌湘要和他说了，因为她知道现在这个时候不说，或许以后就没有机会了。

    “因为星皇不了解，所以觉得我做什么都是让人意外的。不可思议的。也是难以理喻的。”

    唐凌湘这么说。终究还是戳中了骆云赫心里柔软的那一部分。

    所以再说话时，他的语气都柔和了下来。

    他说，“唐凌湘你今天来就是为了责备本皇的吗？就算你心里有怨气要发泄。可以改天再来说这些吗？苏菱失踪了，本皇没有心情听你说任何的话。”

    骆云赫这不耐烦的样子，让唐凌湘忍不住的笑了。

    笑着的同时，眼泪也不停地落了下来。她说，“苏菱不见了，我也是打从心底里面担心。我也后悔，后悔那次伤害了她。”

    “如果可以弥补的话，时光可以倒流的话。我会选择，不那么爱星皇你，但是一定要好好珍惜苏菱这个朋友。因为我发现，她才是真正懂我，愿意宽容待我的人。”

    “既然你知道了这些，以后改了也算为时不晚。等到苏菱回来了，自己把这些话说给她听，她那么善解人意，会理解你的。”

    看到唐凌湘哭，骆云赫就越来越不忍心了。

    这个女人，明明是她做错了事情。为什么还是一个劲儿地哭？好像受的委屈的人是她，所以才要掉眼泪一样。

    看起来自己这些天不见她都是对的，如果自己一直见她的话，说不定早就被她的眼泪给淹没了。

    可是听到骆云赫怎么说，唐凌湘只是摇了摇头。

    眼眶通红的看着他，特别认真的说。“这些话星皇替我转告苏菱吧，我没有脸再见她了。星皇告诉她，我唐凌湘这一辈子，最幸运的事情就是遇见了她这个朋友。”

    “你这是什么话，苏菱她根本就没有怪过你。你要真的觉得抱歉，就自己和她说，本皇不会帮你转达的。”

    听到唐凌湘说的这话，骆云赫怎么着都觉得有些不对劲。

    这丫头怎么语气听起来怪怪的，好像在交代后事一样？事情都发生这么久了，她应该不会突然想到要去做傻事吧？

    看着骆云赫有些奇怪打量她的眼神，唐凌湘没有说话，只是微微的摇了摇头。

    然后身体慢慢的向前倾，意图靠近骆云赫。

    “你想要做什么？”可是面对她的靠近，骆云赫却像很防备一样。立刻后退了一些，特别警觉地看着她。

    只不过他的这个动作，明显让唐凌湘受伤了。

    她用红通通的眼晴，那样看着他。好半天才又说，“在星皇的眼里，我唐凌湘当真如此不堪吗？做得那么长久的恩爱夫妻，最后一个道别之吻都不肯给我吗？”

    “本皇不是那个意思，本皇只是觉得……”没想到自己下意识的就会有这样的举动，骆云赫一时之间居然被唐凌湘看得慌了神。

    为什么刚才唐凌湘那样看他，会让他觉得那么像极了苏菱。

    那种冷冰冰的，又有点受伤的神情。那么直勾勾的看着他，让他的心跳突然就漏掉了一拍。

    可是唐凌湘都没有听完他的解释，只是极度失望的笑了。

    直接开口打断了他的话，“如果星皇不帮我转达，也是好的。就让苏菱觉得我卑鄙无耻又不堪，即便这样星皇利用我接近她，也不会让她觉得星皇有多么的不好。”

    “星皇以后也不必，为了讨好苏菱委曲求全的和我在一起。虽然这么长时间我拥有的一切都只是虚幻的泡影。但我还是觉得非常的开心。只是再也坚持不下去了，不属于我的电影，早些退场也不会影响全局。”

    “什么？唐凌湘你……”没想到唐凌湘会说出这样的话来，骆云赫顿时就不知道该说什么了。

    这些都是自己赌气的时候在苏菱面前说的话呀，唐凌湘怎么会知道？她又怎么会知道？

    可是看着骆云赫那张口结舌的样子，唐凌湘没有再说话。

    也没再继续在靠过去，索取什么离别之吻。

    只是直接在他桌子前面拿了纸笔，然后写好了一行字递给他。

    做完了这些之后，唐凌湘就没有再说什么了。

    而是好像完全没有了留恋一样，直接站起来。往宫殿外面走去。

    看着唐凌湘那失落又伤心的背影。骆云赫的心莫名的也难过起来。

    她的背影都在大门口消失好久了，他才低下头去看她写给他的那张纸条。

    上面清秀的字迹，写着一行小字。“苏珊发现了你反攻监听系统，重新在你身边安置了监听系统。”

    什么。原来苏珊已经发现他发现了她的秘密了。

    难怪最近苏珊都变得有些怪怪的。原来她早就知道自己是假意。对苏菱冷淡的了。

    只不过唐凌湘刚才靠近他，是想要和他说这个？

    是因为他刚才那么反感的离她远远的，她受到了伤害所以才写纸条的。

    那么自己今天和苏菱说的那些话。她也听到了吗？不然她怎么知道苏珊监听了自己？

    也难怪她会知道自己和苏菱对话的内容了，原来自己那些话全都被她听到了。

    那她岂不是很难过？天啊，自己究竟在做什么？

    一想到唐凌湘听到了他今天说的那些话，骆云赫就觉得好懊恼，好后悔。

    虽然是气话，可惜在唐凌湘听来，那就是真的了。

    那丫头向来乖巧又温顺，今天突然会和他这样摊牌，一定是很伤心了。

    那么他要不要去和她解释一下？看她刚才那个样子，仿佛真的是在交代离别话。难道她要离开星府，离开这里了？

    想到了这个，骆云赫一下子就站起来，准备追出去的。

    可是他还没有追出两步，手腕上的智闹突然就响起来。

    一边打开了智脑，骆云赫一边向唐凌湘的宫殿走。还一边问，“什么事情。”

    “星皇通过卫星系统，联系到卫指挥长了。请问您现在要和他通话吗？”

    一听见这话，骆云赫突然就顿出了脚步。

    他说，“当然，赶快把通话系统切换过来，本皇要亲自和他谈”

    看了看离自己已经不远的，唐凌湘的宫殿。骆云赫衡量了一下，还是直接转过身就离开了。

    苏菱被外星种族掳走的事情比较重要，他还是先处理好这件事情。等到苏菱被找到之后，再慢慢的和唐凌湘解释这次的事情吧。

    “星皇，发生什么事情了？居然让您急到用卫星系统找我。”

    通话系统切换过来之后，骆云赫看到的是在卫星连接的另外一端，和他说话的卫离。

    终于见到了卫离，骆云赫的心情有些激动。

    特别认真的看着他说，“卫离，是你带走了苏菱吗？今天突然有外星种族入侵星球，那些外星人直接掳走了苏菱。卫离你告诉我，这些事情真的不是你的吗？”

    其实这个时候，骆云赫最希望的还是卫离带走了苏菱。

    因为如果是那样的话，这还代表苏菱是安全的。因为不管怎么样，卫离都不会伤害苏菱。

    但是画面上的那个人，震惊的神情还是让骆云赫一下子就失望了。

    原来都是他小肚鸡肠了，苏菱真的遇到了危险，而不是被卫离带走了。

    “怎么会这样？有没有监控到那些种族的样貌？星皇可以尽快派人传送给我吗？”

    没想到自己才走了两天而已，苏菱居然就出了事情。

    这让卫离的心情，一下子就跌落到了谷底。

    但是苏菱被外星人掳走，一听见这话，卫离突然就有了些猜测。

    认识苏菱并且想要掳走她的外星种族，恐怕除了他们天域星人就没有其他外星种族。

    只不过空口无凭，他如果不拿出证据来的话。恐怕到时候就算他知道了真相，去质问卫纳德，他也不会承认的。

    看见卫离只不过慌张了一下下，好像立刻就有了头绪的样子。

    骆云赫特别认真的看着他，问。“卫离你知道是谁对不对？知道是谁掳走了苏菱是不是？”

    骆云赫他就知道，这件事情只要找到卫离，就一定会很好解决的。

    所以他的心情又急迫，又有些兴奋。如果卫离真的知道掳走苏菱的人是谁的话，那么这件事情就会好办很多了。

    “是，我可以猜到带走她的人是谁，但是我需要证据。”看着骆云赫这松了一口气的样子，卫离皱着眉头说。

    “好，我会尽快将监控到的画面整理出来给你的。卫离你一定要救出苏菱啊！”

    对于卫离的要求，骆云赫无论如何都会满足的。他想要的就只有一个，就是苏菱安然地回到星球上来。

    “好，如果顺利找到苏菱，我会第一时间通知星皇您的。”听到骆云赫这么说，卫离就点点头。

    明显看出来卫离想要去做什么事情，所以骆云赫就没有再耽搁他了。而是直接挂断了和他的通话，然后吩咐自己手下的人说。

    “去把监控到的所有资料和画面全部都通过外星系统传送给卫指挥长。”

    骆云赫和卫离那边忙着寻找苏菱，而苏菱这边却被那些人带到了陌生的环境，整个人都睡在大张珍兽皮铺成的床榻上。

    这一觉苏菱睡的好沉，但却觉得浑身都不舒服。

    头晕目眩的，身体也十分的乏力。她努力的想要睁开眼睛，但试了许许多多次却怎么也做不到。

    她只感觉身处的周围空气里面很焦灼，似乎温度很高。被炙烤的大地上，飘扬着尘土，所以一呼吸就会有灰尘被吸进了肺里。

    还有她记得自己失去意识之前，看到的那个快速的情景。那对着自己喷射东西的那些人，怎么会那么像那一次自己看到的那些天域星人？

    难道说将自己掳来的那些种族，真的是天域星人？那么现在自己就是在天域星上吗？可是他们为什么要这么做？

    就在苏菱百思不解的时候，她所处在房间门突然就发出滴答的指纹开门声。

    紧接着就有人把门推开，一股热流随着气息地涌动而涌进了房间。(未完待续。)