
    眼睛虽然睁不开，但是苏菱醒了这么久意识却逐渐的清醒了很多了。

    他只感觉有人走到了自己的面前，然后开口问。“她还没有醒吗？”

    听到这个声音，苏菱的眉头就微微的皱了皱。

    为什么这声音她会觉得那么的熟悉？好像在哪里听到过一样？

    可是不等苏菱分辨出来，那声音就不再说话了。

    紧接着就有人回答他的话，十分恭敬的语气。

    “没有，中了那涅寂花粉的地球人，一般情况都会昏迷两至三天才会清晰。从我们把她从星球上带回来，只不过是十多个小时的时间，所以她还会等上一些时间才会清醒。”

    “等她清醒了立刻去带她做测试，危机立马就要来临了，动作要快。”听了那人的话，那个沉稳的男声声音不带任何温度的说。

    “是，属下明白。”那个男声这样说，就有人更加恭敬的回答了。

    然后苏菱就只听见几个人离开的脚步声，和关上门的声音。

    那些人居然说危机？难道这里真的是天域星吗？卫离之前离开的时候，也说天域星人这一个星期之内会遭受巨大的劫难。

    只是天域星人遭受劫难和自己有什么关系？为什么他们要把自己绑来呢？这对他们又有什么好处？

    想着这些，苏菱就更加的奇怪了。

    努力的运动着自己身体里面的灵力，然后用尽全力地睁开了眼睛。

    睁开眼睛之后她看到的。是纯白色的大房间。里面所有的摆设，都和星球上的那些摆设几乎差不多。

    看到了这些，苏菱休息了好一会儿，这才用尽全力地坐了起来。

    刚才那个人说，自己中了涅寂花的花粉，所以才会醒不来而且全身无力。

    但是最懂医术的苏菱，却不知道这涅寂花是什么。如果苏菱没有猜错的话，这花应该是来自外星的花种吧。

    想到这里，苏菱这才从意识空间里面拿出自己的医药箱来。

    然后打开了药箱，按照自己身体的感觉服用了一些药丸。调息了好一会儿。她才感觉。身体恢复了些力气。

    不知道那些人想要做什么，所以苏菱觉得自己不能够坐以待毙。

    她走到房间的窗户边，轻轻的撩起窗帘的一角，偷偷的打量外面的情况。

    只不过让苏菱惊讶的是。她待在房间里面明明感觉到是白天。也能明显看到太阳光线透过窗户照射进来。

    可是当她这样看出去。外面的天却是黑的。

    同样和星球一样有树木，有土有山有房子的星球。却每一个地方都安放着大功率的照明灯，这样的灯打开来。就能照亮很宽范围的地方。

    被照明灯照亮的路面上，有不少的长着毛发和尾巴的种族，走过来走过去。

    果然是天域星人，那照这么说自己真的就是在天域星上没错的了。

    得到了这个肯定，苏菱就看得更加的仔细了。

    就看着这些来来去去的天域星人，苏菱轻而易举就可以判断出来，这些身材高大看起来就很壮硕的天域星人，应该都是青壮年。

    之前卫离明明和她说，因为太阳光辐照的关系，天域星人的青壮年已经很少了。

    但这个地方却拥有如此大量的青壮年人，那也就是说这里如果不是天域星人的军队的话。那应该就是皇宫或者政府部门之类的地方了。

    就在苏菱这样想着的时候，突然就有一队天域星人走过来。

    看到了这个，苏菱急忙放下了手中掀开的窗帘，一下子就蹲在窗户下面。

    然后就听见门外面有人，用非常奇怪的语言说话。虽然苏菱听不懂他们的语言，却发现那些人全部都没有离开。而是留下来，并且在她所在的房子周围散开，这明显是想要监视着她怕她逃跑了。

    看到了这个，苏菱这才回到了床上躺着。

    休息了一会儿，感觉自己身体越来越轻松。那所谓的涅寂花药力似乎被她的药丸所压制了，所以苏菱这才尝试着闭上眼晴，通过四维空间的入口向缪斯发出声音。

    可是过了好久，苏菱都没有得到回应。

    难道说自己到了天域星之后，就不能用卫离的四维空间了吗？

    得不到缪斯的回应，也联系不到卫离，苏菱虽然有些茫然。但还是直接就唤出了莫多入口。

    她对于这个地方并不熟悉，但是却不能就这样呆在这里，任人宰割。

    卫离他不是在天域星上吗？她一定要凭自己的能力，去找他。如果自己可以找到卫离的话，那一切都好办了。

    本来在天域星上忙着指挥部队搭建救援地洞的卫离，听到了路云赫说外星种族把苏菱掳走的事情，整个人都有些慌张了。

    虽然他可以猜到这件事情最有可能是卫纳德所做，但是在找到苏菱之前，他还是很担心的。

    对于他来说，卫纳德就是一个疯子。为了天域星人，他可以不择手段的做一切事情。

    眼下天域星人正要经受巨大的劫难，如过卫纳德做出什么疯狂的事情来，那对苏菱将会是致命的。

    只是就在卫离无比焦急的时候，星球那边通过了卫星传播系统发过来的影像就到了卫离的手中。

    将那个影频打开直接快速地看了一遍，卫离就可以确定，那些将苏菱掳走的人，正是天域星人没有错。

    所以看到了这个，卫离一下子就愤怒了。

    直接怒气匆匆的就离开了指挥的岗位，然后往天域星的皇宫，飞奔而去。

    在飞奔的过程当中。卫离的速度很快。快到他路过别人身边的那些天域星人，都没有看到他的样子，他就瞬间消失不见了。

    等到卫离到达了天域星的皇宫，站在卫纳德的面前的时候。他那双深蓝色的眸子，里面含着的是熊熊的怒火。

    “你为什么要掳走苏菱？你究竟把她怎么了？卫纳德，你快点把她还给我！”

    面对着这个高高在上的，自以为是又冷血的男人，卫离生平第一次这样的愤怒。

    他究竟想要做什么？现在的苏菱对于天域星人来说，根本就没有任何的帮助。他现在把苏菱带来天域星，根本就没有任何的作用。

    可是对于卫离愤怒的样子。卫纳德却笑了。

    饶有兴趣的看着眼前这个足足像极了自己八分的卫离。一边笑一边咧开嘴，露出了自己尖尖的獠牙。

    他说，“卫离呀，好久都没有看见你露出天域星人的状态了。你知不知道你这个样子。有多么的俊俏？”

    “如果那个地球女人苏菱看见你这个样子。你说她是会被你迷住为你倾倒呢。还是会被你吓到呢？”

    看到卫纳德并不正面回答他的话，卫离更加的愤怒了。

    对着卫纳德吼，“这个不需要你操心。她现在对于你来说没有任何的利用价值，你为什么要带走她？”

    “看得出来她对你很重要啊，卫离你终究还是不像我，而是像极了那个女人。”看着卫离这么认真的样子，卫纳德的脸色就有些难看了。

    他讨厌卫离这个样子，好像一副失去了那个地球女人就会生不如死的样子。

    可是谁不知道这些都是虚假的呢？就像当初那个女人一样，嘴巴上说为了他可以放弃自己的生命。嘴巴上说可以为他背叛自己的家族，去为他努力的争取那个只属于地球人的秘宝。可是最后呢？她还是背叛了自己，选择了忠心于自己的家族。

    那个虚伪的女人，给了他最沉重的打击。所以他讨厌时时刻刻把另外一个人挂在嘴边的虚伪，哪怕眼前的这个人是拥有他一半血统的他的儿子。

    看着卫纳德提起他口中的那个女人那满眼厌恶的样子，卫离的眼中也浮现了仇恨。

    他瞪着卫纳德，咬牙切齿的说。“你没有资格提她！我也很庆幸自己只像母亲，而没有像你这个冷血的人。”

    “哈哈哈，”听了卫离这话卫纳德就忍不住的大笑起来，看着他说。“是啊，也幸亏你不像我。不过你不能否认的是，你的身体里面流着的，是你最讨厌的人给你的血液。卫离，你这一辈子永远都无法摆脱这个事实。”

    “我不想要听到你说这个，我现在是要求你立刻马上把苏菱还给我！”面对卫纳德的刺激，卫离根本就没有任何的反应，只是那样直勾勾的看着他。

    曾经在卫离年纪还不是很大的时候，卫纳德经常用这样拙劣的把戏来刺激他。久而久之，他就已经习惯了。

    看到卫离并没有自己想象之中的那样愤怒，卫纳德有些无奈的笑了。

    嘴巴里面还说，“卫离你长大了，可没有小时候那么可爱了。”

    不过看到他不正面回答问题，卫离越来越愤怒，好像马上就要爆发的样子。

    卫纳德又说，“你放心吧，在没有拿到三生塔的秘宝之前，我不会伤害你的那个地球小女友的。不过我带她来，只是想要确认她是不是真的还没有得到那个东西。”

    “你是什么意思？”听到卫纳德的话，卫离的眉头都快要皱成结了。

    “我和三生塔有独特的感应，苏菱她只不过还在修炼当中而已。离得到终极秘宝还有一大段的距离，你这样做根本就没有任何的意义！”

    “是吗？”看着卫离这体育辩解的样子，卫纳德挑起了眉毛。

    “不过我是不会相信你的，我只会相信我自己确认之后的事情。不过，恐怕有一点你是不知道的吧，你这个小女友可不简单啊，短时间之内我是不打算让她回到星球的！”

    “你想要对她做什么？卫纳德我警告你，你若敢伤她一根汗毛的话，我绝对不会再原谅你！”

    卫离真的是后悔啊，自己当初离开星球的时候，是万万没有想到卫纳德会挑自己不在的时候对苏菱下手。

    如果他当时警觉一点，把苏菱带在身边的话，苏菱也就不会被卫纳德抓走了。

    “别那么着急嘛，我又没有要伤害她。”卫离越是着急，卫纳德就显得越是悠闲的样子。

    他一边悠哉悠哉的在自己的王位上坐下，一边语气沉重的说。“这个苏菱还真的是很能干啊，不仅医术超群，智商了得，还把骆云赫迷得团团转。”

    “不过在偶然下，我还知道了她一个更大的秘密。那就是她拥有地球上最完美的基因，她自己研究出来的。只要她和骆云赫两个结合，生出孩子的话，就能成功修复星球人的基因缺陷了。你说这样的宝贝，再让她回到骆云赫的身边，是不是对我们天域星非常的不利啊？”

    在卫纳德还没有得到南宫家族的守护秘宝，解除了天域星人害怕太阳光的特质之前。卫纳德是不可能任由星球人壮大发展的。

    因为到最后如果真的没有办法得到那个秘宝的话，为了保存天域星的种族不在太空之中消失。卫纳德唯一的办法就是，率兵攻占星球。用血洗星球的方式，来给天域星人留下最后一线的生机。

    但如果让苏菱生下了骆云赫的孩子，复制给了星球人完美的基因的话。

    那么他们天域星人就没有再战胜星球人的优势了，到时候他们天域星人最后一线的希望都会被夺走，这是她完全无法容忍的事情。

    “什么？苏菱和骆云赫结合能修复星球人的基因？这不可能！”听了卫纳德这话，一时之间卫离也不敢相信。

    那么不可思议的看着卫纳德。

    “怎么，你不知道吗？”看着卫离这难以置信的样子，卫纳德笑着看着他。

    又接着说，“也对啊，那丫头刚刚发现了这个问题，就被我的人带走了。她恐怕还没有来得及告诉你这个吧。不过卫离你肯定，就算她见到你不会隐瞒你这件事情吗？”

    可是面对卫纳德的笑容，卫离自始至终都坚持着自己的决定。“不管你是因为什么才要带走苏菱，你现在立刻把她放了！这些事情我会自己亲自去问她！”

    卫离这么坚定，卫纳德也丝毫好不肯退让，只是同样坚定地摇摇头。

    可是就在父子两个不肯相互让步的时候，卫纳德的人一下子就冲进了宫殿。慌慌张张地跪在地下说，“国王不好了，苏菱逃走了。”(未完待续。)