
    “啊，”小卫再一次摔倒。苏菱如同前面的几次一样，一下子就慌了神。

    前面几次的经验告诉她，机甲从这么高的地方摔倒，他们那是会被摔得很疼的。

    所以苏菱就有些怕了，不大不小的尖叫了一声。

    看见苏菱怕了，卫离眼疾首快的松开了苏菱座位上的控制按钮。

    然后苏菱就脱离了座位，卫离的手拉住她的手臂轻轻一拉，就把她紧紧的护在了自己的怀里。

    “嘭！”小卫落地，发出一声震耳欲聋的声响。

    在控制室里面的两个人，卫离后背虽然是靠在材质柔软的椅子上。但这样强烈的撞击度，还是撞的他的后背有些疼了。

    好在被他护在怀里的苏菱，安安全全的没有什么事。

    苏菱也因为有卫离这个人肉垫子，她没有被摔痛。只是用特别不雅观的姿势，骑在卫离的身上。

    剧烈的震动过后，苏菱抬起头来。看着被她压在身下的卫离，顿时就脸红得不行了。

    急急忙忙的要下来，可是下一秒卫离坐着的椅子，突然就冒出一个密闭的，又很小的救生仓，把他们两个牢牢的锁在了里面。

    所以眼下这个时候，苏菱根本就动弹不得了。只能依旧用那个姿势，骑在卫离的身上。

    “唔唔唔唔，”刺耳的警报声在周围不断的响起来。

    听到了这个声音，已经羞得抬不起头的苏菱。低着头问卫离。“卫离这是怎么了？”

    任由苏菱骑在他的身上，躺在椅子上面的卫离也有些尴尬的样子。

    清了清嗓子说，“可能是小卫摔到的时候受到了什么撞击，所以有些部位有损伤了。”

    “我在设计小卫的时候，加入了一个急救系统。如果小卫身体受到了损伤，没有办法再进行战斗的话。急救系统就会进行自救。救生舱会弹出来，然后变成飞行器，然后带着你逃生到比较远的地方。”

    “哦，”听了卫离的话，苏菱红着脸应的闷闷的。

    然后又接着说。“那么我们现在要怎么样才可以停下来？”

    苏菱是觉得。这样骑在卫离身上是太不好了。所以就希望救生舱的门快点打开，然后她和卫离就可以出去了。

    可是苏菱的希望，在卫离无奈的摇头之后就彻底的破灭了。

    卫离说，“救生系统一旦启动。就无法停止了。除非飞行器燃油耗尽。自动停下。否则救生舱的门。是绝对不会打开的。”

    “啊？”听了卫离这话，苏菱真的有一种一头撞死的冲动。

    所以真的特别尴尬的问，“那么这救生舱可以飞行多远？多长的时间呢？”

    就在他们说话这点时间。飞行舱已经慢慢地，从小卫的身体里面升出去了。

    感觉到救生舱的上升，卫离这才又说。“如果不出意外的话，极速的飞行下，救生仓会飞行半个小时以上。”

    “半个小时！”听了卫离这话，苏菱惊讶的不行了。

    那也就是说，在这个狭小的救生舱里。我和卫离必须保持这个姿势半个小时以上，天啊，这让她以后怎么面对卫离啊？

    救生舱变成飞行器以后快速的上升着，因为重力的关系。苏菱完全不可控制的，压在卫离的身上。

    虽然她的体重很轻，压在卫离的身上对他来说一点感觉都没有。

    可是苏菱自己却是尴尬的要死的，心里也特别的懊悔，自己今天怎么会让小卫摔倒那么多次。

    如果不是小卫摔倒伤到了身体，她现在和卫离也不会变成这幅尴尬的境地。

    只是在苏菱懊悔的同时，她也感觉到，卫离的身体有一些变化了。

    圆圆的耳朵轮廓，逐渐的拉长，变成了尖尖的。

    平整的牙齿，也在某些因素的作用下，露出了两颗突出的獠牙。

    椅子背后的空隙里，卫离的尾巴像是长了眼睛一样，从空隙里面伸出来。在狭小的空间里面，不停的摆动着。

    “卫离你还好吧？是不是我太重了，压得你都变出原型了？”看着卫离的尾巴，不停的在椅子后面晃过来晃过去的。

    苏菱特别奇怪的，看着他的宝蓝色眼睛问。

    面对苏菱的注视，卫离显然非常的不自然。

    白皙俊朗的脸，不受控制的就变得红了。开口的时候，声音也有些略微的沙哑。

    他说，“没有，你不重。变出天域星人模样，和你的体重没有关系。”

    卫离说的，只是和她的体重没有关系，苏菱怎么会听不出来。

    联想到两天前的时候，自己只不过多摸了卫离的尾巴几下。他就控制不住的，吻了自己。

    然而自己现在整个人半趴半骑的在他身上，这样好像是太危险了。

    所以想到了这个，苏菱现在就不止脸红了。就连耳朵脖子根，都一下子红得不行了。

    所以苏菱的手撑在卫离的胸口上，然后把自己的身体微微地向上抬，想要和卫离拉开一点距离。

    察觉到苏菱的举动，卫离也没有说什么，只是任由她这么做。

    因为在这个时候，卫离其实也想让苏菱离他远一点的。因为苏菱刚才之前一直骑在他身上，她的身体那么柔软，又很香。

    虽然他没有想要亵渎苏菱的意思，但是和自己心爱的女孩子如此的亲密，他还是忍不住身体有一些变化。

    苏菱这些这样撑着身体，虽然累了一点，但是至少把距离拉远了一点。所以分开之后的两个人，都各自松了一口气。

    可就在这个时候，上升中的飞行器不知道为什么。就开始了剧烈的晃动。

    好不容易平衡住身体，撑在身体上方的苏菱一下子就落下来。整个人又原原本本的，落回了卫离的怀里，两个人的接触又变成了刚才的那个姿势。

    “嗯，”本来刚才苏菱的离开才稍微的让卫离变得自在一点，她这样突然又落下来。一下子就压到人卫离的敏.感部位，让他止不住的就发出了一声闷哼。

    “对不起，我不是故意的。”看着卫离一下子就变了的脸色，苏菱显得特别的紧张。

    而压抑住某种冲动，卫离只是红着脸说。“没关系。”

    而这个时候。苏菱的视线再落到卫离的尾巴上的时候。

    那么柔顺的毛发。居然全部都变直了。一根一根，毛发分明的立着。就像被雷劈过一样，直挺。

    看到了这个，苏菱觉得很奇怪。就问卫离。“卫离你的尾巴怎么会变成这样？”

    说着。她还忍不住好奇的。伸手去碰了碰那毛发柔软的尾巴。

    “别动！”可是苏菱的手刚刚伸到后面，还没有碰到他的尾巴。

    卫离的声音就传了过来，不同于刚才的隐忍和温柔。卫离这一次挺急的，而且那语气还有些凶。

    从来没有见过卫离这样，苏菱有些被吓到了。

    奇怪的看着他，问，“卫离你怎么了？是不是刚才小卫摔倒的时候伤到哪里了，所以身体不舒服了？”

    被卫离凶，苏菱虽然有些被吓到。但是还是延伸关切地看着他问，生怕他真的摔到哪里了。

    “我没事，对不起，我刚才不是故意要凶你的。”看着苏菱有些委屈的样子，卫离虽然憋红了脸，但语气还是温柔下来。

    “那你……”看这卫离这明显很痛苦的样子，苏菱欲言又止。

    苏菱这漂亮的样子在他的眼前，卫离实在是忍不住了。伸出手紧紧的把她抱在怀里，只好咬着牙说。“男人的正常生理反应而已，你不要奇怪。”

    “生理反应！”这四个字在苏菱的耳朵里，一下子就炸开了。

    她刚刚才稍微退下的脸红，一下子又再度蔓延上来，而且有越趋越猛的迹象。

    所以过了好一会儿，她只能低着头红着脸说。“那你……你控制一下啊。”

    苏菱这么说卫离就哭笑不得了，低沉的声音说。“我知道了，已经在努力控制了。”

    越是这样下去她就觉得越尴尬，所以等到飞行器稍微的平稳了一些的时候，苏菱就是试再次站起来。

    可是她还没有成功，飞行器又开始剧烈地摇晃。在不停的晃动中，苏菱的身体和卫离的身体就不受控制的越贴越紧了。

    卫离很清楚，苏菱是不想和他太亲密，才一直想要站起来的。

    但是因为她乱动的关系，不免得就会让他跟难以的控制自己。所以在接下来的飞行过程中，卫离干脆就伸出手把苏菱搂的紧紧的。

    只要她一动，卫离就会楼她搂得更紧了。到最后苏菱似乎是明白了卫离的意图，所以只能乖乖的，靠在他的怀里。

    半个多小时的飞行时间其实并不算长，可对于他们两个来说，却是特别的漫长的。

    所以等到飞行器的燃油耗尽，坠落在星球的某一处的时候。

    救生舱的门打开的那一刻，满脸通红的苏菱就以最快的速度跑了出来。

    等到卫离调整好自己，从救生舱里出来的时候。苏菱只是匆匆的说了声，“时间不早了，我先回去了。”

    然后说完了，她就直接召唤出莫多入口，然后径直就跑了进去。

    “哎，苏菱……”眼看着苏菱这是要逃跑，卫离刚想要说什么，可是嘴里的话还没有说完莫多入口就直接在他眼前消失了。

    看了这个情况，卫离就忍不住的笑起来了。说，“这丫头，就这么怕我？”

    好不容易从那个飞行器落下的地方回到了苏家别墅内，自己的房间里。想起刚才和卫离在一起那么的尴尬，苏菱真的觉得无地自容极了。

    所以为了平复自己的心情，苏菱换了一套衣裳以后，在床上躺了好久。

    直到天黑了以后，苏楚楚上来叫她吃饭，她这才慢悠悠地下了楼。

    “苏菱你和那个卫离怎么样了？妈还是觉得你和肖悦比较配。但是卫离那么有势力的一个人，你如果真的不想要和他在一起的话，可要好好的处理这件事情啊。毕竟你哥哥也在军部……”

    看着苏菱，郑洁说得非常的委婉。

    这几天苏菱一直在家，他们也没有见那个卫离再来过。所以郑洁一直都很担心，怕苏菱会得罪了这个大人物。

    郑洁的话让苏菱去夹菜的手一顿，然后就有些无奈的笑了。“妈，我和肖悦是不可能的，您就不要再操这个心了。”

    “至于我和卫离的事情，我知道该怎么做。况且了，卫离是个很好的人，虽然看起来冷冰冰的。但是他很公私分明的，不管我和他在不在一起，他都不会迁怒的哥哥他们的。”

    虽然经历了这么多事情郑洁已经对她很好了，但是苏菱心里却清楚，郑洁是很在意苏莫如今的地位的。

    所以她不希望因为自己感情的问题，影响到苏莫今后的前途，苏菱也完全可以理解。

    见苏菱这样说，郑洁就放心的点了点头。然后拿出了那天卫离送她的盒子，说。“至于这个的话，太贵重了，妈还是觉得你把它还给卫离比较合适。”

    “这是里面什么东西啊？”光看盒子苏菱当然知道生那天卫离上门的时候，送给郑洁的礼物。

    但是因为这几天忙着和卫离约会，苏菱都忘记问了，卫离那天送的礼物是什么。

    “是全球免费的购物卡，据说只要拿着这张卡，不管买什么东西都不用付款。”看着苏菱，郑洁说的很严肃。

    一开始他只当卫离送她的是小礼物，是什么打折卡贵宾卡之类的。

    可是当她拿去查了一下之后，才知道这卡是卫离独有的星球皇尊贵宾卡的附属卡。

    只要拿着这张卡，不管她买多少的东西，一个星币都不用花。全部都由星球政府，统一支付。

    知道了这个情况，郑洁可是惊讶坏了。也才知道，那天来他们家的那个卫离，比她想象之中的还要身份尊贵。

    “哦，这样啊。”郑洁那么严肃苏菱倒显得很淡然，说。“没关系的妈，既然卫离都送给你了，那你就收着吧。反正他挺有钱的，不拿白不拿呀。”

    没想到苏菱会这么说，郑洁惊讶坏了。不可思议的看着她，“苏菱你这丫头说什么呀？之前你不是很不同意我随便拿肖悦的东西吗？怎么这一次这个卫离送的，你却让我收了？”(未完待续。)