
    “苏菱你一个人从南g到星球来，闯荡到御师这个职位有多么的不容易呀？你怎么可以这样轻易的就为了外人，就牺牲掉自己的前途呢？”

    唐凌湘是真的生气，生气苏菱居然这样不在乎自己的安危。

    虽然她只是一个不干涉政务的后妃，但是她却可以看得出来，这一次的事情绝对是苏珊一手策划的。

    苏珊的势力太过庞大了，再加上现在对骆云赫对苏菱根本就没有好感。他真的不敢想象如果雷家人这次真的是有罪的话，到时候苏菱会面临一个什么样的后果。

    没有了御师的职位，没有了骆云赫的关照。单凭一个卫离，一个需要仰仗星皇的卫离，苏菱真的可以全身而退吗？

    唐凌湘是担心自己苏菱当然知道，只不过从她的话语间，苏菱也听出来了她的改变。

    所以她还是那样的笑，笑着说。“凌湘你还记得我们在南e的时候吗？”

    “那天晚上我们一起去那些候选妃子的营地，虽然我只开枪打死了一个人。但是这件事情确实是我引起的。”

    “我为了能保住我们的性命，让那些人全部都死了。虽然是他们用心不良在先，但是当初我那样的做法确实也是违反了规定的。”

    “但是你还记得当初面对那些人的审问，威迫的时候，你是怎么应对的吗？你还记得当初你在卫离面前，是如何拼了性命的要保护我。不承认那些事情是我们做的吗。”

    “我……”听了苏菱的话，唐凌湘顿时就哑口无言了。

    确实啊，那个时候她哪里还有什么其他的想法。只想着自己要怎么样才可以救苏菱的性命，让她活下去。

    看着唐凌湘这样子，苏菱又接着说。“既然当初凌湘你都可以放弃自己的前途为了我不顾性命的话，那么为什么我现在又不能为了雷家人做一点牺牲呢？难道就因为，现在我所处的位置令人羡慕，所以就要为了这个放弃我应该去做的事情吗？”

    “难道一个人从一开始的软弱无力，努力的变得强大了之后。却要放弃一开始自己想要变强时的理由，放弃自己想要保护的人吗？”

    “我……”就这样被苏菱看着。唐凌湘逐渐就有些心虚了。

    其实她自己心里最清楚。她这样责怪苏菱，并不是完全的担心她。

    而是怕她惹出事情来牵连了卫离，现在他们唐家的势利有很大一部分都是靠着卫离支撑的。

    如果因为苏菱的事情，让卫离这棵大树倒下的话。那么她们家一定也会受到不小的打击。

    到时候没有了卫离的帮衬。她这个小小的弱女子又能在这深深的后宫之中占得什么优势呢？

    所以沉默了一会儿之后。唐凌湘说话的语气也全然没有了刚才的理直气壮。

    而是有些心虚地说，“苏菱对你来说雷家人真的那么重要吗？雷家人势力虽然大，但是现在比起你们苏家家族却也是不怎么样的。你难道真的要因为他们。赔上自己家族的一切吗？”

    经过了这次的事情，唐凌湘突然发现苏菱也并不是很聪明了。

    甚至觉得她是很傻的，傻到一点都不知道为自己考虑。

    越是听了唐凌湘的话，苏菱越是忍不住的笑了。

    看着唐凌湘的眼睛亮晶晶的，仿佛轻而易举的就能看透她心里的想法。

    “当初不管是在南g，或者是南e。哪怕是我刚刚到达星都的时候，雷家人都用自己所有的力量护我周全。对于我来说，他们不只是能帮助到我的伙伴而已。他们拿我当的，是无条件信任和付出的朋友，我又怎么能辜负他们？”

    “我苏菱能走到今天这一步，如果没有当初他们的帮衬那是完全做不到的。所以这一次他们被陷害，我一定不会袖手旁观。”

    听了苏菱的话，看到了她的坚定。唐凌湘明显无话可说了，所以她的神情变得严肃。

    眉头也皱起来，她说。“可是苏菱你这样，我是帮不了你的。我只是一个后妃而已，即便你到最后被星皇处置，我也根本不能为你再做什么。”

    做或不做，并不取决于你能不能再做。而是想不想做，觉得这样去做值不值。

    所以听了唐凌湘的话，苏菱还是那样笑。“湘妃娘娘，您能为我做的唯一的一件事情就是，永永远远地保持自己当初的那颗心，不要改变。也希望，在经过了许多事情之后，您还是我当初认识的那个唐凌湘。”

    说完了这话苏菱就站起来，低下头对她说。“苏菱谢谢您的提醒和担忧，只是这一次我实在没有办法认同娘娘您的想法。”

    “也因为我最近的处境特殊，可能没有办法再和娘娘交往密切了。等到事情雨过天晴之后，苏菱再来探望娘娘吧。”

    都没有看苏菱那个样子，唐凌湘心里特别不是滋味的回答她。“好，也希望苏菱你真的等得到雨过天晴。”

    苏菱走了之后，唐凌湘坐在原地很久都没有动作。

    还是从她进入星府开始一直都在她的身边伺候她的青梅，唯唯诺诺的端了一杯茶上来。

    “青梅你觉得我变了吗？究竟是我变了，还是苏菱她变了？”

    看着青梅，唐凌湘有些喃喃的问她。

    她知道自己刚才那些话或许让苏菱失望了，苏菱一直以来都是拿她当最要好的朋友的。

    她想尽办法的让她得到骆云赫的宠爱，想尽办法的让她可以在星府后宫立足。可是现在呢，她为了能在骆云赫的身边留久一点，居然把她这个面临着困难的朋友推得远远的。

    有些害怕的看了唐凌湘一眼。青梅低着头。说，“湘妃娘娘您想太多了，是人就会变啊。”

    “您现在已经不是当初那个初进入星府的唐凌湘了，您现在可是一人之下万人之上的贵妃娘娘了啊。”

    “况且了星皇可是不许任何后宫的妃子插手政事的，所以您不帮苏御师也是情有可原。你现在唯一要做的，就是替星皇生一个孩子。只要有了孩子，您就什么都不怕了。”

    青梅虽然嘴上这样说，其实只是不希望唐凌湘不高兴。

    跟在她身边这么久，她有没有变化青梅是最清楚不过的。

    一开始苏菱还没有退出选妃系统的时候，青梅也是伺候她们两个的。

    那个时候她最害怕苏菱。总觉得这个冷冰冰的女子只要看上她一眼都让她觉得毛骨悚然的。

    可是不知道怎么的在唐凌湘身边待久了。见苏菱的次数多了。

    她才发现，苏菱居然也是面冷心热的。至少她做的这些事情，每一件都是重情重义的。

    可是唐凌湘呢，她从一开始的天真烂漫无话不说。变成了如今这样的什么话都藏在嘴里。

    虽然她不说。青梅却看得出来唐凌湘现在做什么事情都几乎只为自己考虑。不然刚才她也不会。对着正在经历困难的，那个曾经和她生死与共的好姐妹苏菱，说出那样的话来。

    “是啊。”听了青梅的话唐凌湘表面上才没有那么难过了，又笑着说。“你说的没错，我现在最重要的是生一个孩子。”

    “只要我和星皇有了共同的孩子，他一定会更加的喜欢我。他会忘记掉自己对苏菱所有的好感，真正的爱上我的。”

    想到这里唐凌湘就闭上了眼睛，眼角有微微的湿润。

    苏菱对不起了，我不是故意的想要疏远你，不是故意的想要致你于不顾的。

    我只是太爱骆云赫了，所以我不可以行差踏错一步。现在他好不容易不爱你了，就算这不是真的，我也要尽我的努力把这变成真的。

    乌云密布的天空下，海浪波涛汹涌的扑腾着。

    从星府里面回来就心情复杂的苏菱，站在海面上的那块浮木上。随着海浪不停地涌动翻滚着，脚下自始至终都踏着那块浮木，没有落下。

    其实唐凌湘会改变是她一开始就意料到的事情，在那样的后宫里。唐凌湘还那么的深爱骆云赫，怎么可能会不变呢？

    她拿唐凌湘和塔仙打赌，其实也在和自己赌。她也想看看，自己坚持的是不是对的。

    是不是真的要不择手段，泯灭了感情，才可以成为强者站到巅峰。

    她以为她坚持了这么久，或许真的是胜利在望了。

    可是今天看到唐凌湘那个样子，苏菱才开始相信，或许自己真的是有些自大了。

    唐凌湘已经开始改变了，如果她继续一帆风顺下去还好。但万一遇见一个什么打击，那后果真的是她无法预料到的。

    心里面装着这些事情，苏菱的身体一边随着那些海水波动。

    等到脚下的海水平静了，她脚下还踏着那块浮木的时候，她才发现自己居然就通过了平衡能力的测试了。

    “恭喜主人，您已经通过这一关的测试了。”看着苏菱心事重重的样子，突然就出现在她面前的雪姑就说。

    听了雪姑的话，苏菱只是微微的点了点头。然后又说，“那么接下来的测试呢，是什么？”

    苏菱可没有忘记，接下来的这五个月自己要做的事情太多了。现在对于她来说，每一分每一秒都是很重要的。

    明白苏菱的心情，雪姑先是笑了。

    然后挥一挥手，四周的场景一下子就变了。

    空无一物的半空中，雪姑浮在她的对面对她说。“接下来要测试的，也是历练塔层最后一次的训练。耐力训练。”

    “主人在虚拟的空间里，会经受到非人的磨难。这需要主人拥有一定的耐力，这样才可以达到一定的淡然程度。”

    “是要忍耐吗？需要多长的时间？”看着雪姑，苏菱没有什么表情。

    如果一开始的速度和反应训练是她从来都没有经历过的培训，以及后来的平衡能力训练是她的弱项。

    但这个耐力训练的话，苏菱就比较有信心了。

    以前在地球的时候，她什么都不好，就是有耐性。

    族长不愿意让她练习武术，她背着族长族人偷偷练习的时候。

    最后族长发现了她不听话，把她赶出家族她一个人到外界闯荡的时候。

    甚至到后来家族被灭门，只剩她一个人的时候。她自始至终都是有耐心的，即便压抑，即便崩溃。她都没有忘记，没有着急去报仇。

    只是隐忍了仇恨，表面上波澜不惊的，四处查找家族被灭门的蛛丝马迹。可是不管她多么的有耐性，到最后她依旧没有查出什么结果来。

    只是自从来到了星际地球，得到了三生塔之后，她就开始有些明白了。

    原来南宫家族守护的秘宝，这样的强大和珍贵。

    那么南宫家族被灭门，很可能就和这个秘宝有关。既然现在秘宝在她的手上，那些人没有得到的话。她就相信，总有一天那些杀害她族人的凶手一定会再次出现。

    她一定要趁着这个机会让自己变得强大起来，到时候她才可以为南宫家族的老老少少，报了这一笔血海深仇。

    “很久，这个没有办法用时间来计算。”看着苏菱好像走神了，雪姑语气平静地说。

    “因为这个训练，是非常的痛苦，那种痛苦可能已经超过了主人的想象，包括雪奴都没有办法经受住这种耐力的训练。历练塔层的要求是，主人必须在这种痛苦下，忘记自己正在经受的痛苦。忘记时间，放平下自己的心绪。”

    “只有这样，将来主人如果遇到了什么痛彻心扉的事情。主人才可以依旧保持清醒的思绪，完成自己的使命。”

    看着雪姑这一本正经的样子，苏菱当然知道她不是在开玩笑。

    所以她淡淡的笑了，说。“我知道了雪姑，我最不怕的，就是痛苦了。”

    苏菱回想起南宫家族被灭门，自己至亲至爱的哥哥，死在她的面前的时候。那种痛彻心扉的感觉，是她一辈子都没有办法忘记的。

    有什么痛苦能超越了一夜之间失去所有呢？那样的痛苦她都熬过来了，她还有什么熬不过的？

    “好吧，”听了苏菱的话雪姑只有点点头。然后说，“那么主人就开始吧。”(未完待续。)