
    “我想要复制出第二个南宫家族，到时候等你见到他们也不会那样难过。”

    “只可惜，星球的技术有限。一百多个南宫家族族人的基因，到最后成功被制造，并且活下来的就只有肖悦和苏铁。”

    “之前因为你没有完全冲开我对你记忆的封锁，所以这件事情我就隐瞒了下来。现在看到你为了他们这样的难过，我只能把这件事情告诉你了。”

    听了卫离的话，苏菱惊讶了好半天。然后才又说，“那也就是说，肖悦真的是我哥哥南宫明浩吗？铁叔也是我的族人？”

    “是，”卫离是真的很舍不得苏菱难过。

    连他自己都不记得，自己处处为苏菱着想。开始喜欢她，想要保护她的心是从什么时候开始的。

    只知道到当看着她一个人拼命的，埋葬那些尸体的时候，那疯狂又无助的样子。他第一次有那种锥心的疼痛，也第一次在心里面对卫纳德有了那么明显的恨意。

    “谢谢，卫离谢谢你。”这下苏菱是再也忍不住了，哭着扑进了他的怀里。

    感动过后，苏菱又抬起头看着他问。“只是你之前也到过这里的吗？还接受过族长的嘱托。而且你怎么会有，我们家主才有的家主令？”

    卫离就知道这些问题苏菱早晚都会问她，所以他就直接开门见山的说。“在我知道南宫家族被灭门了之后，我通过时光穿梭机回到了很多年之前。那个时候你还小。也就是第一次你见到我的时候。”

    “只可惜南宫族长有属于自己的坚持，知道了会发生的事情之后，他们并没有离开这里。而是找了个借口，把你逐出了南宫家族。”

    “也就是那个时候，我才开始出现在你的身边，并且把你招收进了卫氏私立医院。”

    苏菱还记得自己被逐出了南宫家族以后，到了外面的世界都几乎无法生存下去。

    可就是在那个时候，自己却被卫氏医院，这样大名鼎鼎的私立医院给收留，并且让她做了中医。

    第一次见到卫离的时候。她明明认出了卫离。可却因为卫离那么年轻的样子。和自己小时候见过的不相符。

    所以她才以为，是自己认错了人。

    如果不是她和卫离一起出差，并且被天域星人劫持。又发生了后来的一系列事情的话，这些秘密恐怕她永远都不会知道。

    所以苏菱还是很感动的看着卫离。说。“原来从那个时候开始。你就在保护我了。卫离。你究竟为我做了多少？”

    南宫家族被灭门了之后，苏菱不止一次有轻生的想法。

    不管她的心情多么的糟糕，多么的绝望。

    那个时候的卫离。总能想出千奇百怪的理由来，一次一次地打断她，阻止她。

    当时她总以为，卫离是讨厌，是她的克星。现在看起来，这一切根本就不是巧合。而是卫离为了帮她渡过那个难关，精心设计的一切。

    听了苏菱的话，卫离还是那样笑着。

    眉眼间也有了些得意，“苏菱我比你想象之中的，还要喜欢你很多很多。所以不管将来发生什么事情，你都要为了我，好好的保护自己。我希望我的南宫菱，永永远远都好好的。”

    “好，”看着卫离那么认真的样子，苏菱终于笑了。

    十分认真的盯着他的眼睛，一字一句地回答。“卫离你也要好好的，我们都要好好的。”

    看着苏菱雾气腾腾的眼睛，卫离沉默了好一会儿。然后才又说，“至于为什么我会用南宫家族家主令的事情，很快你就会明白的。等到那个时候，我再告诉你这件事情好吗？”

    如果现在这个时候说出自己母亲的真实身份，卫离很担心苏菱会猜到卫纳德的身份。为了苏菱可以顺利的继续强大下去，所以他只能选择隐瞒。

    卫离不愿意说，苏菱也不想强迫他。只是那样淡淡的笑着，说，“好。”

    苏菱和卫离坐着时空穿梭机回到了21世纪的地球，而星球这边的苏珊则在想尽办法的陷害苏菱。

    “这不可能，苏御师着手研究星球人基因缺陷的事情本皇是知道的。她这样做只是为了解决星球人体质不断下降的问题，怎么可能会有其他的目的？”

    看着苏珊拿出来的这些证据，骆云赫无论如何都无法相信苏珊的话。

    他明明知道苏珊是不愿意放过苏菱，故意陷害她的。可是现在这个时候，他却没有办法和苏珊撕破脸。

    只能抱着好像很怀疑的样子，反驳苏珊的话。

    似乎早就料到骆云赫会是怎么个反应，苏珊依旧语气坚定地说。“星皇，一开始的时候苏珊也不相信这是事实的。可是证据确凿，而且现在这个时候苏御师本人已经不知去向。”

    “那几个孩子就读于苏御师开设的苏氏学府，目前也和苏御师一起失踪了。那几个孩子的父母现在找不到人，十分的焦急。”

    “而在南g，配合苏菱完成这次的基因复制的人员的背景也十分的奇怪。苏珊去调查过，这几个人员是天域星安插在星球的内应。一直以来他们都在基因系统内部，不断地搞破坏。如今居然和苏御师联合做出这样的事情，恐怕他们之间的关系也不那么的简单。”

    听到苏珊这样污蔑苏菱，骆云赫心里是十分的不开心的。

    但是他却只能压抑着怒气，依旧用怀疑的神情看着苏珊。“苏珊，苏御师可不是地位一般的大臣。她不止是本皇和皇母的救命恩人，她还是卫指挥长和纳兰北理的好友。我想这些话你应该慎重说出来。不然的话会造成什么样的后果你应该心里最清楚不过。”

    “苏珊当然知道，苏御师如今在星都的地位已经是位高权重了。只是星皇，臣下今天所说的一切都是事实。”

    苏珊这一次已经决定了，不管怎么样她都要把苏菱给除去。所以不管骆云赫怎么护着，她都要用尽自己的办法，把那个讨厌的女人拉下神坛。

    所以看着骆云赫，她一口咬定说。“星皇应该清楚，苏菱的体质和星球人根本就不一样。”

    “从基因研究所分析的数据来看，她根本就不是星球人。难道星皇就没有怀疑过，她是外星物种吗？试想一个真正的星球人。怎么可能拥有那么好的基因？而且就她苏菱这个身份背景看起来看。也是有着很多疑点的。”

    “据臣下了解，苏菱的可疑是从她完成了身体的基本异功能测试开始的。正好那天，南g的异功能系统明显遭到过可疑力量的破坏，破坏的位置。正好和苏菱所在地暗格相符合。而且通过异功能测试的记录来看。苏菱当时所在的房间是留有身体爆炸后的残液的。”

    “得知道这个消息之后。臣下已经将那些异功能测试场保留下来的残液，送去了检查。很快那些结果就能出来，到时候就能证明臣下所说的一切是不是真的了。”

    没想到苏珊这次为了诬陷苏菱居然做了这么全面的准备。骆云赫听得自己的头都痛了。

    看着议事厅里面的那些大臣们，斩钉截铁的说。“本皇不相信这是事实，苏御师为了星球所做的贡献，大家都是有目共睹的。苏珊，本皇希望你拿到了证据再来说这些话。”

    看见骆云赫明显不高兴了，一直站在那些大臣的最前面。始终一言不发的纳兰韦德笑了，慢悠悠的说。

    “老臣认识苏大人大半辈子了，还从来没有见过苏大人哪一次，如此针对一个对星皇以及星球都有大贡献的大臣。”

    “看起来苏大人对苏御师的意见，还真的不是一般的深啊。苏御师背景如何，当初在她进入选妃系统之前，就已经调查的清清楚楚了。如今苏大人却说她的身体体质太好，就是外星种类，这是不是太过牵强了？”

    “苏御师是神医，她研究出来的药丸，让很大一部分星球公民都摆脱了病痛的折磨。就连那低下的体质，都受到了些改造。但又何况是她自己呢？苏大人怎么就能够证明，苏御师身体的改变不是因为自己调理的关系呢？”

    看见纳兰韦德这样不遗余力的护着苏菱，苏珊的脸色明显有些难看。

    就在这个时候，站在纳兰韦德身后的另外一个大臣。就低着头说了，“虽然纳兰北理说的很有道理，不过臣下还是觉得这事情有蹊跷。”

    “就算苏御师真的医术高超到了这个地步，那为什么在接受异功能测试之前，却过得那样的落魄呢？”

    “而且据调查，苏氏家族的祖上根本就没有任何行医的纪录。包括苏菱的哥哥苏莫，以及她的妹妹苏楚楚，对中医医理也是一窍不通的。所以苏大人的怀疑完全很有道理，至少苏御师的身份确实很令人起疑。”

    这大臣的话一出来，议事厅里面的不少大臣都附和着。

    确实啊，自从苏菱进入星都开始。她确实是太过风光了，就因为这样的风光让不少人都产生了嫉妒。

    所以现在有人开始攻击苏菱，许许多多的大臣就下意识地跟着点头称道了。

    他们一开始的时候就觉得这个丫头很奇怪了，一个十八九岁的少女。怎么可能会有这样天大的本事？想来也是很奇怪的。

    看着这些人这个样子，骆云赫心里真是气到无以复加了。

    他的脸色阴沉下来，冷冷的看着那些人说。“这些都只不过是你们的猜测而已，怎么可能因为你们这些凭空的猜测，就认定了苏御师是有罪的呢？”

    “星皇臣下知道这样的事实让您很难以接受，但是那些孩子父母的心情想必您也是要考虑到的。这件事情在南g那边已经闹得沸沸扬扬了，如果不给他们一个说法的话，恐怕不好处理呀。”

    骆云赫越是护着苏菱，苏珊就越是步步紧逼。

    她一定要让苏菱在骆云赫的面前消失，不然她永远都不会安心。

    “况且了如今苏御师已经在基因复制之后，消失得无影无踪了。连同那几个孩子一起，都不见了。就这些举动来看，就足以证明苏御师是可疑的。”

    说到这里苏珊就低着头，十分认真的说。“苏珊请求星皇下令，全球搜捕苏御师和那几个孩子。如果不这样做的话，恐怕整个星球都会因为这件事情而引起动荡。”

    “是啊星皇，苏大人说的有道理。现在的当务之急，是要稳定住民众的心啊。”

    苏珊这么说，有不少的大臣都不停的附和。

    “臣下们请求星皇下令，全球搜捕苏菱。”

    面对这些人的联合起来的逼迫，骆云赫的脸色更加的难看了。

    他有些气呼呼的一下子站起来，瞪着那些人说。“本皇说过了，这件事情还有许多的疑点。在没有查清楚之前，本皇不会贸然下令的。”

    说完了这些话，骆云赫根本就没有等那些大臣反驳。而是直接气鼓鼓的就转身走了。

    看着骆云赫那么生气的背影，苏珊的脸色也很难看。

    才放下不久的对苏菱的恨意一下子又蔓延上心头，令她咬牙切齿的。

    这个该死的苏菱，果然不那么好对付。以为星皇护着她，自己就能高枕无忧了吗？简直是痴心妄想。

    这一次她一定要让苏菱付出惨痛的代价，一定要让星皇知道，在这个世界上最最爱他，值得他珍惜的人应该是她苏珊才对。

    星都那边的大臣因为苏菱和那些孩子突然消失的事情，开始怀疑苏菱的身份。

    而南g这边，苏氏学府里却因为那几个孩子的消失。被孩子的父母们，闹腾得焦头烂额了。

    大部分入学的学生，都被父母领了回去。

    而留下来的一小部分孩子们，也大多数都是人心惶惶的。苏穗可以预料到，很快那些孩子就会离开了。如果这件事情一直都得不到解决的话。

    “家主我们该怎么办？如果继续这样下去的话，恐怕苏氏学府累积起来的口碑，都会被消磨了。”(未完待续。)