
    “我们要见你们族长，”看着这些惊讶的南宫主人，卫离面无表情地说。

    上一次他来到南宫家族主地的时候，直接就遇到了那个老族长，所以并没有费什么劲就说明了自己的来意。

    今天这一次，看起来可没有那么的好运了。

    毕竟苏菱多多少少，和当初离开南宫家族祖地的时候，还是有几分相像的。

    如果不能让这些人对她打消怀疑，也知道她真正的身份的话，或许她的心里会更加的难过。

    听了卫离的话，那些南宫家的族人有些疑惑的你看我我看你了一下。

    然后好半天才有人转身往小木屋后面的大屋跑，但是很快那人又回来了。站在人群的最前面对他们说，“族长说了，让他们进去。”

    老族长下了命令，那些人就不再围起来了。而是直接让开了道路，让苏菱和卫离通过。

    一路上和看着他们的南宫族人们对视，苏菱没有说话。只强忍住难过和心痛，和卫离一起走向了小木屋后面的那间，族长住着的大屋子。

    大屋子里宽大敞亮，明媚的太阳光线从外面照射进来，把屋子里面的每一个角落都照灯亮堂堂的。

    头发花白的老族长坐在屋子的中央，看着苏菱和卫离走进来，自始至终都是笑容满面的。

    “南宫族长，卫离再次打扰了。”看着眼前这个笑容慈祥的老者，苏菱还是第一次看见卫离那么恭敬的。对着一个人弯腰打招呼。

    也惊讶卫离说的是再次打扰，也就是说他曾经来过这里。难道就是自己小时候看到的那一次吗？

    而苏菱自己呢，惊讶过后。只是眼眶红红的按照南宫家族的族人特有的方式，行了最古朴的，跪拜大礼。

    可是对于苏菱的举动，南宫家族的族长南宫若清并没有多么的惊讶，只是笑意盈盈的看着她。

    “卫先生客气了，老朽说过我们南宫家族随时欢迎卫先生前来的。”看完了苏菱，南宫若清这才把视线落到卫离的身上，然后说。

    听了南宫若清的话。卫离淡淡的笑了笑。

    然后什么都没有说。只是直接拉着苏菱在南宫若清的对面就要坐下。

    察觉到卫离的举动，苏菱脸色紧张地对他摇了摇头。

    然后抽出了被他拉着的手，规规矩矩的坐到了，南宫若清面前桌子的侧面。

    南宫家族有规矩。除了南宫家族的家主有资格和族长面对面相坐。就只有外来的客人。有资格做在那个位置了。

    苏菱只不过是南宫家族的死士而已。她自始至终都谨记着自己应该坐在哪里。

    卫离也没有见过，个性清冷高傲的苏菱，在任何人面前这样规规矩矩的样子。

    所以他看着苏菱。那眼神也是无比的宠溺。

    “没关系，就坐在对面吧。”反倒是南宫若清看见了苏菱的举动，微笑着对她说。

    可是他的话却让苏菱有些惊讶又难过地看着他，说。“族长，您也认不出我是谁了吗？”

    但南宫若清却没有正面回答苏菱的话，只是笑着说。“就坐在对面吧。”

    “苏菱，你听族长的话吧。”看见苏菱那么惊讶的看着南宫若清，并没有动作，卫离又说。

    所以纠结了一下的苏菱，最后还是乖乖的坐在了卫离的旁边，静静的看着南宫若清。

    首先还是卫离最先开口，对着南宫若清说。“南宫族长，我们在未来的地方遇到了些麻烦。所以想要让一些人在这里住三个月，时间到了之后我们会来接回他们。”

    “可以，”对于卫离的请求，南宫若清丝毫都没有考虑的样子，就直接答应了。

    而早就猜到南宫若清会答应的卫离，又淡淡的笑了。说，“多谢。”

    “卫先生客气，如果真的要说谢的话，应该是老夫说才对。”面对着卫离，南宫若清一边这样说一边看着苏菱。

    “我们小阿菱心思重，发生了那样的事情还可以坚持到现在。而且出落得这么的美丽，卫先生一定很辛苦吧。”

    听了南宫若清的话，苏菱浑身一震，不可思议的看着他。

    原来族长早就认出她来了，而且族长他什么都知道。这后来要发生的事情，他居然什么都知道。

    感觉到了苏菱的震惊，卫离只是不动声色的紧紧的握住她的手。然后笑着对南宫若清说，“这都是卫离应该做的，毕竟在这件事情上我也有一定的责任。”

    从他们刚开始一出现，就牵着的手，南宫若清就已经看出来苏菱和卫离的关系了。

    只是对于这件事情，他倒是乐见其成的。

    南宫族人被灭门之后，南宫菱一个人要承受的东西实在是太多了。

    如果有卫离这样的人在她身边帮衬着，对她好的话，他相信南宫菱会轻松很多。

    “族长，您认出我来了吗？”南宫若清那样笑，苏菱都快忍不住眼看就要蔓延出眼眶的眼泪了。

    可南宫若清还是笑，那么慈祥的看着苏菱说。“老夫我怎么会认不出我们小阿菱呢？虽然小阿菱长大了，样子变了不少。但是只要看到阿菱的眼睛，老夫就是认得的。”

    这下，苏菱终于忍不住流下了眼泪。

    她那么难过的，哽咽着说。“族长既然您知道接下来要发生的事情，阿菱就求您带着他们走吧。”

    “阿菱知道族长的坚持，也明白族长和族人要完成守护的使命。可是阿菱真的不希望看到那一幕，阿菱希望你们都好好的。”

    可苏菱这么哭，这么劝。南宫若清却丝毫反应都没有。只是摇了摇头。

    “阿菱啊，你的意思族长都知道，但是有些事情并不是能够逃避得了的。只要秘宝在，南宫家族的族人早晚都逃不过这样一劫。”

    “可是你们都牺牲了，要秘宝还有什么用呢？根本就没有人去完成祖宗的遗命。家主都不在了，为什么还要如此的坚持呢？”

    虽然苏菱明白也理解南宫若清的坚持，但她还是无法接受，他的这个决定。

    难道这个很有可能根本就不能够完成的使命，真的比南宫族人一百多条性命更加的珍贵吗？

    “我们还有阿菱啊，现在看到阿菱你变得如此强大。老夫就知道。当初自己做下的决定并没有错。”

    苏菱哭南宫若清却还是那样笑，“我们阿菱很坚强，即便没有我们这些族人，阿菱也可以变得很强大。”

    眼泪不停砸落下来的同时。苏菱这才明白了那一件一直都让自己耿耿于怀的事情的真像。

    “族长您的意思是。还拿我当南宫家族的人吗？还是……”

    说到这里苏菱的话又顿了顿。眼泪更加肆意的流下来。“还是族长当初逐我出南宫家族，只是为了保住我的性命，逃过那一次的劫难？”

    “你明白就好了。接下来的事情，南宫家族的使命就完全放在阿菱你的身上了。你不要让族长，和族人们失望。阿菱，一定要好好的守护好秘宝。这是千万年之后，人类生存下去的唯一希望。”

    面对着苏菱，南宫若清苦口婆心的说完些话。

    然后又回过头，对着卫离说。“阿菱就麻烦卫先生照顾保护了，老夫先行谢过。”

    南宫若清的话让苏菱终究还是忍不住的崩溃了，所有的伪装都放下来，失声痛哭着。

    特别不忍心的看了苏菱一眼，南宫若清还是叹息了一声。然后站起来，转身离开了屋子。

    很多事情并不是他们怎么想就能够怎么做的，作为南宫家族的族长，他也不想要看到一百多个族人死在来自未来外星种族的屠刀下。

    可是他没有办法，如果不用鲜血来迷惑那些人的眼睛的话。他们根本就没有办法，也没有能力保护好至宝。

    只希望南宫菱不要让他们失望，不要让他们的鲜血白流。家主已经不在了，想必这个转机一定可以给她赢得获得对抗那些人力量的时间。

    “好了苏菱，不要难过了。”紧紧的抱住已经哭得撕心裂肺的苏菱，卫离心里的难过程度一点都不比她少。也极为的心疼她。

    那个时候她看到，南宫家族那么多的尸体，也没有这样痛哭过。

    卫离就知道，她把所有的难过，都压抑在心底了。

    所以她才会，变得那样的冷漠。她把自己所有的仇恨，和血淋淋的伤口全部都封闭在自己的内心。

    可是苏菱却似乎完全听不清卫离的话，只是靠在他的怀里，眼泪湿透了他的胸口。

    苏菱不知道过了多久，也不知道她哭了多久。

    只知道后来的自己，身体软软的眼前一黑，就直接睡了过去。

    昏昏沉沉的，仿佛之前发生的一切都是一个梦一样。

    等到苏菱再睁开眼睛的时候，发现自己依旧睡在南宫家族的小木屋里。

    而这间屋子，正是苏菱离开南宫家族祖地之前，一直住着的那一间。

    放心不下的卫离自始至终都守在她的床边，看见她醒了过来，立马就松了一口气的样子。

    “苏菱你终于醒了，还好吧？”

    “我没事，”牵强的对着卫离笑了笑，苏菱再开口却发现自己的声音已经嘶哑了。

    可是卫离却特别心疼的，抓住苏菱的手满眼难过地看着她，“苏菱你别这样好不好？我带你来这里，只是想要解开你的心结。可是你这样难过，我会觉得我做错了。”

    “没有，”卫离这样，苏菱眼睛又忍不住的红了。

    “还能够见到族长他们，我真的觉得很高兴。卫离谢谢你，那些话说出来之后，我的心里好受了很多。至少我不会觉得，我自己是一个被遗弃了的人。我至少知道，自己以后的奋斗目标在哪里。自己的身上，又寄托了多少的期望。”

    但即便她这样说，卫离还是不放心的看着她。“那你可以答应我，以后不管发生什么样的事情都不要那样难过了好吗？苏菱你让我好心痛，也让我第一次觉得那么束手无策。”

    “好，我不会了。”看着卫离，苏菱这算是保证。

    可是她的话音刚落，小木屋的门就被人推开。

    笑容灿烂的男子，从门外走进来。看着他们说，“苏姑娘醒了？”

    说着就走到床边，装了食物的木碗直接递到了卫离这手里。还笑着说，“之前我替苏姑娘把脉的时候，发现苏姑娘有些气血两虚。所以因我熬粥的时候，加了几味中药进去。”

    “谢谢，”看见苏菱看着这个男子呆呆的不说话，卫离这直接开口说了。

    他早就料到，苏菱再见到南宫明浩一定淡定不了，所以他也早就做好了准备了。

    可是苏菱却一直那样呆呆的，什么话都没有说，只是直勾勾的看着南宫明浩。

    对于苏菱的注视，南宫明浩明显有些不好意思了。只是礼貌性的说了几句，然后就转身离开了小木屋。

    南宫明浩走了之后，卫离这才吹凉了他送来的药粥，一口一口喂到至始至终都没有说话的苏菱嘴边。

    直到一碗粥都喂完了，苏菱这才喃喃的说。“我小的时候，哥哥也经常这样熬粥给我喝。只可惜，以后都吃不到了。”

    听了苏菱的话，卫离拿碗的手一顿。好半天了才说，“那等回到星球，我去教肖悦熬这样的粥。”

    “嗯，什么？”听了卫离的话，苏菱明显没有反应过来他是什么意思。

    而卫离却笑了，说。“肖悦是我取了南宫明浩的基因，制造出来的星球人。就算是南宫明浩自己没错。”

    没想到居然有这样的事情，苏菱那么不可思议的看着卫离。“怎么会这样？之前你从来都没有和我说过。”

    肖悦怎么可能会是南宫明浩呢？卫离他究竟有多少事情是自己不知道的？

    既然都说到了这里，卫离知道自己也没有必要再瞒着苏菱了。

    而是放下了手中拿着的碗，伸出手一边温柔的抚摸着苏菱的头发。一边和她说，“这要说到四年前了，那个时候南宫家族被灭门。我看到你那么难过，这才想尽办法的取了南宫家族一百多份基因放到了星球政府。”(未完待续。)