
    躺在床上已经痛苦不已的方诺自然你也听见了楼下的，巨大的声音。

    她微微的睁开了眼睛，拉着苏莫费力的说。“楼下会不会出事了？苏莫你快去看一看！”

    “不会的，我们早就做好了应对机器人叛变的准备了，不会出什么事的。”听到方诺这么说，苏莫就收起那担心不已的神情。

    然后在她的床边上坐下，温柔的对着她说。“小诺你放心吧，我不会离开的，我就在这里守着你。”

    “可是，如果有万一呢？你快去看看吧，我不会有事的。”明白现在苏莫是不放心走开，方诺努力的扯出笑容来对他说。

    他们离开的时候有多少的机器人缠住苏菱她不是没有看到，所以要等到苏菱赶回来，她也知道机率太小了。

    再加上她自己的身体能够撑到什么时候，她自己最清楚不过。

    所以她不愿苏莫看到他现在这个样子，她宁愿自己留在他印象中的是自己最美好的样子。

    “可是，你现在受了这么重的伤一个人怎么行？”楼下传来的声音越来越大，苏莫明显也有些受到干扰了。

    可是他依旧放心不下重伤的方诺，所以特别的犹豫。

    “我没事的，你去处理完了就赶快回来。我在这里等着你，不会有事的。况且了苏菱那么厉害，她一定会很快就会赶回来的。”

    因为失血过多，再加上那些光束刺中了她的要害。方诺只感觉到自己的身体。已经没有了什么力气，就她和苏莫说的这些话，已经都快用光了她所有的力气。

    她只感觉自己好像都快要无法呼吸了，四周的寒冷不停的往她身体里面涌过来。

    可是为了让苏莫不为她担心，她还要努力的对着他扯出笑容来。

    楼下的声音越来越大了，仿佛有人在打斗。

    况且了这个时候，郑洁和苏楚楚一定还在家里。所以即便苏莫非常的担心方诺，他还是怕如果出现什么变故的话，会危及到郑洁和苏楚楚的生命。

    想到了这个，他才对着躺在床上的方诺说。“好。小诺那你好好的躺在这里。我先下去看看。”

    “嗯，”苏莫这么说方诺就乖巧的点了点头。

    然后看着他急匆匆的站起来，拉开门往楼下跑去。

    直到他的背影消失在房间门口，已经完全没有了力气的方诺这才松了一口气。然后闭上了眼睛。

    她只感觉自己身体的温度在一点一点的流走。浑身冰冷的感觉。让她觉得如坠冰窖。

    知道自己或许坚持不了多久了，她才努力的睁开了眼睛。然后抬起自己带着智脑的手，打开智脑编辑着文字。

    楼下的打斗声越来越大。苏莫从楼上奔下来。就看到了在苏家别墅的客厅里，和苏家族人猛烈的打斗的苏铁。

    同时愤怒的苏铁还在不停地斥责那个族人，“你这个忘恩负义的小人，家主和御师对你们这么好，你们居然还背叛他们。你们还有良心吗？”

    和苏铁一边打斗，那个族人也一边恬不知耻的笑。

    “他们对我好？你们以为我是傻子吗？苏莫和苏菱除了捧那些和他们一边倒的族人之外，他们什么时候拿正眼瞧过我？”

    “我为家族鞠躬尽瘁的，他们却一点好处都没让我捞到。既然这样的话？我为什么还要辛苦的替他们卖命？”

    “哼，”听了这个族人的话，愤怒的苏铁狠狠的一脚就冲着他踹过去。

    苏铁这一脚用的力道足足尽了全力，一脚踹在那个族人的胸口。准确得，一脚就把那个主人踹飞然后砸在了不远处的墙上。

    等到那个族人狼狈的摔下去，砸翻了茶几，摔倒在一地的碎陶瓷片上。

    苏铁才冷笑着说，“像你这样的龌龊小人，不思进取。整天想着捞好处，苏家族人里面怎么会有你这样的败类？看我今天就打死你，为我们家族除害！”

    讲完了这话，苏铁二话不说就要冲过去。

    可是他还没有冲到那个族人的面前，背后就传来了苏莫冷冷的声音。“铁叔，住手！”

    “小莫，”，“哥哥，”苏莫突然就出现，这让已经害怕得瑟瑟发抖的郑洁和苏楚楚一下子就惊讶不已。

    两个人都红着眼眶冲过来，拉住他，害怕的心情这才得到了一丝丝的安慰。

    郑洁又看见苏莫浑身是血，吓了一大跳，特别担心的问。“怎么身上有这么多血？你哪里受伤了？快让我看一看。”

    “妈我没事，”都没有心情看郑洁担心的样子，苏莫只是回过头看着苏楚楚说。

    “楚楚你不是在和姐姐学医术吗？方诺现在受了很重的伤就在楼上，苏菱在南e被机器人缠住了，还不知道什么时候能够赶回来。所以楚楚你上去看一看吧，如果可以的话尽量让她多拖些时间。”

    方诺居然出事了，一听到这话，郑洁和苏楚楚都有些惊讶地相互对视了一眼。

    再想问苏莫究竟发生了什么的时候，脸色严肃的苏莫已经穿过了她们，直接走到了苏铁的旁边。

    倒是苏楚楚还记得自己哥哥的话，所以她什么都没有说。直接就扔下还没有反应过来的郑洁，然后用最快的速度跑上了楼。

    “家，家主。”突然看到苏莫出现，那个族人明显有些害怕的往后缩了缩。

    顿时也就低下了头，不敢看苏莫的神情。

    苏莫和苏菱这两兄妹，可是他们苏家家族最令人惧怕的两个了。

    莫说是这个时候他做了背叛苏家家族的事情，就是没做他也是不敢和他对视的。

    冷冷的看了这个族人一眼。苏莫并没有说什么。而是回过头看着苏铁说，“怎么回事？为什么会在这里和他动手？”

    说起这个，苏铁就气愤不已。

    对着苏莫说，“家主你都不知道这个败类有多么的过分！明明知道星球的机器人发生了叛变，他还私自打开苏家家族的安全系统，想要放机器人进来。如果不是我及时发现的话，后果不堪设想。”

    “不仅如此，他还联合了机器人团队想要对嫂子和楚楚下手。因为机器人被拦截在了安全系统之外，这败类就潜进了别墅，想要把楚楚和嫂子绑出去。”

    “家主你说这样的败类还留着他干嘛？就让我一脚踩死他。省得他留在这里让我看着觉得恶心。”

    什么？这个人居然想要趁他们不在。伤害自己的母亲和妹妹？

    听了苏铁的话，苏莫的脸色一下子就阴沉了下来。

    但他仍旧没有看那个族人，只是问苏铁。“那苏家家族别墅区现在的情况怎么样？还算安全吗？”

    “安全，除了这个败类的做法让系统出现了一点点小插曲的话。其他的都已经恢复正常的工作了。”

    早在处置这个败类之前。苏铁就已经处理好这些了。他知道眼下这个时候。什么都比不上保存苏家家族的实力更重要。

    “好，”听了苏铁的话苏牧就放心的点了点头。

    然后说，“这样就好了。只要系统没问题就行。”

    说完了这话，苏莫也不关心其他的，直接转身就要上楼了。

    方诺现在还是在生死存亡的关键时刻，他可没有什么心情去关心除去苏家家族生死存亡安危之外的其他事情。

    可是看到了他这样，不明其中缘由的苏铁就一把拉住了他。

    有些奇怪地问，“家主那这个小子怎么处理？”

    一听到苏铁问这话，那族人就有些吓到了。

    连滚带爬的爬起来，对着苏莫求饶。“家主，家主我知道错了。求求您给我一次活命的机会吧，下次我一定不敢了。”

    “还有下次？你真当我们是傻子那么好哄骗是不是？”看着这个族人恶心的样子，苏铁就忍不住一脚的把他踹回了原地。

    可即便这样了，他的心中依旧不解气。

    这些贪心不足的族人们啊，他们怎么不想想以前的苏家家族是个什么样子？

    如果不是依靠苏莫和苏菱两兄妹的话，苏家家族怎么可能会有如今这样的势力？

    他们两兄妹用自己所有的力量来发展苏家家族，不仅提高了家族的地位，也让家族的生活水平大幅度的提高了。

    可惜这些人却只能看到，苏菱身为御师，和苏莫身为家主表面上的荣耀。他们却看不到，他们两个背地里面所做的付出。

    也从来没有想过，自己究竟为这个家族付出过什么，自己得到的究竟是不是理所应当的。

    听着苏莫这么愤怒的声音，苏莫却显得很疲惫的。

    对着苏铁说，“先把他关起来，该怎么处置等到危机过后再和族人商量。”

    “好，我知道了。”苏莫这么说意思就是不会放过这个家伙了，所以苏铁这才解气地笑了。

    而说完了这话，苏莫就没有再留下了，而是脚步急匆匆的就上了楼。

    躺在床上的方诺，一边流泪一边编写着自己想要对苏莫说的最后的话。

    等到最后的影讯编辑完毕，并设定好定时发布。方诺这才放下了，已经完全没有了力气的手。

    恰好这个时候，听哥哥话的苏楚楚就急匆匆的推门进来。

    一下子跑到床边上，看着方诺苍白不已的样子，人也吓了一大跳。

    受伤太重的方诺躺在苏莫大大的床上，后背上的伤口不断流出来的鲜血，把垫在她身下的被子都染红了好大一团。

    “方诺姐，你还好吗？你一定要撑住啊，我姐姐马上就回来了。”方洛脸色已经苍白的没有了丝毫的血色，手也冰凉得吓人。这让只对医术略懂皮毛的苏楚楚，有些无从下手。

    努力的平复了自己慌张的心情，她这才急匆匆的回到自己的房间拿出苏菱送给自己的医药箱和药材。

    找了几只可以迅速补充血液又止血的药液，用最快的速度喂到方诺的嘴巴里。

    只不过因为她太过紧张了，拿着药液的手都不停的发抖。因为抖的太厉害了，药液都洒出来不少。

    所以苏楚楚努力了好久，才把那些药液喂完。

    然后她这才松了一口气，坐在床边的椅子上开始替方诺把脉。

    方诺受伤太重了，又因为流了那么多血的关系。所以她的脉搏很虚弱，虚弱得苏楚楚几乎探不到她的脉搏。

    所以越是这样，苏楚楚就越是慌张。

    努力的回想着苏菱教给她的所有的急救的方法，苏楚楚拿出针灸的针包来。犹豫了好久之后，才深深地吸了一口气。取出针包里面的银针，然后对着方诺施针。

    和苏菱学了医术这么久，自始至终她施针的时候都是对着仿真人体。眼下第一次对着真人施针，面对的就是已经重伤了的哥哥最爱的人。

    所以她怎么可能会不紧张？会不害怕？

    问清楚了楼下的情况，苏莫再赶到楼上的时候，苏楚楚的针已经施完了。

    眼看着躺在床上已经气若游丝的方诺，苏莫顿时就慌张的不知道该怎么办了。

    只有急匆匆的问苏楚楚，“楚楚怎么样？你小诺姐她还好吧？她没事的是不是？”

    “哥，”被苏莫这么看着，苏楚楚都不忍心和他说实话了。

    咬着唇好半天，才又低声说。“小诺姐她伤的太重了，而且失血过多，所以脉搏很微弱。我现在能够做的就只是，给她补充血液，然后止血。其他的我什么都做不了，只有等着姐姐回来了。”

    听完苏楚楚的话，苏莫下意识的就皱起来眉头。

    整个人也像一点力气都没有了，直接就坐在了房间的沙发里。

    他现在唯一能够做的就是，祈求苏菱快点赶回来。

    南g这边，重伤的方诺躺在床上等着苏菱救命。

    而南e这边，驾驶着机甲不断战斗的苏菱。击败眼前缠着她的机器人之后，又迎来了一波又一波的机器人围拢。

    时不时的还有军部的叛徒驾驶着悬浮战车，加入这战斗之中。给急着离开的苏菱，造成了不少的麻烦和困扰。

    这样下去不行啊，南e的机器人那么多，光靠自己一个人明显也解决不了。

    小卫的驾驶仓里，战斗的苏菱一边战斗一边这样想。(未完待续。)