
    “果然是这样，”听了苏莫的话，苏菱就更加的确认自己之前的想法了。

    “之前我见到这个田程程的时候，也觉得她非常的奇怪。这次选进来的妃子里，就只有她看到我的时候是刻意的接近的。而其他的那些候妃都很怕我，连话都不敢和我说。”

    听见他们两兄妹的对话，站在一旁的雷舜就插了嘴。“苏菱你的意思是，这个田程程从一进入星府开始，就已经露出马脚了？”

    “那你没有去查过她的身份吗？如果田家没有女儿的话，这应该很好查。只要查到这个田程程的真实身份了，想要扳倒她以及田家可就轻而易举了。要知道伪造身份进入选妃系统，欺瞒星皇的罪名可是很大的。”

    “我当然去查过，只是他们的资料做的很全，根本什么把柄都抓不到。”

    田家越是用心的让田程程混入星府，苏菱就觉得他们的野心越大。

    “如果不是我用特别的方式证明了这个田程程是假冒的话，我也不敢肯定这件事情。”

    没想到这件事情会这么的难查，刚才还笑嘻嘻的雷舜这下子也严肃起来。

    看着苏菱说，“不应该呀，如果这个田程程是假冒的话，凭田家只是西e政府官员的势力，应该做不到这么周全的。难道他们背后还有更大的势力？”

    “当然，”雷舜说到这个苏菱就点了点头。“如果只是田家，他们当然不敢来招惹我。”

    “这件事情我的人已经去查了好久了，目前一点线索都没有。看来上一次我对天域星势力的打击。让星球各部分的势力都有所提防了，所以他们现在做事情都变得很隐秘。”

    苏莫没想到他们两个的到来。居然会牵扯到这么严重的事情。

    他就特别严肃的看着苏菱说，“妹妹那我们接下来该怎么办？这些人不会做出什么极端的事情。对你不利吧！”

    星都的形势有多么的严峻，早在苏菱以前来到星都之前，苏莫就查过了。

    所以一直以来，他都非常担心苏菱在星都的状况。虽然现在的苏菱一人之下万人之上，星皇十分的重用她，卫离也处处的维护着她。他还是不免的，为她担心。

    “现在还不会，毕竟田程程还以为我没有看穿她的把戏。在这之前，她不会公然的对付我的。”苏莫这么担心她。苏菱就笑了。

    然后才说，“哥，南g那边的局势怎么样？你就这样离开了没关系吗？”

    “没关系，”知道苏菱担心这个，早在他出发之前苏莫就已经完全安排好了。

    “南g那边，我把军部主掌长的位置交给了肖悦。私人军团那边，肖悦和铁叔他们两个会处理。至于苏家家族的事情，其他几个叔父会轮流的向我禀报。如果有空余的时间或者假期，我也会回去查看。不会出问题的。”

    见苏莫安排的这样井井有条，苏菱当然就放心了。点头说，“那就好。既然这样的话，你们两个赶来想必也累了。就去休息吧。知道你们要来，我一大早就让他们收拾好房间了。正好我这里空着，你们两人一个一个院子。”

    “这样不好吧？我们在军部任职的。不住在军部却住在你这里，会不会被人说闲话呀？”没想到苏菱居然让他们住在苏府。雷舜貌似还有些不好意思的样子。

    那也就是说，虽然他被人算计千里迢迢的来到了星都。但是却可以和自己喜欢的人朝夕相处。这是因祸得福了？

    见雷舜明明很高兴，却愣是装作一副瞻前顾后的样子。

    不止是苏莫，连苏菱都忍不住的笑了起来。

    说，“这没关系的，星都军部有规定。中将以上的军官，都可以不住在军部。”

    “况且了，你们都被星皇破格提拔到星都来了，那些人的闲话也是一定会说的。既然他们都要说，那么你们就不必顾及他人的看法了。就住在我这里，万一有个什么事情的话我们商量起来也会更方便一点。”

    “好，那就这样吧。”听到了苏菱的话，雷舜很高兴地就接受了她的理由。

    倒是苏莫忍不住的轻轻的给了他一拳，才又对着苏菱说。“妹妹那我们就先去休息了，你先忙吧。”

    “好，睡饱了晚上我给你们接风。”对着苏莫，苏菱微微地笑着回答。

    看着他们两个勾肩搭背的，被苏府的下人领去了各自的院子。

    从外面进来的小蝴蝶，这才站在苏菱的身边说。“主人，田程程来了，说是有事要见主人。”

    “我知道了，”听到小蝴蝶这么说，苏菱直接转身就往会客厅走。

    如果她没有猜错的话，田程程之所以会这么做，一定是打着想要帮她建立苏家势力的旗号。

    而心里面想的一定是，拖垮苏家在南e的势力。

    苏家家族最大的依仗，就是苏莫这个家主。目前看起来最长远的靠山，就是雷家了。

    她一下子就把这两个最重要的人都拉到了星都来，等于就是断了苏家家族的后路。

    因为在星都这个地方，如果一个家族没有上百年的人脉和势力的话。想要突然站住脚，那根本就是不可能的事情。

    而相比于在南e，这就要容易得多。

    毕竟那里不仅是骆云赫赐给她的封地，也没有其他复杂的势力。苏家家族只要掌控好那里，就会成为一方霸主。

    这个田程程，表面上看起来好像很柔弱单纯的样子，可是这单纯外表下掩盖的心计却如此的深。

    她也一定非常的了解苏家家族的情况，才能够这么轻易的，一下子命中要点。

    来到了会客厅之后。苏菱果然就见到了那个笑嘻嘻的田程程。

    只不过这一次跟在她身边的人，不再是上次她来拜访的时候带来的那个嚣张的丫头。

    而是换了另外一个。看起来就很柔顺乖巧的婢女。

    “程妃娘娘大驾光临有什么事吗？我刚才忙着给我的哥哥和好朋友接风，所以来晚了。”看着田程程。苏菱似笑非笑的。

    一双清澈的眸子，直勾勾地盯住她。

    被苏菱这样看着，田程程明显有些心虚了。避开她的视线，笑着说。“其实也没有什么事情，只是好几天都没有见到苏御师了。这几天又觉得不舒服，所以星皇让我来找苏御师给我瞧瞧身体。”

    “哦，原来是这样。”听了田程程的话，苏菱就点点头。表面上恭敬地对田程程说，“程妃娘娘请先坐。”

    说完了她才又回过头对自己身边的小蝴蝶说。“小蝴蝶去把我的医药箱取来，我给程妃娘娘仔细的瞧一瞧。”

    “是，主人。”小蝴蝶低着头，恭恭敬敬地回答苏菱的话，走之前还不忘偷看了田程程一眼。

    这个女人的演技可真是好啊，看起来那么礼贤下士的感觉。

    只不过她面对的人可是他们主人啊，智商a+的人，可不是什么人都能轻易骗过她的。

    等到田程程坐下之后，苏菱这才也跟着坐下。

    笑着问。“程妃娘娘说觉得自己的身体疲乏，那是怎么个疲乏呢，娘娘最好和我形容一下。我才好对症下药，为臣妃娘娘诊治才是。”

    听到这田程程又来拜访。苏菱就打定了主意了。只要田程程不提起苏莫他们被调任的事情，她就绝口不提。

    她倒要看看这个田程程是配合自己嘴巴上面说的，想要和她交朋友。绝对不提这件事情。还是忍不住的邀功，露出别有用心的尾巴。

    “也说不上来怎么个不舒服。就是总想睡觉，胃口也不好。”看见苏菱居然不提那件事情。田程程就显得有些不自在了。

    等到小蝴蝶把医药箱取来，苏菱又一声不吭的给她把脉。

    田程程才又忍不住的说，“之前其实韩寒总长来给我看过了，他说我这是怀孕的征兆。当时觉得不可能，也就没相信。苏御师你帮我看看，我是不是真的怀上龙种了？”

    本来苏菱把着脉，对田程程的身体情况就了解得一清二楚。

    可是她却突然这么说，这就让苏菱忍不住的抬起眼睛看她。

    田程程的身体确实有喜脉的迹象，不过那只是很微弱的一种感觉。如果她真的有怀孕的话，这脉搏的跳动方式应该更加的强烈。

    而她这个，倒像是服了某种药物，故意改变了脉搏的跳动，造成了怀孕的假象。

    所以听了田程程的话，苏菱就笑了。沉默了好一会儿才又说，“程妃娘娘这孕期太短了，所以我还不能确定程妃娘娘是不是真的怀上了龙种。不过程妃娘娘放心，我还有别的方法更能够准确地诊断出，程妃娘娘是不是真的怀孕了。”

    “哦，真的吗？”听到了这个，田程程就像很高兴的样子。

    而苏菱却没有再看她，而是直接划开了智脑的虚拟屏幕。拨通了骆云赫的智脑。

    “喂，苏菱什么事情？”很快骆云赫那边就接通，虚拟屏幕框里露出了骆云赫的头部。

    没想到苏菱居然突然就给骆云赫拨去通话，田程程一时之间没有反应过来。就那样呆呆的看着她，莫名其妙的。

    在骆云赫身边呆了这么久，她还从来没有见过哪个大臣敢这样风风火火的，就给骆云赫打影频通话。

    看来苏菱这个女人即便到了星都，也一点都没有学会收敛。

    既然她愿意撞南墙的话，她田程程当然不介意看着她撞。苏菱这个女人自以为自己有多么的厉害，高傲得好像所有人她都瞧不上似的。等她自己碰上了钉子，就知道了。

    田程程自己在那边想当然，心里话一大堆，而苏菱却完全没有理会她。

    只是特别认真的看着骆云赫说，“星皇，程妃娘娘现在在我的府上。臣下给她把脉，发现了喜脉。可是这脉象很微弱，所以臣下怀里有人要谋害程妃娘娘肚子里面的龙种。”

    “所以臣下以为，星皇应该立即派人去搜查程妃娘娘的寝宫。排除一切有害的器物，以保证娘娘和龙种的安全。”

    “而程妃娘娘如今的身体，也有滑胎的危险。所以星皇应该立即派人，送她去皇室疗养院，进行先进的科技疗养。臣下这点医术，是保不住程妃娘娘这一胎的。”

    田程程才进宫多久啊，不到两个月的样子。这恐怕已经刷新了骆氏皇族选入星府内的，所有妃子怀孕速度的记录了。

    所以听了苏菱这啪啦啪啦的说了一大堆，骆云赫好一会儿才反应过来。

    眉头也一下子就皱起来了，脸色也不好。

    他承认，因为太过思念唐凌湘的关系。宿醉的时候，他也临幸过田程程一两次。

    但是田程程居然就凭这两次的临幸就怀孕了？这怎么可能？而且田程程才进星府多久？算上，自己临幸她的日子，这怀孕的速度也太神速了吧！

    可是面对着苏菱的话，骆云赫只是说。“本皇知道了，你的这两个要求本皇都答应，马上派人去你那里接程妃。”

    “谢星皇，臣下没有事了，先挂了。”苏菱就知道，自己有要求的话，骆云赫一定会答应。

    只不过坐在她对面的田程程听了苏菱这番话，整个人都愣住了，特别不可思议地看着她。

    本来她今天这样做，只是想让苏菱误诊。这样后面自己如果发生什么事情，所有人就会怀疑她的医术。

    可是没想到这个女人居然这样的大胆，直接就给星皇打去了影频通话。还毫不胆怯地就承认，自己的医术不行。这个女人，做事怎么这样的不按常理出牌？

    倒是苏菱看着田程程这难看的脸色，一下子就笑起来了。

    以安慰她的语气说，“程妃娘娘放心，你刚才也听到了星皇答应了我的两个要求。不管为什么您的喜脉会如此的薄弱，这个隐藏的问题都一定会被解决。程妃娘娘就安心的等着，星皇对您的嘉奖吧！”

    听了苏菱的话，田程程恨得牙齿都咬碎了。心里也下意识的就认为，苏菱这个女人一定是故意的。

    如果这为什么会有喜脉的原因被查出来，星皇哪里还会嘉奖她？是会处罚她才对吧！(未完待续。)