
    可是不管雷舜怎么摇晃，早就已经没有了生命迹象的方诺，自始至终都紧闭着双眼。

    而因为雷舜的摇晃，本来已经换好了干净的衣裳的方诺。身上因为一动就被涌出来斑斑点点血液浸湿，比起刚才从影频里面看到的那鲜血淋漓的摸样，更加的狼狈了。

    这样的情况持续了好久，雷舜才不得不接受方诺已经死去这事实。

    所以放下了已经浑身冰冷的方诺，雷舜特别难以接受的看着苏莫说。“究竟发生什么事情了？为什么我表姐会变成这个样子？到底发生了什么！”

    看着苏莫这生无可恋的样子，雷舜并没有因为他的难过，就同情他。

    而是特别愤怒的，对着苏莫大吼。

    事情怎么会变成这样呢？在一天以前，方诺还特别幸福的对他说。说是很快就要和苏莫结婚了，所以他们要去南g，拍最唯美的结婚影频。

    可是这次不过过了一天而已，方诺怎么会突然就变成这样呢？只不过一天，方诺怎么会就死了呢？

    可是对于雷舜的难过和怒吼，苏莫就像没有看到一样。

    还是那样神情呆滞的，紧紧的把方诺圈在他的怀里。然后语气低沉的说，“都怪我，都是我不好。作为她的未婚夫，我没有能力保护好她。都是我的错，雷舜你杀了我吧！”

    只要一想到方诺已经离开了这个世界，苏莫顿时就止不住的泪如雨下了。

    他今天带着方诺来雷家。嘴巴上说是要给雷加一个交代。

    其实他就是来求死的，他苏莫根本就没有苏菱想象之中的那么强大。以前方诺总围着他身边转着时候，他多多少少都会觉得有些无奈。

    可惜现在方诺走了，他一下子才发现阳光开朗的方诺对他来说意味着什么。原来她早就变成了他的生活里不可缺少的一部分，现在失去了，就像缺少了空气一般，难以呼吸。

    听了苏莫这些话，被方诺的死刺激得暴怒的雷算一下子就抓住了苏莫的衣领。

    无比愤怒的瞪着他，“苏莫你说什么？为什么你好好的，我表姐却死了？你为什么不保护她？你这个混蛋！”

    说完了这话。雷舜早已经忍不住握成拳头的手一下子就冲着苏莫挥舞过去。结实的一拳狠狠的砸在了苏莫的脸上。立刻就让他的被打的那半边脸肿了起来。

    就在雷舜气不过又要冲上去打苏莫的时候，急匆匆赶来的苏菱就停下来悬浮车，然后从悬浮车上跳了下来。

    眼看着雷舜又要去打苏莫，苏菱用最快的速度一下子冲到他的面前。然后紧紧的抓住了。他即将要落下来的拳头。

    “雷舜你冷静一点。你想要打死我哥吗！”看着雷舜这个样子。苏菱也知道他是被方诺的死和苏莫刺激到了。

    可即便看到苏菱出现，雷舜依旧那么的生气。红着一双眼睛，直勾勾的看着苏菱说。

    “苏菱我表姐死了。你让我怎么冷静？为什么他不保护她？现在我表姐死了，他却好好的站在这里！你让我怎么接受？让我爷爷怎么接受？”

    就在苏菱拉住雷舜不让他殴打苏莫的时候，已经被雷舜揍得坐在地上的苏莫，一下子就开口了。

    语气里全是自暴自弃，“苏菱你不要拦着雷舜，让他打吧。让他打死我最好了，反正我也不想活了。都怪我，如果我不那么爱逞强，跑去和机器人团队单打独斗，方诺也不会就这样被杀害。”

    苏莫这么说雷舜就更加的生气了，努力的想要甩开苏菱的手。“苏菱你快放开，我今天一定要给我表姐讨回公道。我不想伤害你，这件事情你不能插手。”

    “可是方诺的死我也有责任，雷舜如果你今天真的要人给方诺偿命的话，那么就连我一起打死好了。”

    看到雷舜这么愤怒，苏莫又一心求死的样子。苏菱也气不过了，直挺挺地站在雷舜的面前。

    “苏菱你说什么？”看着苏菱这么认真，雷舜的火气总算消散些了。但还是那么奇怪又不觉得，看着她。

    “方诺和我哥在南e遇到了叛变的机器人团队，你应该知道那意味着什么。他已经尽力地在保护方诺了，可是最后是叛变的军部军人用武器伤到她的。当时她已经重伤了，是我没能够及时赶回来，她才会死的。雷舜，你如果真的要替方诺报仇的话，那么就找我苏菱好了。”

    “你……”看着苏菱这么认真，雷舜一时之间就不知道说什么了。

    原来他们是遇到了叛变的机器人团队，那也就是说这样的危机并不是苏莫单凭一人之力就可以对付得了的。况且还有叛变的军部份子的协助，那就是更加的雪上加霜了。

    再说了，他相信如果苏菱能够救方诺的话，她一定不会看着她眼睁睁地死去的。所以对视上苏菱的眼神，雷舜的火气一下子就消失的无影无踪了。

    但是即便没有了怒火，他依旧忧心不已。

    方诺可是雷霆威的宝贝呀，整个雷家家族的孩子当中雷霆威最疼爱的就是方诺了。

    如今方诺发生了这样的意外，年事已高，身体又不好的雷霆威怎么接受得了这样残忍的事实？

    就在雷舜苦恼不已的时候，从南e军部回来的雷放就走到了大门口，也把他们的话听了一个清清楚楚。

    他的脸色不好，也没有看苏菱和苏莫。只是不言不语地走到他们的身边，一把抱起了早已经没有了生命气息的方诺，直接转身就进了雷家的大门。

    “小叔就这样抱表姐进去的话，万一被爷爷看到了怎么办？他会承受不了的！”看到雷放这样的举动？雷舜一下子就慌了。急急忙忙的跟上去。在雷放的旁边说。

    可是雷舜的担心，只换来雷放一个面无表情的样子。他说，“不用隐瞒了，这件事情瞒不住的。”

    确实啊，方诺和雷霆威最亲近。她在的时候几乎每天中午都会过来陪雷霆威吃饭。现在方诺出了事，就算他们全家上下都隐瞒。不出三天，雷霆威也会知道事情的真相。

    “可是爷爷他的身体……”即便雷舜很赞同雷放的话，但是他还是忍不住的担心雷霆威。

    可是说完了的雷放却没有再回答雷舜，而是回过头看着站在那里的苏菱和苏莫说。“还请苏御师和苏中将和我们一起吧，毕竟事情的真相要告诉我爸。而且对于我爸来说。苏御师的地位也和小诺不相上下。只要苏御师在。相信他会更加容易的接受这件事情。”

    “好，”被雷放这么伤心的眼神看着，苏菱还是忍不住地有些愧疚。

    所以她自然不会拒绝，跟着抱着方诺的雷放直接就进了雷家的大门。

    因为雷家做好了事先准备的关系。所以雷家并没有在这次的机器人叛变中受到任何的损失。

    走进了雷家的大门。雷家所有的设施都依旧完好。

    不言不语的苏菱和苏莫跟在雷放和雷舜的身后。走了大概五六分钟的样子就到了雷霆威住着的院子。

    头发花白的老者，坐在地晶石做成的石桌面前，笑意盈盈地喝着茶。完全不知道他最心爱的宝贝外孙女已经遭受了不幸。

    直到苏菱他们走近了，雷霆威才抬起头看着他们。

    当他的视线落到了雷放怀中的方诺身上时，他整个人都是一颤。

    看到了这个情形，雷舜担心坏了。急急忙忙的就跑过去，一把扶住了雷霆威。然后说，“爷爷您别太伤心了，你要撑住啊！”

    就这样沉默了好一会儿，雷霆威才挥了挥自己的手，示意雷舜放开她。

    经历了是是非非，波澜壮阔的一生的雷霆威，并没有苏菱他们想象之中的那么难过不已。

    只是平静的，看着雷放怀中的方诺。即便没有表现出那么撕心裂肺的难过，但是那眼中的疼惜和不舍，那种生离死别的痛楚，足以让苏菱和苏莫难过的无法呼吸了。

    见到了这个，苏莫再也忍不住了。

    上前几步，一下子跪在雷霆威的面前。无比愧疚地说，“雷老南理对不起，我没能在遇到叛变的机器人团队是时候保护好方诺。你惩罚我吧，哪怕是让我给方诺偿命，我也不会有半句怨言。”

    看到苏莫这个样子，雷霆威没有说话，只是闭上眼睛然后摇了摇头。

    好半天了，才开口说。“你和小诺都是要结婚的人了，她发生了意外你的难过不会比我们少。只是孩子啊，世事无常，并不是每一件事情都能够按照你的预料去进行的。”

    苏莫一直以为，自己带着方诺的尸体来。雷家人一定会恨他入骨，也一定会想尽办法的让他给方诺偿命。

    却想不到雷霆威居然会这样说，还开导他，安慰他。所以苏莫忍不住，一下子就落下了男儿泪。

    他忍住哽咽声，无比愧疚地说。“这不是意外，都是我考虑不周才会造成的后果。如果当时不是我恋战，想要反抗那些机器人的话，方诺也不至于发生意外。”

    “在面对机器人的时候，我想到的是去战斗，而不是第一时间保护好方诺。我对不起她，所以老南理，我也不值得您这样宽容的对待我。”

    即便苏莫这样说，雷霆威依旧摇头。“你是个军人啊，而且还是南g的主掌中将。在星球的民众面对危机的时候，你这样选择没有错。如果你只知道一味的保护自己的女人，而不顾全大局的话，你才是真的配不上我们的小诺。”

    就在苏莫不知道怎么回答雷霆威这话的时候，雷霆威又突然抬起了头。

    看着站在那里的苏菱说，“小菱啊，你过来一下，我有话要和你说。”

    “好，”雷霆威这么豁达，在失去亲人的同时，居然还能保持这样的理智，这真的让苏菱有些自愧不如了。

    之前的她追来的时候，还担心雷家的人会因为方诺的事对苏莫怎么样。现在看起来，这都是她以小人之心度君子之腹了。

    所以听到雷霆威这么要求，苏菱就什么都没有说了。而是直接走了过去，在雷霆威的身边停下。

    而雷霆威眼神痛苦的再看了方诺一眼，然后就忍痛挥手。对着雷舜和雷放他们说，“你们先出去吧，我想要和小菱单独谈谈。”

    “好，”有苏菱在，雷舜他们是不担心雷霆威出事的。所以他们也没有犹豫，就按照雷霆威的吩咐直接就出去了。

    等到他们都离开了，苏菱站在雷霆威的面前，还是很愧疚。

    “老南理对不起，都是我无能，才没能救得了方诺。”

    而雷霆威则叹了一口气，才又说。“菱丫头啊，你不用如此的愧疚。如果当初不是你的话，小诺早就丧身在异功能测试场了。”

    “老头子我知道你把小诺当成好朋友，也知道她的死对你造成了不少的影响。只是这已经是事实了，没有办法改变了。”

    “倒是真正害死小诺的那个幕后黑手，菱丫头你一定知道是谁吧。老头子我没有其他的心愿，只希望在有生之年，可以看到你帮小诺报仇，也除去这个对星球来说的大毒瘤。”

    早在雷霆威卸任南部总理之前，他们雷家就已经完全退出了星都的争斗了。

    所以如今雷家的势力，已经无法在星都掀起太大的波浪。

    现在方诺因为那些势力枉死，心中恨意难消的雷霆威当然想要报仇。只不过现在他唯一能够求助的人，就只有苏菱了。

    雷霆威这个要求对苏菱来说并不难，甚至她什么都不用做，后续就会直接进行下去了。

    这次的危机是苏珊发动的，不管怎么样这一次骆云赫都不会放过她的。所以在结束了星球经受了这一次浩劫的善后工作之后，骆云赫一定会让苏珊付出惨痛的代价的。

    所以看着雷霆威，苏菱十分坚定的说。“老南理您放心，这一次不只是我和卫离不会放过那些人，就算是星皇也不会任由这些人对星球不利。方诺的仇，很快就能报了。”

    “那就好，那我老头子也可以放心了。”听了苏菱的话，雷霆威就笑了，笑得那么的苦涩让人心酸。(未完待续。)