
    而且越是这样战斗下去，苏菱就越感觉有些力不从心了。

    操控小卫需要很大的力量，灵力也会随着战斗的加深不断的消耗。

    而敌人却在无形之中不断的增长着，继续这样战斗下去，对她是大大的不利的。

    所以想到了这个，苏菱也不犹豫了。直接操控着小卫就发射出一颗巨大的迷雾光波。

    顿时整个战斗现场就被这光波笼罩，那些靠着视觉查看苏菱所在的机器人就全部被迷了眼。

    倒是苏菱自己抓紧机会，趁着这个机会快速的收起小卫，然后幻化出莫多入口，快速的奔跑了进去。

    好在这次的逃脱很成功，并没有被那些机器人阻止。

    南g的苏家别墅里，方诺的气息越是微弱，苏莫就越是急得团团转。

    就在他急得不行，打算自己是不是想个办法联络一下苏菱的时候。

    从南e赶回来的苏菱，一下子就出现在了苏家的客厅里。

    “菱丫头，你回来啦！快快快上楼，方小姐已经不行了。”看见苏菱回来了，站在客厅里面的，郑洁急急忙忙的就来拉她。

    听了郑洁的话苏菱也没有多说什么，而是直接就转身跑上楼。

    当苏菱推开门的那一刻，苏莫和苏楚楚都围在方诺的旁边。

    床上的那个女子，脸色已经变得惨白，嘴唇也是白的吓人。

    听见了开门声，苏楚楚回过头来。

    满脸的泪痕。一边抽泣着一边和苏菱说。“姐姐，怎么办？小诺姐没有了呼吸了！”

    “让开，让我看一下。”没想到自己紧赶慢赶，还是回来晚了。

    苏菱一下子就有些激动了，用最快的速度奔到床边。然后抓起方诺的手，就把脉。

    可是那早已经微弱的脉象，早在她回来之前就已经消失得无影无踪了。

    方诺真的死了，感觉到自己拉着的那一只手已经温度全无，苏菱才不得不相信这个事实。

    她整个人也震惊了，一下子坐在床边的地板上。不说话了。

    她刚才不应该急着去杀那些机器人的。应该早点想办法脱身回来的。

    苏菱这个样子不用问，苏莫也知道结果了。

    因为在苏菱回来之前，方诺就已经没有了呼吸了。

    但他依旧难以置信的看了看，躺在床上的方诺。然后嘶哑着声音。“菱儿真的没救了吗？”

    苏菱是所有人眼中的神医啊。别人治不好的病她都治得好。她的医术精湛得。每一次都让他这个哥哥震惊。所以他不相信，也不敢相信，苏菱救不了方诺。

    听着苏莫的话。苏菱的眼眶微热，喉头也压抑得生疼。说不出话来，她却只能艰难的点了点头。

    不管是对方诺，还是对唐凌湘。她都一样，束手无策。她治得了离奇的疾病，却不能够起死回生。

    只是听完了苏菱这话，苏莫心中始终坚信有希望的那口气一下子就泄出来。

    整个人无力地瘫坐在地上，两颗热泪一下子就砸落下来。

    看到苏菱回来以为方诺就有救了，跟着上楼的郑洁看着坐在地板上的三个子女，一下子有些没有反应过来。

    还奇怪地看着苏菱说，“苏菱你还在干什么啊！快点救人啊！”

    “妈，我……”对视上郑洁这奇怪发眼神，苏菱动了动嘴巴，却什么都没有说出来。

    沉默了好半天，她才看着难过得不行的苏莫说。

    “哥，对不起，我回来太晚了。”

    可是面对苏菱的道歉，苏莫只是摇了摇头。声音意外的平静的吓人，“这不怪你，不怪你。”

    “哥，你别这样。我们知道你难受，有什么话我们就说出来好不好？”苏莫这生无可恋的样子，真的有些吓到了苏楚楚。

    她绕过了苏菱，拉着苏莫的手臂一个劲儿的哭。

    她的哥哥不善于表达感情，开朗又阳光的方诺姐最适合他了。

    背地里面的时候，她曾经和妈妈聊过。也想象过以后方诺姐和哥哥结婚，他们生活在一起会多么的幸福。

    可是却没有想到，居然会发生这样的事情。

    方诺姐突然就这么走了，哥哥该有多难过啊！本来他们马上就要结婚了，现在居然因为一个变故就阴阳相隔。

    看着苏莫这个样子，不止苏楚楚难过。就连平时很少表达自己情绪的苏菱，也忍不住的红了眼睛。

    心里也是更为的内疚，为什么没有早一点想办法脱离开那些机器人的包围圈。

    就算方诺当时的伤已经很重了，她要救下她难度也很大。但至少好过现在，连最后一点的希望都消失了。

    此刻他的难过已经无法用言语形容的苏莫，却依旧是那平静的吓人的样子。

    他轻轻地推开，苏楚楚拉着他的手。语气平静地说，“楚楚，菱儿，你们先出去吧！我想要单独和小诺呆一会儿。”

    “哥，哥你别这样啊。”苏莫越是这样，苏楚楚越是哭得无法抑制。

    都怪她，都怪她贪玩，平时不急着和姐姐好好的学医。如果她的医术有姐姐一半精湛的话，或许方洛姐就不会这样死了。

    倒是苏菱看着苏莫这个样子，虽然也难过不已。还是伸手去拉苏楚楚，并且说。

    “好了，楚楚。我们先出去吧，让他们单独呆一会儿。”

    “可是姐姐……”方诺这么突然的就离开了，苏楚楚是十分担心苏莫的。

    生怕他们出去了之后，苏莫会想不开。所以苏菱让她出去，苏楚楚是有些犹豫的。

    而心里深深的明白苏楚楚的担忧。苏菱只是微微的摇了摇头，然后就拉着她站起来，往门外走。

    苏莫深爱着方诺，这是他们大家都心知肚明的事情。

    但是苏菱也知道，苏莫并不是一个为了感情就会放弃生命的人。

    而且眼下还是星球人正遭受巨大劫难的时候，身体里面自来就有着军人铁骨铮魂的他，当然不可能让自己的生命结束在自己的手上。

    所以苏菱放心，也深信苏莫不会做出什么傻事来。

    轻轻的关上了苏莫房间的门，苏楚楚苏菱以及郑洁三个人就下楼来到了客厅里。

    因为刚才苏铁和那个族人的打斗，现在的客厅里还是保持着刚才那样的一片狼藉。

    可是郑洁和苏楚楚却没有心情顾及这个。只是有些担心的看着苏菱问。

    “我们就这样下来了真的没事吗？”

    “是啊。姐姐哥哥会不会想不开呀？”

    “不会，”都没有看他们两个这担忧的神情，苏菱直接斩钉截铁的就回答。

    “哥哥是苏家家族的家主，方诺突然这样走了。他会伤心肯定在所难免。但是他一定不会轻生的。他知道自己肩上担负着的责任。所以不会做傻事。”

    虽然苏楚楚和郑洁还是很担心，但是听见苏菱这么肯定的说。她们也就信了，也打心底里面松了一口气。

    而静静的坐在客厅里。苏菱放在身侧的手却忍不住的有些发抖了。

    刚才连续两次召唤小威，并且被牵制着进行了那么长时间的战斗。她身体里面的灵力消耗的很严重。

    而且刚才为了尽快脱身，她发出的那最后一击明显有些伤到了她的手。

    刚才忙着回来救方诺，所以她并没有察觉到。现在静下来之后，右手无力的同时，她才感觉到了疼痛。

    “菱丫头，你自己没事吧？刚才小莫说你们在南e遇到了机器人叛变，还说你在和那些机器人战斗，你自己没有伤到吧？”

    看见苏菱的脸色不怎么好，郑洁就那么担心地问。

    被郑洁这么问，苏菱只是摇了摇头。说，“妈，我没事。”

    说完了这话苏菱就在客厅里面呆不下去了，而是站起来说。“最近这几天外面很危险，所以你们一定不要出去。我先回房了，没有着急的事情不要来打扰我。”

    同样因为方诺的离开，而难过不已的郑洁和苏楚楚。看着苏菱伤心的背影，神情就更加的低落了。

    “妈怎么办？姐姐她好内疚，好难过的样子。”苏菱上楼了之后，苏楚楚一边说着这话就一边忍不住哭了起来。

    本来他们生活的好好的，哥哥幸福，姐姐也过得开心。

    可是为什么会突然发生这样的事情？只要一想到哥哥姐姐刚才那样的神情，她就觉得天都灰暗了下来。

    “内疚又有什么办法？你姐姐只是医生，又不是神仙。方诺伤得那么重，就算一开始她就在，也不至于就一定能救得了啊。”

    家里的气氛这么的沉闷，外面又因为机器人的叛乱而危机四伏。

    郑洁也没有办法，心里难过得紧，情绪也变得毛毛躁躁。

    回到了自己的房间之后，苏菱什么都没有做。

    第一件事情就是召唤出月柳琴，然后放在桌子上不停地弹奏。

    即便她的手因为刚才和机器人的对战已经不舒服了，但是她依旧咬着牙，不停的弹奏着。

    她不后悔因为卫离的关系封存了月柳琴，但却怪自己刚才没有能力早些回来救下方诺。

    很多事情都是她想的太过简单了，又想要完成南宫家族的任务，又放不下卫离。

    这样坚持下去，或许真的可能落得个两头空。

    不仅让南宫家族失望，她和卫离也没有好结果。还让一路上她在乎的这些人，白白的就这样牺牲了。

    唐凌湘死了，方诺也死了。她唯一的两个好朋友，就这样离她而去。

    变成如今这样的结果，是她真的坚持错了吗？

    就在苏菱难过不已的时候，她的大脑里突然就想起来玉罗刹的声音。

    他说，“主人请进入三生塔。”

    收回因为刚才弹奏的时候太过用力而有些红肿破皮的手，苏菱努力的压制住心里的难过。直到神色恢复平静之后她这才意念移动，一下子来到了三生塔里。

    “找我有什么事情？”看着眼前站在自己面前这个妖娆无比的男人，苏菱冷冰冰的说。

    看见了苏菱阴沉的脸色，玉罗刹收起脸上笑嘻嘻的样子。然后说，“主人，您看起来很难过哦。”

    “少废话，有什么事情就快说，我今天没有心情和你啰嗦。”不知道怎么的，这个时候看到玉罗刹，苏菱就很想要打他。

    只是苏菱这话，让玉罗刹刚刚才收起来的笑容。一下子又绽放出来，“主人现在知道自己拒绝断情绝爱的结果了吧！主人最该气的不是我，而是你自己。”

    “如果主人一开始就能够遵循月柳琴的规则，不把感情浪费在那个叫卫离的身上的话。您今天很容易的就能打败那些机器人，何至于被牵制住，救不了你最好的朋友呢！”

    “主人啊，有些时候坚持一些不应该坚持的事情，您这不叫执着，叫顽固不化。今天这样的结果您已经看到了，如果主人您不改变的话。接下来还会有更多的人，因为主人您的无能而死去。下一个或许是郑洁，苏楚楚，也或许是苏莫，还有肖悦。”

    “您好好的想一想，这些人加起来难道还比不上一个卫离吗？一个对您并不算诚恳的男人，我实在想不出主人您这么珍惜他的理由。”

    本来苏菱就因为，方诺的死而难过不已了。

    现在还被玉罗刹的这一番话刺激，她一下子就发怒了。瞪着玉罗刹说，“够了！我说过这是我的事情，我自己知道处理！”

    苏菱越是这样，玉罗刹就越是笑。

    一双狭长的眼睛，直勾勾的盯着苏菱看。“是啊，主人您自己知道处理。可是处理得不也是一团糟吗？”

    “玉罗刹你够了！你继续这样刺激我的话，可别怪我对你不客气！”玉罗刹挂在脸上的那种讽刺的笑容，看在苏菱的眼睛里，直接就让她怒火中烧了。

    一开始在历练塔层的时候，苏菱还觉得雪奴讨厌。现在看到了玉罗刹，她才知道真正讨厌的人是像他这样的。

    逮住了对方的伤口，一点都不手软的用力的践踏。

    即便对方已经疼痛入骨，他还是那样肆无忌惮的，嘲笑，讽刺，令人咬牙切齿。

    可是即便苏菱已经这样的愤怒了，玉罗刹还是那么欠扁的笑。还说，“是吗，主人要打我。只可惜主人现在的功力，恐怕对我来说就是挠痒痒啊！”(未完待续。)