
    苏家兄妹从雷家回来了之后，苏莫依旧消沉。

    每天把自己关在房间里面，不吃不喝，也不去军部。苏楚楚和郑洁因为苏莫的消沉已经上火的不行，但是却毫无办法，也没有人能够劝说得了他。

    就在苏楚楚和郑洁在苏莫的房间门口，急得团团转，却没有办法让他开门的时候。

    一直和苏铁忙碌不已，忙着让苏家家族恢复到正常状态下的苏菱，这才回来了。

    “菱丫头，”

    “姐姐。”

    苏菱的出现，仿佛一下子就给了，苏楚楚和郑洁希望。

    她们看着她，语气中有些惊喜。

    “他还是不肯出来吗？”看着苏楚楚，苏菱声音平静地问。

    这些天她虽然很忙碌，但却想了很多，也下了很多的决定。放弃一些不该坚持的事情，继续自己的使命，这才是她眼下最应该做的事情。

    “是啊，都这么多天了，一直都没有开门。”苏菱这么问？苏楚楚就皱着眉头回答。

    如果不是姐姐教过她医术，她可以推断依照哥哥那好的体质，撑过这么多天最多是虚弱的话。

    她真的会因为苏莫的不吃不喝，而担心的发疯的。

    “我知道了，你们都下去吧，我来和他谈谈。”依旧没有什么表情，苏菱只是要支开苏楚楚和郑洁。

    听了苏菱的话，苏楚楚和郑洁对视一眼。却只是点了点头，然后就什么都没有说了。乖乖的下楼去了。

    知道这个时候不管她说什么苏莫都不会给他开门，所以苏菱并没有敲门。而是直接展开了莫多入口，然后穿墙而入，出现在苏莫的面前。

    苏莫几天的颓废，让这间大大的屋子里充斥着有些怪异的气味。

    看着靠在床边坐着，低着头胡子拉碴的苏莫，苏菱没有说话。

    只是直接走过去，拉开了紧闭着的窗帘。让充足的阳光照进来，照亮了屋子里幽暗的一切。

    做完了这些，她才搬了一张椅子。坐在苏莫的对面。说。“已经四天了，哥，你伤心够了吗？”

    够？他怎么会够？他最心爱的女人死了，他怎么伤心得够？

    所以面对苏菱的问题。苏莫显得有些烦躁。

    他抬起头看着苏菱。眉头皱起来问。“苏菱。方诺是你最好的朋友啊！她死了，你不伤心吗？我知道你一向个性清冷，可是对于一个陪伴了你这么久的朋友。你真的也这么狠得下心吗？”

    被苏莫这么看着，苏菱没有说话。沉默了好半天，然后才又开口说。

    “伤心啊，怎么会不伤心？只不过伤心就能够解决问题了吗？方诺死了，我要因为她的死心也跟着死掉，这样才算是有情有义吗？”

    “还是哥哥你觉得，方诺希望看到你像现在这个样子？她希望你因为她的死，一蹶不振颓废终老吗？”

    苏菱的话让苏莫张了张嘴巴，然后却不知道该说什么，就又低下头沉默了。

    方诺那么阳光，那么开朗。她一定不希望看到自己现在这个样子的，和她相爱过的苏莫最清楚不过。

    方诺曾经说过，她最爱的就是苏莫站在阳光下。一身军装，铁骨铮铮的操练着苏家私人军团的样子。

    现在他这么生不如死的，如果方诺看到的话，也一定是她最讨厌的样子。

    看见苏莫不说话，苏菱又说。“我这几天清除了南g，乃至南e，所有机器人的控制芯片。并且把这些控制芯片集合起来，准备送去星都。”

    “参与过叛变事件的军部人，也全部抓捕，等待处罚了。哥，你不觉得方诺的仇应该由你来替他报吗？”

    听到苏菱这么说，苏莫依旧没有什么反应。还是低着头，声音无比的疲惫。

    “这次的事情闹这么大，别说是卫离了，就是星皇也一定不会放过那些人。所以这件事情用不着我去做，方诺的仇也会有人替她报。”

    “所以呢？”听了苏莫的话，苏菱就忍不住的皱了眉头。

    “所以你就要这样继续下去吗？作为苏家家族的家主，南g的军部主掌。你就要这样一直颓废下去，让所有关心你的人失望。也让离开之后的方诺，永远都不安心吗？”

    苏莫抱着头，苏菱这些话就像是刀尖一样扎在他的心口上。

    他痛苦无比，又频频地摇头。“苏菱我求求你了，不要再逼我了好不好？我真的不想要面对那些，我真的接受不了没有方诺的生活。”

    到现在这个时候，苏菱才发现。她对苏莫的认识，似乎是太少了。

    原本以为苏莫更像苏傅，许多事情都拿得起放得下，也更会为自己考虑。

    现在他才发现，苏莫更像郑洁。为情所困，为情所累。

    哪怕这样的痴情已经对自己造成了伤害，他们依旧固执的让人害怕。

    “我不会逼你，”看着苏莫这个样子，苏菱好半天才又接着说。

    “苏莫，我不会逼你。如果你觉得方诺的离开就摧毁了你所有的意志，那么你要颓废我也不会阻止。苏家的私人军团，我会让肖悦全权接手。南g军部，雷舜也有能力管好。苏家家族的事情，我会亲自接手。”

    “我会为你的颓废，解决好一切后顾之忧。你可以在这个房间里，一直躲在阴暗的角落。去缅怀方诺，为自己当初的决定而后悔。”

    “或许在十年或者二十年之后，你会变成母亲当初的那副样子。会让方诺彻底的对你失望，然后后悔自己当初那么深爱你。”

    说完了这话，苏菱就什么都没有说了。

    只是拿起来苏莫摘下来放在床头柜上的智脑。然后打开放在他的面前，就直接转身出去了。

    方诺死之前群发了一条信息，早在他们去雷家回来了之后苏菱就收到了。

    方诺那么情真意切的对苏莫嘱咐，要他好好的活着，更好的爱自己。苏菱相信，如果这个时候方诺的这条影讯都没有办法让苏莫再振作起来的话，那么苏莫就永远都不会振作起来了。

    劝完了苏莫，苏菱就回到了自己的房间。

    长长的月柳琴摆在桌子上，苏菱一边弹奏，一边想着当下的局势。

    只不过。出乎她意料的是。这一次她弹奏的声音再也没有被月柳琴吞没。而是直接散发了出来。

    以至于苏菱太久没有听到月柳琴的琴声，她拨动琴弦的手指都一下子停顿住了。

    然后听着大脑里面的提示音说，“恭喜主人重新启动月柳琴成功，功力：五十一级。灵力控制：高阶七级。音译造诣武器控制：五级。经验值。睿智值：14615。仁德值：15380，魄力值：14932。其他奖励：免惩罚机会一次。”

    听到了这琴声，一直坐在旁边没有说话的小蝴蝶一下子就惊喜地站起来。

    跑到苏菱的旁边说。“主人您终于成功了，您终于重新启动月柳琴了。太好了，这样的话您就可以重新进行修炼了。”

    “是，我又可以重新进行修炼了。”中间经历了这么多的事情，没想到自己还是回归了这条断情绝爱的路。所苏菱这语气，特别的感慨。

    看到苏菱这个样子，小蝴蝶又忍不住地问。“主人还是放不下卫先生吗？如果真的是这样的话，主人您的修炼可能会……”

    如果她依旧放不下卫离，那也就是说，她的修炼很可能会再次中止。而且恢复的日期，遥遥无期了。

    所以小蝴蝶这么问，苏菱就摇了摇头。“方诺的事让我想明白很多，我现在知道什么事情最重要了。小蝴蝶你放心，我会努力控制好自己的心的。家族的责任，我一定会完成。”

    “主人你一定会成功的，我和辛予都相信主人一定会成功的。”苏菱这么坚定的样子，让小蝴蝶看了也心安下来。

    苏菱他们准备启程回新星都的时候，原本以为苏莫还要消沉一段时间才可以振作起来。

    可是当苏菱出发的时候，已经将自己拾掇得干干净净。虽然比起以前消瘦了些，但精神头却不错的苏莫就来送她们了。

    看着苏莫这个样子，苏菱没有说什么，却笑了。

    她想的没错，能够让苏莫摆脱消沉的人，果然只有方诺。

    “妹妹我想通了，不应该再继续这样消沉下去。方诺说的没错，我应该保持她最爱的那个样子。好好的生活，完成她没有完成的梦想。”

    站在苏菱的面前，苏莫虽然还没有完全的摆脱伤痛。但他总算开始从颓废中走出来了，所以苏菱还是欣慰的。

    对着他笑着说，“哥你想明白就好了，不好总会过去的。我相信方诺在天上如果可以看到你能够重新振作，也一定会很开心的。”

    “希望吧，”听了苏菱这话，苏莫下意识的就抬起头看天空。

    苏菱给他看的影频，是方诺去世之前录制的。

    当时那么痛苦的她，嘴里面口口声声念叨的都是他们甜蜜的时候。她还说不后悔爱上他，最幸运的事情也是爱上他。

    还让自己代替她好好的活，帮她哄外公开心，孝顺几位舅舅。好好的帮助雷舜，照顾好这个小表弟。

    她说她离开了之后，要让自己以丈夫的身份，去做每一件她没有做完的事情。

    看到她即便要离开这个世界，依旧那么开朗又微笑着的样子。苏莫才开始反思，自己这样颓废真的是对的吗？

    就像苏菱说的，自己为了方诺的事伤心。就要自暴自弃，变成母亲当初的那个样子吗？

    可即便真的是那样，方诺也不可能回来了。也就是说，如今不管他做什么都是徒劳无用的。

    微笑着看着苏莫充满了生命感的样子，苏菱又笑了。

    一双清澈的眼睛，直直的看着苏莫说。“哥，我希望我下次回来的时候，可以看到你恢复从前的样子。”

    “好，我会努力。”面对苏菱期待的眼神，苏莫苦笑着点点头。

    苏莫已经成功的走出了阴霾，这让回去的苏菱心里的不安就完全放下了。

    回到了星都，就马不停蹄的开始修炼。

    纤细的十指，不停地在琴弦上弹奏着。

    灵气夹杂着月柳琴发出的音律，不停地在空中盘旋着。时而形成一股风力，不停地摇晃着苏府后院院子中的树木。时而化成一把利剑，砍在了周围的墙壁上，顿时就火光四射。

    见到苏菱只不过重新启动了月柳琴，就功力大增的样子。坐在一边看她修炼的小蝴蝶，就忍不住的开心了。

    之前她还担心主人因为这一段修炼间断，修为会有所倒退。却想不到主人这次重新修炼，势头会如此的不可挡。

    所以看到这个小蝴蝶就完全放心了，她相信只要主人这一次坚定下去的话，很快就可以开始进行修罗塔城的修炼了。

    就在小蝴蝶都忍不住笑容的时候，苏菱的脑海里顿时就想起来三生塔的提示音。

    ?“恭喜主人，功力修炼升级成功。主人原功力等级：五十一级，灵力控制：高阶七级，音译造诣武器控制：五级。现晋升为，功力：五十三级，灵力控制：高阶八级，音译造诣武器控制：七级。”

    只是听到了自己的功力增长，苏菱并没有小蝴蝶那么开心。而是表情平静的，没有丝毫的波澜。

    三生塔要的时候就是一个没有感情的傀儡，一个要借助它的力量，就必须完全放弃自我的傀儡。虽然这对她来说很难，但她依旧只能够费力坚持。

    就在苏菱面无表情的面对着自己的功力升级的时候，手腕上的智脑一下子就震动了起来。

    苏菱低下头一看，看到的是骆云赫召唤她去星府的指令。

    这一次星都发生了这么大的事情，早已经被控制了的苏珊一定不会得到骆云赫的你原谅。所以这一次骆云赫叫她去，这事情应该是和苏珊有关的。

    所以苏菱几乎想都没有想，直接就站起来，抓紧时间要去星府了。

    她要看一看，这一次已经完全露出了狐狸尾巴的苏珊，要怎么去圆自己的谎。要怎么才能够掩饰住她自己的野心。(未完待续。)