
    认识苏珊这么久，骆云赫从来都没有见过她如此激动的时候。

    所以他就这么看着她，好半天才又说。“苏珊你没有错，是本皇错了。本皇没有保护好你，才让你遭受了病毒的侵害，变成如今这副痛苦的样子。”

    “你放心，本皇已经和卫离商量好了。他会想尽办法地清除你控制芯片里面的病毒，让你恢复到正常。只要病毒清除了之后，你就不会有这些奇怪的想法了。”

    “不，不，星皇你不能这么对我！”

    没想到到这个时候骆云赫都没有动要杀她的心思，而是想要清除她的控制芯片。

    所以听了他这话，苏珊顿时就更加的激动了。

    不停的摇着头，看着骆云赫的眼神也变得恐惧了起来。

    “不，星皇。求您不要清除我的控制芯片，虽然在你们看起来我是受到了伤害。可是谁也不知道，我有多珍惜自己可以像一个人类一样生活的这些年。也更加的珍惜，自己对星皇的感情。”

    “如果星皇真的觉得我的存在干涉到了您，您可以杀了我，让我从这个世界上彻底的消失。但是请您不要清除我的控制芯片，我宁愿死也不要变得像以前一样的冰冷。”

    苏珊有多固执，骆云赫早就知道。也知道自己这个决定，一定会遭到她强烈的反对。

    所以他根本就没有看苏珊那眼汪汪的样子，而是直接转过头。

    背对着她冷冰冰地说。“苏珊你是我们骆氏皇族最信任的总控制机器人了，本皇不会杀你的。你放心，只要病毒清除了之后，你就能够恢复正常了。”

    说完了这话，骆云赫就头也不回地离开了。

    看着骆云赫决绝的背影，苏珊难过得顿时就大喊起来。“不，不，星皇我不要，不可以！”

    可是已经远去了的那个人，就像没有听到她的哭喊一样。依旧那么无情的远去。

    到最后。对于以后完全不抱任何希望的苏珊一下子颓然的坐在地上，泪如雨下。

    为什么？为什么会变成这个样子？为什么自己那么爱骆云赫，到最后他却要如此的对待自己？

    她真的好羡慕苏菱身边的那个叫古力的机器人，为什么骆云赫就不能够像苏菱接受那个机器人一样。接受自己呢？

    哪怕她得不到他的爱。就这样默默的看着他也是好的啊！

    坐在地上的苏姗这么哭。可不等她

    哭完。很快就有骆云赫身边的侍卫，走进宫殿里面来。直接带着她，就要带去军部进行清除的工作。

    只不过骆云赫终究还是太过低估苏珊了。眼看着这些残忍的人类就要夺去自己的意识。

    苏珊擦干了脸上的眼泪，冷冷的看着他们。

    就在他们快要动手的时候，从他们背后突然出现的机器人就直接杀死了他们。

    当机器人手中的无声微纳米炮弹枪，射穿侍卫的身体，鲜红的血液喷洒了苏珊一身的时候，她眉头都没有皱一下。

    只是用手抹去脸上的猩红，咬牙切齿地说。“星皇这是你逼我的，这是你逼我的！”

    苏莫和方诺并不知道苏菱突然回到南g的事情，所以他们并没有很快的就赶回来。

    他们难得有共同相处的时间，所以苏菱自然也没有去打扰他们。而是由肖悦带领，亲自去参观了属于他们苏氏家族的军团。

    显然苏莫和肖悦的能力是出乎苏菱意料之中的，只不过短短的几个月的时间。这个私人军团已经创建得有模有样了。

    一百多人的规模，加上都是从军部之中挑选出来的精英中的精英。所以这样看起来，这个仅仅创办了几个月的军团，比起当初苏菱在南e看到的，邓昊家的私人军团也相差不了多少的。

    “苏莫说继续这样发展下去的话，等到明年的时候。苏氏军团就能够成为南部最大的私人家族军团，到时候星都那边的大家族就没有人敢轻易的给你难堪了。”

    看见苏菱看到了这军团，神情似乎也轻松了一些的样子。肖悦才敢笑着，和她说这话。

    只不过被肖悦这么一说，苏菱就垂下了长长的睫毛。

    丝毫不露情绪地说，“你们想太多了，我在星都过得很好。星皇很护着我，纳兰北理也处处的帮衬着，所以没有人敢找我的麻烦的。”

    “那卫指挥长呢？苏菱，你们吵架了吗？”思前想后肖悦觉得，唯一能够让苏菱不开心的原因可能就只有这一个了。

    从上一次卫离跟着她出现，到最后他一次次一件件的为苏家家族鞍前马后的做所有的事情。

    肖悦都可以明显的看得出来，卫离是打心底里面的喜欢苏菱的。

    只是他不明白的是，那么喜欢苏菱的一个人，怎么会让苏菱这样的难过？难道说这问题出在苏菱的身上吗？

    听到肖悦这么问，苏菱一时之间就不知道该怎么回答了，所以她就只能够选择沉默。

    肖悦苏莫他们，对卫离有一种极端的崇拜。自己能够和卫离两情相悦，他们一直都是喜闻乐见的。

    现在他和卫离两个分开了，这件事情如果告诉他们的话，他们也一定会跟着自己不开心吧。

    只是见苏菱不说话，肖悦就以为自己的话让她伤心了。

    所以又急忙地解释说，“苏菱你不要误会，我没有打探你们两个关系的意思。我只是看你不开心，所以就……”

    “我知道，肖悦你不用和我解释。只是……”看见肖悦这么紧张的样子，苏菱就苦笑着回答他。

    可是苏菱的话还没有说完。头顶的天空上突然就响起来刺耳的警报声。

    “嘟嘟嘟嘟，”的，一声又一声，听得人的心情都顿时就慌张起来。

    “这是怎么了？”即便已经在星球上生活了这么久，对于这样的突发情况，苏菱还是有些摸不着头脑。

    倒是站在她旁边的肖悦，听见了这个声音顿时就大惊失色。

    一把把苏菱护在身后，说。“苏菱不好了，这是星球军部发出的紧急通报声。”

    “一般情况下只有在外星种族入侵，或者是星际怪兽大肆出现的时候才会发出来。想必外面一定是发生了很严重的事情。军部才会发出这种警报的。而且这是全球警报的类型。一定是出大事了。”

    “出大事，出大事……”肖悦这话听在苏菱的耳朵里，一下子就让她皱紧了眉头。

    最近的星球因为环境治理得当的关系，星球裂缝已经缩小了不少。所以星际怪兽大肆出现的可能性不大。

    至于外星种族入侵的话。星球也不可能一开始什么都没发现。等到人家侵入到自己的地盘了。才发出这样的警报。

    而且离星球群最近的天域星，如今也是大难过后。应该没有时间，挥兵攻打星球。所以这件大事。很有可能就是……

    想到了这个，苏菱的脸色一下子就变了。

    而肖悦看到她这个样子，更是十分紧张的问。“怎么了苏菱？你知道发生什么事情了吗？现在苏莫又不在南g，我们该怎么做？”

    “如果我没有猜错的话，肯定是机器人团队出现问题了。”说起这个，苏菱的脸色都是有些苍白的。

    也不由得开始有些担心，星都那边的局势。

    虽然自从发现苏珊有问题开始，卫离就已经在做预防机器人团队叛变的准备。

    但是毕竟这时间实在是太短了，不知道他的准备究竟可以抵抗得了多少？

    “机器人团队出现问题了？这怎么可能？”苏菱这话对于肖悦来说，简直就是天方夜谭。

    所以他那么不可思议地看着苏菱，说。“星皇身边有机器人的总控制机器人啊，如果机器人团队出现了问题的话。星皇一定会在第一时间就知道，并且做出措施的。”

    知道自己这个时候和肖悦解释不清楚，苏菱也没有说什么了。

    只是十分严肃的对着他说，“肖悦现在这个时候我说不清楚，但是这件事情一定和机器人团队脱不开干系。”

    “现在我哥不在南g，出了这样重大的事情，南g必须有一个人坐阵。你马上联系雷舜，让他用我的命令去指挥南g军部应对机器人叛变。而你留在这里指挥私人军团，辅助南g军部作战。”

    虽然苏菱说的话让肖悦很难以相信，但是看见她这么认真，并不像是在开玩笑的样子。

    所以肖悦并没有再问什么了，而是点点头。“我知道了，我马上就去做。”

    而眼下情况急迫，苏菱也不敢耽搁了。

    直接用手腕上的智脑给苏铁打去影频电话，很快通话就接通了。

    苏菱也不等苏铁说话，直接就开口说。“铁叔，机器人团队出现问题了。现在马上在苏氏别墅区实行对抗机器人的系统，必须保证每个族人的安全。”

    “还有通知苏杰，让他紧急关闭苏氏药业集团的所有工厂，销售点。让所有的工人，以及管理，全部都进入到就近的避难点。一定要避开机器人团队，保护好自己。”

    “是，我知道了。”对于机器人团队会出现问题的事情，苏菱早就和苏莫打过预防针了。

    而苏莫也直接把这件事情全部都交给了苏铁处理，所以现在苏菱下这样的命令，苏铁是一点也不意外的。立刻就接下了命令，然后切断了通话。

    做完了这些，苏氏家族的大部分势力就算保存了。

    可是即便这样，苏菱依旧不能够放下悬着的心。

    而是直接召唤出了莫多入口，然后通往南e。

    现在苏莫和方诺还在南e，相比于经济远超南g发达的南e。那里的机器人数量，一定是更为大量的。

    苏莫一个人，还带着修为并不算高的方诺。如果遇到机器人团队的话，肯定会很危险的。

    所以一边在莫多入口里面行走，苏菱一边给苏莫打去通话。

    而此刻正在南e的苏莫和方诺，突然听到了天空的警报声之后，两个人都有些没有反应过来。

    可等到行人寥寥的大街上，突然涌出无数的，举止奇怪追赶着人类的机器人之后。苏莫顿时就恍然大悟了。

    原来苏菱担心的事情果然发生了，机器人团队真的出现了问题。而且眼前这个局势看起来，人类似乎根本就没有胜算的。

    倒是不知道这究竟发生了什么的方诺

    ，看到突然涌出来的机器人不停的打砸周围的设施。有更恐怖的，就直接袭击人类。

    所以她一时之间都有些惊呆了，紧张的抓住苏莫的手臂问。“苏莫这究竟发生什么了？是我出现幻觉了吗？机器人居然攻击人类？”

    可是这个时候，苏莫已经没有时间和方诺解释了。

    他只有拉着方诺，以最快的速度奔进了旁边的一个狭小的空间里，然后找了一个高高的木箱挡住了入口。

    “怎么了？这究竟发生什么了？”看到苏莫一脸的紧张，完全不知道发生了什么的方诺还在问。

    看见自己的未婚妻眉头紧皱，苏莫紧紧的拥住她。这才和她解释，“星球的机器人团队叛变了，所以刚才军部才会发出那样严重的警报声。”

    一边说着这话，苏莫就一边打开智脑上的一个程序。待那个程序打开了之后，从他的智脑上就不断地发射出有形状的光波来。

    只是听了苏莫的话，方诺有些不可思议的睁大了眼睛。

    说，“机器人团队叛变了？怎么会出现这样的事情？而且苏莫你这个又是什么东西？”

    “机器人团队出现了问题，这已经是很久的事情了，只不过不被星球民众知道而已。早在几个月之前，苏菱就已经通知过我做准备了。”

    说到这里，苏莫又拉过了方诺了手。打开了她的智脑中的那个程序，“所以我在我们的智脑里面都安装了，防止机器人探测生命迹象的干扰程序。只要有这个在，然后躲好了机器人就没有办法找到我们的所在。”

    “可是我外公他们怎么办？他们府里也有很多机器人的。”一想到这个，方诺就慌了，也下意识的就往外面冲。“不行我要赶回去告诉他们！”(未完待续。)