
    “你们是什么人？想要做什么？”看着突然出现的不速之客，苏莫十分谨慎的站起来。

    和雷舜一起，两个下意识的就站到苏菱的面前。把她护在身后，很明显是要保护她的意思。

    看到了这个情况，苏菱也站起来。

    把挡在自己面前无比警觉的两个男人拉开，然后说。“不要紧张，他们是来找我的。”

    “可是妹妹，他们好像是外星种族啊！”听了苏菱的话，苏莫特别奇怪的看着她说。

    外星种族如果没有经过星球政府的允许的话，突然出现在星球上可就是触犯了星球法律。

    而这个招来外星种族的人，也会和这些贸然入侵的外星种族一同论罪。

    所以苏菱这么说，苏莫就特别紧张的看着她。

    “他们是天域星人，确实是外星种族没错。”苏莫那么担心的样子苏菱就像没有看到一样，只是语气平静地说。

    然后拉开了他们，走到那些天域星人的前面。面不改色地说，“你们又来做什么？我上次已经说过了，你们不是我的对手。我不想随意的就杀人，识趣的你们还是快点走吧！”

    对于苏菱来说，天域星人几乎都长成一个样子。

    天蓝色的眼睛，浑身的毛发，长长的尾巴。至于他们的五官如何，面容如何苏菱是分辨不出来的。

    所以她也完全没有发现，今天站在她面前的这些天域星人。根本就不是上次的那些了。

    听了苏菱的话，这些天域星人有些莫名其妙的对视了一眼。

    然后才又说，“我们是天域星人的机甲战队，苏小姐我们国王请苏小姐去我们星球走一趟，请苏小姐配合。”

    “天域星人的机甲战队？”一听到这话，苏菱的脸色就有些微微的变化了。

    以前的她听卫离说过，天域星人的机甲战队有多么的厉害。

    别说是星球人了，就连整个太空中的所有种族都惧怕天域星人的机甲战队。这样厉害的战队，当然不是她苏菱一己之力就可以对付得了的。

    看见苏菱不说话，那些天域星人一下子就召唤出了自己的机甲。

    仅仅五六架机甲而已。就占满了他们吃饭的这个院子大部分的空间。

    而那个最先开始说话的天域星人。依旧接着说。“苏小姐，我们不想对苏小姐动用武力。只想请苏小姐和我们走一趟，完成我们的任务而已。想必同样拥有机甲的苏小姐应该知道，机甲对于事物的破坏能力。如果我们在这里发生战斗的话。恐怕造成的后果是非常的严重的。”

    苏菱实在是不能想象。卫纳德究竟有什么强大的非见她不可的理由。

    为什么三番四次的派人来星球。要带她回去。这一次甚至不惜动用机甲战队的力量，也要带她回去。这个男人是疯了吗？

    “苏菱你不要信他的话，就算他们是什么机甲战队又怎么样？我们星球的军队也有很厉害的武器。不一定就会输给他们。”

    看见苏菱似乎很忌惮这些人，雷舜就忍不住的说。

    外星种族莫名的就闯入这里来说要带走苏菱，他们当然不会任由这样的事情发生。

    谁都不知道这些种族抱着什么样的居心，带苏菱走又是为了什么。

    “是啊妹妹，我们绝对不可以就这样妥协。”不止是雷舜，苏莫也和他的想法一样。

    “我们全力战斗，虽然战胜的希望很渺茫，但是拖一拖的时间还是有的。等到星都的军部的部队赶来，我们不一定就会输给他们。”

    看着自己眼前这五六架巨大的机甲，苏菱什么都没有说。

    只是对着他们摇摇头，然后向前走了几步，面对着那个领头的天域星人。

    说，“好，我和你们回去。但是你们不可以伤害一个星球人，也不许破坏这里的任何东西。”

    “一言为定，”见苏菱妥协，那个天域星人并没有很得意。

    只是对着他身后那些操控机甲的天域星人挥了挥手，那些人就立刻把自己驾驶的机甲给收了起来，恢复了刚才的样子。

    倒是苏莫和雷声听了苏菱的话，顿时就大惊失色了。

    两个人一边一个拉住苏菱的手臂，无比担心地说。“苏菱你不能跟着他们走，万一他们做出什么伤害你的事情怎么办？”

    “是啊妹妹，你如果有个什么闪失的话，哥哥会内疚死的。”

    “你们放心，我对他们还有用，他们不会对我怎么样的。”看着他们两个这么的担心自己，苏菱对他们淡淡的笑了笑。

    然后嘱咐说，“我不知道什么时候能够回来，这段时间如果那个田程程有什么举动的话，你们都不要轻举妄动。实在不行的话就去找纳兰北理商量，军部如果遇到什么为难的事情就去找纳兰翟鹤。”

    苏菱就知道自己如果跟着去了天域星，卫离也一定不会放心留在星球上。

    等他得到了这个消息，他一定也会用最快的速度回去。到时候如果星球上面发生了什么事情，雷舜和苏莫要找他的话也一定找不到。

    所以苏菱告诉他们，出了事情要依靠的人就只能找纳兰两父子。

    “可是……”即便苏菱这么说，苏莫和雷舜他们依旧不放心让苏菱跟着这些外星种族走。

    但看着他们这担心的样子，苏菱又回过头对着他们十分严肃地说。

    “哥，雷舜，卫离和我说过。天域星人的机甲战队，是整个太空之中战斗能力最强的一支队伍。天域星人能够在太空中立足，得到其他种族的尊重。大多都是因为机甲战队的功劳。所以他们的战斗能力，并不是星球军队可以抗衡的。”

    “他们真的不会对我们怎么样，卫离会保护我的，你们放心吧。”

    说完了这话，苏菱又给了他们两个一个意味深长的眼神。然后才直接转过身，跟着那些天域星人离开了。

    看着苏菱乘坐着天域星人的太空飞船离开了星球，雷舜和苏莫的脸色就别提有多难看了。

    回过头看着苏莫，雷舜整个人都有些糊涂了。“苏莫我们该怎么办？这些人为什么要绑走苏菱？他们究竟想要干什么？”

    “我也不知道，这些事情苏菱从来就没有和我说过。也从来没有想到，不只是星球上的人对她虎视眈眈。就连外星种族也会来带她走。”

    看着苏菱就这样被带走。他却无力制止，苏莫内疚极了。

    反应过来之后又立刻低下了头，在自己的智脑上不停的点划。

    “苏莫你在做什么？”看见了苏莫的举动，雷舜有些奇怪地问他。

    “通知卫离。刚才菱儿不是说卫离会保护她的吗？我想卫离一定和这些天域星人有什么关系。不然苏菱也不会这样说。”

    一边和雷舜解释着。苏莫的手也没有停下来。

    很快他的影讯就发了出去，并且显示卫离已经收，到并且阅读了。

    前前后后不过几秒钟的时间。卫离的回复就发到了他的智脑上。

    卫离说，“我知道了，我现在立刻赶去天域星。放心，我会保护苏菱安然无恙。”

    卫离这么保证，苏莫和雷舜自然就放了心。

    只是苏菱被带走了之后，他们两个这饭是怎么都吃不下了。唉声叹气地相对而坐，外加上听见了苏菱被带走，同样愁眉不展的小蝴蝶辛予以及古力。

    苏菱这一次被带去天域星，可能是因为她已经知道了绑架她的人身份的关系。所以这一次他们也没有在喂苏菱什么药，而是让她清醒地坐在飞船内。

    这样的飞船前前后后飞行了差不多三四个小时的样子，到达了天域星之后，那些天域星人就跟着苏菱从飞船上下来。

    然后带着她，一起进入了天域星的王宫。

    看着眼前这座和地球时代的，那种欧式的古堡建筑很相像的王宫，苏菱没有什么反应。只是跟着那些人走，很快就来到了卫纳德所在的宫殿大殿中。

    “苏菱，要见你一面可真是难啊！不仅要三催四请，还得费尽心思，你可真是一个有意思的女孩子。”见苏菱终于来了。

    坐在高位上的那个男人，特别满意的笑了。

    不管卫纳德有多么的得意，苏菱依旧是面无表情的样子。看着他，冷冰冰的说。“卫纳德，你这样威逼我来见你又想要做什么？”

    “别那么大的火气，上一次你帮助我们星球过那样大的劫难，我都还没有来得及好好的谢谢你呢。这一次请你来，就算是感谢你了。让你在我们天域星上住着，享受一下天域星贵宾的待遇。”

    苏菱生着气，卫纳德却脾气好好的样子。

    一边微笑着，一边对她说，那样子多像一个和蔼可亲的长辈。

    从卫纳德的这话苏菱算是听出来了，他这次把自己带来是不打算让自己回去星球上了。

    让她住在这里，享受贵宾的待遇。表面上是感谢她上次出手救下了天域星那么多的人，可实际上就是为了控制她的人身自由。

    明白了他的意思，苏菱可没有陪他演戏的兴致。

    只是脸色难看下来，丝毫不掩饰的说。“既然都用那样的方式把我带来了，又何必再说这些假惺惺的话呢？”

    “况且了，我虽然救了些天域星的人。但不也是我亲手除掉了你安插在星球上，那么庞大的势力吗？所以到现在，已经恩过相抵了。卫纳德，我不需要你的感谢。”

    苏菱这么说，按道理来说卫纳德应该会生气的。

    毕竟星球上的那些势力，是卫纳德很多年的心血。为了发展这些势力，他不知道花费了多少的人力财力。

    可惜这些心血都被苏菱给摧毁掉了一大半，而且是毫不费力地就摧毁了一大半。

    所以卫纳德生气也好，愤怒也罢都应该是人之常情。

    但和苏菱想象之中的不一样，卫纳德不仅没有生气。还依旧那样笑着的样子，说。“好啊，既然苏小姐不愿意和我说恩情，那我们就来说说合作好了！”

    “又说合作？上一次我不是已经说的很清楚了吗？我说过我不会把三生塔的终极秘宝交给你的，卫纳德你就死了这条心吧！”

    听了卫纳德的话，苏菱特别厌恶地看了他一眼，才把这话说了出来。

    她不知道怎么的，随着修炼越来越加深。他对这个卫纳德的印象，和面对他的时候的感觉都产生了极大的变化。

    就这样看着他，苏菱就感觉自己对他的那种厌恶感都快满溢出来了。

    即便看出来苏菱对他的讨厌，卫纳德依旧没有任何的反应，还是那么笑眯眯的样子。

    说，“你放心好了，我这一次要和你合作的事情，和上一次我和你说的不一样。”

    “怎么个不一样法？你难道找我来，是想要谈天域星和星球和平相处的事情不成？就算是，你好像都找错对象了，这件事情你应该去和骆云赫谈才对。”

    对于卫纳德的这个借口，苏菱嗤之以鼻。

    他的野心谁看不出来？还以为这样寥寥的几句话就可以骗到她了。真是太可笑。

    “你真幽默，”这一次苏菱的伶牙俐齿，和上一次看到他的时候那么尊敬的样子，真是有着天壤之别。

    所以卫纳德越来越忍不住的笑，但还是和她说。“苏菱，如果你答应我两个条件的话，我倒真的可以和骆云赫谈一谈，天域星和星球和平共处的事情。”

    “不用说你的条件了，我不感兴趣。”卫纳德所说的条件是什么，苏菱比任何人都清楚。所以他都还没有说出口，苏菱就直接的拒绝了。

    而卫纳德却想东拉西扯的，说着自己的话。“苏菱我知道你是一个很有责任心的女孩子，所以我觉得你有必要知道我的底线。”

    “在天域星人解决了生存危机的情况之前，我是不会容许星球人变得强大的。还有三生塔的终极秘宝，我卫纳德势在必得。”

    “呵呵，”听了卫纳德的话，苏菱一下子就笑了起来。

    也十分认真地看着他说，“那么卫纳德，你知道我的目标吗？那就是我一定会让星球人强大起来！”(未完待续。)