
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    看着王熙这害怕的样子，苏菱就忍不住的冷笑了一下。

    然后就什么都没有说了，直接转身就走了。

    这个王熙居然选上来和唐凌湘长得一模一样的人，这里面一定有古怪。只不过这个结骨眼上出现这张脸，对骆云赫来说绝对会是一个不小的影响。

    所以她应该好好的去查查，这个侯妃的来历了。

    苏菱那么冷冰冰的就走了，看着王熙一边送她走一边对着他低头哈腰的。

    站在他们背后的那些花季少女们，一个个在脸色都有些奇怪。

    回到了自己住这的宫殿的时候，一个个就忍不住的交头接耳，好奇苏菱的身份。

    “哎你们说那个苏御师是什么人啊？怎么那个王大人那么害怕她？虽然看起来冷冰冰的，可年纪好像就和我们差不多大，也没有那么恐怖的吧。”

    最先开口的是一个看起来就很古灵精怪的女孩，睁着一双大眼睛十分好奇的样子。

    听了她这话，围在一起的好几个女孩子都忍不住扑哧一声笑出声来。

    特别难以理解的看着她说，“玛莉亚，你在家的时候都不出门的吗？就算不出门也会玩玩智脑，看看新闻什么的吧。你怎么会连苏御师都不知道？”

    “是啊，你也太过了寡闻了一点吧。这个苏御师可是整个星球上都如雷贯耳的人物啊。她就是一手创办了苏氏药业集团。南e都是她的封地，还救了星皇母和星皇，以及上一次还查出了外星怪兽入侵事件的苏御师啊！”

    “就是啊，我们大家可是都知道她的呢。只是没想到她比我们想象之中的还要年轻，还要漂亮。你看她那个样子，气场好强大啊，真的是羡慕死我了。”

    一边说着苏菱的辉煌战绩，一群小女生一个个都笑得花枝招展了。

    倒是最先开口的那个女孩儿，更加忍不住的睁大了双眼。“苏菱苏御师我当然是知道的呀，而且她就是我的偶像呢。只是我没有想到。她居然那么年轻。我还以为这样的人物。至少都有二十多岁了呢。”

    “可不是吗，苏御师真的是太让人惊讶了。难怪外界会传说，说是我们星皇一直都暗恋苏御师的。这样一个大美人整天在你眼前晃，有哪个男人不会心动啊？”

    说起苏菱这几个小丫头显然就忘记了自己将来也会成为骆云赫的女人。对待苏菱这个潜在的情敌她们不仅没有一点点的反感。反而是特别的崇拜。

    一说到这个。这对女孩子中间其中一个微胖的小丫头就忍不住的开了口。

    “我觉得也不是这样，你们刚才看到苏御师看见我们的时候那难看的脸色了吗？你们要是说她对星皇一点意思都没有，我可是不相信的。”

    “最能让女人生气的事情是什么呀？当然就是让她吃醋啊！刚刚王大人说要让田程程去见星皇的时候。苏御师那眼神真的好像要把王大人吃掉一样。你们说这不是吃醋是什么？我觉得苏御师和星皇一定是两情相悦，我们来参加选妃说不定就是一个错误。”

    “错误你个头啊，”听见这胖胖的小丫头这么说，其他几个女孩子都忍不住的一个一个都往她头上拍一下。

    “就算苏御师和星皇两情相悦又怎么样？我们将来说不定也能得到星皇的宠爱啊，星皇可是整个星球最尊贵的男子了，他的女人想要多少就有多少。就算苏御师天姿国色，天赋异禀，也不能改变这个事实的。”

    这个丫头这么说，其他女孩子就忍不住的赞同的点点头。

    到是其中一个看起来比较温婉的女孩，说起这个就忍不住看坐在一边的田程程。

    有些担心的替她说，“只不过我怎么觉得因为程程这张脸，苏御师好像有些不高兴啊。你们说苏御师不会因为程程长得和湘妃娘娘像，就对她怎么样吧？”

    唐凌湘和苏菱的恩怨，整个星球民众都人尽皆知。

    也都知道是星皇的妃子唐凌湘因为嫉妒苏菱，做出了背叛朋友的事情。如今唐凌湘死去才不久，又迎来了个和唐凌湘一模一样的人。

    不代表苏菱不会因为她的这张脸，就对她不喜欢，继而做出什么对田程程不利的事情来。

    听见了这个女孩儿的话，那些围拢在一起的丫头们都忍不住的回过头看那边的田程程。

    她们觉得这话说得有道理极了，不管苏菱是因为星皇还是因为自己，应该都容不下田程程这张脸吧。

    只不过听见这些女孩子的话，又看见她们那同情的眼神。田程程一下子就忍不住笑了，一双大大的眼睛微微的弯起来，和以前的唐凌湘笑起来的时候简直就是如出一辙。

    她开口，声音清甜得不像话。“你们呀都是想太多了，苏御师名满星球。怎么会分不出我和湘妃娘娘的区别呢？人家都说宰相肚里能撑船，所以苏御师能走到如今这样的地位，一定也是有海量的。”

    “而且苏御师心地善良，今天我看见她的面相，一下子就看出来了。所以你们就不要想太多了，好好的去睡觉睡醒了，然后把自己打扮得美美的。说不定什么时候，星皇就要召幸你们了。”

    说完了这话，一直都笑眯眯的田程程就直接站了起来。然后什么都没有说，就回去了自己的房间。

    看着田程程的背影在她们的视线里消失，这些女孩子们一个个就忍不住的相视一笑。然后吐了吐舌头。

    有的更是忍不住的低声说，“她到这个时候还在心里安慰呢？不知道她是傻还是心理强大。”

    听到这女孩这话，胖丫头就拉了拉她的衣袖。然后摇了摇头，别神秘的说。

    “好了，你们就别说了，我觉得呀这个田程程的背景可不简单。我和她都是从西部选上来的，可是她一路就像开了外挂一样，特别的顺利。所以你们说话可小心一点，别把她得罪了。”

    听了这个胖丫头这话，那其他几个女孩子一下子就捂住了嘴巴。庆幸自己刚才没有多说几句。

    而回到了自己房间的田程程。关上门以后。却特别阴冷的笑了，然后咬牙切齿的说。

    “苏菱我们终于又见面了，你恐怕这辈子都不会想到，我们还会见面吧？你放心好了。你当初带给我的一切的耻辱。我都会加倍的还给你。”

    “我会让你从这高处。摔落到尘埃里。然后把你踩在我的脚下，让你为自己当初做出来的那些残忍的事情，付出应有的代价！”

    从那些新侯妃的宫里来到星皇宫。获得特权的苏菱并没有事先进行禀报，就见了骆云赫的书房。

    恭恭敬敬地站在他的面前，说。“星皇，臣下有事情要禀报。”

    “苏菱你有事情？好，那你说说。”本来骆云赫是在看文件的，听见苏菱这话他就一下子抬起了头，特别感兴趣的看着她。

    苏菱有多能干他以前是不知道，但是自从他把苏珊所有的事全都交给了苏菱之后。她不仅做得妥妥当当，还比苏珊要出色不知道多少倍。

    就算有什么为难的地方，她都不会来打扰他这个星皇。而是直接去和军部那边沟通，就把这问题解决了。

    有些时候他甚至会想，是不是只要有苏菱和卫离在，自己就可以高枕无忧。什么事情都不用管，有他们就行了。

    所以苏菱还没有来得及说话，骆云赫又笑着看着苏菱说。“其实有什么事情的话苏菱你可以替本皇去做的，毕竟本皇最近悠闲日子过得自在的很，暂时还不想结束这样开心的日子。”

    但是听了骆云赫的话，苏菱却忍不住的白了他一眼。

    然后才说，“星皇自己倒想得好，什么事情都让我和卫离做了。”

    “只不过眼下这件事情，我和卫离都是帮不上忙的，还是需要星皇自己来。”

    “哦，什么事情这样非本皇不可啊？”听到苏菱这么说，骆云赫就是不做的挑起眉问。

    而苏菱低着头，却没有看骆云赫那表情。

    只是一板一眼的说，“是新选的侯妃已经进入到星府了，有关部门那边让我来向星皇确认，什么时候召幸妃子，星皇给我一个准话吧。”

    没想到苏菱来居然是因为这个，骆云赫脸上的笑容一下子就僵住了。

    好半天了，才看着苏菱说。“苏菱你这是在逼本皇啊！你明明知道本皇的心里已经被凌湘填满了，现在这个时候你和本皇说召幸妃子的事情，真的让本皇觉得你好无情。”

    “我本就无情，星皇你又不是第一次知道。”骆云赫的忧伤，是完全不能影响苏菱的。

    她还是那样面无表情地说，“这次选上来的侯妃，一共有六个。样貌身材都不错，星皇应该会喜欢。而且……”

    说到这里苏菱的话又顿了顿，然后再接着说。“而且这些候妃当中其中有一个和唐凌湘长得一模一样，如果星皇真的想凌湘的话，把她放在身边也可以算是一种寄托了。”

    “什么？和凌湘长得一模一样？怎么会这么巧合？”苏菱这么说，骆云赫一下子就皱起了眉头。

    其实这不是他多疑，而是他身处的位置太过特殊了。所以不管他身边发生什么样奇怪的事情，他都要细细的琢磨，这是不是什么人的阴谋。

    他心爱的女人刚刚去世不久，突然身边就出现了一个和那个女人一模一样的人。这样奇怪的事情，他怎么会不怀疑？

    骆云赫习这话，明显也是苏菱心中所想的。

    他们完全相信，这个女孩和唐凌湘的想象绝对不是什么单纯的事情。

    只不过想归想，苏菱却知道。骆云赫现在还没有见到那张脸，或许还能够保持理智。

    但是等他真的见到了，说不定就直接沦陷了。现在的怀疑，终究抵不过那样极度的相像的。

    就像她刚才看到那个女孩子的时候，不是也一下子都没有分清。也把那个女孩子，认成唐凌湘了吗？

    所以低着头，苏菱还是面无表情的说。“这个臣下就不知道了，但是事实怎么样又如何？只要星皇开心不就可以了吗？”

    说完了这话，苏菱又抬起头对视上骆云赫的眼睛。然后说，“所以星皇还是直接告诉臣下您的决定吧。臣下已经够忙了，没有时间来劝说星皇为皇家开枝散叶。”

    “好，好，本皇答应就是了，你不要这么多咄逼人嘛。”苏菱说起话来，永远都让人家那么的难以拒绝。

    所以骆云赫有些无奈，只好苦笑着说。“那就三天以后行不行？三天以后本皇会召见她们。”

    “好，臣下谢谢星皇体谅。”这件事情终于确定了，苏菱也就不多留了，直接说。“那么臣下就安排下去，三天以后让王大人带着她们过来。”

    “好，”骆云赫觉得，一定是自己上辈子欠了苏菱什么，自己这辈子才会被苏菱吃得死死的。

    但是想到苏菱说的那个和唐凌湘长得一模一样的女孩，骆云赫还是说。“至于那个和凌湘长的相像的女孩，苏菱你去查一查她的背景。本皇不希望自己身边有来历不明的人，也不许允许任何人，敢在候妃的事情上做手脚。”

    “是的星皇，臣下知道了，这件事情臣一定会查清楚的。”就算骆云赫不说，苏菱都已经想清楚了，她会去查这个女孩的身份。

    处理完选妃那边的事情，苏菱就没有在星府里面多呆了。

    而是直接回到了苏府里，基因繁殖系统那边，已经来催过很多次了。

    她今天要和辛予一起，去基因繁殖那边看看那个成长快速的小女孩苏菲。

    她有很多自己的计划，但是却不知道这些句话是不是真的能够成功。所以她能做的就只是，尽自己所能地去做好每一个准备。

    今天的阳光很好，充足明媚。苏菱刚刚迈步出门，却听见院子里面的一个角落，传来窸窸窣窣的声音。

    听见了这个声音，苏菱觉得有些奇怪。所以她只是对着身边的辛予动了动眼珠，辛予就立刻明白了她的意思，走过去查看。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)