
    “主人，这个田程程是什么意思啊？”看着田程程走远，出了苏府的门。一直躲在会客厅后面观看的小蝴蝶就忍不住走出来问。

    虽然说这个田程程看起来和唐凌湘一模一样，但是她给人的感觉却没有，唐凌湘那样的单纯讨人喜欢。

    即便装着很和善的样子，给人的感觉都有一种别有用心的心机感。

    听了小蝴蝶的话，苏菱又重新在会客厅的椅子里面坐下。然后笑了，“看不出来吗，她表面上表达的意思是想要拉拢我。可是内心想的，可能是想要接近我，然后除掉我吧。”

    而苏菱这话刚刚说完，她的大脑里突然就响起来三生塔的提示音。

    “迷幻魔镜搜集恶意值成功，恶意值：+500，善意值：+0。总剩余经验值，恶意值：500，善意值：0。”

    搜集到了田程程散发出来的恶意值，那也就是说她对自己果然是不怀好意的，而且她的恶意这样深，是苏菱以前从来都没有遇到过的。有了这一点，苏菱就能够更加的确定自己的直觉是对的了。

    “她果然是故意接近主人的？只不过她是谁的人？”同样听到了迷幻魔镜收集恶意值成功的声音，小蝴蝶就皱着眉头问。

    之前小蝴蝶就听辛予说过，这个田程程从进入选择系统开始就一路开挂。

    如果她的背后没有庞大的势力的话，凭她一个弱女子绝对不可能有这样的能力。

    如今她进入星府不久又来讨好她的主人，而且还不怀好意。肯定又是什么人派来的才对。

    “暂且还不知道她是谁的人，不过可以肯定的是。这个田程程应该是故人。”看着田程程已经消失在苏府大门口的背影，苏菱微眯着眼睛说。

    她的直觉一直都是很准的。只不过她好奇的是，这个田程程的真实身份是什么人？她实在是想不出来，自己曾经什么时候和这号人物结下过仇。

    田程程来拜访过后，苏菱就回到了自己的房间。休息了几个小时之后，就继续起已经好几天都没有开始的修炼。

    在进入修罗塔层之中，出现的人依旧是那个看起来温润无害的玉卿流。

    恭恭敬敬地站在修罗塔层之中，低下头恭迎她。“主人，您来了。”

    “今天又是什么样的考验？”看着玉卿流，苏菱总算没有面对玉罗刹那样的厌恶。所以语气也好些。神情平缓的问。

    “今天主人要面对的是一个迷阵，这个迷阵里有人有妖。主人必须杀光迷阵里面所有的妖怪，让寰罡剑吸收到一定的血液，才能够走出这个迷阵。如果主人不能够做到的话，这个迷阵就会继续轮回。直到主人通过之后，迷阵才会解开。”

    苏菱问，玉卿流就低着头，特别认真地回答她。

    “我知道了，”听了玉卿流的话。苏菱就点点头。然后说，“那么就开始吧。”

    “是，”一边回答着苏菱，玉卿流就一边挥手。

    修罗塔层那样红彤彤的天地之间。突然就变幻出一片迷雾重重的天地来。那浓重的厚雾之中，林立着不少的树木，看起来特别有神秘感的样子。

    看到了这块天地。苏菱什么都没有说，就直接迈步要走进去。

    可这个时候。玉卿流却伸出手拦住了她，叮嘱她说。“主人要记住。进入了这迷阵中一定不要手软。如果主人无法克服自己心中的仁慈，那么很有可能会永远被困在这迷阵之中。”

    “我知道了，”看着玉卿流，苏菱总算在修罗塔层的塔灵身上，也找到了和其他塔层的塔灵相同的共同点。

    然后她对着玉卿流笑笑，这才迈步走进了那迷雾之中。

    只是她没有看到的是，她刚刚走进了雾气沉沉之中。

    穿着红色长袍的玉罗刹，瞬间就从玉卿流的身体里闪身出来。然后看着玉卿流笑着说，“唉，这个主人真是偏心。对你那么温柔，可看到我呢就像恨不得要把我吃掉一样。”

    “谁叫你对主人那么残忍，她当然会不喜欢你。”冷冷的瞪了玉罗刹一眼，玉卿流什么都没有说。

    就直接在迷阵的旁边，盘腿坐下。

    这个迷阵和以往的考验可不同，他必须在这里守着。如果苏菱在里面有个什么意外的话，他还可以及时的提点她。

    只不过看到玉卿流这认真的样子，玉罗刹也笑了笑，然后跟着他坐下。

    挨着他说，“你可别得意，经过了这迷阵之后，你以为苏菱还会觉得你好吗？到时候他就只会觉得，你和我玉罗刹没什么区别。”

    “严师出高徒你懂不懂？我对她那么残忍，都是为她好。南宫家族的女人啊，都是有通病的。如果不逼迫她们的话，她们比谁都会坚持自己。”

    “哼，”看着玉罗刹歪理一大堆，玉卿流懒得理他了。

    只是坐在那里，闭上了眼睛。用心的感受进入了迷阵之后的苏菱，遇到的所有情况。

    这迷阵之中的雾气实在是太大了，能见度不足五米。苏菱走进来了之后，完全看不清楚周围的情况。

    所以她只能凭着自己的感觉，一点一点的朝着直觉往前走。

    “刷，刷，”苏菱走了好久，也没有遇到玉卿流口中所说的人或者妖怪。

    就在她怀疑自己是不是走错了方向的时候，前边突然就想起来奇怪的声音。

    听到了这声音苏菱立刻就皱起了眉头，警觉起来。也在第一时间就召唤出寰罡剑，然后紧紧的握在手中。

    “刷，刷，”随着苏菱的越来越靠近。那声音也越来越大了。

    深吸了一口气，苏菱定了定神。用慧眼努力地穿透了那厚雾，想要看清楚不远处的情况。

    可能是因为修罗塔层里面的灵力太过强大。苏菱的慧眼在这里的功效不是很好。

    即便她已经很用力了，慧眼看出去的地方依旧在一百米之内。

    不过好的是，她总算看清楚了那发出声音的地方。

    就在她前方的不远处，有一间古刹，林立在这大山之间。

    古刹前那高高长长的阶梯上，有一个光头的小和尚正拿着扫帚，一点一点的打扫着，落在台阶之上的落叶。

    就在苏菱刚刚看清楚这情况的时候，她刚刚还空空的身后突然就传来了脚步声。

    她急忙的回过头去看。才发现自己不知道什么时候就已经站在了那阶梯之上。

    而她身后的，是隐入了大雾之中，一望无际的，长长的阶梯。

    同样光着头的两三个和尚，各自挑着一副木桶。木桶里面装满了水，随着这些和尚走路的步伐，不停的摇晃。但桶里的水却稳稳地呆在木桶里，一点都没有溢出来。

    “女施主，你是来烧香的吗？”看到苏菱站在台阶上。似乎很茫然的样子。

    那些挑水的和尚中，有一个微胖的和尚就开了口。

    听了这个和尚的话，苏菱笑了笑没有说话，但却点了点头。

    她相信这迷雾阵之中突然出现古刹绝对不可能是偶然。既然如此的话，她当然要进去看一看。

    只不过看见苏菱点头，那几个和尚都像很高兴的样子。

    笑着对苏菱说。“太好了，我们寺庙已经很久没有来人了。女施主请吧。我们方丈还在庙内呢。”

    “好，”看着这些和尚挑着水桶好像很轻松。还能站着和她脸不红气不喘的说话。苏菱笑了笑，然后先他一步迈步走上台阶。

    看到了和这些和尚一起回来的苏菱，那个扫地的小和尚也有些激动的样子。

    拿着扫把，急急忙忙的就跑进了庙门。还记得回头，把另外一扇没有打开的庙门也完全打开了。

    苏菱一边走一边观察着周围的环境，刚才还那么厚重的雾也一下子散开了不少。

    东边的方向红红的太阳从迷雾之中升起来，阳光慢慢的洒向大地。真实得让苏菱几乎都在怀疑，自己真的只是在一个迷阵之中吗？

    等到苏菱进入了庙门之后，那些和尚就挑着水进入了另外的门。

    还是刚才那个最先开口和他说话的胖和尚，笑着说。“女施主请稍等，我们方丈在做早课。知道了有贵客到来，会马上赶过来的。”

    “好，”这个和尚看起来很和善，所以苏菱对他也挺温和的，微微的笑着说。

    只不过等到那些和尚离开了之后，苏菱站在原地好久都没有见到人来。

    就在苏菱一个人站在原地，觉得自己是不是被那些和尚骗了的时候。

    刚才匆匆跑开的那个小和尚就走了过来，他的身后还跟着一个胡子花白，穿着袈裟的老和尚。

    “贵客远来，老衲有失远迎，还望贵客见谅。”看见了苏菱，那个老和尚就迈着稳健的步伐，疾步走了过来。

    看着苏菱也是那样高兴的神色，仿佛苏菱能给他带来什么好的事情一样。

    “方丈言重了，我只不过是误入了山林，偶然进入到这古刹中。算不得什么贵客，也想在这古刹之中借个地方歇歇脚。”眼前的老和尚慈眉善目，苏菱也笑着对他说。

    “好，好，我们寺庙隐入山林之间，能找到我们寺庙的都是有缘之人。后院有上好的禅房，可供姑娘歇息。”不管苏菱怎么说，这个老和尚都是一副和蔼可亲的模样。

    然后又回过头，嘱咐站在他旁边的小和尚。说，“将这位姑娘带到禅房去，再送去斋饭，供姑娘食用。”

    “是，方丈。”听了这个老和尚的话，小和尚就特别恭敬的应下。

    然后退到一边，对着苏菱说。“姑娘先请，小僧带姑娘去禅房。”

    “有劳小师父了，”再似若无意无意的看了那个老和尚一眼，苏菱这才跟着小和尚，去了他们口中所说的后院。

    这样的古刹建于山林之间，所以这气温似乎也很潮湿。

    苏菱跟着那小和尚走，一路上生长在古刹内的树木，都不停的滴落下雾气形成的水珠。

    苏菱原本以为，是下雨了。可是她抬起头一看，头顶那些参天的树木上，树叶也湿漉漉的。树叶尖的顶端，不断的有水珠开始不停的汇聚。

    只不过更奇怪的，却不是那好像会下雨的树叶。而是那些生长着这些树叶的树干。

    那些树干交错在一起，不停地生长交缠。苏菱通过慧眼仔细一看，这些树干却惊奇地长成了人类的样子。

    而那露珠再落下来，滴落在苏菱的脸上。她却猛然闻到了，刺鼻的血腥味。

    感觉到了这个，她用手摸了摸脸上的露珠。

    慧眼下看到的却是，满手的腥红。

    这露珠居然是血！看到了这个，苏菱的脚步猛然的就一顿。然后抬起头，特别不可思议的看着不知不觉中，已经走到她前面的小和尚。

    背对着苏菱的小和尚似乎是感觉到了苏菱停下了脚步，就回过头有些奇怪的看着苏菱。说，“女施主您怎么了？为什么不走了？”

    “这……”又抹了抹继续滴落在自己脸上的血水珠，苏菱奇怪的看着那个小和尚，希望他给自己一个说法。

    为什么这里的树木那么奇怪？长得像人就不说了，就连滴落下来的水珠都像是血。

    只不过看着苏菱，那个小和尚反倒比她更加奇怪的样子。

    笑着说，“因为山中的雾气太大了，湿气又重。所以每天早上散雾的时候，就像下雨一样。女施主不必介意，若是觉得不方便的话，小僧可以回去替女施主取伞。”

    像下雨一样？看着这个小和尚茫然的样子，苏菱觉得他根本就看不出来这露珠是血。

    所以放下了自己的手，苏菱笑了笑。后才说，“没事的，我没有那么娇气，小师父请带路吧。”

    “好，”这一回那个小和尚没有再推辞了，而是直接走到前面，领着苏菱往更靠近后山的地方走。

    只不过一边跟着这个小和尚走，苏菱就忍不住回头看那些长相奇怪的树木。

    恍然间她似乎都能够看到，那些树木在吹过的风中摇晃。越看越像是活生生的人类，被一种特别的力量禁锢着，动弹不得。

    看见苏菱的脚步依旧有些慢，前面的那个小和尚却没有要等她的意思，反而越走越快。

    最后苏菱才不得不加快了脚步，跟着他走去。(未完待续。)