
    “尤其是他看着南宫家族的所有人都被我下令杀死的时候，他不仅没有绝望，反而还信心满满的样子。说什么南宫家族早晚会有人替他们报仇，苏菱，他说的人是你吗？”

    听着卫纳德这无比残忍的话，刚才还趴在那圆柱体上，不可思议的看着南宫若清尸体的苏菱，一下子就惊得直起了身体。

    一双红通通的眼睛，就那么盯着卫纳德。

    语气也阴沉得让人觉得背后发凉，“卫纳德你说什么？南宫家族是被你灭门的？”

    “是啊！你不知道吗？”看着苏菱这难以置信的样子，卫纳德冷笑着说。

    “这件事情我还以为卫离早就告诉你了呢，看你和他感情那么要好。我还以为为了和卫离在一起，你已经放弃了南宫家族被灭门的家仇血恨了呢！”

    苏菱没有想到她面前站着的这个人就是灭他们南宫家族满门的仇人，所以听着他的这些话，苏菱一下子就激动得双手握拳。

    原来这件事情卫离早就知道，他说以后和自己解释的事情，隐瞒的事情就是这个。

    他的父亲为了自己的私欲杀了他们一整个家族的人，而她苏菱却在和自己最大仇人的儿子谈恋爱。

    而且还为了他，差一点放弃掉三生塔的修炼。难怪每一次面对自己的时候，卫纳德会笑的那么的得意。

    如果换成自己的仇人，这样不思进取。想必她自己会笑得更加的轻蔑。也更加的瞧不起对方吧。

    看到苏菱站在原地，并没有因为他的刺激就暴怒。卫纳德还是那么笑嘻嘻的说，“其实这也没有什么的苏菱，南宫家族可是弱者。他们能被我卫纳德杀掉，也算是他们死得其所。”

    “就因为这样，你才更应该和我合作才对。整个南宫家族的人，也只有你说你能有这个资格和我卫纳德合作。只要你答应把三生塔的终极秘宝交给我，我可以答应你，将来让你做卫离的王后。你若是要保护星球人，那么我也可以代表整个天域星保证。天域星人以后的世世代代绝对不会入侵地球。”

    可是对于卫纳德自己以为。这很诱惑的条件。苏菱就像没有听到一样，只是面无表情的站在那里，两只眼睛一眨不眨的瞪着卫纳德。

    好半天了才又说，“他们的尸体为什么会在这里？”

    南宫家族被灭门之后。苏菱回过南宫家族的祖地。

    那个时候她已经把这些尸体。都入土为安了。为什么现在这个时候。会出现在这个古怪的大房间里？

    苏菱居然没有在第一时间就质问他，把南宫家族灭门的事情。

    卫纳德就以为，苏菱是对自己的条件心动了。

    毕竟有南宫美言这样的家主朱玉在前。苏菱一个小小的死士，当然没有理由要绝对坚持南宫家族的遗命。

    况且了依照苏菱对卫离的感情，为了他甚至连命都可以不要。更何况是自己守护的一件东西而已呢？南宫家族的女人她们的弱点是痴情，而痴情也恰好是她们最可爱的地方。

    所以他笑着说，“你们地球人不都是追求，自己死后身体不腐坏吗？这算是我给你的一个礼物。”

    “所以呢？”看着卫纳德这笑嘻嘻的模样，苏菱依旧面无表情地问。大颗大颗的眼泪，无声的从眼眶里面落下来。

    “所以你把他们从土里面挖出来？带到了这个地方，用你所谓的高科技，让他们的身体保留至今吗？”

    “是啊，你不喜欢吗？还是说现在见到他们的尸体，让你觉得很不高兴？”苏菱居然哭了，这还真让卫纳德觉得有点稀奇。

    从一知道苏菱存在开始，他就觉得这个女子不可能会是修炼三生塔的人。

    毕竟早在他找到南宫家族之前，苏菱就已经被南宫若清赶出了南宫家族的祖地。

    对于一个被自己的家族放弃的女子，从小又生活在与世隔绝的大山之中。突然被赶离生活的地方，那后果可能是致命的。

    所以对于卫纳德来说，苏菱应该是憎恨南宫家族，更加的憎恨南宫若清的。

    谁应该都无法原谅，那个曾经想要置她于死地的人。

    可是自从苏菱出现在他的视线范围之后，就完全的让他惊讶了。

    这个女人不仅没有憎恨南宫家族，反而凭着自己的力量，想要完成南宫家族世世代代都担负的使命。

    这念旧的程度，还真的是让他惊讶。

    只不过尽管这样又如何呢？苏菱到头来还是爱上了卫离，只要自己用卫离的婚事做筹码。

    卫纳德相信，苏菱终究就会对他妥协的。三生塔的终极秘宝，他也很快就会得到。

    到时候天域星人的命运很快就会被改写，不再惧怕阳光的天域星人，会是整个太空种族中，最强大的存在。

    到时候他卫纳德就可以统一整个太空，成为这个巨大的无限空间里的皇者。没有人敢违背他的意愿，他们天域星种族会成为最伟大的主宰。

    “高兴？”听了卫纳德的话苏菱笑了。

    抬起手一点一点的擦干了脸上的眼泪，直勾勾的瞪着卫纳德说。“卫纳德如果我杀了你的家人，然后把他们像标本一样的放起来，你会觉得喜欢吗？”

    一边说着这话，苏菱的手就一边挥动了一下子。

    一眨眼的功夫，寰罡剑就出现在她的手中。

    然后她冷笑着，用寰罡剑指着卫纳德说。“以前我还以为，我想要找到自己最大的仇人，应该会费很大的功夫。”

    “可是没有想到，卫纳德你居然会这么愚蠢。自己来告诉我这些。今天我就要让你知道，当初族长把我送离南宫家族的祖地，是不是最正确的做法。”

    说完了这话，苏菱二话不说。提着寰罡剑，冲着卫纳德就冲过去。

    或许是苏菱从来都没有这么强烈的想要杀死一个人的意念，寰罡剑握在她的手中，威力简直是前所未有的大。

    从剑身上散发出来的气势和光波，顿时就照亮了整个大大的房间。就连那些林立在这个房间里面的圆柱体，都受到了这力量的影响，而不停的颤动着。

    而站在那里的卫纳德。看到苏菱冲他冲过去。并没有什么反应。还是那样微笑着站在那里。

    嘴巴里面还念念有词的说，“看起来这个苏菱比我想象之中的还要厉害的很多，南宫若清这个老家伙果然是老谋深算。”

    就在苏菱离卫纳德很近，马上就要伤到他的时候。

    站在那里根本就没有移动的卫纳德。身体的周围突然就形成了一圈蔚蓝色的光波。

    和之前苏菱见过的。卫离身上发出的很相像。只不过他们之间的区别就是。比起卫离所身上所散发出来的光波的颜色，卫纳德发出的这光波颜色还要更深一些。

    而看着这个情况，已经被卫纳德刺激得崩溃的苏菱。根本就没有心情去顾及什么了。

    还是提着寰罡剑，好不容易的对着卫纳德就刺过去。

    只不过当寰罡剑碰到了那光波的范围，剑身就无法再前行了。

    不管苏菱怎么的用力，寰罡剑依旧被那光波抵挡住。根本就没有办法进入到光波的范围，伤到卫纳德一点点。

    “苏菱，你不要再做无谓的挣扎了。即便你愚蠢的，像你们地球人所说的有情有义。但是在你得到南宫家族世世代代守护的那个终极密宝之前，你根本就不可能是我的对手。”

    “而且这也只是猜测而已，如果那个终极密宝根本就没有你们想象之中的力量那么强大。就算你得到了它，并且拥有了它所赋予的能力。你也不可能会是我卫纳德的对手。”

    “这辈子都无法再报的仇恨？你确定还要继续吗？虽然看起来我对卫离不是很好，可他终究还是我唯一的血脉。只要你选择对的路走的话，我可以对你今天的所作所为不予计较。”

    站在自己的光波里面，卫纳德看着苏菱那杀气满满的样子，面无表情的说。

    看起来这个苏菱和南宫美言还是有区别的，至少比起南宫美言的阴狠和卑鄙。这个苏菱显得要直接的多，不会假惺惺地利用自己的身份和感情去欺骗别人。

    “不可能，”用力的握住寰罡剑，不让它后退。

    苏菱站在光波外面，咬牙切齿的看着卫纳德说。“卫纳德你休想让我放弃仇恨臣服于你！你让我失去了我所有的家人，我恨不得吃你的肉喝你的血，再把你打入无间地狱，永世不得超生！”

    “即便我现在杀不了你，只要我苏菱有一口气在，我就不会放弃杀你的意念。总有一天我要让你为你自己所做的一切，付出惨痛的代价！”

    “真是倔强，”看着苏菱那咬牙切齿的样子，卫纳德继续冷笑。“只可惜空有倔强又有什么用？苏菱就凭你的本事和实力？想要杀我，你简直就是痴心妄想！”

    说完了这话卫纳德什么都没有说，只是屏气运功。身体里雄厚的功力动了动，那吃定了苏菱寰罡剑的光波，就发出了一阵剧烈的震动。

    苏菱整个人，以及寰罡剑都被震到了五米之外的地方。

    整个人重重地跌倒在地上，好不狼狈。

    躺在地上的苏菱根本就顾不得身上的疼痛，她眼光里面看到的所有东西。就只有那些被控制在圆柱体里，早已经没有了生命迹象，而变得特别诡异的南宫家族族人的尸体。

    所以咬住牙，苏菱用最快的速度捡起了寰罡剑。然后用力的握住剑柄，再次对着站在不远处的卫纳德攻击过去。

    她就不相信，这个卫纳德真的那么厉害。她更加不相信，自己拼尽了全力也没有办法伤到这个恶魔。

    愤怒之中的苏菱，速度很快。而从她身上散发出来的功力光波，比起刚才第一次的时候，还要强烈许多。

    看到这个样子的苏菱，卫纳德依旧是冷笑。就那样站在那里，等着苏菱跑过去。

    他感觉自己现在和苏菱的状态，就像猫和老鼠一样。

    狩猎的猫吃定了老鼠，可老鼠还临死不知道悔改的奋力反击。可是那又如何？即便他们用光了自己所有的力气，也根本就没有办法改变什么。

    可就在卫纳德这么想的时候，他依然存在的那道光波突然就被冲过来的苏菱给刺破了。

    刚才还无法冲开那光波阻力的苏菱，居然势如破竹的就攻击了过来。

    从寰罡剑的剑身散发出来的巨大杀气，让刚才还得意无比的卫纳德一下子就变了脸色。

    惊慌之下他下意识的就往旁边一闪，所以苏菱直中他心脏而去的剑就刺偏了。直接刺进了卫纳德的手臂，顿时就鲜血四溅。

    没想到自己不要命的居然真的能够伤到卫纳德，苏菱一下子就笑了。

    一双依旧那么红的眼睛里，布满了血丝。看着卫纳德，一字一句地说。“卫纳德你看到了吗？我苏菱是有本事伤到你的！”

    “我们族长把我送离南宫祖地，就给南宫家族留下了最大的希望。我告诉你，我会一点一点的摧毁你所在乎的东西。卫纳德我要让你求生不得求死不能，我要让你为你所做的一切，付出最惨痛的代价！”

    看着苏菱这几乎能够毁灭天地的恨意，从出生到现在从来都没有感觉到过害怕的卫纳德，第一次觉得惧怕。

    反应过来之后，他又快速的将寰罡剑拔出了自己的身体。

    只不过刚才还无比强大的他，只被苏菱那剑刺中了那么一下下。居然就虚弱了好多，如果不是因为苏菱在这里，他要保持自己强大的形象的话。卫纳德可能一下子都忍不住，就蹲下去了。

    可是苏菱还在看着他，卫纳德依旧装得中气十足的样子。

    看着苏菱笑嘻嘻的说，“嗬，苏菱啊，没想到我还是小看你了。你确实是有点本事，只不过只能伤我皮毛而已。你当真还以为，你能够杀得了我吗？”

    “哼，能不能杀得了你试一试就知道了？卫纳德，受死吧！”

    眼看着卫纳德都被自己伤到了，苏菱当然不会放弃这个好的机会。所以提着寰罡剑，苏菱就再次冲了过去。(未完待续。)