
    就在车里面的两个人相互对望，互诉衷肠的时候。

    那些悬浮战车就在开始准备发动攻击，结束他们的性命了。

    就在千钧一发之际，从莫多入口里面奔跑出来的苏菱一下子就落到了地面。

    本来视线落在苏莫脸上的方诺，也一下子就从破碎的车窗里面看到了，突然从一个巨大的漩涡里面跳出来的苏菱。

    “居然是苏菱，苏莫苏菱她来了。”突然出现的清冷女子，虽然身材纤细又瘦弱。但是却莫名的给了方诺一种，他们即将被拯救的兴奋感。

    而不只是方诺，就连已经绝望的苏莫看到了苏菱的出现，也顿时就兴奋起来。

    倒是悬浮在半空之中的那些悬浮战车里面的操控员看到了突然出现的苏菱，也有些莫名其妙。

    他们刚才所有的视线都在那辆已经破碎的悬浮战车上，可是根本就没有一个人看到这个女人是什么时候出现的。

    就在他们疑惑的时候，苏菱可没有和他们磨蹭。

    而是从自己的智脑里面，快速的召唤出来小卫。

    空空大大的街道上，突然就出现了一个有高楼大厦那么一半高的巨型机器人。可把躲着的那些人类，以及操控着悬浮战车的那些操控员吓坏了。

    一个个都愣住了，完全没有了举动。

    不止是他们，就连坐在残破的悬浮战车里面的苏莫和方诺。看到被苏菱变化出来的这个大家伙，也吓了一跳。

    你看我我看你的。没有了言语。

    苏菱真的是太超乎他们的想象了，不管在多么危险的情况下，她都能够带给他们无比的惊喜。

    因为这些悬浮战车逼迫的关系，时间紧急的苏菱根本就没有来得及看苏莫他们是否依旧安好。就直接变换出来小卫，开始战斗了。

    所以这一次的她并没有平时操练的时候，那样缓慢。而是用最快的速度，一拳挥过去就打落了两辆悬浮在半空中的悬浮战车。

    眼看着自己的同伴被击落，那些被苏菱召唤出来的小卫震惊了的，操控员这才反应过来。

    慌里慌张的，这才对着苏菱操控着的小卫发射出。炮弹攻击。

    只是由卫精心替苏菱设计的小卫怎么可能被这样。威力不够强大的炮弹伤到？

    所以这样的炮弹打过去，对小威来说根本就造成不了任何的伤害。

    “螳臂挡车，简直是找死。”面对着这些背叛人类，由苏珊操控的叛徒。

    苏菱是十分厌恶的。所以也不手软。直接操控着小卫发动攻击。

    小卫巨大的眼睛里。凝结出炙热度与光亮度最强力的光线。

    对着刚才侥幸躲过她攻击的那几辆悬浮战车，直接就发射了过去。

    星球上的普通军人，根本就没有见识过这机甲的厉害。所以他们根本都还没有反应过来。就被小卫发出的光束所打中。

    然后机身顿时就被融化，然后变形扭曲，直接落在了地面上。

    只不过仅仅的两招而已，苏菱就直接解决了这些悬浮战车，取得了胜利。

    周围躲藏着的那些民众都忍不住有些高兴了，也有大胆的人躲在较为隐蔽的地方，为苏菱欢呼。

    可是这个时候的苏菱却顾不上这些，只见她收起了小卫。然后落于地面上，直接就奔向了苏莫他们容身的那辆悬浮战车。

    “哥你们怎么样？没事吧？”看到依旧坐在悬浮战车里面的苏莫和方诺，苏菱紧张得不行的问。

    只是看着苏菱这个样子，苏莫就忍不住的笑了。然后帮自己和方诺解开了身上的安全带，这才钻出了悬浮战车。

    看着身高只到自己鼻子高的妹妹，苏莫特别自豪地笑起来了。“没想到我的妹妹那么厉害，居然能够操控那么大的家伙。苏菱啊，你又救了哥哥一命，哥哥真为你感到自豪。”

    没想到这个时候苏莫还有心情说这些，苏菱有些无奈的笑了。

    看着他说，“你们没事就好了，可把我吓坏了。”

    看着他们两兄妹说笑，强撑着从悬浮战车里面走出来的方诺，好不容易才走到他们的身边。

    身上穿着的粉色套装，背后被不断流出来的鲜血染透。

    可她还是强撑着，对着苏菱笑。然后说，“苏菱，谢谢你这么快就赶过来了。”

    “嗨，跟我还那么客气做什么？我哥哥和嫂子遇到危险了，我当然要以最快的速度赶过来了。”

    方诺的脸色看上去有些苍白，苏菱就以为她可能是被吓到了，所以并没有太在意。

    还看着苏菱，苏莫的神情却一下子就严肃了起来，对着苏菱说。“苏菱南e军部出问题了，刚才攻击我的那些人是军部的人啊。这个问题要不要和卫离说一下？”

    “这个是应该告诉他，你们等我一下。”苏莫这么说，苏菱就直接点了点头。

    然后就转过身去，抬起手腕准备拨出影频通话。

    可是最后一个通话的按钮苏菱还没有按下去，她的智脑突然就响了起来。

    打过来影频通话的人，正好就是卫离。

    看到突然跃于屏幕上的那张脸，苏菱犹豫了一下，还是直接就接了起来。

    “苏菱你还好吧？苏珊已经发起行动了，现在整个星球都面临着危险。我觉得苏珊她一定会把摧毁你们苏家有关的所有东西为目标，所以你千万要小心啊。”

    影频那边的卫离他的担心溢于言表，即便苏菱还在因为上次的事情和他生气，她这气也因为他的话而消了一大半了。

    但是面对着卫离，她依旧没有什么好看的脸色。

    只是冷冰冰地说。“南e这边的军部有问题，已经有军人驾驶着悬浮战车，对民众发动攻击了。看起来这一次苏珊是破釜沉舟了，你要做好应对的准备啊。”

    “我知道，每一个地区的军部都有苏珊的势力。不过这都只不过是一小部分而已，你不必担心。”

    即便苏菱明显还在和他生气，但是能够看到她，卫离的心情还是很好的。

    并且叮嘱，“苏菱如果你也想参与战斗的话，一定要保护好自己。并且你一定要召唤出小卫。这不仅仅是因为小卫可以保护好你。也因为小卫的战斗能力很强。有了它的话，你也可以更好的保护你想要保护的人。”

    “我知道了，你自己在星都也要注意安全。苏珊的势力很庞大，千万不要轻易的相信任何人。”

    终究苏菱还是忍不住担心卫离的。所以放下冷冰冰的脸。她也提醒他说。

    “好。等到这件事情结束了，我再去找你。”没想到眼下这个时候，苏菱还会关心他。卫离笑得。眼睛都笑弯了。

    好吧，他承认他卫离活了两百多年。最没出息的一次，出尔反尔的就只有这一次了。

    苏菱就好像是他的克星一样，不管他怎么想要逃避有关苏菱的一切，他都逃不掉。

    而且只要一想到苏菱可能会遇到危险，他就坐立难安的。哪怕在这样巨大的危机之下，不知道苏菱是否平安，他都没有办法安心地指挥战斗。

    苏菱那边和卫离说着话，站在苏菱身后的苏莫就忍不住的笑起来。

    这个卫指挥长啊，真是被她妹妹戳中了软肋了。

    眼下这么危急的时刻，两个都忍不住要煲一煲电话粥。要是换做平时，他们两个在星都还不知道怎么腻在一起的呢。

    一边这样想着，苏莫就忍不住回过头看站在他身边的方诺。

    只不过不看不知道一看吓一跳，紧紧的挨着他的人，不知道怎么的脸色就那么的苍白。

    而且身体软软的，还摇摇晃晃，好像马上就要倒下去了的样子。

    看到了这个，苏莫急忙的就扶住了她。可是当他的手，碰到方诺的后背。感觉到那湿滑的手感时，他整个人都一震。

    尤其当他的视线望向方诺的后背，看到那被血液染透了的衣服的时候，他整个人都吓坏了。

    急急忙忙地一把抱起了方诺，失控的大喊。“小诺你怎么了？你不要吓我啊！”

    可是这个时候的方诺因为失血过多，已经说不出来话了。

    她只是看着苏莫焦急的脸，不停的摇头。温热的眼泪从眼角滑落下来，落在了苏莫的掌心。

    眼看着那边不知道这情况，还没有走过来的苏菱。

    苏莫又慌张地喊，“妹妹，你快点过来呀，小诺受伤了！”

    “什么？”一听这话苏菱也是大惊失色，急急忙忙的就挂断了影频通话，然后冲了过来。

    “怎么了？伤到了哪里？”看着苏莫慌张不已的样子，苏菱急急忙忙的把被苏莫抱在怀里的方若放下来。

    平躺在地上，然后检查她的伤势。

    只不过当苏菱看到她那后背被鲜血染红的衣服，她还是有些被震到了。

    再看看她的套装上面的口子，那么密密麻麻的，想必也受到了很重的伤。

    “菱儿怎么样？她怎么样？她一定没事的对不对？”看见苏菱这个医生都有些被吓到了，苏莫依旧特别紧张的问她。

    他相信苏菱可以做到的，医术那么好的苏菱一定可以救方诺的。

    “哥你别急，先让我看清楚了再说。”面对着苏莫这个样子，苏菱实在不忍心和他说自己没有把握。

    就在苏菱准备认真的检查方诺的伤势的时候，从周围的街道上不断又涌出来许许多多的机器人。

    那密密麻麻的，比刚才围攻苏莫的人都还要多。看到了这个情形，不止是苏菱，苏莫的神情也严肃了起来。

    “怎么办，这个时候机器人居然又出现了。”如果方诺没有受伤的话，苏菱自然就可以像刚才那样召唤出来那个加大家伙，然后一个一个的捏爆这些铁疙瘩。

    只不过现在方诺受伤了，如果现在苏菱去参加战斗的话。方诺肯定会错过了最佳的治疗时机，然后更加的危险的。

    可是眼下这个情况，他们明显已经没有选择的机会了。

    知道自己如果不速战速决的话，根本就没有离开的机会。

    所以苏菱什么都没有说，只是用最快的速度拿出自己的医药箱。找了能够暂时保住性命的药丸，塞到了苏莫的手里。

    然后又直接幻化出莫多入口，对苏莫说。“哥你先喂方诺吃药，然后带着她走进去。从这里可以直接到达苏氏家族的别墅区，那里现在是安全的。你在那里等着，等我脱身了我就回来救她。”

    “好，我知道了。不过妹妹你一定要快，我担心她撑不了多久的时间。”看着方诺这浑身是血的样子，苏莫担心得不得了。

    “嗯，快走。”眼看着那些机器人已经逼近了，苏菱就点了点头。

    然后什么都没有说，直接就幻化出了小卫。

    看到了眼前这个情形，苏莫也没有说什么了。直接拿出一颗药丸放进了方诺的嘴巴里，看着她吞了下去。然后这才，用最快的速度把他抱起来，走进了打开的莫多入口当中。

    等到苏莫抱起方诺走进去了之后，苏菱二话不说就收起了莫多入口，这样也阻止了那些机器人跟进去。

    和人类会恐惧不一样，这些机器人即便面对小卫这样的大机甲，也丝毫不恐惧。

    密密麻麻的就围了过来，把大大的小卫包围在了中间。

    看到了这个，苏菱也什么都不管不顾了。第一次那么残忍的，用最快的速度。对着这些机器人又打又砸，很快就掀翻了一大片。

    倒是抱着方诺从莫多入口里面，逃回南g的苏莫。一边奔跑，一边看着躺在自己怀里越来越虚弱的方诺，慌张不已。

    当他看到莫多入口的出口的时候，他一下子就跳了出去。然后落地的时候，到达的居然真的是南g苏家别墅的他的房间。

    这个时候极度担心方诺安威的苏莫，可没有心情好奇苏菱怎么会有这么神奇的东西。

    只是急匆匆的把方诺放到了自己的白色大床上，然后看着她。自己着急得不行，却不知道该如何应对？

    更担心的是，苏菱在南e会不会遇到危险。她又会不会被那些机器人缠住，没有时间回来救方诺呢？

    就在苏莫慌张的不行，整个人的脑子里面都乱糟糟的时候。苏家别墅的楼下，突然就好一阵的喧闹。(未完待续。)