
    说到这里苏菱的话又顿了顿，然后才接着说。“而且对于三生塔终极密保这个，我也立下了一个坚定的信念，那就是我绝对不会让人类的宝物以及希望，落在你这个居心叵测的外星种族手上！”

    不管苏菱怎么说，卫纳德都没有被激怒，还是那样笑着。

    也不管她气愤的样子，只是对站在大殿之中的宫婢挥了挥手。

    然后说，“带苏小姐去休息，一定要尽力的伺候。”

    “是的国王，”听了卫纳德的话，那个宫婢就十分尊敬的应下。

    然后走到苏菱的面前，恭恭敬敬地说。“苏小姐请吧！”

    可是苏菱就像没有听到这个宫婢的话一样，依旧站在那里一动不动的。

    而知道苏菱为什么会如此坚持的卫纳德，还是笑着坐回去。说，“你放心吧，我不会趁着你不在星球对你在乎的人做什么事情的。我不顾忌你，不还得顾及卫离吗？”

    “今天突然被带到这里，你应该很累了吧。先去休息，等休息好了我再来和你说合作的事情。”

    卫纳德已经保证不会动星球上她所在乎的人了，所以苏菱也就放了心。这才转过身跟着那个宫婢走，直接就出了这间大大的宫殿。

    苏菱到达天域星后不过两一个小时的时间，卫离就同样赶回到了天域星上。

    不过他刚刚一下飞船，卫纳德的人就已经在哪里等他了。

    见到卫离。那些人就恭恭敬敬的跪下。然后低头叫，“卫将军。”

    可卫离根本就没有理会这些人，他的身后跟着缪斯。他头也不回的，直接大步的跨进了卫纳德的宫殿里。

    “你想要做什么？你为什么就不能放过苏菱呢？她还没有得到你想要的东西，你这样去没完没了的骚扰她有意思吗？”看着坐在高位上明显在等他的卫纳德，卫离气得不行。

    而卫离越是气，卫纳德就越显得淡然的样子。

    语气也甚为平静地说，“我这也是没有办法呀，不过卫离，你都和苏菱分手了你还这么担心她做什么？”

    “我把她带到天域星来。只是为了以防万一而已。万一她和那个什么骆云赫走到了一起。那星球人马上就要翻身了。到时候我们天域星人可就拿他们没办法了，我可不会看着这样的事情发生。”

    “既然她都是要修炼的，那不如就让她留在天域星上修炼好了。没有星球那么多乱七八糟的事情，我觉得她的修炼速度应该会加快很多才对。”

    因为苏菱要控制月柳琴的事情。所以这段时间他们两个一直都没有见面。卫离也知道自己的情况。一定会被卫纳德遍布在星球上的眼线所发现。

    可是没想到的是。他居然会因为这个再次把苏菱绑来。甚至还动用了机甲战队，这真的是太疯狂了。

    一想到苏菱被卫纳德所控制，卫离心里就特别的不舒服。

    看着卫纳德十分认真地说。“我们两个之所以会分开，并不是你想象的那样，都是为了苏临菱的修炼。所以她根本就不可能会和骆云赫走到一起，这一点你完全不用担心。”

    “而且苏菱答应过我，如果她有能力的话她会帮助天域星人解决基因缺陷的问题的。”

    本来卫纳德是十分淡然的，可是听了卫离的话他就忍不住的冷笑起来。

    说，“还真是天真，你以为她说会帮你，就一定会帮你吗？如果把星球人和天域星人放在同样的位置上，你觉得她会帮谁？”

    “而且这个丫头如今的功力这样的强，摆明了她已经快要接近成功的地步了？所以我不打算再让她回去星球了，在她完成南宫家族的修炼秘宝之前，我要让她时时刻刻都待在我的眼皮子底下。”

    “不行，我不同意你这样做。”卫纳德居然要软禁苏菱，卫离顿时就气死了。

    “卫纳德你怎么可以这样？当初你这样对母亲，现在你又这样对苏菱。你做过的事情难道你都不后悔？还要永无止境的重复下去吗？”

    可面对卫离的抗议，卫纳德就像没有听到一样。丝毫没有改变自己的意思，“你的抗议无效，这件事情我已经做决定了。”

    说完了这话，卫纳德根本就没有再理会卫离，而是直接转身就走。

    看着卫纳德走了，卫离气到不行的样子。站在他旁边的缪斯就忍不住的说，“主人要我去查一查南宫小姐被关在什么地方吗？或许我们可以像上次那样，偷偷的把南宫小姐救出来。”

    “没用的，上一次我们那样做已经破坏了卫纳德的计划，这一次他关押苏菱的地方一定不可能就让我们轻易的找到。”

    一边说着这个，卫离就特别认真的看着缪斯说。

    “缪斯你去卫星联络站那边，时刻注意着星球的动向。苏菱没有离开天域星的这段时间，我必须留在这里，我担心卫纳德会对她做出什么过激的举动来。”

    知道卫离是担心从来不按常理出牌的卫纳德，会趁着他们不在星球做出什么意想不到的事情来。

    所以缪斯点点头，特别认真的对着卫离说。“我知道了主人，我会看好星球那边的。”

    苏菱那边被人绑去了天域星，星球这边的气氛也不怎么好。

    骆云赫坐在田程程的病床前，看着她苍白的脸色。明明该喜悦的事情，他的脸上却没有一点的高兴劲儿。

    但皇室疗养院的检查员却站在他旁边，高兴的不得了的说。“星皇啊，真是可喜可贺。没想到程妃娘娘才进入星府两个月，就有了身孕。”

    “她现在的情况怎么样？从苏府过来的时候不是一直都在说不舒服吗？”都没有理会那个检查员的话。骆云赫只是面无表情的说。

    虽然田程程和唐凌湘长得一模一样，他也喜欢把田程程放在身边。偶尔骗一骗自己，也会有那种唐凌湘依旧在他身边的感觉。

    可是如今田程程猛然怀孕，骆云赫才一下子惊醒。田程程是田程程，唐凌湘是唐凌湘。她们两个不一样，田程程也代替不了唐凌湘在他心里面的位置。

    至少在他知道田程程怀孕的那一刻，他的心里是没有丝毫的喜悦的。反而觉得自己很混蛋，也对死去的唐凌湘觉得愧疚起来。

    “哦，那只是程妃娘娘最近饮食和生活作息不太规律，身体又一直比较虚弱。所以产生的正常现象而已。”

    “接下来的几个月只要好好的调养。完全是没有问题的。”

    听了这个检查员的话，骆云赫这才点了点头。然后面无表情的看着病床上的田程程说，“既然这样的话？你就好好的在这里修养。本皇还有很多事情要忙，就先回去星府了。”

    “好。星皇慢走。臣妾不能起身。还望星皇赎罪。”看着骆云赫似乎不高兴的样子。田程程垂下长长的睫毛。明明是很乖巧地回答他，可任谁都能看得出，她这神情是特别的委屈的。

    而对她的委屈。骆云赫完全没有心情理会。只是点了点头，然后什么都没有说就直接转身出去了。

    等到骆云赫走远，那些检查员一个个这才松了一口气。

    更有殷勤的工作人员就上前去把田程程扶起来，然后从先进的设备旁边的一个盒子里。取出针药来，然后用最快的速度注射进了田程程的身体里。

    做完了这一切，那些检查员以及工作人员就什么都没有说，直接就退出了田程程的病房。

    针药注射进身体，田程程刚才那种腹痛的感觉这才轻松了一些。

    一想到今天下午苏菱的那些所作所为，她就气得不行。

    自己这一次只不过是想耍一些小心机，想借着这种小小的计谋一点一点的，拉垮苏菱在所有人心中的信任度和口碑。

    可是没想到这个女人如此的狡猾，不仅没有让她讨到一丁点的便宜，还被她倒整了一盘。

    虽然进入星府这么久，星皇让她天天都陪在他的身边。但是她自己却可以明显的感觉到，星皇看她的时候只把她当作是唐凌湘。哪里有半点认为，她是田程程。

    本来她想着等着时间久了一些，她就能用自己的魅力征服星皇的心了。可是如今这样突然一怀孕，星皇好像突然就从那种怀念唐凌湘的迷糊的状态中清醒过来了。

    就刚才星皇那个表现，她都能看出来星皇是讨厌她了。现在该怎么办？难道一直装下去吗？

    就在田程程苦恼不已的时候，她的病房大门突然就被人推开。

    有她熟悉的人从外面走进来，笑嘻嘻的看着她说。“怎么样？骗过星皇了吗？”

    “当然骗过去了，皇室疗养院检查员的话，星皇还是相信的。”看着这个人，田程程就忍不住长长的叹了一口气。

    “可是接下来该怎么办？难道一直装下去吗？十个月之后我生不出孩子又该怎么办？星皇还没有爱上我，继续这样骗下去的话，到时候暴露了星皇一定不会饶过我的！”

    看田程程因为这个这么紧张，明显就是害怕了的样子。

    那个男人又笑，非常淡定的说。“别慌啊，这种事情要解决当然是很简单的。”

    说到这个那个男人又抬起头来看着田程程，“苏菱那边呢？你搞定了吗？”

    “还没有，”说起这个田程程就好气愤，“苏菱这个女人的防备心太重了，不管我怎么向她示好，她都无动于衷的样子。”

    “不过这次我开口让星皇把雷舜和苏莫调到星都来，她在星皇面前好像表现的有些不高兴的样子。但我今天下午去的时候，她倒开口感谢我了。说她早就有这个计划，但是却不知道怎么开口和星皇说。”

    听了田程程这话，那个人就点了点头。十分满意的样子，“只要她对你放松了戒备，那接下来的事情就好办了。”

    “这段时间她都不会在星球上了，上面的人把她带走了。你抓紧时间，搞定她身边的人。等到她再回到星球上的时候，我们再办什么事情就会容易很多。”

    苏菱这段时间会不在星球上？这个人这么说，田程程就特别好奇的看着他问。

    “苏菱她不在星球上吗？上面的人把她带去了哪里？”

    只不过刚才病房里还比较融洽的气氛，却因为田程程这话，一下子就变得紧张起来。

    那个来看她的男人，脸色一下子拉下来。冷冷的看着她说，“田程程，你忘记了规矩了吗？上面的事情，是你可以随便打听的吗？”

    “我错了，下次我不敢了。”这男人的脸色变得难看，田程程可吓得够呛。顿时就低下了头，急忙的认错。

    虽然她现在是骆云赫身边最宠爱的女人，但是在这些人的面前她就什么都不是。只是一个什么都不能乱说，什么都不能问的棋子而已。

    不过即使这样又如何？她不在乎。她要的只是这些人帮助自己，除掉苏菱这个女人。

    等到苏菱这个女人一倒下，苏莫和苏楚楚那两个废物，哪里会是她的对手？

    然后苏家家族那庞大的家业，万贯的家财，就是她田程程的。

    到时候衣锦还乡，她要让所有人都知道。得罪他田程程的人，都是个什么下场。

    她要让那些曾经欺凌过她，爬到她头顶上的人，一个个都付出惨痛的代价。

    看见田程程这么诚心认错的样子，那个男人的脸色这才好看了一点。

    面无表情的看着田程程说，“你最好时时刻刻记住自己的身份，不要妄图打听其他的事情。不然到时候惹出什么事情来，谁都救不了你。”

    “我知道了，以后再也不敢了。”听了这个男人的话，田程程还是那么惧怕地说。

    而那个男人却无视了田程程的害怕，直接站起来，面无表情地对她说。“这几天你就好好的在这里呆着，不要想着去烦骆云赫了。我会尽快给你安排手术，植入一个孩子进入你的体内。到时候用这个孩子，就能够博取到苏菱他们的信任。”

    乍然一听这个男人的话，田程程更加的害怕了。

    不过看到那个男人的脸色不好，她才只能压抑住害怕答应。“哦，好，我知道了。”(未完待续。)