
    被这些蛇紧紧的拖住手臂，苏菱用力的摇晃了几下，却依旧没有办法动弹。

    那些交缠在一起的蛇，拥有的力量是巨大的。就算苏菱扯住其中的一条，想必也很难拗过他们集体的力量。

    看到了这个情形，自己被咬住动弹不得。苏菱没有办法了，只能将自己取毒液的瓶子暂时放到三生塔的寄存空间里。

    然后用最短的时间唤出了天罡剑，对着那些紧咬着她不放的毒蛇就是一剑。

    那些蛇还没有反应过来的时候，蛇头顿时就被割了下来。喷射的蛇血，直接喷洒在苏菱的身上以及脸上，看起来极度的血腥。

    而箭在弦上不得不发的苏菱却没有时间来顾及这个了，只能将那些蛇头直接挥动灵力丢弃。

    然后再替换了一个地方，用同样的方式取毒液。

    就看着她如此不厌其烦的重复，蛇血一遍又一遍的染透她的衣服。

    站在不远处的玉罗刹和玉卿流，下意识的就忍不住打了一个寒颤。

    还是深深了解苏菱的玉罗刹，有些无语的看着玉卿流说。“玉卿流你看到了吗？我说苏菱不是那种娇滴滴的弱女子吧！这么残暴，你还说她娇滴滴，你的胃口可真够重的。”

    “那她不也是被逼无奈吗？如果你我换成了她的位置，不一定就比她做得好。”不管怎么样，玉卿流始终都忍不住要护着苏菱的。

    因为从苏菱的身上，他仿佛看到了另外一个女子的影子。

    只不过那个身影太过模糊了，他又在三生塔里面经历过太长太长的时间。长到他已经忘记了。那个女子究竟是谁。

    可是看着玉卿流这剑眉紧皱的样子，玉罗刹就冷笑。

    “玉卿流你还是不如我了解苏菱的。她这个人啊，缺的只是那一步迈出去的勇气。只要迈出了那一步。她以后的路必定海阔天空。”

    就在于玉卿流佩服玉罗刹对苏菱的了解的时候，苏菱就已经完成了取毒液的事情。

    那么大一片的毒蛇，所有的蛇头全部都被割去。

    而那些蛇的身体早已没有了任何的生命迹象，经软趴趴的铺落在地上，依旧如同刚才还活着的时候交缠在一起。

    蛇群的周围，四处都是被苏菱甩出来的蛇头。密密麻麻的黑色小三角，看起来都让人不寒而栗。

    看见自己终于完成了这次的决斗，苏菱这才控制自己的身体落到了蛇群外面。

    止住有些打颤的双手，苏菱抹了一把脸上不停滴落的蛇血。深深地吸了一口气。然后才拿着装满了毒液的瓶子，一步一步的走向站在不远处的玉卿流和玉罗刹。

    “拿去，”走到玉卿流的面前，苏菱二话不说，直接就把那瓶毒液交到了他的手中。

    与此同时，三生塔里的提示音又再度地响了起来。

    “恭喜主人，克服困难猎灵气杀蛇群成功。增加嗜血经验值，3000，总共嗜血经验值：6000。”

    听见了这个声音。苏菱这才彻底的松了一口气。

    然后仿佛都没有力气理会站在她面前的两个一模一样的男人了，然后直接转身，意念闪动出了三生塔。

    苏菱只记得自己全身无力的从三生塔出来，然后一遍又一遍的洗了很多次澡以后。就昏昏沉沉的睡了过去。

    这一觉睡得很香。香到苏菱已经忘记了时间。等到再次醒过来的时候，已经是第二天的太阳高照了。

    这些天一直都住在苏府里的塔塔儿，似乎有些担心苏菱怎么睡了这么长的时间。

    他坐在苏菱的床边。双手托着下巴，大大的眼睛一眨不眨的看着苏菱。

    等到苏菱睁开眼睛的时候。首先看到的是塔塔儿那条毛茸茸的。一下一下拍打在她的被面，仿佛在哄她睡觉的尾巴。

    只不过看到苏菱突然醒过来。视线落在他的尾巴上。塔塔儿就有些惊慌失措的收回了尾巴，然后似乎很尴尬的看着苏菱说。

    “苏姐姐对不起，我只是想要让你睡得安稳一点而已。”

    明白塔塔儿是好心，苏菱没有和他计较。只是轻轻地点点头，说。“没关系，我知道。”

    说着苏菱又坐起来，问塔塔儿。“怎么就你一个人？小蝴蝶和糖多多他们呢？”

    “小蝴蝶说苏姐姐很少有睡得这么好的时候，所以他们都出去做事情了，说是让我留在这里照顾苏姐姐。”见苏菱不生气，塔塔儿又笑了。

    小小的嘴巴咧开，露出两颗尖尖的獠牙。大大的眼睛，也一动一动地闪着，特别的可爱。

    说到这里他又站起来，往沙发旁边走。一边走还一边说，“睡了这么久苏姐姐你一定渴了吧？我给你倒杯水。”

    “好，”虽然塔塔儿是天域星人，可是苏菱却感觉不到丝毫的陌生。反而觉得他非常的亲切，有时候苏菱会想这是不是因为卫离也有一条这样的尾巴的原因。

    只不过一边这样想着，苏菱的视线就一边落到，往沙发那边走的塔塔儿的身上。

    只不过因为太阳已经高挂的关系，靠近窗户的沙发区那里已经被太阳的光线覆盖了。

    虽然隔着透明的窗帘，但是这样强烈的光线应该是会伤到塔塔儿的。

    所以几乎是下意识的，苏菱就开口。“塔塔儿那里有太阳，小心。”

    只不过苏菱的开口终究还是晚了一步，但她这话说出来的时候。塔塔儿已经走进了阳光里，手也准确无误的拿起了水壶和水杯。

    但是塔塔儿听到了苏菱的话，有些没听清楚的他回过头奇怪的看着苏菱问。说，“苏姐姐你说什么？”

    塔塔儿已经被太阳照射到了。他居然一点痛苦感都没有。而且他的毛发，也丝毫没有被灼伤的痕迹。

    看到了这个。一时之间没有反应过来的苏菱不清楚发生了什么事情。只能木然地摇摇头，然后说。“没什么。”

    看了看苏菱奇怪的样子，塔塔儿这才回过头看了看自己的手臂。

    当他看见窗外有阳光照射进来的时候，他还是吓了一跳。

    整个人猛地往后跳，躲回了阴凉的地方。特别害怕的，看着落在茶几上的微红上。

    而刚才站在阳光里那么久的他，再回到阴凉处的时候，身上居然一点灼伤都没有。

    “塔塔儿你是不是已经不害怕阳光了？”看着塔塔儿，同样震惊了好久的苏菱最后才开口。

    对于天域星人来说，阳光可是他们的死穴啊。既然如此的话。塔塔儿怎么突然就不惧怕阳光了呢？

    一边这样想着，苏菱就一边看塔塔儿站着的地方周围的东西。

    当她的视线落到茶几不远处的那张，自己制作药丸的操作台时，她一下子就明白了其中的原因。

    当时她发现塔塔儿躲藏的那丛药草之后，就用那味变异的药草，加入了其他防御太阳光。以及治疗灼伤，缓解热毒的草药。制作成了一款药丸，和一款药香。

    只不过因为最近她忙的时间太多了，这款药丸以及药香制作出来的时候。她并没有时间去做细致的药理研究和分析。

    而又因为塔塔儿太小的关系，她根本就不敢把这两款药用在塔塔儿身上。

    只不过现在塔塔儿突然被太阳光照到，就在药香的旁边，他居然一点痛苦也没有感觉到。

    难道说这真的是因为。这药香真的起到作用了吗？

    倒是塔塔儿听了苏菱的话，好半天才反应过来。说，“不是啊。苏姐姐我也不知道怎么了。刚才我被太阳光照到，真的没有感觉到难受的。难道说地球的太阳光线和天域星的不一样。所以我待久一点就已经习惯了吗？”

    看着塔塔儿天真的样子，苏菱下意识的就摇了摇头。

    相比于天域星所处的位置。星球离太阳还要近许多的。也就是说塔塔儿话里说的，他是因为在星球上待了几天，就适应了这里太阳光线的说法完全是没有办法成立的。

    所以看着塔塔儿震惊的样子，苏菱没有说什么。只是从床上下来，然后对着塔塔儿说。“这个问题姐姐会去查清楚的，塔塔儿你先不要惊讶。不过你在这里不害怕太阳光的事情，先不要告诉别人。姐姐要找到这其中的原因，或许可以帮到你的。”

    “姐姐可以帮我不害怕阳光吗？”听了苏菱的话，塔塔儿特别高兴的样子。

    虽然对于苏菱他算不上很了解的，但是只要看到苏菱他就有一种，苏菱就是来拯救他们的女神的感觉。

    “我也不知道自己能不能够做得到，不过我会尽力的。”温柔的拉住塔塔儿毛茸茸的小手，苏菱微笑着说。

    就在这个时候，有事情来找苏菱的辛予站在门外。恭恭敬敬地说，“主人，星府那边来消息了。星皇母说是有事情传召主人您，请您尽快过去一趟。”

    “好，我知道了。”听了辛予的话，苏菱笑着摸了摸塔塔儿的头。然后这才站了起来，转身去洗漱去了。

    自从她接手了星球机器人团队的事情，需要亲自处理的琐碎事情就太多了。

    因为这些事情的琐碎大多和星府有关，所以掌管星府后宫的黎玥辰也会经常召见她。

    只不过在苏菱收拾自己准备赶去星府的同时，坐在星皇宫里。面对着自己的儿子，和那个田程程的黎玥辰，脸色明显不怎么好。

    看着黎玥辰这个样子，骆云赫也有些胆怯的笑了。放低声音说，“母后你怎么看起来好像不太开心的样子？是不是最近小皇子不都乖，所以惹您不高兴了？”

    看着骆云赫这张笑脸，黎玥辰的脸色更加的不好看了。

    冷冷的瞥了一眼，站在旁边的田程程一眼。这才又说，“原来星皇还记得有一个小皇子养在哀家宫里的，只不过这段时间星皇好像很忙啊，这么长时间都没有去看过小皇子了。”

    其实今天黎玥辰出现在这里，都是被星府后宫的那些后妃们，一整天哭哭闹闹的，弄得头都大了。

    所以她才不得已的，要来过问这件事情。

    按道理说唐凌湘刚死，星皇得到了一个和自己心爱的女人长得相像的女子，多些宠爱也是情理之中的。

    只不过不知道这个田程程究竟对骆云赫下了什么迷药，居然开口说了要独宠她的这话。这话说出来还得了，那些自己娘家家族也有些势力的后妃们，一个个哪里肯罢休？

    虽然没有闹腾多凶，但还是整日定时定点的跑到她的宫里去哭诉。

    她这个星皇母一把年纪了，每天不仅要忙着照顾小皇子。还要安抚这些因为受到了星皇的冷落，而哭哭啼啼的后妃们。她当然也会烦，也会对这个挑起这起事件的田程程有些讨厌。

    相比起当初，唐凌湘进宫的时候讨她喜欢的样子。这个和她长得好像的田程程，确是连她的三分都及不上的。

    她进入到星府这么久以来，根本就没有单独来看过她这个星皇母。就算有来，也是和其他的后妃们一起。

    来了也不多说话，只是静静地站在一边。那样子也不是给人多文静的感觉，反倒是给她一种不想要搭理她这个老太婆的感觉。

    原来黎玥辰是因为这个不高兴，听到了这个骆云赫就像松了一口气的样子。

    然后笑着对黎玥辰说，“母后误解了，儿子最近这几天确实很忙的。不过昨日已经忙完了，小皇子如果挂念本皇的话，本皇今后会多多的去看他。”

    骆云赫居然说他忙，黎玥辰心里的火气顿时就被他这话刺激得越来越旺了。

    他这是忙吗？天天把这个田程程放在身边。不止让星府后宫里面的后们怨声载道，恐怕大臣们听了这些话，也会觉得他这个星皇荒淫无道的。

    所以冷着一张脸，黎玥辰就说。“星皇你也不是孩子了，自从你掌握星球的大局这么久，母后什么时候干涉过你的事情？只不过你如今这样整日把一个后妃放在身边，你让其他人怎么看你？”

    “小皇子想念不想念父皇是一件事情，重要的是星皇要记住。自己身为星球的皇者，绝对不能被美色所迷惑。”(未完待续。)