
    “嗯，”看田程程总算识趣了些，那个男人才点了点头，直接站起来转身出去了。

    听着那个男人的脚步声走远，田程程这才松了一口气。

    然后想起他刚才的话，浑身都忍不住的冒出来鸡皮疙瘩。

    这个男人说什么？说要给她做手术植入一个孩子进入她的肚子里？

    天啊，这对她来说该是多么恐怖的事情？当初进入选妃系统的时候，她的身体素质a+的资料，全部都是做假的。

    为的就是进入星府，接近骆云赫。然后得到尊贵的地位，恶整苏菱那个女人而已。

    可是现在时间过去了这么久，她不仅没有得到骆云赫的宠爱，也没能巩固到自己在星府后宫的位置。就连苏菱那个女人的信任，她也没能博得半分。

    而这次的计谋更是失策，她为什么要装怀孕让苏菱看呢？

    如今没有得到好处不说，还要为了善后做这样的手术。

    以她的身体状况，这个孩子就算人工植入了进去她也是保不住的。

    到时候经过一段时间之后，这个孩子也是要落掉的。只要想一想这个过程当中的辛苦，和孕育这个孩子，以及孩子离开之后对她的身体造成的损害。

    她就害怕得浑身发抖，手脚冰凉。

    就算她是颗棋子好了，这些人又怎么能用这样非人的方法对付她？万一她在这个过程当中出现什么意外怎么办？有谁在乎她的性命？有谁在乎她的仇还没有报？

    只要想到这个，想到这些人不把她当人看。田程程就越发的恨得咬牙切齿了。

    她不能就这样认输。她一定要努力实现自己当初发誓要做的那一切！没有除掉苏菱，没有得到她拥有的一切。她绝对不会放弃，她也绝对不会承认自己比苏菱这个女人差！

    虽然苏菱是被纳兰韦德的人绑架到天域星上的，但是这些伺候她的人，对她一直都是恭恭敬敬的。

    苏菱也知道他们之所以会这样，也是因为上一次她帮天域星人渡过了那场劫难的原因。

    所以她并没有怀疑这些人对他的好，只是安心的接受着。

    相比起卫离担心她在天域星上住着，卫纳德会做出什么伤害她的事情来，苏菱自己倒显得安心的许多。

    因为在卫离的眼中卫纳德就是一个疯子，可是在苏菱的眼里。卫纳德却是一个为了达到自己的目的。不择手段的小人。

    既然他的目的性这么强，那也就是说只要自己没有得到三生塔的终极秘宝之前。卫纳德都绝对不会伤害她的。

    他有多想要得到终极秘宝，就会多控制自己，不做出离谱的事情来。

    上一次在星球上苏菱研制的能够帮助天域星人对抗太阳光线的药液和药香。苏菱还没有来得及让卫离带回天域星来给人试用。她就被卫纳德的人绑来了。

    所以如今她也不用转告卫离了。而是自己很容易的，就能在无形之中在伺候她的人身上先做这样的小实验。

    只不过当苏菱第一天拿着药香放在身上的时候，那个和她待在一起的天域星婢女。不过一会儿。就忍不住浑身的刺痒，跑了出去。

    等到第二天的时候，苏菱却不再见她来服侍了。

    当做不在意的问了问其他的婢女，才知道。那个婢女不知道接触到了什么过敏源，所以浑身都长起了疙瘩。实在不行就去医院住院了。

    听到了这个消息，苏菱有些内疚的同时才庆幸，自己当初没有贸然的把这药液给塔塔儿喝。

    不然的话，还不知道会造成什么后果呢。

    只是自己制造的这，弥补天域星基因缺陷，抵抗阳光的药物。究竟是哪里出了问题？怎么会让天域星的成年人，一闻到就会过敏呢？

    难道还是说，天域星的光线和环境和地球上的差别太大。所以这药物带到了天域星上，药效也完全不一样吗？

    就在苏菱奇怪不已，也实在是找不到解决的办法的时候。

    好几天都没有见到来找她的卫纳德，突然就出现在她住着的地方。

    然后笑嘻嘻的看着她说，“苏小姐，这几天还住的习惯吗？”

    “我说不习惯，你就会让我回去星球了吗？”听了卫纳德的话，苏菱真的是觉得她虚伪又可笑。

    都那么不择手段的把她绑架过来了，现在还做出一副以礼相待的样子。来掩饰自己险恶又卑鄙的内心，真的是太让人觉得恶心了。

    只不过听了苏菱的话，卫纳德还是那样厚脸皮的笑。

    “你和卫离还真的是很像，两个人说话都那么的不客气，难怪他会那么的喜欢你呢。不过只可惜呀，你们两个有缘无分。或许两个太相像的人走在一起，也不一定就会有好结果。”

    听到卫纳德说起卫离，苏菱就没有说话了，而是冷冷的看着他脸色有些难看。

    这个卫纳德又想要做什么？莫名其妙的跑来和她说卫离。他不会卑鄙到拿卫离来威胁她，逼她就范吧？

    看着苏菱一下子就拉下来的脸色，卫纳德越笑越开了。

    还是说，“看起来你还真的很在乎卫离，那也不枉他一听见你被带到了天域星，就急匆匆的赶回来了。不过你放心，鉴于你们两个现在这样的关系。我不会让你们两个见面，免得你们尴尬的。”

    说到这里，卫纳德的话又顿了顿。然后才接着说，“上一次我和苏小姐你说的，合作的事情你考虑的怎么样了？你要知道整个太空种族当中，天域星种族虽然是最容易灭亡的种族，但实力却是最强盛的种族。”

    “只要你和我合作。成功之后把三生塔的终极秘宝交给我。我能够保证，会给你整个天域星最尊贵的地位。”

    “只要天域新种族能够得到保证，不会在这个太空中灭亡的话。我也可以答应你，以后再也不会侵犯星球。甚至可以和星球结盟，抵抗其他的种族对星球的觊觎。”

    卫纳德这么说，苏菱突然就忍不住笑起来了。

    一双清澈见底的眼睛和他对视，毫不心虚地看着他说。“卫纳德，你这如意算盘打的还真是好啊。”

    “明明是居心叵测地想要抢夺其他种族的东西，到最后说得还好像我占了你多大的便宜似的。我告诉你三生塔的终极秘宝我不会交给你的。这是人类生存下去的希望，我绝对不会背叛我的家族！”

    “那可不一定。或许当你看到你的家族有多么的无用的时候。你就会知道。投靠真正的强者，才是你最好的选择。”

    苏菱这么固执的样子，非但没有激怒卫纳德，还让他特别得意地笑了起来。

    “苏菱你要知道。在天域星人的面前星球人有多么的不堪一击。别说是星球人了。就连二十一世纪的地球人都不可能是我们的对手。”

    “就算你把三生塔的终极密保留给他们。又能让他们变得比天域星人还强大吗？就算这样，他们就能抵抗得了天域星机甲战队的攻击了吗？”

    “你现在唯一的路就是，和我们合作。这才是保住星球能在这个太空中立足。并且让星球人类继续存活下去的唯一一个办法。”

    卫纳德越是这样说，苏菱就越是忍不住的冷笑。

    看着他的眼神，好像就是在看一个神经病一样。

    嘴里的语气也是无比的轻蔑，“卫纳德，你的脸皮可真够厚的！如果三生塔的终极秘宝真的这样不管用的话，你又何必费尽心思的要来抢？”

    “你当我苏菱是笨蛋吗？会被你这样几句话就忽悠得找不到北了？”

    说到这里苏菱又睁大了眼睛，接下来的话几乎是一个字一个字说出来的。

    “我告诉，我不会背叛我的家族。我不会背叛南宫家族世世代代所有人的期望，我会按照他们的意愿，完成我们共同的梦想！”

    可是看着苏菱这么认真的样子，卫纳德也笑。那种笑容，是嘲笑。他嘲笑苏菱的天真，嘲笑苏菱的无知，也嘲笑她的自以为是。

    所以卫纳德看着她，特别认真的说。“苏小姐，你和我来。我让你看看，什么是事实！”

    虽然不知道卫纳德要带她看什么，但是他既然都这么说了，苏菱当然不可能不跟着他去。

    不管是因为，他是南宫家族的家主的丈夫也好，还是因为他是卫离的父亲也好。

    她都不能在他的面前露怯，作为南宫家族唯一仅剩的族人。她要让他看到，南宫家族铁骨铮铮的气势！

    跟着卫纳德，苏菱很快就来到一间封闭的，大屋子的外面。

    背对着苏菱，卫纳德用最快的速度解开了那极为繁杂的解锁程序。

    然后才回过头对着苏菱说，“你确定要跟着我进去？这里面的东西让你看了，或许你会发疯的！”

    “是吗？那就只有试一试我是不是会真的会发疯好了。不过就怕你没有那么有冲击力的东西，拿来给我看了。”看着卫纳德，苏菱还是那样冷笑。

    卫纳德真的是太小看她了，前前后后她苏菱经过了多少事情？南宫家族被灭门，都没能让她发疯。

    他卫纳德还会拿出什么事情来，能刺激得她苏菱发疯呢？

    “希望你自己真的像你所说的那样，那么坚强好了。”听了苏菱的话，卫纳德阴阴的笑了笑。

    然后就没有再和她多说话了，而是直接回过头推开了那扇大门，走了进去。

    看见卫纳德进去了之后，苏菱也二话不说就疾步跟上去。

    走进了这个完全封闭的，冲斥着冰冷空气的大房间里。

    这房间里面的情形，貌似苏菱以前在地球上的时候看过的那种，变态的高科技研制生物的研究室。

    这么大房间的每一个地方，都设置了不少那种透明的圆柱体。圆柱体的当中，不知道这放了些什么样的东西。因为圆柱体的透明玻璃上，被白色的浓雾，完全笼罩了，根本就看不清楚。

    现在这些林立的圆柱体当中，苏菱看着卫纳德，完全不知道他想要表达什么。

    不过苏菱越是不明所以的样子，卫纳德就越是忍不住笑。

    “然后说，你准备好了吗？我要让你看见这些东西了！”

    看着卫纳德那么得意的样子，苏菱并没有多说什么。只是伸出手做了一个请的姿势。

    面对苏菱的淡然卫纳德又笑了笑，然后什么都没有说了。直接就挥手召唤出了一个虚拟的控制框，然后用手直接在控制框内输入了一连串的符号。

    “叮，叮，叮，”卫纳德刚刚输完这串符号，这个大房间里突然就响起来这样的声音。

    紧接着那些林立的圆柱体当中，那些雾气就在不停的消散，慢慢的变得清晰。

    看着这些雾气消失，苏菱并没有表现出什么特别的神情。只是静静地站在那里，看着圆柱体之间的变化。

    而站在她对面的卫纳德，却不看圆柱体。只是站在那里，目不转睛地看着苏菱。

    那极为感兴趣的样子，仿佛他都已经看到了。苏菱见到这些圆柱体当中的东西的时候，是一个什么表情。

    等到那些雾气完全消散了之后，苏菱终于看清楚了那圆柱体当中林立的都是些什么东西。

    一具具被固定在圆柱体当中的，保存完好的尸体。

    只不过那尸体却不知道被进行了什么处理，尸体的肤色变得有些奇怪。

    那种诡异的暗红色，看起来就像这些尸体被病毒笼罩了一样。

    可是即便这些尸体产生了那样的变化，苏菱还是一下子就认出来。眼前的这个圆柱体当中，这具尸体是什么人。

    所以站在那里刚才还无比淡然的苏菱，一下子就震惊了。

    整个人也一大步就跨到那个圆柱体面前，那只手趴在圆柱体上。因为太过激动，她整个人都在发抖的样子。

    见到苏菱这样的反应，卫纳德突然就笑了。

    一边走过来，一边语气平静地说。“认出来了吗？这可是你最尊敬的，那个慈爱的老族长南宫若清啊。”

    “我还记得我上一次见他的时候，他看起来就像一个得道的老道士一样。仙风道骨的，不仅说起话来特别的有道理，顽固起来也特别的有意思。”(未完待续。)