
    奋力地握住那剑，吃力地把它拉回来。然后对着那天空上方，就是狠狠的一剑。

    她不喜欢这样，不喜欢为了修炼而违背自己的意志。

    她已经为了修炼放弃了卫离了，她不想再为了修炼而放弃自我。她无法想象，如果有一天自己真的变成了嗜血狂魔，就算得到了三生塔的终极秘宝，她还会记得自己当初开始修炼三生塔的初衷吗？

    如果得到了秘宝，却这样迷失了自己。那这样还有什么意义？

    只不过让苏菱和所有人都惊讶的是，她这剑一下去。天空顿时就，啪啦的发出了一声巨响。

    然后随着这声音的出现，从天空到地面就裂出了一道，巨大的裂缝。

    而且那裂缝还在不断的裂开，渐渐的越变越大。

    “这是出口？”看到了这情形，苏菱顿时就愣了一下。

    再回头看的时候，自己手中的寰罡剑不知道什么时候就安分下来。不再像刚才那样，剧烈的抖动。只是那耀眼的宝蓝色光芒，依旧还在。

    刚才还笼罩在她心头，那暴虐的杀气。也随着寰罡剑的安定，一下子就消失得无影无踪了。

    感觉到了这个，苏菱什么都没有。也没有看身后那些男人和女人，而是直接拿着寰罡剑。一步一步的走下那长长的阶梯，走向那条裂缝。

    等苏菱站在那条裂缝当中，回过头再看那间古刹的时候，那古刹就已经消逝不见。

    映入她眼帘的是白茫茫的一片。什么东西都没有。

    看到了这个苏菱就直接回过了头，继续往裂缝的深处走去。

    不知道走了多久。苏菱只感觉裂缝深处的光线越来越暗。

    就在她怀疑自己劈开的这并不是出口的时候，眼前黑暗的环境突然就被一阵亮光晃了一下。

    她也被这突然来的刺眼的晃动。惊得一下子闭上了眼睛。

    等到再睁开眼睛的时候，她已经回到了修罗塔层之中。

    穿着一红一白的长袍的两个男人，站在她的面前，都有些惊讶的样子。

    最先开口的，依旧是那个不怎么怕苏菱的玉罗刹。笑嘻嘻的说，“主人您还真的是很厉害啊，剑走偏锋，居然歪打正着出来了。”

    “哼，”听了玉罗刹的话。苏菱就忍不住的冷笑起来。

    “是啊，我没能被困在里面。又没能把那些人都杀光，你们应该都很失望吧。”

    苏菱这语气怪异，看起来就是生气了的样子。所以玉清流和玉罗刹对视了一眼，然后才低下头说。

    “主人对不起，我们不是那个意思。”

    而看着玉卿流，苏菱依旧十分的不高兴。看着他说，“玉卿流你和玉罗刹还真是一个样子，原来我之前都把你想的太好了。看来在修罗塔层之中。我和你们这塔灵之间，没有什么信任可言了。”

    因为苏菱的生气，整个大大的修罗塔层之间的气氛都变得很怪异。

    尤其是听了苏菱的话，玉罗刹和玉卿流两个的脸色都有些心虚了。两个人你看我我看你的。刚想要开口解释，三生塔的上空突然就传来的提示音。

    “恭喜主人，此次迷阵对决成功。增加嗜血经验值：+4000。共嗜血经验值：10000，成功晋级修罗塔层第二单元。”

    听到了这个声音。苏菱什么都没有说

    而是冷冷地瞥了玉罗刹和玉卿流一眼，然后才转身就走。

    苏菱在修罗塔层的迷阵里只不过大半天的样子。可是现实生活中却过了好几天。

    看见苏菱终于出现在房间里，好几天都没有见到她的小蝴蝶特别开心的样子。

    急急忙忙的就迎了上来，笑嘻嘻地对她说，“主人您终于回来了。”

    “有什么事情吗？”看着小蝴蝶，苏菱面无表情的问。

    虽然刚才她在迷阵之中杀死那个老方丈是迫不得已，但是她心里还是觉得很内疚。所以即便自己通过了对决，也晋升到了修罗塔前的第二单元，她这心里依旧不好受。

    “是的，”说起这个小蝴蝶的脸色就严肃了起来。

    “是这样的主人，那个田程程不知道哪根脑筋搭错了路。居然跑到星皇面前去说，让星皇把雷舜和苏莫调到星都来了。”

    “什么？怎么会这样？”没想到自己只不过去完成了一场对决，再出来的时候，现实生活中的局势居然发生了这样的改变。所以苏菱皱着眉头，脸色也不是很好。

    “我们也不知道啊，”因为这件事情，小蝴蝶和辛予都苦恼了好几天了。

    只好说，“一开始我们也不知道是什么情况，苏莫打影频来说联系不到主人。也说了他们接到了调任的命题，马上就要动身来星都的事情。”

    “后来接着纳兰翟鹤也来了，从他的嘴里我们才知道。星皇会突然下令，把雷舜和苏莫都调到星都来，这全部都是田程程搞的鬼。”

    对于苏菱来说，苏莫以及雷舜，在南e所处的位置对她来说都有很大的作用。

    现在他们两个都被调到星都来，那也就是说。南e军部那边，自己能够信任的人就只有肖悦和苏铁了。

    这个田程程她究竟想要做什么？趁自己不在居然做出这样的事情扰乱了她的计划。

    “主人我们现在该怎么办呀？苏莫和雷舜他们已经很早就动身了，再过一会儿他们可能都会到达了。”

    看见苏菱沉默着没有说话，小蝴蝶就忍不住的问。

    而苏菱只是摇了摇头，然后说。“既然都这样了，那就只有顺其自然了。”

    说到这里苏菱又顿了顿，然后才说。“看来我必须去星府一趟了。我倒要看看这个田程程究竟有什么目的。我也要看看，骆云赫为什么会突然就答应她这样的要求。”

    简单的梳洗过后。苏菱就直接去了星府。

    装修得富丽堂皇的星皇宫里，苏菱站在大厅里。高处坐着的是骆云赫。以及在旁边笑脸盈盈看着她的田程程。

    “苏菱你今天来有事吗？”骆云赫太了解苏菱了，她这个人自来就是无事不登三宝殿。

    今天这样急匆匆的跑来找他，脸色也不怎么好，想来是一定有事的。

    听见骆云鹤这么问，苏菱就抬起头。看了一眼他旁边的田程程，然后才回过头直勾勾的看着骆云赫说，“星皇臣下今天来，是为了星皇把我哥哥从南g军部调任到星都军部的事情。”

    “我这几天都不在星都，所以不知道发生了什么样的事情。会让星皇突然下这样的命令。”

    “本皇重用你的哥哥，苏菱你不开心吗？”没想到苏菱居然会因为这件事情来问他，骆云赫显得有些不明所以。

    又和她解释说，“其实没有发生什么事情，只是本皇一直都不知道苏菱你的哥哥有如此带兵的才华。”

    “本皇查过你哥哥这几年的功绩，那真的是太耀眼了。相比起星都军部其他的中将，苏菱你的哥哥要出色太多了。他指挥的每一场对抗星际怪兽的战斗，策略都十分的好。”

    “本皇不甘心这样的人才被埋没，所以才要将他调来的。苏菱怎么你觉得本皇这样做不好吗？还是影响到了你的什么安排？”

    苏莫有多会带兵。多会指挥战斗，这个苏菱比起骆云赫来要更加的清楚。

    只不过她奇怪的是，骆云赫怎么会突然就去查苏莫的功绩？而且纳兰翟鹤还说，这件事情是田程程做的。

    所以听了骆云赫的话。苏菱就低着头说。“臣下不是不高兴，只是担心臣下的哥哥而已。我哥哥虽然会带兵，但却不擅长于和其他人搞好关系。在星都任职这一点太重要了。如果我的哥哥没有办法和其他的战友关系良好的话，恐怕会适得其反。”

    星都这个地方。长袖善舞的人太多了。比起这些人，心思耿直的苏莫当然是不合群的。

    “哈哈哈。”听了苏菱的担心，骆云赫非但没有一下子就理解她，还顿时就大笑起来。

    说，“苏菱平时看你冷冰冰的，好像什么都不在乎的样子，就没想到你会这么的护着自己的哥哥。”

    “不过是你想太多了，星都军部虽然人才济济。但是大家都是凭真本事做事，不会有人为难苏中将的。况且了还有你这个妹妹在呢，谁敢为难他呀！”

    “可是……”看起来骆云赫这一次是下定了决心要把苏莫调到星都来了，所以苏菱一下子就不知道该说什么了。

    看苏菱这么欲言又止的，是乎真的很不情愿的样子。骆云赫的神情严肃起来，看着她说。“怎么了苏菱？本皇这样做会给你造成困扰吗？如果真的是这样的话，那么本皇可以收回这个命令。”

    一开始骆云赫这么做，只是觉得田程程说的很有道理。他以为自己这样做了是对苏菱好，却没想到苏菱会这么介意这件事情。

    只不过听了骆云赫这话苏菱还没有反应，他旁边的田程程就开口了。

    笑着说，“星皇你想太多了，星皇这么做可是提拔苏御师的哥哥啊。她怎么会觉得介意呢？臣妾倒觉得，苏御师是一时之间没有反应过来。等到她想明白了，就知道星皇是为她好了。”

    “毕竟谁不希望自己的哥哥，飞黄腾达呢！也是苏御师太过低调了，如果臣妾有一个这么优秀的哥哥的话，恐怕早就向星皇举荐，让他来到这星都更能大展拳脚了。”

    听到田程程这么说，骆云赫就笑了。回答她，“苏御师和一般的女子都不一样，她有她自己的想法。”

    说到这里骆云赫又回过头看苏菱，说。“苏菱你怎么想的？本来这次本皇这么做是想要给你惊喜，如果你觉得不合适的话，就当这件事情没发生过。”

    骆云赫是为她好，所以提拔苏莫。可是田程程这样的用心和帮腔，就值得推敲了。

    所以看着骆云赫认真的样子，苏菱终究还是摇了摇头。

    说，“既然事情都这样了，那么就维持现状好了，臣下谢过星皇对我哥哥的栽培。臣下还有事情要忙，就先行告退了。”

    “好，你退下吧！”看着苏菱，骆云赫还是感觉到了她似乎有顾虑。

    故而他不再留在她了，而是答应了她退下的请求。

    如小蝴蝶所料的一样，等到苏菱从星府回来的时候。从南g赶过来的，雷声和苏莫，就已经从星都军部报告完毕，然后来看她了。

    看着只不过是一段时间没有见，又晒黑了不少的两个家伙。

    苏菱淡淡的笑了，说。“这么远赶过来，累了吗？”

    “还好，”苏莫和肖悦都习惯了苏菱冷冰冰的样子，她突然这么温柔他们两个倒不习惯了。

    异口同声地回答，然后又你看我我看你的，忍不住笑了起来。

    知道他们两个在笑什么？苏菱就没有问他们。只是板着一张脸说，“都被人算计了你们两个还能笑的那么开心，本来那人瞄准的只是我的。现在把你们两个扯进来，目标就大了许多了。”

    “这是谁敢和我们的苏菱作对啊，苏菱你和我说。这次我和苏莫过来了，一定帮着你好好的收拾他。”苏菱板着脸，雷舜笑的不行了。

    而苏菱却丝毫不受他的影响，还是十分严肃的说。

    “表面上看起来是西部的田家，田家有个女儿叫田程程，如今是星皇得宠的妃子。你们会突然被调任到星都来，也是这个田程程搞的鬼。”

    “西部的田家？”说起这个，苏莫就皱了眉头。

    “西部的哪一个田家？是西e的政要，田椿家吗？”

    没想到苏莫会知道这个，苏菱和雷舜对视一眼就看着他。然后点头，“是的，我之前查过田程程的父亲就是叫田椿。哥哥你怎么会知道的？”

    “我以前奉命配合去剿灭，西部星球裂缝入侵的星际怪兽的时候。这个田椿，就是配合我们完成工作的政府官员。我那个时候认识的他，一起工作了将近一个月，对他还比较熟悉。”

    “只不过……”说到这里，苏莫的话又顿了顿。

    “只不过我完成这次任务的时候是在两年前，那个时候田家并没有女儿啊。而且这个田程程既然能够进宫为妃了，那就代表她已经成年了，田家也不可能两年之间就冒出一个这么大的女儿啊！”(未完待续。)