
    “星皇青梅死得好惨啊，凌湘求您一定要查出是谁杀了她。在这个冷冰冰的后宫里，除了星皇就只有青梅对我最好了。”

    趴在骆云赫的怀里，唐凌湘依旧哭得撕心裂肺。

    “好，你别伤心，这件事情本皇一定会查个清清楚楚的。”她这样子，骆云赫也明显的心疼了。

    大大的手一下一下轻轻的拍着她的后背，温柔的安抚着她。

    同时他的眉头也紧紧地皱了起来，满心的疑惑。

    怎么会这样？青梅明明是他的人。留在唐凌湘身边照顾，只是为了不让她伤心而已。

    除此之外，青梅并没有参加任何的任务。怎么会有人伤害她？而且还让她这样惨死？

    想到了这个，骆云赫就奇怪的看着跪在这间屋子里面的其他婢女。

    脸色严肃的问，“这究竟是怎么回事？青梅出事的时候你们在哪里？有没有发现什么可疑的人出现？”

    被骆云赫这样一问，那些害怕的婢女们一个个就有些瑟瑟发抖了。

    就连回答的声音，也是有些颤抖的。

    “星皇，青梅出事的时候我们都不在宫里。娘娘吩咐我们去做事情，回来的时候才发现青梅死在了屋子里。”

    “是的，我们都不在，所以也没有看到什么可疑的人。”

    唐凌湘的宫里，前前后后有十多二十个侍候的人。怎么会一个人都没留下呢？这究竟是怎么回事？

    想到了这个，骆云赫就有些奇怪的看着唐凌湘。

    察觉到骆云赫的视线。唐凌湘依旧趴在他的怀里。声泪俱下的说，“因为宫里面的人太多了，我最近头痛的时候就觉得吵。所以就把她们打发了出去，想要好好的休息一下。”

    “可是我怎么也没想到，会有人趁着这个时候对青梅不利。如果我知道会发生这样的事情的话，无论如何我都不会让她们离开的。”

    唐凌湘这么说，这话似乎是一点破绽都没有的。

    所以骆云赫也没有说什么了，只是轻声的安慰她。说，“没事的，这件事情不怪你。你放心。本皇一定会把凶手揪出来的。”

    “好。”骆云赫不再怀疑她了，唐凌湘似乎就松了一口气的样子。

    虽然骆云赫没有看到她的神情，但是站在四维空间里面的苏菱。却是把唐凌湘从头到尾的古怪，都看了一个清清楚楚的。

    就在苏菱疑惑。青梅为什么会死。又觉得青梅的死和唐凌湘脱不开关系的时候。

    跪在那里瑟瑟发抖的其中一个婢女。就颤颤巍巍的跪走到前面来。

    将一个带了些血迹的智脑。递到了骆云赫的面前。嘴巴里面还说，“星皇这是青梅的智脑，她出事的时候也是带着手腕上的。如果星皇要查她的死因的话。这个应该会有所帮助。”

    听了这个婢女的话，骆云赫似乎一下子就察觉到了什么。

    可是他却没有说破，只是点点头，接过了那个婢女递过来的智脑。

    “凌湘你不要太过伤心了，毕竟你的身体还没有完全康复。”将那个智脑攥在手心里，骆云赫依旧面色不变的说。

    然后又回过头，对着跪在那里的那些婢女讲。“你们送相妃娘娘去休息，一定要照顾好她。”

    说完了这话，骆云赫就直接站了起来。然后头也不回的，迈步离开了屋子。

    在做着样子低声哭泣的时候，唐凌湘用眼角的余光瞄到了骆云赫走出去的背影，然后就忍不住的冷冷的笑了。

    “星皇不觉得这件事情很奇怪吗？青梅表面上只是一个普通的婢女而已，怎么会有人对她下手？而且就算湘妃娘娘怕吵，应该也不会把所有的人都派出去的。”

    骆云后回到了星皇宫之后，一直跟随在他身边伺候的人就忍不住说了。

    “所以这件事情才最奇怪，”都没有看那个人一眼，骆云赫什么话都没有说。

    然后只是打开了，那个婢女给他的青梅的智脑。

    只不过这智脑刚刚一打开，弹出来的却是苏菱打过来的，未接来电的提示。

    而且再翻翻记录，里面也有青梅和苏菱联系过的记录。

    就连青梅最后一条发送过影频的记录，也是给苏菱的。

    只不过不知道为什么，她发送过去的那个影频却损坏了。从他这边看，根本什么都看不到。

    这个智脑除了能证明青梅和苏菱联系过，把所有的矛头都指向了苏菱，明显没有其他的用途。

    想到了这个，骆云赫一下子就明白了。

    原来杀死青梅的人，他的目的并不是想要青梅的命，而是为了栽赃陷害苏菱。

    现在的苏菱和唐凌湘不和，是人尽皆知的事情。

    再加上唐凌湘醒过来之后一口一个，说是苏菱把她推下水的，这就已经让人想入非非了。

    如今青梅一死，再加上智脑上的这些记录。明显的好像就是坐实了苏菱的罪名，这样的用心真的是好狠毒啊。

    这样的事情即便不用苏菱想，她也知道是为了嫁祸给她的。

    所以她并没有露面，只是通过四维空间回到了苏府里。

    再想想刚才青梅那个死状，她就忍不住的闭上了眼睛。

    想来青梅在发送给她影频之后，应该立刻就被害了。不然的话，她也不会那么快就变成那样子。

    就在这个时候，她的大脑里突然就想响来三生塔的提示音，“主人苏菱请立即进入修罗塔层。”

    听到了这个声音，苏菱也没有时间想其他的事情了。

    而是意识一闪，直接进入了修罗塔层。

    在修罗塔层那红通通的天地之中。迎接她的依旧是那个不怎么讨人喜欢的玉罗刹。

    她站在那里，语气平静地看着他问。“怎么了，塔仙有什么命令吗？”

    “当然，”看着苏菱这个不苟言笑样子，玉罗刹反倒自己笑了。

    然后挥一挥手，凭空中就燃烧起一团火来。

    熊熊的大火之中，显现出来金色的字体。但确却是那种上古的文字，苏菱是看不懂的。

    倒是那个玉罗刹，一边看一边给苏菱翻译。

    “塔仙说，主人和她打的赌有结果了。事实证明。失去生命之前的唐凌湘确实是依旧保持善良的。虽然一开始她有过想要和苏珊合作的念头。但最终没有违背自己的良心，做出无法挽救的事情。”

    “所以这一次的赌约，算是主人您赢了。塔仙说，以后不会出违背主人感情的任务。只不过主人擅自封存月柳琴。令塔仙非常的生气。所以要求主人。必须在半个月之内。重新启动月柳琴。如若不然的话，塔仙会对主人加以惩罚。”

    月柳琴被封，苏菱自己的修为就再也没有增长过。就连现在。修罗塔层的修练也因为这个而停止下来，所以苏菱就更加的矛盾了。

    她还记得自己第一次启动月柳琴的时候，那个时候的她对卫离是一点心思都没有的。

    如今她怎么能回到那个时候的心境？怎么能在半个月之内，就放下这一切呢？这几乎是不可能的。

    可是她知道，这是塔仙的命令。不管她多么的怀疑，多么的不情愿。她也只能够咬牙接下，然后努力的去做到最好。

    “我知道了，”所以听完了这个之后，她并没有和玉罗刹说什么，而是直接转过身离开了修罗塔层。

    苏菱那边经历了自己难以想象的压力，而天域星卫离这边，所有麻烦这事情都已经解决好了。

    所以他用最快的速度回到了星球，来到苏菱的府里的时候。他第一个见到的并不是在苦练欲再次启动月留情的苏菱，而是似乎刻意的用自己的能力拦截了他感应到苏菱在什么地方的小蝴蝶。

    “卫先生，”看到了卫离小蝴蝶很有礼貌地和他打招呼。

    “你找我有什么事情吗？”明白小蝴蝶突然出现在他的面前，一定是有什么事情，所以卫离直接开门见山的就问。

    卫离这么直接，这也是小蝴蝶意料之中的事情。

    所以她也没有拐完抹角，而是直接说。

    “做为南宫家族家主的儿子，相必卫先生一定知道三生塔的武器月柳琴的事情吧。”

    “是，我知道。”虽然不明白小蝴蝶为什么突然和他聊这个，卫离依旧很有耐心的回答。

    而小蝴蝶却没有什么表情，还是接着说。“在三生塔里，月柳琴是修炼者的命定武器。每一个修炼者只有完全的掌控了自己的命定武器，才有可能完成所有的修炼。”

    “所以卫先生应该清楚，月柳琴对我们主人来说意义有多么的重大了吧。”

    那把月柳琴，之前卫离也在苏菱那里看到过的。

    甚至在苏菱第一次操控启动月柳琴的时候，他还故意和苏菱有过肢体接触。让她莫名的心动，最后才能够成功的启动了这把琴。

    只是卫离奇怪的是，小蝴蝶为什么会突然和他说起这个。

    看见卫离似乎已经察觉到了什么，小蝴蝶这才继续说。

    “关于月柳琴的属性，卫先生应该也有些了解的。起初的时候，必须要操控者有过对男子心动的经历，然后控制好自己的内心才能够修炼。”

    “这一段主人做得非常的好，所以修炼得也很顺利。”

    “只不过在进入到历练塔层的时候，主人和卫先生的感情加深。就因为这样的感情，主人就再也没有能控制过月柳琴。所以那个时候，为了卫先生，主人就直接将月柳琴封存了。”

    “什么？苏菱居然将月柳琴封存了？”听了小蝴蝶这话，卫离一下子就皱起了眉头。

    这么严重的事情，为什么苏菱从来都没有和他说过？

    她难道不知道自己的命定武器对自己意味着什么吗？居然会为了他这样做。

    而小蝴蝶却没有理会卫离的震惊，还是接着说。“就是因为主人的做法，所以在进入到修罗塔层之后，她根本就无法再继续修炼。而后期控制月柳琴的条件，就是主人必须断情绝爱。如果她做不到的话，那么她的修为就会永远停滞不前。”

    “断情绝爱？也就是说，苏菱必须断绝对我的感情，才能够继续修炼？”卫离从来都没有想过，修炼三生塔居然会有这样离奇的要求。

    那也就是说，和他在一起这么久。苏菱都是一直顶着巨大的压力，来喜欢他的。

    “是的，”卫离这么问，小蝴蝶就点头了。

    然后十分认真的看着他，眼神中也带点祈求。“所以卫先生应该清楚，主人对您的真心了吧。”

    “小蝴蝶你今天和我说这些，一定有你的想法吧。你就直说吧，只要我能够为苏菱做的，我一定不会推辞。”

    作为三生塔的塔灵，即便小蝴蝶已经完成了在自己塔层引导苏菱的任务。

    但是眼前看到苏菱的修炼遇到了阻碍，想必她也肯定不会袖手旁观的。而且这样的阻碍，从小蝴蝶的话语之中，已经明显的能够感觉到非常的严重。

    所以从小蝴蝶一开始说出这话，他就料定了小蝴蝶一定有自己的目的。

    果不其然，见卫离这么说，小蝴蝶就低下了头。

    然后说，“所以可以请卫先生隐藏对主人的感情吗？接下来主任要面临的任务，十分的艰巨和困难。如果她的心里一直放不下卫先生的话，这会让她面临更多的危险的。”

    要他隐藏对苏菱的感情，那就是让他们两个分开。

    即便问你知道小蝴蝶这样要求也是为苏菱好，可是一时之间他还是有些难以接受。

    但小蝴蝶却没有停止自己想要说的话，而是接着说。“卫先生应该不希望看到主人，落得和南宫家族家主一样的结果吧？”

    “修罗塔层的恐怖程度，不是我们凭想象就能描述的。如果没有月柳琴的帮助，等到塔层精灵给主人的考虑时间过去，主人真的会有生命危险的。”

    “况且了即便卫先生坚持，您应该最清楚您和主人是走不到最后的。她现在会这么爱您，那是因为她至始至终都不知道事情的全部。”

    “如果有一天她知道事情所有的秘密，觉得她还能够放下仇恨？像什么事情都没有发生过一样，只当您是卫离吗？”(未完待续。)