
    “苏菱本皇已经证实了，死而复生的湘妃，她的大脑里面被植入了苏珊的控制芯片。也就是说从她落水之后醒过来的那一刻开始，她就已经不是唐凌湘了。”

    苏菱去到星府的时候，骆云赫一个人坐在空荡荡的议事厅里。

    那么高高在上的位置，那么象征着所有权利的位置上面的人。却被苏菱看出来了那种荒凉和孤独感。

    所以听了骆云赫的话，苏菱并没有说什么，只是低下头。“星皇弄清楚了就好，好在为时不晚。”

    “苏菱你怪本皇吗？其实当初你做的那一些，本皇能明白你的意思。只不过本皇不愿意相信这个事实，想要自欺欺人而已。”

    不知道怎么的？骆云赫感觉这一次回到星都的苏菱变得有些奇怪了。

    神情冰冷的，根本就没有当初和卫离在一起之后，那种柔和。

    所以骆云赫和她说这些心里话，也觉得有些奇怪。

    “星皇是君臣下是臣，臣下没有权力生星皇的气。”冷冰冰地回答骆云赫的话，苏菱丝毫都不近人情。

    “苏菱你怎么了？发生什么事情了吗？”苏菱这么奇怪，骆云赫就忍不住的问。

    还是说苏菱和卫离之间发生什么事情了？所以她才会变得比以前更加的冰冷？

    “星皇多虑了，臣下很好。”依旧看着骆云赫，苏菱的声音还是没有任何的温度。

    苏菱不愿意告诉他，骆云赫自己也没有办法知道。所以也不好再问下去。

    就在这个时候，负责看押苏珊的侍卫就进入了议事厅。站在苏菱的身后，恭恭敬敬的对骆云赫禀报。

    “星皇，苏大人请求要见苏御师一面。”

    到这个时候苏珊居然还想见苏菱，一听到这话骆云赫的眉头就皱起来了。特别不高兴地说，“去和她说，她就死了这条心吧！本皇不会再由着她兴风作浪了！”

    “可是……”骆云赫会这么愤怒的直接就拒绝，这也是这侍卫料之中的事情。

    只不过接下来的话，他却说的吞吞吐吐的。“可是星皇，苏珊说……苏珊说如果星皇不答应她的要求的话。她就立即自爆。毁了湘妃娘娘的身体。”

    “什么？”一听到苏珊居然用唐凌湘的身体来威胁他。骆云赫顿时就更加的愤怒了。

    大大的手，一下子拍在面前的桌子上。顿时就让那坚硬无比的桌子，裂出两条缝来。

    声音也是怒吼，“她敢！居然敢拿湘妃的身体来威胁本皇。她苏珊真是好大的胆子！”

    眼下的苏珊已经是狗急跳墙了。疯狂到动用自己所有的势力来给星球造成动乱。所以苏菱当然知道。骆云赫这样的愤怒和威严对苏珊来说已经不起任何的效果了。

    所以她什么表情都没有，只是语气平静地对骆云赫说。“星皇苏珊只不过想要见臣下一面而已，臣下去见她便是。湘妃娘娘已经过世了。保住她的身体是星皇以及臣下唯一能替她做的事情了。”

    “可是苏菱，万一她做出什么对你不利的事情怎么办？本皇可不能再中她的圈套了！”看着苏菱，骆云赫依旧很担心。

    他和苏珊相处这么多年，所以最了解她不过了。苏珊这个人已经变得无比的极端了，她本来就视苏菱为眼中钉。眼下这个时候苏菱去见她，当然会有危险。

    可苏菱却没有骆云赫这样的顾忌，她

    只是说。“星皇不用替臣下担忧，臣下知道如何保护好自己。”

    说完了这话，苏菱并没有等到骆云赫同意。而是回过头对着那个侍卫说，“带我去见苏珊吧！”

    苏菱这么说，那个侍卫就有些迟疑地回过头看坐在高处的骆云赫。见骆云赫点了点头，他才低下头对着苏菱说。“好，苏御师请走这边。”

    关押苏珊的地方，是星府内最严密的一个大牢。每一寸墙壁和地基都有高端的精密仪器覆盖，所以尽管是可以控制任何系统的苏珊，也完全不可能从这样的大牢之中逃脱。

    进行了一系列的解锁之后，苏菱才跟着那个领她过来的侍卫，走到了苏珊所在的牢房。

    在巨大的金属控制器，里面散射的光电笼罩下，苏珊被控制在那光电下根本就动弹不得。

    虽然她能够控制整个星球上的机器人团队，但她的身体终究只是普通人类的构造。所以被这样控制着，她是完全没有反抗之力的。

    进入了牢房之后，苏菱看着狼狈不已的苏珊。只是对着那个侍卫说，放她下来吧。既然她和我有话说的话，就一次性说个清楚好了。

    听了苏菱的话，那个侍卫有些犹豫。“可是苏御师，万一放她下来，她做出什么……”

    苏珊如今是阶下囚，苏菱是一人之下万人之上的御师。这个侍卫当然会怕苏珊对苏菱做出什么事情来，到时候他可是要负全部责任的。

    可是他的话还没有说完，苏菱就直接打断他。“不必担忧，我有能力保护好自己，放她下来吧！”

    虽然眼前这个人是苏珊，但是苏菱看着她那张唐凌湘的脸，还是有些不忍心。

    倒是那个侍卫听了苏菱的话，就不敢再反驳了。而是依照她的意思，直接关闭了开关将苏珊放了下来。

    只是那光电控制一消失，历经了折磨的苏珊一下子就浑身无力的跌坐在地上。

    头发凌乱，脸色也惨白的痛苦样子。和平日里她高高在上的那种气势，简直就是判若两人。

    苏珊这样子看起来很可怜，只不过却换不来其他人的怜惜。

    那个侍卫搬来两张椅子放在苏菱的身后和对面。然后和另外一个侍卫一起直接将苏珊架了起来，然后扶到了苏菱对面的那张椅子上坐下。紧接着就什么都没说，直接出了牢房。

    “你要见我想要说什么？”直勾勾地看着苏珊，苏菱没有什么表情。

    看见苏菱这样一本正经的样子，苏珊就忍不住的笑了起来，虚弱的身体都因为她的笑而不断的颤抖。

    而苏菱呢？见到她这么笑只是冷眼旁观，并没有打断她。

    等到她笑完了，苏珊才又开口说。“苏菱我还以为他不会再让我见你了，没想到你终究还是来了。看来在他的心里，唐凌湘还是比你重要的。”

    苏珊这话听在苏菱的耳朵里。让她忍不住的就勾起了嘴角。特别讽刺的看着她说。“他愿意让我来见你又如何？不愿意让我来见你又如何？他在意的是唐凌湘又和我有什么关系？只要他在意的不是你，就可以了！”

    “你怎么知道他不在意我！苏菱你以为星皇的心思你就全部都懂吗？”苏菱还没有发怒，苏珊就忍不住的一下子怒吼起来了。

    眼前这个女人就像她的克星一样，她每说的一句话都能。直中她内心最受伤的地方。让她忍不住的发火愤怒。歇斯底里。

    “我告诉你他就是在乎我的。如果他不在乎我的话怎么可能到了这一步都不肯杀我？我这么多年对他的陪伴，是任何人都无可替代的。苏菱我苏珊没有输，我没有输给你。也没有输给唐凌湘！”

    只不过苏珊越是这样说，自欺欺人。苏菱就越是忍不住的冷笑，看着她的眼神都轻蔑了几分。

    “他不杀你你应该最清楚是为什么，你的控制芯片里承载了最先进的机器人控制系统，这才是他不伤你的最主要的原因。星球的民众的生活离不开机器人，所以星皇就离不开你这个主控制机器人。”

    “所以我早就料想到，即便你发动了机器人的叛乱，他都不可能让你毁灭。他只会清除掉你控制芯片中的病毒，让你变得像以前冷冰冰的。没有自己的思想，没有自己的感情，只是一个纯粹的铁疙瘩而已。”

    “你胡说！他不会这样对我的，我那么爱他，他一定不会这样对我的！”苏菱的话让苏珊一下子就更加的激动了，即便虚弱也忍不住的站了起来，特别愤怒地瞪着苏菱吼。

    “就是因为我有一颗爱他的心，所以这些年我才会那么操心操肺的替他管理着星球。一边抵抗着来自天域星的压力，一边守护着星球。如果不是我的话，星球恐怕早就已经毁灭了！”

    天域星？虽然苏珊愤怒，苏菱却理智得不行。

    只是当她听到了苏珊嘴里居然说出天域星来，她就忍不住的皱起来眉头。

    苏珊说她受到了来自天域星的压力？难道说苏珊身上的病毒，是天域星给她种下的？

    只不过都没有看到苏菱这眉头紧皱思考的样子，苏珊继续说。“我承认，当你出现的时候，我有些控制不住自己。我怕自己梦寐以求的那个位置，被你夺取。所以我指挥机器人对付你，才会暴露了自己。”

    “可是我从来就没有做过，想要背叛他的事情！我知道星球对他意味着什么？所以我一直以来都是想替他守护的。”

    “但是这一切都被你毁了！苏菱你为什么要出现在我的生命里？你把这一切都变糟了，你让我最深爱的男人怨恨我，你知不知道我有多恨你？”

    面对着苏珊怨恨的眼神，苏菱的神情依旧波澜不惊的。

    语气也特别的平淡，“苏珊这一切都是你自己造成的，现在又何必把责任推到我的头上？”

    “你利用唐凌湘的身体复活，变成了承受了星皇最多疼爱的女人。如果你可以放弃自己的贪婪，安心的留在骆云赫的身边的话，他也不可能来拆穿你！”

    “可是你贪心不足，依旧命令你的属下对付我。还杀了星皇安插在唐凌湘身边的青梅，这些都是你自己造成的，和我又有什么关系呢？你和我说这些，只不过是想要推卸责任，想让自己过得舒坦心安理得一些而已”

    说到了这里苏菱就不打算和她废话了，而是直接站起来，马上就要离开的样子。

    她说，“既然你今天找我来只是为了和我扯这些鸡毛蒜皮的话，那么苏珊我苏菱就不奉陪了。你的怨气只会维持在病毒被清除之前，你好自为之吧！”

    苏菱居然这么没有耐心，她的话都还没有说完就要走了。所以苏珊有些慌张，急急忙忙的叫住她。

    “苏菱你不要走，我真的有重要的事情想要告诉你！”

    听了苏珊的话，苏菱并没有停住自己的脚步，而是继续往牢房外面走。

    苏珊这个女人，啰嗦废话的程度已经超过了她的想象了，她可不愿意浪费他自己的时间。

    看见苏菱还是走？苏珊就更慌了。几乎是拼尽全力的大喊，“苏菱我不会在留在这个世界上了，请你帮我守护星皇，守护星球。”

    这一次，苏菱停住了。回过头看她，眼神中似乎还是有怀疑。

    看见苏菱终于停了下来，苏珊仿佛就松了一口气。

    然后对着回过头看她的苏菱说，“真的，我没有要骗你，苏菱或许只有你才能替星皇守护好星球。”

    “你要做什么？”看着苏珊这认真的样子，根本就不是在开玩笑。苏菱皱着眉头，十分严肃的问她。

    看出来苏菱眼底的怀疑，苏珊有些苦苦的笑了。然后说，“我知道你一定觉得我在耍花招，不过到了现在这个时候，我已经没有那么多的心思了。”

    “苏菱你知道天域星的，你上次被天域星的人绑走，你应该最清楚星球人对于他们而言意味着什么？同时我脑中的病毒，也是被天域星种下的。”

    “他们控制了我，目标就是整个星球。虽然我不知道他们想要做什么，想要从星球上得到什么，但是他们这么费尽心思这个目的一定不简单。”

    “所以我离开了之后，苏菱你一定帮我好好的守护星皇。天域星这个敌人太强大了，如果只是星皇一个人的话，他根本就对抗不了。”

    “呵呵呵，”看着苏珊这个样子，苏菱就忍不住的冷笑起来。

    “苏珊这就是你要见我的理由？你怎么就知道我一定会答应你呢？况且了我只是一个医生而已，守护星球这样的事情，你应该去找卫离来说才对。”(未完待续。)