
    田程程那边因为自己要被自己召幸的事情，高兴的快疯了。

    可回到了侯妃们住着的寝宫的时候，那些和她住在一起的候妃们一个个回到了房间，脸色阴沉的都可以拧出水来。

    “玛莉亚，你说那个田程程有什么好的呀！她不过长了一张和星皇以前的女人一模一样的脸而已，她有什么可骄傲的呀！”

    “星皇现在只是贪图一时新鲜而已，等到他反应过来，很快就能明白田程程根本就不是湘妃了。到时候我倒要看看，她还能得到星皇多少的宠爱。”

    骆云赫一句话，顿时就在这些年轻的女孩子心中激起了千层浪。

    她们在千里之外参加选妃，经过层层的选拔，千里迢迢历经了无数的难关来到星府，为的就是得到这个星球上最尊贵的男子的宠爱。

    在赢得自己后半生的幸福的同时，也为自己的家族赢得荣耀，和飞黄腾达的机会。

    可是如今她们在经过了一系列的努力之后，还没有得到一丝丝的回报。就被一个女人凭着一张脸，毫不费吹灰之力的就将这些期望都打破。

    这样她们怎么可能不生气？怎么可能不愤怒？怎么可能对田程程不记恨？

    看到自己眼前这个，女孩子愤怒的样子。玛莉亚有些为难的低下头，“其实刚开始我听到这话的时候，也有些难过的。不过这也是没有办法的事情呀，谁叫她和湘妃娘娘长得像呢！”

    看着玛莉亚失落的样子，和另外一个女孩子生气的神情。坐在她们对面的一个少女也不要高兴的冷笑起来。

    “就这样你们就气的不行了？你们是还没有看到刚才田程程回到寝宫的时候，和平时面对我们的时候根本就不一样。好像都懒得搭理我们似的。以后别人就是星皇面前的红人了，和我们不是一路人了。”

    听了这话。一开始就忍不住发火的那个女孩子更加的生气了。

    冷哼着说，“哼，这还没有得到宠爱呢就尾巴翘上天了？我倒要看看等到她摔下来的时候，会有多惨！”

    星府那边因为骆云赫居然要专宠田程程一个人的事情闹得沸沸扬扬，苏菱这边却因为修炼的事情，自己浮在三生塔的半空之中，吓得花容失色的。

    修罗塔层以往那焦灼的地面上，此刻居然变得黏黏糊糊的。不少透明的液体在地面上覆盖，很快就被地面上的热度给烤成了干壳。

    而苏菱浮着的半空之中。下方的那些地方。此刻正被那些乌黑又不断蠕动的条状生物，密密麻麻的覆盖满了。

    它们不停的交缠，露出三角形的小头。

    就这样一眼看过去，都让苏菱遍体生寒。

    天哪，她从来没想到修罗塔层居然会派出这样普通，但又最让她害怕的生物来和她对决。

    苏菱这辈子最害怕的，可就是蛇了。不管她有多么的大胆，只要一看到这种生物。她还是会下意识的就害怕，这已经成为她的本能了。

    倒是站在地面上的玉卿流。看着浮在半空中的苏菱。有些无奈的笑，“主人您快下来吧。这些蛇虽然是修罗塔层里面的剧毒灵蛇，但是和主人相比，主人想要从它们口中取出毒液简直就是易如反掌的事情。”

    听了玉卿流的话。苏菱忍不住的就落下一颗冷汗。

    心里不由得腹诽，最害怕的就是这个了好吗？

    如果要她直接杀死这些灵蛇，她会毫不犹豫的。直接用天罡剑。一顿乱砍就好了。

    或者用灵力网，把这些软趴趴的动物。绞成一团烂肉。

    可是塔仙好像知道她的弱点一样，要求的不是让她杀了这些蛇。而是要她取毒液。

    让她取毒液的话，这就意味着她要把这些交缠的蛇，一把抓住。提防那些纠缠在一起的蛇会咬她的同时，还要把这蛇解开了。然后抓住它，再取毒液。

    只要一想象自己的手中抓着那软肉又滑腻腻的感觉，苏菱浑身的鸡皮疙瘩都起来了。她宁愿拼死拼活的去杀一百头恶兽，也不愿意用手去抓蛇好吗？

    看见自己都劝了半天了苏菱还依旧不肯从半空中下来，玉卿流无奈地仰着头在底下劝。

    “主人您快下来吧，你如果再不下来完成任务的话，恐怕这次完成任务的时间就要过了。”

    “如果您一直无法克服自己的恐惧的话，您的修炼就会一直停留在这一关。久而久之，您要战胜自己就更加的艰难了。”

    虽然玉卿流有没有玉罗刹说话的讨厌，但是他一直在苏菱害怕的时候在耳朵边叨叨叨。苏菱还是被他的唠叨得不耐烦极了。

    即便她知道玉卿流说的也有道理，但她还是很烦。她是真的很害怕蛇好吗，唯一害怕的就是蛇好吗？

    就在苏菱不肯下来，玉卿流又毫无办法的时候。

    突然一个黑色的身影一下子出现在苏菱的身后，然后二话不说就推了苏菱一下。

    毫无防备的苏菱被人这样一推，直直的就要坠落下地面。

    好在功力深厚的她，在落到半空中的那一刻用最快的速度平衡好了身体。然后飞跃而走，落到了另外一个离蛇群比较远的地方。

    倒是那个同样从半空中落下来的玉罗刹，也落到了看见苏菱落下来有些担心的玉卿流的身后。

    “玉罗刹你怎么可以这样？万一伤到了主人怎么办？”看见这个隐藏在自己身体里，差点伤到苏菱的玉罗刹，玉卿流明显有些生气。

    但是面对玉卿流的怒火，玉罗刹显得有些不以为然。“心疼了啊？可是你心疼有什么用啊？你劝了半天她还是不肯下来，你心疼她就能帮她完成任务了吗？我告诉你呀，对待主人这种女人。有些时候就要狠一点！”

    “你对谁不狠啊！你以为谁都像你这样丧心病狂吗？”玉罗刹越是得意，玉卿流就越是生气。

    好在他看见苏菱落地之后安然无恙。悬着的一颗心这才放了下来。

    可是听了玉卿流的话，玉罗刹却有些不耐烦地白了他一眼。然后才又说。“是，就你谦谦君子风度翩翩。但是那也得管用啊！我告诉你你看我的。”

    “哎你别乱来呀，”玉罗刹刚刚明明已经使了坏，现在又看见他往苏菱那边走，玉卿流只能无奈的叫他。

    而玉罗刹却像根本都没有听见他的话一样，直接朝着苏菱走过去。

    然后走到苏菱的面前，笑嘻嘻的看着她。“主人您还好吧？”

    “玉罗刹又是你！你不是说以后所有的事情都交给玉卿流了吗？你现在还出来是想要找死吗？”苏菱还记得刚才自己是被他推下来的，所以看到他心情十分的不爽。

    天知道刚才她差点掉进蛇窝里，没把自己给吓死。要不是她现在反应快的话。恐怕早就葬身蛇腹了。

    可是听了苏菱的话，玉罗刹却有些无奈的耸了耸肩头。说，“不是我不愿意留在玉卿流的身体里面保命，是他作为引导塔灵太不负责任了。主人如果我不出来推你一把的话，恐怕您今天一定会僵持到决斗时间结束都不会下来。”

    “前段时间我知道主人因为方诺的事，以及卫离的事而心不在焉。但是如今这些事情已经告一段落了，主人也静下心来想要好好的修炼了。那既然这样的话，主人您为什么还要浪费时间呢？”

    “还是说主人已经忘记了方诺是怎么死的？还有唐凌湘！眼前主人应该明白，您自己在星球的处境已经是危机四伏了。我们或许可以来打赌一下。下一个在你身边失去性命的人是苏莫还是肖悦。”

    苏菱心里明明很清楚玉罗刹说这些就是为了刺激她，可是听到他说这些她心里依旧很激动。

    她确实没有办法忘记方诺死的时候的样子，她浑身是血躺在苏莫床上的那一幕，每天晚上都萦绕在她的梦里。

    所以玉罗刹这番话。对刺激苏菱有着极大的效果的。所以她皱起眉头，特别厌恶地看了玉罗刹一眼，然后才说。“玉罗刹激将法这样的事情。你用的梗已经用烂了。”

    而面对苏菱的讨厌，玉罗刹却十分得意地笑了。“我没所谓呀。只要有用就好。”

    “走开，不就是一个蛇窝吗？我苏菱早晚都要过这一关的。”冷冷的再瞪玉罗刹一眼。苏菱什么都没有说直接就往那蛇堆的方向走。

    虽然玉罗刹的话已经激起了她想要面对困难的心，但是她的害怕却是不由她控制的。

    即便她装的再淡然，她颤抖的声音，以及行走的时候颤抖的双腿。都在拼命地提醒着她，此刻的她有多么的害怕。

    看见自己一出手就让苏菱听话的乖乖去完成决斗的任务，玉罗刹转过身特别得意的往玉卿流的身边走。

    走到了还特别挑衅的笑，“玉卿流你看到了没有？不是我对苏菱残忍是她就吃我这一套。”

    “无聊，君子有所为有所不为，总之我是不会对娇滴滴的主人用你这样的手段的！”一向自誉为谦谦君子的玉卿流，看到玉罗刹的举动特别不屑的看着他。

    “娇滴滴？你确定你在形容我们的主人苏菱吗？”

    听到玉卿流这话，玉罗刹有些难以置信的看着他。“看起来下一次也应该让你尝一尝她的拳头有多疼，你就不会用娇滴滴这样的形容词来形容她了。”

    就在玉罗刹玉卿流两个人站在一起抬杠的时候，已经下定了决心要挑战自己极限的苏菱已经走到了蛇群的边缘。

    可当她看到那些密密麻麻交缠在一起的蛇的时候，她还是忍不住的有些迈不动脚步了。

    手心不停的冒着冷汗，指尖都是冰凉的。

    她究竟该怎么做？才能够取到，这些毒蛇的毒液？难道说真的要像自己刚才想的那样，一条一条地把这些收分解开来，然后再去取毒液吗？

    虽然苏菱在犹豫，不过她自己心里却无比的清楚。这取蛇毒必须要趁蛇活着的时候取，这是必然的。

    可是看着那些密密麻麻的，冲着自己不停地吐露着舌信子的舌头。本来就害怕的苏菱觉得更加的头痛了，这些蛇密集到了如此的程度，想要让他们分开谈何容易？

    无奈之下苏菱又看了看四周，依旧没有找到好的解决办法。

    到最后她只能无奈的抬起自己的手，反复的看了看。可是当她看到因为她害怕窜出指尖的那一丝丝灵力的时候，她一下子就有了主意。

    只不过虽然有了主意，但她还是有些犹豫的回过头看了站在远处的玉罗刹和玉卿流一眼。

    然后才握紧了手中，一开始的时候玉卿流给她取毒液的瓶子。然后将自己的右手手掌至手臂处全部用厚厚的灵力覆盖，最后才下定决心的往蛇群的方向迈动了最后一步。

    对于这些早已经饿了千百年的毒蛇来说，苏菱的出现无疑对它们来说是一块可口的甜点。

    所以苏菱一走过去，那些蛇顿时就张开了大大的嘴。露出毒牙，朝着苏菱不停地涌动过来。

    看着这种令自己浑身恶寒的动物，苏菱拼命的想着方诺临死之前的那张脸。然后阻止自己后退，然后运动灵力控制住自己的身体再次悬浮起来。

    自己倒吊着，把那只被灵力裹住的手，直接深入了那些密密麻麻的蛇头中。

    “咔嚓，”苏菱的手伸入了蛇群之中以后，顿时就响起来那些蛇咬入灵力包围之中的声音。

    看着覆盖在自己手臂上保护的那层灵力，逐渐由刚才的银白色变成了深紫色。苏菱忍住害怕，用自己的灵力控制将那些毒液，一点一点地通灵力的推动过来。

    然后堆积在灵力包裹的结尾处，用那个取毒液的瓶子接住。这样她明显的就可以看到，那些青紫色的毒液，大量的开始往那个瓶子里面汇集。

    只不过蛇毒本来就是量很少的，所以取毒液的过程只不过维持了几秒钟，然后那些咬住苏菱手臂的蛇就没有办法再吐出毒液了。

    所以苏菱打算再次换些蛇取毒，可是那些紧紧咬住她的蛇没有讨到好处，却不肯松口了。(未完待续。)