
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    听了苏菱的话，那个王大人依旧那么恭敬的样子。“好的苏御师，下官一定会努力的，一定会让苏御师满意的。”

    说完了这话，那个王大人就什么都没有说了。而是直接转身，急匆匆的就出了苏府。

    倒是躲在议事厅后面的小蝴蝶听了这个王大人的话，有些不高兴地走出来。

    嘴里嘟嘟囔囔的念叨，“这才多久啊！星皇怎么又要选妃了？”

    “是不是男人都是这样薄情的？前一秒还爱得天崩地裂，因为唐凌湘的死而撕心裂肺。下一秒又要寻找新欢了，想想都让人觉得心寒。”

    小蝴蝶只是一个塔灵而已，如今居然越来越像一个正常的人类一样多愁善感了。

    苏菱看了她一眼，但她的心情却因为小蝴蝶提起唐凌湘，而有些低沉。

    她说，“要选妃的不是星皇，而是星皇母。再说了，人情冷暖世态炎凉，难不成你还指望着这些人能够记住湘妃娘娘一辈子不成？”

    “就算不记住一辈子，也不用这么快就找新人来顶替她吧？”说到这里，小蝴蝶又忍不住去看苏菱。

    “主人您和唐凌湘也曾经那么要好过，现在星皇这样做，您不会觉得星皇很无情吗？”

    小蝴蝶终究是小蝴蝶呀，尽管在三生塔里面呆了几千年。没有经历过人情世故的她。依旧不会明白，并不是所有的感情都能够让人刻骨铭心的。

    所以苏菱摇了摇头，说。“不会，不管骆云赫是记得唐凌湘也好，忘记唐凌湘也罢，这都不能抹灭掉他曾经对唐凌湘动心过的事情。”

    “况且了这次选妃，是星皇母的意思而不是星皇。估计是皇母舍不得星皇因为唐凌湘如此的伤心，所以就找一些新人来，代替唐凌湘在星皇心目中的位置吧。”

    “哦，”虽然苏菱和她说得很清楚。但小蝴蝶依旧有些不能理解。一个独立的人留下的所有。怎么可能被另外一个人替代呢？

    她小蝴蝶认识过的每一个人，她都会牢牢的记住，都不会被别人替代。

    就在苏菱和小蝴蝶说这些的时候，从外面回来的辛予。就走进了会客厅。

    站在苏菱的面前。恭恭敬敬地说。“主人。您交代的事情已经办好了。基因繁殖的那边，已经成功用您的血液繁殖出一个星球女婴孩。而且我也遵照主人的命令，每天都对那个孩子输入灵力。所以这个孩子成长得非常健康。成长的速度也比一般孩子要快速许多。”

    “好，我知道了。辛予你记得对这个孩子的灵力输入不能间断，我要她成为这个世界上，体质最好的女孩。还要去给这个女孩儿开设一个户头，存入足够的星币。足够她长到成年之后，的各项花费。”

    “是，”虽然不明白苏菱要做什么，心里依旧恭恭敬敬地应下。

    又问，“基因繁殖系统那边问主人，要给这个女孩起个什么名字。因为系统那边需要入册，所以有些着急。”

    听了辛予的话，苏菱沉默了一下。然后才接着说，“就叫苏菲吧。”

    苏珊离开了这个世界以后，苏菱根据她留下的控制芯片。里面记录的有关于天域星势力分部的记录，把那些和天域星有勾结的星球人，全部都一网打尽了。

    这样大的举动，让整个星球的民众以及官员。对待这个不足二十岁的女御师，都有一些自发的恐惧感了。

    尤其是那些和天域星联合的叛徒，人人自危，生怕下一个苏菱就会抓到他们的头上来。

    为了配合苏菱的举动，又避免苏菱见到他会不高兴，所以卫离直接就把纳兰翟鹤调给苏菱指挥了。凡是苏菱需要用到军部的势力，都可以直接调动，完全不需要和卫离报备。

    以前苏珊还在的时候，卫离和苏珊是水火不容的。所以这也是星球势力分为两派，不能够团结一致的原因。

    现在苏菱和卫离却联合起来了，把天域星的势力一点一点的消灭殆尽。这让整个星都的局势，都变得明朗，又强盛起来。

    不止是骆云赫对卫离和苏菱夸赞有加，就连以前也不怎么喜欢苏菱的星皇母。也会因为她做的这些事情，而经常召见她。

    只不过苏菱这些举动高兴坏了骆云赫，却让失去了自己部署这么多年势力的卫纳德气愤不已。

    皱着眉头对自己手下的人大吼，“你们究竟都是干什么的？就眼睁睁的看着苏菱那个丫头杀掉我们这么多的人手吗？我们一旦失去对星球的控制，再加上那个丫头如果真的和骆云赫走到一起的话。我们天域星以后还有什么未来可言？”

    很少看到卫纳德如此的发怒，那些天域星的属下们一个个都吓得瑟瑟发抖。

    但还是只能回答他说，“对不起国王，不是我们不想阻止，可是我们根本就无力阻止。苏菱这个丫头似乎掌握了我们在星球势力的名单，抓捕的时候快速准确。根本就没有进行任何的审判，就直接定罪了。”

    “怎么会这样？”听到了这话，卫纳德不可思议的看着自己的属下。

    “苏菱这个丫头怎么可能有那么大的本事？就算是卫离，他也绝对查不到我们这么详细的名单。”

    “难道是苏珊？”看见卫纳德终于不再发火了，那个属下才敢说。

    而听了这个属下的话，卫纳德又坚定地摇了摇头。“不可能，苏珊受我的病毒控制。就算她想要背叛我。也不会把这名单给苏菱。要知道苏珊因为骆云赫，对苏菱这个丫头是恨之入骨的。怎么可能在自己临死之前，送苏菱这么大一个功劳呢？”

    卫纳德这样的考虑，也不是不无道理。可是这个属下依旧想不通，“可是如果不是苏珊的话，苏菱怎么会知道哪些势力是我们的人呢？”

    “而且骆云赫已经把星球的机器人团队交给苏菱打理了，也就是说，她可能取得了苏珊的控制芯片。”

    骆云赫这个家伙居然会把星球机器人团队那么大的一股势力，交给苏菱管理？

    看起来苏菱这个丫头在骆云赫心里的位置，可是不一般呀！

    所以卫纳德皱着眉头说。“即便她取得了苏珊的控制芯片又如何？她只是一个人类而已。难道她还舍得放弃自己的人类意识，甘心做一个机器人不成？”

    “而不管她将苏珊的控制芯片放入什么样的机器人当中，只要这个芯片一旦复苏，我们所种下的病毒也会跟着复苏。”

    “就算他们再制造一百个苏珊。也是同样的结果。苏菱这个丫头爱折腾。那就让她折腾好了。不管她损伤我们多少的势力。都是在屠杀他们星球人而已。只要通过苏珊，我们想要布置多少人手都不是不可能的。”

    听了卫纳德的话，那个属下紧张的神情就放松了下来。

    然后说。“那国王的意思是，接下来我们需要做的事情就是，去联络新的苏珊，然后阻止苏菱的举动吗？”

    “当然，”都没有看那个属下的样子，卫纳德微眯着天蓝色的眼睛说。

    “必要的时候可以强行阻止一下，要让那个苏菱明白。并不是她对本王来说有一利用价值，就可以肆意地挑战本王的底线。”

    之前根据他们在星球的眼线报道，说最近这段时间卫离和苏菱的来往明显的断了。

    所以卫纳德也猜测，这两个人之间一定闹了什么别扭。所以眼下这个时候，他要对付苏菱，卫离应该不会出手。

    卫纳德觉得这样最好了，卫离和苏菱他们两个不联合，更能让他的计划顺利的进行。

    “是的国王，属下知道该怎么做了。”得到了卫纳德的命令，那个浑身长着毛发的天域星属下。回答了之后，就直接转身退出了宫殿里。

    而一个人留在宫殿里面的卫纳德，却坐回了王位上。紧闭着眼睛，想着最近发生的这一系列事情。

    本来一开始因为苏菱的帮助，天域星人逃过了太阳光辐照的劫难。因为这个事情，他是不想和苏菱交恶的。

    毕竟如果以后苏菱得到了三生塔的终极秘宝，他还需和卫离努力的把苏菱的心拉到天域星这边来。

    只可惜苏菱这个丫头，不止对他们天域星有用。对骆云赫的用处，也是特别的大。

    他最最担心的，就是苏菱会和骆云赫走到了一起。如果真的是这样的话，那么星球人就会在很短的时间内变得强大。

    到时候星球人强大到一定的程度，一定会引起太空联盟的关注。只要星球人一但受到关注，自己如果再想对星球下手的话，太空联盟也一定会偏向星球人。

    到时候所有的事情，都会发展成对他，对整个天域星人都不利。

    所以他必须让苏菱这个丫头知道，在天域星人，和星球人这两个种族。只有天域星人才是她最应该帮助的强者，或许自己是该想个什么办法，让她看清楚这一点。

    在苏菱不停的忙着整顿星球的同时，苏家家族的势力，也在不断的发展强大。

    苏氏药业集团，分布的每一个工厂，变部了星都的每一个区域。

    每每苏杰打电话来向苏菱报喜的时候，她都能听到苏氏药业集团的资金翻上好几倍。

    那太过庞大的数字苏菱记不住，就记住了苏杰说过的一句话。现在整个星球上，除了星皇的话，她苏菱就是最有钱的人了。

    而苏氏私人军团在苏莫的管理下，也由当初的一百多人，不断的扩大。

    由于上一次星球机器人发生叛变的事情，苏氏私人军团立下了很大的功劳。所以获得了骆云赫的特批，苏氏私人军团的人数，不用受到私人军团条例的管束。

    也因为骆云赫对苏菱的信任，特批了苏氏私人军团可以拥有自己的军辉。这就相当于，苏菱已经是异性皇族了。

    而由苏穗精心管制下的苏氏学府，也在接下来的时间内，很快开到了三家分校。

    即便开设分校的速度已经很快，可是入学的名额依旧不够用。每间学校都已经爆满，并且很受到各部学生家长的拥戴。

    面对了伤痛和低谷之后得到了这样的进步，也并没能让苏菱自满，停止住脚步。

    她每天回到苏府之后，依旧马不停蹄的练习月柳琴。几乎把工作之外所有的时间，都用在和月柳琴的磨合上了。

    好在这段时间因为苏菱已经很少和卫离见面，她对卫离的感觉也好像真的因为时间的关系，就逐渐的冲淡了。

    正因为这样，她和月柳琴的磨合才越来越好。控制力度虽然没有明显的提示增长，但她自己却能感觉到有很大的进步。

    夜已经深了，坐在自己的房间里弹奏的苏菱，依旧没有睡意。

    陪着她练琴的小蝴蝶，窝在沙发里睡着了。像一个小球一样，怀里还紧紧抱着总是和她斗嘴的糖多多。

    看着她们两个，明明你不让我我不上你的斗嘴，最后决斗出感情来的样子，苏菱都忍不住摇了摇头然后笑了。

    今夜的风有些大，让原本四季恒温的星球温度，都觉得有些冷。

    苏菱去衣柜拿了一件外套披上，然后重新坐到窗户前，开始弹奏月柳琴。

    可是她刚刚弹奏了不到一会儿，突然就觉得眼前有一道黑影闪过。

    感觉到那阵不寻常的风，和灵力的波动。苏菱并没有表现出什么异常的情绪，连头都没有抬，拨动琴弦的手依旧在不停的忙碌。

    只不过在不经意间，她就意念转动。将睡在沙发上的小蝴蝶和糖多多全部都收进了自己的意识空间里，这下屋子里面就只剩她一个人了。

    就在这个时候，又一阵黑影闪过。苏菱眼疾手快，月柳琴发出的一道灵光，直直的就冲着那个黑影而去。

    “啊，”紧接着一声惨叫，那个黑影就顿时跌倒在地。

    看到了眼前这个情况，苏菱怀抱着月柳琴一下子就从窗口飞跃而出。转身落在了院子里，一双清亮的眼睛也直勾勾的盯着地上那个人。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)