
    从星府回来了之后，苏菱什么都没有做。第一件事情就是把自己研制好的，药香和药液拿去做了精确的药效分析。

    也把塔塔儿掉在她房间里面的毛发收集起来，拿去做了深度的基因分析。

    经过了这样的对比就能够看得出来，她研制的药液以及药香，对于天域星人怕太阳的基因缺陷，确实有着比较明显的治疗效果。

    只不过这样的效果只是对塔塔儿，以及星球上的太阳光线适合。

    但是不知道换了天域星的环境，以及超出了塔塔儿体质的那些天域星人，效果会不会打折扣。

    所以即便得到了这样的效果，也知道天域星人怕太阳的基因缺陷或许是可以用药物改变或者延缓的。

    苏菱依旧没有太高兴，而是将那变异了的曲阳草的药物成分进行了深度的分析。

    并且打算多提炼几个浓度，以及配合其他药草的版本。等到有一定的依据，以及方法了。

    她或许可以把这些药物都拿去给卫离，让他拿着这些药物去试一试。如果有改变，这也应该也能够缓解卫离那巨大的压力。

    为了研制这些药，苏菱熬了好几个通宵。最后总算得到了一些进展，心情也轻松了一些。

    不过因为很久都没有休息，苏菱有些累了。所以收好了所有的成果，准备休息一下。

    可就在苏菱放下手头的事情，准备躺上床的时候。

    门外突然就响起来小蝴蝶的声音，说。“主人您在吗？”

    “什么事情？”听到小蝴蝶的话。苏菱立刻就站起来，然后问。

    听了苏菱的话。小蝴蝶才又说。“星府最近受宠的那个妃子田程程来了，说是专程来拜访主人您的。”

    田程程？她这个时候来做什么？听了小蝴蝶的话。苏菱有一些疑惑。

    不过他很快就站起来，然后说。“我马上就出来，你先去应付她一下。”

    “是，主人，我马上就去。”听到苏菱的吩咐，小蝴蝶直接转身就离开了苏菱的房间门口。

    等到苏菱简单的梳洗过后，来到来到前院的会客厅。那个看着苏菱就显得特别的讨好的田程程，果然在。

    “程妃娘娘，不知道您今日大驾光临有何贵干？”看着田程程。苏菱都不拐弯抹角，直接开门见山的就问。

    见苏菱这样子冷冰冰的，和那些见她受宠就讨好她的人不一样。田程程笑了，特别亲和的说。

    “瞧苏御师这话说的，我没有事，难道就不能来找苏御师说说话了吗？星皇和我说苏御师可是一个很有个性的人，也明确的表达了他对你的欣赏。所以我想要和苏御师成为好朋友，这样才能更加的了解星皇。”

    田程程这话说的有多虚伪，苏菱不是看不出来。

    不过听了她这话。苏菱却没有拆穿。只是笑着说，“如果程妃娘娘是想要了解星皇的话，来找我好像有些不合适。在星皇面前苏菱只是一个大臣而已，对星皇的了解绝对不可能超过各位娘娘。如果程妃娘娘真的是为了这个原因的话。还是回到星府多陪陪星皇来得比较实际。”

    苏菱这样不近人情的，明显不喜欢和田程程交集的样子。

    这让田程程身边的婢女，就有些看不下去了。

    冷着一张脸说。“苏御师我们娘娘向你示好，也是看得起你。你这样拒人于千里之外。难道是想要和我们娘娘为敌吗？”

    这个丫头看起来这样的嚣张强势，和田程程的做派倒是有着天壤之别的。

    她这话也逗得苏菱冷笑起来。一双眼睛微眯着看着她，脸上的不悦也展露无遗。

    “我苏菱不是今天才来星都这个藏龙卧虎又暗流涌动的地方，所以你这话也吓不到我。我苏菱从来不主动与人为敌，但是如果有人想要强迫我做什么。又非要与我为敌的话，我苏菱也不怕事。”

    自己现在的身份可是骆云赫最宠爱的妃子，田程程显然没想到苏菱居然会这样不给她面子。

    一时之间有些尴尬，有些气愤，又有些不甘心。

    但她很快又反应过来，特别不高兴地瞪了自己的婢女一眼。还呵斥，“你说的这是什么混账话！苏御师可是整个星球的大功臣，哪轮得着你一个小丫头来说这些大不敬的话？你这样做，只会让我和苏御师的关系更加的糟糕！”

    “娘娘奴婢知错了，”平日里在星府的时候，这个婢女都是和田程程这样配合的。

    表面上的田程程待人亲切，赚足了好名声。

    可是为难人的差事，她全都交给了自己身边的人。这样既收拾了那些田程程想要收拾的人，又把这样的锅全部丢给了自己身边的婢女来背。

    可是没想到这一次面对苏菱，这丫头却不吃这一套。所以看到田程程发了火，明显压制不住苏菱，又不想得罪她的样子。

    这个婢女才不得不忍辱负重，对着田程程认错。

    听到这个奴婢的话，田程程这才做出不好意思的样子看着苏菱。

    说，“苏御师真是对不住，我身边的人不太懂得规矩，说起话来总是没大没小的。都怪我平时对她们太过纵容了，所以今天才会在苏御师面前如此的放肆。”

    “程妃娘娘这话可真是说笑，您的人您自己愿意宠着苏菱没有权利过问。只不过话不投机半句多，程妃娘娘纵容下人的秉性到了如此的地步，苏菱实在是看不下去。所以如果程妃娘娘没有其他的事情的话，程妃娘娘还是早些回去星府吧。”

    田程程和她的婢女这样幼稚的把戏，苏菱怎么会看不出来？所以她也懒得和她假惺惺的演戏，直接开门见山的就要赶她走了。

    自从天苏菱来到星都开始。还没有哪一个妃子敢跑到她的府上来给她下马威的。

    即便是当初心机深沉的秦兰，嚣张跋扈的葛千千。以及家族权力庞大。受宠多年的连清雅。也没有谁敢像田程程一样，这样不遗余力地来招惹她。

    没想到苏菱居然一点面子都不给她。一时之间田程程就有些下不来台了。

    所以一双眼睛一红，特别委屈的样子。

    逮着身旁的婢女就呵斥，“你看看你看看，都怪你。说话没大没小的，惹苏御师不高兴了。我今天是来交朋友的，这带着你反倒变成结仇了。”

    而这个婢女显然也没有料到苏菱居然如此的大胆，一点面子都不给田程程。

    所以她愣了一会儿才反应过来，看着田程程不断的冲她使眼色。

    她这才低眉顺眼地走到苏菱的身边，讨好地说。“苏遇事莫要生气。刚才是奴婢嘴上过分，冲撞了苏御师了。”

    “其实奴婢也不是有心的，主要是我们家娘娘的心肠太好。平日里在星府的时候，有不少人都会因为我们娘娘太过受宠而针对她为难她。为了保护我们家娘娘，奴婢才不得已的需要强势一点。”

    “所以苏御师就饶了奴婢这一次吧，奴婢下次再也不敢了。”

    听着这个奴婢的话，苏菱一点反应都没有。还是冷着一张脸，面无表情的。

    这个田程程主仆两个，真的是把她苏菱当成傻子了。这样拙劣的把戏还想在她这里蒙混过关。她倒要看看她们能装到什么程度。

    自己的奴婢都这样低声下气的求情了，苏菱还是一点反应都没有。

    田程程的心里虽然已经极度的不爽了，但还是压抑住性子，特别恨铁不成钢的看着自己的奴婢。

    呵斥着说。“光这样说就能弥补你刚才的过错了吗？给我掌嘴！”

    “是，”田程程突然这样说，那个奴婢特别惊愕的看着她。

    见田程程并不是在开玩笑。那个奴婢才特别心不甘情不愿的回答。

    然后扬起手，一下一下的拍打在自己的脸上。

    知道苏菱这个女人并不好忽悠。所以在这个奴婢自己掌自己嘴的时候。

    田程程还特别气愤的说，“打重一点。你当给自己挠痒呢！”

    “是，”虽然这个奴婢平时很得田程程的信任，但是眼下田程程让她打自己打重一点，她心里还是不舒服了。

    心里一边埋怨着苏菱，一边将巴掌重重地落在自己的脸上。

    顿时响亮的啪啪声，就回荡在会客厅里。

    见到那个奴婢终于舍得放手打自己了，田程程这才又诚意十足的看着苏菱说。

    “苏御师你就消消气吧，我保证这个奴婢以后再也不敢冲撞你了。”

    说着田程程又特别不好意思的笑了，“其实我一直想要接近苏御师，也是有自己的私心的。”

    “我知道苏御师是星皇面前说得上话的人，也知道我和和苏御师有恩怨的唐凌湘长得非常的相像。苏御师因为我这张脸而不喜欢我，也是情有可原。”

    “其实我做这些，想要和苏御师成为朋友，都是为了星皇。田程程想要做的并不是受到星皇一时宠爱的妃子，而是想要成为陪伴星皇到老的妻子。”

    “所以苏御师可以和我结盟吗？如果苏御师可以帮助我的话，我田程程保证以后一定也会尽心竭力的让苏御师永远成为星皇身边的红人。”

    结盟？想要成为星皇的妻子。那也就说田程程承认自己的目标，是星后的位置了。

    虽然苏菱看的出来田程程这话，最多有一半是真的。

    但她还是扬了扬手，阻止田程程的奴婢继续打自己下去。

    做完了这个，苏菱这才又似笑非笑的看着她说。

    “程妃娘娘真的是想太多了，您和唐凌湘是不是长得像，和我苏菱又有什么关系呢？你们两个再像，您也不是她呀！”

    “况且了我苏菱习惯了独来独往，从来就不与谁结盟。不拉帮结派，这才是星皇真正信任我的原因。”

    “所以苏菱也没有兴趣知道程妃娘娘，有什么目的和抱负。我只知道，我自己没有办法答应程妃娘娘的要求。”

    自己都说到了这个地步了，好话也说尽了。没想到苏菱依旧不肯给她面子，田程程再会演戏，也忍不住的露出了不高兴的神色。

    脸上的神情特别不自然的看着苏菱说，“苏御师如果不是把对湘妃娘娘的偏见放到了我的身上的话，又怎么会如此的拒我于千里之外呢？我真的没有恶意，只想留在星皇身边而已。”

    苏菱是看出来了，这个田程****的是无时无刻不在模仿唐凌湘啊！

    不止是她的脸，就连她说话的语气，以及说出来的话。一桩桩一件件，都和死去的唐凌湘如出一辙。

    只不过田程程不知道的是，唐凌湘说这些话的时候，是最真诚的，美好的。让人忍不住的，就想要帮她实现她的愿望。

    可在田程程呢？她浑身上下透露给苏菱的就只有一种虚伪。一种让她恶心又厌恶的虚伪。

    见苏菱不说话，田程程委屈得都像要哭了的样子。

    红着眼睛说，“难道苏御师就连朋友都不愿意和我做吗？”

    “我苏菱没有什么愿意或者不愿意的，如果程妃娘娘真的很纠结于这件事情的话，那么苏菱可以按照程妃娘娘要求的试着去做。”

    本来一开始苏菱只把田程程接近她的事情，认为她是想要通过自己获得骆云赫更多的好感。然后巩固自己在后宫的位置，延长宠爱。

    可是田程程的执着，以及忍耐的程度已经超过了苏菱的想象。

    这样一来，苏菱就不得不怀疑这个田程程接近自己是有别的目的了。

    既然她这么想要接近自己的话，苏菱当然可以给她这个机会。正好她也好奇想看看，星球的那些势力还有哪一个敢明目张胆的和自己作对。

    “真的吗？那太好了。”听到苏菱终于松口答应肯和她做朋友，田程程高兴得很的样子。

    然后又说，“既然今天因为一些事情坏了兴致，那我就改天再来拜访苏御师好了。我先回星府了，苏御师再见。”

    听到田程程的话，苏菱只是牵强的勾了勾嘴角。然后说，“程妃娘娘请慢走。”

    “嗯，再见。”最后对着苏菱笑了笑，田程程这才转身就走。

    只是她这刚刚一转身，刚才还灿烂的笑容一下子就消失不见了。(未完待续。)