
    虽然因为苏菱对他的误解，已经对他彻底的失望了。

    但是这些天卫离依旧没有放弃对苏菱的关注，还是在暗中观察着她的一举一动。

    他已经想好了，自己一定要找一个机会把苏菱从卫纳德的监视范围里救出来，然后送她回星球去。

    苏菱现在的状态留在天域星真的是一件很危险的事情，而且还是留在那么不按常理出牌几乎疯癫的卫纳德身边。

    这让卫离一点安全感都没有，生怕自己一个不注意，卫纳德又做出了什么离谱的事情来。

    只可惜他还没有等到苏菱的情绪平静，也没有找到机会把苏菱救出来。

    关押苏菱的地宫就出事了，接到了消息的卫离，用最快的速度就赶到了事发现场。

    当他看着苏菱驾驶着小卫，居然对着阻止她已经落败的天域星军人发动攻击的时候。

    他还是震惊了，不可思议的看着眼前的这一切。完全不相信那个驾驶着小卫的人，就是当初那个善良无比的苏菱。

    就在这千钧一发之际，赶来的卫离直接发动功力。打开了苏菱发射出来的那些炮弹，终于救下了那些已经无路可逃的天域星军人。

    打开了炮弹之后，卫离就冲上去。直直的挡在那些军人的面前，皱着眉头。仰头望着站在他面前高高的，小卫的头部。

    苏菱可以看到他的，卫离比谁都清楚。

    所以他对着苏菱大喊，“苏菱，你怎么了？发生什么事情了？你告诉我好不好？不要大开杀戒！你忘记自己是谁了吗？”

    可是对于卫离这样的呐喊，苏菱一点反应都没有。就那样站在原地，愣了一会儿。

    等她反应过来之后，她根本就没有顾忌卫离站在那里。而是操控着小卫一步一步的靠近卫离，似乎根本就没有听进去卫离的任何话。

    看到了苏菱这样的举动，站在那里的卫离也是一愣。见苏菱操控着小卫还在不断的向他逼近，他也下意识的后退了几步。

    就在这个时候，卫离的脑海里突然就想起来缪斯的声音。

    说，“主人不好，南宫小姐受到了很强大的刺激。她现在很绝望，而且满心的仇恨和杀气。您的话对他来说恐怕没用啊！”

    “怎么会这样？究竟发生什么事情了？”听了缪斯的话，卫离的眉头皱得都快打成结了。

    即便那天苏菱知道了南宫家族被灭门的秘密，她不是也没有这样的激动吗？这究竟是发生了什么事情，会把苏菱刺激到了这个程度？

    “我也不知道，我只能感觉到南宫小姐的情绪非常的不稳定。她现在的绝望，是以前我从来都没有感受到过的。”

    说着这话，缪斯的语气也很沉重。

    随着苏菱修炼的加深，功力的增强。他和三生塔之间的感应，就越来越微弱了。

    现在的他根本就不知道苏菱的修炼已经到了哪个程度，也不知道修炼当中的苏菱究竟遇到了什么事情，事态怎么会朝着这样失控的方向发展下去。

    听到缪斯也不能确定苏菱究竟发生了什么事情，所以卫离也不再犹豫了。

    而是直接召唤出了他所操控的机甲，然后站在苏菱所操控的小卫面前，堵住了她的去路。

    看见卫离挡住了自己，已经濒临崩溃边缘的苏菱可顾不得那么多了。

    她用尽全力的对着卫离发动攻击，狠狠的一拳对着卫离所操控的机甲挥动过去，用尽全力。

    只不过相比起卫离操控机甲熟练的程度，苏菱还是相差许多的。

    她这样的一拳过去，被卫离轻轻松松的躲开了。然后双手一反转就扣住了苏菱的双拳，很有效的制止住她再次发动攻击。

    “苏菱，你醒一醒啊，千万不要被仇恨蒙蔽了眼睛。你是苏菱啊，你是南宫家族仅剩的族人南宫菱呀。你忘记自己是谁了吗？南宫菱是善良的，绝对不会滥杀无辜的！”

    控制了苏菱，卫离就近的不断的劝说她。

    “呵呵呵，善良？”一直都没有说话的苏菱听了卫离的话就忍不住的大笑起来。那声音里满是讥讽，“卫离，你说得好听善良，如果我今天让天域星尸横遍野，血流成河的话，你还能保持你那所谓的善良吗？”

    “我还没有动手杀死你们天域星一个人，你就受不了了。可是你的父亲卫纳德率领着你们天域星人，杀害了我南宫家族一百多条的性命。他们对我的族人何时又手软过？何时又惦记过善良？”

    和苏菱认识这么久，卫离从来都没有听她如此的笑过。

    他也一下子就惊觉苏菱这次是真的被逼得疯狂了，所以他努力的控制着苏菱不断挣扎的手。

    不停地劝说着，“苏菱我知道，我知道这对你不公平，我也知道卫纳德对你造成了多大的伤害。”

    “不只是卫纳德以及我，就连参加这个计划的所有天域星人都是亏欠你们南宫家族的。你的心情我能感同身受，毕竟我的身体里面也流着一半南宫家族的血液。”

    “他们就这样无辜的死去我也很难过，但是他们已经死了。当初参加这个计划的所有军人我都把他们杀死了，我能做的都做了。我真的不希望你因为这个，就迷失了自己。”

    “是吗？”卫离越是这样说，苏菱就越是气愤。

    再说话的时候，声音都在不停的发抖。“你把他们都杀了吗？那卫纳德呢？造成这场杀戮的罪魁祸首卫纳德呢？你对他做了什么？你除了对他嘴上责备几句，你又做了什么？”

    “我……”被苏菱这么一问，卫离当场就无话可说了。

    是啊，其实造成这场杀戮，罪过最大的人就是卫纳德了。可是他能杀了那些执行命令的残忍军人，却没有办法对卫纳德动手。

    不论他如何怨恨卫纳德，他都始终改变不了，也无法忘记他这个父亲在她心里面的位置。

    看见卫离沉默，苏菱又忍不住的冷笑起来。“你所做的，就是替他隐瞒所有的事情。然后到我找他报仇，报复你们天域星的时候，来阻止我。”

    “卫离，我们两个果然不是一个世界的人。你以前所做的那些事情都做错了，你替你们天域星，保护了一个人最大的敌人。”

    “不，”听了苏菱的话，卫离就不停的摇头。

    “不，苏菱，不是这样的。你知道我对你的感情，不管你心里怎么想，你永远都不会是我的敌人。不论我们之间发生什么事情，不论你怎么看我，爱我或者恨我，我以前对你说过的话永远都算数。”

    “没有意义了，卫离，不论你再说什么一切都没有意义了。”一边说着这话，苏菱就一边后退着。

    离开卫离那么远，和他相对而望。

    沉默了好一会儿，然后才接着说。“卫离，今天我不会在这里做什么。这就算是报答你，在我不知情的时候，保护我所做的一切。”

    “但是从今天以后，我南宫菱和你们天域星，以及你们父子势不两立。转告卫纳德，总有一天我会让他为他的所作所为付出惨痛的代价。”

    说完了这话，苏菱直接就按下了小卫控制室的救生舱。

    然后她的操控室，就飞离了机甲。卫离还没有来得及反应，留在地面上的小卫就变成一道光，被苏菱收了回去。

    然后留在天域星上的那些人，就看着苏菱被那强力弹出去的救生舱，直接带出了天域星的表面。

    “居然被她给逃走了，卫将军我们要追吗？”看见卫离收起了机甲，站在那里一动不动的目送苏菱离开。

    接到了消息，驾驶着机甲赶过来的机甲战队成员，就忍不住的问卫离。

    都没有看那成员一眼，卫离只是冷冰冰地说。“不用再追她，但是可以进行方位跟踪。确定她的救生舱坠落到了什么位置，是否安好。确定她安然无恙的话，再来禀告我。”

    “是，卫将军。”天域星的机甲战队是卫离一手调教出来的先锋战队，所以这里面的成员对卫离都是忠心耿耿的。

    卫离这么说，他们都没有提出丝毫的质疑，只是直接就接下了命令。

    终于和苏菱取得联系，留在星球上的苏莫感觉到她也不是完全被天域星人控制，只是有自己的计划。所以他便不那么担心了。

    每天往返在军部和苏府之间，苏菱不在。苏氏药业那边所有需要拿主意的事情，以及苏家家族的事儿，这所有的责任都落在了苏莫的肩膀上。

    “怎么了雷舜，还在生我的气呢？”忙碌了一天从军部回来的苏莫，看见雷舜低着头吃饭，也不和他说话。就忍不住笑着问。

    他只不过在那次田程程来找他们的时候，让雷舜去送了送那个女人而已。没想到等到雷舜回来了之后，就直接不理他了，好像受到了很大打击一样。

    听到苏莫这么说，雷舜一下子就气的不行了，抬起头气鼓鼓的看着他。“你还知道我生气呀！你让我去送田程程那样的女人，你知道那个女人……”

    本来雷舜是非常生气的，可是一想起那天的事情他就无法说出口。

    这样的事情要是说出来，苏莫这个无良的家伙绝对能够笑上他半年，他才不会把这种事情和他说呢。

    “怎么了？她对你做什么了？她可是星皇的女人啊，难不成她还敢非礼你啊，太可能吧！”看着雷舜这么生气的样子，苏莫有些难以置信地说。

    “怎么就不可能了？她……”苏莫越是不相信，雷舜就越是生气。

    看到他这个样子，根本就不像是开玩笑，苏莫这才信了。特别严肃的看着雷舜说，“你说的是真的？这个女人真的对你图谋不轨？”

    苏莫可没有忘记，那天他们一起吃饭的时候，那个田程程就已经很明目张胆的偷看雷舜了。临走的时候又自己开口要雷舜送她回去，好像真的是看上雷舜了似的。

    这话都说出一半了，雷舜索性就全部都说了。“是啊，那天在送她回去的悬浮车上。她居然对我……对我动手动脚。还说什么，第一次见到我就对我很有感觉。”

    “你都不知道我当时听到她那话有多生气，她可是星皇的女人啊，怎么能这么不知道检点？”

    “那结果呢？你还是送她回去了吗？”和雷舜意料之中的不一样，苏莫并没有嘲笑他，而是特别严肃的问。

    “当然没有，”想起那天的事，雷舜就越是生气。

    “我只不过送了她一段路而已，后来实在忍受不了她的胡言乱语。后来我就下车了，然后我就回来了。”

    “这些天不管她给我多少的影讯和影频，我都没有接没有回。你说这种女人是怎么被选进星府去做妃子的？如果每个后妃都像她这样的话，那星皇的绿帽子都要把星皇给压死了！”

    听到雷舜抱怨的话，苏莫并没有说什么，只是点点头。

    然后沉默了好半天，就在雷舜都不耐烦的时候，他才又开口。“雷舜你有没有觉得这个田程程好像很熟悉？我每次看到她，都好像在哪里见过她一样。”

    “不是，也不能这样说。她给我的感觉很熟悉，不过她的脸我就觉得很陌生。”

    “之前妹妹还在星都的时候，派人去查过那个田程程的背景。没找到她的真实身份资料，也没有找到她整容过的记录。”

    “即便是这样，我还是觉得她应该是我之前认识的人，不然不应该，我和妹妹都对她觉得熟悉。”

    听了苏莫的话，雷舜有些茫然。“不知道啊，我对她没有那种熟悉的感觉。”

    想起那个田程程，苏莫就忧心重重的。“这个女人可是针对苏菱的啊，她现在又怀了星皇的孩子。日子一久的话，万一她使什么坏心眼怎么办？”

    “我觉得我们应该趁苏菱不在星球的时候，帮她把这个隐患拔除掉。不然的话，万一这个女人时不时的给星皇吹吹枕边风，就足够苏菱受的了。”

    见苏莫时时刻刻都为苏菱着想，雷舜也很赞同的点点头。“那老莫，你有什么想法吗？”

    看见雷舜也对自己的话感了兴趣，苏莫就笑得意味深长了。“办法是有的，就看老雷你舍不舍得牺牲自己了。”(未完待续。)