
    感觉到这个，苏菱用最快的速度往旁边一闪。

    就在那个欲从背后攻击她的身影扑空了的时候，她毫不手软的。一脚就踢了过去，将那个身影直接踢倒在地。

    “你们想要做什么？我将你们救出火海，你们要恩将仇报吗？”看着那个躺在地上的男人，苏菱又回过头看了看他的同伴们，脸色严肃的说。

    虽然知道自己不会是苏菱的对手，可是那个男人爬起来之后。并没有理会苏菱所说的话，又冲着她跑过来。

    这下苏菱也不再躲避了，那个男人冲过来之后。她几乎用最快的速度，一下子就掐住了那个男人的脖子。

    冷冰冰的看着他，“你应该最清楚，你不会是我的对手！”

    “我不是你的对手又怎么样，但我也不能看着你杀死我们的乡亲。”虽然苏菱刚才救了他，可是他看苏菱的眼神，和刚才看树妖的那个眼神根本就没有什么区别。

    “真是可笑，”听了这个男人的话，苏菱简直觉得他愚蠢得可以。

    “刚才在后院的时候你没有看到那样的情形吗？他们如果被逼到了一定的程度，根本就不会顾忌你口中这所谓的乡亲。”

    “他们会变得和那个树妖一样，杀人如麻，吃人肉饮人血。”

    “他们虽然是被树妖所害，可他们终究都会变成妖怪。如果我现在不除掉他们的话，总有一天。这里又会变成被树妖统治的地方，那我今天努力所做的这一切都白费了。”

    苏菱的话虽然说得有道理。可是想要说服那个男人显然还是不够的。

    他依旧那么瞪着苏菱，咬牙切齿地说。“他们是妖。那你又是什么？你不是妖吗？如果你不是妖的话，怎么可能有和他们对抗的能力？”

    “你太小看人类了。如果因为是人类就没有办法和妖孽对抗的话，那么人类早就从这个世界上灭亡了。”觉得这个男人无聊，苏菱直接就放开了掐住他的手。

    然后说，“我不杀人，你最好离我远一点。如果再阻拦我的话，我不保证还会对你客气。”

    放开了那个男人之后，苏菱又往前走。准备去杀死那些所有的妖怪，自己也可以算是完成了任务。

    刚才在后院的时候虽然寰罡剑已经吸食了特别多的血液。但她却能够可以感觉到，寰罡剑并没有吸饱血液。这是她作为主人。和三生塔中的宝物，心灵相通能够感应到的事情。

    可是这一次苏菱还没有走出两步，又被那男人给拦住了。

    看着这个自以为很善良的男人，苏菱冷笑了。

    手中幻化出来的灵力，慢慢的汇集成一条绳子。从她手中放出去，一下子就紧紧的将眼前那个男人给绑住。

    没想到苏菱居然会把这个男人给绑起来，他剩下的同伴都有些惊慌的站起来。

    一个个都冲过来，想要帮忙。

    看见了这个情况苏菱反应极快的，又将他那些同伴都全部绑住。然后将她们放在了一起。

    做完了这些苏菱也不管那些人大吼大叫的声音在她的耳边回荡。而是提着寰罡剑。

    飞跃到上空，将前院那周遭的树人，一个不落地砍断。

    那喷洒的鲜血，也不断的流出来。像下起了血雨一样。染红了整个前院。

    看着沐浴在那些血雨当中的苏菱，那些被绑着的人，以及那个老方丈。都有些不敢直视她的样子。

    也胆战心惊，这样一个看似无害的柔弱女子。怎么会这样的凶悍。即便那些树人已经妖化，但他们依旧是人变成的呀。她这样毫不犹豫的就砍杀。还是让他们觉得害怕。

    而她手中那柄宝剑，就更加的离奇了。

    不管是苏菱是在砍杀树人的过程当中，还是她完成了自己想做的事情将剑插在了地面。

    那柄剑就像在喝血一样，不断的吸收那地上的血液。那么大院子的血迹，到最后居然一点都没有剩下了。

    被那宝剑吸收得，丝毫不剩。就像被水冲刷过一样，干干净净的。

    等到这一切都恢复平静，那些树人全部都被杀死，院子里到处都是倒塌的半截树木。

    平复了气息的苏菱这才走了过来，将那些刚刚被她绑住的人松开。然后冷冷的对着他们说，“有些时候一味的善良，只会造成更多的祸端。必要的时候，该舍弃的就一定要舍弃。”

    说完了这话，苏菱直接转身就走。

    而那些人呆呆的看着苏菱离去的背影，暗自神伤了好一会儿。这才各自扶着自己的家人，往寺庙门口走去。

    自己杀完了树妖，还包括那么多的树人。寰罡剑也吸满了血，苏菱就觉得，这一次自己的任务已经完成得很好了。

    她也记得玉卿流的嘱咐，并没有对那些树人手软。所以当她提着寰罡剑出来，看到古刹外面的情景根本就没有改变的时候。她就有些疑惑了。

    皱着眉头，抬起头对着天空喊。“玉卿流这是怎么回事？我明明已经杀死了树妖和树人了，为什么出口还没有打开？”

    “主人，您还没有完成任务，所以出口不会打开。”苏菱的话音刚落，玉卿流的声音就传了过来。

    这下苏菱更加的糊涂了，说。“我已经完成了啊！树妖和树人都全部杀光了，寰罡剑也吸饱了血，我还有什么没做的？”

    “主人，寰罡剑是嗜血之剑。妖变后的血液对它来说没有太大的效果，所以还请主人决断。是要继续完成任务，还是留在这古刹之中。次次轮回，重复一样的事情。”

    “什么？”听了玉卿流的话，苏菱的眉头都快要打成结了。

    她说。“你们要我杀人？可那些人都是无辜的呀！我现在如果杀了他们，我和那些妖怪又有什么区别？”

    苏菱以为玉卿流总好过玉罗刹的。可是她没有想到的是，这一次玉卿流也给她挖了圈套。

    他们两个真不愧是一个本体。做出来的事情也不差分毫。

    听见了苏菱生气的声音，玉卿流就解释。“主人我知道这对您来说是一个挑战，可是这都是塔仙的意思。你要成为掌控天下拯救苍生的皇者，您就必须抛却小我，拯救大我。”

    “如果您没有办法杀死这些人的话，那么我们也帮不到主人。”

    “你……”现在这个时候苏菱真的是骑虎难下了，她如果留在这里不出去的话。外面的一切她又该怎么办？

    可她想要出去的话，就必须杀死那些人。

    只要想到那些妇女小孩那可怜兮兮的样子，苏菱就下不了手。

    她这辈子。杀过不少的恶兽和怪兽。但是杀人还从来都没有过，一般情况下她都是救人的。

    可就在苏菱犹豫不决的时候，那些被囚禁了的人。外加着那个胡子眉毛都白苍苍的老方丈，就走到了古刹门口。

    背对着他们，苏菱根本就说服不了自己，所以苦恼不已。

    但想想自己背负着的使命，和眼下的为难，苏菱心里的平衡终究还是偏斜了。

    听着那个已经走到自己身后的脚步声，她还是握着寰罡剑。一下子就转身过去。将那剑架在了来人的脖子上。

    而眼前出现的人，并不是苏菱预料之中的那些被囚禁的人当中其中的一个。而是那个老方丈，那个站在她的眼前慈祥和蔼的老者。

    没想到苏菱刚才救了他们，现在又用这剑架住那个老方丈。跟着老方丈身后的那些被囚禁的人。顿时就大惊失色了。

    一个个脸色严肃的看着苏菱，说。“你想要干什么？”

    可苏菱就像没有听到那些人的话一样，只是皱着眉头看着那个老方丈。说。“对不起，我还有更重要的事情要做。所以我不能和你们一样。被困在这里。”

    听到苏菱这么说，那个老方丈并没有表现出有多讶异。有多害怕的样子。

    只是无比平静地和她对视，语气也平和得不行。“我早就知道会有这么一天了，只是没想到这一天，来的这么晚。”

    “早在千百年前，那个道长封印了我们的寺庙。将那些树妖，一起封锁在寺内。他就和老衲说，总有一天老衲的性命会成为拯救万千苍生的一点点绵薄之力。”

    “所以女施主不必纠结，这么多年来眼看着这么多的无辜的百姓，在老衲的眼前受尽折磨，老衲却无力阻止，实在是痛不欲生。现在有女施主来结束如此痛苦，老衲也算解脱了。”

    听完了这个老方丈的话，苏菱什么都没有说。只是闭上了眼睛，咬住牙。手中的寰罡剑轻轻的用力，一下子就割入了那个老方丈的脖子。

    寰罡剑架在老方丈的脖子上，这样的情形持续了很久。当苏菱将剑拿开的时候，那老方丈的身体就软软的瘫倒了下去。

    看着早已经没有了生命迹象的老方丈，那些被树妖囚禁的人看着苏菱，特别的恐惧。

    而吸过了人血的寰罡剑，此刻已经被激起了杀气。顿时闪耀出耀眼的宝蓝色光芒，还不停的抖动着。

    掌控着它的苏菱，情绪也似乎受到了影响。整个人低着头站在那里，身上的气势也变得极为强大，让人感觉到无比的压迫。

    “你想要做什么？”看见苏菱变得奇怪，那些被囚禁的人就更加的害怕了。

    相互搀扶着，一起往后退。

    有胆子大的男人，把小孩和妇女护在身后。警觉地看着她，“我们不会和老方丈一样，心甘情愿死在你的剑下的。”

    说完了那个男人就一下子蹲到地上，捡起一根烧得半焦的木棍。然后紧握着木棍，冲着苏菱就攻击过来。

    只不过这样毫无技术性可言的攻击，对于苏菱来说根本就没有任何的攻击力。

    她随意的躲避了两下，就躲开了那个男人的攻击。转回身寰罡剑轻轻一挥，就砍断了那个男人手中的木棍。

    然后长剑一指，一下子就刺进了那个男人的右肩。

    寰罡剑嗜血，剑尖一插进那个男人的身体。就不停的吸收着他身体里面的血液，那男人的脸色也逐渐的变得苍白。

    就在那个男人的脸色越来越难看，就快要支撑不住的时候。苏菱手中的剑，一下子就拔了出来。

    那个被吸走不少血的男人，顿时就双腿一软。跪坐在地上，大口的喘着粗气。

    而这个时候的苏菱，也因为被寰罡剑的影响，满眼都是杀气。

    看到了这男人被吸走血液，虚弱的样子。她努力的控制住自己闭上眼睛，将心中那股杀气狠狠的压制下去。

    等到她睁开眼睛的时候，古刹那长长的阶梯下依旧没有出现她初进入时的，那块迷雾层层的树林。

    寰罡剑都吸走了一个多人的血液，到现在还没有通过这次的考验吗？

    想到了这个，有些生气又愤怒的苏菱，越发的控制不住心中的暴戾。握住寰罡剑的手，也在随着剑身不停的抖动而抖动着。

    而她的双腿，也像不由控制似的。不停的往前迈，朝着那些妇女和小孩，以及瘦弱的男人走去。

    “不要，不要，不要杀我们。”看到了苏菱的靠近，那些人害怕的不行。

    一边求着饶，一边往后退。瘦弱的身体，不停的发着抖。蜡黄的脸色上，全是恐惧。

    这些人的神情看着苏菱的眼里，终究还是唤回了她的一些理智。

    她低下头看着十分不安分的在她手中抖动的寰罡剑，另外一只手也紧紧地握上了剑柄，努力的想要控制住这剑。

    可是寰罡剑的嗜血程度，比苏菱想象之中的还要大得多。

    那种巨大的力气，不停地往着那些无辜的人面前靠。苏菱几乎马上就要控制不住，这剑的走向。

    而这个时候，天空的上方又响起来玉卿流的声音。他说，“主人您就不要再做无谓的挣扎了，寰罡剑必须吸干这些人所有的血液，您才能算完成了这次的对决。这一局对决剩余的时间已经不多了，如果您还是不能够遵从寰罡剑的意志的话，那么对决就要开始轮回了。”

    本来苏菱为了控制住寰罡剑已经用了大部分的力气，现在听到这玉卿流的话，她一下子就发怒了。(未完待续。)