
    “女施主到了，这就是我们寺庙最好的禅房了。”走到了后院这大大的院子里，那个小和尚指着其中一间最大的禅房说。

    一边说着话，小和尚就走过去一边推开了那禅房的门。

    跟着这个小和尚，苏菱就走了进去。

    空空荡荡的禅房里，除了一张简易的床，桌子以及凳子。剩下的就只是挂在墙壁四周的，那无数的经文。

    “想必女施主已经很累了吧，那就请女施主好生歇息。我现在就去准备斋饭，一会儿再给女施主送来。”都没有看苏菱，那个小和尚低着头这样说。

    “好，有劳小师父了。”苏菱的视线不经意的扫过这小和尚的脸，并没有发现任何的异常。所以她才面无表情的说。

    说完了这话，那小和尚就直接转身就走了。出去的时候还不忘回过头，替苏菱关上了打开的禅房门。

    见那小和尚走了，苏菱这才在这禅房中走动。观察着禅房中极为简单的摆设，以及那些挂在墙上的经文。

    看着那些黄绸子上面题着红色的字体，苏菱总觉得有些奇怪。

    所以就走了过去，用手轻轻的触摸那黄绸上的经文。

    只不过刚刚一触碰，苏菱就觉得那经文上有不对劲的地方。黏黏稠稠的，很是腻手的感觉。

    感觉到了这个，苏菱又急忙把手收回来一看，这才发现自己的手上不知道什么时候也沾染上了红色。

    放在鼻下一闻，这样的味道也不是古代经常被用来写经文的朱砂的味道。而是和刚才她路过那些树下时，闻到的那些腥红的露血珠是一个味道。

    只不过苏菱刚这么想着。她刚刚摸过的那个地方。那经文上突然就显现出一道金光来，不停的闪烁着。

    可是慢慢的。那金光却越来越弱了。

    苏菱下细一看，才发现那经文上覆盖的红色东西居然会流动。

    那流动的红色一点一点的蔓延下来。就掩盖住了金光。最后直到那金光消失不见，回到了那最开始的样子。

    怎么会这样？这上面究竟是什么东西？看见了这奇怪的情景，苏菱就忍不住的皱起了眉头。

    “吱，”就在苏菱奇怪不已的时候，门外突然就传来了声音。

    听到了这声音她下意识的就回过头去看，看到的只是匆匆消失在，窗户那边的人影。

    居然有人在监视她，看到了这个苏菱二话不说，直接拉开门就追了出去。

    跟着那个人影逃离的方向。苏菱一路追过去。可明明她都紧跟着那个人影的，一转眼那人影却消失了。

    就在她觉得奇怪，四处查找的时候。她突然就遇到了，一开始在古刹外边她遇见的那个，十分健谈的挑水的和尚。

    “女施主这是要去哪里呀？我们这古刹四周可是深山老林啊，少不了有熊虎出没。女施主一个弱女子如果这样乱跑的话，肯定会有危险的。”

    看见苏菱似乎在找什么东西，那个和尚笑眯眯的，拦住了苏菱说。

    “哦。没事。我只是突然就睡不着了，所以出来走一走。你们寺庙的风景不错，我一路走就走到这里了。”不知道怎么的，越是看这个和尚。苏菱就越是觉得奇怪。

    尤其是她刚刚还在房间里面，看到了那似乎被会流动的血液覆盖的经文。她就觉得这个寺庙很奇怪，就连这些和尚似乎也是大有问题的。

    “哦。原来是这样。”听了苏菱的话，那个和尚就点点头。

    但还是劝。“女施主还是回去吧，这在往前面走可就是我们寺庙的禁地了。女施主如果误入了。可就不好了。”

    禁地？听了这个和尚的话，苏菱下意识的就看了看他所指的地方。

    然后才笑着说，“我知道了，谢谢师父提点，我马上就回去。”

    说完了这话，苏菱就像真的听进去这个和尚的话了一样，直接转身就走。

    等到路过了一个拐角，苏菱看这四下无人一下子就闪身进了四维空间里。

    而那个和尚看着苏菱走了，则有些阴狠的笑了。

    然后挥了挥手，他身后不远的地方。突然就出现了几个身形高大的和尚，压着最先给苏菱领路的那个小和尚，走了出来。

    “你小子想要干什么？想要给那个女的领路是不是？我们这里好久都没有进来人了，你还敢捣乱？你是不想活了是不是？”

    说这话的和尚也就是那个拦住苏菱的和尚。他瞪着那个小和尚，特别凶悍的吼。

    被这个和尚一吼，那小和尚就吓得有些瑟瑟发抖了。

    急急忙忙的解释，“大仙，不是这样的。我只是按照方丈的命令，看一看这个女的的底细。”

    “可是没有想到，会被这个女的发现。而且她还发现了禅房里面的经文都是被人血覆盖了，她很快就会发现我们的秘密的。”

    听了这个小和尚的话，那个大和尚就忍不住地阴笑起来。

    “发现？发现了又怎么样？这深山老林，人迹罕至的。她一个女的，就算发现了问题又能怎么样？”

    说到这里那个大和尚又低下头，看那个小和尚。然后就狠狠的一脚，把他踹倒在地下。

    说，“倒是你这个小子，少给我耍花招。如果被我们发现了你不老实的话，我们就把你送到方丈的房里，看你能熬过几天。”

    听了这个大和尚的话，那小和尚一下子就吓得脸色苍白了。急急忙忙地磕头，求饶。“大仙，大仙我真的不是成心的。我只是看到那个女的居然不怕经文，一时之间就有些慌神了。”

    “哈哈哈，不怕经文有什么稀奇的？除了我们。你们这些人类不都是不怕经文的吗？你别告诉我你忘记了！”看着那个瑟瑟发抖的小和尚，大和尚冷笑着说。

    眼看着自己的说法一个个都被那个大和尚驳回。小和尚更加的害怕了。

    好在这个时候，另外一个大和尚就说。“好了。我们就别吓唬他了。留着他还有用，至少有他在，说不定还能骗过那些偶然来到我们寺庙的人类。”

    “好，算你命大。下一次如果再敢不老实的话，看我不一口吞了你！”听了那个大和尚的话，最开始的那个大和尚这才愿意放过他的样子。

    然后说完了这话，那几个大和尚就联合着走了。

    只留下那个跪在地上，狼狈不已的小和尚。跪青石板地面，不停地抽泣着。

    躲在四维空间里面的苏菱。看着那几个大和尚离开。这才现身，走到了那个小和尚的面前。

    看到了突然出现在他面前的鞋子，那小和尚吓了一跳。急急忙忙地抬头来看苏菱，整个人也吓得一下子就跌坐在地上。

    “女施主，你怎么会在这里？”反应过来之后，那个小和尚就有些吞吞吐吐的问苏菱。

    而苏菱却没有说话，只是弯下腰一把抓住那个小和尚的衣襟，就把他提了起来。

    然后微眯着眼睛，问他。“你们究竟是什么？妖怪吗？”

    本来一开始苏菱进入到这里。不只是那些大和尚，就包括这个小和尚都以为苏菱只是误入了深山里面的香客。

    毕竟在很久以前，他们这座寺庙也是香火鼎盛，灵名远播的有名的山寺。

    可是没想到。这个女施主全然不像他们想象中的那样柔弱。

    她居然能够躲过那些大和尚的耳目，出现在这里不说。还能一只单手，就把并不算轻的他提起来。实在是太恐怖了。

    所以苏菱的举动直接就吓到了这个小和尚，他整个人都吓呆了。只知道恐惧的看着苏菱。不停的摇头。

    而这个时候，刚刚离去的那些大和尚似乎听见了声音又折返回来。有些急促的脚步声。一点一点的传入了苏菱的耳朵里。

    听到了这个，苏菱二话不说。只是捂住了那个小和尚的口鼻，然后快速的进入到之前那个大和尚所说的禁地中。

    然后在禁地入口处的那块大石头后边，躲了起来。

    不过一眨眼的功夫，刚才那些去而又返的大和尚们果然出现了。

    他们看到周围一个人也没有，就忍不住的皱起了眉头。说，“怎么会这样？刚刚明明听见有声音的。”

    “可能是我们听错了吧，毕竟这个鬼地方已经很久没有外人来过了。”

    “是啊，可能是今天突然有了猎物进入，我们太兴奋所以产生了幻觉吧。”

    那些和尚一边说着，就一边忍不住的笑。

    到最后还说，“算了算了，我们还是快点回去。看看方丈打算怎么享用今天那个女的吧，说不定我们也能分到一点残汤也说不定呀。”

    “哈哈哈哈哈，你就想吧。这么久都没有猎物了，哪里还有我们的份？”

    几个和尚这么说着，很快就又走了。

    他们走了之后，苏菱拉着那个小和尚又躲了好一会儿。然后才又问他，“你们究竟是什么人？再不和我说实话的话，我就杀了你！”

    苏菱说着这话，她眼里面的杀气也满满的。

    看到了这个，那个小和尚就更加的害怕了。但是为了保命，他还是颤抖着声音问。“你是什么人？你也和他们一样，是妖怪吗？”

    “我不是妖怪，我是人。”看着那个小和尚，吓得脸色苍白的样子。

    苏菱终于放开了他，让他一下子落在地上坐着。

    然后又问，“你说他们都是妖怪？”

    “嗯，”苏菱说她是人，那个小和尚明显就没有那么害怕了。

    听到苏菱的话，他就点了点头。然后说，“因为我们寺庙太过偏僻了，所以都有好久好久没有来过人了。今天你一出现，我就以为你和他们一样是想来霸占寺庙的妖怪。”

    “他们？是指那些大和尚和你们的方丈吗？”苏菱是说，在这个被修罗塔层圈成了迷雾阵的地方。怎么可能会有一个真正的古刹？

    “是的，”一边点着头，那个小和尚仍旧有些疑惑的看着苏菱问。

    “女施……女侠，你怎么会来到这里的？我记得很多年前，我们寺庙就被下了诅咒。一般人，是找不到这里来的。”

    看着这个小和尚怀疑的样子，苏菱只是说。“你不必怀疑我，我当真是人。来到这里，只是为了完成任务的。”

    见苏菱不像是说假话的样子，那小和尚一下子就更加的激动了。

    急急忙忙的从地下爬起来，对着苏菱说。“女侠，如果你真的是人的话，是斗不过他们的。所以你快走吧，走得越远越好。”

    “他们真的有那么厉害吗？”这小和尚这么认真的样子，苏菱有些奇怪的看着他。

    自从她进入这间寺庙开始，还真的没有看到那些其他的和尚有什么奇怪的地方，或者有什么奇怪的能力。

    所以她都以为，这些所谓的妖怪应该没有那么厉害的样子。至少应该是她苏菱，能够对付得了的。

    “当然，”说起这个，小和尚就越来越恐惧了。

    睁大一双眼睛，脸色惨白的说。“我记得他们刚刚来我们寺庙的时候，我还很小。”

    “那个时候我们寺庙里面香火鼎盛，有很多人的。可是就是因为这些妖怪，这些吃人肉喝人血的妖怪。导致死在这里的人越来越多，后来名声传扬了出去，来这里的人就越来越少了。”

    “到最后来了一位法力高深的道长，就把我们寺庙给封印了。从那以后，就很少有人找到过我们这寺庙了。”

    “如果不是他们为了留着我，迷惑偶然进入到这里的人的话。恐怕我早已就已经，被他们杀死了。”

    说起这件寺庙曾经经历过的悲惨事情，那小和尚好伤心的样子。

    只不过看到他这样，苏菱却没有多说什么。只是问，“既然这样的话，那你们方丈也是妖怪吗？可我看他身上还披着袈裟，如果他是妖怪的话，应该不敢披袈裟的吧。”

    对于一个曾经生活在地球上，也会看一些驱邪除妖的外传的人来说。苏菱怎么会不知道，和尚袈裟上面的金线和符号，是可以克妖的大利器。

    似乎没想到苏菱会这样问，那个小和尚愣了一下。又更加伤心的低下头说，“这件事情，就说来话长了。”(未完待续。)