
    看着这个工作人员，苏菱没有说话。

    只是微微的点了点头，然后从她拉开着门走了进去。

    墙体都刷成粉红色，地板上铺着柔柔软软的弹性地板。

    有个漂亮的小女孩，看起来有地球人的孩子一岁多的样子。坐在房间的中央，抱着一个雪白的兔宝宝玩具。

    “苏菲，你还好吗？”看见了那个小女孩儿，工作人员微笑着和她打招呼。

    听见了声音，小女孩抬起头。但却没有看那个工作人员，而是直接和站在工作人员旁边的苏菱撞上了视线。

    四目相对，小女孩愣了两秒。然后就咧开嘴，乐呵呵地笑了。

    看到这个小女孩这样讨人喜欢，工作人员走过去把她抱了起来。

    抱到苏菱的面前说，“苏御师这就是苏菲，和同期培殖出来的孩子相比，这个孩子的生长速度，以及体质都是最好的。”

    “是吗，那也就是说她的各项指标都很优秀是吗？”听了这个工作人员的话，苏菱笑着用手指轻轻的摸了摸小苏菲的脸颊。

    “是的，”苏菱这么不经意地问，却换来那个工作人员很认真的回答。

    “小苏菲的各项指标是我们部门培殖的孩子中最高的。到现在也完全达到了可以送去育校的标准，如果苏御师有其他的打算的话，也可以让小苏菲继续留在我们系统。”

    一般情况下基因繁殖系统培养出来的孩子达到了一定的标准的话，都会送去育校培养，而不会留在基因繁殖系统。

    这个工作人员之所以会这么说。是因为她面对的人是苏菱。如果苏菱真的有打算让苏菲留在他们系统的话，他们当然是不敢拒绝的。

    可是听了这个工作人员的话。苏菱却摇了摇头。只是面无表情的说，“不用了。我会把她送去南g的育校。等到一切手续都办理好，我会让我的人来接她的。”

    “好的，苏御师，我们会尽快的为苏菲办理手续。”看着苏菱，这个工作人员特别尊敬的说。

    虽然他们十分的不明白，年纪轻轻又未婚的苏菱，为什么要培育这样一个孩子。但是这样的好奇心他们也只能埋藏在心里，不敢表露。

    “好，麻烦了。”说完了这话。苏菱又看了一眼被工作人员抱在怀里的苏菲。然后就没有再说什么了，而是和辛予一起，直接转身离开了基因繁殖系统。

    等苏菱回到苏府的时候，卫离就已经在了。

    他坐在苏菱房间的沙发上，旁边紧紧挨着他的是看起来个头小小，无敌可爱的塔塔儿。

    苏菱从门外一走进去，直接就看到了他们。

    见到苏菱回来，因为卫离突然出现就不敢说话的小蝴蝶和糖多多，立刻就迎了上来。

    站在苏菱的旁边。欲言又止的。“主人……”

    明白小蝴蝶想要说什么，苏菱没有什么表情。只是说，“是我让卫离过来的，我和他有事情要说。你们先出去吧。”

    “哦，知道了。”有些不明白的小蝴蝶和糖多多对视了一眼，然后挠了挠头。直接就出去了。

    屋子里面没有的人，苏菱这才走过去坐在卫离的对面。说。“塔塔儿毕竟是天域星人，他突然来到我这里。我觉得你应该知道一下。你们谈得怎么样了？”

    “塔塔儿的母亲去世了，他很难过。他说想要在你这里住几天，苏菱可以吗？”其实苏菱告诉他这件事情的时候，卫离当时也很讶异。

    他没有想到，塔塔儿不过只和苏菱有一面之缘而已，怎么会这样的喜欢她？

    可当他和塔塔儿谈过之后，他就明白了。原来在塔塔儿的眼中，苏菱和她的母亲有很多相似之处的。

    所以他才会在听到自己父亲要执行伤害苏菱的命令的时候，偷偷的溜上飞船。

    现在见到了苏菱，还那么不愿意回去。

    见苏菱不说话，卫离以为她还在因为卫纳德派人来绑架她的事情生气。

    所以又说。“苏菱天域星那边的事情我会回去解决，卫纳德这个人做事不按常理出牌，我以后会尽我所能的阻止他来骚扰你。”

    “只是塔塔儿这么小就失去母亲，这样的打击对他来说太重了。既然他这么依赖你，苏菱你就答应这一次吧。”

    卫离还记得，当初南宫美言去世的时候，他也不大。那个时候的他也和塔塔儿现在的情况一样，终日难过又消沉。

    所以现在塔塔儿将苏菱视为依赖，卫离是很想要帮助他的。至少他觉得让塔塔儿留在苏菱的身边，塔塔儿应该会好过一些。

    看着卫离这期盼的样子，苏菱也实在不好拒绝。所以低下头说，“住几天当然没问题，只不过天域星那边的事情你要解决好。毕竟丢了一个孩子，他的父亲一定会着急。”

    “我知道，来之前我就已经通知了塔塔儿的父亲了。”卫离就知道，虽然苏菱表面上看起来冷冰冰的，但是是最心软的。

    塔塔儿这么可爱又这么的信任她，她当然不舍得塔塔儿就这样被送回天域星。

    看见卫离坐在她面前这样笑，苏菱看着他的眼神依旧是冰冷的。

    然后站起来说，“我都答应了你就先走吧，我还有其他的事情要忙。”

    说完了这话，苏菱都没有再看卫离一眼，而是直接转身就出了门。

    看着苏菱冷冰冰的背影，塔塔儿有些但奇怪地回头看着卫离说。“王子为什么苏姐姐对我那么温柔，对你却那么凶啊？她是不是不要你了？”

    想当初天域星人的基因缺陷到一定的程度，就快要灭亡的时候。卫纳德带回了南宫美言，生下了卫离。缓解了天域星人灭亡的脚步。

    所以这就让天域星的民众们形成了，对星球人的女性有一种特别的好感。

    显然就是因为这个习惯。眼下在面对苏菱的时候，塔塔儿的心理好感度明显也更偏向苏菱一些。

    看着塔塔儿这天真的神情。卫离收起笑容。

    特别认真的看着他说，“她才不会不要我呢，塔塔儿你苏姐姐只是身不由己而已。”

    “可是她已经让我不要叫她王妃了，你们不是分手了吗？”卫离是整个天域星的奇迹，塔塔儿是很想相信他没错的。但是眼前的这个情况，还是让他有些难以相信。

    卫离被塔塔儿这样盯着，就有些无奈地叹了一口气。说，“这只是暂时的，塔塔儿你等着。总有一天我会让她成为天域星的女主人的。我会让整个天域星的民众都叫她王后。”

    卫离和塔塔儿在房间里面说话，只是走到外面赶卫离离开的苏菱，显然也把他的这些话都听进了耳朵里。

    忍不住的，偷偷地就红了耳根。

    心里面也埋怨，卫离和塔塔儿这样的小孩子胡说什么？他们两个的以后那么的渺茫，他怎么就能够说的那样的坚定？

    过了好一会儿，屋子里面就再也没有动静。苏菱就知道，卫离这是走了。

    所以她就没有再站在门外，而是直接走到今天早上塔塔儿躲着的那片药草丛里。看那些长得郁郁葱葱的药草。在阳光的照射下发出绿油油的荧光。

    因为被塔塔儿躲藏的时候踩到过，那一团的药草都有些偏倒。只不过这样的药草栽在星球上，多多少少都有些变异了。和在灵草秘境中的那些相比，是有些变化的。

    曲阳草。原本是治疗恶疮一类的药草。株高不过五十公分，可是栽种在这星球上，却至少长到了八十公分以上。

    不只是身高。连本来就光滑的曲阳草叶面，也长出些细细的毛绒来。

    之前小蝴蝶种下这些的时候。她也没有怎么过问。没想到现在细细的一观察，好像真的还有些奇妙之处。

    所以苏菱接采下了一片叶子。捏碎，放在鼻子下面闻。

    当那淡淡的药香飘进鼻间的时候，她闻到的是甚为清凉的香味。

    想到了这个，苏菱就直接拔下了一株曲阳草，然后回到了自己的房间。

    塔塔儿比苏菱想象之中的还要乖巧许多，苏菱拿着曲阳草研究的时候，他就静静地坐在一边观看。

    直到苏菱累了，休息的时候。他才给苏菱倒来水，看着桌子上的曲阳草说。

    “苏姐姐，你的院子里面栽的这是什么草啊？今天早上我躲在里面的时候，阳光都不能伤到我。”

    听到塔塔儿这么说，苏菱就睁开了闭着的眼睛。然后问，“塔塔儿你确定当时是躲在这样的草里面的吗？”

    “是的，因为当时觉得这种草很香，我还很认真的观察过呢！”苏菱问他，塔塔儿也回答得特别的认真。

    “好，我知道了。”得到了这个肯定，苏菱就微微的对着塔塔儿笑了。

    看来这一次卫纳德的存心不良，让她偶然发现了一个秘密。或许当初自己心里面的那个想法，真的是可行的。

    对曲阳草的研究，一直延续到太阳下山之后。

    小蝴蝶端了饭菜从外面进来，看着苏菱还在将曲阳草不断地放在慧眼下观察。并且和各种药草融合，看他们的反应。

    她就忍不住的摇了摇头，然后走过去。“主人您怎么做起事来又忘记吃饭了？难道不会饿吗？”

    “哦，我还有一点点就完成了，而且没有感觉到饿。”被小蝴蝶这么幽怨的看着，苏菱一点反应都没有，只是低着头回答她。

    其实她说的都是实话，自从进入到修罗塔层修炼之后。随着修为越来越增高，她似乎就不太能感觉到饿。

    只不过说起这个，苏菱又抬起头来看小蝴蝶。问，“塔塔儿呢？他吃了吗？”

    这个天域星小孩是卫离交给她的，苏菱觉得自己当然要把他照顾好。不然如果他有个什么闪失，自己怎么对得起卫离以及塔塔儿对她的信任呢？

    “当然吃了，天不黑的时候糖多多就把他带去吃饭了。主人您在研究什么东西啊？怎么研究得这么入迷？”看着苏菱眼前那一盒子绿呼呼的东西，小蝴蝶下意识的就皱着眉头问。

    被小蝴蝶这么看着，苏菱不慌不忙地将盒子盖好了。然后说，“也没有什么，就是做一些常规的药草搭配而已。”

    说完她就端起小蝴蝶放在桌子上的饭菜，慢条斯理的吃了起来。

    眼前这个时候，她还没有得到肯定的结论。所以自己想要做什么，她觉得还是先别说出来好。

    “哦，”只不过听到苏菱这么说，小蝴蝶就觉得更加的奇怪了。

    虽然以前主人做起事情来的时候也有些时候会忘记时间，但是也没像今天这样认真到她眼前的人被带走她也没有发现。

    主人最近到底是怎么了？难道修罗塔层的修炼太过辛苦，主人很累所以才会这样反常吗？

    自从进入了修罗塔层的修炼之后，苏菱不仅不太能感觉到饿。就连睡觉的时间，也大幅度的缩短了。

    所以她白天的时间用来做事情，晚上大多数的时候，她就是用来练习月柳琴，或者进入到灵草秘境里吸收灵气修炼。

    完成了一个晚上的灵力吸收，苏菱快要出来的时候。就听见三声塔里的提示音响起，“恭喜主人，灵力修为高阶，圆满完成十级。主人的灵力修炼已经达到了鼎峰。”

    听到了这个提示音，因为灵力的滋养浑身通透舒畅无比的苏菱，收起了头顶的引灵石。

    然后闪身，回到了自己的房间。

    而这个时候，窗外的太阳已经慢慢的爬了起来。第一束晨光，从打开的窗户外照射了进来，落在了苏菱大大的床上。

    房间的门外，有一个高高的身影站在那里，一动不动的。

    听到苏菱回到房间里面的声响，辛予的声音就在门外响了起来。

    “主人，您让我去查的事情已经查到了。”

    因为小蝴蝶擅长系统和脑意识控制这样的事情，所以苏菱就把自己身边常规的这些工作都交给了辛予。

    让小蝴蝶和糖多多在一起，用她的能力保护星球机器人团队不再被病毒侵扰。

    而辛予的工作能力，比起小蝴蝶来也是不相上下。她昨天才安排下去的事情，今天就得到结果了。

    所以苏菱很满意的，对辛予说，“进来说吧。”(未完待续。)