
    只是苏菱虽然难过，小蝴蝶却不打算把实情告诉她的。

    毕竟眼下这个时候让主人和卫离继续下去，这才是对她最大的不利。

    所以她只能祈祷，主人能够尽快地走出这段感情。为自己，也为星球人类好好的努力。

    经过了好几天的尝试，苏菱依然不能够控制住自己的心情，去再次启动月柳琴。

    所以实在是没有办法的她，为了放松自己的心情，这才回到了南g。

    每一次不管她的心情有多糟糕，经历了多么苦难的事情。只要她回到南g待上一段时间，她的心情就会平静。

    这里是她的家，有苏莫，肖悦，铁叔，还有苏家家族的人。就像南宫家族一样，是她的归宿。

    “苏菱，你怎么了没事吧？”

    这一次回到南g，苏菱做的第一件事情，就是去南g军部看肖悦。

    卫离和她说过，肖悦是南宫明浩的基因分化形成的星球人。虽然没有了他们共同的记忆，但确实就是南宫明浩没错的。

    只是肖悦陪着苏菱去苏氏学府的路上，看到视线望着窗外的苏菱，似乎很忧伤的样子。他才忍不住地问。

    以前的苏菱，虽然冷冰冰，不近人情。

    但是也从来没有像现在这样过，仿佛从她的眼睛里看出去世界都是灰暗的颜色。

    “没事，只是想到了一些不开心的事情。”对上肖悦担心的视线，苏菱对着他淡淡的笑了笑。

    苏菱一句带过。那也就是不想要告诉他自己不开心的原因。所以肖悦识趣的没有追问，只是静静地坐在她的旁边。

    因为苏菱的事情已经查个水落石出，苏菱并没有刻意伤害苏氏学府的学生，也没有和外星种族勾结。

    所以苏氏学府，依旧得到民众的信任。

    重新开学之后，以往的学生全部都回来报道。

    还因为这次事情受到了关注度的原因，不少南部以外的其他三部的学生也前来报名。

    看着这苏氏学府学生爆满，苏穗之前的忧郁也一扫而光，苏菱这才放了心。

    后回过头问肖悦，“肖悦我哥不在南g军部又在哪里呢？”

    “哦。苏莫说苏氏军团不断壮大之后。需要自我建造的武器太多了。所以他去北南e联系了一家武器制造企业。这家企业有很先进的制造设备，和经验十足的工作人员。似乎是因为企业的运转出现了一些问题，所以才急着出手的。”

    说到这里，肖悦的话又顿了顿。

    看着苏菱笑着说。“因为是去南e。所以苏诺也跟着去了。打算去拍摄唯美的婚前影频。所以就一起去了。”

    听了肖悦这话，苏菱有些惊讶。“他们要结婚了吗？为什么我不知道？”

    “一开始是因为你在星都的事情没有解决，所以把这件事情延迟了。他们本来打算等到快要举行婚礼了。再让你回来的。只是没有想到，你那么忙居然提前回来了。”

    “我再忙哥哥结婚总要回来帮忙的，这也是好事。以后我们家就多一口人了。”说起了这个，苏菱总算有些笑容了。

    从一开始的时候，苏诺就那么喜欢苏莫。如今终于可以得偿所愿和他在一起，苏诺一定是非常幸福的吧。

    苏珊被贬，所有的事情似乎都告一段落。

    唐凌湘被看押在宫殿里，里三层外三层的兵卫围起来。

    坐在宫殿里面的唐凌湘，已经不像是一开始被关起来的时候那样哭闹着要见骆云赫。

    而是面无表情地坐在那里，像一个没有生命的纳米娃娃一样。

    忙完了所有的事情，骆云赫终于迈步进入了她的宫殿。

    当看到眼前这个气宇轩昂的男人，走到自己的面前。唐凌湘先是笑了，然后眼泪一下子就涌了出来。

    “我还以为星皇再也不会来看我了，没想到即便有了苏菱，星皇还是记得我这个旧人的。”

    可是看着唐凌湘这个样子，骆云赫却没有什么表情。那冰冷的样子，和平时看到他的时候那满脸的温情简直有着天壤之别。

    他就那样盯着唐凌湘的眼睛，仿佛企图从她的眼睛看到她的心里。

    他说，“你是谁？为什么要杀青梅？”

    “不是我，这件事情和我无关。”被骆云赫那样看着，唐凌湘有些慌张。

    心虚的移开了视线，然后冷笑着说。“这件事情是谁做的星皇心里应该比谁都清楚，为什么要说是我做的呢？星皇为的不就是保护苏菱吗？”

    没想到到这个时候唐凌湘还会如此的狡辩，骆云赫的冷笑就放大了。

    看了她好半天，然后才接着说。“青梅智脑里面的影频卫离已经恢复了，她被人杀死之前拍到了你和苏珊的对话。这个，你又怎么解释呢？”

    什么？那个影频自己不是已经彻底地销毁了吗？怎么可能会被卫离恢复？

    一听到骆云赫这话，唐凌湘的脸色顿时就变了。

    再说话时，也有些支支吾吾。“星皇，事情不是您想象的那样的。苏大人来找我，只是为了让我自己独立些，不要太过于依靠星皇。还说我的依赖，耽误了星皇处理政务。”

    “那天苏大人离开之后，我就休息了。真的不知道青梅是被谁杀死的，星皇您一定要相信我啊。”

    “相信？”看着唐凌湘这一脸的委屈，骆云赫的神色越来越冰冷。

    “苏菱和我说，一个人如果脑死亡的话，是绝对不可能有复活的机会。可是本皇不相信，本皇一直觉得你就是凌湘。哪怕所有人都不相信。本皇都相信你。”

    “凌湘虽然曾经犯过错，但那也是一时失足，她也从来就没有动过要人命的心思。可是你呢？你居然杀了青梅！”

    没想到自己这样解释，骆云赫居然一点也不相信。唐凌湘就更加的慌张了，眼泪也簌簌地落下来。

    不停的摇着头，“不是这样的，苏菱在胡说。她是嫉妒我，嫉妒我可以得到星皇的爱。一开始她和青梅合作，其实是想要陷害我的。只是她没有想到的事，青梅不受她控制。所以她最后恼羞成怒。才会杀了青梅。”

    “星皇这件事情真的和我无关呀。我唐凌湘没有别的企图。我唯一的心愿就是，可以一辈子留在星皇的身边。”

    唐凌湘以为她这样哭，骆云赫终究是会心软的。

    可是这一次不论她怎么样，骆云赫依旧一点反应都没有。

    对视上骆云赫冷冰冰的神情。最终唐凌湘的哭泣声还是逐渐的平息下来。

    她看着他。眼神极度的失望。她问。“星皇不相信我吗？您最终相信的还是苏菱是不是？在您的眼里，她自始至终都比我能得到您的信任。”

    “是，本皇相信她。”看着唐凌湘的眼睛。骆云赫这话是一个字一个字的说出来的。“那也是因为她，从来不会骗本皇。”

    唐凌湘是真的没想到，没想到自己费尽心思的做了这一切。终究还是输给了苏菱，不管自己怎么做，他自始至终都看不到自己的好。

    所以她的心都碎了，有些哽咽的看着骆云赫说。“我没有想过，星皇爱苏菱居然已经爱到了这个程度。”

    “我还记得我刚醒过来的时候，星皇对我说的那些话。所以您都是在骗我的吗？是因为看见我伤心的去自杀，一时之间不忍心所以安慰我的吗？”

    没想到到这个时候她还演得下去，骆云赫嘴角那点残留的笑容一下子就消失了。

    他站在唐凌湘的面前，不怒自威。“那些话都是本皇对唐凌湘说的，而不是对你。本皇没有心情和你打太极，你现在只要老老实实的告诉本皇，你究竟是谁？”

    “我是唐凌湘啊，只不过星皇不愿意相信而已。”这一次她似乎不再心虚了，抬起头直视骆云赫的眼睛。

    “原来只要苏菱一句话，她说我不是唐凌湘我便不是了。既然这样的话，星皇当初又何必那么着急的救我回来？直接让我死了不就一了百了了吗？”

    眼前的这个人，有着自己又深爱的，对她又愧疚的那个女人的身体和容貌。

    骆云赫曾经想过，只要她不做出什么离谱的事情来。哪怕她不是唐凌湘，他也会把她留在身边一辈子。

    可是他这个想法终究是错了，一个人心性的狠毒永远都不可能改变。哪怕换了一个身体，一张脸，又如何？

    所以她越是死不承认，骆云赫就越对她反感。

    冷冰冰的说，“青梅是本皇的人，所以你说他和苏菱合作根本就是不可能的事情。”

    “而且事实证明，青梅被杀的那一天，苏菱根本就没有进出过这间宫殿。”

    青梅被杀的这件事情，这也是让唐凌湘最最痛恨的一个点。

    苏菱这个女人实在是太过冷血狠毒了，明明接收到了青梅的影频。打影频通话过来，肯定也猜到了青梅出事。

    可是她根本就没有露面，似乎对于青梅的生死一点都不在乎。

    当时她的计划是，只要苏菱出现，她就可以把这件事情栽赃给她。

    到时候人脏并获，不管苏菱怎么狡辩都无用了。

    只可惜这个狠毒的女人太过狡猾了，不仅没有出现，还跑去星皇的面前说这些。眼下这个情况，星皇已经不相信她了，她该怎么办才好？

    就在唐凌湘沉默着，大脑飞速的运转想要想办法替自己脱罪的时候。

    骆云赫就再度的开口了，他说。“去做一个脑部检查吧，本皇要确定一件事情。”

    骆云赫居然说要她去做脑部检查，唐凌湘顿时就大惊失色了。

    睁大了眼睛看着他，下意识的就摇头。“我不要去做检查，星皇不信我那便不信我吧。不管苏菱和您说什么，您按照她的说法做就好。要杀要剐，我唐凌湘都不会有半个字的怨言。只要星皇自己觉得爽快，无所谓就好。”

    “你，顶着唐凌湘的脸，利用本皇对她的感情这样来欺骗本皇有意思吗？”

    一开始的时候，骆云赫并没有戳破唐凌湘的这些谎话。只是希望她自己坦白，留下最后的一点情分而已。

    可是他没有想到的是，她会这么固执的骗他到底。

    所以到最后，骆云赫还是咬牙的叫出了那个名字。“苏珊，你闹够了吗？”

    没想到骆云赫居然已经知道她的身份了，唐凌湘整个人一下子就跌坐回椅子上。

    有些不可思议地看着他，好半天才开口问。“星皇您是怎么知道的？这也是苏菱告诉你的吗？”

    “不是，”看着苏珊这震惊的样子，骆云赫转过了头去，不看她。

    “你忘记了，你和我是相处过二十多年的，所以我怎么可能感觉不出来自己眼前站着的人是谁？”

    “即便你已经装的很像了，但是你却永远装不出凌湘的单纯与善良。凌湘死了，我是想要自欺欺人的把你留在身边的，可是你却改不掉你狠毒的习性。苏珊，本皇对你太失望。”

    原来他早就知道了，早就知道自己是谁。

    原来自己为了他费尽心思所做的这一切，他早就看穿了，但却没有说破。那自己又算是什么？一直被人戏弄的笨猴子吗？

    所以擦干了脸上的眼泪，苏珊努力的平息下自己的情绪。

    然后才又说，“所以呢？在星皇的眼里，不管是清冷高傲的苏菱，还是出身卑微的唐凌湘，都是比我苏珊好的。”

    “我苏珊为历代星皇工作了一辈子，所有的功劳，所有的忠心。就因为我拥有了一颗人类的心，这些就全部抹杀掉了？”

    “就算星皇不爱我，也不应该讨厌我，怀疑我。因为我苏珊从一开始，就拿星皇当成自己的信仰和生命！”

    “我也想好好的只做唐凌湘，哪怕星皇眼睛里面看到的人并不是我苏珊。哪怕我可以自欺欺人的，告诉自己星皇是爱我的，我都可以继续坚持下去。”

    “可是苏菱，那个恶毒的女人她为什么想要联合青梅来戳穿我？我只是爱星皇而已啊，我有什么错吗？”

    “我是机器人又怎么样？机器人就不能有感情了吗？机器人就真的不能爱上人类了吗？星皇您怎么也可以和他们一样？这样伤我的心呢？”(未完待续。)