
    “苏菱，苏菱你醒了？你怎么样？卫纳德他究竟对你做了什么？你怎么会变成现在这个样子？”

    看见苏菱醒了，卫离惊喜坏了。

    一边把她抱起来放在大房间里面的沙发上，一边就忍不住因为担心她而问出这么多问题。

    可是面对着卫离担心的样子，苏菱并没有在第一时间开口说话。只是静静的，眼神冷冷的看着卫离担心的神情。

    “你怎么了苏菱？说话呀！”直到他把苏菱放下了好久，苏菱都没有回答他的话。

    卫离刚才才放下的心，一下子就悬了起来。

    浓黑的剑眉皱起来，声音也陡然的低了好几个度的说。“一定是卫纳德对你做了什么，我去找他要个说法！”

    说完了这话，卫离就直接站起来。一边对缪斯说，“缪斯，把南宫小姐带走。”

    然后就一边怒气冲冲的，要去找卫纳德。

    可是他还没有走出几步，一直坐在那里没有说话的苏菱，这才开了口。

    “卫离，既然你这么关心我，又这么心疼我的话。为什么还要对我隐瞒？只要一想到因为你的隐瞒，我的仇人站在我的面前我自己却不自知，我就好恨。”

    “卫纳德杀了我南宫家族所有的人，毁了我所有的希望和幸福。我居然还在不知情的情况下，帮他保护了他的种族。卫离在你的眼中，这样的我很可笑是不是？”

    杀死南宫家族的人是谁，苏菱可能都比这人是卫纳德来的比较容易接受。

    可和她最不共戴天的仇人。居然是她最爱的男人的父亲。苏菱怎么样也没有想到，这样离谱的事情会发生在她的身上。

    而且最让她难以接受的是。卫离居然也是知道这个事情的。

    并且他还替他父亲隐瞒了自己这么久，如果卫纳德不告诉她的话。他是不是还要继续隐瞒下去。直到她得到了三生塔的终极秘宝。

    甚至替他们天域星种族找到了弥补基因缺陷的办法，他才会说出这件事情的真相，让自己悔不当初吗？

    “苏菱你……”没想到自己一直隐瞒的事情苏菱居然知道了，卫离回过头特别惊讶地看着苏菱。

    一时之间张口结舌，不知道该对她说些什么。

    对于她来说南宫家族的族人有多么的重要，她对卫纳德的恨意就会有多深。所以一直以来他才不敢把这件事情告诉她，他担心因为这件事情苏菱会疏远他，甚至会为了这个连他一起恨上。

    “很惊讶吗？如果卫纳德不告诉我真话，你会隐瞒我一辈子的对不对？”看着卫离这个样子。苏菱冷笑着说。

    “卫离原来这才是真的你，原来我认识的那个卫离，只是我自己幻想出来的。现在只要想到你对我说的那些话，我就觉得好虚伪，好可笑。”

    眼下这个情况是卫离最不想见到的，他明明是想挑一个最合适的时机告诉苏菱。

    最好在她有了能够对抗卫纳德的力量的时候，这样他才会放心的告诉她这一切。可是眼下他这并不是存心想要隐瞒她的话，苏菱明显不会再相信了。

    可是卫离还是忍不住的一边摇头，一边对着她说。“苏菱你不要这样。我承认这件事情我是隐瞒了你。但是我真的不是成心的，我只是为了保护你。我……”

    “够了，卫离我不想要再听你这些话。”卫离的话还没有说完，苏菱就愤怒地打断他。

    天知道当她听着卫纳德说这些话的时候。当她知道卫离也在帮着卫纳德一起隐瞒欺骗她的时候。她当时真的有一种天都塌下来的感觉。

    自己的眼前全部都是灰暗的颜色，看不到一丁点的希望。

    所以她红着眼睛，强忍住眼眶的里面的眼泪。一字一句地说。“卫离不要再欺骗我了，我们两个的缘分。就到此为止吧。以后我们两个之间的情分和恩怨相互抵消，我苏菱。不会再对你有一丝丝的爱意。”

    “不，苏菱你不可以这样。我承认我是隐瞒了这件事情，可是我的出发点也是为了你呀。”

    没想到这事情的打击对于苏菱来说会这样的大，居然大到了苏菱要彻底放弃对他的感情。卫离一下子就慌了，不停的对着她解释。

    “我知道苏菱这件事情对你来说有多残忍，不止是你，就连我自己也无法接受卫纳德这种丧心病狂的行为。”

    “可是他虽然是我的父亲，可是他做过的事情我并没有参与，苏菱你这样迁怒于我我真的接受不了。”

    听着卫离的话，苏菱还是那样冷笑着。

    然后从沙发上站起来，瞪着卫离一边走，一边说。

    “卫离你说我对你不公平，那你对我就是公平了吗？就算你知道我不是卫纳德的对手，想要保护我。可是你对卫纳德对我所做的残忍的事情又拼尽全力的制止了吗？”

    “他掳走地球人做实验，在星球上部署庞大的势力。甚至引进星际怪兽，给星球造成重创，这些事情你不都是睁一只眼闭一只眼吗？”

    “就算你憎恨他，可是他依旧是你的父亲。你嘴上就算不说，心里也会不由控制的偏向他。”

    “我和卫纳德的仇恨是永远都化解不了的，终有一天不是他杀了我，就是我取他性命祭奠南宫家族的一百多条性命。”

    “到那个时候你看着我亲手杀了你的父亲，你还能坚持像当初一样喜欢我吗？你能看着你至亲的父亲，被我杀死，自己却能做到无动于衷，心里面一点都不怨恨我吗？”

    “我……”苏菱一边问着卫离这话一边朝着他走，直到都把卫离逼到了墙面，无路可退了。卫离才支支吾吾的。不知道怎么回答她。

    这个问题，他以前也想过很多遍。

    只可惜想来想去。他都得不出一个满意的答案。

    因为不管怎么样，他都无法平衡自己心中的那杆秤。虽然他很不愿意承认。但是却不能否认苏菱说的确实很有道理。

    如果苏菱为了他放弃替南宫家族报仇，而让自己痛苦一生的话。他肯定会对苏菱，愧疚到无以复加。

    可是如果苏菱杀了卫纳德，他又于心不忍。卫纳德再坏，再不是人。他都是这个世界上，唯一仅存的他的亲人。

    所以苏菱这么问，他永远都给不出一个令她满意的答案。

    “所以我不能再和你在一起了，哪怕是对你的所有感情，我也会全部忘掉。我苏菱这辈子接下来的生命。只为一个目标而奋斗。那就是守护人类，杀了卫纳德。”

    不用卫离回答，苏菱就看看他这欲言又止的样子，也知道他心里面想的是什么了。

    所以她也不再犹豫，而是直接说出了自己最终的决定。

    如果卫纳德不是灭了南宫家族全族的人，她会继续爱卫离的。为了卫离，她什么都可以去尝试，去改变。

    可是现在一切都不可能了，她和卫离永远回不到原点了。

    “苏菱你不能这样。你明明知道我对你……”

    苏菱有多爱他，卫离也清楚。只是他从来没有想过，有一天苏菱会这样决绝的要放弃他。

    他当然不甘心，还想要劝说苏菱些什么。可是刚刚开口。这话还没有说完。对上苏菱那冷冰冰的眼神，他的话就像卡在了喉咙里，再也说不出来了。

    而对于无比难过的卫离。苏菱第一次那么无情的转身，背对着他。冷冰冰的说。“你走吧，以后我苏菱的事情与你卫离无关了。”

    “可……”看着苏菱冷冰冰的背影。卫离欲言又止。

    “但至少让我先想办法把你送回星球，你留在天域星上，卫纳德早晚都会对你不利的。”

    “这个我自己会想办法，就不劳你操心了。你走吧！”听着卫离着难过不已的语气，苏菱声音没有丝毫温度的说。

    眼下的苏菱已经因为卫纳德的事情而恨上他了，卫离当然也知道她不会再接受自己的帮助。

    所以即便他想要弥补苏菱再为她做些什么，她也不会接受了。明白了这个卫离也没有办法，只有一边叹息一边转身离开。

    等到卫离走了，刚刚才从昏迷当中醒过来的苏菱这才一下子又坐了下去。

    死死的压制住心里的剧痛，不让自己哭出声来，不让自己再因为这愚蠢的感情而崩溃。

    过了好久苏菱才压制住自己的情绪，挥手唤出万能武器机。然后在武器机上输入了自己所需的东西的条件，武器机里顿时就吐露出来一张纸。

    确认了纸上是自己要的东西没错，苏菱这才把这纸张收入了自己的意识空间。

    然后面对着万能武器机，就开始说话。“辛予，辛予您能听到我说话吗？”

    在星球上的时候，辛予已经被塔仙任命为万能武器机的宝物精灵了。时时刻刻都跟随着宝物，相存为一体。

    只不过因为在星球上的时候，她有太多的事情需要辛予去做。久而久之辛予留在万能武器机里的时间也就越来越少了。

    在天域星这个重力以及压力都和星球不一样地方，苏菱自己有很多在星球上可以使用的能力都受到了限制，所以她也不能确定现在自己能不能和辛予取得联系

    “主人，是您吗？是您在和我说话吗？”就在苏菱以为自己这样的设想已经失败的时候，刚才还黯淡无光的武器机一下子就散发出些许的光亮。

    然后辛予的声音也渐渐的传了过来，虽然不是很清晰，倒也听得出来他在说些什么。

    辛予终于给了她回应，苏菱立刻就接着说。“是的辛予，我是苏菱。我现在在天域星上被控制，可能需要一段时间才能够回来。”

    “我用万能武器机设计了一个通讯设备，可穿越太空之中任何远程距离的阻碍，让我与你们取得联系。你和小蝴蝶要想办法进入三生塔的意识空间，把这个通讯设备做出来几个。然后交给我哥他们，这样我才能随时和你们保持联系。”

    “是的主人，我知道了。只要您没事，我们大家都放心了。”现在这个时候苏菱还能用自己的灵力维持着这么远距离的通话，辛予想也知道苏菱是安然无恙的。

    所以悬着的心，一下子就放了下来。等一下他一定要把这些好消息都，告诉这些天为了救苏菱而不听奔波的所有人。

    可对于辛予很少透露出来的关心，苏菱根本就没有任何的反应。只是面无表情地说，“这个通讯设备尽快做出来，做完了最后放入三生塔的意识空间就可以了。到时候我自己会取走。”

    “是，主人。”就算苏菱什么都没有说，辛予也感觉到了苏菱的反常。

    就在他想要问什么的时候，苏菱的声音一下子就在他的脑海里面消失了。

    骆云赫不再纠结让星球的战舰部队去救苏菱的事情，就连一直都到处想办法想要打听苏菱消息的纳兰翟鹤那边都没有了动静。

    不知道发生了什么事情的田程程，就有些疑惑了。

    所以专程挑了一个时间去到了苏菱的苏府内，嘴巴上说是因为苏菱不在苏府她担心苏府会出什么乱子，所以来看看。

    但实际上却是想要从苏府下人的嘴巴里面，套出来苏菱是不是已经有了什么新的消息。

    恰好田程程进到苏府的时候，在军部忙了一天的苏莫和雷舜这恰巧就回来了。

    苏莫和雷舜看到了田程程都一愣，不知道自己的家里面怎么来了一个陌生的女人。

    就在这个时候，站在田程程身边的福伯就急忙的就向苏莫以及雷舜介绍。

    “家主雷公子，这位是星府里的程妃娘娘，因为担心苏御师的事情，所刻意以过来拜访的。”

    听到田程程居然是从星府里面来的妃子，苏莫和雷舜下意识的就相互对视了一眼。

    然后才低下头行礼，说。“程妃娘娘好。”

    看见苏莫和雷舜对她如此恭敬的样子，田程程的嘴角划过一抹不易察觉的冷笑。

    然后声音甜甜的说，“两位中将客气了，本宫非常尊敬苏御师。况且了，对于两位中将本宫可是熟悉的很呢！”(未完待续。)