
    “可是上次你不是说要直接分开吗？为什么这一次又改变主意了？”苏菱低着头，都有些不敢面对卫离的眼睛了。

    她不知道怎么的，自己明明已经控制好自己的感情。也觉得再见到他的时候，自己一样能做到波澜不惊。可是为什么现在见到了他，她的心就不由控制的心跳加速呢？

    难道说月柳琴要求的断情绝爱，她只是做到了表面。在心底，却终究还是未能够放下卫离吗？

    听到苏菱这么说，卫离还是那么笑。“那是因为上次说了那样的话，一想到自己会失去你。我就觉得好难过，所以后悔了。苏菱，我想我这辈子都没有办法放弃你。”

    卫离不是没有对她说过情话，只是现在这个情况他说出来的，却更能让苏菱为之动容。

    可是卫离并没有再等到苏菱说什么，而是指了指她手中的图纸。说，“这个还是给我，让我去帮你做吧。”

    “不用了，这个我会去找人做的。卫离你还是去忙你自己的吧，以后如果可以少见面的话，我们还是尽量别见面了。”

    苏菱觉得，如果自己无法控制住自己的心的话。那么最好的办法就是，逐渐和卫离拉开距离。

    等到他们之间的感情慢慢的淡化，或许她再想要控制住自己的感情和内心，就会容易得多。

    看出来苏菱为什么对他这样，卫离也没有什么反应。

    只是特别认真的看着她说。“苏菱你现在是星球机器人团队的控制主管了。机器人团队刚刚才接受过重创，所以看起来你比我还要更忙一些。这个东西就让我去帮你做吧，反正我也是轻车熟路，很快就能够做好。”

    “还有就是，如果你觉得我们见面太过频繁，对你会有什么影响的话。那么东西做好了之后，我会让属下送过来。以后如果有什么需要我帮忙的地方，直接给我影频就好。”

    “就算现在我们的感情，因为太多的问题不能够发展下去。但是我还是希望，你可以像以前一样。毫无负担地依赖我。我永远会站在你的身后。只要你需要我就在，不管我们之间发生什么事情。”

    卫离越是这么说，苏菱就越是不敢看他的眼睛。一颗心跳得咚咚咚的，完全不受控制。

    所以到最后。为了尽快让卫离离开。苏菱就直接将那张纸。递给了他。然后说。“好，既然如此的话，那么这个就麻烦你了。”

    “不客气。我喜欢被你麻烦。”看见苏菱红彤彤的脸颊，卫离就又笑了。

    知道自己的存在让她有些不自在，然后就什么都没有说，直接一个转身就消失在四维空间里。

    卫离走了苏菱这才松了一口气，然后又在房间里面的沙发上坐下。想着他刚才说的那些话，心情久久都不能平静。

    卫离这个家伙明明知道他说那些对自己来说意味着什么，为什么还要说出来？他难道不知道自己有多努力，才重新控制住月柳琴吗？

    一连三四天，因为接受了机器人团队任命的关系。所以苏菱一直在机器人管理部门了解，等待属下统计，这次的危机受到损害的机器人，究竟有多少。

    并且还要将这些受到损害的机器人，统一进行全身的病毒查杀。身体修复，升级健康又安全的主控制芯片的植入。所以被这些事情牵绊着，苏菱一直都十分的忙碌。

    南g那边，苏莫虽然还没有从方诺死去的阴影中完全走出来。但是投入到工作之中的他，找到了寄托，也没有那么多的时间用来悲伤。

    倒是骆云赫，唐凌湘的离开和苏珊死，对他的打击似乎挺大的。

    每一次朝会，看见他的时候都感觉他没有什么精神头。

    有些时候大臣们说一些什么事情，总感觉他在神游太虚似的。

    朝会过后，苏菱回去苏府。一进门就看到了笑脸盈盈的韩宴，和生产之后消失了一段时间，如今看起来也是神采飞扬的连清雅。

    “韩总长，连……连小姐，你们怎么来了？”距离那件事情过去，已经挺久的时间了。

    因为太过忙碌的关系，苏菱都没有和纳兰家族有机会接触。所以对于韩宴和连清雅的事情，苏菱是无从得知的。

    眼下看着他们两个这满脸的开心出现在自己的面前，想必他们的小日子也过得挺顺心的。

    看见苏菱回来，特别讶异地看着他们。

    韩宴少有的笑的那么开心，看着苏菱说。“本来我们早就该来向苏御师道谢的，只不过因为最近发生的事情太多了。苏御师有很多事情要忙，所以一直都没有来打扰。”

    不止韩宴看着苏菱一脸的感激，就连以前和苏菱没有什么交集的连清雅。也红着眼睛看着她，说。“我连清雅还以为自己这辈子的命运，就是老死在那宫墙之中了。却想不到有一天，还能和自己心爱的人生活在一起。”

    “这一切，都要感谢苏御师的搭救。连清雅谢谢苏御师的救命之恩，我无以为报。如果以后苏御师有什么用得着我们的地方，我们一定义不容辞。”

    “韩总长和连小姐客气了，我并没有做什么。你们如今能够获得幸福，都是因为星皇大度的关系。”

    面对他们的感谢，苏菱微笑着说。虽然连清雅能够获得重生，和她有一些关系。但是最大的原因，确是因为骆云赫有一颗善良的心。

    “我们知道，所以我们也打从心底里面很感谢星皇。清雅以后……”

    看着苏菱，连清雅笑着说话。那眉目之间的柔和。和当初在星府后宫的时候。表面上慈眉善目，但心里却想法多多的连妃娘娘判若两人。

    只不过她这话还没有说完，就被站在她旁边的韩宴打断。笑着说，“又错了，以后你叫韩悦儿。要记住了，知道吗？”

    “是，”被韩宴这么宠溺的看着，连清雅乖巧又温顺地回答着。“悦儿以后一定会时时刻刻的为星皇祈福，保佑他平平安安，星球国泰民安的。”

    他们两个之间洋溢着的甜蜜和温暖。是苏菱最最羡慕的。

    她觉得如果有一天。她和卫离两个都完成了自己的使命。真的还可以走到一起的话，那么应该就是眼前她看到的这个样子。

    仿佛两个人在一起，眼神里就只有对方。看不到周围的嘈杂和不堪，整个世界都是美好的。

    就在苏菱以为。韩宴和连清雅两个含情脉脉都看不到她的时候。韩宴就突然回过头来看着她说。

    “对了苏御师。青岚公主怀孕了。因为胎象不稳的关系，现在在北理府静养。她托我向苏御师带话，说是等到胎位稳定。大哥军部也不再那么忙了。会登门致谢。”

    原来骆青岚是怀孕了，一听见这个话，苏菱又笑了。

    “那这是好事，恭喜青岚公主了。登门致谢就不必了，让青岚公主安心养胎就好。”

    之前骆青岚为了让苏菱接受骆云赫，做了不少的事情。自己也因为嫁到北理府之后，久久不能怀孕而焦心不已。

    后来苏菱给她开了些调理身体的药，然后就顺利的有了身孕。

    难怪苏菱之前奇怪为什么骆青岚这段时间没有来找她，原来是忙着安胎，所以不敢太过奔波了。

    韩宴和苏菱说着话，倒是一边的连清雅看出来苏菱的疲惫。然后就说，“苏御师最近那么的繁忙，那我们就不打扰苏御师休息了，先告辞了。”

    连清雅突然就说要走，韩宴一时之间没有反应过来。

    看了看连清雅，就瞬间秒懂了。然后也附和着说，“是啊，最近这段时间苏御师一定累坏了。那我们就先告辞了，以后寻了个空，请苏御师去我们的新家做客。”

    “好，等我有时间一定去。”

    “那我们就先告辞了，苏御师保重。”说完了这话，韩宴就拉着连清雅，两个人相视而笑，然后走出了苏府的大门。

    看着他们这么幸福的结伴离开，苏菱在会客厅留了许久。

    直到大脑里面想起来玉罗刹的声音，“主人请您进入三生塔。”

    苏菱这才意识意识一闪，然后进入了修罗塔层之中。

    看见苏菱走进来，玉罗刹始终是那种让苏菱看见了就很讨厌的笑容。

    站在那里，任由有些炙热的风，扬起他穿在身上的红袍下摆。笑着说，“主人我给您半个月的时间已经到了，现在就看主人是否已经启动月柳琴，为自己负责了。”

    “我知道，那么就开始吧。”之前玉罗刹就和她说过，半个月之后就会直接进行修罗塔城的修炼。

    如果到时候，苏菱没能够启动得了月柳琴。在修炼之中发生什么意外的话，这个苏菱就只能够认命了。

    “好，”看见苏菱没有犹豫，显然已经做好了准备的样子。玉罗刹就没有再说什么了，只是长臂一挥。

    他的身边立即就出现了个巨大的，面目狰狞的恶兽。

    这个恶兽苏菱也是认识的，之前自己进入修罗塔层接受考验的时候。面临的那个藏匿在岩浆之中的恶兽，就是眼前这一只。

    苏菱也还记得，它的厉害。所以看到它突然出现，苏菱明显还是有些紧张。

    而玉罗刹却直接无视了苏菱的紧张，站在那里说。“主人，这个是修罗塔层的一级恶兽，也是对主人最初级的考验。它会在规定的时间来和主人对决。主人只有在规定时间内打败它，并且将它杀死，才能够得到修罗塔层的嗜血积分，并且进入到下一阶段的考验。”

    玉罗刹早就和苏菱说过，这个恶兽是修罗塔层最低级的恶兽。

    所以调整好了心态，苏菱就准备迎接挑战了。

    毕竟以后她需要面对更多的，高级的恶兽。所以现在这个时候紧张，只会给自己带来不利。

    以后的路不管有多艰难，她都会坚持下去。

    所以看着玉罗刹，苏菱特别坚定的说。“我知道了，那么现在就开始吧。”

    说完了这话苏菱二话不说，直接就召唤出放在寄存空间里面的月柳琴。

    只不过在这红彤彤的天地之间，月柳琴一出现。那闪耀在天地之间的银色光芒，还是将苏菱震了一下。

    以前她真的没有见过月柳琴这么光芒万丈的时候，看起来自己对自己的武器，还是不够了解的。

    “那好，那么主人就请努力吧。”看见苏菱终于重新掌控了月柳琴，玉罗刹意味深长的笑了笑。

    然后对着站在他身边的恶兽挥动了一下手，那恶兽就冲着苏菱冲过来。

    巨大的脚掌踏在已经焦灼的地面，扬起不少的尘土。血盆大口大张着，发出震耳欲聋的嚎叫声。

    看到了这个，苏菱什么都没有说。只是抱着怀里的月柳琴，单手弹奏。

    只不过她这样一弹奏，平时在外界修炼的时候散发出来的，只是微弱的灵光琴音。在这天地之间，却变得凌厉了不止十倍。

    像锋利的利刃一样，直直的就冲着那个恶兽而去。

    那恶兽先是跳跃了几下，躲开了苏菱发射过来的灵力利刃。只不过那利刃太多又太快了，所以那恶兽到最后就无法再闪躲了。

    锋利的利刃直接划过了他僵硬又粗糙的皮肤，而且威力大得惊人。居然直接就给恶兽的身体，留下了一道道长长的伤口。

    伤口留下来之后，鲜红的血液就从恶兽的身上不断的涌出来。滴落在焦灼的地面，还不断的发出吱吱吱的声音，和冒出青烟。

    “嗷嗷，”苏菱这样的攻击，明显让那个恶兽变得很焦躁。

    站在原地不停的狂吼乱叫，然后冲着她，再度猛烈地冲过来。

    看到这个恶兽发狂，苏菱心里一惊。抱着怀中的月柳琴，点地飞跃而起。

    高高的在空中，弹奏了几下。琴音化成几道闪电，直接劈在了那恶兽的头上。

    然后那恶兽就直接倒地不起，抽搐了几下之后，哀嚎也瞬间就停止了。

    看见了这个情形，苏菱这才从半空之中落回地面。怀中抱着的月柳琴，依旧还在。

    她记得自己经历考验的时候，这个巨大的恶兽，那么厉害的样子。怎么现在居然会变得就这样不堪一击了？是不是其中有诈？(未完待续。)