
    突然出现这样离奇的事情，就算骆云赫不说，苏菱也是要去一探究竟的。

    所以骆云赫这么说，她就直接点头答应。“好，我马上就进府。”

    等到苏菱急匆匆的赶到到星府的时候，果然如骆云赫说的那样。

    昨天苏菱赶回来的时候，她诊治了之后确认了已经脑死亡，无法复活的唐凌湘。居然真的活了过来，而且坐了起来。

    在床上，她还那样栩栩如生的对着骆云赫笑。

    “苏菱你来了，快帮凌湘看看，看看她是不是还有什么地方需要医治。”看到苏菱来了，自从唐凌湘出事以来，骆云赫第一次那么高兴的样子。

    “好，”冷冰冰的看着床上坐着的唐凌湘，苏菱无表情地答应。

    身为医者，苏菱从来就不相信什么死而复生的事情。更何况是一个已经被判定了死亡，好几天的人。

    所以她冷着一张脸，就直接往唐凌湘的床榻边走。

    “不，我不要她医治。我感觉很好，没有什么地方不舒服的，星皇我不要她碰我。”

    看见苏菱走近，坐在床上的唐凌湘一下子就闹腾了起来。看着苏菱，十分抗拒又恐惧的样子。

    “凌湘你怎么了？她是苏菱啊，你不认识她了吗？”虽然见到唐凌湘这样，骆云赫也是一头雾水。

    从昨天晚上半夜的时候唐凌湘突然醒过来开始，她一直都是很正常的。怎么见到了苏菱。反倒出现异常的情况了？

    可即便骆云赫这样说，唐凌湘还是像一点都听不进去的样子。

    看着苏菱走近，不断的往床榻的另一边缩。一边说，还一边瑟瑟的发抖的样子。

    “不，她不是苏菱。她不是我的好朋友苏菱，苏菱已经不是我的朋友了。是她要杀我的，是她把我推进水里的。我明明没事，她却不愿意救我。她就是想要我死的！”

    眼前的这个唐凌湘虽然看起来像疯言疯语的，可是她的字字句句不都是冲着自己来了吗？

    见到这情形，苏菱就忍不住的冷笑起来。果然反常既是妖。这个唐凌湘的复活。怕是也是冲着自己来的了。

    只不过看到苏菱的脸色不好，骆云赫一下子就伸手阻止了苏菱再靠近。

    而是直接上了床榻，无比温柔的看着唐凌湘说。“凌湘你怎么了？你在胡说些什么呀？这真的是苏菱啊，你忘记了吗？”

    可即便有了骆云赫的安慰。唐凌湘依旧显得十分的激动。

    不停地摇头。十分害怕的样子。“不。不是这样的。星皇你相信我，她真的不是苏菱！”

    “那天晚上是她把我抓了去，然后丢进水池的。我真的没有想要自杀。是她想要害死我的。”

    说到这里唐凌湘又伸出手，笔直的指着苏菱。“她不是苏菱，她真的不是苏菱。她是怪物，真正的苏菱早就已经被她杀死了。她是怪物假冒的，所以她才不救我！”

    唐凌湘越是这样激动，骆云赫就越是无法理解。

    他回过头看了看苏菱，又看看唐凌湘。一时之间，都不知道该说什么的样子。

    但是一直站在旁边没有说话的青梅，看到唐凌湘说这样离谱的话。不可思议的插嘴，“娘娘您在说什么啊！您落水的时候，苏御师根本就不在星球上。况且了苏御师对您那么好，她怎么可能会害您呢？”

    “你闭嘴，你这个死丫头明明就是和她一伙的！”看见青梅为苏菱辩解，唐凌湘一下子又将枪口瞄准了她。

    看着眼下唐凌湘这个状态，骆云赫沉默了好一会儿。才又说，“湘妃她肯定是因为落水损伤到了脑部，所以才疯言疯语的。”

    说完了他又回过头看着苏菱，神情有些歉疚地说。“所以苏菱你不要和她计较，我相信她不是有意的想要污蔑你的。”

    “臣下知道，星皇不必和臣下解释。”看着骆云赫，苏菱自始至终都没有什么表情。

    眼前的这个唐凌湘，确实是不正常的。只不过她这个状态倒不像是疯了，反而是很像另外一个人。

    想到了这个，苏菱还不等骆云赫再说什么。就直接说，“星皇既然湘妃娘娘这样害怕臣下的话，那么臣下就先告退回府了。娘娘的身体若是有什么不舒服的话，也请星皇召见其它的官医吧。”

    “苏菱你……”苏菱这意思，是告诉他以后都不愿意给唐凌湘治病了。所以因骆云赫看着她，有些为难的样子。

    她嘴巴上面说着知道，说着理解。可是这心里，不终究还是生了唐凌湘的气了吗？

    而苏菱却没有心思顾忌骆云赫的欲言又止，而是都没有看他，直接转身就走了。

    既然这个突然醒过来就针对她的唐凌湘这样的奇怪，她当然要敬而远之了。

    眼下她自己都还有麻烦解决不了，可没有多余的闲心再被人陷害了。

    苏菱居然就这样走了，刚才还吓得浑身发抖的唐凌湘，一下子就平静了下来。

    显然看到唐凌湘这样，骆云赫有些无奈又疑惑。

    可还不等他开口，唐凌湘又可怜兮兮看着他，说。“对不起星皇，我知道你喜欢她。所以刚才我不该那样说她的，可是我真的很害怕。我落水的那天晚上，我……”

    说的这里唐凌湘的话又顿住，然后两只手就死死的抱住自己的脑袋。喊，“星皇我的头好痛，好痛啊！”

    “怎么了？刚才不都是好好的吗？怎么又会突然头痛呢？”唐凌湘这么喊，骆云赫一下子就慌张了。

    然后什么怀疑都没有了，直接冲上去就一把抱住了她。然后大大的手。轻轻的按住她的头，不停的温柔的按摩。

    直到她的喊叫声停了下来，他才又接着说。“凌湘既然你那么害怕苏菱的话，本皇还是让韩宴来替你看一看好了。你的头这么痛，一定还有什么没有检查到的地方。”

    “不用，不用，”只不过骆云赫这么说，唐凌湘又很激动的摇头。“我不想要他们来给我治，我只要星皇在我的身边，我就不会痛了。”

    “傻瓜。”听了唐凌湘的话。骆云赫有些心疼地把她抱的紧紧的。

    下巴抵在她的额头上说，“凌湘其实那天本皇有许多话想要和你说的，只不过因为苏菱突然被外星人绑走。所以本皇才错过了，跟你解释的机会。”

    “本皇说的那些。都不是真心话。你昏迷的这些天。本皇想了很多。不可否认的是。本皇对你的感情都是真心的。苏菱说得对，你是一个很好的女人，本皇是真的被你吸引了才会想要时时刻刻的把你留在本皇的身边的。”

    骆云赫这么说。原本他以为唐凌湘一定会很感动的。

    可他却没有看到，听了他这话。唐凌湘的脸色有些古怪，甚至可以说那神情是有些生气的。

    而骆云赫却不自知，只是仍旧把她抱紧了。在她的耳朵边说，“只不过以前的错误本皇不会再犯了，凌湘今后的日子本皇一定会好好的珍惜你的。”

    听着他这些话，唐凌湘并没有开口。

    而是好半天了才说，“星皇以前的事情我们都不要再提了好吗？我不想再记起那些痛苦的回忆，我只想要以后的日子，星皇可以感受到我的爱。”

    “好，本王不会再辜负你了。”唐凌湘这么说，骆云赫就更加的心疼了。

    在唐凌湘的宫殿里，她和骆云赫柔情蜜意的互诉衷肠。

    可是出了唐凌湘的宫殿，苏菱却因为唐凌湘那些奇怪的举动和话语，而觉得疑点重重。

    “苏御师，您终于回来了！”就在苏菱百思不得其解，有想法却又觉得不可思议的时候。她的身后突然就有人叫她。

    听到了这熟悉的声音，苏菱这才停下来脚步，回头去看已经快步追上来的韩宴。

    “是啊，我昨天回来的。因为还在被看押期间，所以不能去拜访纳兰北理。”

    回来了之后，小蝴蝶把她离开这段时间的所有事情都告诉了她。

    因为苏珊不停怂恿的关系，朝中有不少的大臣都进言想要再度提及处罚自己的事情。

    这个时候也只有纳兰家族的人，和雷家的势力会帮着自己说话了。也正是因为有他们的坚持，自己回来了之后，才能看到这根本就没有太大变化的局势。

    “您突然消失没有被伤害吧，”看到苏菱安然无恙的回来，韩宴还是有些后怕的问。

    “因为您突然消失的关系，可把义父给吓坏了，好在您没事。”

    “我还好，所以韩总长可以转告纳兰北理，请他安心了。”韩宴这样说，苏菱就淡淡的笑了。

    虽然她不是弱质芊芊的女孩子，但是她依旧喜欢被人关心的感觉。而且还是纳兰家族这么大一份的关心，她觉得很荣幸。

    苏菱笑，韩宴也就跟着笑了。

    只不过他这笑容并没有维持多久，立码又平静下来，而且神情还变得有些严肃的说。

    “对了苏御师，有一件事情我觉得非常奇怪。湘妃娘娘死而复生的事情，您应该知道了吧。”

    “星府里面都传是您救了她，可是在我之前的检测当中。湘妃娘娘明明已经死亡了，而且她的大脑细胞和神经也已经百分之百萎缩死亡了。所以我非常疑惑，不知道苏御师是用什么办法救回了湘妃娘娘。”

    这个问题别说韩宴不知道了，就连苏菱自己也是一头雾水的。

    所以看着韩宴，苏菱也十分认真的说。“如果我说她不是我救回来的，韩总长相信吗？我苏菱再厉害不过，也只能救得了活人。能让死人死而复生的，出了巫蛊，恐怕就只有一种可能性了。”

    “那是什么？”听到苏菱这么说，韩宴就更加的相信，这个唐凌湘离奇的复生是有古怪的了。

    而看着韩宴对自己这么深信不疑的样子，苏菱眯着眼睛说。“机器人的智能芯片导入。”

    等苏菱再度从星府回到苏府的时候，刚刚回到自己的房间，苏莫的影频通话就打了过来。

    “哥，怎么了？”接通了通话，苏菱就问。

    连续打了好几天，终于联系到了苏菱。苏莫明显的松了一口气，说。“你这丫头这几天怎么了？为什么都联系不上你？你知不知道我有多着急？就差没有追去星府找你了。”

    小蝴蝶他们因为担心苏莫知道苏菱不在了会急得发狂，所以在骆云赫下令查找苏菱的这几天。他们根本就没有把苏菱失踪的事情，告诉苏莫。

    事实也证明，他们这样做是正确的。

    所以苏菱对着影频那边的苏莫笑了笑，“哥，我这几天因为在闭关修炼，所以都不能和外界联系。之前忘记跟你打招呼了，你别生气啊。”

    “我不是生气，我就是担心你。现在看到你没事，我也就放心了。”苏菱这么笑，苏莫顿时就没了火气了。

    “对了菱儿，上一次你让卫指挥长送回来的悬浮战车的模型我试了效果太好了。按照你给的图纸，我已经加紧打造了好几十辆。”

    “通过给军团的士兵们练手，如今已经有很明显的进步和成效了。”

    苏菱没想到，军团的进步会这么快，所以她也开心。

    然后又问，“哥那苏氏学府的事情呢，依旧还是那么严重吗？那几个孩子的家长，最近都是个什么反应？”

    “那些个家长几天之前还跳得挺凶的，可是这几天就没有什么动静了。至于苏氏学府的事情我和苏穗已经想好了，先暂停开课，并且保存所有孩子的学习名额。等到这件事情真相大白之后，我们再开学授课。”

    苏莫这样的办法虽然听起来保守，但却也是最好的办法了。

    所以苏菱点点头，说。“那这件事情就这么处理吧，苏杰那边如果有什么不顺利的，哥你们也好好的商量商量，然后一起拿主意就行。”

    “好，只不过菱儿你要去哪里吗？”苏莫虽然很配合苏菱就接下来任务，但是还是忍不住有些奇怪的问。

    可是苏菱却没有和他多说的意思，只是轻描淡写的说。“因为修炼已经进入到关键的时期，所以不能分心。”(未完待续。)