
    没想到自己对他们的劝说他们居然一点都不相信，苏菱真的是急坏了。

    光波墙那边的天域星人，还在不断的冲撞着高墙。凭苏菱的力量虽然可以轻易抵制，她还是对着自己的族人不断的摇头，希望他们可以相信自己的话。

    就在苏菱的劝说这些人根本都不相信的时候，刚才涌出来那么多的天域星人的时空穿梭机上，突然就蹿出来一个巨大的黑影。

    苏菱还没有反应过来的时候，那个黑影就到了她的光波墙的对面。

    完全没有反应过来的苏菱回头一看，看到的是穿着一身黑衣服，遮蔽阳光的卫纳德。

    果然是卫纳德，他这次带着这么多的天域星人过来，一定是为了灭南宫家族全族的。

    想到了这个，苏菱是又慌又气。身体中的灵力不断的输入出来，加固自己幻化出来的高墙，想要把这些天域星人连同卫纳德都挡在高墙的那一边。

    就算南宫家族的族人不相信她，他们不愿意离开。她也要凭自己最后的努力，尽量的保护他们多一刻。

    就在苏菱这么想的时候，高墙那边的卫纳德突然就冷笑了起来。

    只见他什么都没有说，就直接的握起了拳头。

    站在他身边的天域星人看到了他的这个举动，一下子就全部退散开去了。

    然后就见到卫纳德握着拳头，对着苏菱幻化出来的灵光高墙，一拳就打了过来。

    那巨大的力量，和震动感。让高墙这边维持着灵光墙不被打散的苏菱，顿时就有些难以强撑了。

    卫纳德的力量真的好强，他的这力量甚至强过了，连苏菱都无法查看出他的功力有多么深厚的卫离。

    所以一想到卫纳德出手，自己可能很快就无法抵抗住天域星人的苏菱，一下子就更急了。

    她用尽全力的双手抵在那高墙上，死死的让高墙不退散，牢牢的横在南宫族人和天域星人之间。

    很快卫纳德的第二波攻击又来了，他依旧像刚开始一样，一拳狠狠的打过来。

    灵光高墙摇晃了几下，还是稳稳地站住。只不过高墙这边的苏菱，因为受到了卫纳德功力的攻击，她的五脏六腑就受到了剧烈的冲击。那种撕心裂肺的疼痛感，纠缠着她的每一根神经和细胞。

    就在她想尽办法的不断的加固高墙的时候，她突然就觉得喉头一甜。然后还没有反应过来，一口鲜血就喷洒了出来，喷在了她面前的那堵灵光高墙之上。

    “菱丫头，你没事吧？”看到苏菱突然受了伤，她身后的那些南宫族人做才有些担心了。

    一个个看着她，就想要上前来帮忙。

    可是这个时候苏菱却开口呵斥他们，气息明显不稳的说。“你们如果真的关心我的话，就不要动我。今天来入侵南宫家族的这些人，是几千年之后，太空中最为强大的种族。也是人类的克星！”

    “不是我故意忽悠你们，而是我说的都是事实。你们赶快带着自己的家人走，晚了可就真的来不及了！”

    看见苏菱都受伤了，还在一个劲儿的劝着他们走。

    南宫家族的人终于有些开始相信，或许苏菱真的是为了他们好，是想要保护他们的了。

    可是他们还没有来得及反应过来，然后转身要走的时候。

    卫纳德的第三拳又落在了苏菱，幻化出来的灵光高墙上。

    这一次已经身受重伤的苏菱明显不能够抵抗了，只见她面前的灵光高墙突然就震动了几下。

    然后毫无防备的，那些光线顿时就消散开来。

    站在那里的苏菱，顿时就无力的坐了下去。而卫纳德以及那些天域星人们，也顺利的到达了高墙的这一边。

    看到了这个情形，两个青年男子用最快的速度将苏菱扶到了远一些的地方。

    然后三十多个年轻的男女们，就站成了一排。手中握着自己的武器，要与天域星人们对抗。

    而坐在远处，消耗了太多灵力的苏菱看着这一切。她想要阻止，却又完全无可奈何。

    接连抵抗了卫纳德三拳的她，好像肚子里面的脏腑都全部要碎了。那种疼痛的感觉，她就是咬着牙强撑也难以忍受。

    想到了这个，苏菱急忙就从三山塔的意识空间。拿出能够快速恢复灵力的药丸，以及可以快速修复伤口的药液。然后毫不犹豫的，就大口大口地吞咽下去。

    而这个时候，面对着那些天域星人。

    南宫家族的人，一个个都特别警觉的看着他们。然后说，“你们想要做什么？为什么突然闯入我们南宫家族的祖地？”

    “为什么？”听了这个男子的话，卫纳德就忍不住的大笑起来。

    然后说，“至于这个为什么，你们最好还是去问一问你们尊敬的老族长吧。”

    “本来我卫纳德是不想要赶尽杀绝，是想要留你们性命的。只可惜南宫若清太不识抬举，那样的冥顽不灵。既然这样的话，那我就血洗你们这个祖地，我倒要看看你们究竟有多么大的能耐！”

    说完了这话，卫纳德还没有等南宫家族的那些族人反应过来。

    他就长臂一挥，宝蓝色的长剑光束，毫无征兆的就发射出来一排。直直的威力巨大的冲了出去！

    那些站着的男男女女们，因为他这光线有不少都受了伤。有的跌倒在地上，有的捂住自己受伤的地方，掉落了武器。

    有的被刺中了要害，一下子就倒在了地面。鲜红的血液从他的身体里面不断地喷涌出来，染红了他身下的木地板。

    “卫纳德你给我住手！”看到了这个，刚刚咽下无数的药丸药液的苏菱。根本就等不到那些，药丸药液的吸收，一下子就站了出来。

    她冲到卫纳德的面前，张开了手臂挡住身后那些，南宫家族的族人。

    像一只发狂的小豹子一样，狠狠地盯住卫纳德说。“我不许你伤害他们！卫纳德如果你敢做下去今天的事情的话，我一定会让你们天域星付出比这惨痛十倍的代价！”

    “呵呵呵，”可是即便是苏菱这么恶狠狠的警告，卫纳德听见了也是那么得意的笑着。

    然后就像已经不认识苏菱了一样，笑嘻嘻地说。“这丫头又是谁？南宫家族什么时候出了一个这么凶的丫头了？真是有意思！”

    “卫纳德！你听见我说的话了没有？你赶紧带着你的人走，只要你肯就此收手，我苏菱一定不会再与你为敌！”

    死死地挡在卫纳德的面前，苏菱虽然知道自己的劝说有多么的无力。但她还是忍不住的要把这些话给说出来。

    可是和她预料之中的一样，卫纳德明显没有被她的话给镇住，也没有被她想要保护自己族人的紧张而感动。

    只是面无表情的说，“小丫头？就凭你你又能给我卫纳德造成多大的阻碍？别说你只是南宫家族的一个小丫头了，哪怕你是以后星球的皇者，你也对我构不成任何的威胁！”

    看起来自己今天只有和卫纳德决一死战，才能保护住自己的族人了。

    想到了这个苏菱二话不说，直接就唤出了身体里面的寰罡剑。

    然后二话不说，直接就用那剑指着卫纳德。

    说，“好，那我苏菱就让你看看我究竟有没有能力成为你的阻碍！卫纳德你今天想要伤害我的族人的话，那就从我苏菱的尸体上踏过去好了！”

    “嗬，真是可笑至极。”面对苏菱这坚定的样子，卫纳德继续冷笑。

    然后双手就握紧了拳头，对着苏菱说。“好啊，那我就让你看看你自己有多么的无用好了！”

    说完了这话卫纳德握着拳头就直接冲了过来，拿着寰罡剑的苏菱也丝毫的不肯示弱。

    就在卫纳德冲着她冲过来的时候，她就急急忙忙的迎了上去。

    灵光四溢的寰罡剑，不停的和卫纳德过着招。

    因为苏菱在历练塔层，也锻炼过速度的关系。所以相比起卫纳德的快速动作，她也不算得慢。

    虽然不能在最快的速度当中，控制住卫纳德并且将他伤到。不过却能够努力的缠制住他，让他无法脱身去伤害其他的南宫家族的人。

    可是即便苏菱把卫纳德缠住了也没有用，因为那些在旁边观战的天域星人早已经冲了过去。对着那些已经负伤了的南宫家族的族人，不停的砍杀。

    正在和卫纳德辛苦打斗的苏菱听见了惨痛的嚎叫声，顿时就惊的回过了头。

    可是回头看到的是，那么多的青年男女早已经身首异处。

    鲜红的血液染红了很大一块地方，身体和到处翻滚的头颅看得苏菱整个人都顿时就呆住。

    而刚才杀完了这些青年男女的天域星人们，根本就没有停止他们的残忍举动。

    而是用，最快的速度踢开了那些小木屋的门，然后冲了进去，对着那些老人和小孩痛下杀手。

    看到了这一幕苏菱忍不住的要发疯了，握住寰罡剑的她刚想要对着卫纳德发出致命的一击。

    可是她完全就没有反应过来，因为她刚才的分神她和卫纳德的打斗她就早已经落了下风。

    等到她反应过来的时候，卫纳德的拳头已经直接她的胸口。

    就那么一拳，直接就将苏菱打得飞了出去。

    撞击在了不远处的小木屋墙上，然后又重重地摔落下来。口中一口鲜血，又吐了出来。整个人昏昏沉沉的，那种撕心裂肺的疼痛，让她的意识几乎陷入黑暗。

    可是耳边的砍杀声和哭喊声还在继续，但就因为这个她根本就不允许自己昏睡过去。

    而是狼狈的爬了起来，爬过去想要阻止这些人的举动。

    把苏菱打得摔倒在地的卫纳德，以为这样一个小小的丫头挨了他这么多的攻击，肯定已经是凶多吉少了。

    所以他根本就没有确认苏菱是否已经死亡，而是直接离开了他们打斗的地方。往小木屋群中间的那间大木屋里，走了过去。

    用自己的慧眼，苏菱可以看到很远的地方那些逃跑的老人和小孩们，是怎样被那些天域星人杀害的。

    她无力的趴在地上，不停地大喊，可是却无力阻止眼前发生的这一切。

    嘴角的血液不停的流出来，夹杂着她的眼泪，流在了她的身下被压住的东西上面。

    被这残忍的一幕刺激得完全忘记了所有的苏菱，低下头看到的是，已经被她的鲜血染得有些发红的月柳琴。

    已经濒临崩溃边缘的苏菱看到了月柳琴，就像大海之中溺水的人抓住了最后一根救命稻草一样。

    她用尽所有的力气坐了起来，然后将月柳琴放在自己的腿上，不停地弹奏了起来。

    尽管她已经身负重伤，灵力也几乎用尽。

    可是现在的她拨动月柳琴根本就不需要任何的多余的力量，尤其是当她的鲜血和眼泪的混合物，滴在月柳琴上面的时候。

    月柳琴的琴声里散发出来的光芒和力量，就更加的耀眼了。

    看到了这个，苏菱终于像抓住了希望。手指不停的快速的弹奏着，让月柳琴里面散发出来的攻击波，一波又一波的发射出来。

    “啊，啊，”这一次发出来惨叫的声音终于不再是南宫家族的族人了，而是那些不停在追杀着南宫家族的人的天域星人。

    苏菱的攻击波直接过去，就将他们身上所穿着的，坚硬无比的生化服给割破。

    惧怕阳光的他们，身体被太阳光照射到，顿时就发出痛苦的惨叫声。

    炙热的太阳光线喷洒在他们的身上，将它们的毛发，照射的焦灼发黄。

    更有严重的天域星人，因为这炙热的太阳光浑身都燃起来大火。不停地焚烧着，惨叫着，在地上打滚。

    他们越是这样，苏菱就越是加快了弹奏。

    作为她命定武器的月柳琴果然没有让她失望，很快那么大数量的天域星人都在她琴音的不断攻击下，存活寥寥无几了。

    解决了这些大麻烦的苏菱回过头，这才反应过来，自己已经忘记了卫纳德去了什么地方。

    想到了这个苏菱一下子就更加的惊慌了，抱住月柳琴就点地而起，往小木屋群中的最大的那个木屋飞过去。(未完待续。)