
    “是，”听到苏菱的话辛予就直接推开了门，然后走了进来。

    一夜没睡的苏菱精神头依然很好，随意的把自己的头发弄了弄。然后坐在沙发上，自己给自己倒水喝。

    辛予自始至终都站在沙发边，那样毕恭毕敬的，和小蝴蝶以及糖多多的随意简直有着天壤之别。

    辛予和她们两个不一样，不管苏菱怎么对他，他都自始至终保持着主仆之间应该有的规矩。

    本来一开始他这样苏菱还不习惯，也叮嘱过他面对自己的时候不用这样拘束。可是辛予明显改变不了他这样的状态。久而久之苏菱也就习惯了，就任由他这样了。

    “要喝吗？”水苏菱倒了两杯，然后一边喝自己的一边问辛予。

    而辛予只是面无表情的摇了摇头，然后说。“不用了主人，我不渴。”

    “关于那个田程程的背景，属下已经查得不多了。据她的官方资料，显示，她来自西e的一个挺富有的家庭。是家中的独女，备受宠爱。就读于西e贵族女子学校，据说在当地是有名的名媛。”

    “不过这都是官方说法而已，虽然田程程从基因繁殖系统，育校，以及各个方面都有她的资料显示。这些资料很完整，且没有丝毫的破绽。但是属下还是从她以往的同学，以及田家的仆人的脑意识里轻轻松松的就探测到。这个田程程，根本就没有给这些平时和她亲密接触的人留下过实质性的回忆。”

    “没有留下实质性的回忆？”听完辛予的话，苏菱就微微地挑起了眉头。

    抬起头看着辛予说。“那也就是说这个田程程可能是有人临时为选妃系统准备的，她顶着那张和唐凌湘一模一样的脸。确实是别有用意的。”

    “应该是这样没错的。”

    说到这里苏菱又喝了一口水，沉默了一下才又说。

    “那这个田程程的真实身份辛予你有没有调查出来呢？虽然我和她只不过有一面之缘。不过我却可以感觉出来她这个人城府很深心机很重。而且有一点，她对我似乎有敌意。还有他站在我的面前，我总有一种似曾相识的感觉。”

    “这个属下还没有查到，因为这个叫田程程的女人就像凭空从西e冒出来的一样。关于她以前的记录，完全都查不到。属下也去查过各种智能换脸机构的记录，也没有丝毫的线索。”

    虽然这一次苏菱明确规定，在这次的选妃比赛中不能有任何徇私舞弊的做法。

    但是苏菱却知道，这各地的官员不可能都把她的话当成圣旨一样的去执行。所以这个田程程能够这样轻易地进入到星府，背景一定不简单。

    倘若是真的什么强大的背景想要把她送到骆云赫身边来。那她变成田程程以前的背景一定早就被全部清除掉了。所以辛予查不到，这也是苏菱意想之中的事情。

    所以听完了辛予的话，苏菱就点头。说，“好吧，既然这样的话这个田程程的身份辛予你就不用再查了。你去摸一摸这个田家的势力背景，以及他们的关系网。从这方面下手，应该会比较有收获。”

    “是的主人，属下会尽快去查。”站在苏菱的面前，辛予低着头十分恭敬地说。

    而说完了这个苏菱却没有再说话了。只是低着头冷笑。是狐狸终究要露出尾巴的，她倒要看这个田程程想要做什么。

    虽然苏菱那天只不过在他面前提了几句，但骆云赫还是记得自己答应过她的事情。

    三天以后，忙完了自己的事情。实在是不愿意插手这档子事情的苏菱。就直接让王熙领着那几个侯妃来到了骆云赫的星皇宫里。

    本来一开始王熙认为只要他把这些候妃送进了星府，就没有他什么事情了。可是却想不到苏菱居然把接下来的大部分事情都推给他了，这虽然对他们的计划比较有利。但却也是个烫手山芋。

    谁都知道星皇对唐凌湘旧情难忘，眼下这个时候领着这些候妃来。如果星皇满意还好。万一不满意的话，他肯定要跟着遭殃了。

    所以站在骆云赫的面前。王熙是很紧张的。

    笑嘻嘻地说，“星皇这就是这次选入星府内的几位侯妃，她们都是星球各部最为聪明漂亮的少女了，星皇看看有没有喜欢的。”

    看着王熙这个样子，骆云赫挺烦他的。

    但是碍于星皇母的面子和意思，他又不能发火，也不能一个都不选。

    所以骆云赫抬起头，来回的在这些少女脸上扫过了好几下。最终还是停在和唐凌湘长得一模一样的那个，少女的身上。

    之前他让苏菱去查过这个田程程的背景，虽然没有什么破绽。但是苏菱当时的神情告诉他，这个田程程的来历和唐凌湘当初的复活一样诡异，且不简单。

    只是她那张脸长得那么像唐凌湘，骆云赫终究还是看她那张脸看得心软了。

    也没有什么表情，就直接开口对着她说。“听说你叫田程程？来到星府还住的习惯吗？”

    似乎没想到骆云赫会这样直接和她说话，田程程明显有些受宠若惊。

    一时间也忘记了规矩，一下子抬起头，和骆云赫四目相对。

    田程程呆愣了好几秒，直到站在她旁边的王熙忍不住的低声提醒她。“田侯妃，星皇在问你话呢！”

    她才一下子反应过来，又着急忙慌的低下头。说，“星皇恕罪，民女没想到星皇会知道民女的名字，所以一时惊讶，失礼了。”

    一边说着她又一边红了脸，特别羞涩的样子。“民女确实叫田程程，星府一切都好。民女住得很习惯。”

    “哦，住得习惯就好。”看见她红了脸。骆云赫没有什么反应。

    只是神情淡然的盯着她看，他觉得这个田程程和唐凌湘虽然长得像。但带给他的感觉却是完全都不一样。

    唐凌湘就像阳光，就算面对他的时候害羞，也是生机勃发的。

    不像眼前这个田程程，明明是害羞的样子。那样的眼神和从她身上散发出来的感觉，却给人一种勾人的意味。

    所以骆云赫这话顿了顿，又说。“你不必觉得惊讶，你应该知道自己和湘妃长得很像的事情。那天见过你们之后，苏御师就和本皇说过了。”

    原来这件事情苏菱和骆云赫说过了，听到骆云赫这话。田程程下意识的就皱了眉头。

    按着她的推算，以她这张脸来到星府以后立马就能够得到骆云赫的关注。

    那天苏菱离开了之后骆云赫这边毫无反应，她也还以为是苏菱不甘心让骆云赫再度落到别人的手中。所以耍了心思，将这件事情隐瞒了下来。

    也在心里面暗自庆幸，苏菱这个死女人这次终于中了她的圈套。只要逮住她的这个把柄，以后自己成了骆云赫面前的红人，要收拾她还不是分分钟的事情。

    可是她没有想到的是，苏菱居然没有上她的当！

    看起来这个女人来到了星府之后，这城府和心机可是见长啊！比起以前。更加的不好对付。

    只不过为什么骆云赫知道了她和唐凌湘长得相像，却没有急着来见她呢？还是说在骆云赫的心里，其实这个唐凌湘并不是他们想象之中的那么重要的？

    如果真的是这样的话，那就麻烦了。自己少了唐凌湘的这条便利。以后的计划恐怕没有那么容易完成了。

    所以想到了这些复杂的事情，田程程一时之间也忘记了回答骆云赫的话。

    而骆云赫也没有再开口，只是那样直勾勾的看着她。看着她脸上那么丰富的表情。

    看起来他的直觉没错的，这个田程程果然不简单。

    不然自己一句话。怎么一下子就勾出来她的心事重重。只是她的目标好像并不是自己啊，难道她这背后的势力又是针对苏菱的？

    本来田程程聪明又机灵。王熙完全不担心她面对骆云赫的时候会掉链子。

    只不过没有想到，田程程今天的表现这样的差强人意。

    看见骆云赫那样盯着她看，看不出开心，也看不出高兴的样子。王熙就暗地里的轻轻地扯了一下她的袖子，心里却着急得不行。

    被王熙这样一扯，田程程这才从自己的思绪之中反应过来。

    有些莫名其妙的回过头看了挤眉弄眼的王熙一眼，这才想起刚才骆云赫问她话的事情。

    脸也刷地一下子就红了，急急忙忙的低下头说。“对不起星皇，因为知道今天要来见星皇。所以民女昨天晚上太紧张了，没有睡好，故而有些走神。”

    “没关系，你不是第一个出现这样状况的侯妃，本皇可以理解你们的心情。”虽然骆云赫看出来她的破绽，却没有要立即揭穿她的心思。

    自从苏菱接管了机器人团队之后，对整个星球的势力都来了一次大洗牌。虽然表面上好像搞得惊天动地的样子，不过抓的都是平时那些太过嚣张的人。

    至于那些小虾米，她都是能放则放了。

    她说水至清则无鱼，在这星府后宫之中自然也是这样。

    不管这个田程程是什么背景，进入星府有什么用意。只要她不做出过分的事情来，不危害到其他的人，他也是懒得去理她的。

    “谢星皇，”骆云赫对她似乎很温柔，感觉到这个田程程更加羞涩的低下了头。

    或许是她想错了吧，一个男人刚刚才失去了自己心爱的女人，情绪有些低落也是正常的。

    但看到他今天见到自己的那些反应，明显对自己也不像无动于衷。所以田程程悬着的那颗心，一下子就落回了肚子里。

    也许是她想的太多了，星皇又如何？依照她的魅力和驾驭男人的手段，她相信即便是星皇也逃不过她的手掌心。

    她一定会完成自己的计划，在这个星府后宫，爬上那个最高高在上的位置。并且除去苏菱这个让人恶心的女人，她一定能够做到。

    就在田程程这么自信无比的时候，坐在那里自始至终都没有什么笑模样的骆云赫。

    只是对着王熙说，“好了，本皇还有很多事情要做，你们就下去吧。”

    这样就下去了？骆云赫不是还没有说接下来要让哪位候妃侍寝吗？苏菱不是说什么事情都安排好了，怎么这下子又变成这样了？

    如果自己今天不拿到一个确定的侍寝名字的话，皇母宫那边问起来，自己该怎么回答啊？

    所以想到了这个王熙就特别的苦恼，到最后只能看着骆云赫笑嘻嘻的说。“那么星皇，今天晚上臣安排哪位侯妃侍寝呢？毕竟皇母那边……”

    最近这段时间骆云赫因为黎玥辰逼着他选妃，又逼着他召幸其他后妃的事情已经焦头烂额了。

    如今王熙这样一提他自然有些不高兴，不过又听他搬出黎玥辰来。骆云赫虽然生气，但是还是忌惮着自己的母妃，没有发火。

    只是脸色阴沉的看着王熙，看得他一下子就吓破了胆，扑通一声跪倒在地上。整个人也吓得瑟瑟发抖的，不停的求饶。“星皇息怒，星皇息怒……”

    见胆小如鼠的王熙被吓成这个样子，骆云赫特别不悦地闭上了眼睛。

    好半天了才压抑住怒火说，“好，你们都要知道是吧。那今天晚上就让田程程来侍寝吧，以后如果本皇不特地嘱咐你们的话，都让田程程来侍寝。”

    骆云赫这话一出，王熙算是松了一口气。更因为他这话，有些高兴。

    看起来他们这步棋果然走对了，骆云赫还是忘不了唐凌湘的。

    而站在那里的田程程一听到这话，也是高兴的不行。还忍不住抬起头含情脉脉地看了骆云赫一眼，然后又飞速地低下了头，脸颊上飘散两朵红云。

    太好了，没想到骆云赫对这个唐凌湘这么痴情。如果自己真的可以天天都侍寝的话，那么想要得到骆云赫的心岂不就是易如反掌的事情？

    到时候如果她再怀上龙种，那么母凭子贵，她田程程还有什么好害怕的？

    苏菱啊苏菱，说到底你还是太自大了。从来没有想过，那个曾经被你那样迫害的人，还能够翻身爬起来吧？(未完待续。)