
    黎玥辰一向温婉和蔼，对待骆云赫也是一贯的慈爱。

    对于她来说，这一番话说出来给骆云赫听，已经是够严厉了。

    而显然听了她这话，骆云赫当时就有些羞愧了。

    站在旁边的田程程听到了这个，也一下惊愕的抬起头，特别不可思议的看着黎玥辰。

    心里也不由得惊呼，“天啊，这个死老太婆究竟在说什么？她不是整天催着星皇给骆氏皇族开枝散叶吗？怎么现在把自己选了进来，看见星皇宠爱自己了，她反倒不干了？”

    作为星府的后妃，田程程一开始已经惹得黎玥辰不爽快了。现在听了她说话，还这样没大没小地盯着她看。

    黎玥辰的脸色顿时就不好看了，冷冰冰的开口说。“怎么了程妃？哀家只不过说了实话而已，你心里不服吗？”

    看着黎玥辰这嚣张的样子，田程程多想冲上去对着这个死老太婆不客气的还嘴。

    最好在大骂她一顿，把她气得吐血而亡最好。

    只不过她眼下刚刚进入星府而已，不仅没有站稳脚跟，也没有得到骆云赫的心。所以这个时候，她当然清楚不是自己冲动的时候。

    所以按耐住自己心中的火气，田程程低着头特别委屈的说。“皇母误解了，程程不是这个意思。”

    “程程只是没想到自己对星皇的陪伴，居然会让皇母以及大臣们这样的误解。程程心里很愧疚，不知道该怎么样做才最好。”

    “哼，”自己刚才的那一番。明明就已经让田程程压制不住自己的怒火了。

    黎玥辰光看看田程程那紧握住的双手，就知道她说出来这些话并不是发自真心的。

    所以看着田程程惺惺作态的样子。黎玥辰冷哼。说，“是吗？自从田程程你进入星府开始。你留给哀家的印象可不是眼前这副天真无邪的样子。”

    “你要知道你现在所得到的宠爱，并不是真实的。星皇之所以会这样对你，完全是因为对待死去的湘妃无法释怀。所以你最好谨记住自己的身份，不要惹起无谓的事端。”

    田程程没想到黎玥辰这个老太婆平时看起来那么的好说话，这到了关键的时候居然如此的泼辣。

    所以听了这些难听的话，田程程一下子就忍不住了。委屈得两颗眼泪一下就落下来，然后一下子就在黎玥辰的面前跪下。

    哭得梨花带雨的说，“皇母真的误解程程了，程程知道自己得到圣宠是因为什么。所以一直也记得自己的位置。从来就没有过出格的想法。”

    “程程.真的不知道自己究竟哪里做错了，会让大家如此的误会。还望皇母加以提点，免得程程以后走一步便就错了一步。”

    自从进入星府开始，田程程自认为自己是很守规矩的。虽然在面对那些和她一起进入星府的丫头时，她不太爱搭理她们。

    但是星皇这么宠爱她，她也料定了那些有贼心没贼胆的丫头，是没有那个胆子去打她的小报告的。

    所以田程程非常的好奇，黎玥辰怎么会如此的针对她？还是说打小报告的人并非是那些丫头，而是苏菱那个死女人？

    最近的这段日子。她可是把苏菱那个丫头的一举一动，都摸得清清楚楚的。

    她整日里面出入皇母宫，这件事情如果不是她做的，还能是谁做的？

    所以本来就怨恨苏菱的田程程。听了黎玥辰的话，一下子就把黎玥辰刁难她的原因归咎在苏菱的头上。

    “你不知道自己究竟是哪里错了？看起来你在参加选妃系统的比赛的时候，并没有认真的学习该怎么样做好一个妃子啊！”

    在自己儿子的面前。这个田程程一味的装柔弱天真。看到她这个样子，黎玥辰就更加的讨厌她了。

    所以冷笑着说。“既然这样的话，这些天田程程你就不用每天陪在星皇的身边了。你来哀家的宫里。哀家来教教你该怎么样做好星皇的女人。”

    黎玥辰让自己去她的宫里，这摆明了就是要刁难她的嘛。听到她这样说，田程程当场就不乐意了。

    求救似的看向骆云赫，可怜巴巴地说。“星皇我……”

    别说是黎玥辰了，就连骆云赫看到田程程刚才的表现也是有些不满意的。

    所以黎玥辰如此的要求，骆云赫当然不会阻止。看到田程程冲着自己撒娇，他就有些不耐烦地说。

    “皇母愿意教你规矩，这是好事。你就跟着皇母好好学，有些地方你确实不太懂事了。多学学，以后也会少犯一些错误。”

    没想到骆云赫对于自己的求助充耳不闻，田程程顿时就不高兴了。但是却不得不压抑住自己的生气，闷闷的回答。“臣妾知道了，臣妾会跟着皇母娘娘好好学的。”

    在骆云赫面前看到田程程那么娇柔造作的样子，回到皇母宫的黎玥辰心情特别的不好。

    在这个星府里待了大半辈子，她黎玥辰什么人没有见过？

    田程程这点花花肠子她怎么会看不出来？当着骆云赫的面对着自己温良恭俭的，可是私下里却对自己这个皇母爱答不理的。

    这个心机深沉的小丫头，自以为在这星府里，只要使劲浑身解数笼络住星皇的心就可以了吗？她早晚要让她知道，一个太过于任性的女人下场往往都是最悲惨的。

    就在黎玥辰想着田程程，气愤不已的时候。

    黎玥辰身边的婢女就温和地在她的身边说，“皇母苏御师到了，正在宫门外呢。”

    “快宣她进来，”说起苏菱，黎玥辰的脸色才没有那么的难看。也急忙的调整好情绪。对着自己的婢女说。

    苏菱刚刚进宫的时候，虽然她救了她的命。但是因为苏菱的性格太过于清冷。所以黎玥辰是不愿意苏菱留在骆云赫的身边。

    可是如今看到她接替了苏珊的位置，把那么大个机器人团队都管理得井井有条。她就不由得开始怀疑。自己当初的决定是不是错了。

    如果当初趁着骆云赫对苏菱痴情的那股劲儿，让她一举坐上后宫空缺的那个位置。恐怕现在的后宫也不会是这么个局势，后宫的这些妖精们有苏菱的镇守，必定也不敢做出什么出格的事情来。

    自己都一把年纪了，如果有苏菱的帮助的话。早就可以颐养天年了，哪还用得着为这些事情操心？

    只是现在苏菱虽然和那个卫离似乎没有再来往了，可是赫儿的心里却只装得下唐凌湘了。唉，这么合适的两个人终究是错过了。

    “皇母，您找我。”苏菱进入宫殿的时候。看到黎玥辰心事重重的。

    所以她直接在她的面前站定，恭恭敬敬地说。

    “苏菱啊，你来了，快坐。”看到了苏菱，黎玥辰终于有了笑容。一边招呼着她坐，一边说。

    “其实我也没有什么事情，只是星皇因为唐凌湘的死个性有些改变。哀家这个做母后的担心呀，但却又和他说不上心里话。所以想着找苏菱你来，帮忙劝劝他也好。”

    听了黎玥辰的话。苏菱这才在椅子上面坐下。

    然后浅笑着说，“皇母娘娘指的是星皇独宠程妃娘娘，引起大臣和后妃们不满的事情吧。”

    “是啊，最近这件事情可是闹得哀家的头都疼了。”

    只要一想起这个。黎玥辰就头疼的很。对田程程的厌恶，也一下子就多了几分。

    苏菱看着黎玥辰难看的脸色，就说。“其实皇母想得太过严重了。苏菱倒觉得星皇知道自己在做什么。虽然他是高高在上的星皇，但是不也是有伤心任性的时候吗？或许皇母应该给星皇一些时间。星皇一定可以处理得很好的。”

    “可是那个田程程哀家实在是喜欢不起来，作为星府后宫的妃子。给人的感觉骄纵蛮横就不说了。她对哀家也不够尊重。整日缠在星皇的身边，哪里像一个贤妃啊！”

    说到底黎玥辰就是瞧不上田程程，所以才会对骆云赫独宠田程程的事情如此的介怀。

    所以苏菱笑了，“苏菱倒觉得星皇并不是真的喜欢程妃娘娘的，主要是皇母想让星皇走出湘妃娘娘去世的阴影的心太急了。所以星皇把程妃娘娘留在身边，只是缓解压力也说不定。况且了，程妃娘娘和湘妃娘娘相像，应该也是很大的一部分原因。”

    苏菱说话自来就很直接，从来都不会拐弯抹角。在这一点上面，黎玥辰是已经习惯了。

    所以她一点也不生气的看着苏菱问，“可是眼下已经走到这一步了，哀家就是担心星皇真的喜欢上这个田程程怎么办。依照这个女人的肚量，留在星府里面久了，肯定会惹出许多事端来的。”

    田程程恃宠而骄，得宠的同时就打压其他侯妃的事情早已经在暗地里面传遍星府了。

    这件事情黎玥辰知道，苏菱自然就知道。所以她们也都清楚，田程程绝对不是星后的合适人选。

    黎玥辰会这么担心，是害怕骆云赫真的会因为田程程那张脸。就把想要对唐凌湘弥补的心，放在她的身上。万一觉得独宠还不够，还想要把她推上星后的位置。事情如果发展成那样，那就真的太糟糕了。

    只是对于黎玥辰的担心，苏菱却不以为然的笑。

    “皇母娘娘想多了，星皇并不是那种喜欢上一个女人就会失去理智的男人。程妃娘娘不适合做星后，星皇一定比任何人都清楚。”

    “所以皇母娘娘大可以把心放回肚子里，一切都交给星皇自己来处置。想必到时候的结果，反倒会顺着皇母娘娘的心意走下去。”

    自己是让苏菱来给自己当说客的，没想到到头来她却在自己这里当上了说客。

    所以黎玥辰笑得有些无奈，也有些担心的看着她。“就这样放任不管真的行吗？”

    “当然，苏菱觉得星皇可以处理好自己的感情问题。”苏菱低着头，没有看黎玥辰的笑，但还是很肯定的回答她。

    听完了苏菱的话，黎玥辰就像下了好大一个决心的样子。

    好半天才出了一口气，然后说。“好吧，既然苏菱你都这么说了，那么哀家就只能这么做了。儿大不由娘啊，哀家是老喽。”

    安抚好了气鼓鼓的黎玥辰，苏菱从皇母刚出来的时候。正好碰见了奉命来学习规矩的田程程。

    一条宽宽的宫廊上，两个人四目相对。田程程的眼里闪过一抹复杂，但是立刻就消失了。

    对着苏菱笑得特别甜美的说，“原来是苏御师啊，我叫田程程，苏御师还记得我吗？”

    看着田程程这笑容，苏菱明显察觉出来她是刻意的讨好自己的。

    所以她什么都没有说，只是微微的点头打招呼。“我当然记得，这些天也对程妃娘娘的大名如雷贯耳了。”

    依照苏菱如今的地位，是没有必要对刚刚晋升为妃子的田程程行大礼的。别说是对她了，就是在皇母和星皇的面前，苏菱也是如此。

    只不过她这样的举动看在田程程的眼里，顿时就让田程程的心里升起了一丝的不快。

    但是她却压抑住不快没有表现出来，依旧笑得那么甜美的说。“原来苏御师是知道我的，好开心呀。苏御师的事迹我可听过不少呢，也特别的崇拜你。所以如果有时间的话，苏御师可以去我的宫里坐坐吗？我想要和苏御师做好朋友，希望苏御师不要拒绝我。”

    苏菱见田程程第一面的时候，就感觉她这个人心机特别的重。

    所以如今看着她这刻意装出来的天真和直率，苏菱忍不住的时候微微的皱起了眉头。

    但是碍于田程程的身边还有她的人在，怕落下口舌。苏菱才低着头，面无表情的说。

    “程妃娘娘愿意和苏菱做好朋友，对苏菱来说是荣幸。只不过苏菱的工作太多，可能不容易抽得出时间，还希望程妃娘娘理解。”

    “当然，苏御师有多忙我是最清楚的。没关系，等你有空了再来找我吧。”

    对着苏菱露出一个大大的笑容，田程程才又说。“那我先进去了，皇母还在等我呢！”

    “好，程妃娘娘慢走。”田程程这样说，苏菱就面不改色的回答她。然后抬起头的时候，把她迈步进宫门的背影给收入眼中。(未完待续。)