
    苏菱院子的旁边，被为了熟悉药草帮她忙的小蝴蝶栽种了许许多多的药草。

    那些药草长得很高，如果一个成人蹲下去隐藏在药草间，都是可以完全藏身的。

    所以这也怪不得苏菱和辛予听见声音，就觉得这其中肯定藏着什么不好的东西。

    辛予的动作很快，只见他几步跨到那要药草地边。直接冲进去，就拎出来一个浑身毛发的动物。

    炙热的阳光照在那动物上，顿时就让那家伙惊慌失措的大叫起来，浑身也开始不停的冒烟。

    看着这烟，又看了看被辛予提着，完全挣脱不开的那个小家伙，苏菱一下子就意识到了什么。

    然后二话不说，直接用最快的速度冲过去。从辛予手里抢走了那家伙，然后又用最快的速度回到了房间里。

    因为被太阳光照幅，那个浑身毛茸茸的小家伙，明显受到了伤害。

    躺在苏菱的怀里，不停地喘着粗气。

    明白他是受伤了，苏菱也没有说什么。只是手放到他的额头上，用自己的灵力，输入的他的体内。

    已经奄奄一息的小家伙，因为苏菱的动作，身上的痛苦似乎一下子就减轻了。

    以至于到最后他身上被太阳光照了，而变得焦黄的毛发，都重新变的雪白。

    对于苏菱突然冲过来抢走自己抓到的那个家伙的动作，觉得奇怪的辛予跟进来。就看见苏菱居然一直在用自己的功力为他疗伤。他就特别奇怪的站在一边看着。

    等到那个家伙因为苏菱的帮助差不多都恢复了，苏菱这才把他放到自己对面的沙发上。然后特别认真的看着他问，“你怎么会出现在星球上？”

    虽然她们只见过一面，苏菱却永远记得。自己在天域星上的时候，在医院里见过这个天域星小孩的。

    那个时候的他也和刚才一样，因为受到了太阳光的辐照，躺在天域星人的医院里，接受治疗。

    他也是第一个叫她王妃的天域星人，所以苏菱的印象特别的深刻。

    苏菱面对他的时候这么美丽又和善，所以这个天域星小孩又笑了。

    咧嘴露出尖尖的獠牙。说。“我是跟着爸爸的飞船来的。本来听说他们要来抓王妃姐姐，想要来帮王妃的忙的。”

    “可是没想到，他们回去的时候太匆忙了。我根本就没有来得及回到飞船上，他们就已经回去了。”

    “是吗？”听了这个小孩儿的话。苏菱就忍不住的笑了。“你是来帮我忙的？你知道你爸爸他们要做什么吗？”

    这个小孩所说的爸爸。应该就是昨天晚上那些出现在自己面前的天域星人的其中一个吧。

    “我当然知道啊。”苏菱这么问，那个小孩就特别认真地睁大了眼睛。

    “我听见爸爸，和和他一起做事的叔叔说的。王妃救了我们整个星球的人。国王却要对王妃不利。爸爸虽然很不情愿，但却没有办法违抗军令。好在王妃很厉害，可以保护自己。”

    听了是这个小孩的话，苏菱虽然因为昨天晚上那些天域星人想要绑走她的事情生气。但是这气也消得差不多了。

    她伸出手温柔地摸了摸这个小孩的头，然后问。“你叫什么名字？”

    “我叫塔塔儿，我爸爸是天域星先锋部队的队长。”不管怎么样，塔塔儿都觉得苏菱好温柔。

    也更加的不明白，为什么国王不喜欢苏菱。这样温柔的大姐姐做王妃不是很好吗？和王子也很般配，所有的爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐们也都是这样说的。

    听完他的话苏菱，就笑着点点头。说，“好，塔塔儿，谢谢你千里迢迢的赶过来帮我。不过以后不要再叫我王妃了，你可以叫我苏菱，或者叫我苏姐姐。”

    虽然不理解苏菱和他说这话是什么意思，塔塔儿还是乖巧的点了点头。

    然后说，“苏姐姐你和王子吵架了吗？为什么不要我叫你王妃？你就是我们天域星人认定了的王妃啊！”

    塔塔儿越是这样说，苏菱就越是哭笑不得了。

    都怪卫离呀，当初当着那么多的天域星人做那样的举动。如今却要她来和塔塔儿解释，为什么不能叫她王妃。

    所以她只能特别无奈地对着塔塔儿笑，说。“这件事情太复杂了，我现在也和你说不清楚。等到你长大了，你就能明白这其中的缘由了。”

    “哦，”苏菱这话明显就是在敷衍，塔塔儿虽然知道但却没有戳破，还乖巧的点了点头。

    说到这里苏菱才又说，“既然你昨天就来了，为什么不早点出来呢？地球的太阳光线比天域星白天的太阳光线还要强烈许多，你这样很危险的。”

    和苏菱说这么久，塔塔儿都一直是笑着看着她的。

    可苏菱说起这个，塔塔儿就低下了头，然后眼泪吧嗒吧嗒的就流下来。

    特别委屈地抽泣着说，“昨天我看到苏姐姐动手差点杀死一个叔叔，还用那种奇怪的绳子绑住了我爸爸他们。我以为苏姐姐，因为爸爸他们做的事情生气了。所以我有点害怕，害怕苏姐姐也生我的气。”

    “不会的塔塔儿，姐姐只会生想要伤害我的人的气。塔塔儿是善良的，姐姐不会生你的气的。”

    苏菱一边拿着纸巾替塔塔儿擦眼泪，一边说。“你想要回去天域星吗？我去告诉你们王子，让他用飞船送你回去就可以了。你等着，我马上就去。”

    “不要，”可是苏菱一边说着这话，刚刚要站起来的时候。

    塔塔儿就抓住她的衣摆，不停地摇头。“苏姐姐我不想要回去。上一次太阳光辐照的时候，妈妈已经死了。爸爸忙着工作，根本就没有时间管我。不然我也不可能有机会偷偷的溜上飞船，来到这里。”

    看着塔塔儿可怜兮兮的眼神，苏菱就蹲下身来。

    特别认真的看着他，“可是这里不适合你生存，地球上的气温和光线，虽然和天域星接近，但是还是有差异的。你这样继续留下，会有危险的。”

    “不会的姐姐。我已经适应了。”看苏菱不相信。塔塔儿还特别认真的在她面前转了一个圈。

    一开始下了飞船的时候，我确实觉得很难受。

    可是后来我躲在那草丛里，即便我躲到太阳升了起来，都不觉得难受。

    “真的吗？”听了塔塔儿的话。苏菱觉得有些难以置信。

    虽然那些药草长势很好。密密麻麻的。高度也很高。但是如果说仅凭这样，就能够完全抵御太阳光线的话，那是完全不可能的。

    难道说那药草丛中的某种药草。可以帮助塔塔儿不惧怕阳光吗？

    看到苏菱似乎想到了什么，塔塔儿特别坚定地点头。“真的，我当时真的觉得不那么难受。除了刚才那个星球叔叔，把我抓出来以后我很难受的话，之前真的一点都不难受。”

    明显塔塔儿说的这些根本就不是假话，所以苏菱有些无奈的点点头。

    说，“好吧，既然你不愿意回去，可以暂时在我这里留几天。不过你来到星球的事情，我还是要告诉你们的卫离王子。他是不是愿意让你留下，我就不知道了。”

    “哦，我知道了。”苏菱答应让他留下，塔塔儿一下子就高兴得不行了。

    之前在天域星的医院的时候，他看到王子和苏姐姐在一起的时候，特别听话的样子。

    就像爸爸和妈妈在一起的时候，那么听妈妈的话。

    所以他觉得，只要苏姐姐答应让他留下，王子一定不会拒绝的。

    看着塔塔儿这么笑，苏菱却不知道他的小心思。

    只是回过头对着站在门边的辛予说，“辛予去让小蝴蝶和糖多多过来。”

    “是，主人。”苏菱下了命令，辛予直接转身就走。

    虽然一开始的时候他不明白眼前这个突然出现的物种是什么人，但是听见他刚才和苏菱的对话，他就已经了解了个大概了。

    心里也不由得感叹啊，他家的主人这是有魅力。

    本来是被卫纳德绑架，不得已到达天域星的。

    但是去了一趟，却完全俘获了天域星人老老少少男男女女的心。恐怕卫纳德也没有想到，苏菱的人气这么高。

    就是一个天域星的小孩子，听见了他下的这种命令，都想尽办法的赶过来阻止了。

    辛予的动作很快，只不过一眨眼的功夫小蝴蝶和糖多多就到了苏菱的面前。

    特别喜欢新事物的小蝴蝶和糖多多，看着浑身是毛，还有一条萌哒哒的尾巴的塔塔儿。

    那两双眼睛，睁的就像铜铃大。眼睛里面散发出来的光彩，也像发现了新大陆一样的惊奇。

    面对她们这惊讶的样子，苏菱已经习惯了。

    只是特别认真地对着小蝴蝶和糖多多说，“他叫塔塔儿，是天域星的小孩。他是过来找我的，所以现在只能留在府里。我现在要和辛予出去，小蝴蝶你和糖多多陪着他。他不能晒到太阳，你们要注意了。”

    “好好好好好，主人您放心吧。我们一定会照顾好新朋友的，你放心做正事去吧。”看着塔塔儿，跟小蝴蝶混熟了的糖多多，急急忙忙的就说。

    而小蝴蝶也不甘落后，笑得甜甜的样子。“主人放心，我们保证完成任务。”

    听到他们这么说，苏菱这才低着头对塔塔儿说。“塔塔儿你先在这里留着，我去办点事情，你不要乱走哦。”

    “好的姐姐，我会乖的。”面对苏菱，塔塔儿仿佛永远都笑得那么甜的样子。

    而对着他笑了笑，苏菱就直接直起身来。

    然后和辛予一起，脚步快速的出了苏府。

    坐在悬浮车上，去基因繁殖系统的时候。

    苏菱给卫离打过去影屏通话，只不过刚刚才响了一声，卫离那边就秒接。

    出现在影屏框那头的，是最近似乎都不怎么淡定的卫离。

    笑得特别反常的，看着她说。“苏菱你终于给我打影频通话了，有什么事情吗？”

    被卫离这么看着，苏菱有些不自在。

    但还是很好的控制了情绪，说。“还记得上次我们在天域星的医院里的时候，见过的那个天域星小孩吗？他昨天跟着来绑架我的天域星军人，来到星球上了。”

    “刚才我才发现他在我的院子里，而且他还不愿意回去。卫离你抽时间来劝劝他，把他带走吧。”

    一个小孩而已，只不过和苏菱有一面之缘。就千里迢迢的跟到星球上来了？听了苏菱这话，卫离也觉得好不可思议。

    虽然他能够理解，星球人王妃的概念，对天域星人意味着什么。

    但他还是点头说，“好，我会尽快过去的。”

    “那就这样吧，挂了。”说完了这话，苏菱直接就切断了影频通话。

    也相根本就没有看到影频通话那边欲言又止的卫离，而是直接对着辛予说。开快一些，办完事情尽快回去。

    “是，主人。”随着功力的增长，苏菱似乎不太晕车了。

    所以得到了命令，辛予就加速的，往基因繁殖系统的方向开过去。

    大约十几分钟以后，苏菱就来到了基因繁殖系统。

    因为苏菱身份的关系，这里的工作人员十分热情的接待了她。

    然后对着她做了一系列的介绍，“因为是苏御师下令来制作的孩子，所以我们系统特别认真的，用了最先进的技术。”

    “同一批制作的孩子里，苏御师这个，是身体条件最好的。今后我们也会给这个孩子最好的条件，请苏御师放心。”

    “好，”听了这个工作人员的话，苏菱就点了点头。

    看见苏菱似乎很满意，那个工作人员这才松了一口气。

    然后笑着对苏菱说，“苏御师今天还是要看看孩子的是吗？我们已经准备好了，苏御师请这边请。”

    “好，”对于这个工作人员，苏菱自始至终都没有多余的神情。

    跟着她站起来，往越来越宽阔的地方走。

    过程中有不少孩子，被穿着制服的工作人员抱来抱去。咿呀呀的哭声，响彻在整个基因繁殖系统。

    而大概走了两三分钟的样子，她们就到到了目的地。那个工作人员直接推开了一间房间门，对着苏菱说。“苏御师请！”(未完待续。)

    PS：谢谢荒月半残妆，想不起名字到我的打赏，以及雨过天青007的月票，么么哒。