
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “所以这就是你给我选武器的用意吗？玉罗刹你究竟想要做什么？你不要以为你是修罗塔层的引导塔灵，我苏菱就不敢把你怎么样！”

    如果说相比起以前苏菱单打独斗不是他的对手的话，此刻她拿着吸收了三生塔太多灵力的寰罡剑，这还是让玉罗刹有些变了脸色。

    因为不管他修为再高，他也只是三生塔中被禁锢的一缕幽魂而已。如果真的被苏菱拿着寰罡剑砍杀的话，他真的会立刻就消失的。

    所以看着苏菱，玉罗刹的脸色也变得有些苍白。然后讨好地笑着说，“主人您别冲动，有什么话好好说。其实我给主人选择寰罡剑也是为主人好，毕竟只有这样属性为凶的武器，才能更好的帮助主人，完成修罗塔层城中所有的单元。我是好意呀，主人真的误会我了。”

    “呵呵，好意是吗？”只不过面对玉罗刹的话，苏菱就忍不住的冷笑。

    “玉罗刹你当我苏菱是傻子吗？你是好意，你如果是好意的话为什么塔仙不让我使用月柳琴的事情，你早不告诉我？如果不是我功力深厚，刚才那些恶兽的脾气又不够暴躁的话。我现在还能站在这里吗？”

    一想起这个苏菱就觉得好生气，也更加的愤怒玉罗刹的做法。

    她才不会相信。塔仙会在她和恶兽已经开始对决的时候，才告诉她这么重要的事情。

    唯一的解释就是，玉罗刹明明早就已经得到了这个消息，是他故意隐瞒下来的。直到自己召唤不出来月柳琴的时候，他才开口说破。

    这样可以趁其不意的，打自己一个措手不及。所以这个玉罗刹，一定是故意的。

    没想到自己的用意这么快就被他看穿，玉罗刹显得有些心虚。笑嘻嘻地看着苏菱说，“原来主人您都看出来了啊，您的反应真的比我想象之中的还要快多了。”

    “哼。”看到这个时候玉罗刹居然还笑得出来。苏菱愤怒的冷哼。架在他脖子上的寰罡剑，也用力的压了压，顿时就让玉罗刹脖子上出现一条血痕。

    “少给我油嘴滑舌，你给我说清楚。你这么做究竟有什么用意？三生塔的塔灵都是帮助主人修练的。而你却处处为难我。甚至想要在我和恶兽对决的时候。置我于危险的境地，你说你究竟是什么人？”

    “别，主人您别冲动！”看见苏菱这满脸的杀气。根本就不像是在开玩笑的。

    玉罗刹这才意识到他自己真的玩火了，所以他急急忙忙这就说。“其实我也是为主人好啊，主人你有太多的事情放不下了。我如果不逼您一下的话，您自己就永远都走不出那个圈。如果真的是这样的话，您还能有什么进步？”

    “逼我？那也不是像你这样用这么卑鄙的方法，”玉罗刹这么说，苏菱是不太相信他的。

    手中的剑更加的用力，逼近玉罗刹。

    感觉到那锋利的寰罡剑已经快要割破自己的脖子，玉罗刹顿时就没有办法了。只能闭上眼睛大喊，“玉卿流，救命呀！”

    就在玉罗刹这话喊完了之后，他的身体里突然就闪射出一道亮光。

    苏菱被这亮光刺到了眼睛，头也下意识的就偏了过去。

    等到她反应过来了之后，那亮光已经消失了。唯一有变化的是，她和玉罗刹对面，多了一个穿着白色长袍，和玉罗刹长得很相像。但是却没有他那样妖艳的妆容，看起来干干净净温润儒雅的古代公子。

    看到了这个突然出现的人，苏菱的眉头就皱了一下。然后问，“你是什么人？”

    只不过面对着苏菱的防备，那个人却笑了。十分有礼的弯腰行礼，“主人好，在下是修罗塔层的引导塔灵玉卿流。”

    “你是引导塔灵？那他又是什么人？”看着玉卿流，苏菱的眉头皱的更加的紧了。

    眼前这个玉卿流和这个玉罗刹他们两个究竟是什么关系？谁说的话又是真的？如果这个玉卿流才是真正的引导塔灵的话，他怎么会在自己进入了修罗塔层这么久了才出现？

    可面对苏菱的怀疑，那个玉卿流依旧回答的一本正经的。

    “主人，其实我就是玉罗刹，玉罗刹就是玉卿流。我们两个是同一个人，只不过被一分为二了。”

    “一分为二？是什么意思？”听了玉卿流，的话苏菱更加的糊涂了。

    看到玉卿流出现，苏菱的情绪似乎就稳定了些。玉罗刹这才放下悬着的心，笑着对苏菱说。

    “主人其实是这样的，我和玉卿流确实是一个人没有错。只不过因为我们在三生塔中，修炼的时间太长了。所以就产生了一正一邪的两个思想，也就是两个个体。”

    “因为我的功力比玉卿流的强，所以我就一直压制在体内的他。刚才如果不是我害怕被主人杀死，才将他放出来的话，他根本就不可能重见天日。”

    两个独立的思想？那也就是精神分裂吗？想到这个，苏菱脸色更加严肃地看了看玉罗刹和玉卿流。

    而玉卿流却没有理会玉罗刹的说法，只是看着苏菱说。“主人，属下无能。因为没有办法压制主玉罗刹，所以就只能在身体里看着他捉弄主人。不过今后我会完全接替引导主人的任务，今天这样的事情不会再发生了。”

    听完了玉卿流的话，苏菱又回过头看着玉罗刹，然后又冷冷的笑了。

    “那也就是说，这个玉罗刹对我来说没用了？既然这样的话。玉卿流我就帮你把他杀死吧。只要他死了，就没有人和你争抢你的身体了。”

    “别，别别啊主人，”没想到即便玉卿流出来了，苏菱还是要杀他，玉罗刹显得很慌乱。

    以往那种得意的样子，完全就不复存在了。

    慌慌张张地说，“主人您不能这样做啊，我虽然压制住了玉卿流，但是我也是他身体之中的一部分啊。如果主人你把我杀了的话。玉卿流也是活不成的。”

    “大不了以后我保证。再也不欺负玉卿流，再也不捉弄主人了，还不行吗？”

    玉罗刹这么说，站在旁边的玉卿流也急急忙忙地接话。

    说。“是啊主人。玉罗刹说的这些话都是真的。如果他死了的话。我也活不成了，那么主人的修炼计划也会因为我们的死去而完全搁置。”

    “那也就是说这个玉罗刹是死不得的了？”看着玉卿流，苏菱语气淡淡地说。

    “确实是如此。还请主人息怒。”看着苏菱挑眉冷笑的样子，玉卿流急忙就低下头说。

    听了玉卿流的话，苏菱这才有些不甘心的收回了寰罡剑。可她依旧没有要放过玉罗刹的意思，而是接着说。

    “不杀他也是可以的，只不过今天这口气我必须得出了。”

    说完了这话苏菱二话不说，直接轮着拳头照着玉罗刹的面门就挥过去。直接一拳就把玉罗刹打倒在地，鲜血直流。

    因为玉卿流离开了他的身体，玉罗刹的功力减半的原因。所以现在的他，已经不是功力增长之后的苏菱的对手了。

    所以苏菱这一拳，是把他打惨了。

    直到看到他那么狼狈地躺在地上，苏菱这才消了些气的样子。眉眼含笑的说，“这一次我就放过你了，不过于玉罗刹最好给我记住。我苏菱最会的就是记仇了，下一次若再敢这样捉弄我，我必定不会再饶你。”

    “是，主人，玉罗刹知道了。”其实玉罗刹敢在苏菱面前如此的放肆，也是看着她对下面的那些塔灵好像都很不错的样子。

    吃定了她心地善良，不会对自己怎么样。眼下看起来，倒是他想的太好了。

    苏菱这个人啊，不是什么人都惹得的。

    看到玉罗刹被打，玉卿流对着他流露出一个你活该的表情。

    紧接着三生塔的上空就响起提示音，“猎杀恶兽成功，获得嗜血值：2000，总共累计嗜血值：3000。”

    “主人，接下来您还要继续进行对决吗？”眼看着这次的对决苏菱成功，玉卿流就低着头问。

    从苏菱对决的两次看起来，她虽然功力深厚，解决这些恶兽对于苏菱来说也不是什么难事。但是玉卿流却看得出来，苏菱似乎有什么心事。

    她的心很浮躁，并没有安下心来修炼。或许是还放不下那个叫卫离的男子，所以还需要冷静一段时间。

    听了玉卿流的话，苏菱没有什么表情。只是看着他说，“今天就这样吧，我还有其他的事情。等我调整好情绪，再来进行下一轮的对决。”

    “好，主人请慢走。”听到苏菱的话，玉卿流就恭恭敬敬地说。

    而同样感觉自己不在状态的苏菱，就直接闪身离开了三生塔之中。

    前一阵子派王熙去进行新一轮选妃的事情，如今选上来的那些女子已经到了星府了。

    王熙说最后的事情还需自己来敲定，所以她必须去一趟。哪怕这些都是骆云赫未来的女人，根本就轮不到她做什么，她也必须去做做样子。

    从莫多入口内进入星府，只不过是一瞬间的事情。

    王熙则带着五六个，选上来的候妃。站在新进的候妃的寝宫外，等待苏菱的到来。

    “苏御师您来了？这几位都是候选上来的候妃，您看看还满意吗？”看见苏菱来了，那个王熙就特别讨好的迎上来笑着说。

    一个个长象样貌或美艳或青纯或灵动的女子，乖乖巧巧地站成一排。看到苏菱看她们，一个个都因为苏菱冰冷的样子有些害怕的低下头。

    只不过这样的视线一扫过去，站在那些侯妃中间的某个人。就让苏菱一下子就皱起了眉头，神情也猛然一顿。

    怎么会这样？这张脸……

    而看到苏菱讶异的神情，王熙却在旁边说。“苏御师也觉得这位侯妃和相妃娘娘很相像吧？这是西部送来的人选，这位的个性也和湘妃娘娘很相似呢，温柔可人。如果星皇见到了她，肯定会很高兴的。”

    因为唐凌湘的过逝，骆云赫已经消沉了好几个月了。如今再看到这张脸，恐怕不只是高兴吧，绝对会疯狂。

    而苏菱却没有说话，只是将自己的视线收回来。然后面无表情的对着王熙说，“好好安排她们的衣食住行，有什么问题再向我禀报。我会去和星皇确认召幸妃子的时间，得到确认之后其他的事情全部由你来安排。”

    “好，那苏御师，是不是要让这位和湘妃娘娘相象的侯妃，先去和星皇见上一面呢？毕竟最近星皇因为湘妃娘娘的事情而……”

    当初在候选的妃子里面看到这张脸的时候，王熙可是惊喜坏了。这可是天意啊，他相信这样的人如果送上去的话，星皇绝对会很高兴的。到时候自己也会得到嘉奖，这并不算好的差事也能得到一些好处的。

    可是他的话还没有说完，就被直接回过头的苏菱冷冷的眼神给打断了。

    她再开口的时候，那冰冷的声音也让王熙听得心里都一颤。“你还知道星皇因为湘妃娘娘的事情很伤心，那现在是这个时候让这女子过去，岂不是勾起星皇的伤心事吗？”

    “本御师说过了，这件事情我会去向星皇禀报。王大人就这么喜欢擅自做主吗？要不星皇那边，王大人去说好了。反正本御师也不想管这件事情，正好落得清静。”

    星皇因为失去爱妃意志消沉，已经很长时间没有召幸过任何的妃子了，这是所有大臣都知道的事情。

    如今能在星皇身边说上话的人，除了星皇母可就只有卫离和苏菱了。眼下这个时候选妃可是皇母的意思，他们这些大臣可不敢去插手。

    要是这个时候跑去和星皇说要召幸侯妃的事情，星皇多半会发火。

    所以听见苏菱这么说，王熙一下子就吓到了。

    也特别心虚地看着苏菱笑着说，“属下多嘴了，多嘴了。苏御师不要介意，是属下考虑不周。这件事情还是只有苏御师能够胜任，属下一切都听从苏御师的安排。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)