
    可是还没有等她飞近，刚才趁她不注意已经进入了大木屋里面的卫纳德，已经走了出来。

    站在木屋前面，看着冲着他飞跃而来的苏菱，有些惊讶的样子。

    微微的眯着眼睛，看不出喜怒的说。“还真是出乎我的意料之外，没想到你还活着。整个南宫家族，恐怕你的命是最硬的。”

    可是对于卫纳德的话，苏菱根本就像没有听到一样。只是抱住月柳琴落地，然后对着卫纳德就弹奏了起来。

    苏菱很愤怒，她的恨意也很深。所以操控起月柳琴来，不仅更加的得心应手，发出的威力也是空前的巨大的。

    没想到自己对她的那些攻击不仅没有让她丧命，反而刺激的她变得强大起来。卫纳德当下就有些后悔，自己刚才不应该一时大意留下了祸根。

    等他反应过来的时候，月柳琴的攻击波已经朝着她飞快地扑过来。

    站在木屋前面的卫纳德快速的左右闪躲着，很快他就因为这力量的巨大有些力不从心。

    再看看那些木屋面前躺着的，不仅仅就只有南宫家族族人的尸体，更多的是他带来的天域星人的尸体。

    这个丫头居然杀死了他的人？她究竟是怎么做到的？

    明显没想到会发生这样的事情，卫纳德整个人都愣住了。也恰好没有躲过苏菱发射过来的，一连串的光波。

    他就这样直直的，被那攻击波给击中了。然后整个人狼狈地摔倒在地，浑身火辣辣的疼痛着。

    感觉到自己身上的遮蔽物语已经被苏菱去除，自己的皮肤和毛发就这样暴露在了太阳之下。卫纳德一时之间就惊慌不已，也顾不得和苏菱纠缠打斗了。而是用最快的速度，闪身回了不远处的时光穿梭机里。

    完全不顾及南宫家族祖地所在的范围内还有残存着没有死去的天域星人，只顾自己的逃命去了。

    看到卫纳德都已经逃走了，苏菱这才用最快的速度收起了月柳琴。

    然后捂住已经让她疼痛的快要无法呼吸的胸口，跌跌撞撞地冲进了那间大大的木屋里。

    木屋里的摆设有些乱，和苏菱记忆中的那种整洁的样子，简直有着天壤之别。

    在大大的木屋里面转了一圈，苏菱才看到躺在右边角落里面的南宫若清。

    而他的身体，已经被卫纳德残忍的刺出了许许多多的伤口。

    鲜红的血液沿着地面不停的蔓延，染红了南宫若清躺着的地下的，那好大的一块范围。

    看到了这个情形，苏菱吓坏了。跌跌撞撞地跑过去，不停地落泪说。

    “族长，族长，您醒一醒啊。您不能就这样死了，您不能丢下苏菱一个人啊。”

    抱着南宫若清，苏菱不停的哭喊着。那撕心裂肺的声音，回荡在南宫家族的整个天地间。

    而本来已经昏迷过去的南宫若清听到了这声音，又艰难地睁开了眼睛。

    用特别微弱的声音说，“菱，菱丫头，你终于走到这一步了。你果然没有让我们所有人失望，你真的可以凭借自己的力量，打倒外来的侵袭者。”

    南宫若清还没有死，这对苏菱来说是多么惊喜的事情。

    所以她用力地把南宫若清从地面抬起来，然后哭着说。“族长，族长您先不要说话。我帮您疗伤，你一定不会有事的。”

    可是苏菱刚刚这么说，又抬起手准备对着南宫若清准备输送灵力的时候。

    她的手就被南宫若清牢牢的抓住了，然后南宫若清看着她。用特别微弱的声音说，“没用的，我自己的身体到了什么程度，我自己最清楚。丫头你就不要再浪费自己的功力，做无用的事情了。”

    “不，不，族长不会的。我既然可以打跑那些人，我就一定可以救你们。族长你不是说我是整个南宫家族的希望吗？我一定可以救你们的！”

    不止是南宫若清这么说，就连苏菱自己心里都清楚她能不能够救得了，已经失血过多的南宫若清。

    只不过她一边哭，一边无力的否认着。只是不愿意看着像她爷爷一样的南宫若清，就这样死在她的面前。

    苏菱的眼泪落下来，不停的砸在南宫若清皱纹满布的脸上。

    这让这个慈祥和蔼的老人笑了，用那种特别温和，又超脱世俗的语气说。“傻丫头，每个人都有一死的。只不过要看他死的时候，是不是死得有价值罢了。”

    “族长很荣幸自己能够为拯救天下的苍生尽一份绵薄之力，这样死了，族长很开心。族长也相信，我们的族人都和我的想法一样，会很高兴的。”

    “不，不，”听着南宫若清的话，苏菱已经不知道说什么了。只有不停的哭，不停地落眼泪。她无力得，想要抓住些什么，自己却又无用什么都抓不住。

    而面色已经越来越苍白的南宫若清，只是对她牵强的笑。然后说，“不要再哭，南宫家族的后代从来就不是软弱的。菱丫头你要记住，我们南宫家族世世代代的祖训。你要带着我们所有人的希望，所有人的寄托，一步一步的走下去。”

    说完了这话，南宫若清刚才还微微睁开的双眼，一下子就紧闭了。

    放在胸口上面捂住的手，也无力地垂落了下去，完全没有了任何的生命迹象。

    同样察觉到了这个的苏菱，整个人都呆住了。

    她用力地抱住南宫若清的身体，让他不往地面滑去。眼泪还是那样砸下来，一颗接着一颗。

    嘴里面还在喊，“族长，族长，你醒醒啊。你们不可以丢下我，不可以丢下我一个人！”

    可是这一次不管苏菱多么撕心裂肺的哭喊，南宫若清都再也没有醒过来。

    等到她哭累了，南宫若清的身体都变得僵硬了之后。

    苏菱这才像失去了生命的木偶娃娃一样，毫无生气的从大木屋里面走出来。

    整个南宫家族的祖地当中，到处横躺着南宫家族族人，以及那些天域星人的尸体。那数量大的程度，几乎都已经让她找不到，落脚的地方。

    尽管她已经非常的努力，想要保护这些族人。

    可是到最后，他们还是死了。看到了这一切，苏菱的眼泪都像流干了。

    她全身无力的一下子跪坐在地上，双手紧握成拳。长长的指甲，也陷入了手掌心当中。

    手掌心刺破，就有粘稠的血液流了出来，慢慢的糊了她的掌心。

    可是她却毫无察觉，只是跪坐在那里，好久好久都没有任何的反应。

    直到天上的太阳逐渐的隐入了云层，天空渐渐地下起了大雨之后。

    苏菱这才像回神一样的抬起头，看着从天空之上不停落下来的雨滴，不断的冲刷着南宫家族祖地里面那些血液。

    “为什么，为什么要这样？为什么要这样对我？”坐在雨中，苏菱不停的狂喊着。

    嘶哑的声音回荡在整个大大的山间，震耳欲聋的。

    在修罗塔层之中的玉卿流以及玉罗刹听到了苏菱的哭喊声，也被这声音给震惊到了。

    心里面也不得的猜想，这件事对于苏菱来说究竟是怎样大的伤害。怎么能够让她那么冰冷的一个人，发出这样撕心裂肺的哭喊。

    可是因为苏菱这哭喊声，他们修罗塔城都感觉到了那剧烈的震动。

    这震动强力得，玉罗刹和玉卿流几乎都站不住了。

    然而就在这个情况下，整个修罗塔层就灵光一闪。

    这光线剧烈的程度几乎晃得他们眼睛都睁不开，然后一阵晃动过后，那震动就停止了。

    然后他们也不再听到苏菱的哭喊声，四周的一切都一下子就归于平静。

    “这怎么了？主人他去哪里了？”突然就听不到苏菱的哭喊声，玉罗刹一时之间就有些慌张了。

    刚才苏菱有多么的难过，他们又不是听不出来，眼下这个时候她突然不见了。可别是出了什么事情才好。

    “我也不知道啊！”不只是玉罗刹，玉卿流也着急的不行。

    从来没有哪一次苏菱完成了任务之后，是没有来他们面前经过就离开了的。

    毕竟三生塔还是有三生塔的规矩，主人修炼的情况当然不可能瞒过他们塔灵。

    可修罗塔层那边，玉罗刹和玉卿流因为苏菱的离奇消失，而焦急不已的时候。苏菱早已经离开了三生塔的修炼范围之中。

    眼前她所处的地方再也不是那个大雨滂沱的南宫家族的住地，而是卫纳德关押她的，那个防止逃走的系统坚固无比的地宫里。

    看着眼前的铜墙铁壁，从巨大的痛苦中反应过来的苏菱，恨卫纳德，恨天域星人简直恨到无以复加。

    她浑身上下都沾染着南宫家族族人的鲜血，这刺鼻的血腥味。每一刻钟都在提醒着她，南宫家族的族人们一个个都死得有多么的惨烈。

    这个时候她再也无法冷静了，只是启动了手腕上的智脑。然后快速的召唤出来小卫，直接在那宽大的地下宫殿里面变身了。

    卫离给苏菱设计的这款小卫，攻击能力是很强的。并且苏菱还用万能武器机的设计，替小卫配备了更高功率发射系统的炮弹，以及攻击武器，所以召唤出小卫并且变身完成的苏菱。

    只是对着地宫的天顶，毫无顾忌地发现了几颗高功率的炮弹。

    “嘭，嘭，嘭，”然后只听见几声震耳欲聋的炮弹声，那地宫的天顶一下子就完全塌陷下来。

    站在另外一个石柱边的苏菱，恰好没有被砸下来的天顶给砸到。

    天顶塌下来之后，就露出了一个巨大的洞，通向地面。

    苏菱驾驶着小卫变成飞行器，然后轻轻松松的就出了那地宫。

    卫纳德肯定怎么也没有想到，苏菱也会驾驶机甲。而且还是卫离亲手替她设计的，那么厉害的女性机甲。

    当苏菱到达了地面之后，她还是不解气的朝着，那个地宫发射了一颗更大功率的炮弹。

    瞬间那么大个地宫突然就全部坍塌下去，露出一个巨大的坑。

    而地面上现在的天气，正是艳阳高照。苏菱这样驾驶机甲出现在地面，因为没有被人看到，所以也并未能引起什么轰动的影响。

    只不过这震耳欲聋的声音，还是让附近其他的部门得到了消息。

    当苏菱驾驶着的小卫转身，准备离开的时候。四周蜂拥而至的，是天域星人的战舰战队。

    他们开着战舰飞船，将苏菱团团围住。

    战舰的控制室里面，更传来他们劝降的声音。“星球人苏菱请停止你现在的举动，立刻收纳机甲投降，否则我们立刻发动攻击。”

    可驾驶着小卫的苏菱根本就没有听完这些人的废话，只是不停地调转方向冲着这些包围了自己的天域星战队，不断的发动攻击。

    一颗颗炮弹飞速的发射过去，那些刚才还气势十足的战舰，很快就被击落了好几辆。

    被击中的战舰从高处掉下来，坠落在地面。很快就冒烟，并且发出熊熊的大火。里面的驾驶员即便靠着救生系统逃脱，也在炙热的太阳光线的照射下身负重伤。

    没想到苏菱这不由分说地就冲他们发动了攻击，这些天域星军人一个个一时之间都有些愣住了。

    反应过来之后也没有办法在顾忌什么了，而是快速的对着苏菱。不断地发出射线弹，以及攻击光线。

    可小卫毕竟是苏菱改造过的重型机甲，就算这些攻击对一般的机甲来说还是比较有效果的，但是对小卫来说根本就无法伤及皮毛。

    所以根本就不会受到任何阻碍的苏菱，一回过头就将这些仅存的战舰全部击落。

    之后战斗现场发出的，就是那些受伤的天域星人痛苦的哀嚎声。

    看到这些人如此的痛苦，苏菱并没有因此就心软。

    而是驾驶的小卫，一步一步地靠近他们。

    她脑海中回想的，眼中看到的都是那些天域星人如何的追杀南宫家族的族人。

    所以她愤怒，她恨天域星人。她要这些人为南宫家族族人的死去，付出应有的代价！

    想到了这个，小卫身上所附带的炮弹口。直接就对准了那些从战舰之中逃出来的天域星军人，并且下达了发送的指令。(未完待续。)