
    方诺那边着急忙慌地要去救雷家的人，可她还没有来得及走出去就被苏莫伸手拉了回去。

    然后语气也很焦急的在她耳朵边说，“不用了，你不用赶回去了。早在我知道这个消息的时候，我就已经告诉过他们了。”

    “不只是他们，凡是我们信得过的家族，我们早就通知过他们了。所以想必他们已经做好了万全的准备，不会有危险的。”

    “真的吗？我外公他们真的不会有危险吗？”听到苏莫这么说，方诺还是有些担心的样子。

    其他人倒是不怕，她怕的就是自己的外公年纪大了。如果在这样的危险下出现什么闪失，那可是致命的。

    见自己的话没能让她的心放下来，苏莫又十分分肯定的对她说。“当然是真的，小诺我向你保证。你外公家一定不会出问题的，所以你不要冲动。”

    看着苏莫这认真的样子，似乎特别担心自己这样冲出去会遇到危险。

    所以方诺就忍不住甜蜜地笑了起来，然后乖巧的点点头。说，“我知道了，我相信你。”

    听到方落这么说，苏莫总算松了一口气。

    然后把她拉回来，在原地蹲好。又看着她的眼睛说，“只不过现在外面很危险，你绝对不能出去。所以你先在这里待着，等我回来。”

    “为什么？要去哪里？”听见苏莫这话，方诺就又紧张起来。

    一双手紧紧的抓住苏莫的袖子。神情特别的紧张。“苏莫你也知道现在外面危险，那就不要出去了。你这样出去，我也会很担心的。”

    “不行啊，我是军人。在危难的时刻保护百姓是我的责任，这个时候我怎么可以苟且偷生呢！小诺你放心，我会安全的回来的。你就在这里等我好不好？”

    开始把方诺带到这里躲起来，苏莫只是担心她的安危。现在把她安顿好了，他当然要出去帮忙。

    机器人团队发生叛变，这后果不知道会有多严重。他也不知道这里的军部究竟有没有做好准备，还有南g那边有没有人指挥。

    这么多问题放在这里。他怎么能够安心的在这里躲避机器人的攻击？

    “可是万一你出去遇到了危险怎么办？那些可是机器人啊！虽然你的修为已经很高了。但是如果真的和他们动起手来的话，也不一定就会有胜算的。”

    虽然方诺理解苏莫的想法，但依然不能够支持他的做法。

    他们已经就快要结婚了，她眼看着一伸手就能够抓住自己的幸福。这个时候她怎么敢让苏莫去冒险？

    可是不管方诺怎么留。苏莫还是特别坚决的轻轻的推开了她抓住自己的手。

    大手温柔的抚摸着她的头。轻声的安慰。“小诺你放心吧，我不会有事的。我也不会去和机器人团队硬碰硬，只要我找到南e的军部的人。我就可以和他们一起参与战斗了。”

    “只不过你一定要在这里躲好。不要出去。”说到这里苏莫又看了看方诺手腕上的智脑，然后十分担心地说。

    “还有你要记住这个智脑一定要保护好，也要保持这个程序一直打开。只有这样，才能够躲避那些机器人的搜索。”

    看苏莫这样去意已决，方诺也没有办法改变他的决定。所以即便再担心，也只有看着他点点头。

    说，“好，我知道了，我会好好的照顾自己的。只不过苏莫你出去之后一定要万事小心，好好的保护自己。”

    “是，我知道了。”看见方诺这满脸的担心，苏莫还是有些难过的轻轻的吻了她的额头。

    然后叮嘱她，“你要记住一定不能出去，等我找到了军部的人就回来接你。我一定会尽快的，你一定要好好的等我回来。”

    “嗯，”知道苏莫这样做也是没有办法，方诺只能压抑住心里的恐惧乖乖的点头。

    看到她这样，苏莫有些欣慰地笑了。然后什么都没有说，直接就站起来搬开了挡住了入口的箱子。

    自己出去了之后又把每一个入口都挡好，确定了没有人会看见躲在那巷子里面的方诺，然后他这才离开。

    现在这个时候到处都是叛变的机器人团队，所以也就代表到处都是危险。这也是苏莫不敢把方诺带出来的原因。

    虽然他的修为已经算是高手了，但是如果真的要对阵一个机器人。而自己却没有任何的武器的话，他还没真的没有必胜的把握。

    所以这个时候他怎么能带着方诺出来冒险？只盼望上天帮助他，让他尽快的找到南e军部的人。

    只要找到了军部的人，借来悬浮战车的话。他就可以顺利地参与战斗，并且保证方诺的安全了。

    就这么走一路想着，所以苏莫的脚步都变得有些急切起来。

    只是他却没有看到，当他离开了那条巷子之后。那些箱子没有搬开，方诺却直接隐身直接从那箱子中间穿了过来。

    方诺自己本身就有，隔空取物的异功能。

    认识了苏菱之后又因为苏菱给她调理身体的关系，所以她的异功能也越发的强大起来。

    现在的她不只能够隔空取物，还能够直接穿越墙体什么的。只不过她一直忙着帮忙打理，方家家族的事情。疏于了修炼，所以许多人都不知道而已。

    跟着苏莫出来了之后，方诺并没有停止住自己的脚步。而是跟着苏莫，直接就追了过去。

    让她自己安安全全的躲在这里，苏莫自己去要去拼命，她怎么做得到？

    所以她与其躲在这里焦急的等待，倒不如跟在苏莫的身后去看看好了。

    如果万一苏莫真的遇到了什么危险的话。她或许还能帮上什么忙。

    就因为这个想法，苏莫一直在前面奔跑着一边避开偶遇的机器人，方诺就在后面一直跟着他。

    他们一起跑了好久好久，就在方诺以为苏莫是不是找不到军部的人的时候。他们的眼前突然就出现了好几辆的悬浮战车，看那个标示也是南e军部的。

    一看到这个情形苏莫就高兴坏了，急急忙忙地迎上去，站在这些悬浮列车的前面。做着特定的，属于中将的指令。

    大概的意思就是，苏莫命令驾驶悬浮战车的士兵停下。然后给他一台悬浮战车，参与到战斗中。

    只不过苏莫的出现虽然让这些悬浮战车停止了前进。但他们却没有下降到地面。

    而是依旧悬浮在半空中。并没有听从苏莫的指令。看到这些驾驶员的举动，苏莫觉得有些奇怪，然后又把自己刚才的指令又做了一遍。

    可是即便如此，那些悬浮战车依旧没有停下来。

    就在苏莫奇怪。这究竟是怎么了的时候。

    悬浮在半空之中的那些战车。一下子就升起了攻击口。并且将攻击口全部都对准了他。并准备发动攻击。

    看到了这个情况，苏莫顿时就大惊失色。

    下意识的就直接飞越跳开，躲入了旁边的巷道之中。

    可是即便苏莫开始逃跑。这些悬浮战车依旧没有放过他。而是跟随着他的逃跑方向，继续的追过去。

    看着那些紧跟自己的悬浮战车，不停奔跑的苏莫一边跑还在一边想这究竟是怎么了？

    为什么南e军部的人会攻击自己？他不是已经表明自己的身份了吗？

    还是说这次的叛变不仅仅是机器人团队，也夹杂了军部的势力？

    如果真的是这样的话，那这问题就太严重了。

    跟现在苏莫身后的方诺也看到了，悬浮战车里面的人对他发起攻击的画面。吓了一跳的她，通过另一个巷道紧跟着苏莫的脚步。

    可是越是跑，她就越是害怕。即便她现在追过去，又能帮得了苏莫什么呢？说不定只是拖后腿而已。

    所以想到了这个，方诺顿时就停下了脚步。

    然后什么都没有说，直接就取消了。刚才苏莫离开的时候，替她打开的程序。

    然后她才直接拨通了，苏菱的智脑。

    “喂，方诺你们现在在哪里？星球的机器人团队叛变了，现在每一个地方都很危险，你们知道吗？”

    影频通话一接通，方诺就看到了苏菱那张担心的脸。

    可是已经到了这样危急的时刻，方诺已经没有时间去感谢苏菱的担忧了。

    而是神情紧张地对她说，“苏菱不好了，我们在南e确实看到了叛变的机器人团队。只不过现在更为奇怪的是，居然有南e的军部人，企图伤害苏莫。现在他们开着悬浮战车准备围攻苏莫，我该怎么办？”

    “什么？怎么会这样？”听了方诺这话，苏菱也大惊失色。

    急急忙忙的就问，“方诺你快告诉我，你们现在在什么位置？我马上赶过去。”

    “我现在在国有大厦，苏莫已经被他们追去了市中心的方向了。苏菱你快点过来呀，他们人多势众，苏莫又没有武器，我担心他会遇到危险。”

    一边说着这话，方诺都带着哭腔了。

    都怪她，都怪她平时忙着照顾家族的事情，都没有时间修炼。

    所以到了关键的时候，她一点忙都帮不上。只能看着自己的心上人自己逃离危险，她却一点忙都帮不上。

    “我知道了方诺，你不要着急，我马上就赶过去。不过你自己先藏好了，千万不要漫无目的的在街上乱走。叛变的机器人团队已经不会遵守三大规则了，如果他们看到你一定会伤害你的。”

    看见方诺这么担心的样子，苏菱也只能一边在莫多入口里面狂奔，一边安慰她了。

    “好，我知道了。苏菱你抓紧时间去救苏莫吧，我会照顾好自己的。”

    听到苏菱这么说，方诺也不想再耽误时间了，而是直接就挂断了影频通话。

    她记得雷舜和她说过的，苏菱厉害的并不只是医术，她的修为甚至都已经超过了雷舜。

    如果真的是这样的话，那么眼下这个时候能帮到苏莫的人，就只有苏菱一个了。

    上天垂怜啊，保佑苏菱一定要赶在，苏莫被伤害之前到达。

    就这样想着，方诺就站在原地不停的焦急的打圈。心里也在不停的安慰着自己，苏莫一定不会有事的，苏莫一定会安然无恙的。

    可是即便她已经努力的安慰自己了，她还是压抑不住自己那颗担忧的心。

    所以实在控制不住了，她还是朝着苏莫跑开的方向追过去。不管怎么样，她都要看到苏莫安然无恙的才行，如果苏莫真的发生了什么事情的话，这让她怎么活？

    尽管苏莫已经努力的逃跑了，可是他的速度怎么可能比得上悬浮战车呢？

    所以在努力的奔跑了十多分钟之后，在一条宽阔的大街上。苏莫还是被追上来的那几辆悬浮战车，给围在了中间。

    “你们究竟是谁？眼下这个时候怎么还来攻击我？你们难道不知道星球发生了什么事情了吗？你们是军人，做的事情也应该是保护人类的！有什么理由能让你们放弃了自己的职责，助纣为虐呢？”

    实在是没有办法了，苏莫就放弃了逃跑的想法。然后站在原地，直勾勾的看着那些悬浮战车说。

    只不过这一次，这些悬浮战车里面的人好像被他的话给打动了。并没有在第一时间，就伸出来攻击口，准备攻击他。

    就在苏莫松了一口气，认为这些军人还有良知的时候。

    大街的四周不断地就涌出来许许多多的机器人，然后朝着他不停地包围过来。

    看到了这个情形，苏莫一下子就紧张起来。然后对着离自己最近的那辆悬浮战车说，“快点停下，让我上去。我们一起参加战斗，拯救人类吧！”

    可是这一次在悬浮战车里面操控的士兵，似乎听不懂他的话了。也没有照他的话停下，而是直接调转了方向飞离了。

    “这究竟是怎么回事？”看到了这个情况，苏莫的脸色一下子就更加的严肃起来。

    他不明白在这样危机的时刻，南e军部究竟发生了什么事情。为什么这里的军人会放弃抵抗叛变的机器人团队？

    可是即便苏莫疑惑不已，这个时候已经没有时间给他思考了。因为四周聚集过来的机器人已经不断的向他逼近。(未完待续。)