
    “其实我们方丈并不是妖怪，而是我的师父。”

    “那年妖怪入侵之后，师父为了保命。也为了妖怪承诺的，能够让他保持长生不老之身。他就选择了和妖怪们合作，坑害前来烧香的那些香客。从而从妖怪身上获得力量，保持自己不老去。”

    “可到最后随着来到这里的人越来越少，师父从本来已经年轻到不少的状态，逐渐的就开始衰老了。因为无法吸食人血，从而从人身上获得力量。那些妖怪也不再答应给师父力量，所以他就变成了现在这个样子。”

    “哦，是这样吗？”听了这个小和尚的话，苏菱将信将疑的点点头。

    这小和尚的话似乎有问题呀，他刚刚明明听到那些大和尚说，那个方丈要将她独自享用。

    而他们那些大和尚，却捞不到一点好处。

    可如果真的像这小和尚说的这样的话，那些个大和尚应该才是这间古刹的主宰。既然如此的话，怎么会被那个人类方丈给占了便宜呢？

    看见苏菱不说话，明显不太信任他，那个小和尚又说了。

    “女侠如果不相信的话，就请跟着我来吧。看完了这禁地之中的东西，女侠就会明白了。”

    就一边拍着自己身上的灰尘，一边转身走。

    这小和尚这个反应，苏菱却没有说什么。只是冷冷的笑了笑，然后跟着他走进去。

    所谓的禁地，不过是一片树林而已。苏菱跟着那个小和尚走进去，也没有发现有什么特别的地方。

    可站在那个树林中间。小和尚就转过身来。看着苏菱说，“女侠请看。”

    说到这里小和尚就伸出手。随手折下了旁边一棵树上的一根树枝。

    等到那树枝断落，那断裂的地方突然就血流入注。

    不断的滴落下来。然后滴湿了小和尚站着的旁边的地面。

    “这树会流血？”看到这个，苏菱明显很惊奇。

    可那个小和尚却摇头，说。“这不是树，这是人。因为来到寺庙的人越来越少，那些妖怪就不知道使了什么法术。把被关押在寺庙中的人，变成了树人。”

    “然后定时放血，割肉，以满足他们平时的需要。刚才往后院走的时候，女侠就发现了不对劲了吧？”

    自己那个时候并没有表现出来什么。这小和尚居然也看了出来。所以苏菱一下子就觉得这个小和尚也是不简单的，所以她没有说话，只是点点头。

    而那个小和尚明显不知道苏菱心中所想，只是继续说。

    “就是这样的，凡是在这寺庙中栽种的树木。大多都是，被那些妖怪变成树木的人。今天女侠之所以会发现那些树上的露珠是血水，那是因为今天早上他们才被妖怪放过血。”

    说着这个，那小和尚又把苏菱往另外一个方向领。一边走还一边说，“女侠这边请。”

    苏菱跟着他走过去。看到的是一个不算大的山洞。

    山洞的洞口，被高高的木栅栏，阻拦着。

    小和尚走过去，打开了那木栅栏。

    然后和苏菱一起。进入了那山洞。

    见到突然有人进来，山洞里面的生物，就尖叫着围成了一团。躲在墙角。不停的瑟瑟发抖。

    跟在小和尚的身后，苏菱看着这洞中的环境。就皱起了眉头。

    这样的山洞里，被人工凿出了十几张石床。石床的上面。还铺着杂乱的稻草。

    那些蓬头垢面，像野人一样的人类。因为看到她们进来，就害怕地卷缩在一起。

    有胆子大的男人，紧紧的护住里端的女人和小孩。眼神警觉的，直勾勾的盯着那个小和尚和苏菱。

    嘴巴里面还说，“你们想要怎么样？今天早上不是已经放过血了吗？还没有到日子，你们又想吃肉了吗？”

    “这位大哥，你别紧张，我们不是来伤害你的。这位女侠是今天才来到寺庙的，我让她走她不相信，所以我才带她来这里让她看清事实的。”

    看着那个男人，小和尚低着头，特别老实的说。

    可那个男人呢，对着小和尚丝毫都没有好感的样子。只是恶狠狠地盯住他，好像十分的恨他，又无可奈何的样子。

    倒是那个被那个男人护在身后的女人，偷偷摸摸的抬起头看着苏菱。然后又看了看，苏菱旁边的小和尚，就对着她摇了摇头。

    不明白这个女人对他摇头是什么意思，苏菱就回过头看那个小和尚。

    可是那小和尚一转过头来，那个女人又很害怕的低下了头去，整个人都埋在了男人的背后。

    “这又是怎么回事？”看着那个小和尚，苏菱问。

    说起这个，小和尚又像要哭了的样子。“其实这些，都是之前那些妖怪去周围的山脚下，抓来的猎户和他们的妻儿。”

    “虽然那些树人被那些妖怪定时定点的放血割肉，以满足他们的需要。但是偶尔，他们也是要吃吃新鲜的人肉的。”

    “所以他们就把抓来的猎户养在这里，偶尔吃一个。以维持他们的妖法，不退化。”

    “其实我很想要救他们的，平日里也会想尽办法的让他们住得舒服一点。只可惜我的能力有限，没有办法救他们。”

    说着这个，那个小和尚又抬起头，满怀期待的看着苏菱。“女侠你会法术吗？你可以打败那些妖怪，解除他们身上的法力，救他们出去吗？其实我刚才故意引女侠过来，就是想要请求女侠救他们的。”

    “当然可以，对于我来说那些妖怪算不上很厉害。”和这个小和尚对视，苏菱似乎特别的有信心。

    “真的吗？那太好了，那女侠就先解除他们身上的法力吧！因为这法力不解除。他们是没有办法离开这山洞的！”

    苏菱的话听得那小和尚惊喜不已，特别高兴的看着她。

    而苏菱却笑了。只是对着那小和尚说。“我救他们可以，只不过还请小师父先到外面去。我施法的时候不能有人在我旁边。否则不仅会影响效果。如果后果严重的话，可能还会伤到我自己。”

    “这样啊，那好我马上就出去。”听见苏菱这么说，小和尚就笑了。

    然后转身就离开，丝毫都没有犹豫的样子。

    不过在慧眼下，苏菱却看到。那个小和尚离去的那一瞬间，从他的手中突然就散发出来一种紫红色的烟雾。

    那些烟雾慢慢的就被风，吹到了那些紧紧抱在一起的被囚禁的人的身上。

    所以从那小和尚出去之后，那些人就再也没有说过话。看着苏菱泪眼汪汪。一个劲儿地摇着头，却始终说不出话来。

    “你们别慌，我马上替你们解除你们身上的法力。”一边说着这话，苏菱就一边蹲到那些人的身边。

    可是她的手并没有碰到那些人的身体，只是背对着洞口。然后不动声色的，召唤出了寰罡剑。

    看见苏菱的手中突然出现了武器，刚才还一个个对着他不停摇头的那些人，一下子就不再动弹了。只是特别害怕的，看着她。

    而苏菱的注意力。却没有在这些人的身上。她听着身后那逐渐靠近的轻微的脚步声，逮准了机会一下子就反身过去。

    手中的寰罡剑，也不偏不倚地一下子就刺中了，那突然到她身后的人的腹部。

    “啊！”突然被苏菱手中的剑刺中。那刚刚去而又返的小和尚就发出一声大叫。

    然后仓皇的后退了好几步，将仍就握在苏菱手中的寰罡剑拔了出去。受到了重创小和尚，狼狈的靠在山洞的墙壁上。

    痛苦又无助的。看着苏菱。说，“女侠。你为何要伤我？”

    眼下到了这个时候，这个小和尚还在装。苏菱就冷笑不止了。手中的寰罡剑举起来对准了他。

    即便那上面沾染了一点点的鲜血，在不停的被寰罡剑的本身吞噬。苏菱也丝毫的不在意，只是说。

    “别再装了，其实你才是控制了这间古刹的妖怪是吧！”

    如果是人的话，自己这样一剑过去，早就鲜血直流了。怎么可能像他一样，只有那么一点点的血呢？

    “女侠你说什么？我是人啊！”看着苏菱的剑指着他，那个小和尚害怕极了。

    “是吗？”听了这个小和尚的话，苏菱更加的止不住笑起来了。

    “那我就试一试，看看你是不是真的是人。”

    说完了这话，苏菱二话不说。举着剑就冲着小和尚冲过去，寰罡剑准确无误的，就架在他的脖子上。

    “女侠你不可以这个样子，你要是杀了我的话。你也出不了这间寺庙，到时候可就得不偿失了。”

    脖子上被剑架着，小和尚捂着腹部不停的说。“我真的是人啊，如果我是妖怪的话，怎么可能就这样被你伤害，一点反抗能力都没有呢？”

    “是啊，你可能觉得这样就能够取信我了吧。只不过你的把戏漏洞太多了，我早就看出来你不是人了。”

    说到这里，苏菱剑锋一偏，一下子就砍在那个小和尚的脖子上。

    可是砍掉了那个小和尚的头颅，却没有一丁点的血液流出来。

    而那棵被砍掉的头颅在地上翻滚了几下，又突然跳上了那个小和尚的身体，神奇的就无缝结合了起来。

    看到了这个情形，苏菱握着寰罡剑的手就更加的紧握了。

    冷冷的看着那个小和尚说，“怎么？你还想要狡辩吗？”

    “哈哈哈，”看见自己被苏菱拆穿，那个小和尚突然就狂笑起来。

    身体也不停的变化，不断的高涨。突变成的参天大树，一直顶着那山洞的洞口。

    顶得那个山洞都不停地摇晃，马上就要垮塌的样子。

    见到了这个情况，苏菱用最快的速度就将那些被困的人救出了山洞，放到了那些大树底下。

    而那个依靠着山边挖掘的山洞，很快就被那个小和尚变成的大树顶垮塌了。

    原来那个小和尚就是一只树妖，这样看过去至少也有好几百年的功力。

    变成了参天大树之后，那树妖就不断的朝着苏菱走过来。那压迫的气势，铺天盖地的，特别的吓人。

    那树妖一边走，还一边的笑。说，“好一个狡猾的丫头，我本来想要骗着你耗尽了灵力，这才收拾你的。没想到你这么快就看出了问题，现在看起来，就只有和你拼一拼本事了。”

    从苏菱一进入这间古刹，那个会跑在老方丈的面前的小和尚，就让苏菱起了疑心。

    他说已经有很久没有人到过这古刹了，可他自己却只有十七八岁的样子。而那个老方丈，却看起来有九十多岁。

    如果真正的妖怪都苍老到了那个程度，他这个小和尚又怎么可能保持如此年轻的体态？

    所以刚才苏菱会跟着他来到这禁地之中，不过就是将计就计而已。

    “你们先找安全的地方躲起来，我来对付他。”看着那些被她救出来的囚禁的人，苏菱面无表情的说。

    然后也不等他们回答，直接就握紧了寰罡剑。然后点地而起，直接飞跃起来，直接一剑砍断了那个树妖的一根枝干。

    可是和刚才苏菱砍断了他的头颅一样，那根枝干很快就被树妖召唤回去，并且又接上了，丝毫没有受到影响的样子。

    看到了这个，苏菱什么都没有说。而是挥动着寰罡剑，不停的砍断它的树干。

    “哈哈哈哈，”看着苏菱如此的忙碌，那树妖就忍不住的大笑起来。

    “看来是我高估你了，纵然你有一身的灵气又怎么样？这本事也不过如此，看起来你根本就不是我的对手啊！”

    这树妖那么嚣张的笑着，嘴巴张得大大的。苏菱也丝毫没有在意他说的话，只是不停地砍着他的树干。

    然后慢慢的靠近他，然后就在这树妖丝毫没有反应过来的时候。一下子就飞跃过去，直接进入了树妖的口中。

    “嗯，你这个丫头你想要做什么？我还没有开始吃你，你自己就迫不及待的要进我的肚子了吗？哈哈哈！”

    没想到苏菱会飞进他的肚子里，那个树妖惊讶过后就更加的得意了。

    从苏菱一进入这间古刹开始，他可就被这丫头的周身灵气给吸引了。(未完待续。)