
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    高大的身躯，长满了全身的毛发，尖尖的耳朵，以及长长的尾巴。再加上在那黑夜里都依旧闪烁的天蓝色眼角，眼前的这个物种不就是天域星人吗？

    而这突然出现的天域星人，却因为苏菱刚才的那一道灵光，刺中了腹部。虽然不是要害，不至于一击毙命。

    但这个天域星人明显还是伤得很重，倒在地上不停的抽搐哀嚎，痛苦不已。

    就在苏菱刚刚看清楚，出现在自己面前的人是天域星人的时候。

    院子的四周突然就有无数的黑影闪动，那速度快速得如果不是苏菱有慧眼的关系，可能根本就无法看到有影子出没。

    这些人究竟想要干什么？难道是自己最近的行动，惹怒了卫纳德吗？

    想到了这个苏菱就警觉起来，怀中紧紧地抱着月柳琴。两只眼睛紧紧的盯着四周，观察着动向。

    就在苏菱观察着这些的时候，那些不断转动的黑影一下子就出现在她的面前。那么多的天域星人，围成了一个圈，把她圈在了其中。

    “你们想要做什么？”神情严肃地看着这些突然出现在自己家中的不速之客，苏菱冷冰冰地说。

    看着苏菱这个样子，面对自己这么多人丝毫都没有胆怯。而且刚才还一出手。就放倒了他们一个功力并不算弱的队友，这些天域星人也不敢掉以轻心。

    只是对着苏菱说，“苏小姐我们只是奉命完成任务而已，请你和我们走一趟吧！”

    “哦？又要我和你们走一趟？你们天域星的国王似乎很爱玩绑架的游戏啊！”听了这人的话，苏菱忍不住的就挑眉说。

    如果换成是以前，她和卫离要好的话。

    卫纳德要见她，不管他是什么理由苏菱都不会如此的排斥。

    可是如今局势不一样了，在根据苏珊的记忆排查那些天域星势力的时候。苏菱明明白白的看到，卫纳德的野心有多大。

    他要的并不是天域星人活下去的机会，而是整个星球人的命。他要让星球毁灭。然后霸占人类所有的文化以及财产。

    所以作为人类的一份子。苏菱现在对卫纳德的厌恶已经到了很深的程度。再面对这些人，她当然也没有好感了。

    只不过看着苏菱这个样子，这些天域星人却没有因为她这话而发怒，只是说。

    “对不起苏小姐。这都是国王的意思。我们只是按照命令办事。所以请苏小姐配合。我们十分的尊敬苏小姐，所以不想要动手。”

    上一次因为苏菱的关系，他们整个天域星才免于临近毁灭的灾难。所以现在看着这个曾经救他们种类于水火的少女。要他们动手实在是挺为难的。

    只不过听了这些人的话，苏菱就忍不住的笑了。对着他们说，“你们走吧，我不会和你们去任何地方的。现在趁着我心情好，就赶紧走。不然的话，我可不会对你们客气。”

    苏菱有多厉害，这些人根本就估计不到。只是看见她刚才一出手，就伤了一个人，所以他们也想得到苏菱是非常厉害的。

    虽然没有把握他们能够将苏菱带回去，但是王命难为。他们也只能硬着头皮说，“对不起苏小姐，我们必须执行国王的命令。如果苏小姐不配合的话，那我们也只能对苏小姐不敬了。”

    “好吧，既然你们非要坚持的话，那我也无话可说了。正好让你们国王看看我的实力，免得他动不动派几个虾兵蟹将就想把我带回去。”

    说到这里，苏菱就将抱在怀中的月柳琴一下子反转过来。

    整个人也柔和度特别好的，一下子盘腿坐在地上。长长的琴身放在膝盖上，双手不停的在琴弦上拨动。

    正是刚才那把看起来很普通的琴，就在夜色的映衬下。变得流光溢彩，耀眼无比。

    而苏菱每弹奏一下，就有袅袅的琴音灵光从琴弦之中散发出来。不断地萦绕向上，往四周飘散开来。

    这些天域星人们看着苏菱的举动，一个个都有些不解。

    刚才苏菱出手伤他们的同伴的时候，那动作太快了。快到他们根本就没有看清楚苏菱用的是什么武器，那个人就已经受伤了。

    所以眼看着这都要打起来的局势，苏菱居然突然坐下来弹琴了，这让这些人有些费解。

    难道说苏菱的武器就是这琴吗？只不过她弹琴弹得这么好听，这根本就没有伤人的能力啊？

    月柳琴发出的琴音悦耳动听，扣人心弦。听的那些天域星人们，一个个似乎都忘记了自己的初衷。只有呆呆的站在那里，看着苏菱不停地弹奏。

    看见这些天域星人轻易的就被月柳琴的琴声所蛊惑，苏菱淡淡的笑了笑。没有说话，手指依旧不停的忙碌。

    就在所有天域星人都呆呆地站在那里，完全忘记了自己该做什么的时候。

    那些无形幻化出来的灵力光束，开始在半空之中慢慢的汇集，然后悄无声息的绕到他们的身后。从脚下慢慢的往上爬，直到最后那些灵力光束就像绳子一样，把那些过来星球想要绑走苏菱的天域星人，全部都牢牢的捆了一个结结实实。

    直到他们一个个都被捆得不能动弹了，他们这才反应过来。一个个大惊失色的你看我我看你，嘴里嘟囔着。“这究竟是怎么回事？苏小姐你对我们究竟做了什么？”

    看见自己的计划成功了，苏菱冷冷的笑了笑。拨动琴弦的手停了下来。然后看着他们冷冷的说。

    “看在你们王子的面子上，我不会和你们计较。所以这一次，我就放过你们。如果下一次还敢来打我的主意的话，我绝对会送你们国王一个意想不到的惊喜。”

    说完了这话，苏菱就再也没有看那些目瞪口呆的天域星人了。

    而是用自己的意念对着四维空间入口那边的缪斯说，“缪斯天域星人闯入我家了，要么你来把他们带走吧。赶紧的，不然我就把他们扒皮煮了吃了，过时不候。”

    苏菱说天域星人闯入了他家，这可吓坏了卫离。

    当他和缪斯共同听到这声音的时候。他几乎什么反应都没有了。下意识的就通过四维空间。进入到苏菱家的院子。

    他以为他看到的只会是，拥有着速度和惊人力量的天域星人，欺负苏菱的画面。

    却没有想到他出现的时候，看到的会是二十多个天域星人。全部被苏菱整治的完全不能动弹。被灵力光束捆得紧紧的。好不狼狈。

    而那个轻轻松松就做到了这一切的女子。就像院子里面的情形根本就不能影响到她一样。

    只是自顾自的转身进了房间，然后关上了房间的门。

    自己急匆匆的赶过来救她，没想到换来的就是看到她的一个背影。卫离有些苦恼地笑了笑。然后这才转过身，脸色严肃的看着那些天域星人，特别不高兴的样子。

    “你们来星球干什么？谁允许你们对苏菱下手的？”

    见到卫离突然出现，这些天域星人都特别的心虚。

    一个个你看我我看你的，大部分的人都不敢开口。到最后还是那个领头的人，无比胆怯的看着卫离说。

    “王子我们是奉国王的命令，要带苏小姐回去天域星的。”

    “国王的命令？就因为卫纳德的命令，你们就要出手绑架一个曾经对天域星种族有着巨大帮助的恩人吗？”

    看着这些愚忠的天域星士兵，卫离特别的恨铁不成钢的样子。

    “可就算你们要执行卫纳德的命令好了，你们有那个本事吗？苏菱的修为可不是普通人就能够对付她的，她今天不杀你们是看在我的面子上。所以你们赶紧的回天域星告诉卫纳德，以后再也不要做这种可笑的事情。”

    原本以为卫离来了，多多少少都还是会帮助他们的。

    毕竟卫离是天域星的王子啊，他应该更关心他父亲的计划是否完成了没有才对。

    可是没想到的是，卫离出现了之后非但没有帮着他们。反而还替苏菱说话，还让他们回去说这种会把国王气得吐血的话，他们可不想死啊！

    看着这些天域星人依旧没有要走的意思，卫离不高兴的就挑起来眉头。

    然后说，“怎么？你们不愿意走吗？觉得完成不了任务回去，会被卫纳德责罚是吧？”

    “那好啊，既然你们担心的话那就留下来吧！只不过即便你们留下来也不会好过。因为苏菱说，如果等到她再出来看到你们的话，就把你们剥皮了炖了吃。你们要知道，星球人可是什么肉食都吃的人类啊！”

    天啊！那个看起来纯洁无害的苏小姐，居然说要吃他们的肉。听了这话，那些天域星人，明显都有些被吓到了。

    看见自己的话对他们起了威慑的作用，卫离这才挥了挥手。直接解开了绑住他们的灵力光束，然后说。“赶紧回去天域星，以后不要再出现在这个星球上！”

    虽然卫离经常和卫纳德闹不和，但他终究是天域星的王子。所以面对他的命令，这些天域星人们虽然为难无比，也只有遵从他的意思，直接回去了天域星。

    等到这些天域星人都走了，卫离这才转过身去。走到了苏菱房间，打开的窗户边。

    看见她依旧没有什么表情的坐在那里练琴，卫离盯着她看。好半天才又说，“苏菱刚才的事情对不起，是卫纳德又要打什么主意了。他们都走了，短时间内是不会再来骚扰你了。”

    “哦，知道了。”都没有看卫离的样子，苏菱语气平静地说。

    虽然她很能理解三生塔的终极秘宝，对卫纳德来说是一种怎样的诱惑。但是她还是对卫纳德，有一种发自内心的抗拒感。

    因为她觉得，自己对卫纳德的了解是远远不够的。而且凭直觉她就觉得，卫纳德这个人有很阴暗的一面。

    “你生气了？”见苏菱都不看他，卫离有些郁闷了。

    好吧，他知道苏菱现在忙着修炼。他们不相见，才是最好的为对方好。

    可是如今他都到她的面前了，她却目不斜视的当没有看到。这多多少少的让卫离有些心酸，为什么他爱上一个人，就要经历那么多的波折呢？

    只不过听到卫离的话，苏菱拨动琴弦的手一下子就停了下来。

    也终究如他所愿，回过头来看着他。说，“我没有时间去和你的父亲生气，时间已经不早了，你赶快回去吧。”

    苏菱想的是，两个人分开久了。又因为自己压抑感情的关系，果然就比较容易控制自己的内心了。

    所以她看着卫离的眼神，是那么的冰冷。就像眼前站着的这个人，她从来都没有放到心里过似的。

    苏菱自己倒觉得没有什么，可是这眼神看在了卫离的眼睛里。他就忍不住的，有些难过了。

    好吧，卫离他自己也不想这样的。

    只是苏菱这个丫头真的是他的软肋，他只需要一句话，一个眼神，哪怕是一个动作。都能让他开心的像疯子，郁闷的像抑郁症患者。

    所以卫离就没有再说什么了，而是直接转过身，离开了苏府。

    卫离走了之后，苏菱却因为天域星人的突然到访而没有了睡意。

    索性她就不睡了，意念转动进入了三生塔内。

    苏菱一进去，那个无时无刻都在的玉罗刹就出现了。看着苏菱，嘴角有笑意。“主人又来了，这段时间主人很刻苦嘛，看得出来进步不小。”

    “当然，我还急着让你看修罗塔层的严酷训练，是不是能让我变成一个没有人性的傀儡。”看着玉罗刹这个样子，苏菱冷笑着回答他。

    不管眼前这个玉罗刹怎么说，苏菱就是不相信三生塔的塔仙，会要一个没有人性的傀儡，来拯救即将灭亡的人类。

    也相信建塔始祖，不会制定出这样离谱的规定来。

    只不过听了苏菱这话，玉罗刹并没有表现出什么特别的神情。而是依旧那样得意地笑着说，“好，如果主人能够证明给我看的话。我就相信主人保持自我，也能完成所有的修炼。”

    “那就开始吧，”苏菱可不愿意和玉罗刹多说废话，而是直接开始要求进入修炼。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)