
    只不过这一次她才刚刚冲到一半，身后不知道就有什么东西一下子刺入了她的背部。

    一阵刺痛过后，她就两眼一黑，然后昏倒了过去。

    见这个杀气腾腾的女人终于倒了下去，站在那里的卫纳德脸色顿时就苍白了好多。

    看到卫纳德这个状态，从大房间外面进来的天域星人，立刻就担心无比的迎了上来。

    然后扶着卫纳德说，“国王您没事吧？您被这个苏菱伤到了吗？”

    “没事，只是一只会咬人的小野猫而已，没有太大的攻击性。”看着苏菱昏倒，掉落在她的身边依旧散发着光芒寰罡剑。

    卫纳德对着进来的自己的属下摇了摇头，然后推开了他扶住自己的手，就朝着苏菱走了过去。

    这个丫头拥有的这件武器好厉害，这应该就是三生塔中的武器吧。

    其实他刚才说的那些话，只是为了刺激苏菱而已。三生塔这样的顶级修炼秘宝，可不是普通的凡物。

    如果苏菱这个女人想要控制终极密宝的话，像南宫美言那个女人一样优柔寡断可不行。

    所以他今天来刺激她，并且告诉她南宫家族是被自己灭门的事情。就是为了让苏菱放下对卫离所有的情念，然后专心专意的把心思放到修炼这件事情上来。

    只要苏菱修炼到了最后，得到了三生塔的终极秘宝。他总会有办法，让这个女人心甘情愿的把宝物交给他的。

    但如果这个女人对南宫家族没有什么情谊。就像他想象中的那样的话。那么想要收服她为自己所用，就容易多了。

    这从头到尾都是两面的事情，不管事情的事态更偏向于哪一面，对于他卫纳德的好处都是大大的。

    就在卫纳德这么想着，走到苏菱身边的他就蹲下去。然后手慢慢的往掉落在苏菱身边的寰罡剑而去。

    可是就在卫纳德的手要碰到寰罡剑的时候，刚才还散发着无比耀眼光芒的寰罡剑，一下子就消失不见了。

    而已经昏过去的苏菱，仍旧昏昏沉沉的，眼皮沉重的像压了千斤一样，根本就睁不开。

    就在她意识快要彻底消失的时候。她只感觉到寰罡剑一下子就回到了三生塔的意识空间之中。然后她就彻底的失去了意识。

    苏菱在天域星那边遇到了前所未有的打击，而星球这边，见卫离都离开好几天，都没能够把苏菱给带回来。

    不止是苏莫和雷舜急得团团转。就连听说了这个消息的纳兰家族的所有人。也因为这事情急得不得了了。

    实在是害怕苏菱会遇到危险。纳兰翟鹤才忍不住将这件事情禀告给了骆云赫。

    听到了苏菱再度被天域星人给绑走，骆云赫急坏了。立马就通过卫星转播站，和卫离取得了联系。

    当得知卫离也还没有找到苏菱所在的地方的时候。骆云赫更加的焦急了。甚至有了想要派星球最先进的战舰部队，去和天域星国王谈判的冲动。

    只不过见骆云赫召集了大臣们，意图商量这件事情，被所有的大臣驳回了之后。

    得到了消息的田程程立马就来到了骆云赫的身边，嘴巴上说是为了安慰骆云赫，其实则是想要打探骆云赫最终的决定。

    虽然她一早就知道苏菱会被带走的事情，但是没想到上面对苏菱似乎有比自己对苏菱更深的仇恨。

    抓走她都这么几天了，都没有把她放回来。

    现在骆云赫居然想要动用星球的势力去救她，她当然不能任由这样的事情发生。这样很可能苏菱那个女人就会被救回来了，这可不是她田程程希望看到的。

    只要苏菱那个女人真的死在了天域星，这对她来说可是大大有利的。

    没有了苏菱那个女人的阻碍，她的计划就能够提前太多，而且难度系数也会下降不少。

    所以看着骆云赫愁眉紧皱的样子，田程程也假装着十分忧愁的样子。

    秀美紧蹙，在骆云赫的身边说。“星皇您真的打算让星球战舰部队去天域星救苏御师了吗？苏御师已经被绑走这么多天了，会不会遇到什么危险了啊？”

    “不会的，苏菱福大命大。她能够凭着自己的力量从南g来到星都，并且立下那么多的汗马功劳，她绝对不会这样轻易的就被人害了。”

    现在这个时候骆云赫已经没有心思在意田程程的用心不良了，只是低着头特别坚定的说。

    不过一边他又在不断地冥思苦想，自己究竟该怎么样才能让那些大臣们不反对自己出兵天域星的这件事情？

    他知道对于这些大臣来说，苏菱不过只是一个位高权重的大臣而已。

    为这样一个大臣就出兵挑衅天域星，到时候惹来的后果必定将是致命的。

    可是他们却不知道，对于他骆云赫来说苏菱有多么的重要。

    就算她曾经为了卫离那样绝情地拒绝过自己，但是骆云赫永远都不会忘记，苏菱带给她的那种心动的感觉。

    即便他的情他的爱早已经因为唐凌湘的逝去而被带走，他依旧不会违背自己曾经在心里许下过的承诺。他要永永远远的守护苏菱，让苏菱安稳一世。

    “当然，臣妾也相信苏御师一定不会出现什么意外的，毕竟臣妾听别人说，苏御师似乎已经不是第一次被外星种族绑走了。”

    “只是臣妾奇怪的是，那些外星种族为什么要将目标瞄准苏御师呢？如果是为了挑衅星球的话，把目标放在星府的妃子身上，不是更加有效果的多吗？”

    田程程这么说，只是为了误导骆云赫。让他怀疑苏菱是不是和那绑走他的外星种族。有什么奇怪的勾结。

    只不过田程程这么费尽心机的话，骆云赫根本就没往心里去。

    只是依旧皱着眉头说，“这件事情本皇也不清楚，不过本皇知道那些外星种族一定对苏菱有所图。”

    见骆云赫根本就不会因为自己的话对苏菱有任何的怀疑，田程程先是不气馁地笑了笑。

    然后接着说，“那么星皇真的打算要出兵天域星了吗？臣妾听徐妃姐姐说，那个天域星种族可是整个太空中最善于作战的种族啊。”

    “星皇这样贸然出兵，真的能够救苏御师回来吗？会不会适得其反，反而令星球陷入危机呢？”

    田程程说的这话，和那些大臣们担心的事一模一样。

    骆云赫自己也知道星球的战舰部队。不会是天域星人的机甲部队的对手。

    他如果真的这样去做的话。确实会令星球人陷入巨大的危机之中。这也是他最最苦恼的一件事情！

    他明明有能力，也下定决心的要守护苏菱。可是到了关键的时刻，他却不得不顾忌生活在星球上的四亿民众。

    看到骆云赫因为自己这话更加的沉默了，田程程又急急忙忙的接话说。“臣妾非常的理解星皇您想要救苏御师的心情。只不过想要救苏御师是一个问题。把星球的万万百姓至于危险之地。又是另外一个问题。”

    “星皇应该清楚苏御师是怎样一个心怀天下的女子，否则她也不会建立了苏氏药业集团，悬壶天下了。”

    “就算星皇真的这样做。救回了她的性命。等到苏御师回来了之后，也不一定就会感激星皇的。或许她更加希望看到的是，一个以天下为重的星皇。”

    正在两难之中抉择的骆云赫听了田程程这话，简直更加的苦恼了。

    他抬起头看着田程程，说。“那程妃你也是这样觉得的吗？你不是说苏菱是你的偶像，你难道希望你的偶像死在外星种族的手上吗？”

    “臣妾当然不希望，但是臣妾更不希望星球人因为这件事情，而遭受到灭顶之灾。”

    看着骆云赫，田程程说得特别的认真。然后伸出手拉着骆云赫，苦口婆心的劝。“所以臣妾还希望星皇您不要冲动，要以大局为重啊！”

    “之前苏御师被外星种族掳走，不是被卫离指挥长救回来的吗？既然如此，星皇您还担心什么呢？”

    “据臣妾所知，卫离指挥长对苏御师的关心程度比任何人都要深。早在苏御师被外星种族掳走的当天晚上，卫指挥长就已经离开星球了。按照卫指挥长的办事能力，苏御师早晚都能够安然无恙的回来的。”

    田程程这话表面上虽然听起来很有道理，也是为了星球的安危考虑。

    可是骆云赫听了，始终都是不舒服的。

    所以到最后骆云赫更加的头痛了，又不耐烦地挥手。对田程程说，“好了，本皇知道了，后宫的妃子不能插手政事的规矩，你又不是不知道。赶紧回宫去吧，本皇想要一个人静一静。”

    知道骆云赫是听进去自己的话了，田程程这才偷偷的得意的笑了。

    然后这才乖巧无比的站起来，对着骆云赫行礼。然后说，“是星皇，臣妾这就回宫去。还希望星皇不要太过苦恼，保重身体要紧呀！”

    星球那边骆云赫已经放弃了派星球的战舰部队去天域星的事情，天域星这边的卫离，因为久久找不到苏菱的方位也同样的焦急不已。

    看着卫离这担心的样子，缪斯也忍不住的劝他。“主人您不要太过着急了，虽然国王是把南宫小姐带到了天域星来，不过主人您最清楚不过的不是吗？在南宫小姐没有得到三生塔的终极秘宝之前，国王是不可能伤害她的。”

    “话是这么说没错，可是我们谁都不知道卫纳德会不会做出什么离谱的事情来。况且苏菱上一次对卫纳德的势力打击太大，我真的担心卫纳德会在愤怒之下做出什么对苏菱不利的事情来。”

    找苏菱的时间越拖越久，卫离就越是没有办法冷静下来。

    卫纳德这个疯子做事从来就不按常理出牌，就像当初突然杀死南宫家族全族人一样。

    简直就是一念之间的事情？可他却疯狂地做了下去。

    而且一直以来卫纳德都在寻找，其他改变天域星种族基因缺陷的办法。如果在自己不知情的情况下，卫纳德已经找到了这个办法的话。

    那也就是说，苏菱对卫纳德的用处就并没有那么大了。如果事情真的是这样的话，那么苏菱岂不是更加的危险了？

    而且因为他们之间心灵相通的关系，卫离总觉得自己今天心神不宁的。直觉告诉他，苏菱那边真的出事了。

    别说是卫离，就连在那里劝卫离的缪斯，他自己也是十分担心苏菱的。

    相比起苏菱和卫离之间的感应，作为能够直接连通苏菱身边的四维空间入口的精灵。

    对于苏菱如今那种反常的状态，他能够感知到更多。

    只不过虽然现在的苏菱情绪很不稳定，似乎受到了很大的打击。

    但是他却能够确定，现在的苏菱是没有生命危险的。

    就在卫离苦恼不已，都忍不住想要去找卫纳德谈判的时候。

    他派出去的人，突然就有了回音，并且告诉了他苏菱被关押的具体的范围。

    得到了这个消息的时候，卫离根本就没有犹豫。而是直接就从自己的四维入口进入，然后直接到达了那个属下所说的位置。

    等到卫离达了那个方位之后，卫离才知道自己这些天找不到苏菱的关键所在。

    原本以为因为经过了自己上一次救走苏菱的事情，卫纳德一定会把她关押在最保密而且自己最难找到的地方。

    可是没想到的是，卫纳德居然一改之前疑心病重，且做事万般谨慎的态度。

    直接把苏菱关押在距离自己所在的地方并不远的一个地下宫殿内，此刻的苏菱正躺在一个大房间的地上。

    头发凌乱，脸颊上还有泪痕。看起来就像是经受过很大的伤害和打击，令卫离心疼不已。

    所以他急急忙忙的走了过去，用最快的速度把苏菱抱在怀里。然后不停地喊她，“苏菱，苏菱，你怎么了？你醒一醒啊！我来救你了，我是卫离啊！”

    被卫纳德的人送回来之后，苏菱已经昏昏沉沉的睡了好久了。

    迷迷糊糊间，她就听见了卫离的声音。然后接下来，她就费尽力气的想要睁开双眼。挣扎了好长时间，她才如愿的睁开了眼睛。(未完待续。)