
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    所以听到了这个，苏菱就没有犹豫了，而是直接放下碗筷说。

    “妈我知道您的意思，只不过我还需要时间调整一下。哥哥那边也请您放心，我相信他可以扛过去的。”

    说完了这话苏菱就什么都没有说了，而是直接站起来就转身上楼。

    等到苏菱推开自己房间门的时候，卫离果然就在她的房间内。

    看到面无表情的苏菱出现在自己的面前，卫离悬着的那颗心顿时就放了下来。

    语气也像松了一口气的样子，说。“苏菱啊，你没事吧。我听到南g军部禀报，说指挥作战的时候苏莫一直没有回去。这究竟是怎么回事？苏莫他还好吧？”

    “还好，”面对着卫离这担心的样子，苏菱也没有多余的表情，而是语气平静地说。

    只不过说到这里，苏菱的语气又顿了顿，然后才接着说。“只是，方诺在哥哥和机器人作战的时候，被叛变的全部军人给杀害了。我没能救得了她，所以哥哥现在他很伤心。”

    方诺居然死了？听到这个卫离也是一惊。虽然苏菱这个人表面上看起来冷冷淡淡的，好像什么都不在乎的样子。

    但是他卫离却最了解不过，苏菱的脾气。

    心里面的她。是最重感情，也最恋旧不过的了。

    在她的心里，方诺的位置应该超过了唐凌湘许多的。

    可是如今唐凌湘死了，方诺也死了。这对苏菱的打击，应该是很大的。

    所以听到了她这话，卫离的神色一下子就严肃起来。说，“苏菱这件事情不能怪你，我知道你也是没有办法。你……”

    “好了卫离，我知道你想要表达什么。但是我现在心里很乱，所以你先走吧。我需要一个人静一静。”都没有看卫离那担心的样子。苏菱依旧冷冰冰地说。

    一开始的时候卫离为了让她安心修炼要和她分开，苏菱还挺生气的。觉得卫离对他们的感情不够坚定，也觉得卫离对她不够相信。

    可是他现在知道了，卫离这样做是顾全大局。她那么固执又任性的行为。时间久了造成的后果。严重得已经完全超乎了她的想象。

    所以现在这个时候。苏菱不仅没有办法面对自己，更没有办法面对卫离。

    “苏菱你如果心里难过的话，就和我说一说。不要憋在心里。你这样我会很担心的。”

    苏菱越是表现得平静，卫离就越是担心她。想要伸手去拥抱她，可是他却完全做不到。

    只要看到苏菱脸上那冰冷的神情，他就完全做不出亲密的举动来。因为他怕自己做了，会让苏菱对他更加的生气。

    “我说了我没事，卫离你走吧。星都那边的事情你肯定还没有处理好，你先去忙你的事情吧。”

    自己的脑子乱糟糟，卫离越是担心她，苏菱就越是无法面对。

    就在卫离犹豫着自己要不要听苏菱的话，就这样走了的时候。

    苏菱突然又想到了什么，直接抬起头看着卫离说。

    “对了卫离，如果我通过时光机穿越到方诺被杀死之前将她带走。或者是穿越到唐凌湘跳水之前阻止她，是不是她们就可以逃脱死亡了？”

    苏菱是觉得，既然卫离都可以穿越到千年之前。去南宫家族的祖地，那么穿越到一天，或者一个月前应该也是很容易的事情吧。

    只要自己穿越过去在她们出事之前，做一些事情的话。这些事情不就可以避免了吗？

    可是面对着苏菱期待的神情，卫离却沉默了。

    看到卫离不说话，苏菱下意识的就皱起了眉头。

    问，“怎么了？不可以这样做吗？我只是不希望她们都离开我！”

    “可以是可以，只是苏菱你想好了承受改变这些既定的事情，而带来的严重后果了吗？”

    到了眼下这一刻，卫离觉得有些事情是不能再瞒着她了。

    与其让她觉得自己不愿意，帮助她挽救方诺和唐凌湘的性命。倒不如让她知道，这样做究竟会带来多么严重的后果。

    “什么严重的后果？我只是想要救一个人而已。”显然苏菱没想到卫离会这么说，顿时就疑惑不解了。

    可是这一次卫离却没有在看他，而是直接转过身说。“苏菱，有些人死了就是死了。如果你想办法想要挽救回她们的性命的话，说不定这样的改变就会带来比当前这个事实更加严重的后果。”

    卫离这话是什么意思？卫离越是这样说，苏菱就越是奇怪的看着他。

    但即便就是这样被苏菱看着，卫离依旧没有改变自己的决定，而是继续娓娓道来。

    “如果这个办法可行的话，早在唐凌湘落水之后。我就已经穿过时光，把她带了回来了。只是我害怕自己这样做，会带来更加严重的后果。所以即便我很想要唐凌湘活过来，但依旧不敢这样做。”

    “苏菱你知道吗，其实南宫家族会被灭门，我有很大的一部分责任。”

    “当初在母亲去世之后，我没有办法接受她的离开。所以我就直接穿梭到了母亲遇到卫纳德之前，我想要通过自己的努力，让母亲不再为卫纳德而死。”

    “只可惜因母亲和卫纳德之间的缘分，强到已经超乎了我的想象。所以即便我想尽了办法，卫纳德依旧找到了母亲，更让她爱上了他。”

    “可是因为我这样的举动，改变了原来事情发展的轨迹。也直接造成了。南宫族人被屠杀尽的结果。”

    “一开始我并不相信这些都是自己的错，所以在造成了这样残忍的后果之后。我再度穿越，来到了南宫家族被灭门之前。我想只要让南宫家族的族人离开，这惨剧可能就不会发生了。”

    “可是我这样的做法，并没有能够挽救到了南宫家族。除了让你避免遭受了那一场的杀戮，我还让天域星人的劫难足足提前了二十年。”

    “所以苏菱你如果就这样去救方诺或者唐凌湘的话，她们或许能够安然地回到现在这个时间段。但是谁也不知道如果她们被救走，接下来的事情会变成什么样子。”

    “或许到时候会有更多的人死在这一段的轨迹改变之中，或许方诺能够活下来，但是苏莫却保不住自己的性命。”

    什么？听完了卫离的话。苏菱直接就被震惊了。她那么不可思议的看着卫离。一时之间都不知道该说什么了。

    怎么会这样？卫离居然说南宫家族被灭门，是他造成的。

    难道说一直以来自己那么仇恨的，那个屠杀南宫族人的幕后黑手，有一半就是卫离吗？

    可是面对卫离愧疚的样子。不管苏菱有多难过。她依旧没有办法恨他。

    他是无意的。也想过补救的办法了，只可惜并不是所有被酿成的悲剧都可以弥补。

    只是如果卫离说的这个是真的话，那么就代表着方诺和唐凌湘的死都没有办法被改变了。

    所以想到了这个。苏菱的心情就更加的复杂了。刚才那点微微的希望，也直接被所有的失望给完全压没。

    “苏菱你恨我吗？如果不是我当初那样的做法的话，南宫族人可能并不会遭受这样的劫难。”

    看到苏菱不说话，卫离抬起头，特别认真的看着她问。

    虽然这个事实他自己在心里已经猜到个大概，但是他依旧期待从苏菱的嘴巴里听到一个不一样的答案。

    只是被卫离这样看着，苏菱好半天都没有说话。中途的时候张了张嘴巴，可却什么都没有说出来。

    漫长的沉默之后，苏菱这才要抬起头看着他说。“卫离不知者不罪，我不会因为这件事情就怨恨你。”

    “不过你一定知道，屠杀我南宫族人的主谋是谁吧。如果你觉得亏欠我的话，就把这个人的身份告诉我吧。”

    本来卫离向苏菱坦白这些，已经鼓足了勇气。可是没想到苏菱居然会问起这主谋是谁，他一下子就有些心虚了。

    都不敢看她的眼睛，只是匆匆地瞥过视线。然后说，“苏菱不是我不愿意告诉你，只是这个人的身份你早晚都会知道的。我隐瞒，只是希望您拥有了能够对付他的能力，再去完成报仇的事情。”

    “原来你真的知道那个人是谁，”其实苏菱这么说，只是凭借着自己的猜测而已。

    可是没想到，卫离回答她的话却确认了这一点。

    难怪有些时候她会觉得卫离和他说话的时候，有些欲言又止。原来卫离对她，居然隐藏了这样大的一个秘密。

    被苏菱这么看，卫离也知道自己这样的做法令她有多么的生气。

    所以他只是低着头，然后说。“苏菱对不起，我只是想要保护你。虽然我这做法可能让你觉得很过分，但是只要你安然无恙，再来一次我依然会这样做。”

    卫离的所有做法，苏菱都可以理解，只是理解和一下子就接受却是两个概念。

    所以她转过身，用冰冷的后背对着卫离。压抑住心里的激动和难过，好半天才咬牙说。

    “好，我知道了。卫离你走吧，请你给我一些时间好好的整理一下。”

    这已经是苏菱今天第三次让他走了，卫离知道自己再继续留下去只会惹她不开心。所以即便很难做到，很想要留下来安慰她，卫离还是不得不直接离开了。

    等到卫离一走，苏菱经过了好大的努力才控制住的情绪，一下子就坍塌了。

    她全身无力的，一下子坐在自己的床上。没有言语，却又泪如雨下。

    她怎么把这些事情好像都忘记了？忘记了自己有多大的任务要完成，有多深的仇恨需要去报？

    苏菱啊苏菱，你这样怎么对得起南宫家族所有人的牺牲？怎么对得起族长那样全心全意信任的嘱托？

    就在苏菱难过不已，自责不已的时候。

    因为外面混乱而一直乖乖的呆在苏家别墅里的苏楚楚，急急忙忙的就跑进了苏菱的房间。

    并且慌慌张张地说，“姐姐不好了，哥哥带着方诺姐的尸体去雷家了，说是要给雷家人一个交代。”

    “什么？”听了苏楚楚的话苏菱你下意识的就站起来，特别严肃地看着她。

    对于雷家人来说，方诺可是被捧在手心里面的宝贝啊。

    虽然方诺的死，不是苏莫故意造成的。但是苏莫一心把方诺死的责任揽在了自己身上，如果真让雷家人有所误解的话，恐怕会闹出大事情来呀。

    想到了这个，苏菱就什么都顾不得了。只是对着苏楚楚说，“楚楚外面现在的局势还不够稳定，所以你和妈妈一定要留在家里不能乱出去。我先去雷家那边看看，我一定会把哥哥安全带回来的，你们放心。”

    说完了这话苏菱就没有再多耽搁时间了，而是直接冲出门，去追苏莫的脚步。

    在南g空荡荡的大街街道上，苏莫把悬浮私车开得飞快。

    同样开着悬浮车的苏菱在后面追，追了好久都没有追到。直到到达了雷家府邸，苏菱才看到停下来的苏莫的悬浮车。

    雷家的大门前，苏莫抱着方诺的尸体。眼神空洞，面无表情地跪在那里。仿佛周围的一切繁杂，都和他没有了任何的关系。

    他眼睛里面能看到的，就只是这个睡在他的怀里已经没有了生气的女子。

    因为苏莫之前就提醒过雷家要应对机器人团队叛变的事情，所以这一次面对危机的时候，雷家并没有造成多大的损失。

    就在他们替星球也替自己庆幸躲过一劫的时候，他们就看到了突然出现在，自己家门口的苏莫。

    不仅如此，苏莫还抱着个浑身血淋淋的人。看到了这个情形，主持完南g军部对战机器人团队的雷舜一下子就一察觉到不好了。

    急急忙忙的跑出来，特别不可思议的看着消失了十几个小时的苏莫。

    刚刚想问他机器人团队发生叛变的时候他去了哪里，可是这话还没有问出口。他的视线就落到了苏莫怀里的那个人身上，认出来那个人是谁，他顿时就惊讶的说不出来话了。

    震惊了好一会儿，雷舜才无比激动的一下子跑过来。

    双手用力地抓住方诺的肩膀，一边摇晃着一边说。“诺诺，诺诺，你怎么了？究竟发生什么事情了？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：各位读者对不起啊，二十七号的更新八千的内容重复了四千，作者今天检查才看到。所以连续替换了新的内容。全订的朋友334章已经是新内容了，这样才不会让大家白花书币，抱歉了。