
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “好，马上就开始。”自从苏菱重新掌握了月柳琴开始，玉罗刹好像就不怎么和她斗嘴了。

    她这么要求，玉罗刹就什么都没有说。而是直接一挥手召唤出来一头浑身银色的恶兽，然后一眨眼玉罗刹就消失不见了。

    而苏菱只感觉到，这头恶兽出现了之后。周围空气里面的燥热温度都仿佛下降了许多，甚至让她感觉到一丝丝的凉意。

    只不过相比较起上一次面对的那一只狂躁无比的恶兽，眼前的这只倒显得要冷静许多。

    苏菱站在原地看着它，他也那样看着苏菱。一人一兽相视而望，都没有动作。

    就接着眼前这只恶兽没有动作，苏菱就用慧眼看着这只恶兽，想要看看它的具体情况都有些什么。

    只不过苏菱的慧眼似乎对三生塔中的恶兽无效，因为她这样看过去，看到的只是白茫茫的一片。

    根本就没有关于眼前这只恶兽，只字片语的信息。

    看来以后在面对三生塔的恶兽，自己就只能凭实力打败了。慧眼派不上用场，自然就无法知道这恶兽的弱点了。

    就在苏菱想着这些还没有动手的时候，那只恶兽突然就站了起来。

    苏菱以为它要对自己发动攻击了，所以立刻就警觉起来。

    只不过苏菱刚一警觉。这恶兽的身体立刻就发生起了变化。

    原本只不过比苏菱的身高高出三四十公分的恶兽，长得也比较像古神话之中的麒麟的恶兽。

    只不过在眨眼间，立刻就分化出来和原体一模一样的，数十只的恶兽。

    看到了这个情况，苏菱顿时大惊失色。就在不经意的情况下，她就被这些由一只变化出来的恶兽，给团团围住了。

    眼下这情况危急，自己一下子要面对这只恶兽的这么多分身，原本很有把握战胜的苏菱心里一下子就没底了。

    趁着这只怪兽还没有发动攻击，她就赶紧的想要召唤出月柳琴。

    只不过匆忙间她试了两次。月柳琴都没有被召唤出来。

    就在她奇怪不已。月柳琴怎么会突然不受她的控制的时候。

    三生塔的上空突然就响起来玉罗刹的声音，他说。“主人，因为主人掌控月柳琴实力太过强大。所以和这些恶兽对决，有些胜之不武。故而塔仙决定。在进行第四单元的修炼之前。主人在进行决斗的时候都不能使用月柳琴。”

    “什么？”一听到玉罗刹这突然说出来的话。苏菱顿时就有些意外。

    皱着眉头看半空中，不高兴极了。“玉罗刹你和塔仙如此是不是有些过分了？三生塔是修炼严格的至宝，怎么会这么乱规矩？”

    不过苏菱这么说。玉罗刹却忍不住的笑了。

    他说，“主人三生塔的规定最为人性化，想必这一点主人比我会更清楚吧？至于现在这个时候，主人还是顾及着对付这恶兽比较好一点，兴师问罪什么的，还是放在后面吧。”

    “你……”虽然玉罗刹这幸灾乐祸的声音让苏菱更加的不高兴，但是他也说得没有错。

    故而苏菱没有忙着要说法了，而是将视线落到眼前的恶兽身上，警觉的看着它。

    在三生塔修炼了这么久，她也该习惯这个思维跳跃的塔仙了，就算有后话也该放在后面。

    可是不管苏菱怎么看着眼前这些分化出来的恶兽，它们依旧没有反应。还是那样站站在原地，没有任何的动作。

    这恶兽怎么回事？怎么会一点动作都没有？看到了这个，苏菱就更加的奇怪了。

    就在她疑惑不已的时候，突然就听见脚下有吱吱吱的声音。

    她低头一看，就看到自己周围的地面居然冻结成冰了。而且那结冰的速度还在不停的蔓延，往她站着的地方围拢过来。

    原来这只恶兽擅长控制冰力，看到了这个。苏菱一下子点地而起，直接飞跃上上空。

    在空中旋转了几下之后，就直接落在了被那恶兽冰冻的范围外。

    只不过她刚刚落地，那些分化的恶兽又迅速的再次围拢，根本就不给苏菱反应过来的机会。

    就只是一眨眼的功夫，自己又被这些恶兽给困住了，苏菱皱着眉头，大脑中却在不停的想着办法。

    可是这些恶兽明显就不在给苏菱反应过来的机会，其中一只恶兽，对着苏菱，一下子就冲了过来。

    就在离苏菱最近的时候，那是恶兽从地面跳跃而起，冲着苏菱就扑过去。

    眼看着这个情况，苏菱下意识的就扬起身体。

    然后从那只恶兽的身下，直接就滑了过去。错身之后，她以最快的速度反应过来。

    对着那只还背对着她的恶兽，狠狠的一个灵力掌就拍了过去。

    “嗷！”这些恶兽明显没想到苏菱会有如此快的速度，被苏菱攻击了立刻就仰天长啸。

    而苏菱却不含糊，直接徒手用力的就揪住了那只恶兽头上的两只角。想要将这恶兽摔倒，却没有力气做到预想中的那样。

    眼看着那只恶兽的挣扎力度越来越强，苏菱没有其他的办法。就直接翻身而上，骑在了恶兽的背上。

    巴掌和拳头纷纷的落在了这个恶兽的背上，毫不手软的样子。

    只不过比起上一次对决的时候那样的顺利，不知道是因为少了月柳琴的帮助，还是因为这些恶兽的实力比较强。

    不管骑在恶兽身上的苏菱如何的攻击，这只恶兽除了不停的狂哮。然后努力的狂跳。想要把苏菱摔下来之外，并没有受到其他的伤害。

    怎么会这样？这次的恶兽怎么会如此的厉害？经过这一番的攻击，苏菱都有些累了。

    可剩下这只恶兽，依旧精力充沛的。而且旁边还有那么多恶兽的分身虎视眈眈的看着自己，这样的局面自己该怎么来应对？

    就在苏菱想着这个问题分神的时候，她身下的那只恶兽突然就跳起来，力道大到比起刚才的那些跳跃强到十几倍不止。

    所以完全丝毫没有防备的苏菱，直接就被这恶兽摔倒在地。

    忍住自己被摔倒的时候，后背和手肘传来的钻心的疼痛。苏菱用最快的速度就从地上站起来，然后十分警觉在看着这些不断地朝着自己围拢过来的恶兽。

    就在她有些不知道该怎么办的时候。苏菱就对着空中大喊。“玉罗刹就算命定武器不能帮忙。难道我就不能有一件防身的武器吗？”

    “当然可以，主人如果需要的话可以用自己的经验值换取。”玉罗刹这个引导塔灵真的很不负责任，苏菱都处在生死边缘了，他依旧没有想任何的办法帮助他。

    哪怕是最基本的提点。他都没有说。

    如果不是苏菱突然想到这个的话。他貌似就会一直这样冷眼旁观下去。当真是很冷血。

    “换就换喽，快点，我需要威力强大的武器。”眼下这个时候。如果不是自己身边有巨大的危险的话。

    苏菱真的有一种，想要把玉罗刹这个小子揪出来猛打一顿的冲动。

    这个小子究竟是怎么回事？和她有仇吗？为什么她觉得他不只是想要捉弄自己，而是想要自己丢掉性命呢？

    “好，”听了苏菱的话，玉罗刹的声音里明显都是笑着的。

    然后就在苏菱和这些恶兽相互对峙着的时候，玉罗刹还慢条斯理地和她介绍。

    “主人，修罗塔层可以兑换的武器有很多种。各分为，低级，中级或高级。兑换的经验职也……”

    玉罗刹这个臭小子，他分明就是故意的。

    没想到这个时候他还拖延自己的时间，苏菱真的是气死了。也不等他说完话，直接就开口打断了他。

    “够了，你就别再啰嗦了。我要高级的武器，赶紧的。”

    “好，主人，请您稍等。”听出来苏菱的不耐烦，玉罗刹也不在逗她了。

    而是直接就按照她的命令，替她换取了修罗塔层之中和月柳琴属性最相近的一款宝物武器，寰罡剑。

    玉罗刹的话音刚落，只不过一眨眼的功夫。

    位于苏菱上空的地方突然就破空，从空中落下一把闪耀着蓝色光芒的配剑。

    看到了这个情况，苏菱直接就跃到空中把那把剑握在了手中。

    与此同时，修罗塔层的上空就响起了提示音。

    “主人换取修罗塔层宝物，寰罡剑成功。扣除经验值，睿智值：5000，仁德值：5000，睿智值：5000。共剩余经验值，睿智值：9615。仁德值：10380，魄力值：9932。”

    “寰罡剑，属于修罗塔层高级武器，三生塔一级宝物。属性，灵气类宝物。”

    这样一把佩剑，苏菱一拿在手里就觉得威力强大。

    所以再次落到地面的时候，比起刚才和这些恶兽决斗的时候她的底气就要足太多了。

    故而苏菱并没有再犹豫了，而是直接将寰罡剑，从剑鞘里面拔了出来。

    与此同时，三声塔的提示音又响起。“主人第一次使用宝物，请用自身鲜血激活。”

    原来这样的宝物，是需要自己的鲜血才能激活的。所以她什么都没有说，直接就把剑刃握在手心，然后慢慢的抽动。

    用自己鲜红的血液，染红了整个剑身。

    也正是这个时候，寰罡剑就发生了奇异的变化。剑身上的那些鲜血，在不断地消失。仿佛被剑的本身西吸了一样。

    不到一会儿，刚才还猩红的剑身顿时就变得光洁如初了。与此同时，那剑身也散发出来那种蓝色的光芒。

    “嗷，”只不过在苏菱忙着做这些的时候。那些恶兽明显已经等得有些不耐烦了。

    站在原地不停的打着圈，闷声狂吼。尤其是当他们看到苏菱的血液之后，就更加的暴躁了。

    所以几乎是下意识的，那么多的恶兽分身直接就冲着苏菱的狂奔过去。

    看到了这个情况，苏菱也不再犹豫了。而是握紧了手中的剑柄，也对着那些冲过来的恶兽然后跑过去。

    如今苏菱有武器在手，寰罡剑又给她一种很熟悉的感觉，她当然是信心十足的。

    动作快速的在那些围拢的恶兽之间来回奔跑，行动快速如闪电，一剑剑手起刀落。

    眼前这样的巨大恶兽，居然被她直接一剑就砍掉了头颅。那喷洒出来的鲜血，也直接喷了苏菱一身。

    可现在这个时候，苏菱可顾不得脏了。眼里只有这些想要取她性命的恶兽，所以她也是丝毫不犹豫的。手中的剑不断的扬起又落下，那动作快速如闪电。

    很快那些聚集过来的恶兽，大多丧生在苏菱的手下。当她最后一剑落下，这恶兽的血再度喷洒上焦灼的大地的时候。她身后走过的地方，密密麻麻倒下的恶兽的身体，开始不断地消失。

    直到最后，就只剩下她脚下的那一只恶兽的身体，也在无形之中慢慢的变化成灰烬消失。

    就连她手上拿着的寰罡剑，剑身上不断落下的鲜血也逐渐被吞噬。留下的，就只有染了苏菱一身的，鲜红印迹。

    到了这个时候苏菱似乎有些明白了，对待修罗塔层间的恶兽。重要的似乎并不是你的功力有多深厚，而是你有多残忍。

    刚才拿着寰罡剑的她，受到逼迫的时候，好像心里控制不住的就燃气杀气。所以在对待那些恶兽的时候，她也只剩下唯一一个念头，那就是杀死它们。

    “主人不错啊，这么快就领悟到寰罡剑的用处了。”就在苏菱脸上带着鲜血，还没有从刚才的事件中反应过来的时候。

    刚才消失之后还给她挖了一个大坑的玉罗刹，总算出现了。

    站在她的身后，还是那么讨厌十足的笑。“寰罡剑是建塔始主的哥哥，南宫青冥的佩剑。南宫青冥是几千年前有名的将军，他经战过大大小小不下百场的战役。寰罡剑作为他的配剑，一直陪着他经过这些战役。”

    “因为沾染过太多的鲜血，所以寰罡剑就变得有杀气。凡是佩戴这把剑的主人，都会被这杀气所引导，变得嗜血暴虐。”

    听到玉罗刹这话，苏菱顿时就更加的愤怒了。

    手中握着寰罡剑，快速的转身。一下子冲到玉罗刹的面前，寰罡剑也在他不经意的时候，直接架在他的脖子上。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)