
    通过那个设备粗略的了解了一下，星球如今的局势。和自己离开了之后，南e里发生的事情，以及哪些人又有什么举动之后，她就更加的放心了。

    只不过挂断了和苏莫的通话之后，苏菱的心情依旧不是很好。

    自从卫纳德那天告诉她实情，并且她因为这个和卫离彻底的决裂了之后。她的心情，始终都平静不下来。

    那感觉就像自己掩藏了许许久久的伤疤，表面上好像已经愈合了。可是突然又被卫纳德无情的撕开，并且还被卫离在这伤口上狠狠的撒下了一把盐，痛得让她简直难以忍受。

    所以这些天她只能够疯狂的不断的弹奏着月柳琴，只不过心静不下来。不管她如何弹奏，都还是没能够冲破自己对月柳琴的最后一层控制。

    想到了这个苏菱就更加的郁闷了，她不敢让自己再闲下去。否则她真的会把自己逼疯，更把自己逼到无路可退的地步。

    想到了这个苏菱就直接站起来，然后意识转动直接进入了三生塔之中。

    “主人，你来了？”自从上次苏菱冲破了迷雾阵，晋升到了修罗塔城的第二单元之后，她就再也没有来过了。

    一直以来都有些自责的玉卿流还以为，苏菱是生他的气了。

    所以看到苏菱再次出现，他是特别的开心的。

    急急忙忙的迎了上来，看着苏菱笑容满面地说。

    “嗯，我来继续进行修炼，今天的任务是什么？”看着玉卿流，苏菱面无表情的。

    这和之前的她虽然没有什么大的出入，这也有些小小的区别的。

    尤其是她那双冷冰冰的眸子，里面根本就不包含一点点的感情。看得玉卿流的心都一震，然后有些害怕的低下了头。

    沉默了好一阵，才又解释说。“主人，上次迷雾阵的事情对不起！我本来无心欺骗主人的，只不过这些修炼都是主人必须要经历的过程。就算我们直接告诉主人实情，也只能让主人和我们一起为难。”

    想起上一次自己冲破了迷雾阵之后，对玉卿流的态度，苏菱一下子就觉得那时候的自己可笑极了。

    自己的家族被灭门，大仇未报又肩负着极大的责任。

    她居然还在和自己的修炼之宝里面的塔灵怄气，觉得他们让自己杀人，是故意的设计她的。

    苏菱啊苏菱，你真的是笨的可以，愚蠢的可以，天真的可笑。

    南宫家族一百多条性命都不能够让你清醒过来？什么才是重中之重吗？你抱着自己所谓的善良？到头来换来的又是些什么？

    是卫纳德自嘲笑，还是卫离的欺骗？还是星球人类接下来那条无尽的黑暗之路？

    所以看着这么自责的在自己面前低下头的玉卿流，苏菱冷冷的笑了。

    然后说，“玉卿流你不必和我道歉，我已经想通了。这件事情不能够怨你，以前的事情我也不应该埋怨玉罗刹。”

    “你们这样对我，看表面似乎是在逼迫于我，其实只是为了让我无路可走，然后更上一层楼而已。只可惜我明白的太晚了，辛苦你们了。”

    “主人客气了，这还不晚。只要主人您接下来用心的修炼，一定会赶超之前落下的进度的。”没想到苏菱一下子就想明白了这些事情，玉卿流有些惊讶的抬起头看着她。

    就在这个时候玉罗刹也从玉卿流的身体里面闪身出来，看着苏菱坏笑着的样子。“玉卿流我说吧！对待主人就应该来硬的，她这个人啊吃硬不吃软。你和她好说根本就没用！”

    “玉罗刹你闭嘴吧你，主人会了解根本就不是策略的问题，你不要乱说话。”看出来苏菱的心情似乎不好，玉罗刹就急急忙忙地打断玉卿流的话说。

    而苏菱却完全没有心情理会玉罗刹以及玉卿流的斗嘴，只是站在那里问。“我什么时候可以开始今天的任务？”

    “现在就可以开始了，不过今天的任务完成有难度，希望主人做好心理准备。如果主人你接受不了，随时可以退出来，下次再完成也不迟。”

    从一开始玉卿流知道这个任务的内容的时候，他就特别为苏菱担心。

    南宫家族族人的事情，这是苏菱心中最大的一个痛啊！

    现在塔仙居然要用这个痛去刺激苏菱，玉罗刹不用想也知道苏菱肯定会发疯的。所以相比起上次的迷雾阵，这次的心中的难题比什么都难以让苏菱跨过去。

    这一次塔仙居然允许任务完成不了，然后退出了？听到了这个话，苏菱觉得好惊讶。

    想一想也知道，肯定是这次的任务特别难，所以塔仙才会这样规定的。

    故而对于玉卿流的嘱咐，苏菱什么都没有多说，只是点点头。“那么开始吧！”

    本来一开始的时候苏菱是站在玉卿流他们的对面，和他们相对着说话的。

    只不过这个任务一开始的时候，修罗塔层的天顶突然就洒下来一束光，直直地笼罩在苏菱所站着的地面。

    然后不到一会儿，那光束就收走了。光速收走的同时，苏菱也被这光给带走了。

    站在光束之中，苏菱是什么都看不到的。眼前一黑，然后就感到自己的周围在不停的旋转着。

    等到她反应过来的时候，这旋转感已经消失。

    刚才将她带离修罗塔城的那束光，此刻正洒在一栋小小的小木屋前。

    她顺着那光束，也渐渐的下落落到了小木屋的前面。然后那光束就直接消失了，头顶的天空也一下子就恢复了平静。

    等到自己的眼睛完全的恢复了视力，周围那种让她头晕的旋转感全部消失的时候。

    苏菱这才抬起头，看自己现在所处的位置。

    只不过看之前还好，当她看清楚了自己所处环境的全貌的时候。她刚才还算平静的情绪，差一点点就一下子崩盘了。

    这里居然是南宫家族的祖地！居然是她从小生长大，这个她爱的不行的地方。

    而且不止是这样，在她现在所处的时间段里，南宫家族所有的人都还活着。

    她们和他记忆中的一样，年轻的男女在田地里干着农活。

    垂垂老矣的老妇们，聚集在一起不停的谈笑，也看着自己年幼的孩子在一起玩耍。

    白发苍苍的老爷爷们，三个五个的聚在一起。喝茶下棋，好不悠闲的生活着。

    看到了这些，苏菱真的忍不住自己的眼泪，就那么无声的哭了出来。

    她实在是想不通，南宫家族这些善良与世无争的人们，究竟对卫纳德造成了什么样的阻碍？他为什么要残忍的夺取他们的性命？

    她恨啊！恨得咬牙切齿，恨不得马上就让卫纳德尝到比自己现在难过一百倍的痛苦。

    南宫家族就是她苏菱最美好的梦境，为了保存这个梦境，她甚至不惜失去所有。

    可是卫纳德这个残忍的恶魔，却永远地摧毁了她这个梦境。残忍的让她赤裸裸地面对着真实里面的血腥！

    只不过突然出现在这小小的木屋群里的苏菱，很快的就吸引了这些南宫家族族人的注意。

    和上一次卫离带着她回来，这些族人都已经不认得了她的情况不一样。

    他们一个个的很快的就围拢了过来，然后看着苏菱特别高兴的样子。

    还有白发苍苍的老爷爷和他打招呼，特别慈爱的笑。说，“菱丫头回来了？都长成大姑娘了。”

    “是啊，我们菱丫头越长越标致了，恐怕南宫家族里面的女孩子没有人能比得过她。”

    看着他们这样笑，苏菱也忍不住的就笑了起来。可是即便是一边笑，她的眼泪还是那么无声地就落下来。

    他们还认得自己，那也就是说现在她所在的时间段，是卫离之前带着她来了这之后。

    所以她就一边笑一边擦眼泪，可是这眼泪越是擦，就越是忍不住落下来。

    就在这个时候，平静的大山里，突然就响起来奇怪的轰鸣声。

    苏菱抬起头一看，看到的是之前卫离带她乘坐过的。天域星特别研制的，时空穿梭机。

    看到了这个，苏菱不由自主的就惊慌了一下。

    脸色无比严肃的，看着那个时光穿梭机慢慢的下落，直觉让她觉得这时光穿梭机突然到来，会发生不好的事情。

    很快那时光穿梭机就落到了距离这个小木屋群不远的地方，同样感觉到了异常的青年男女们，一个个也从田地里面出来。

    然后回到了木屋群当中，一个个都看着那个时光穿梭机落下的方向，不明所以。

    有的还以为这是苏菱再一次带回来的怪东西，所以他们也没有觉得惊讶。有大部分的族人们，还聚集在一起说笑着。

    只不过和他们的轻松神情截然相反的，是苏菱脸上掩盖不住的严肃。

    就在苏菱这么认为着的时候，穿着白色生化服，行动快速的太空物种。一下子就从那个山坡上，到达了他们所在的小木屋群。

    就从那物种行动快速的速度，以及他们所拿着的武器乘坐的时空穿梭机。苏菱都可以直接确认，这些人就是天域星人没错的。

    只不过天域星人为什么会突然就到达这里？难道是那场危机吗？

    一下子想到这个苏菱顿时就大惊失色了，对着自己身边的那些族人们就不停地大喊。你们快走，他们会杀了你们的！

    听见了苏菱大喊的声音，那些族人们顿时就有一些慌乱了。

    白发苍苍的老爷爷和老婆婆们，慌慌张张的把自家的小孩，一个个全部都抱进了木屋子里面。

    而那些年轻的男女们，却没有躲开或者去逃命。而是一个个转身拿起自己的武器，准备迎接战斗。

    看着他们这坚定的要保护自己的家人的神情，苏菱难过得不停的摇头。

    对着他们说，“没用的，你们根本就不可能是他们的对手。你们快走啊，带着自己的孩子和父母离开这里。只有离开这里才能够保住性命，才能保住南宫家族所有的希望啊！”

    只不过苏菱着急冲动的时候喊出来的话，却让那些青年男女们一个个听得，生气了。

    眼神不悦的看着她，还开口呵斥。“南宫菱你这是什么意思？南宫家族世世代代的祖训你都忘了吗？你居然让我们为了苟活下去，抛弃自己的祖地，抛弃自己的信念吗？”

    “是啊，菱丫头你怎么会有这样的想法？就算你在外面经历过很多艰难的事情，你也不应该忘记我们南宫家族所担负的责任，和我们需要坚持的事情。”

    “难怪族长会把她赶出祖地去，她这样贪生怕死的人，一点都不像我们南宫家族的人。族长把她赶出去，真的是做的太对了。”

    不管他们怎么误解自己，苏菱都不会在这个时候和他们怄气。

    她眼中的眼泪不停地砸落下来，然后一个劲儿的对着他们说。“我记得，南宫家族所坚持的一切我都记得！可是记得又怎么样？你们永远不知道这次的劫难过后，留给活着的人是一种怎样惨痛的结果！”

    “哪怕我最后要肩负的是整个南宫家族的责任，我也希望你们可以好好的活在这个世界上。哪怕是背叛了南宫家族守护的使命也好，我都不希望看着你们死在我的面前！”

    就在苏菱和他们说着这些话的时候，刚才还远远地冲着她们冲过来的那些天域星人，离他们已经很近了。

    看到了这个，苏菱什么都没有说。只是直接用自己的灵力，幻化出一道灵力光波组成的高墙。

    牢牢的把那边冲过来的天域星人，挡在了光墙的另外一边。

    而她回过头，还在不停的劝说着那些站在那里依旧没有离开的，南宫家族的族人。

    说，“只要活着，什么都有希望。以后还可以再回来，还可以继续守护南宫家族所担负的使命。可是如果你们就这样死掉的话，就真的什么都没有了！”

    “你少胡言乱语了，你怎么就知道我们打不过这些人呢？南宫家族世世代代，经历了多少的困难与波折？有几次外界的入侵，是占到了我们的便宜的？”

    看着苏菱这泪流满面劝说的样子，那些人根本就不相信。一边拿着手里面的武器，还一边向前迈了几步。(未完待续。)