
    “卫离？”苏菱说出来的这个名字，让苏珊突然就忍不住的笑起来了。

    看着苏菱，眼底一抹讽刺散开。“苏菱或许你还不知道卫离的身份吧，不过这次在你被天域星人绑走了之后，他却可以安然的把你带回来。我就可以猜想到，他一定也是和天域星人脱不开关系的。”

    “所以即便他不是星球的敌人，他也一定不会是星球的朋友。眼下这个时候除了卫离，就只有你在星皇的身边了。苏菱你不是答应过星皇会帮他守护星球的吗，所以你不要拒绝我。”

    苏珊越这怎么说？苏菱就越是脸色冰冷。她答，“既然你这么放心不下星皇的话，你的病毒被清除了之后。就帮助他好好地控制机器人团队，让星球回到正常的局势状态下好了。”

    可是苏菱这话说出来，苏珊就特别激动地摇头。

    双眼含泪，直直的盯着苏菱。“不会的，我已经没有机会了。很快天域星人就会知道我控制机器人团队叛变失败的事情，作为一颗已经没有了利用价值的棋子。天域星人是不会留我性命的。”

    “况且了，就算他们不杀我，星皇也会清除我的病毒。与其冷冰冰的再做一个没有自己思想的机器人，我宁愿结束自己这无尽的生命。苏菱，我虽然恨你，却不得不承认你比我更加适合留在星皇的身边。”

    一边说着这话，苏珊一边就将手放在了自己的太阳穴上。

    完全看不出痕迹的地方居然能打开一个三指大的洞。她并且从那个洞里取出来，一块透明的，只有拇指大的芯片。

    然后递给苏菱说，“这是我的控制芯片，你可以将里面的病毒清除。只要有了这个，你就能召唤控制星球的机器人团队。而且这里面我保存了唐凌湘所有的记忆，苏菱，这就算是我为了报答你答应我的条件的一个小礼物好了。”

    “你就甘心将自己拥有的一切，交给我吗？”看着递到自己眼前的那块小小的芯片，苏菱下意识的就问。

    苏珊是什么人。她最清楚不过了。所以苏菱还是怀疑。苏珊这么做是别有目的的。

    可是不管苏菱怎么怀疑，苏珊只是一个劲儿的笑。

    “为什么不甘心？苏菱你知道唐凌湘脑袋里面最后的记忆是什么吗？是成全，虽然让我觉得很愚蠢，但是却又不得不被她的愚蠢所感动。”

    “虽然我不能让星皇爱上我。但是我希望可以像唐凌湘一样。用自己最后的能力。为他做一些事情。苏菱，你知道吗？让我下定决心去争取星皇爱的人，是你。”

    “虽然我讨厌你。但是却又不得不承认，好羡慕你。你可以接受所有别人眼中的异类，用自己的心去判断好与坏。如果星皇能做到你的这一点，恐怕如今的结局会完全的不一样。”

    苏珊是真的伤心了，绝望了。这下苏菱终于明白，她为什么会做这样的事情了。

    所以沉默了好半天，苏菱才又接过了她递到面前的那块芯片，说。“如果你只是想要让我帮你守护星球的话，苏珊我答应你。”

    “谢谢，”苏菱果然与众不同啊，自己曾经那么费尽心机的想要取她的性命。到最后临死前托付的，还是她。

    而她还能这样心无芥蒂地答应，虽然苏珊知道苏菱这样做并不是为了她。还是十分诚意十足的，和她道谢。

    可是面对苏珊的道谢，苏菱就像没有听到一样，问她。“接下来呢？你要怎么做？可以留下唐凌湘的身体吗？”

    如果苏珊要离开的话，唐凌湘势必就会再度变成一具尸体，所以苏菱问她。

    到这个时候苏菱居然还挂念着唐凌湘的身体，苏珊忍不住的就苦笑起来。说，“苏菱如果星皇不爱你的话，我想我会很喜欢你的。”

    “只是唐凌湘的身体留不下了，我的控制芯片里的控制病毒都被我转移到了副控制芯片上。”

    “也就是说，我必须让副控制芯片和这具身体一起毁灭，才可以掩人耳目。不然天域星人发现控制芯片被转移，一定会对付你，并且不给星球反应的机会，再次攻打的。”

    看着苏珊这个样子，不像是在开玩笑。苏菱就没有再说话，只是点了点头。然后直接转过身，出了那间牢房，手里面握着的是属于苏珊的那块芯片。

    可是苏菱还没有走出多远，她刚才待过的牢房里一下子就发出一声猛烈的爆炸声。

    这声音刺激的牢房的报警器不断的作响，一时间也引起来一阵骚乱。等苏菱回到议事厅，和骆云赫禀报的时候。

    牢房那边的侍卫就又来禀报，说。“星皇苏珊引体自曝，已经死亡了。”

    “什么！”一听到这话，骆云赫顿时就勃然大怒了。

    “苏珊这个毒妇，本皇明明已经让苏菱去见她了，她为什么依旧不肯放过凌湘的身体？她究竟要把本皇气到什么程度，才肯罢休？”

    似乎没想到骆云赫居然会因为一个已经死去妃子的身体这样发怒，那个侍卫很害怕，一下子就跪了下来。

    倒是苏珊依旧没有什么神情，只是对着那个侍卫说。“你先出去吧，我和星皇有话要说。”

    “是，”这个时候苏珊让他离开，那个侍卫是感激的。急急忙忙地就退了出去，不敢有丝毫的停留。

    直到那个侍卫走了，苏菱这才抬起头看骆云赫。然后说，“星皇误解了，苏珊这样做只是在替星皇着想而已。是为了掩人耳目，所以才引体自曝的。”

    没想到苏菱会这么说，骆云赫有些讶异的看着她。问。“苏菱你这是什么意思？”

    “刚才我去见苏珊的时候，她将控制芯片交给我，并且嘱咐我要替她好好的守护星球。她说自己受到了天域星的病毒控制，如今引体自爆，是想要迷惑天域星人的。”

    “她受到了天域星的控制？”天域星一直是星球为劲敌，这个是骆氏皇族世世代代都知道的事情。所以对于苏菱这话，骆云赫丝毫都不讶异。

    倒是苏菱直接把那块芯片交了出来，然后说。“这是苏珊的控制芯片，星皇臣下觉得这个还是由您保管比较好。”

    看着苏菱这面无表情的样子，骆云赫沉默了好一会儿才又说。“苏珊求你帮本皇守护星球。苏菱你答应了吗？”

    “臣下答应了。这也是臣下之前答应星皇的事情。”依旧低着头，苏菱回答。

    听到苏菱这么说，骆云赫就放心地闭上了眼睛。“既然这样的话，这控制芯片就由你收着好了。”

    “苏菱你在星都根本就没有实质的权利。那么现在本皇就将机器人团队的事情交给你全权管理。以后你和卫离。就是本皇的左右臂膀。苏菱本皇相信。你一定会比苏珊做的更加的出色。”

    骆云赫居然也把机器人团队交给她管理，这可是天大的权力呀！所以苏菱惊讶了好一下，才相信自己并不是听错了。

    所以她低着头。恭恭敬敬地回答。“臣下遵命，一定不会让星皇失望的。”

    从星府回来了之后，去了一趟基因繁殖系统的苏菱并没有耽搁时间。而是直接进入了灵草秘境之中，然后召唤出来引灵石。将天地之间的灵气，都汇聚在一个焦点之上。

    就在那个焦点营造在一个透明的盒子上的时候，苏菱左手幻化出一道灵力利刃。然后从手掌中心划过，顿时鲜红的血液就涌了出来。

    割破了手掌的手紧握成拳，她就放到了那个透明的盒子上。那鲜红的血液不断的流入那个盒子里，直到那个盒子装满了。她这才收回了手，随便找了些草药捏碎成泥涂在手心，那伤口很快就愈合了。

    做完了这些苏菱就将那盒子重新盖了起来，放在了一棵大树下。然后将引临时置于自己的头顶，又继续开始修炼。

    虽然她的灵力已经够强，已经足可以控制住月柳琴了。但是这一次的事情却让她知道，修炼这种事情必须精益求精。侥幸盲目的自信，只会让自己在面对困难的时候一下子跌入地狱。

    太久没有再进行修炼，苏菱的身体休息的够久。如今再度修炼起来，这进步也是极为快速的。

    原本越来越疲乏的身体，也因为灵草秘境之中极度纯净的灵气不断的注入，而越来越轻快。

    那种舒畅的感觉，也随着灵力不断的蔓延进四肢。就连苏菱因为最近发生的这些事情，紧紧皱起来的眉头，也慢慢的舒展开来。

    “咚，咚，”苏菱只不过在灵草秘境里面坐了不到三个小时的样子，脑海里面突然就响起来灵力冲破了层级的声音。

    紧接着三三塔的提示音就响了起来，“恭喜主人灵力等级连续晋升两级，原灵力等级：高阶七级。现升级为:高阶九级。”

    听到了这升级的声音，苏菱一下子就睁开了眼睛。不过她也并没有因为这小小的进步而高兴，只是收起来引灵石，然后直接站起来。取了刚才那个汇集了自己血液的盒子，就出了三生塔。

    等到苏菱从三生塔出来的时候，那浑身散发出来的纯净灵力。让站在远处的小蝴蝶和辛予都忍不住的围了过来。

    小蝴蝶更是忍不住兴奋地说，“主人您的灵力又晋级了？太好了，继续这样下去的话，主人很快就能够打败修罗塔层的塔灵了。”

    可是苏菱却没有被小蝴蝶的欢喜而感染，只是将那个透明的盒子交给小蝴蝶。说，“把这个盒子以我的名义送去基因繁殖系统。”

    说完苏菱又回过头看着辛予，“等到这个盒子里面的血液制作成一个孩子以后。辛予你要负责每日从我的身体里面度一些灵气给他。”

    “是，主人。”听了苏菱的话，辛予就低下头恭恭敬敬的回答。

    倒是十分好奇的小蝴蝶，回过头想要问苏菱，要制作一个孩子做什么的时候。

    看见苏菱那冷冰冰的脸色，她就一下子不敢开口了。

    以前主人和卫离在一起的时候，那冰冷的性格也改变了不少。可是如今放下了卫离的感情，又面对了方诺的死亡。主人现在变得，比以前更加的冰冷了。所以小蝴蝶看着她，自然会有些怕怕。

    故而已经到了嘴边的话，她就再也说不出口了。

    交代完辛予和小蝴蝶这些事情，苏菱并没有就打算休息。而是回到了自己的房间，召唤出万能武器机。

    然后就输入了自己所需要的功能，只是这一次万能武器机并没有像上一次，设计武器那么快速。

    而是过了好久，才吐出来图纸。

    看了看那个图纸，苏菱这才坐了下来，然后长长的松了一口气。

    “又要做武器啊，这次需要我帮忙吗？”就在苏菱闭上眼睛靠在沙发上的时候。

    许久都没有和她见面的卫离，一下子就出现在她的身后。嘴角挂着淡淡的笑容，就那么看着她。

    只不过卫离突然的出现，让苏菱莫名的就一阵心慌。有些惊慌失措地站起来，脸上挂着些怒气。

    而对于她的怒气，卫离就像没有看到一样。还是那样笑着说，“苏菱你说要冷静一下的，这几天你冷静好了吗？”

    “冷静好了，也做好决定了。所以就请卫指挥长以后不要这样毫无征兆的就出现在我的面前，会让人觉得很不高兴。”看到卫离那笑容，苏菱顿时就觉得有些无地自容了。

    所以冷下了脸，特别不高兴的看着他。

    听了苏菱的话，卫离点点头。神情之中没有难过，只是说。“你这样决定是对的，就像你以前说的。我们两个都有属于自己的使命，这个时候选择在一起确实是不太合适。”

    说到这里，卫离的话又顿了顿。然后才接着说，“所以苏菱我尊重你的意见，从现在开始就冻结我们之间的感情吧。我会等你，等你完成了自己的使命，我们才在一起。我相信我们的感情能够经受得住时间的考验，你也是这样对吗？”(未完待续。)