
    “小蝴蝶你……”

    卫离明显没有想到小蝴蝶居然也知道那个秘密，所以有些震惊地看着她。

    而是要蝴蝶却表情平静的，回答卫离。“关于南宫家族的所有事情，身为三生塔的守护塔灵，每一件我们都知道的清清楚楚。”

    “之所以没有在一开始就告诉主人，那是因为卫先生在主人启动三生塔之前做的事情，让我们都非常的感动。”

    “也相信卫先生和卫纳德不一样，所以才共同隐瞒的这件事情。可是如今，即便我们不说，卫先生也应该清楚主人已经离真相很近了。”

    原来是这样，原来这个秘密不止自己和卫纳德知道而已。许许多多的人，都在替她隐瞒。

    但是这件事情苏菱早晚都会知道的，到时候她怎么能接受这个？怎么会不恨卫纳德？

    就算她能够把自己和卫纳德区分开来，难道还能像之前一样心无芥蒂的和他在一起吗？

    且先不说这个，苏菱有她自己需要完成的使命。那个责任大到，她无法拒绝，只有拼尽全力的去完成。这个卫离最清楚不过。

    但是现在他的爱成为了，她前进的阻碍。甚至很有可能，会危及到她的性命。

    如果真的是这样的话，他还有什么理由坚持下去？

    他可以不要三生塔的秘宝，甚至可以看着苏菱为了人类和骆云赫在一起。但是唯独不能接受的，就是苏菱失去生命。

    哪怕是她恨他入骨。他也希望可以默默的看着苏菱活在这个世界上。

    想清楚了这些，卫离刚才那颗因为就快要见到苏菱而开心不已的心，顿时就冰冷了下来。

    似乎用了好大的力气，才压抑住自己的情绪。然后对小蝴蝶说，“我知道该怎么做了。”

    “谢谢，”小蝴蝶之所以会绕开苏菱来找卫离，那是因为她最明白，卫离一定不希望看着苏菱死的。

    现在卫离做了取舍，她也就放心了。没有卫离的感情在身边，她相信主人很快就能强大起来的。

    因为苏菱的心理自始至终都放不下卫离。所以月柳琴就像和她做对一样。不管她怎么的弹奏。就没有任何的声音。

    就在苏菱无比努力的时候，她就接到了星府的传唤。骆云赫让她去星府，说是有要紧的事情。

    看到了这个影讯，苏菱下意识的就想到青梅被杀死的事情。

    在那个婢女主动交给骆云赫青梅的智脑的时候。她就猜到了。

    智脑里面有青梅和自己的联系记录。而且她最后一条影讯也是发给自己的。如果骆云赫真的相信了这些证据。那恐怕她又要莫名的惹来麻烦了。

    只不过即便猜到了这些，苏菱还是用最快的速度就去了星府。

    但当她到达议事厅的时候，眼前的情景却和她想象之中的有些不一样。

    星府所有的大臣们都站在议事厅里。而骆云赫坐在高高的高位上。

    从苏菱进去了之后，他们一个个都没有说话，仿佛就是在等着她的到来。

    而最让苏菱惊讶的是，卫离也站在这些人的当中。

    当苏菱看到他的那一刻，还是忍不住有些惊讶。

    卫离居然已经从天域星回来了，并且也来到了星府。只是为什么他没有来找自己？

    但是这样的疑惑只不过保持了一会儿，然后苏菱就走到议事厅的中间。恭恭敬敬的对骆云赫说，“星皇。”

    而见到了她，骆云赫并没有想象之中的那么严肃。

    而是笑着说，“苏御师这些日子辛苦你了，既然那四个接受了基因复制的孩子已经安然的回到了星球。那么自然也能够证明，苏御师的清白了。所以从今天开始，苏府的戒备解除，苏御师你恢复自由了。”

    什么？那四个孩子已经回到星球了？他们不是要三个月之后才能够进行再次的基因复制的吗？可为什么这个时候就被接回来了？

    想到这里，苏菱又疑惑不解的回过头去看卫离。

    那四个孩子在什么地方，除了他和卫离没有任何人知道。而且也并不是每一个人，都能够有能力穿越到地球时代去的。所以苏菱可以肯定，这件事情一定是卫离做的。

    可是面对苏菱询问的视线，卫离就像没有看到她一样。冷冷的撇开，看向别处。

    不知道卫离什么会突然这样，对她这样冷冰冰的，苏菱瞬间就有些难过。

    但她却没有说什么，只是控制好自己的情绪。回过头对骆云赫说，“谢星皇，臣下知道了。”

    苏菱沉冤得雪，那些平日里面对她敬而远之的大臣们，也有意再讨好她。

    而苏菱却没有心情理会这些大臣，只是紧跟着卫离离开的脚步就追上去。她有疑惑一定要问清楚。

    只是卫离明显料到苏菱会来找她，并没有走很快。直到到了星府的门口，苏菱看到了停下脚步站在那里等她的卫离。

    “你怎么了？”从刚才在议事厅里卫离对她的刻意疏离，苏菱就放在了心里。

    所以即便卫离站在这里等她，她也没有像之前的时候，走过去亲密的拉他。

    而是在他的旁边站定，和他并肩而立，语气听不出情绪的问。

    “没怎么，是因为觉得苏御师一定有话要问我，所以才停下来等你的。毕竟有些话说清楚才好，我不喜欢纠缠。”

    并没有看苏菱，卫离只是看着天，声音冷冰冰地说。

    这样子就像苏菱被封存了记忆，自以为刚刚认识他的时候，他的那个神情和状态。

    “纠缠？”听到了卫离这话。苏菱的心猛然就一颤。

    回过头看着他，有些难以置信。“卫离你这是什么意思？你是说我纠缠你吗？你是不是忘记了在天域星的时候，和我说过的那些话？”

    可对于苏菱的视线，卫离却像什么都没有看到。还是那样冷冰冰的回答，“在天域星的时候我是被你的举动感动了，所以才一时违背自己的心意说那些话。最后想清楚了，才觉得自己很冲动。”

    说到了这个，卫离才回过头。

    十分认真的看着苏菱的眼睛，说。“所以苏御师就把那一切都忘了吧，毕竟我们认识这么久。我也觉得苏御师是一个拿得起放得下的女人。”

    冲动了？他居然说他对自己那样深情的告白。是冲动。

    还要她忘记了这一切，不要纠缠。这个人是卫离？这些话是卫离说出来的？苏菱明显不相信。

    可即便苏菱不说话，卫离还是继续说。

    那样轻松平淡的语气，好像他在说的话。只不过是平淡无奇的闲聊。

    “其实一开始和你说了那么多话。现在又突然要放弃。我还是觉得挺内疚的。毕竟你帮助了我，也算是天域星的大恩人。”

    “所以回来了之后我就去到了地球，距我们上次去的三个月之后。接回了那四个孩子。并且对他们重新进行了基因复制。”

    “那个被苏珊的病毒侵入损坏的影频，我也帮你恢复了。现在所有星球对你不利的事情，我都帮你解决了。这就算是我对你的补偿，苏菱，从今以后我们就各不相欠。”

    这样的事情明显发生的太过突然，苏菱一时之间都难以反应过来。

    好半天了，才压抑住那突然涌上心头的难过。看着卫离说，“卫离你的意思是，要和我分开？是这个意思吗？”

    “是，就是这个意思。”即便被苏菱那眼神看的心里疼痛无比，卫离还是咬着牙，冷笑着说。

    这下，苏菱的眼泪无法抑制的就涌了出来。努力了好半天，才压制住那就快要失控的情绪。

    尽量用平静的语气说，“可是这是为什么？你，必须说清楚你的理由。”

    卫离以为，当自己这些话说出来。苏菱一定会崩溃的大哭，然后跑开。

    自己伤了她的心，她就会怨恨自己一辈子。

    可却没有想到，她比自己想象中的要坚强更多。

    已经到了这个时候，她还能压抑住自己情绪。问他，这是为什么。

    “因为你不能给我想要的东西了，苏菱你应该知道，我最开始接近你的目的是什么。”不只是苏菱，卫离的自制力也是很好的。

    即便心里的疼痛，已经让他紧握住的双拳有些颤抖。他还是那样冷笑着，把这话说完。

    “你是南宫家族唯一活下来的人，所以我最清楚，你也肯定是唯一一个，能够得到三生塔终极秘宝的人。为了挽救我的种族，所以我不得不这样做。”

    “只不过终究是我高估你了，你和我的母亲一样。所有的修为都停止在了历练塔层，想必到最后你们的结果也一样。所以已经到了这个地步，我也没有必要和你装下去了。”

    卫离这么说，让苏菱突然就忍不住的笑了。

    因为这笑，身体颤抖的同时。眼眶一里面的眼泪也跟着落下来，她说。“既然如此的话，为什么就不能够多等一下呢？”

    “等到我真的像家主一样，死在了三生塔里。这样你也不用告诉我这些，骗我到底不行吗？”

    被苏菱这么问，卫离就沉默了，没有回答。

    他此刻的心情，也复杂的很。即便一开始的时候他想得很清楚，但苏菱每说出来的一个字，都能够搅乱他的心绪。

    到最后，他们相互沉默了好久。

    还是苏菱再开口，“卫离有没有人和你说过，你真的很不擅长骗人。”

    “苏菱你……”没想到自己这么完美无缺的借口，居然也被苏菱看了个透彻。

    卫离顿时就有些哑口无言了。

    她一定很生气的吧，他明明说过要坚持到最后。等到所有困难都解决，然后再在一起的。

    可是他放弃了，不仅放弃了，还跑来和她说这些荒唐的话。

    可是苏菱却没有看他的神情，只是冷冷的，笑着说。“修罗塔层的修炼到了瓶颈的事情，是小蝴蝶他们和你说的吧。因为喜欢你，所以不能启动月柳琴的事情，也是他们和你说的吧。”

    “所以你回来，破坏我们的约定。就是为了让我安心的修炼是吧？”

    这下，卫离更加的无话可说了。

    苏菱太聪明了，聪明到好像什么事情都瞒不过她的眼睛。

    但卫离越是沉默，苏菱越是没有停止。

    而是回过头看着他，特别认真的说。“好，卫离，我们就分开吧。虽然很难过，但是以后我们各不相欠。”

    说完了这话，苏菱直接转身就走了。并没有像卫离一样，说一大堆的话，去伤他的心。

    “苏菱！”只不过她突然这样，一下子就让卫离慌了。

    顿时就忘记了自己最初的目的，慌忙的叫住了她。

    而苏菱也停下了脚步，背对着他冷笑着说。“既然这是你想要的，那么我让你如愿。卫离我不需要你这样费尽心思，又委曲求全的保护。如果你并不能坚信始终在一起能克服所有的困难，那么分开对我们两个都好。”

    说完了这话，苏菱就没有再留下了。

    而是直接走过了某个拐角，就进入了莫多入口当中。

    她明白卫离这样做的无奈，也不怪他。只是她不能接受，每一次在面对危险的时候。卫离不是把她护在身后，就是把她排斥在威胁之外。

    似乎他从来都有想过，要和她并肩一起，去面对那些看起来就让人很畏惧的风雨。

    从卫离突然回来，星府的局势因为监视苏府的军人离开而平静了之后，所有的一切都好像回到了原点。

    那几个孩子的回归，也终于给苏珊的陷害一个有力的回击。

    骆云赫震怒，撤销了苏珊作为星府总管的职务。直接把她调去了机器人管理部，做一个只主管机器人的小官。

    倒是苏菱，眼前的局势虽然好起来。她的情绪依然低落，虽然还是终日不断的练琴，但是却很少说话，星府也不去，好像直接把自己给封闭了起来似的。

    看她这个样子，小蝴蝶也能猜到是为什么。

    卫离已经回来很久了，但是从那天自己和他说过那些话之后，他就再也没有来过苏府。

    看起来他早已经和主人摊牌，只是主人一时之间无法接受罢了。(未完待续。)