
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    就在苏菱疑惑不已的时候，刚才她和恶兽对打的时候就消失了的玉罗刹这才又现身。

    感应到了苏菱的疑惑，他就笑着说。“主人多虑了，不是这个恶兽变得更加的厉害，而是主人您的功力提升了。而且主人还有人命定武器的帮助，这威力当然是巨大的。月柳琴是上古的宝物，如果主人可以更好的加以利用的话，威力会比如今更加的强大。”

    苏菱已经在努力的战胜自己，重新掌控月柳琴了。

    虽然她离玉罗刹意料之中，一招解决这个恶兽的程度还远，但玉罗刹依旧没有说什么。

    欲速则不达，这个浅显的道理他还是懂的。

    原来这都是月柳琴的功劳，弄清楚了这个原因，苏菱抱着月柳琴的手就更加的紧了。

    就在这个时候，摆在苏菱面前的那只恶兽的身体，一下子就化成无数的尘埃消失不见了。

    等到那个恶兽彻底的消失了之后，三生塔的提示音就又响了起来。

    “恭喜主人修罗塔城的修炼启动成功，杀死一级恶兽一只，获得嗜血积分:1000。”

    “修罗塔城共分为四个单元，需完成四个单元的修炼，才能进入到修罗塔层之上的塔层。每个单元完成了修炼之后，需累积到一定的嗜血积分。才能进入到下一个单元。”

    听完了这个提示音，苏菱这才将月柳琴收了回去。回过头看着玉罗刹说，“每进入一个单元需要累积多少积分？”

    见苏菱这是急着修炼的意思了，玉罗刹低下头少有的特别认真的回答。

    “每一个单元需要的积分都不同，第一个单元进入的积分是零分，第二个单元是一万分，第三个单元是十万。而到了第四个单元之后，主人累计的积分就会成为进入到下一个塔层的重要关键。”

    原来在修罗塔层来说，积分居然这么重要，听明白这个话苏菱就点了点头。

    “那也就是说。我只有杀光了这个修罗塔城所有的恶兽。泯灭掉一开始你说的人性。就可以进入到下一个塔层了是吗？”

    这个玉罗刹虽然讨厌，不过他说过的每一句重要的话苏菱都还是记着的。

    每个塔层，引导的塔灵都很重要。苏菱想要自己快速的变得强大，然后才能完成属于自己的。那个听起来几乎就不可能完成的任务。

    苏菱虽然经常和他反驳。但听见她现在这么说。明显也是听进去自己一开始说的话的。

    所以玉罗刹笑的特别得意，点头。“主人很聪明，事实就是这个样子。”

    “我知道了。那么什么时候才能接受下一次的恶兽对抗？”看着玉罗刹，苏菱面无表情的问。

    要她泯灭掉人性，变成一具杀人机器吗？苏菱觉得，玉罗刹简直是太异想天开了。

    她是一个活生生的人啊，怎么可能做到泯灭掉人性？哪怕她杀死一万头恶兽，她相信他依旧可以保持自我。

    而感应到苏菱的心思，玉罗刹也没有戳破她。只是笑着说，“只要主人觉得可以的话，随时随地都可以来进行对抗。”

    “不过主人需要谨记的是，每一次对抗过后。下一次对抗的恶兽，实力都会加强许多。所以还是奉劝主人，不要过度恋战。最好的战胜方法，还是和命定武器配合好。”

    “好，我知道了。”听完了玉罗刹的话，苏菱就什么都没有说了。而是直接转身，离开了三生塔之中。

    她知道自己现在和月柳琴的配合默契度依旧不够，所以当然不会急着去对抗恶兽。

    还是解决了外界所有的事情，对月柳琴的掌控再提升一些，再去完成恶兽的对抗吧。

    只不过苏菱刚刚从三生塔出来，小蝴蝶就从外面推门进来。

    笑着对她说，“主人，卫先生那边让人送东西来了，说是主人需要的。”

    一边说着这话，小蝴蝶就把怀中一个小小的盒子放到了苏菱的面前。

    卫离果然是说话算话呀，他说不来，真的就不来了。苏菱莫名的，就有些不高兴。

    但还是很快就将那不高兴压抑下去，坐到了沙发里。然后直接打开了那一个，小小的盒子。

    和之前万能武器机设置出来的武器一样，盒子里面的小家伙圆圆的，就像一个铁球萌宠。

    卫离还童心大发的，在上面添加了不少可爱的图案。看见这个武器的原貌，苏菱下意识的就忍不住扑哧地笑出声。

    没想到卫离居然也能做出这样的东西了，简直是让人太惊讶了。

    只不过看着这个无比花哨的铁球，小蝴蝶是喜欢不已的。从苏菱的手中接过去，抱在怀里爱不释手的。

    “主人这个是什么呀？卫先生做的玩具吗？怎么会这么可爱？”

    看到小蝴蝶这个样子，苏菱哭笑不得的从她怀里把这个家伙抢过来。然后才要说，“这可不是什么玩具，是一个武器。”

    “骆云赫不是把机器人团队给我管理吗？我总不可能把苏珊的控制芯片放在自己的脑袋里吧？所以我就设计了这个东西。既可以当成芯片控制的载体，也可以当成随身召唤的武器。”

    “而且它可以隐入我的意识之中，即便有人想要对它投放病毒的话，也是无处下手。”

    一边和小蝴蝶解释，苏菱就一边按下了那个铁球上的启动按钮。

    然后把放在三生塔寄存空间里面的，苏珊的控制芯片拿了出来。直接安放在这个铁球的中心。

    这个迷你的小武器。接受了苏珊的控制芯片之后。大约过了十多秒钟的样子，就自动启动开来。

    圆圆的身体里，伸出手脚以及头部。现在看起来就不像个球了，而是外形十分可爱的机器小人。

    就连那声音，也像个孩童似的。萌萌柔柔的，十分的可爱。

    “主人，机器人武器糖多多启动成功。正在扫描植入芯片的健康程度，扫描结果：妈呀，病毒太多了。请主人选择，是否消除控制芯片中的病毒。”

    没想到这个小小的机器人的提示系统会这么的好玩。这让小蝴蝶和苏菱在旁边都忍不住笑的肚子痛了。

    但是虽然忍不住笑。苏菱还是直接在它面前的屏幕上，点击了确认扫描病毒的按键。

    然后那个智能机器小人，就继续工作了。“主人选择消除控制芯片中的病毒，正在消除。请主人稍候。”

    大约又过了几秒钟的样子。那个机器小人这才说。“病毒消除成功。糖多多已经成功接受控制芯片中的所有任务。随时接受主人任何指令，为主人终身的幸福，时刻准备着。”

    “哈哈哈哈。”听见这个机器小人的话，小蝴蝶笑的简直不能够自已了。

    一边擦着眼角的眼泪，一边说。“没想到卫先生那么冷冰冰的一个人，居然能做出这么好玩的小东西来。我看他一定是觉得主人最近心情不太好，故意逗主人开心的。”

    小蝴蝶说的这个，苏菱怎么会不知道。

    卫离为她所做的一切，她都最清楚不过了。

    不过苏菱却没有接小蝴蝶的话，只是对着糖多多说。“糖多多，你都会些什么攻击？关键的时候，能发出多大的威力？”

    “糖多多在，禀告主人，糖多多非常的厉害。厉害程度，和主人之前收到的小卫差不多。”苏菱问它话，这个糖多多就一本正经的回答。

    只不过它这话却让小蝴蝶，质疑它是在吹牛。

    “不会吧？你这么小的个子居然说和小卫能力差不多？”小蝴蝶可是见识过小卫的厉害的，卫先生设计的那种机器人战甲，是整个星球上都独一无二的。

    主人驾驶着这个战甲，哪怕是军部的先进战队，都不会是主人的对手。

    眼前这个小小的小铁球糖多多，居然说它能力和小卫差不多。不只是小蝴蝶觉得它有些吹牛了，就连苏菱都对它的话有些怀疑。

    只不过听了小蝴蝶的话，又看着苏菱那怀疑的神情。糖多多不满的说，“拒绝外貌歧视，浓缩才是精华。虽然我小，但是能力不小。我能够保护好主人，年纪大的精灵不要以貌取人。”

    这个小铁疙瘩，居然说她年纪大？这话一下子就刺激的小蝴蝶炸毛了，气鼓鼓的瞪着糖多多说。“你这个没礼貌的小家伙，你才年纪大呢！”

    她虽然在三山塔里面做守护塔灵，呆了几千年，但是她也不老啊。因为三生塔塔里的滋润，她是永葆青春的。

    所以即便了度过了那么多的时光，她依旧是少女的模样。所以糖多多这么说，自然就让小蝴蝶不高兴了。

    “我年纪不大，我的年龄出生才两天而已！”和小蝴蝶斗嘴，糖多多是丝毫都不胆怯的。

    “你……”没想到这个小家伙还伶牙俐齿的，小蝴蝶刚才对她的喜欢一下子就消失不见了。

    如果这个小铁疙瘩一直留在主人的身边的话，那岂不是自己以后就有个对手了？想到这里，小蝴蝶就可怜兮兮的抬起头看苏菱。

    而苏菱就像没有看到小蝴蝶那神情一样，只是启动了糖多多的隐身程序。直接将它收入了自己的意识之中，然后对着小蝴蝶说。“别和它怄气，它还小，不太懂事。”

    “哦，知道了主人。”不管小蝴蝶有多么的生气，可她依旧是很听苏菱的话的。

    苏菱都让她让着了，她也不能再说什么了。

    就在小蝴蝶气鼓鼓的守在苏菱的身边的时候，一直帮助苏菱打理苏府的古力，这就走进苏菱的屋子里面来。

    恭恭敬敬的说，“大小姐，星府王大人来了。说是有重要的事情，要向大小姐禀报。”

    “知道了，我马上就过去。”听到古力这话，苏菱就直接站了起来，然后走了出去。

    苏府的会客厅里面，有些微胖的王大人站在那里，唯唯诺诺的都不敢坐下。

    看见他这个样子，走进去的苏菱也没有说话，只是问他。“有什么重要的事情，都让王大人找到我府上来了？”

    以前苏菱还只是苏御师的时候，这些星府的大人们一个个，经常联合起来找她的麻烦。

    如今苏菱接管了机器人团队，也就是接下来苏珊当初最大的那一部分势力。所以当初那些经常和苏菱作对的人，现在看到她都是有些怕怕的。

    生怕苏菱会因为他们以前做的那些针对她的事情记仇，时不时的给他们一些为难，就足够他们喝上一壶的了。

    看见苏菱来了，那个王大人明显有些不自在地笑着。

    特别讨好的说，“苏御师是这样的，距离上一次星皇选妃已经过去了一年了。又一再因为星球危机的事情拖延，星府后宫的娘娘，如今也不够充足。”

    “所以皇母娘娘说，趁着星球平静下来的这段时间。重新在星球各部物色合适的候妃，召入到星府后宫中来。以往的这些事情，都是苏珊主持的。”

    “所以这一次皇母娘娘说，既然苏御师接手了苏珊的工作，那么这部分的事情就一起由苏御师来完成了。”

    原来是又要选妃了，听完了这个王大人的话，苏菱了然的点点头说。“那好，既然皇母娘娘都如此说的话，那么就开始候妃的选拔吧。”

    “让各部的选妃部门，物色好的人选送上来。不过所有过程都要公正透明，我会不时的前来查看。王大人要盯紧了，千万不要做出什么乱规矩的事情来。所有人都知道，我苏菱可不是一个喜欢没有规矩的人。”

    选妃系统里面的那些阴谋，苏菱也是经历过的。虽然她没有权利阻止此骆云赫选妃，却能够震慑一下这些企图在选妃的事情上做手脚用心不良的官员们。

    苏菱的威胁，虽然没有说明白，但是却足够让这个王大人汗如雨下了。

    脸色也变得苍白，低头哈腰地回答苏菱。“是，是，下官一定谨记苏御师的命令。绝对会保证选上来的人，都是拥有自己的实力的。”

    “好，那这件事情王大人就去做吧。要抓紧时间，我要很快就看到成效。”对于这些见风使舵的星府官员，苏菱是没有任何的好感的。

    所以安排好了事情，她也就不想要看到他了，而是直接催他去做事情。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)