
    但是这又怎么可能？苏菱这个女人对她的背景一无所知，怎么可能对她有所防备，还整她呢？

    可田程程越是生气，苏菱就越是笑。

    笑完了还特别担心的样子，看着她说。“程妃娘娘你怎么了？我感觉你的脸色有些不太好啊。是不是哪里不舒服？要不要我再和星皇说一下，让皇室疗养院那边的人动作快一点？”

    “不用了，我没有不舒服。”被苏菱这么看着，田程程有些心虚。又觉得苏菱这个女人，真的是太让人讨厌了。

    这件事情她一定要告诉田椿，让他想个办法才行。不然如果被星皇看出了破绽，知道自己是故意针对陷害苏菱的话，星皇一定不会放过她的。

    这段时间就看骆云赫对苏菱的态度，她也能够确认。外界所传的骆云赫暗恋苏菱的事情，是不是确有其事了。

    她都不知道苏菱这个女人究竟哪里有魅力？怎么会这么多男人为她神魂颠倒？就连星皇都不例外！

    一想到这些，田程程就感觉自己脑袋都快炸了。

    只不过她终究不再是以前那个冲动的她了，很快她就压抑住自己的情绪。笑着对苏菱说，“苏御师不好意思啊，你哥哥调任到星都的事情，是我向星皇提起的。本来我以为苏御师应该很想要让自己的哥哥陪伴在自己身边，所以才去和星皇说的。没想到这件事情会惹得苏御师不高兴，真是对不起。”

    本来苏菱以为，被自己这样一闹腾。田程程一定忘记这一茬事情了。

    可是没想到她的记性也好，目的性也强。都到现在这个时候了。她还记得自己要做什么事情。

    所以苏菱收起她脸上的担心笑了，然后回答她说。“程妃娘娘误会了。其实我早就有把我哥哥调任到星都来的意思。毕竟我苏家家族的势力在南e已经发展到极致了，正有向外扩展的意思呢。”

    “一开始的时候我还在想自己要怎么跟星皇说才好，没想到程妃娘娘就帮我把想说的话给说出来了，真的是很感谢。以后等我们兄妹在星都站住了脚，我们一定会好好的谢谢程妃娘娘你的。”

    本来田程程以为，自己提起这件事情，一定会让苏菱不高兴，自己也可以占上风。

    但却想不到，苏菱这个女人居然说。谢谢她帮自己说了话。难道她真的有想要把苏莫调任到星都来的计划不成？

    那也就是说自己趁着苏菱不在计划的这样一大圈，不但没有害到她还帮了她？

    一想到这个，田程****的是气死了。可她越是生气，她的肚子就越是不对劲。坠痛的感觉，越来越猛烈了。

    她也顿时才猛然想起，之前那些人给她这药的时候嘱咐过她。服用了这药之后不能动气，如果动气的话可能就会引起副作用。

    可是她明显没想到苏菱会说出这些话来，一下子气到了。现在触发了这药的副作用，想要再瞒天过海可就不是那么容易的事情了。

    所以想到了这个。田程程立马就站起来。对着苏菱说，“只要能帮到苏御师就好，毕竟我是想要真心和苏御师交朋友的。”

    “程妃娘娘真是一个好交朋友的人，苏菱也一定会用心对待程妃娘娘对我的用心的。绝不辜负。”到这个时候田程程还能演得下去，苏菱都不得不赞叹她的演技。

    苏菱的弦外之音，田程程怎么能没听出来？只不过苏菱知道些什么的想法。很快就被田程程自行推翻了。

    她觉得苏菱这一定是真心的话，毕竟这个女人对待帮助过她的人。可是掏心掏肺的呀！

    她现在就暂且先取得她的信任好了，等到事成之后。她一定会把他受过的一切苦楚。让苏菱承受这十倍不止。

    所以田程程只是说，“那我就先回星府去了，我还赶着回去陪星皇呢！”

    但她要走，苏菱却拦住她。说，“程妃娘娘忘记了，皇室疗养院那边的人还要来我府上接娘娘你呢。娘娘您就稍等一下，他们肯定马上就到了。到时候确认过娘娘没事，他们会送娘娘回去的。”

    “这……这样啊。”苏菱现在居然不让她走，理由还这么的冠冕堂皇，田程程顿时就左右为难了。

    无奈之下，她才只有对着自己身边的婢女使了一个眼色。

    接收到了田程程的意思，那个婢女就偷偷的溜出了会客厅。

    然后用自己手腕上的智脑，联系她的人。然后说，“星皇马上就会派人去宫里搜查，你们赶紧把东西都收起来，千万不要被发现了。还有皇室疗养院那边的人，前前后后一定要打点好，千万不能让这件事情暴露了。”

    那个婢女这样说，智脑的那头立刻就有人回答，“是。”

    这个消息传输了出去，那个婢女才安心地回到了会客厅。

    苏菱所料不错，皇室疗养院的人很快就来到苏府接田程程菱了。

    田程程走了之后，小蝴蝶才从暗处走了出来。对着苏菱说，“主人查到他们的内应是谁了，我们要拆穿她吗？”

    “当然不用，”听了小蝴蝶的话，苏菱就摇了摇头。说，“这只不过是田程程玩的一个小把戏而已，我们就算拆穿她，她最多不过被星皇处罚发一下而已。因为这小打小闹就撕破了脸皮，惹来他们恼羞成怒的反攻，实在是不理智。”

    “小蝴蝶，你去和辛予说让他根据这个内应的联系网，去摸清楚他们所有的关系网络。既然要对付他们的话，我们就要知己知彼。到了必然的时候，再一击致命。”

    听了苏菱的话，小蝴蝶也觉得好有道理的样子。笑嘻嘻的点点头。“我知道了主人，我马上就去和辛予说。”

    得到了苏菱的命令。小蝴蝶笑嘻嘻的就蹦蹦跳跳的走了。

    只是小蝴蝶前脚一走，后脚苏菱手腕上的智脑就震动了起来。

    卫离发过来一条影讯。说。“我接收到苏莫和雷舜调任的命令了，我会帮你照顾好他们，放心。”

    苏莫和雷舜突然被调任到星都，没有任何势力不说，还是星皇下令空降的。

    再加上苏菱性格的关系，除了纳兰家族以及卫离的关系。在军部，她没有一派要好的势力。

    所以苏菱当然会担心，苏莫和雷舜初进星都军部，会被其他的军官为难。

    但是卫离却突然发来这样一条影讯。也就是直接就告诉了她。在军部，他会护他们周全。

    没想到他们已经说开了这么久，也这么久都没有见面。卫离还处处关心着她的事情，苏菱不免的就有些感动。

    可她还是很快地就控制住自己的情绪，简洁的回了他两个字。“谢谢。”

    因为和卫离分开了，苏菱也强迫自己慢慢的淡忘那种非他不可的感觉。

    她慢慢的好像就真的进入了，断情绝爱的境界。

    就连自己再练习月柳琴的时候，都觉得渐入佳境，越发的熟练了。

    听着那一个个悦耳动听的音符从月柳琴里发出来。苏菱自己也变得沉醉了。

    心情跟着放松，全身心的投入到这弹奏之中。慢慢的身体里面的灵力，也在慢慢的贯通融合。

    她只觉得自己的身体好像在慢慢的变得轻盈，浑身通透又舒坦。这种极致的感觉从未有过。

    就在苏菱感受着这舒服的感觉的时候，她的大脑里立刻就响起来三生塔的提示音。

    “恭喜主人，功力修炼升级成功。主人原功力等级：五十三级。灵力修为：登峰造极。音译造诣武器控制：七级。现晋升为，功力：五十八级。灵力修为：无等级再升。音译造诣武器控制：九级。”

    自从苏菱修炼开始。从来都没有哪一次的修炼达到过这样快速的速度。

    功力一下子就连升五级，就连月柳琴的控制也达到了九级。那也就是说。她真的已经摸透了断情绝爱的路子，所以很快的就可以完全的掌控月柳琴了吗？

    就这么惊讶的时候苏菱一下子就睁开了眼睛，可是她睁开了眼睛之后才发现。她弹着弹着琴，不知道什么时候。自己和月柳琴居然飘浮了起来。

    现在的她和月柳琴一起飘浮在半空中，已经升上了距离苏府的房顶还要高上十几米的地方。从这个角度看过去，苏府的全景以及苏府周围的地貌，尽收眼底。

    “哇，苏菱你什么时候学会飞了？”飘浮在半空中的苏菱没有发现，不知道什么时候她的后院里面就站了两个人。

    虽然距离有些远，但是通过慧眼苏菱却轻而易举地就看清楚了这两个人是谁。

    今天刚刚到达星都，已经住到她家里面的雷舜和苏莫，她修炼得都把这两个家伙给忘记了。

    现在天色已经晚了，她答应过要帮他们接风的。应该是宴席都准备好了，她却久久都不过去，他们就过来问了。

    所以想到了这个，苏菱抱住月柳琴一下子就从上面飞下来。

    落到了地面之后，她神情淡然地看着雷舜说，“雕虫小技而已。”

    “雕虫小技都这么厉害啊！那苏菱你一定要教教我，这个雕虫小技怎么来的。你能飞得那么高哎，按道理说只有古神话里面的神仙，才能够这么飞吧！”

    苏菱不以为然，雷舜却显得非常有兴趣的样子。

    这次来了之后，他觉得苏菱越来越不一样了。不仅是身上的气质和气势不一样，就连她浑身散发出来的那种功力的感觉，都让人觉得很厉害。

    而且越是看她，就越觉得她不像一个肉体凡胎。反而更像童话里面的精灵一样，给人不食烟火的感觉。

    雷舜这么笑嘻嘻的，苏莫倒觉得有些无奈了。

    笑着说，“你就别贫嘴了，你自己都是高手，还用的着菱儿教你吗？”

    苏菱就是神秘，就是特别。这个他这个做哥哥的早就知道了，所以雷舜现在想要揭开苏菱这神秘的面纱，他这个做哥哥的当然要帮忙拦着。

    “我是高手我也不会飞呀，苏菱会飞哎！苏莫你会飞吗？”雷舜的兴趣，显然没有被苏莫的拆台而减少。

    反倒是苏菱看到他们这样子，也忍不住笑了。

    也才发现自己这个冷冰冰的苏府，居然也因为他们的到来而变的热闹了好多。

    所以苏菱没有说话，只是伸出手去。拉他们的手，一人一只。

    就在他们两个都觉得苏菱的举动莫名其妙，想要问她在干什么的时候。

    苏菱才又说，“雷公子，我会飞那是因为我修炼的修术派系和你不一样的关系。你虽然看着好，但是不一定就适合你。”

    说到这里苏菱又收回了手，特别认真的看着他们说。“好了，我对你们两个的功力，以及适合修炼什么武术都有了一个基本的了解了。”

    “我会去挑两本合适你们修炼的，厉害的修炼秘籍给你们。只要照着那个上面修炼，你们的修为不会比我低。”

    “好啊，那就谢谢苏御师了。”听了苏菱这话，雷舜就觉得好惊喜。

    他认识苏莫这么久，苏莫从一开始的功力一般。到后来的功力突飞猛进，以及到现在的功力深厚，他可是有目共睹啊。

    之前他也问过苏莫，修炼这样有如神助的原因。苏莫只是和他说，他修炼的修术秘籍是苏菱给他的。

    现在苏菱又说要给他一本秘籍，他当然知道那也是很好的东西，一下子就开心极了。

    不止是雷舜，就连苏莫也是，听了苏菱这话很高兴的笑了。说，“谢谢妹妹。”

    “时间不早了，我们去吃饭吧！”面对他们两个的感谢，苏菱只是笑了笑。

    转身把月柳琴一下子就放进了三生塔的意识空间里，然后和他们一起去到摆上了宴席的院子里。

    三个人围坐在一起，和乐融融的吃的饭，苏菱的心情也变得好起来。

    只不过这特别好的气氛，却被突然大作的狂风，而吹得有些气氛怪异。

    就在苏莫和雷舜他们奇怪，怎么突然会有这么大的风的时候。

    月光一现，他们的面前突然就站了二十几个浑身长着毛发的人。(未完待续。)