
    “娘娘我们这样真的没问题吗？万一那个雷舜嘴巴不严的话，被星皇知道了该怎么办？”

    看着田程程欢天喜地的和雷舜发着影屏，她身边的侍女特别担心的说。

    自己的主人把她弄到星府里面来，可不是让她和以前的情人眉目传情的。而是为了让她得到星皇的心，替主人办好事情。

    可是没想到这个女人这样的不服管教，还背着骆云赫耍这样的小动作。

    如果被骆云赫知道了的话，她做的这些事情恐怕她就是有十条命也不够她死的。

    只不过听了这个婢女的话，田程程特别耐烦的瞪了她一眼。然后云淡风轻地说，“怕什么？本宫就只是和自己的朋友发几条影讯而已，难道都不可以吗？”

    “再说了，星皇身边有多少女人啊？他又不是只独宠我一个人。我还不能找一个人转移注意力，抒发自己内心的寂寞吗？”

    看到这个成天看着她的婢女，田程程就厌烦的不行。

    想她堂堂一个花季少女，整天被锁在星府这个深宫当中，就只能守着骆云赫那一个男人。

    虽然这骆云赫是星球的皇者，长得也是英俊潇洒。比起雷舜的话，骆云赫是要优秀很多倍的。

    但是优秀又管什么用？身边的女人一大堆，吃着碗里面的还看着锅里面的。

    别以为她田程程不知道骆云赫对苏菱那个女人的心思，如果苏菱不是拒绝了他的话，他的宠爱还能落到她田程程的头上？

    恐怕早就上赶着把那个女人捧上星后的位置，然后每天像菩萨一样的供着了。

    她田程程就想不明白，苏菱这个假惺惺的女人究竟有什么好的？怎么能让这么多男人为她神魂颠倒？

    她究竟是脸蛋比她田程程漂亮了？还是个性比她田程程温柔了？她什么都没有，除了整天拉着一张臭脸装清高以外。她哪里像个女人了？

    看见田程程有着自己的想法，一会儿冷笑，又一会儿得意的样子。

    那个婢女还是低着头说，“娘娘，我觉得这样始终不好的。天底下没有不透风的墙，如果这件事情真的被星皇发现了。到时候倒霉的人可就不止娘娘您一个了，恐怕到时候主人也会被您牵连的。”

    “你给我住嘴！你别以为你每天从我这里看到的消息，然后去告诉你那个所谓的主人，我就拿你没有办法了。”听了这个婢女死不悔改的话，田程程就更加的生气了。

    “你不要忘记了，我才是你所谓的那个主人最重要的那颗棋子，所以你最好掂量掂量什么该说什么不该说。如果你让我不快活了，我也不会让你好过。”

    “他们那些人费尽心机的把我送进星府，肯定不会轻而易举的就抛弃我这颗棋子的。倒是你，一个小小的婢女又能做什么？只要我开口，你的那个主人绝对就会把你换掉。”

    “所以你最好注意一点，不要惹我不高兴。否则的话，我一定会让你终身难忘的。”

    听着田程程的威胁，那个婢女的脸色都逐渐的变了。

    直到她说完，那个婢女才低下头。然后说，“是，娘娘，奴婢知道了。以后再也不会干扰您做您想做的事情了，娘娘就饶过奴婢这一次吧！”

    田程程这个女人对主人有多重要，这婢女又不是不知道。

    眼下这个时候她借着怀假胎的名义，正是很得骆云赫的疼爱呢。所以这个时候的她对主人的用处是最大的，既然这样的话。她又何必挑她最风光的时候和她作对？

    这次的帐她就先记着，等到这个女人落魄了。她再把这些事情全部告诉主人，到时候她倒要看看。失去了利用价值的棋子，还怎么嚣张得起来。

    坐着小卫的救生舱，苏菱直接飞离了天宇星的表面，然后进入了太空之中。

    其实一开始的时候，小卫救生舱的发射力度并没有这么大的。这些能量巨大的配备，都是她通过万能武器机的设置，然后研发出来的。

    之后安装在小卫的身上，但却从来没有实验过。

    是因为她太相信三生塔的宝物，绝对不会出现任何的失误。

    而万能武器机也并没有让她失望，这样的能量发射出去进入了太空。就算天域星的人想要追上她，也不太可能。

    坐在那个狭小的救生舱里，陶夭夭看着自己的救生舱。快速的飞过周围的那些星球中，然后一直远行而去。

    因为这飞行的时间太久了，刚刚经历了巨大波折和愤怒的苏菱早就累了。坐在救生舱里，迷迷糊糊的就睡了过去。

    等到再醒来的时候，她不知道已经到了一个什么地方。

    四周黑漆漆的，完全看不清楚周围的景色。

    打开救生舱的门，苏菱走了出去。这才借着这个星球微弱的光线，看清楚了一些东西。

    这是一片，焦灼的土地。土壤都是黑色，只要一踩上去都咔嚓咔嚓地着响。

    而且这星球周围的温度也是很高的，比起星球和天域星，都要高出不少。

    好在苏菱以前就经受过许多次高温的考验，所以这点热度对她来说不算什么。

    好在这个星球，也和星球以及天域新上一样，拥有空气。那也就是说，周围也应该有树木的。

    只要有空气存在，她停留在这里，至少是不会出现任何生命危险的。

    她站在救生舱的前面，感受着从四周吹过来的热乎乎的风，因为光线太暗，四周实在是看不清楚什么东西。

    她才不得不放弃自己勘探周围地形的计划，然后回到了救生舱里，准备等到什么时候光线亮了一些再说。

    回到了救生舱之中，苏菱赶紧的看了看自己佩戴的和星球联络的设备依旧显示正常。能够和星球那边的人连接，苏菱这才松了一口气。

    然后在救生舱里面找了一个舒服的位置，躺下继续睡觉了。

    现在的她只要一睁开眼睛，脑海里面出现的画面永远都是南宫家族的人被杀的时候的那些画面。

    所以她只有强迫自己什么都不要去想，然后这样子睡觉浑浑噩噩的，就好像真的什么事情都忘记了。

    就一直这样想着，渐渐的苏菱就真的睡了过去了。可是她根本就没有睡好一会儿，梦里面就出现了南宫家族的人被灭门时的情景。

    当她大喊着醒过来的时候，浑身的衣服都已经被汗水给湿透了。

    因为她的喊声，救生舱里面的灯就自动打开了。

    照亮了四周的黑暗，苏菱也因为这光亮心情才平静了一些。然后在椅子上面坐好，惊魂未定地回想着刚才那个梦。

    就那样平静的坐了好一会儿，苏菱心中的害怕和慌张的心情，这才稍稍的平复了一些。

    然后这才站起来，打开了救生舱的门，走了出去。

    救生舱外的空气依旧是那样的炙热，只不过比起刚才苏菱一到这个地方的时候，这里的光线要亮了许多。

    微红的太阳光线从这个星球正空的地方洒下来，渐渐地照亮了这个星球上的所有一切。

    而苏菱所处的地方，就像是被一颗巨大的火球砸中过的地方。是一个大大的坑洞，坑洞里面的土壤全都被大火焦灼过。

    被砸进了土壤里面的树木，也烧得只剩下枯炭。不远处的地方，横躺着许许多多奇怪的生物的尸体。

    看来这个星球不久之前才遭受过太空中陨石撞击的灾害袭击，不然也不会变得这样一片狼藉。

    从那个坑洞里渐渐的往上走，苏菱走了好久，这才走到了坑洞的上方的边缘。

    离开了那被巨大的火球袭击过的坑洞，出现在苏菱面前的，是一片茂密的森林。

    不远处的地方，还有一个巨大的湖泊。可能是因为这里的温度太过炙热的关系，周围并没有看到什么其他的活的生物。

    不知道自己眼下在什么星球，苏菱就用自己的慧眼想要搜索这个星球在太空中存放的资料。

    只可惜在她之前输入慧眼之中的太空所有星球的资料中，这个星球并没有丝毫的记载。

    看到了这个，苏菱就有些奇怪了。心想，不对呀，自己存放进来的资料是从星球太空数据库调出来的。最权威，最全面的资料，怎么可能会没有这个星球的记载呢？

    难道说眼下这个星球从来就没有被其他的种族发现过，所以才没有任何的资料记载吗？

    在太空联盟的规定里，从来没有被任何种族发现过的星球，如果被发现的话。那么这颗星球就会成为发现的这个人所有，难道说自己是发现这个星球的第一个人？

    想到了这个苏菱就直接点地而起，飞跃回了那个巨坑中的救生舱旁边。

    然后从打开的救生舱门里，走了进去。操控着救生舱，再度飞跃了起来。

    然后飞到了这个星球中很高的地方，开始观察这个星球周围的情况。

    这下她才发现，眼前的这个星球并不是独立的一颗星球。而是以不规则的形状排列在一起的星球群，数量大概有，二十多三十颗左右的样子。

    这么大量的星球群，就算苏菱在卫离设计出来的救生舱里面的，高级智脑也完全搜索不到任何的资料。

    而通过救生舱里面的智脑，她也可以清楚的看到自己所在的方位。

    她现在所在的地方，介于星球和天域星之间。而这个星球群，和人类所在的星球群，以及天域星个处于一个点。

    三个星球群所在的位置，看起来就像一个耸立的三角形。

    按道理说依照这个方位，星球群以及天域星，应该早就发现这个星球群的所在了。

    只是为什么这个星球群却人迹罕至，甚至根本就没有人类的足迹？

    如果这个星球已经被其他可以在这里生存的种族发现了，那肯定是有人把守在这里的。

    驾驶着救生舱坠落到这里已经这么久了，不可能没有人发现她到来。如果发现了，绝对不可能这样无动于衷。

    那也就是说，这个没有任何的资料记载，也没有种族把守的星球，真的没有被人发现过。

    那么她苏菱，就是发现这个星球的第一人了！

    想到了这个，苏菱第一反应就是利用救生舱里面的航拍设备。将这个星球群的方位，以及详细资料都拍摄下来。

    然后利用自己联络星球的设备，试着联络离她最近的太空联盟的站点。

    不出苏菱所料，万能武器机制作出来的联通设备功能很强大。不到几秒钟的时间，太空联盟联络站那边就给她发回了消息。

    并且确认了她所在的方位，以及她发现的星球群确实没有被人发现过。

    见到了眼下这个情况，苏菱二话没说。直接就用星球御师苏菱的身份，申请了这个星球群的所有权。

    在太空站联盟的联络站点的工作人员，将所有的资料联合统计到太空站联盟总部。大约过了半个多小时的样子，总部那边就发来回复。

    并且通知苏菱，她已经获得这个星球群的所有权。并让她发送为这个星球群命名的申请，完成了这一切，苏菱就真的成为了这个星球群的所有者了。

    虽然对眼下这个情况苏菱还有些没有反应过来，她还是把这个自己发现的星球群，命名为南宫星。

    南宫星星球的注册名成功，太空联络站那边就给苏菱的联络设备发来了一份，电子式的权威的所有权证书。

    上面一栏栏的，记载着这个星球群，有多少颗星球。处于太空中的什么方位，所有者是谁。

    等到做完了这一切，苏菱这才操控着救生舱再次从天空中落下来。而这一次在落到这星球的表面，她的心情和之前来到的时候就完全的不一样了。

    本来她是恨死了卫纳德，也和卫离赌气，她才从天域星上冲出来的。

    没想到没有按照航道的路线乖乖的回星球，任由救生舱带着她漂流。竟然会阴差阳错，发现了一个从来就没有被其他种族发现的星球群，这还是真的是因祸得福了。

    就在苏菱站在这个星球上，准备四处走走，查看一下这个星球的特点的时候。

    她的大脑里面，突然就响起来三生塔的提示音。(未完待续。)