
    要知道他以往找来的食物，都只是一些普通的肉体凡胎。对他的修炼，根本就没有太大的帮助。

    可是这个丫头不一样，她是有着极高的修为的宝贝啊。

    如果可以把她吃下去的话，他相信自己的功力一定能够得到一个大大的提升。

    这千百年啊，他被那个可恶的道士封印在这深山古刹之中已经千百年了啊！

    现在好不容易有一块可口的甜点，可以对他提供帮助。他当然不会客气，一定要吃掉了。

    只有他恢复了足够的法力，冲破了那个可恶的道士留下的封印。他才能够重返人间，过自由自在的生活。

    现在终于如愿以偿了，所以这个树妖更加的得意了。

    他知道苏菱就这样飞进他的口中，一定不可能就轻易的被他吸收。

    所以他并没有掉以轻心，只是张开了大大的嘴。从外面不停的吸收着空气和杂物，往肚子里面咽。

    站在树妖口腔之中的苏菱，被突然灌进来的风吹得差点险些倒下。

    以及那些不断被吸收进来的杂物，也全部朝着她打过来。

    看到了这个，苏菱二话不说就飞跃而起。直接吊住了树妖口腔上方的根木，避开了那些杂物的攻击。

    然后等到那些杂物被吸进了树妖的肚子里，她才跟着那树妖黑漆漆的食道，飞了下去。

    这只树妖巨大，所以即便是他的食道，也异常的宽大。

    进入了黑暗的环境。苏菱看不清楚。便用灵力散发出来，照亮了周围的情景。

    只不过明光一照耀周围的情况。看清楚了的苏菱就忍不住的笑起来。

    一开始的时候，她还以为这个树妖应该是有些实力的。不然也不会被收留在修罗塔层之中。供给她修炼了。

    但是事实却是，这棵树的树干早已经空了心。苏菱从上面下来，坠落了好久才到底。

    而这底和洞口的高度，和那个树妖的身高程度差不了多少了。

    就在这个时候，苏菱所容身的树洞周围的墙壁就开始不断的蠕动。

    向她周围的空间，不断的挤压过来。

    看见了树妖的变化，苏菱不用想也知道这个树妖要是想要将她吃掉消化，弥补自己缺失的功力。

    所以苏菱什么都没有说，只是特别得意地笑起来。然后从自己三生塔的寄存空间中。取出来她之前从修罗塔层里，拿出来的焦土。

    这样的土因为长期经过高温的烤制，所以变得十分的干燥。苏菱取这土出来，只不过她想要用在高温烤制过的土，入药罢了。没想到现在会派上用场。

    两块干燥的焦土，叠放在一起。苏菱的指尖缠绕了一点点灵力，留在了半空之中。

    然后一只手拿起一块焦土，用力的碰撞了一下。

    然后火花砰的一声，就燃烧了起来。

    看见着了火。菱直接就将那焦土丢在了脚下的杂物当中。

    那些干燥的杂物，也因为这突然出现的火苗，而一下子就点燃了。

    看到了这个，苏菱就笑了。也不敢再停留下去。而是直接飞越而上，往那树妖的食道飞去。

    本来得意的树妖，以为自己很快就能够吸收到苏菱的功力。然后变得强大。

    可是他没有想到的是，自己等来的不是得到了灵力的吸收。而是自己的树干中央。传来了火辣辣的疼痛感。

    更有呛人的烟雾，顺着他的食道不断的蔓延上来。然后慢慢的溢出了他的大嘴。

    “啊！”突然感觉到了那极致的痛苦，树妖就忍不住的大叫起来。

    早就躲在那树妖口中的苏菱，看到了这个情况立马就飞身而出，落在了树妖对面的大树上。

    “你！你！你对我做了什么？”看见苏菱居然安然无恙的出来了，那个树妖特别愤怒地大吼。

    “没什么啊，不过就是在你的肚子里面放了一把火而已。”树妖越是愤怒，苏菱就越是得意。

    如果按照这个树妖一开始的说法，这古刹里面的树木都是被树妖用法力变幻出来的话。

    那么这密密麻麻的树木，是用多少人的性命变出来的啊。

    那也就是说这个杀人如麻的树妖，早就应该死了。他现在这么痛苦，都是他应得的报应。

    随着那个树妖肚子里面的火越来越大，从他嘴里冒出来的烟就越来越浓。

    这个时候他是乎也没有时间，和苏菱算账了。而是垂死挣扎着，张大了嘴不停的往嘴巴里面吸着风，似乎是想要把那火吹灭。

    只是他想的太简单了，修罗塔层里面的焦土点燃了的火，怎么可能就这样轻易地被吹灭？

    所以他越是往里吸风，他肚子里面的火就燃烧得越大。很快他树干的外部都呈现出焦黑，那些树叶也不停的变黄脱落。树妖张着的大大的嘴巴里，也窜出来火。

    这后院闹出这么大的动静，前院的那些人也终于听到了动静。一个个急匆匆的赶过来，却看到了马上就要烧穿了的树妖。

    在看看站在那树妖面前的树上，一脸得意的苏菱。那些树妖的同伙立刻就不淡定了，一个个全部都变回了原型，对着苏菱就攻击过来。

    看着那十几只，各种树木变成的妖怪，冲着自己不停地冲过来。

    也有无数的藤蔓，向她围拢。苏菱反应极快的从那树上跳下来，然后不停的奔跑。

    早已经被愤怒冲昏了头脑的树妖们，一个个哪里还记得什么。只知道他们要杀了苏菱，替自己的同伴报仇。

    所以它们的藤蔓，对着苏菱也是紧追不舍，丝毫没有要饶过她的意思。

    故而苏菱怎么跑。他们那些能够不断生长延长的树枝树蔓，就不停的跟着苏菱追。

    看到苏菱停下来。对着他们笑的时候。他们才发现，不知道什么时候他们的藤蔓已经被纠缠在一起。还打上了结。

    而那些还没有来得及发动攻击的树妖们，也被他们交错的藤蔓围绕在了其中。

    看到这些树妖作茧自缚，被自己的藤蔓困住。苏菱笑得更加的欢快了，用最快的速度飞上了那已经燃烧成了一片火海的巨大的树妖身后。

    运动功力，用力地将那树妖推翻，直直的就砸在了那些纠缠在一起的树妖身上。

    然后那无法轻易灭掉的大火，一下子就窜在了那些树妖身上。

    因为那些树妖的身体都太过庞大，所以大火烧起来也是越来越大。红彤彤的火焰，几乎吞并了整个后院。

    看到了这个。苏菱直接从后山上飞身下来。

    又幻化出莫多入口，准备带着那些被囚禁了的人走。

    就在这个时候，除了那些树妖被那大火连着烧着。就连那些被树妖变换成树木的人类，也沾染上了大火。

    并且连绵不绝的，不停的漫延起来。

    可能是因为被火烧的感觉太过痛苦，那些树木僵硬的扭动着。并痛苦的发出，嘶嘶的叫声。

    看到了这个情形，那些被囚禁的人一下子就哭出来了。抱在一起，痛哭流涕特别可怜的样子。

    见那些人的当中。有可怜兮兮的小孩看着自己。苏菱只得为难地摇了摇头，然后说。“对不起我不会法术，所以没有办法救他们。”

    而就在这个时候，披着袈裟的老方丈突然从火海里面冲出来。看着苏菱。特别感激的样子。

    “女施主，老衲就知道女施主不是一般的人。我寺庙被困这么多年，终于可以摆脱树妖的禁锢了。老衲谢过女施主。”

    “方丈，你有办法救这些被树妖变成树木的人吗？”看着眼前这个慈眉善目的老人。苏菱面无表情的问。

    从一开始的时候，苏菱见过这个老方丈。离开的时候老方丈表现出来的那种乞求的眼神。苏菱就知道。这个古刹之中除了这老方丈其他的人都是有问题的。

    听见苏菱的话，老方丈就摇了摇头。说，“老衲不知，也从未见过树妖将已经变成树木的人类，变回来。罪过，实在是罪过啊！”

    就在苏菱和这个老方丈说话的时候，那些树人身上的火就越烧越旺了。

    那惊叫的尖叫声，也越来越大声。震耳欲聋的，实在是让人听得于心不忍。

    可是苏菱的不忍还没有来得及放大，那些人类变成的树人一下子就脱离了地面。连带着浑身的火，冲着苏菱他们不断的涌过来。

    “这怎么回事？这些树人怎么了？”看到了这个情况，苏菱很奇怪。所以回过头，问旁边的老方丈。

    “罪过啊，”看到了这个情形，老方丈特别难过的低下头。

    说，“这些人被变成树人太久了，所以他们的人性也完全被妖性腐蚀。现在的他们，也和树妖差不多了。他们现在冲着我们而来，可能是想要吸食我们的鲜血，然后保住自己的命吧。”

    听了老方丈这话，苏菱一下子就反应过来了。

    二话不说就召唤出莫多入口，然后拉着那个老方丈以及被她救出来的那些人。对他们说，“快点进去，通过这个入口就能到达寺庙的前院了。”

    说完了这话，苏菱又再一次召唤出寰罡剑。然后提着那长剑，快速的就冲着对着他们而来的树人跑过去。

    苏菱眼前的这些树人虽然已经没有了人性，可他们依旧还有着没有被进化完全的人类的属性。

    所以和那个变成小和尚的，顶级的树妖不同。

    苏菱的寰罡剑，足可以对付他们了。

    所以冲着那些冒着熊熊大火的树妖，苏菱毫不手软的一剑又一剑的砍杀过去。

    这样的战斗持续大约有半个小时的样子，那些树人一个个。全部都倒在地面，不能动弹了。

    从树干处不断流出来的鲜血，染红了整个后院的地面。甚至在来不及涌入地下的地面，都汇集上了一层薄薄的血液。

    杀完了这些树妖，已经累得够呛的苏菱，将寰罡剑插入地面。一边休息着，一边喘着粗气。

    四周的大火，炙热的温度，并没有让她感觉到有多么的难受。

    毕竟在三生塔，她已经经历过太多高温的场面了。相比起修罗塔层里平时的温度，这样的热度，对于苏菱来说也还是可以忍受的。

    就在苏菱快休息好了，天空突然就打起响雷来。

    不到一会儿，豆大的雨点就不停的落下来。落入后院的火海当中，渐渐的淋湿了那些已经燃烧成枯炭的树木。

    这边的问题解决完毕，苏菱这才将吸收了不少树妖血液的寰罡剑，从地面拔起来。然后收回了意识空间里。

    而她在战斗之前，打开的莫多入口，这个时候依然敞开着。

    这不免的就让苏菱想到，她以前召唤莫多入口的时候。维持莫多入口一直不消失的能力，最多只不过几分钟的样子。

    可自从进入了修罗塔层，自己的功力提升了之后。维持莫多入口的时间，就越来越长了。

    一边想着这个，苏菱一边疾步匆匆地走入了莫多入口。来到了并没有被大火连累的，看起来空空荡荡的前院。

    走出了莫多入口，出门就看到了站在那里的老方丈，以及那些被她救出来的人。

    “太好了女施主，你没事就好。”见到苏菱安然无恙，那个老方丈就松了一口气的样子。

    而看着老方丈这个样子，苏菱却没有什么表情。

    只是扫视了那一圈曾经被树妖囚禁的人类，然后就问那老方丈。“方丈之前那个树妖和我说。说着古刹之中所有的树木，都是被树妖由人类变化而来的。那也就是说，这些树人的人性早晚都会被妖性所腐蚀，所以变成真正的妖怪吗？”

    “是的，”听到苏菱这么问，那个老方丈的眼神闪烁了几下。然后还是十分诚实的，点了点头。他知道隐瞒事实会造成多么严重的后果，所以他绝对不能那样做。

    “好，既然这样的话。那我就把这些树人全部杀掉，这样以后这里就不会再有树妖或者树人作怪了。”

    将那方丈的反常收入眼中，苏菱就像什么都没有看到一样，直接转身就走。

    可是她还没有走出两步，突然就感觉到背后有极度快速的风，冲着她吹了过来。(未完待续。)