
    田程程居然说对他们很熟悉，这让苏莫和雷舜都一愣。

    反应过来之后苏莫又笑着说，“苏莫不知道程妃娘娘这是何意？”

    “怎么？你们不知道吗？”看见苏莫这糊涂的样子，田程程就云淡风轻的说。

    “因为之前本宫向星皇进言，把两位中将调到星都来任职，所以有去查过两位中将的履历的。两位中将真的是少年英雄，每一项任务都完成得很厉害，所以让本宫的印象很深刻。”

    居然是她向骆云赫进言把他们调到星都来的。那也就是说现在他们眼前站着的那个女人，就是对苏菱图谋不轨的那个田程程喽？

    知道了她的身份苏莫和雷舜又对视了一眼，然后雷舜又笑着说。“原来您就是苏菱口中所说的那位热心肠的程妃娘娘啊！失敬失敬，把我们两个调到星都来的事情，我们还没有找到机会好好地感谢娘娘您呢，没想到您就上门了。”

    雷舜嘴巴上这么说，可对田程程自作主张把他们调到星都来的事情，他是非常的不爽的。

    要知道雷家可是从星都这个鱼龙混杂的地方撤出去的人啊，即便雷舜一心想要报效国家。但他宁愿在底下的军部，做一个可以为星球效力的主掌。

    也不愿意再度回到星都这个勾心斗角的地方，所以因为这个，雷舜对眼前这个女人一下子就特别的讨厌起来。

    看到雷舜这是不高兴了，心里明白他为什么不高兴的苏莫也附和着他的话。

    然后笑着说。“雷舜说得对呀，我们实在是很感谢程妃娘娘的。就是不知道程妃娘娘今天到苏府来有何贵干？您也知道我妹妹发生了意外，所以现在不在府内。”

    趁着苏菱不在这个女人就跑到苏府来，雷舜和苏莫想也知道她没有安什么好心。

    不过跟着苏菱已经经历了太多事情的他们，已经不是当初那个毛毛躁躁的毛头小子了。

    所以他们当然不会那么轻易的就表现出对田程程的不满，而是皮笑肉不笑地和她周旋着，想要看看她究竟想要耍什么花招。

    只不过他们在表面上的功夫，却让田程程当了真。

    微笑着看着他们说，“其实这也没有什么的，只不过一句话的事情。就算本宫不说。哪一天苏御师心情好了向星皇提一提。星皇也肯定会满口答应的。”

    “只不过苏御师这个人太过公正严明了，从来就不喜欢用自己的私事去麻烦星皇。所以两位对她来说如此重要的人，到现在才能够调到这天下的军人都想来发展的星都。”

    田程程这么说好像表面上是在夸苏菱大公无私，但是私下的心思确实想要挑拨苏莫以及雷舜和苏菱之间的关系。

    这个女人一直都只顾着自己飞黄腾达。但却一点都不顾及自己周围的人的发展。

    她把苏莫和雷舜打压在南g以及南e那种小地方。为的不就是想要让他们心甘情愿地替她做事吗？

    就是因为这样她才向骆云赫进言要把他们两个调到星都来。这样不仅打乱了苏菱那个女人的所有计划。

    瓦解了她在南g以及南e的势力部署，还能让雷舜和苏莫对他产生不满，这可是一箭三雕的好事情啊。她田程程从头到尾就是致力于和苏菱作对的。这样好的事情她怎么能够错过？

    “原来是这样，那我们更要谢过程妃娘娘的提拔了。”听完了田程程的话，苏莫和雷舜就笑了。

    只不过在他们看似明朗的笑容下，却隐藏了一些阴郁和不悦。

    苏菱只是一个御师而已，她和骆云赫清清白白的，她也从来没有想过要接受骆云赫的感情。

    所以苏莫和雷舜实在是不清楚，为什么骆云赫的这些女人总是一而再再而三的针对苏菱。

    之前的唐凌湘，葛千千，秦兰，以及现在的田程程都是这样。

    而且最可恨的是，苏菱现在人在天域星上，生死未卜。所以对于这些女人来说，更加的没有任何的威胁性了。

    她们还这样上赶着跑来挑拨他们兄妹和朋友之间的关系，这样卑鄙又让人反感的做法，实在是恶心透了。

    从他们回来开始，田程程就一直站在这里和他们说话。

    反应过来的雷舜就笑着对她说，“瞧我们这些从小地方来的实在是太不懂规矩了，都这么久了还让程妃娘娘这样站着说话。程妃娘娘请移步大厅吧，我们让下人备上一桌丰盛的宴席，就算是答谢程妃娘娘的提拔之恩了。”

    雷舜居然说要请她吃饭，田程程当场就一愣。

    反应过来之后脸就微微的红了，更是有些羞涩地笑着说。“既然雷中将这样盛情邀请的话，那么本宫就却之不恭了。”

    身为星皇的妃子，这个田程程居然这样轻易就答应两位男子的邀约，要和他们一起吃饭。并且还是在苏菱这个女主人不在的情况下，她这样做真的是有点太过轻.浮了。

    听到了她这话的雷舜和苏莫就相视一笑，然后什么都没有说，就把她迎进了大厅之中。

    他们三个一起吃饭的间隙，田程程的视线似乎一直都在注意坐在她对面的雷舜。

    从他的视线里面，苏莫居然可以看得到一个少女对男子的爱慕之意。

    如果有时候雷舜发现了田程程的注视，抬起头和她对视的话。被逮个正着的她就会立即低下头，表面上装作毫不在意，可脸却会红透了。

    看到了这一切，苏莫就当做视而不见，依旧吃着自己的饭。

    他觉得这个田程程今天，专门跑到苏府来。绝对不只是为了挑拨他们的关系这么简单，她一定还有什么其他的目的。

    所以他和雷舜自然是什么都不必说，就等着她开口就好。

    果不其然就在苏莫正这么想的时候，放下了筷子喝了一口水的田程程，这又笑着开了口。

    “其实我今天来还想要打听一下关于苏御师的事情，两位中将想必也知道。星府后宫有规矩，我们后妃是不能够过问朝堂上面的事情的。”

    “只是因为苏御师突然被绑走的事情，实在是让我太担心了。所以不得已而为之，我就只有来到这里向两位中将打听消息了。”

    听到田程程这个牵强的借口，苏莫淡淡的笑了笑。然后才接着说。“没想到我妹妹在星都还能遇到像程妃娘娘这样处处替她着想的朋友。实在是很难得呀！等她回来，我一定要亲口告诉她这件事情。”

    “想必到时候苏菱听到了程妃娘娘对她如此用心，她也会觉得很感动的。”

    只不过苏莫这么说，田程程就忍不住在心里面冷哼开了。

    呵呵。到现在这个时候还指着苏菱回来。痴心妄想的吧？

    依照苏菱那个女人的臭脾气。想必她就是被捉去了天域星，也不会有什么好下场的。

    只不过苏莫既然说她会回来，那就证明这个女人是没事喽？所以意识到了这个。田程程的兴致一下子就下降了不少。

    然后强扯出微笑说，“苏中将这说的太客气了，虽然苏御师清冷高傲。平时和我们这些无知的后妃，没有什么交集。不过对于本宫来说，苏御师可是本宫的偶像啊！”

    “这些天知道苏御师出了意外，本宫一直都是很担心的。本宫和星皇在一起也是茶饭不思，真是着急的不得了呢。”

    面对苏菱和雷舜，田程程这演技艺真的是夸张的要命。

    雷舜和苏莫强忍着冲动，才没有开口戳穿她这张虚伪的面具。

    还是忍功了得的苏莫，微笑着对着田程程说。“那么现在程妃娘娘您就可以放心了，我妹妹没有什么事情。卫离指挥长已经找到了我妹妹的所在，并且把她安全的保护了起来。想必经过一段时间之后，她就能够顺利地回到星球了。”

    只不过听到了苏莫的回答，田程程的脸色就更加的难看了。

    果然是这样，她都不知道苏菱那个女人的命怎么会这么大。都被外星种族绑走了，还有人拼命的护着她，要救她的性命。

    她就不能好好的死了，非要留在这个世界上祸害别人吗？

    她已经把她田程程害得这么惨了，每天顶着一张虚假的面孔。活在自己根本就不喜欢的男人身边，还要忍受黎玥辰那个老女人时时刻刻的挑刺，她真的是受够了。

    “怎么了程妃娘娘？您有什么事情不高兴吗？”看到田程程这难看的脸色，雷舜就忍不住的开口了。

    田程程这个女人究竟是什么意思？为什么听到苏菱没事，她就一副哔了狗的表情？

    这个女人实在是太让人讨厌了，如果现在不是在星都，而是在南g的话。

    他保证一定会好好的给这个女人颜色瞧一瞧，他们这些人拼尽性命想要保护的苏菱，凭什么让她这个女人时时刻刻的诅咒着？

    没想到自己一时不慎表露了真实的心情，田程程顿时就笑得有些尴尬了。

    有些心虚的低下头，不敢看雷舜的眼睛。只是笑着说，“我只是太高兴了，所以一时之间有些反应不过来。”“苏御师可以没事真的是太好了，那我就可以安心的等着她回来了。”

    “是啊，程妃娘娘确实可以安心等着了。我们苏菱福大命大，我们从来就不担心他会因为某些小人的那些计谋而受到一点点的伤害。”

    “所以程妃娘娘也应该相信这个，和我们苏菱做朋友，理所应当的也会受到福气的庇佑。”

    因为田程程对苏菱的恶意，让雷舜不高兴的表露的心情。

    所以看着田程程这有些尴尬的样子，苏莫就意味深长地说。

    感觉到自己刚才的不小心让他们看出来些东西，田程程就不敢再留下了。

    而是站起来，微笑着对他们说。“好了，时间也不早了，我想我应该回去了。不然星皇如果找我找不到的话，又会生气了。”

    “今天谢谢两位中将的款待了，听到苏御师没事我回去之后也可以安心了。”

    “程妃娘娘客气了，既然如此的话我们就不留程妃娘娘了。您请慢走，等到苏菱回来之后，我们会告诉她程妃娘娘您对她的担心，到时候想必她也会亲自向程妃娘娘您道谢的。”

    看了看苏莫，对于他的话田程程只是淡淡的笑了笑。

    然后转回头看着一边脸色始终都不怎么好的雷舜，最后才说。“现在天色已经不早了，就本宫和本宫婢女两个人回去还有些害怕的。不知道可不可以请雷中将送我们一下？”

    没想到田程程居然会指名道姓的要他护送，雷舜当场就愣了一下。

    倒是早就看出来田程程似乎对雷舜有意思的苏莫，不等雷舜反应过来就直接开口说。

    “当然可以，我们是星皇的军人。护送星皇的宠妃娘娘回宫，当然也是我们的职责所在。我相信，雷中将一定不会推辞的哦。”

    “当然不会，”听完苏莫的话，知道他这是把自己推进了坑里，雷舜站起来，一字一句的对着他说。

    刚才在吃饭的时候，这个女人就在一直盯着他看了。现在还要让他送她回星府？苏莫这个家伙真的是太残忍，太没有人性了。

    因为田程程的要求，雷舜终究还是听话的去送她回星府去了。

    送他们送到苏府门口的苏莫，看着上了悬浮车的田程程。直到他们乘坐的悬浮车都离开了好久，他都久久的没有离开。

    只是站在那里奇怪的想，这个田程程究竟是什么人？为什么他见到了她总有一种莫名的熟悉感？难道是自己感觉错了吗？

    虽然他们之间远隔着两个星球之间遥远的距离，辛予还是很快的就完成了苏菱布置下来的任务。

    把她设计出来的，小小的包含了些攻击力的通讯设备，给制作出来了。

    分别把这个小东西给了苏莫雷舜，苏杰以及肖悦他们。然后剩下的一个，他就放进了三生塔的寄存空间之中。

    得到了这个东西的实体，苏菱就很快的尝试了一下。发现虽然隔着这么遥远的距离，这个戴在手腕上只不过像一块普通的智脑手表的小设备，居然真的可以接通，她担心星球那边局势的心就放了下来。(未完待续。)