
    “主人您真的想好了吗？要控制月柳琴的话，您就真的必须断情绝爱才行的。”

    看着苏菱将月柳琴重新召唤出来，放在自己的面前，小蝴蝶有些于心不忍的看着她。

    苏菱有多喜欢卫离，此刻的她就有多痛苦。

    小蝴蝶甚至有些不明白，三生塔的修炼又和苏菱不能和卫离在一起有什么关联。

    为什么责任和感情就不能兼得？他们两个的感情那么好，现在要主人单方面的放弃，这恐怕真的是难于登天啊。

    “我不知道自己能不能做到真的断情绝爱，但是我一定会用我的真心去感动月柳琴的。南宫家族的责任我无法放弃，但是对于卫离我也不会放弃。”

    都没有看小蝴蝶担心的样子，苏菱十分坚定地说。

    她想好了，不管怎么样这两件事情她都不会放弃。

    她一定要证明给塔仙和建塔始祖看，并不是真的只有断情绝爱，就能够担负起拯救人类的责任的。

    自始至终她都认为，只有热爱生命拥有感情的人，才能得到最后的成功。

    苏菱这样说就越发的让小蝴蝶担心了，“可是主人您这样做真的行吗？您这样是违背三生塔的塔规的，塔仙他会惩罚您的。”

    “就算是接受惩罚，我也不能放弃卫离。小蝴蝶，我真的做不到。”不管苏菱是怎么说服自己，只要让她想到要她和卫离断绝所有的关系。变成陌生人。她就止不住的难过，心如刀绞。

    只是想一想就这样的难过了，所以她更加的无法想象如果事实真的变成这个样子，她能不能承受这样的痛苦。

    看苏菱如此的心意坚决，小蝴蝶也就无话可说了。

    而是点了点头，说。“主人我明白了，既然您坚持的话，那么希望塔仙真的能被您感动吧。”

    苏菱因为基因复制失败的事情被关押，自来就不喜欢插手星府的其他事情的她就更加的清闲了。

    每天一心一意地呆在府里，一遍又一遍的不厌其烦的拨动着月柳琴。即便损耗了灵力。弹破了手指。她仍旧坚持着。根本就没有要放弃的意思。

    看着苏菱如此坚决又固执的练琴，小蝴蝶和辛予虽然不说，但都是心疼的。

    也觉得如果卫离不是和苏菱一样，像她这样对他们的感情不顾一切的维护的话。那么卫离就真的是辜负了苏菱了。

    倒是因为苏菱每天足不出户的。也不再进府见骆云赫。身体一天一天好起来的唐凌湘。精神头和心情也逐渐的好了。

    只不过虽然唐凌湘表面上是康复了。但是在青梅的眼里，她却越变越奇怪了。

    不止是脾气变得比以前暴躁了许多，对伺候的婢女们的态度和以前也是天差地别的。

    而且在她面前也多了一个新的禁忌。那就是不能提起苏菱。也不能说起和苏菱有关的任何事情！

    所以不过是几天的功夫，唐凌湘宫里的气氛就变得紧张和怪异。每个婢女面对唐凌湘的时候都但战心惊的，生怕自己一不注意说错了话，就会被责罚。

    这天骆云赫来过了刚走，唐凌湘就把所有的婢女都支了出去。

    不到一会儿的时候，最近都很少出现的苏珊就进了唐凌湘的宫殿。

    “大人，”面对着唐凌湘，苏珊特别恭敬地低下头。

    可是她这话一出来，唐凌湘立刻就瞪着她。那眼神仿佛要吃人一般的，极度的愤怒。

    意识到自己说错了话，苏珊就立刻改口。恭恭敬敬地喊，“湘妃娘娘。”

    听到这个苏珊识趣的改口，唐凌湘脸上的怒火这才平静下来些。

    然后看着她说，“注意你的言辞，这件事情可不能露馅了。不然，我一定不会放过你的。”

    “是，属下知道了，湘妃娘娘。”被唐凌湘这样看着，那个有着苏珊的外貌，但是个性却和苏珊有着天壤之别的机器人低着头说。

    “嗯，”见她这样唐凌湘才满意的嗯了声，然后说。“最近苏菱那个女人都在做些什么？有没有发现什么问题？”

    “没有，苏府那边，属下派了我们许多的势力监视。苏菱回来的这些天，并没有出府，也没有做什么奇怪的事情。”

    “真的是这样？不应该呀，苏菱怎么会一点行动都没有？”听到这个属下这么说，唐凌湘就十分的疑惑。

    怎么可能会这样呢？苏菱那个女人可不是好对付的。唐凌湘突然就复活了，她怎么可能会这样轻易的就接受了这个事实？

    还是说她已经发现了不对劲，只是没有表现出来，然后又在暗地里谋划什么？

    依照苏菱那个心机深沉的个性，这也不是不可能的。

    所以想到了这个，唐凌湘又十分严肃地对着苏珊说。“不管怎么样都不要放松对苏菱的监视，她一定会有所举动的。”

    “是，属下明白了。”唐凌湘安排完了，苏珊就什么都没有说。而是直接转身，要离开了。

    躲在某个角落的青梅看到了这一切，整个人都吓呆了。

    这几天以来她一直都觉得唐凌湘非常的奇怪，所以刚才唐凌湘支她出去的时候。她并没有离开，而是不动声色的找了一个隐蔽的地方躲起来。

    但是她却没有想到，自己会看到这么不可思议的一幕。

    眼前的这个人即便有着唐凌湘的外貌和身体，她都可以明确的判断出来，这个人一定不是唐凌湘的。

    可是如果她不是唐凌湘的话，她又是谁呢？除了星皇以外，究竟是谁有那个能力能够让苏珊这样听话的俯首称臣？

    想到这个。青梅就更加无法理清这复杂的思绪了。

    所以想来想去，她还是只有把刚才录下来的那段影频发去了苏菱的智脑上。

    其实早在她发现唐凌湘有异常的时候，她就已经向骆云赫禀报过了。

    但是因为唐凌湘在鬼门关走过一遭的关系，特别心疼她的骆云赫根本就不会多想。而是说，她肯定是因为头部受了伤，所以想法和举动才会有些怪异。

    或许时间过久了，等到她完全康复，这些奇怪的问题就会消失了。

    就是因为这样，青梅才不敢把这样的证据发给骆云赫。她觉得，眼下这个时候唯一能够让骆云赫相信唐凌湘有问题的人。就只有苏菱了。

    “滴。”影频显示发送成功，青梅还没有来得及关掉声音，那提示音一下子就响了起来。

    本来坐在大殿里的唐凌湘，一听到这个声音立刻就站了起来。然后那锐利的视线。直勾勾的就射向了青梅躲藏的方向。

    “糟了。被发现了。”看见唐凌湘注意到自己这边的动静。青梅心里暗叫不好。

    只不过她在原地躲藏了一阵之后，唐凌湘并没有找过来。而是像什么都没有发现一样，直接就出了大殿。

    看到了这个。青梅悬着的心这才放了下来。

    然后轻手轻脚的从藏着的地方走出来，然后溜出去。

    可是她还没有走出大殿的门，突然就被堵在门口的唐凌湘堵了个正着。

    “娘娘，您……”看着对着她冷笑的唐凌湘，青梅发誓，她从来都没有见过以前的唐凌湘有过这样的表情。

    可是唐凌湘却没有说话，只是一步一步的逼近她。直到把她逼回了大殿里，然后宫殿的控制门，就在任何指令都没有接受到的情况下，直接就关闭了。

    “你，你究竟是谁？你不是我们湘妃娘娘！”唐凌湘越是逼近她，青梅就越是害怕。一边后退着，一边满脸恐惧的看着她。

    听到青梅这么说，唐凌湘还是那样冷笑着。

    再开口说话的语气，也是冷冰冰的，丝毫没有温度。“青梅你还真的是很聪明啊，这个宫里这么多的婢女都不敢怀疑我。就你一个人敢怀疑，还敢躲在背后偷听，你说你是不是聪明得过头了呢？”

    “你究竟是谁？你到底对我们娘娘做了什么？”听到眼前这个唐凌湘这样的话，青梅再傻也知道她真的不是唐凌湘了。

    所以她咬着牙齿，特别气愤地对着眼前这个唐凌湘吼。

    这个占据了唐凌湘身体的怪物究竟是谁？她为什么要这样做？她们娘娘已经这么可怜了，为什么在死后，这些残忍的人都不肯放过她！

    “哈哈哈，”看见青梅生气的样子，那个唐凌湘就放声大笑起来。

    说话的语气也是无比的轻蔑，“我对她做了什么？我只不过是可怜她，让她重生了而已。青梅你放心吧，唐凌湘失去的一切，被夺走的一切，我都会帮夺多回来的！”

    说到这里，她的话又顿了顿。然后才接着说，“至于你的话，你就安心的下去陪唐凌湘吧。”

    听到她这么说，青梅就十分恐惧的看着她。

    想要大声呼救的时候，她却发现自己居然发不出声音了。不断靠近她的唐凌湘，两只大大的眼睛里闪过一道红光，然后直接映入了青梅的大脑里。

    本来苏菱在苏府里弹琴弹得好好的，就在这个时候她手腕上的智脑突然就响了起来。提示屏幕上面显示，收到了一个影频，而发件人就是青梅。

    看到了这个，苏菱的脸色一下子就严肃起来。

    这个青梅虽然和她不怎么熟悉，平时也是非常怕她的，但是关键的时候却很信任她。

    就像那个所谓的唐凌湘死而复生的时候，她说是自己把她推进水池里面的。当时这个青梅还替她说话了。就连她觉得苏珊有问题，不也是和她发了影讯吗？

    只是这个时候她给自己发来这个影频，又想要告诉她什么？难道是有关于唐凌湘的事情吗？

    一想到了这个，苏菱的脸色就更加的严肃了。

    因为太努力弹琴，都被琴弦弄伤而有些疼的手指不停的戳着智脑的屏幕。想要看看那个收到的影频里面，究竟有些什么。

    可是无论她怎么点击，那个画面都始终停留在唐凌湘的宫殿里的画面，无法动弹。

    就在苏菱更加的疑惑这究竟是怎么了的时候，她的智脑突然就黑屏了。并且从来都不会关机的智脑，居然自动格式化了。

    等到智脑恢复正常以后，刚才才收到的那个文件就已经不见了。

    就算苏菱试了许许多多中，恢复的办法。那个文件，都依旧没能够被恢复。

    “怎么会这样？”见到这离奇的情形苏菱忍不住的低声念叨着。

    难道自己的智脑被病毒入侵了？还是说，虽有人故意针对青梅发来的影频的？

    想到这里，苏菱一下子就意识到青梅或许会有危险。

    所以她而话不说，直接就拨通了青梅的影频。

    可是影频通话接通了之后，那边却没有任何人回话，有的只是许许多多的女子低声哭泣的声音。

    青梅真的出事了？得到了这个确认苏菱一下子就站起来直接隐入了身侧的四维空间里。

    青梅给自己发来了影频，之后就联系不上了。苏菱当然知道如果现在自己就这么贸然出现在青梅的身边，一定会被某人诬陷的。

    所以她并没有直接到达了发出低泣声的那一端，而是站在四维空间里。通过空间入口，看那边的情形。

    躺在婢女房间的青梅已经死了，那死状残忍又血腥。

    不止是那些哭得肝肠寸断的青梅的小姐妹不敢靠近，就连在四维空间里的苏菱都觉得有些不忍直视。

    而唯一留在青梅的床边，哭得无比难过的人就是唐凌湘了。

    她那样子，哭得那么的伤心。只不过在慧眼下，苏菱却可以清楚地看到。唐凌湘除了一个劲儿的干嚎，一颗眼泪都没有流下。

    尤其是苏菱最了解唐凌湘不过，唐凌湘的胆子最小了。别说是这么血腥的场面了，就是发现了一只死老鼠她都是不敢靠近的。

    如今青梅都死了，她还敢离她那么近，这一点真的是太奇怪了。难道说自己的猜测果然是没有错的，唐凌湘真的已经不是那个唐凌湘了？

    就在苏菱神情严肃的时候，接到了青梅被人杀死的消息的骆云赫就赶来了。

    看到趴在青梅的床边，哭得伤心欲绝的唐凌湘。他急急忙忙的就走过去，把她抱紧了。说，“凌湘没事，本皇来了。”(未完待续。)