
    一个菜鸟指挥长，居然带领着力量并不那么强大的军队。打败了和他们军队，实力悬殊的强族。这对整个星球来说，都是一次奇迹的发生。

    所以苏菱带着星球军队回归的时候，星球上下全球欢庆。

    最高兴的莫过于是骆云赫了，苏菱立下的功劳不仅大大的鼓舞了星球军队的士气，更是有效地保护了星球人，还打击了天域星人。

    这样大获全胜的成绩，恐怕就是卫离在的时候，都没有办法能够获得的。

    而之前怂恿着苏菱接下指挥长这个任务的那些大臣们，不仅开始不担心骆云赫会和他们算账。

    甚至还有些沾沾自喜，如果不是他们当初坚持的话，骆云赫怎么会愿意让苏菱担任这次的指挥长？

    如果苏菱没有担任这次的指挥长的话，星球也不可能获得这样大的胜利。总而言之这次的事情，他们还是有些功劳的。

    就算骆云赫不给他们计算功劳，那总也是没有过的吧？既然没有过，作为星皇他也没有处置他们这些大臣的理由啊！

    “苏菱你还好吧？怎么脸色看起来这么的难看？”苏菱他们带着军队，回到星都的军部的时候。

    骆云赫早带着那些大臣们在那里迎接他们了。

    看着从主控制战舰上下来的苏菱，脸色似乎不太好看。骆云赫就走过去，站在她的面前问。

    不管苏菱有多么的强悍，心理素质有多么的好。但是面对那么大的阵仗，她的心里应该还是担心害怕的吧！

    好在她总算平安无事，不然如果她真的出个什么意外的话，他这辈子都不会原谅自己的。

    看着骆云赫担心他的样子，苏菱对着他淡淡的笑了笑。然后说，“谢谢星皇关心，臣下没事。只是有些累，所以不想要再回去星府，想要先回家去休息。”

    “没关系，本皇派人先送你回去。等你休息好了，本皇再给你开庆功宴。”苏菱脸上的疲惫，可不是装出来的。

    骆云赫看着心疼，话都不忍让她多说几句。

    只是吩咐了身边的人，表情严肃地说。“先送苏御师回苏府。”

    “是，”接到了骆云赫的命令，他身边的人就急急忙忙的。又小心翼翼的开着悬浮车过来，然后扶着苏菱上了悬浮车，再慢慢的向苏府开去。

    等到苏菱乘坐的悬浮车消失在他的视线里，骆云赫这才回过头。看着站在那里的纳兰翟鹤，然后说。“苏御师她怎么了？”

    “回星皇，臣下也不知道。”被骆云赫这么问，纳兰翟鹤愣了一下。

    虽然他自己也是很担心苏菱没错的，可是眼下这个时候，星皇最关心的不应该是战斗的结果吗？

    即便已经知道大获全胜，不是应该还是会好奇，作战的流程以及最后的结果吗？

    看起来苏御师果然还是星皇最在意的人啊，和什么比起来，她都比较重要。

    所以在大脑里面思考了一会儿，纳兰翟鹤这才又说。“之前在进行战斗的时候，苏御师的状态一直都很好。她还时不时的，说些话调节气氛。”

    “可是后来看着那些天域星人落败了之后，她好像就有些受到打击了。兴致不怎么高，好像还很疲惫的样子。”

    “原来如此，”听到纳兰翟鹤的话，骆云赫就点了点头。

    然后似乎是喃喃自语地念叨，“可能还是这次的战斗带给她的压力太大了，没关系让她多休息一下，她很快就能恢复过来的。”

    “哦，臣下也这么觉得。”低着头的纳兰翟鹤，都没有看骆云赫的神情，就这么低着回答他说。

    看到所有的都将战舰停在了，大大的战舰基地上。骆云赫这才将注意力，放回到这次战斗的结果上来。

    然后对着纳兰翟鹤说，“纳兰翟鹤，你把这次作战方案的过程和进展全部给本皇说一遍，以及战斗结果全部都统计上来。”

    “是，”看骆云赫终于说回了正事，纳兰翟鹤就站在原地低着头，一本正经的回答。

    这一场的战斗，星球取得了空前绝后的大胜。

    可自信满满地去攻打星球，认为星球人完全不是他们对手的天域星。气氛却是异常的凝重，整个天域星的士气，前所未有的低迷。

    原本去攻打星球的时候，浩浩荡荡出去的那么多士兵和战舰，几乎全军覆没。

    就算是跟着翟耀蓝回到天域星上的那些，侥幸及时逃脱的军人。一个个也像得了怪病，身体素质急剧下降老化。

    就连天域星上的那些医生，都完全查不出问题。

    当知道这个结果的卫纳德，无法忍受的。在大大的宫殿里面咆哮的时候，他面前站着的是因为这次的大意，而给天域星人造成了巨大损失的翟耀蓝。

    “天域星国王对不起，这次都是我太大意了。太轻视那个苏菱，才会意识不慎被她算计。”有些愧疚地站在卫纳德的面前，翟耀蓝低着头说。

    自打回到天域星开始，她就已经想好了。这次的事情确实是她错了，不仅让天域星遭受了前所未有的损失。还让天域星的声誉，受到了极为严重的打击。

    所以不管这一次卫纳德这个老男人怎么对她发火，她都必须得忍着。

    她翟耀蓝虽然是，被父亲捧在手心里面的小公主。但是却也知道，什么叫做负责任。

    既然因为她的狂妄，给天域星带来了损失。那么即便是卫纳德一时生气打她骂她，她都没有半个字好说的。

    就是因为这样，所以不论此刻的卫纳德站在她的面前吼得有多么的凶，她都依旧低着头，完全不顶嘴。

    “耀蓝公主啊……你……”听了翟耀蓝的话，卫纳德那个表情就像是被人捅了几刀一样，撕心裂肺的。

    “耀蓝公主啊，你知道这次我们天域星失去了什么吗？不仅失去了那么多的战舰，和精英的性命。就连我卫纳德的这张老脸，都被公主你给丢光了。”

    “我们天域星可是拥有战神之名的种族啊，这次这样一闹，我真的是要被这太空中的万万种族给笑死了。以后那些种族的人就会说，我们天域星人也不是那么的厉害。”

    “不然也不会败在实力和我们相差那么多人的星球人手上，耀蓝公主啊，你这次的任性可真是要了我的老命喽。”

    看着眼前这个翟耀蓝，卫纳德真是气得掐死她的心都有了。

    只不过因为翟耀联盟的关系，卫纳德却是不敢这么做的。现在天域星战败的事情已经成为了定局，如果再因为这个事情，得罪了翟耀联盟的话那真的是得不偿失了。

    好在这个翟耀蓝还算是负责任的，没有把这些责任全部都推给了已经死了的副指挥长。

    既然她这次都直接承认，是因为她的失误，才造成这次的损失的。那么就看她是不是有足够的担当，决定担负起这一次的损失了。

    如果因为这样，翟耀联盟就对他们天域星联盟心存愧疚，对他们来说也未尝是坏事。说不定以后联合合作的时候，他还能得到更多的便利。

    只不过这一次真的便宜苏菱那个女人了，她带领星球军队的第一次作战，居然就这样大获全胜。虽然这一切都是驾驭在翟耀蓝的自大上，明显胜之不武。

    可是这也不会妨碍她的名字，被千千万万的太空种族所知晓。没想到天域星和星球闹一场，得到好处的居然会是她。

    只是他唯一搞不懂的是，苏菱那个女人究竟对他们天域星军队做了什么。怎么会让那么多人丧生太空当中？就连那些侥幸活着回来的人，也半生不死的。

    就连那些开回到天域星上的战舰，也像被什么物质腐蚀了一样，大大小小的有不少的孔洞。

    就连这些战舰的主机，也受到了那些物质的腐蚀，变得坑坑洼洼的，完全损伤了所有的性能。

    准确总结来，这一次他们天宇星人自信满满的出击，最后却换来了全军覆没的局面。

    而且造成这些局面的罪魁祸手，就是那个苏菱。那个时时刻刻都和他作对，他做梦都想把她杀死，以绝后患，却又不能不留着她的那个苏菱。

    只不过听到卫纳德这算不上责备，只像是抱怨的话。翟耀蓝就更加的内疚了，低着头嘟嘟囔囔地说。

    “天域星国王请您放心，这一次的祸居然是我闯出来的。我就会全权的负责到底，我现在立马就回去翟耀联盟，和我的父皇禀告这一切。”

    “相信依照我父皇的脾气，一定不会让天域星白白的吃这个亏的。真的非常对不起，都是我的错。”

    说完了这些话，翟耀蓝就没有多做停留了，而是直接转过身，急匆匆的就回去翟耀联盟了。

    看着翟耀蓝这内疚的样子，卫纳德忍不住从心里发出一声冷哼。说，“自以为是的丫头，如果不是你的老子对我还有点用处的话，看你这么坑害我的天域星，我会放过你才怪。”

    卫离被卫纳德不择手段的带回天域星之后，一直等到天域星和星球的战争结束，他这才悠悠然的醒过来。

    睁开眼睛的第一件事情，他忽然就想到因为卫纳德对他使用了什么东西，就让他昏睡了过去。

    所以想到这个的卫离，当时是特别的愤怒的。然后二话不说，直接推开了看守他的天域星士兵，急急忙忙的就冲到了卫纳德的宫殿。

    然后气鼓鼓的看着他说，“卫纳德你真的是太卑鄙了，为了阻止我保护星球。你居然把我弄晕，你这样对得起母亲吗？”

    “呵呵呵，果然是你母亲生的儿子，和她是一个样。脑子里面想到的永远都只有星球星球星球，永远都不会想想，自己的种族在下一秒会不会被消灭。”

    冷冷的看着卫离，卫纳德这话几乎说的是咬牙切齿的。

    他都不知道，他生出卫离这个儿子。究竟是来替他继承天域星的王位，然后把他们的星球发扬光大的。

    还是生他出来，故意和他作对的。

    眼下的天域星都已经遭受了这样大的打击，可是他醒过来之后一点都没有关心天域星。而是一口一个星球星球的，这和南宫美言那个自私自利的女人有什么差别？

    看卫纳德的这严肃的样子，根本就不像是开玩笑。卫离似乎一下子就意识到事情的严重性，然后他就收起自己脸上的慌张。

    这是眉头无比严肃的，问卫纳德。“天域星和星球的战斗已经结束了？你究竟把他们打成了什么样子？”

    虽然因为卫离昏迷，机甲战队接受不到卫离的指令，就不会出动。所以卫纳德即便攻打星球，能做的也只是和他们用战舰抗衡。

    只不过天域星军队的势力，一直都是强于星球军队。所以卫离下意识的就觉得，即便战斗已经结束。获胜的，也一定是天域星。

    如果这次应对作战的时候，他还在星球的话。恐怕还能扭败为赢，大大的保护星球军队的实力。

    可是他卫纳德的绑走了，故而失去了他的指挥，星球军队根本就不可能有获胜的希望。

    但是看着卫离这么自以为是的样子，卫纳德一下子就笑得不行了。就那么看着他，语气怪怪的还夸赞他。

    “卫离啊，你之前和苏菱在一起。我还总是瞧不上那个女人，觉得你没有眼光。如果不是因为她是三生塔的所有者，你和她两个一开始肯定就会受到我强烈的反对。”

    “可是我现在才发现，居然是我这个做父亲的错了。你的眼光可真是好啊，那个苏菱岂止是有本事，那简直是太有本事了。”

    “她不仅能够帮助天域星人解决太阳光辐照的难题，赢得我们星球上下老老少少的一致爱戴。还能够翻脸无情，指挥星球战斗。不知道用了什么卑鄙的方法，大量的屠杀我们的士兵。”

    “我们出站星球的天域星军队，因为苏菱指挥作战的关系，几乎全军覆没。她真的是太让我刮目相看了，我真是后悔以前她在天域星上的时候，没有毫不犹豫的就杀了她。”

    (未完待续。)