
    “军部……”说起这个苏菱就有些沉默了。

    军部的军士将官千千万，确实是保护星球的一大利器，只不过卫离。

    谁也不知道如果卫纳德，大势进攻星球的话，卫离会站在谁的那边。

    如果到最后卫离还是站在天域星的那一边，他们星球不就等于直接灭亡了吗？

    所以苏菱觉得，他们不能把所有的希望都放在依靠卫离的身上。这也是这段时间，她一直都在盘算着的事情。

    就算是让卫离觉得自己防备着他好了，苏菱也不愿意在关键的时候，被卫纳德打一个措手不及。

    “怎么了苏御师，你和卫离指挥长……”看着苏菱这个样子，韩宴一下子就意识到了不对劲。

    以前的苏菱那样的信任卫离，卫离也是整个星球上最值得所有人信任的保护神。

    怎么看到苏菱现在这个样子，仿佛保护星球的事情她打算一个人来做，并不打算拉上卫离。

    他们两个之间是发生了什么事情了吗？不然为什么苏菱好像对卫离有排斥似的？他们已经习惯了苏菱和卫离他们两个感情要好，默契十足的样子，现在突然这样当然会不习惯。

    “这件事情就这样做吧，韩宴如果你真的打算脱离那个组织，重回正道的话。几天之后，我会把你需要做的事情全部都告诉你。”

    对于韩宴的话说，苏菱不知道怎么回答，所以就故意牵扯开了话题。

    卫纳德的事情，是让她对卫离保护星球的心产生了疑虑。

    所以这次的计划里，她压根儿就没有把卫离放在计划之中。她已经说过了，以后的她不想和卫离有太多的牵扯。

    谁也不知道有一天，他们会不会站在和自己相对的敌人的位置。

    所以，从知道卫纳德就是她的灭族仇人开始的那一刻，她和卫离的关系就已经一去不复返了。

    看出来苏菱是不愿意回答她这话，韩宴又点了点头，然后有些遗憾地说。“好吧，那这件事情就怎么做吧。”

    郑洁死了，苏楚楚也没有再回去南g，而是在星都留了下来。

    因为苏家发生了这么大的动荡，所以作为苏家家族家主的苏莫。虽然因为郑洁的事而难过不已，还是抽出了时间回去南g，去稳定住族人的心。

    反倒是苏楚楚，整天都闷闷不乐的。明显她是无法从郑洁的事的阴影中走出来。

    看着她这样，苏菱也无可奈何，只有任由她心情低落。这件事情对他们三

    个谁来说，都是一种打击。

    所以谁也宽慰不了谁，到最后能走出来，依靠的也只能是自己。

    反倒是回到了星球之后的苏菱，整天把自己关在房间里面研制药物。就连以前和她形影不离的小蝴蝶，以及爱黏着她的糖多多。都被她指使的远远的，近不得她的身。

    “小蝴蝶姐姐，你说这几天主人都在忙些什么啊？怎么都不搭理我们？”看着苏菱紧闭着的房门，糖多多有些郁闷的看着小蝴蝶问。

    糖多多这么问，小蝴蝶也十分茫然的摇摇头。“自从我离开三生塔之后，我和主人之间的感应就变得非常的弱了，所以你现在问我，我也不知道！”

    “我唯一能够感觉到的就是，主人很难过。但是这种难过好像并不是因为郑洁的事而引起的，主人心中有更大的悲伤。”

    “我觉得这次的天域星之行，主人一定遇到了什么悲惨的事情，不然情绪也不会变成这样。你看到了没有？自从回来了之后，她已经连续把自己关在房间里面一个星期了。”

    “以前就算是苏氏药业要研制新药，主人也没有这么拼过。我觉得最近肯定有大事情要发生了，我们可得好好的注意主人的动向。”

    “嗯，”小蝴蝶这么一说，糖多多就觉得十分有道理的样子，拼命的点着头附和。

    它待在主人身边的时间不长，大多数的时候都是留在星球上。用自己的身体，控制着机器人的控制芯片，保护着整个星球机器人团队的安危，不被外界的病毒所侵蚀改变。

    但是虽然他和苏菱不熟，它对苏菱却有一种特别的感觉。那种离不开苏菱的感觉，她也不知道这是为什么。

    就在小蝴蝶和糖多多两个坐在苏菱房间外面的院子里，百般无聊的等着苏菱出房门，然后和她说说话的时候。

    苏菱的房门竟然破天荒地的拉开了。

    这一个星期来废寝忘食研制药物的苏菱，即便累了一个星期，也看不出来丝毫的疲惫。

    除了她的神情有些低落之外，整个人都是精神奕奕的。

    看见苏菱出来，小蝴蝶和糖多多就小心翼翼地迎了上去，然后笑着看着她问。“主人，您出来了呀？有什么事情需要我们做吗？我们帮您。”

    看着糖多多这一脸讨好的样子，小蝴蝶也跟着笑。说，“是啊，主人，您想要做什么？我们陪着您一起去做。”

    见他们两个这是担心自己，苏菱就淡淡的笑了笑。然后说，“我想要去育校那边看看苏菲，离开了这么久也不知道她怎么样了。”

    那个放在星都院校里面，承载了苏菱血液的小丫头。苏菱对她，是有一种很特别的感情的。

    其实感情是次要的，更多的时候，她对苏菱来说是一种希望。

    自从离开了南宫新星球之后，她就没有再进行过修炼。所有的心思都放在了研制新的药物，对抗天域星人进攻的事情上。

    所以月柳琴的最后一层，她始终都没有办法突破。

    月柳琴没有进入到最后的掌握中，她知道即便她进入了终级塔城，也没有办法掌控三生塔的终极秘宝。

    故而自从回到了星球上之后，她根本就没有打要去掌控终极秘宝的念头。做事情讲究轻重缓急，对苏菱来说掌控三生塔的终极秘宝对她来说，并不是那么绝对的重要。

    重要的事情是先保护好星球人的平安，如果没有了星球人，即便她得到了终极秘宝，又有什么用？

    而这个苏菲，就是她保留星球人继续存活的一个尝试。

    以前做基因研究的时候，她就已经知道得非常的清楚了。

    只有她和骆云赫在一起，才能够诞生出基因最完美的星球人。也只有这样才能够弥补星球人如今的基因缺陷，让他们的基因达到一个完美的高度。

    只要基因缺陷的问题解决，星球群以内那些早已经控制了星际怪兽蔓延的星球，就可以入住星球公民了。

    一开始没有迁移民众到那些星球上最根本的原因就是，星球群的民众根本就没有办法适应那些原始星球上的气候和温差。

    但是她自己知道，这辈子她心里面爱着的人是卫离。所以不论怎么样，她都没有办法说服自己和骆云赫在一起。

    即便是为了星球人，为了南宫家族的使命，她也做不到。

    她会想尽各种办法为了星球人去做一切的事情，唯一想要保留的。就是这一颗装着和卫离感情的心，这也是她唯一能够为自己保留的事。

    听了苏菱的话，小蝴蝶和糖多多都挺高兴的，两个人立马就附和，说。“好啊，好啊，反正我们都好久没有出门了，现在可以和主人一起出去，那真的是太好了。”

    “对呀，主人，您就带着我们一起去吧，我们保证绝对不会给您添乱。”糖多多这么说，小蝴蝶就一把拉住了苏菱的手，不断的撒娇摇晃。

    看着她们两个这个样子，许久都没有感觉到有生机的苏菱，就淡淡的笑了笑。

    然后对着她们说，“好，既然你们想去的话就跟我一起好了。”

    苏菱答应了小蝴蝶和糖多多和他一起出门，两个家伙就高兴得不得了的样子。

    在悬浮车上的时候，两个家伙叽叽喳喳的。苏菱也不嫌弃她们吵闹，只是坐在一边淡淡的看着她们。

    在南宫新星球的时候，从早到晚她都是一个人呆着。有些时候虽然觉得亲近，也有些寂寞。

    寂寞的时候她也会想小蝴蝶她们，想想，小蝴蝶和糖多多腻在一起说话，想想小蝴蝶和辛予吵嘴的时候。

    现在回来了，能够看着她们在自己面前这样热热闹闹的，她当然不会觉得厌烦。

    悬浮车的速度很快，她们很快就到了星都育校的校区范围之内。

    因为一开始就接到了苏菱要去，让他们安排的消息。

    所以苏菱一下悬浮车，校区的管理以及校长们就早在那里恭候了。

    一个个恭恭敬敬地迎上来，十分热情地看着苏菱说。“苏御师大驾光临，实在是令我们学校蓬荜生辉啊！”

    现场那么多迎接苏菱的人当中，唯一敢和苏菱说话的人就只有育校的那个校长了。

    其他的人都站在校长的身后，根本就不敢吱声。

    苏菱杀死苏许的举动，那样残忍的方法，在星球民众的心里都留下了阴影。所以苏菱知道，这些人之所以不说话就只是害怕她而已。

    当初她会选择这么做，就已经想到了这些人的反应了。所以对于这些人的害怕，她一点都没有反应，也没有丝毫的介意。

    只是面无表情的看着那个育校的校长说，“校长客气了，我今天来不过是来看我的妹妹而已。并没有其他的事情，校长不用这样在意的。”

    “哦哦，原来是这样。”听见苏菱的话，那个育校的校长就有些放心的笑了。

    虽然他们一个个都认为苏菱性情残暴，但是之前他也打听过苏菱这个人的脾气秉性的。有不少苏菱去过的单位都说，苏菱不会像其他有权有势的大臣一样，跑到任何部门去为难别人。

    她即便是去了，也只是做和自己有关的事情，其他的一律不过问。

    所以看着苏菱，那个校长又说。“原来是这样，那苏御师请这边请。”

    跟着那个校长一起，一边听着他们的介绍，一路来到了教学的范围的校区。

    最后那个校长就边走着边和苏菱说。“苏御师的妹妹苏菲，她不管是智力以及身体素质在我们学校里面，都算是拔尖的。尤其是她的样貌，也非常的漂亮可爱。”

    “上个星期我们才研究了她的身体生长速度，比起整个年龄段的孩子快速了好几倍。她现在的年龄不过才不到5岁而已，可是身高已经超过了十多岁的孩子。”

    说到这里，那个校长就有些担心的看着苏菱。然后说，“苏御师其实对于这一点的话，作为育校的校长，我是非常担心的。”

    “苏菲怎么会有这样反常的反应？她的身体生长快速，智力也很好。但是她的心智始终都是停留在自己相对的年纪，如果继续这样快速发展下去的话，对她以后的成长是不利的。”

    “很长一段时间，我们都在找原因，希望可以帮助苏菲找到一个很好的解决办法。可是一直都没有找到，不知道这件事情苏御师怎么看。”

    苏菲为什么会生长速度有这么快，苏菱比任何人都清楚。

    所以对于这个校长的话，她听了之后只是点点头，然后说。“这件事情我心中有数，苏菲的生长速度快是我让她这样的。所以校长不用担心，到了必定的年龄阶段，我会把她这样的病态治好的。”

    苏菱虽然是神医，不过听到她居然可以自由地控制孩子的生长，这个校长就别提多讶异了。

    那么不可思议地看着她，自己都不知道该说什么了。

    这个苏菱虽然脾气古怪，可她真的是一个神人啊！如果她把这项研究研发出来的话，对星球人来说不知道是一个多大的奇迹。

    现在他终于明白了，为什么骆云赫会这样的宠爱苏菱。就算是自己的女人犯了错，他也可以毫不犹豫的发配给苏菱处置。

    如果他是星球的君王的话，身边有这样一个大臣，简直就是如虎添翼啊！

    这是有再多的女人都比不上的。

    对于这个校长崇拜的眼神，苏菱就像没有看到一样。只是面无表情的站在原地，看着园区内那么大片的孩子，然后问。

    “苏菲她在哪里？可不可以把她叫出来和我见一面？”(未完待续。)