
    “妹妹，因为上一次我们绑走天域星人的关系。最近这几天，天域星那边的动作有点大，似乎是在部署势力准备对我们发动攻击了。”

    通过苏菱制造出来的，能够对较近的外星种族的动向探查到的设备。苏莫轻而易举就探查到，卫纳德调动天域星的军队，准备对他们发兵的动向。

    倒是听了苏莫这话，苏菱没并没有什么特别的反应。

    只是语气平静的说，“就怕他不来呢，既然卫纳德想方设法的要给我们好看的话。那么我们也没有躲着他们的必要，哥哥安排下去，我们要做好随时迎战的准备。”

    “把制造好的毒雾全部装到，空气压缩弹里。这一次我们不用和他做拼命的准备，只要给他们一个下马威。让他们知道我们星球人也不是好对付的就可以了。”

    “我知道了，妹妹，”看着苏菱这么自信满满的样子，卫离的心情也很亢奋。

    这么多年以来，卫纳德虽然没有大肆发兵进攻星球。但是他的手早已经伸到了星球上，部署了那么多的势力，司马昭之心人人皆知。

    可是就是因为星球和天域星实力悬殊的关系，所以他们星球士兵，以及官员全部都是睁一只闭眼闭一只眼的。

    实在是没有能力对抗他们，所以就只能选择妥协。

    现在好了，他们有了苏菱。再也不用忍气吞声地对着天域星的一切事物。如果这次真的能战胜天域星的话，星球人的名声也能在整个太空当中打响。

    到时候这么大个太空，数以万计的种族。就会知道，他们星球人并不是只是个曾经拥有的高级文明的古老的遗落星球。

    他们会知道，他们星球人也是应该受到人尊敬的，强大的种族。

    到时候没有种族，再敢瞧不起他们星球人。毕竟在整个太空种族当中，天域星种族是最擅长战斗的。天域星的机甲战队，可是令人闻之色变的战神战队啊。

    只要一想到居然可以和这样的强大战队抗衡，苏莫就觉得真的是好激动。

    因为这几天天域星的部署势力调动很大，所以翟耀蓝当然也看出来了疑点。

    虽然天域星伺候她的人不肯告诉她真实情况，以为只要瞒着她，她就什么也不知道！

    但是趁着伺候她的人不在，她还是偷偷地溜了出去。光看看那些属下接到的命令，调动了大部分的兵力。只朝着一个种族的方向迈进，她再笨也猜得到卫纳德这是要攻打一个什么星球了。

    想到这个，翟耀蓝就觉得无比的讽刺。

    在她看起来，这个卫纳德真的是太好战了。不仅仅是他的人让她讨厌，就连他浑身散发出来的那种暴戾的气息也让人讨厌。

    她们翟耀联盟，可是整个太空种族中，历史悠久的皇族种族啊！

    拥有尊贵的地位，以及已经进化到完美的基因。繁荣的星球群，以及万万种族崇拜的美誉。

    有些时候她实在是不能理解，在这么多的太空种族当中。父皇为什么偏偏就选择了天域星，不仅答应和他们合作，还想着把她和这个卫离放在一起。

    就算是他们天域星上有一个所谓的机甲战神之队，有一个在太空种族中所向披靡的卫离将军。她还是忍不住的，有些看不起这个种族。

    只不过他那个儿子虽然冰冷了点，但是长得确实是很英俊，也很让她心动。不然以为从来都是点子很多的她，怎么可能乖乖的在天域星上待这么久？

    况且了，从来就没有人敢无视她翟耀蓝的美貌和魅力。她一定要让那个自以为是的卫离拜倒在她的石榴裙下，为她疯狂为她着迷。

    不然她翟耀蓝，怎么配得上是太空第一种族美女的称号？

    只不过既然现在天域星种族有这么大的动作，想必那个卫离一定是会回来的吧。她只需要摸清楚，这一次卫纳德是要进攻哪个星球。

    然后为他们制定一些绝妙的作战计划，她就不信就算是那个卫离不近美色，还不会因为她的指挥才能所倾倒。

    当翟耀蓝拿着她制定的，对战星球的计划，到卫纳德的面前的时候。卫纳德还是特别的讶异的，有些不可思议地看着她问。

    “耀蓝公主，你这是什么意思？我们天域星种族和星球种族之间的战斗，你们翟耀联盟也打算参与到一起吗？”

    一想到这个，卫纳德脸色就有些不好看了。

    他虽然是想要和翟耀联盟合作，想要从他们那里讨得好处。借由他们尊贵的地位，和太空联盟打好关系。

    因为如果这样的话，等他们天域星人完全解决了自己基因的问题。就可以在太空联盟那里，得到许许多多特别好的特权。

    到时候他们就能够变得更加的强大，和翟耀联盟一样，成为在这个种族千千万万的太空中，尊贵的种族。

    只是即便是这样，并不代表他愿意接受翟耀联盟插手他们天域星的事情。

    对于他来说，星球就只是他们天域星的猎物而已。没有人敢窥视他已经快要到手的猎物，来想要和他分一杯羹。

    看到卫纳德这难看的脸色，翟耀蓝突然就忍不住的笑了。有些鄙夷的看着他，说。“天域星国王想的太多了，我们翟耀联盟，对于星球这种小种族根本就没有任何的兴趣。”

    “只要我们想的话，距离我们的种族那么近的那些小种族，早就被我们消灭，收为己有了。”

    “我之所以会拿着这个作战计划出现在这里，只是为了展示一下我翟耀蓝的才华而已。据我所知，这次的战斗你们那个声名在外的卫将军，并不会回到星球来参与指挥。既然这样的话，天域星国王难道还有什么必胜的绝技吗？”

    “我今天这样做，只是以我个人的名义，帮助天域星而已。我是要让某些人知道，冷落我是多么愚蠢的一个错误。怎么天域星国王，你很怀疑我的动机吗？”

    看着卫纳德这小肚鸡肠的样子，翟耀蓝不悦地挑起眉头。

    只不过听到翟耀蓝这话，卫纳德顿时就开心的笑了。用特别欣赏的语气，看着翟耀蓝说。“原来是这样，看来是我的那个傻儿子气到耀蓝公主了。既然公主都这么说的话，如果我都不同意，那岂不是太不识相了？”

    “好，这次的作战计划就由耀蓝公主来制定，接下来的所有作战计划，也由耀蓝公主来操控。早就听闻公主是难得的指挥作战的奇才，这一次我真的可以好好的开开眼界了。”

    “好啊，那就请天域星国王拭目以待吧！”听这卫纳德虚情假意的话，翟耀蓝忍不住在心里就发出一声嗤笑。

    一个人究竟有多么的无耻，才能占别人的便宜占的这么的理所当然？而他自己却一毛不拔，像一个铁公鸡一样。

    她是越来越无法理解，她父皇的想法了。难道他父皇就看不出来，这个卫纳德是怎样的一个小人吗？

    等她用自己的能力，收服了那个卫离之后。她一定要会去劝告父皇，绝对不要和天域星国王合作。像这种卑鄙的小人，为了达到自己的目的是不择手段的。

    她可不想到时候整出什么事情来，让他们翟耀联盟吃亏。

    天域星那边的动作越来越大，时间一久了，不仅是苏菱那边早就发现了问题。

    就连星球这边，军部的官方系统也发现了不对劲，纷纷的上报上去。

    接到了这个消息的骆云赫，一下子就不安定了。急急忙忙的把很长一段时间都没有露面的卫离召进星府，特别忧愁的看着他问。

    “卫离这次的作战计划该怎么应对？天域星那边这次的动作太大了。看起来他们这次不是像以前闹着玩的，是有心真的要攻打星球了。依照我们如今的兵力，以及设备的高端程度，想要和天域星抗衡，那还是很难的事情。”

    只要一想到这个，骆云赫就觉得好忧伤，好无力。

    一直以来他在星球军部研发武器这一块，投入了大量的人力和财力。即便制作出来不少的新型武器，可是凭靠着这些新型武器想要和天域星人的机甲战队抗衡，那简直就是以卵击石。

    所以现在看到天域星人这样的举动，骆云赫怎么可能会不着急？

    上一次的机器人叛变的危机，他们星球已经遭受过一次重挫。好不容易才从那次的危机恢复过元气来，这才多久的时间？天域星又要进攻他们的星球了？

    看着骆云赫这又着急，又愁眉不展的样子。卫离低着头，冷冰冰的说着话，语气没有一丝丝的温度。

    “星皇这件事情请放心，我会尽快的安排星球军队应战。至于星皇忌惮的，天域星的机甲战队，这一次绝对不会出现在战斗现场。”

    “所以不管怎么样，这一次天域星都无法把星球怎么样。我说过会替星皇好好的守护星球的，卫离一直都记得自己的承诺，所以请星皇放心。”

    没想到卫离居然这么肯定，天域星的机甲战队不会出动。骆云赫惊讶过后，悬着的心一下子就放了下来。

    虽然有些时候，卫离在他面前说的话，好像是很离谱，很让人不可思议的样子。

    可是哪件事情到头来，都是得到了证实的。卫离确实是一个让人放心又可以信任的天才，既然他说这次星球不会遭受到什么危害，他当然是相信的。

    所以骆云赫松了一口气，特别高兴的看着卫离说。“好，卫离。既然你这么说的话，本皇就放心了。军部那边你好好的指挥应对，本皇相信你一定可以做到。”

    “是的，星皇，那我先告退了。”

    只不过几句话的样子，他就成功地安定了骆云赫。可是从议事厅里面出来的卫离，却一点高兴的神情都没有，还是那么冷冰冰的。

    前一段时间，他只觉得自己的脑袋迷迷糊糊，好像忘记了很多事情一样。

    醒过来了之后，缪斯也和他说，前一段时间他忘记了很多事情。

    只不过现在他的脑子虽然清醒了，有一部分记忆他还是觉得很空。好像经过了迷迷糊糊的那段时间，他的记忆就被谁挖空了一块。现在突然醒过来，却怎么填都填不满了。

    不只是脑子里面的记忆是空的，他觉得自己的心也是空空的。

    曾经那种被填满了的，踏实的感觉还记忆犹新。可他却什么都记不起来，所以心情也特别的烦躁。好像他丢掉了一个什么很重要的东西，拼命的想要去捡，却什么都捡不回来。

    就在卫离皱着眉头一边走，一边这样想的时候。

    对面不远处的地方，迎面就走来一个长得十分漂亮的女人。

    那么的轻灵脱俗，浑身上下都散发着那种令人着迷的气质。

    看到了这个女人，从来就对女人不感兴趣的卫离一下子就停住了脚步，一双眼睛直勾勾地看着她，仿佛根本就移不开视线。

    天域星种族突然打算对这星球种族发动攻击，得到这个消息的时候。骆云赫不止通知了军部的总指挥长卫离来商量对策，也通知了自来就很聪明的苏菱，想要听听她的想法。

    只不过因为苏府那边有些事情耽搁了，所以苏菱并没有在第一时间就赶到星府来。而是处理完了事情，才急匆匆的赶来。

    只是当她走到议事厅的外面，突然就看见卫离站在那里的时候，她的脚步也顿时就顿住。

    看着这段时间，自己都很担心这这个男人，现在安然无恙的站在自己的面前。

    那种深邃又睿智的眼神重新的回到了他的眼睛里，苏菱一下子就判断出来。这一次那个心魔是信守了承诺，把卫离的心智还给他了。

    不然现在的他，也不会拥有如今这个状态。这样的神采奕奕，意气风发。

    “你是谁？”看着苏菱，卫离几乎是不由控制的就问出了口。

    之前他问缪斯自己失去记忆的原因，缪斯总回答的含含糊糊的。可是今天突然见到这个女人，他突然就有了一种莫名的心痛感。(未完待续。)