
    不管怎么样，苏莫从头到尾都是在替苏菱着想。

    所以即便苏菱已经计划的这么清楚，他还是有些难以接受这件事情要这么做。

    虽然卫离是他的偶像，曾经不止一次的他想要让苏菱和卫离永远在一起。

    可是看着眼前这个事实，他却不得不妥协。苏菱和卫离，真的已经分道扬镳了。

    从卫离抛下这个星球，回去天域星的那一刻开始。他就已经明白，这个保护了星球几十年的卫离，终究还是选择了站在天域星人那一边。

    而他这个宝贝妹妹，和卫离那么相爱的妹妹苏菱。在保护了自己种族的同时，也失去了自己最爱的男人。

    只要一想到这个，苏莫就觉得心酸，觉得心疼。

    所以即便现在没有了卫离，他也想。或许苏菱，可以和骆云赫在一起的。

    至少不管在面对什么情况的时候，骆云赫都选择了无条件的信任苏菱。而且骆云赫能做到的有一点，是卫离绝对没有办法比的。那就是他，足够爱苏菱。

    不能够把苏菱留在身边，也要痴痴的，空着那个星后的位置。

    哪怕大臣们对这件事情一直那么的不满，一个个都三番四次的进言。希望把自己中意的人，推上这个位置。

    可是不管这些大臣怎么说，骆云赫都不为所动。为的就是他给苏菱的那个承诺，星后的位置永远都是她的。

    眼下苏菱已经彻底的失去了卫离，所以他希望，如果可以的话。

    苏菱和骆云赫在一起，至少是那个最被疼爱的人。

    不会像在爱卫离的时候，拼了命的帮他保护了天域星人。可是到头来，那个卫纳德却三番四次的绑架苏菱。

    看着苏莫这为她担心的样子，苏菱就忍不住的笑了。

    有些无语的看着他，开口。“哥，你想的太多了。我和骆云赫，不可能在一起的。”

    “在我的眼里，和骆云赫最相配的人，永远都是唐凌湘。这也是为什么我当初会用她的细胞，来制造苏菲的用意。”

    “我知道骆云赫对我很好，我也很感激他对我的好。只是感情的事情，是无法勉强的。就像哥哥你一样，即便有一天，你遇到了觉得可以相守一生的人。但是我觉得，方诺在哥哥你心中的位置，是无人可以替代的。”

    劝说他的时候，苏菱提到了方诺。

    这让苏莫刚才还那么坚定的神情，一下子就改变了。

    确实啊，他只想到了妹妹以后的幸福，却没有想到苏菱心中的执着。

    苏菱可能永远都不会再爱上谁了，在苏菱的心里，永永远远都没有人可以替代卫离的位置了。

    明白了苏菱的意思，苏某就只有特别无奈的点点头，然后说。

    “好，你的意思哥哥明白了，以后这件事情哥哥不会再提起。只是苏菱，哥哥希望你不要因卫离离开的事情，而觉得难过。现在我们两个星球之间的关系，有点太过紧张了。或许等到过几年，关系缓和了，你和卫离说不定还能再续前缘。”

    听到苏莫怎么说，苏菱也不知道怎么回答。

    只是苦笑着摇摇头，然后说。“这件事情，就以后再说吧！我现在唯一想的是，赶快让星球壮大起来。只有这样，我们才能够抵抗天域星的进攻。”

    “好妹妹，你放心，我们都会陪你一起的。”苏菱越是苦笑，苏莫就越觉得心疼。

    到最后就只能站在那里，默默的陪着她苦笑了。

    苏菱那边在费尽心思的想要壮大星球，而回到了天域星的卫离。也在努力的，不断的整顿受到了重创的天域星军队。

    天域星的人，幼年的成长速度本来就很慢。所以天域星的军人，数量当然比不得有星球那么多。

    所以这一次的那几十万，几乎是整个天域星，四分之一的兵力。

    所以回到了天域星之后，他只能加快时间的召集民众入伍。

    然后没白天没黑夜的，投入到兵工厂的研发当中。为的就是制造更新型的武器，来抵御外界的武力侵扰。

    最近这段时间，天域星人败给了星球人的事情，已经闹得人尽皆知了。

    曾经那些被天域星人打败过的种族，一个个听到这个消息都有些不淡定。似乎要想尽办法的，把曾经咽下去的恶气，全部都吐出来。

    察觉到这些人的居心叵测，卫离只好努力的把天域星军队的素质训练到出神入化的地步。

    再加上天域星战无不胜的机甲战队，他就不相信了。这些人还敢拿他们天域星怎么样。

    只不过卫离在这里信心满满的，做着这些事情。

    可是大败在苏菱手上的卫纳德，却完全没有办法释怀这件事情。

    一天天的只要想到苏菱这个丫头，他就气得咬牙切齿的。恨不得现在就马上发兵星球，将整个星球都毁灭，然后一雪前耻。

    只不过好在，他气归气，终究还是保存着理智的。

    除了每天气急了，骂一骂苏菱之外，倒也没有做出什么离谱的事情来。

    当这天晚上，卫离按照以往的惯例。听完了卫纳德的每日一骂之后，他就回去了自己的房子。

    当看见卫离有些疲倦的回来，整个人兴致都不高的样子。缪斯是特别的心疼的，跟在他的身后，一直跟着他打转。

    “缪斯你今天干嘛一直跟着我？”感觉到了缪斯的不对劲，卫离就问他。

    看着卫离表面上好像云淡风轻的样子，缪斯就更加的心疼了。

    一边跟着他走，一边就说。“主人，我知道你的心情不好，你就让我陪陪你吧！自从你从星球回来了之后，整天都把自己弄得疲惫不堪。”

    “然后国王也每天骂你，你还要处理，军部政部那么多的事情。以前的时候，就算是星球和天域星，两个星球的事情加起来。你也没有这么累过。”

    听了缪斯的话，卫离的脚步就停下来，看着他，忍不住的就苦笑了。

    “缪斯我知道你是心疼我，你跟着我这么久了，我们两个就像家人一样。只不过我并不觉得累，能够保护自己想要保护的星球，我觉得是一种荣幸。”

    说完了这话，卫离又重新走起来。

    简单的拿出几样食物，然后用某种烹饪家电简单的烹饪了一下，他就坐到了餐桌面前，开始用餐。

    卫离的房子里面没有佣人，这是他自来就保持着的习惯。

    自从南宫美言死了之后，在每个人看起来，他的性格都变得有些冰冷孤僻。

    可是只有他自己，也只有缪斯知道。他是因为受了伤，所以才不情愿，外人看见他难过的样子。

    久而久之，他就形成了自己的家里，不喜欢有其他人存在的习惯。

    所以这个房间里面的所有事情，卫离在的时候就是缪斯负责来做。

    如果卫离不在的话，则是他手下信任的属下，带着人来打扫。

    看着卫离吃着东西，胃口也不怎么好的样子，缪斯就坐在他的面前，那么心疼的看着他。

    “主人，要不我们还是抽时间休息一下吧！虽然这一次我们天域星人大败，但是外界还是很忌惮我们，机甲战队的力量。所以短时间内，并不敢有人对我们发动所谓的武力攻击。”

    虽然缪斯嘴巴上是说，他心疼卫离太累了。其实他在意的是，卫离心情的问题。

    一开始的时候，主人就变得有些呆呆傻傻的，后来经过了南宫小姐的努力，主人终于变了回来。

    虽然忘记了他们两个之间的感情，倒也和之前没有什么太大的差别。

    当初的他更是以为，卫离忘记了他和苏菱之间的事情，或许会变得更快乐。

    可是没想到，他们之间的感情，似乎已经超越了他们所有人的想象。

    不然的话，为什么和苏菱分开了之后的卫离，每天都是闷闷不乐的。

    而且每一次当卫纳德在苏菱的面前，数落苏菱的种种不是的时候。他的那种难看的脸色，和隐忍住的怒气，缪斯就算刻意忽略，都做不到。

    “不用了，我不需要休息。缪斯你就别担心我了，我的能力难道你还不清楚吗？”

    一边慢悠悠地吃着东西，卫离一边拉家常似的和缪斯说这话。

    其实回到天域星的这段时间，他觉得自己哪方面都适应的还好，和以前也没有什么差别。

    每天大量的事情，把他的时间都填满。忙得他晕头转向的，也没有时间去想多余的事情。

    可只有晚上回来休息的时候，他的脑子就会不听使唤的，想到星球，想到苏菱。更想到那天晚上，她和自己说过的那些绝情的话。

    只要一想到那个曾经和自己深爱过的女人，他就开始有些无法克制住自己的情绪。

    那种想要见她，想要拥抱她，想要亲吻她。甚至想要把她抓来，永远都和自己呆在一起的冲动。

    “主人，我不是怀疑你的能力。我只是觉得主人您需要休息。而且我觉得，您好像还是放心不下南宫小姐那边。”

    卫离拒不承认，缪斯也没有丝毫的办法，就只能够搬出苏菱来了。

    这是这么多年以来，缪斯在卫离身上发现的，唯一的一个弱点。

    以前如果卫离有什么不照顾自己身体的事情，缪斯就会唠唠叨叨的说，要把这件事情拿去告诉苏菱。

    然后每一次，卫离都会乖乖就范的，按照缪斯说的去做。

    这么做的用意就是，为了不让苏菱为他担心。

    而这一次呢，也是同样。当卫离听清楚缪斯所说的话，他拿着刀叉的手，瞬间就顿住了。

    只不过那也只是一瞬之间的事情，他立刻就又恢复了平静。

    然后继续吃着自己的东西，慢条斯理地说。“好，既然你这么担心我的身体的话，那么我们就休息几天吧！你安排下去，我今天没有做完的事情让他们接着做。关于天域星安防部那边，也要盯紧了，不要出了什么大的差错。”

    “是，知道了主人，我现在马上就去下达命令。”没想到即便卫离和苏菱分开了，这个弱点还这么好用。

    缪斯开心的同时，又忍不住的有些心酸。主人那么爱南宫小姐，可是他们两个却不得不分开，这又该怎么办？

    哎，这么多的事情？怪来怪去，都要怪卫纳德了。

    如果不是他擅自出兵攻打星球的话，主人和南宫小姐也不会闹成这个样子。

    现在再看看主人，明天魂不守舍的。还要被卫纳德那个自私自利的讨厌鬼每天抓出去骂。

    他们主人前世究竟是造了什么孽，这一世才会遇到卫纳德这么一个像神经病一样的父亲。

    心里对着卫纳德好一番愤恨，怒骂了之后。缪斯这才气鼓鼓的，跑去给需要发布命令的部门发布命令去了。

    倒是坐在餐桌边的卫离，对于自己的妥协，有些无奈的苦笑起来。

    他也知道自己为什么会答应缪斯，因为刚才当缪斯那么说的时候。

    他突然好像就意识到，缪斯接下来要说什么。

    回荡在耳朵边的，好像有那么一句。“主人，您再这样的话，我就去告诉南宫小姐了。南宫小姐那么的心疼你，如果知道您这样的话，一定会被气哭的。”

    然后就是这么一句缪斯明明没说，他却像听了无数遍的话，他就自动妥协了。

    他实在是舍不得，苏菱为他哭。

    苏菱不开心，她背负着的责任比起他卫离的也不轻。在这种难过的背景下，他实在是不愿意再让苏菱背负的更多一些。

    所以就只能这样，向缪斯妥协了。

    只不过就在卫离的晚餐都还没有吃完的时候，他的别墅突然就响起了敲门声。

    缪斯去开门，还没有看清楚来人是谁。

    一个风风火火的身影，立刻就冲了进来。然后找到了卫离，又跑到了他的身边。特别得意又意气风发地说。

    “卫离我回来了，你猜这一次我给你带来了什么？绝对能给你一个大大的惊喜的！”

    “哼，”看着突然冲到自己面前的翟耀蓝，卫离一如既往的讨厌她。

    更是忍不住，从心底里面发出的冷哼。“你带来什么和我有什么关系？这话你应该跑去对卫纳德说吧？”(未完待续。)