
    “耀蓝公主，属下不是这个意思。属下只是觉得有备无患，免得到时候被打个措手不及。”

    被翟耀蓝这么看着，那个将军的头都快埋到桌子上了。

    心里面也忍不住的嘀咕，进攻星球的战斗虽然没有什么难度。但是国王把这件事情交给翟耀联盟的翟耀蓝，是不是还是有些太儿戏了？

    不管怎么样，这都是天域星人自己的战斗。交给外人来主宰，这实在是让人有些无法接受。

    只不过这个将军这敷衍的话，听在翟耀蓝的耳朵里，只换来了她的冷笑。“放心吧，你以为我像你们一样吗？对付蝼蚁一样的对手，还需要提前制定作战计划？”

    “像星球那种低级的种族，只要随随便便制定一点作战计划，就可以取得胜利了。这位将军你就放心吧！我翟耀蓝既然敢在你们天域星的国王面前夸下海口，说一定战胜。就一定不会食言，我的作战计划早就已经装在脑海里面了。”

    “好，既然翟耀公主这么说的话，那我就放心了。一会儿属下一定全力配合公主的指挥，争取在最短的时间之内赢得战斗。”

    见这个将军还算识趣，没有一定要逼着她拿出什么作战计划来。翟耀蓝总算满意了些，然后笑着看着他说。“好啊！如果你一会儿配合得好的话，等我回去了之后一定和你们国王好好的夸你。”

    “谢公主提拔，属下一定会尽心听从指挥的。”知道这个翟耀蓝不是好惹的，所以她这么自信，这个将军也不敢多说什么了。

    只能任由她的意思，闭上了嘴，不敢再问他作战计划的什么。

    毕竟这一次对阵的只是星球，虽然以往他们和星球没有过大规模的战斗。但是星球军人的作战能力和他们天域星军人相比，弱得就像渣。

    所以即便这次翟耀蓝任性了，他也有必胜的把握。

    这也是为什么这一次发动这么大规模的战斗，他们的国王卫纳德，都没有调遣出机甲战队的原因。

    因为对于星球人来说，有他们战舰战队就可以了。如果机甲战队出动的话，实在是太高看他们星球人了。

    就在天域星的每一个军人，每一个都带着无比的高傲。不断的往星球的方向驶进，觉得自己这次来就像是开了挂的人，获胜完全没有压力的时候。

    他们很快就到达了预计的距离，这两个历史的同样悠久，各有着不同优点的种族。就这样各自开着自己的战舰武器，悬浮在太空之中。

    相峙而对，周围的气氛也因为这相对的关系，而变得有些紧张起来。

    看见星球人已经离他们那么近，都没有抢先一步率先发起攻击。翟耀蓝突然就忍不住的笑了，然后问自己身边的将军，说。“对方的总指挥长是谁？看起来还挺有风度的。没有率先发动攻击，倒不像小人行径。”

    “已经联络到对方了，他们的总指挥长是他们星球的苏御师，苏菱。”

    听见这个耀蓝兰公主这么问，那个将军有些惊讶地睁大了眼睛说。

    心里却忍不住的惊讶，怎么会这样？为什么星球人派出来的总指挥长，居然是苏菱？

    这个女人曾经替他们天域星，解决了危机呀。如果不是她的话，他们天域星还不知道会在那次太阳光的辐照之下受到多大的创伤。

    所以因为这个，他们天域星的每一个人对苏菱都是特别的尊敬。

    只不过现在她居然站在了和他们敌对的位置，这实在是让他们有些难以接受。

    曾经他们都以为，苏菱早晚都会成为他们天域星的王妃。而且王子还那么的喜欢她，苏菱简直就是他们每个人心目中最合格的国民王妃。

    看见这个将军的脸色不对劲，翟耀蓝就有些不满的皱起来眉头，然后看着他说。“怎么？你和这个苏菱很熟吗？为什么听到她是总指挥长？你会是这种表情？”

    被翟耀蓝这么一问，那个将军这才反应过来，然后低着头和她说。“耀蓝公主，事情是这样的，这个苏菱并非是属下的旧识。”

    “她之前和我们的王子卫将军，是很要好的关系。而且在不久前，我们天域星曾经遭受过一次太阳光的强力辐照，那辐照几乎能给我们整个天域星带来致命的打击。”

    “可是那一次，就是因为这个苏菱的关系。她和我们王子一起，让我们天域星人摆脱了这一次的劫难，重获新生。就是因为这样，我们星球的大部分人对这个苏菱都很尊敬。”

    “而且许多民众也一致认为，这个苏菱将会是我们未来的王妃。传言说我们王子很喜欢她，和她两个也是情比金坚。只是我有些不明白，既然他和我们的王子两情相悦，这一次为什么又会站在和我们敌对的位置？”

    “只不过我们星球上的许许多多人，对苏菱都有感恩的情绪。所以看到这次的总指挥长是她，或许会对这些士兵有一些情绪上的影响。”

    “你的意思是说？这个苏菱是你们王子的女朋友？”听了这个将军的话，翟耀蓝就越是感兴趣的样子了。

    难怪她说，她这么有魅力，为什么那个卫离都对她爱理不理的？原来是早就心有所属了。

    只不过人家说情敌相见分外眼红，为什么她反而有些欣赏这个苏菱了？

    上一次天域星人逃过太阳光辐射的劫难，现在同一个太空里，翟耀蓝不是没有听说过。

    只不过那些传闻都将天域星这次躲过劫难的功劳，记在了他们王子卫离的头上。所以他们并不知道，这其中还有这个苏菱的原因。

    一个脆弱的星球人，居然肯陪着自己的心上人，去救自己的敌人。还是在扭转太阳光辐照，这么危险的事情上。

    这个苏菱听起来就像是那种傻傻的女人，而且傻得让人有些，敬佩，觉得她有些可爱。

    细细的想来，她肯定也是爱恨分明，拿得起放得下的那种果断的女人。

    不然为什么曾经肯豁出性命去救天域星人？今天却会带着自己种族的部队，和他们在这里对峙。这就只能说明一点，那个对自己冷冰冰的卫离，是明显的控制不住他的小情人了。

    又或许是那个卑鄙的卫纳德搞的鬼，让他们这对比翼鸟，成为了纷飞的劳燕了吧！

    看起来，两个注定要成为敌人的人相爱，果然不是什么明智的事情。

    也只有像她翟耀蓝这种，高贵，种族又强大的女人。才能和卫离这种太空中极度优秀的男人相配，而这个苏菱，她注定了今天要成为她翟耀蓝手下的炮灰了。

    虽然她很欣赏她，但是并不代表她对付起她来，会有一丝丝的心慈手软。

    所以这个将军这么说，翟耀蓝又笑了。然后语气平静地说，“这一点不必在意，即便是看到了这个苏菱，军人会受到情绪的波动又怎么样？”

    “大家都是以军令为山的军人，难道还会因为情绪的波动，就做出什么抵抗军令的事情来不成？”

    况且了，天域星王妃的位置可是她翟耀蓝的。谁让那个卫离一开始见到他的时候冷冰冰的，不为她的魅力所动。

    虽然她也不是很喜欢他那样的类型，但是他敢无视她，就是踩到了她的雷点。

    所以她打定了主意，早晚要让卫离拜倒在她的石榴裙下。总有一天让卫离为她疯狂，整个太空种族中没有谁能比她翟耀蓝更有魅力，所以她深信这一天根本就不会有多远。

    “是，公主说的对，是我想得太多了。”对于这种扰乱了临阵士兵情绪的事情，翟耀蓝这个主指挥长居然一点都不在意。

    这个将军一时之间都不知道说什么了，只有苦笑着附和她。

    只不过看着对方的兵力部署，翟耀蓝脸上的轻蔑就不断的放大。说，“只不过这个星球上是找不出兵力来了吗？怎么会这么寒酸？对付你们天域星，就派出这么一点的兵力？还是说他们星球真的是太落后，太弱小了。所以即便是垂死挣扎，也拿不出实力来了？”

    看着对方这个样子，翟耀蓝心中那种轻易就能够获得巨大成功的自信心，一下子就成倍的增长了。

    所以她都没有侧过头，只是觉得特别无聊的。用那种懒散的语气对手下的将军说，“哎，这次的战斗实在是太没有难度了。我都没有心情指挥了，还是你先来吧！先随随便便的冲他们发动几波攻击，接下来差不多就是收尾的工作了。”

    “早知道这个星球这么没有挑战难度的话，我就不出手了。打赢这样的人说出去，我翟耀蓝会脸上无光的。”

    只不过听到翟耀蓝的话，那个将军就只是低着头，说。“好的耀蓝公主，属下马上安排下去。”

    翟耀蓝那边将星球的军队，以及指挥官苏菱贬低到了尘埃里。

    而苏菱这边，坐在主控制室里面的苏菱。听到了纳兰翟鹤对对方总指挥长的介绍，就微微的皱起了眉头。

    说，“这个翟耀蓝既然是翟耀联盟的公主的话，为什么会插手到天域星人进攻星球的事情里来？而且还是作为总指挥长？”

    “我们也不清楚，只不过卫纳德如果能够请到翟耀蓝出手的话。那么就一定代表，天域星联盟和翟耀联盟达成了某种共识和合作。看起来未来天域星会变得越来越难以对付，我们星球以后的路堪忧啊！”

    看着纳兰翟鹤这么愁眉不展地说着这话，苏菱就淡淡的笑了。说，“这只是表面而已，或许我们这次打赢了战斗。卫纳德就对我们刮目相看，以后再也不敢来找我们麻烦了也说不定啊。”

    从来都没有见过苏菱这么乐观的样子，纳兰翟鹤也淡淡的笑。心里面也在想，平时看着苏菱冷冰冰的，没想到到了关键的时候她还会主动调和气氛。

    只是他还没有来得及回答苏菱，说出一些什么鼓舞人心的话。

    苏菱就十分认真地看着他问，“纳兰指挥官，既然这个翟耀蓝是翟耀联盟的军事奇才的话。那么她的作战规律，一般情况下都是怎么样的？”

    说起这个，纳兰翟鹤脸上那刚刚出现的轻松，一下子就消散了。特别严肃的说，“这个翟耀蓝确实是很厉害，她最厉害的一点就是反应的速度敏捷。能够时时刻刻地随着对方的部署，反应极快地修改她的作战计划。”

    “在太空种族当中，曾经有很多和翟耀蓝对阵过的将军以及指挥官都说。这个翟耀蓝是个军事奇才，非常的欣赏她。只不过作为她的对手的话，会败得非常的悲惨。”

    说起这个，纳兰翟鹤就特别的担心。然后问，“苏御师那么这一次的话，你觉得我们该用什么办法应战才好？如果按照套路的话，被她识破的几率很高。我觉得最好的办法就是，按照之前卫指挥长制定的那些作战方案来，这样或许还有一线生机。”

    翟耀蓝是军事奇才，卫离也不差呀！相对其在整个太空中名号的响亮，其实卫离更胜一筹。

    只不过这来卫离就十分的低调，和这个翟耀蓝的高调相比起来，简直是两个极端。

    纳兰翟鹤以为，苏菱请命来当指挥官，只不过是为了稳定人心而已。

    到最后的作战计划，还是要按照卫离的来，毕竟卫离更加的专业经验也充足。

    倒是苏菱听了纳兰翟鹤的话，就微笑着摇了摇头。然后说，“既然这个翟耀蓝习惯看破各种套路，然后随时随地地修改自己的作战计划的话。我们不管走哪一个套路，哪怕是按照卫离制定的计划，也会被她识破。”

    “况且了，我相信卫离在制作这计划的时候，一定不知道对方的指挥长会是这个翟耀蓝。所以这一次的作战计划，我们不能按照卫离的来了。”

    虽然知道苏菱说的有道理，可是听了她的话。纳兰翟鹤还是很担心的说，“可是苏御师，如果我们现在重新制定作战计划的话，时间也来不及了。那您打算怎么应战呢？”(未完待续。)