
    “不，苏菱你这个贱女人你少在这里吓我，我不会害怕的。”

    听了苏菱的话，苏许明明已经吓得变了脸色，可她依旧不肯相信她的话。努力的否认着，保持着自己绝不向苏菱低头的态度。

    可是苏许这个样子，苏菱是丝毫都不在意的。

    只是云淡风轻地说，“没有关系，你信或不信，害怕或者不害怕对我来说都一样。我苏菱要做的，就是为我妈报仇，还有让我的哥哥和妹妹解气而已。”

    “哦，还有更加重要的一个原因。就是让站在那里的大臣，还有坐在那里的后妃们都看一看。和我苏菱作对，究竟会落得一个什么下场。苏许我敢笃定，今天之后，再也没有人像你一样愚蠢，敢公然的和我作对了。”

    苏菱这个样子可不像是说着玩的，苏许终究还是害怕了。

    大变了脸色，不停的摇着头说。“不，苏菱我是贵妃娘娘，我是骆云赫的女人。你算是

    个什么身份？你有什么资格来处置我？”

    说到这里，苏许就更加的慌张了，被绑在柱子上的身体不断的扭动着。一边挣扎一边说，“不行，我要见星皇。我要和他解释，事情不是像苏菱所说的那个样子的。我是被冤枉的，我不能就被这样冤枉死了。”

    只是不管苏许怎么叫，周围的人就像没有听到一样，就那么冷冰冰地看着她。

    看着她的那眼神，根本就不像是在看一个活人，而是在看一个死人一样的冷漠。

    而苏菱自己呢，也是那么冷冰冰的看着苏许。然后她都没有理会苏许所说的那些话，只是对着站在那里。身体挺拔，一丝不苟的雷舜说。

    “雷中将，苏许究竟犯了些什么罪，你还是给大家说一说好了。顺便把证据，也给这些人看一看。要让所有人都知道她的罪行，免得大家说我苏菱以下犯上。”

    “是，苏御师。”苏菱这么说，早就准备好了的雷舜就点点头。

    他的身后跟着那么多个，拿着证据的士兵。然后走到广场正中央的制高点，对着广场上的那么多人。

    以及全球直播的多家媒体，十分严肃的说着话。

    “南g三等公民苏许，因为受的田家人的唆使。故意整改了容貌，并伪造了田程程的身份。有预谋的进入到星府，在这过程当中她还谋杀了多位，和她一起参与选妃的选手。”

    “在进入到星府之后，更加肆无忌惮地残杀了多名婢女。还公然和星府大臣们勾结，欲掌控朝局。并且利用自己的势力，不断的对付苏御师，以及纳兰北理这样的忠良之臣。”

    “这些罪名，有和苏许一起参加过选妃的选手。选飞系统的工作人员，还有幡然悔悟的曾经和他勾结过的大臣的供词。也有苏许下令的影频影讯作为有力的证据。”

    “不止如此，她还公然利用自己的势力。绑架了苏御师的母亲，哥哥以及妹妹。并且残忍地给他们喂下了强烈修复液，想要治他们于死地。”

    “如果不是苏御师妙手回春，卫离指挥长仗义相助的话。苏御师的兄妹，恐怕已经如同苏伯母一样遭遇了不幸。”

    “这件事情，整个参与到这件事情的人都可以作证。包括星皇和卫离指挥长，在下以及所有参加过解救的军士都可以作证。”

    “不止如此，前一段时间苏许还卑鄙的利用植入孩子的方法。欺骗星皇和人民，还利用孩子流产的方式，嫁祸给苏中将以及苏御师。”

    “这件事情，官医系统的韩总长。以及参加过给苏许植入孩子的医院工作人员，都可以作证。”

    “苏许心肠歹毒，诡计多端。不仅欺骗星皇，谋害大臣，假公济私不守宫规。数罪并罚，星皇将所有的处置权利全部都交给这次事件中最大的受害人苏御师。”

    雷舜的一番话，不仅震到了那些大臣，后妃以及媒体。

    就连坐在那里根本就不知道实情的黎玥辰，都震惊根本就无法言语了。怎么会是这样？这个假冒的田程程，前一阵子，她肚子里面的孩子居然是假的？

    那她怎么敢那样厚颜无耻，还理所应当得接受他们所有人的关心？

    黎玥辰可是不能忘记，自从她怀孕之后。她在后宫享受的那些种种特权，而且仗着自己肚子里面多了一块肉，还提出了不少不合理的要求。

    为当时她以为田程程是真的怀孕了，处处都让着她。即便有些时候她真的很生气，觉得田程程很过分，她都体量着她有孕在身没有计较。

    可是哪知道这居然是假的！这个苏许真的是太可恶了。她居然这样厚颜无耻的把他们所有人都耍的团团转，还做出来这么多离谱的事情。

    也难怪赫儿会把这些事情都交给苏菱来处置了，他一定是被这个女人伤透了心。所以懒得理会她的事情，才把这些都交给苏菱，然后自己躲清静的吧。

    而听着这些话的骆云赫，却没有黎玥辰那么震惊的反应。只是面无表情的坐在那里，等着苏菱报复苏许。

    关于苏许假怀孕这件事情，他早就心中有数。所以即便现在拿到了证据，他也丝毫不觉得意外。

    只不过没想到这件事情都会被他们爆出来，还找到了证据。苏许更加的慌张了，不停的摇着头。

    急的都快哭出来了，一边挣扎一边大喊着对着骆云赫说。

    “星皇不是这样的，不是这样的。我没有假怀孕，我没有故意陷害苏菱。我怀的真的是星皇的孩子，那个韩宴他陷害我，来指证我的这些人，他们都在陷害我。”

    “我是因为失去了孩子太过伤心，才会难过的失去了方寸。才把苏菱的妈妈和妹妹绑到星都来的。是苏莫和苏菱杀死了我的孩子，我怎么可能会不恨他们？”

    “可是我真的不想要杀她们，我只是想要吓吓苏菱和苏莫的。这些真的都和我没有关系，是他们想要陷害我的。我是无辜的，星皇我真的是无辜的啊！”

    没想到到了这个时候，苏许还是在垂死挣扎。现场的人没有一个理会她所说的话，只是无比冷漠的看着她。

    到了这一刻之后，苏许真的绝望了。

    绝望的她冷笑着看着这些人，心中是又生气又愤怒。

    这些人真的是太无情了，现在眼看着她苏许落了难，居然没有一个人帮着她说话的。

    当真是人情冷暖，世态炎凉。想她苏许风光的时候，这些虚伪的人一个个的那么的巴结她。

    现在却躲她躲得远远的了，老天爷难道真的就要让她苏许这样结束这一生吗？

    不，她不甘心。她不甘心自己就这样败在苏菱的手上，苏菱这个女人哪里都比不上她，凭什么她什么都得到了，而她却要这么悲惨的败给她呢？

    可是无论苏许怎么挣扎，在场的所有人就像没有听到一样。自是自顾自的站在原地，声都不敢吭。

    因为苏菱母亲的死，现在这个女人疯狂得就像恶魔一样。所以这个时候谁敢公然替苏许说话，和她做对呢？

    想清楚这个，这些人的头就埋得更加的低了。生怕已经到了垂死挣扎边缘的苏许，会一个神经发作，把无辜的他们牵扯了进去。

    到最后苏许终于知道自己这一次是在劫难逃了，所以她在在场的大臣们中间环视了一圈。

    当看到某张熟悉的脸的时候，她一下子就愤恨无比了。刚刚想把那个罪魁祸首也拉下水，和自己一起堕入万劫不复之地的时候。

    可是她一张嘴，才发现不知道什么时候她居然舌头已经僵硬了。现在想要说话根本就不可能。

    从头到尾，苏许的每一个反应她都是看在眼里的。当苏许怨恨的视线看向大臣席的时候，她也顺着苏许的眼神看了过去。

    只不过苏许眼神对上的人，是苏菱熟悉无比的。但是面对苏许那么愤恨的眼神，那个人就像是完全没有看到一样。还是表情淡定的站在那里，完全没有心虚的感觉。

    “菱儿，时间已经不早了。”看着雷舜说完苏许的罪名这么久，苏菱都没有反应，好像在等待什么的样子。

    苏莫就忍不住走过去，站在她的身边说。

    “嗯，我知道了，那就开始吧。”听见了苏莫的话，苏菱的眼光这才收了回来。

    脸上虽然装作毫不在意，可是心里明显因为苏许刚才的那一眼起了波澜。

    因为苏莫和雷舜他们早就已经怀疑苏许，所以很早的时候就在对她进行跟踪。故而在事情发生了之后，他们很快就把那些和苏许一党的人全部都抓了起来。

    前前后后在星都都有头有脸的就有有好几十个，再加上那些小喽啰们。这样秘密地在看台上站成一排排。

    听到了苏菱的命令之后，苏莫就对军队的士兵下达了行刑的指令。

    那些小喽啰们，一个个都像苏莫他们当初一样。

    被军部的士兵们，强灌下大量的修复液。

    不到一会儿，那些小喽啰们一个个都忍受不住身体剧烈的疼痛。纷纷的咬舌自尽，或者是在药液的作用下爆体而亡。

    看见第一批小喽啰们居然是用这样的悲惨死法告别了这个世界，那些站在他们前面还没有被行刑的大臣们，一个个都吓得不行。

    有的被绑在原地身体不停的发抖，有的则怕死的不停的求饶，哀嚎声一片。更有胆小的吓尿了裤子，给周围弥漫出一种恶心的尿骚味。

    等到这些人都害怕够了，一直都站在苏菱身边，没有任何动作的苏莫，这才亲自走了过去。

    他冷冷的走过这些大臣们的面前，看着他们不停的求饶哀嚎的样子。苏莫只觉得讽刺，挥了挥手让自己身后的士兵把他们事先就准备好的东西拿出来。

    然后把那东西，毫不留情的就塞进了其中一个大臣的嘴巴里。看他们不停的呕吐，却没能够把那东西吐出来。自打郑洁死后就一直心情郁闷，觉得自己压抑的快要无法呼吸的苏莫，心情这才好了起来。

    天知道当郑洁和苏楚楚被绑架了之后，他有多么的慌张和害怕。

    想尽了无数的办法，都没能够把她们安全的救出来。

    他当时的无助，一点都不比这些人少。而且最重要的一点是，他的母亲和妹妹都是被这些人联合起来加害的。如果不是他们的话，郑洁根本就不会死。

    所以现在的他们不管死的有多么的悲惨，都是罪有应得，根本就不值得任何人同情。

    等到苏莫那东西喂到那大臣肚子里面的几秒钟，那大臣突然就起了反应。

    被绑在柱子上的身体不断的扭动着，好像特别难受的样子。

    嘴里还不停地哀嚎，“不行了，我难受死了。谁来救救我，给我一颗炮弹让我痛快的死了吧！”

    那大臣的声音太过悲惨，好像恨不得立马就死去的样子。听得在场的所有人，一个个都大变了脸色。

    刚才苏莫喂给那个大臣的东西，明显就像是苏菱制作出来的药丸。

    这和苏家苏氏药业制作发行的那些药丸，完全是一模一样的。感情说苏菱这个女人不只是会救人，她还会用药杀人啊！

    他们以前果然都太小看这个女人了，只要看到那些大臣全是一脸求死心切的样子，他们就不寒而栗。

    “苏中将，我们错了，我们不该跟着苏许做出这种荒唐的事情。对不起，实在是对不起！求你放我们一马吧，只要你饶我们一命，我们以后一定当牛做马的，报答苏中将的大恩大德。”

    眼下这个时候，求苏菱已经没有了任何的效果。

    所以不想死的这些大臣，更不想死的那么悲惨的那些大臣们，就把求救的目标瞄准了苏莫。

    期待这个平时就很好说话的中将，这次可以对他们网开一面。

    可是不论这些人怎么哀求，苏莫就像没有听到一样。

    还是一个接着一个的，把那些药陆陆续续一个接着一个的灌到了这些人的嘴巴里。

    眼看着平日里那些跟着他无比风光的大臣，居然被苏菱用这么残忍的方法杀死。被绑在那里的苏许，完全绝望了。(未完待续。)