
    “什么？卫离居然回来了？”一听到进来的人禀告的话，宴会厅里面的大臣们，一个个，脸色都有些不对劲了。

    这一次苏菱率领星球军队出征，大获全胜，可是占尽了风头啊！

    而卫离却在最关键的时候失踪，差点就让星球陷入了万劫不复之地。现在他又回来，怎么都让这些人觉得怪怪的。

    而且苏菱可是顶替了卫离的总指挥长的位置去指挥战斗的，虽然平日里他们两个的关系好像够好，但是现在触碰到了相互的利益，谁都不知道事情会发展成什么样子。

    相比起这些大臣们之间的怪异气氛，骆云赫倒显得坦荡得多。只是对着那个禀报的人说，“卫离回来了，快让他进来。”

    “是，”听了骆云赫的话，那个禀告的士兵就恭恭敬敬的出去了。

    不到一会儿的时间，依旧穿着天蓝色军装，身材挺拔的卫离就走了进来。

    在所有人的注目下，恭恭敬敬地对着骆云赫行礼。“星皇，卫离回来了。”

    “回来了就好，正好我们在庆祝星球军队迎战天域星军队，大获全胜的事情。卫离你也一起坐下，分享喜悦吧！”

    看着卫离，骆云赫笑得很开心。不管这一次卫离为什么会突然失踪，但是凭他以前对星球做出过的贡献，骆云赫怎么都不会对他产生芥蒂。

    如果他真的有心抛弃星球，这么多年的时间就不会为星球做这么多。而且他如果真的放弃了星球，也不会再回来了。

    不管怎么样在骆云赫的认知里，卫离不仅仅是他可以依靠的大臣，还是他忠诚可靠的伙伴。

    听了骆云赫的话，卫离还是那么低着头。恭恭敬敬地说，“卫离谢过先皇的好意，这一次星球能够大获全胜，卫离也很开心。只不过这一次我回来，是有其他的事情。”

    说到这里，卫离就抬起头，目光落在了坐在一边的苏菱的身上。然后才又说，“我今天晚上赶回来，是有些事情想要问苏御师的。不知道苏御师，愿不愿意给我十分钟的时间？”

    早在星球没有爆发这次的大战之前，苏菱和卫离之间的关系就已经出现了问题。这是骆云赫早就知道的事情。

    所以现在卫离突然就这样说，骆云赫就有些担心地回过头看着苏菱。

    见苏菱面无表情的，他又笑着打着圆场说。“有什么事情不能等到宴会结束之后再说吗？卫离你刚刚回来别这么严肃，一会儿本皇还要找时间和你说说话呢！”

    “星皇我真的有急事要找苏御师，请星皇恩准。”还是那么看着苏菱，卫离依旧坚持自己的意思。

    不管怎么样，他都没有办法相信卫纳德所说的那一切都是真的。

    即便他能够相信，这一次的作战真的是苏菱带领星球军队，打败了翟耀蓝。相信苏菱有着深藏不露的作战才华，相信她甚至可以成为一个一流的指挥长。

    但是他绝对不能够相信，苏菱居然用什么残忍的方法。在短短不到一个小时之内，就杀死了他们天域星人几十万的大军。

    曾经的苏菱也和他一起，用生命守护过天域星人。

    而且他总有一种感觉，一种他和苏菱以前一定很深爱的感觉。

    虽然他忘记了以前的那些事情，他绝对不相信，苏菱居然能够抛弃他们的感情，下此狠手。

    “这……”没想到卫离会如此的坚持，骆云赫就有些为难了。

    看了看卫离，又回头看了看面无表情的苏菱，一时之间就不知道该说什么好。

    就在骆云赫为难不已，各个大臣们一个个也拼命的低着头，不敢在这个时候开口的时候。

    坐在那里，自始至终都没有什么反应的，苏菱就站起来。恭恭敬敬地低着头对着骆云赫说，“星皇既然如此的话，那么我就出去一下下好了。大家继续，我稍后就回来。”

    “苏菱你……”苏菱和卫离之间怪异的气氛，骆云赫早就感觉出来了。所以苏菱现在答应了卫离的要求，骆云赫还有些担心的看着她。

    而苏菱则是对着他淡淡的笑了笑，然后什么都没有说，直接就走下了高处的位置。

    然后面无表情，目不斜视的就走过了卫离的身边。

    看到了这个，卫离也什么都没有说，跟着苏菱的脚步就出去。

    他们两个一前一后的，走在大大的星府之中。

    过了好一会儿，苏菱才又停下。

    卫离这才发现，跟着苏菱他们已经来到了议事厅前面的，这一个大大的广场上。

    “卫指挥长有什么话就说吧，”就在卫离还没有来得及开口的时候，背对着他的苏菱一下子就说话了。

    说到这里，她又回过头，面无表情的看着卫离说。“卫指挥长千里迢迢的从天域星赶到这里来，想必要说的话，也是很重要的。”

    “苏御师对于这次你指挥作战对阵天域星军队的事情，我有疑惑的地方，希望你可以说实话。”看着苏菱这个样子，卫离不知道怎么的总感觉心里怪怪的。

    他不喜欢苏菱这么对他，这么冷冰冰的，又好像有些怨恨的样子。

    从头到尾被她这么看着，卫离感觉自己的心都在一点点的被刺痛。

    听到卫离这么说，苏菱就点点头。可嘴角的那抹冷笑，至始至终都没有散去。

    “卫指挥长想要知道什么，就问吧！苏菱我一定知无不言，言无不答。”

    “这一次真的是你指挥的星球军队，所有的决定都是你下的吗？”看着苏菱清亮的眼睛，卫离这话问得很缓慢。

    可苏菱回答的，却比他想象之中的快很多。“是，我是这次战斗的总指挥长，所有的命令都是我下的。”

    “那也包括，包括残杀几十万的天域星军队吗？”还是那么看着苏菱，卫离感觉接下来的这些话，都有些不太敢问出口了。

    因为他担心自己这么一问，苏菱就会你同样毫不犹豫的方式，就回答他。

    “是，是我下的令，这些都是我做的。”尽管卫离的神情看起来那么的难以接受，苏菱依旧毫不犹豫的回答他。

    “我知道，你今天之所以会这么急着来星球上找我。一定是很好奇，我用什么方法，战胜了你们天域星那么强悍的部队。”

    “我现在就告诉你，用毒。早在意识到卫纳德都会对星球发起进攻的时候，我就已经在研究对抗你们天域星人体质的毒气了。”

    “这种毒气里面，还蕴含着可以快速分裂的细胞性细菌。只要你们天域星人一沾上，这些细菌立刻就可以杀死天域星人体内所有的有益细胞。”

    “所以在那么短的时间之内，你们天域星部队才会全军覆没。这样致命性的武器，是你们任何的高端科技都比不上的。”

    “你……”听了苏菱的话，卫离几乎不敢相信她说的都是真的。

    就那么不可思议地看着她，整个人仿佛都受到了极大打击。

    只不过对于卫离的注视，苏菱仿佛一点都不在意。

    还是那么冷冰冰的看着他，还冷笑着说。“怎么？是不是觉得我很恐怖？居然在很早以前，就在研究对付你们天域星了。”

    “一定也觉得对我很失望，居然会在那个时候，就不那么信任你。就会自己想办法，对抗天域星军队了是吗？”

    越是这么说，苏菱脸上的冷笑就越是放肆。完全忍不住表露的，是脸上的讽刺。

    “那是因为我们两个都太相像了，所以我了解你。所以我知道总有一天你会放弃星球，有一天也会成为我的敌人。所以我不得不做准备，以防万一。”

    “我绝对不可能把所有的希望，全部都压在一个随时有可能变成我敌人的男人手上。我保护星球的意志，绝对不会比你想要保护天域星人的意志差一分一毫。”

    就看着苏菱说着这些话，卫离一直都没有开口，就那么不可思议地看着她。

    他觉得，自己眼前这个苏菱真的太陌生了。

    虽然他的大脑里，没有他们之间的记忆。但是那种熟悉的感觉，那种对她的信任和肯定。让卫离无论如何都无法相信，眼前她说的这一切都是真的。

    可是他感觉这样认为，理智却不得不相信了苏菱所说的一切都是事实。

    所以到了最后，卫离还是压制住自己心中所有的不相信。开口质问她，“用毒，你怎么可以这样做呢？我承认，卫纳德发兵星球是他的不对。可是那些军士都是听从命令的，他们都是无辜的。”

    “你可以用任何的方法打败他们，我都无话可说。可是你为什么用毒呢？我承认，在最关键的时候我没有留在星球上，这件事情是我的不对。可是苏菱，我从来就不相信你会是那么残忍的一个人！”

    “那你觉得我是什么人？我是感情用事的那种，为了你卫离，我要看着星球的几十万军队被你们残杀殆尽吗？”

    不管卫离怎么说，不管他怎么的难以接受，这都是事实。

    所以苏菱看着他，一边说，一边一步一步走近他。

    那种怨恨，那种愤怒，那种气场，逼得卫离不得不一步步的后退。

    可她嘴里的话，依旧没有停下。“如果可以的话，我也不愿意用这么残忍的办法，杀死任何一个生命。”

    “可是我没有办法，你明明知道星球军队的实力，星球军队的武器，远远没有办法和天域星种族相提并论。你们的指挥官，是名震整个太空的军事奇才翟耀蓝。而我苏菱呢？我只是成天摆弄药草药丸的一个医生，我如果不用毒的话，你觉得我有什么战胜的方法？”

    “你觉得我残忍，难道卫离你就不残忍了吗？这一次死的几十万人是天域星种族，你可以跑到我这里来兴师问罪。那如果这次战败的是星球人，我去找谁兴师问罪？”

    “天域星人攻入了星球，掠杀抢夺星球人。哪怕是这个种族，都被你父亲的阴谋，完完全全的被消灭在这个太空当中。我应该去找谁说理？你要我抱着对你那所谓的感情，后悔一辈子吗？凭什么？你应该早就清楚，在你和星球种族两个之间，我已经选择了星球种族了。”

    苏菱的一番话，终究还是让卫离哑口无言了。

    张口结舌了好半天，他才发现，原来自己这样跑来质问她有多么的可笑。

    苏菱说得没有错，是卫纳德发动战争在先。不管苏菱她率领部队做出什么样子的抵抗，都是在保护自己的种族。

    如果不是他不情愿相信，和他之间拥有过感情的苏菱，会做到这么绝情的话。想必他今天也不会赶回来，还希望从这里得到一个不一样的答案。

    比起他卫离，眼前这个小小的女子，反而要拿得起放得下太多了。

    曾经的她因为爱情，舍命帮他守护过天域星人，他应该感动。而不是因为她曾经保护过一次，就理所应当的觉得，她不应该伤害欺负上门的天域星人。

    所以相对无语了好半天，卫离整个人都站在那里。既失落，又伤心。

    好半天才几乎用祈求的语气说，“那么那样的毒有解毒的办法吗？逃回到天域星上的那些军人，现在躺在医院里得不到救治。如果没有办法解毒的话，他们完全活不下去了。”

    “没有，研制这毒的时候，我根本就没有配备解药。现在就算是去研制，或者去找解毒的方法，也来不及了。”

    从来都没有听到卫离用这样的声音说过话，苏菱的心，猛然的就颤抖了一下。

    但她却不得不硬着心肠，把所有的事实都告诉他。

    听了苏菱的话，早已经猜到这个结果的卫离，还是忍不住有些失望了。

    最后只能点点头，说。“好，既然这样的话，那就算了。今天的事情，真的很对不起。我也是一时激动，没有想清楚你的为难之处。”

    “没有为难，”转过身去，不看卫离的神情。苏菱继续冷冰冰地说，“我们，命中注定就应该是敌人。回去告诉卫纳德，不要再意图对星球人不利。否则下一次，我会让他出来的军队，一个活着回去的都没有。”

    (未完待续。)