
    突然被卷进了星云里，一时无法掌控住救生舱苏菱还是有那么一瞬间慌乱的。

    可慌乱了之后，她又担心自己在星云里被困住的时间太长，耽误了回去星球救郑洁母女的时间。

    所以苏菱实在是没有办法了，只能在心里面不断的撞击那些，看起来好像细小陨石粒子。

    来减缓自己被卷入星云之中太深的程度，直到星云里面的气流逐渐减弱。她才努力的发动了，救生舱的飞行力度，用尽了全力这才顺利地冲出了星云。

    只不过等到她冲出了星云，好不容易找到一颗最近的星球停下的时候。她这才发现，在星云里面的那些细小陨石的撞击已经让救生舱受到了很大程度上的损坏。

    所以就靠着这样一个破旧的救生舱，就想这样回去星球的话，几乎是不可能的。

    眼看着自己又赶时间，苏菱只有将所有的希望全部寄托在了救生舱的自我修护程序上。

    只不过虽然自救程序显示可以修复，但修复程序需要的时间也是很长的。

    所以苏菱她没有办法，只能够尽快地提前修复，以达到节约时间的目的了。

    就在苏菱在那颗小星球上，等待救生舱的自我修复的过程当中。

    驾驶着太空飞船从天域星路过，去星球的卫离和缪斯，通过操控的大屏幕就发现了苏菱，以及救生舱的所在。

    虽然因为上一次苏菱对他的冰冷让卫离很伤心，但是因卫离依旧无法对她视而不见。而且他知道现在星球那边出了问题，苏菱现在一定非常着急。

    所以卫离什么都没有说，只是驾驶着太空飞船用最快的速度停落在苏菱站着的那颗星球上，然后和缪斯一起下了飞船。

    “苏菱，你怎么了？怎么会在这里？”看着苏菱，卫离笑得有些不自然。

    他明白苏菱现在面对他的时候的那种复杂的心情，所以不管苏菱对他有什么样的反应，他都能够接受。

    没想到自己上一次对他那么的绝情，卫离却好像什么事情都没有发生过。苏菱还是低着头，不看他。

    语气也甚为平淡，“我没事，就不劳卫指挥长操心了。”

    “南宫小姐，你……”苏菱三番四次这样，缪斯可看不下去了。

    他虽然可以理解苏菱的心情，可是每次看着他这样对卫离，让卫离伤心，他依旧不能就这样袖手旁观。

    可是缪斯话还没有说完，卫离就打断他，说。“缪斯，别说了。”

    说完卫离又看了一眼苏菱身后的，那因为撞击而显得有些残破的救生舱。然后才看着苏菱说，“你的救生舱为什么会被撞击成这个样子了？你是要赶去星球吗？”

    “这是我的事情，我说了就不劳卫指挥长操心了。”这一下苏菱是抬起头看着卫离了，可是她的眼神依旧冰冷，完全没有了当初看他的那种柔情蜜意。

    可是对于苏菱的话，卫离就像根本就没有听到一样，只是自顾自的说。“救生舱损坏到这种程度，如果要彻底修复的话至少需要五六个小时以上。而且等它修复过后，各项能源必定都会有所损耗。你如果还想乘坐着这个救生舱回去星球的话，那几乎是不可能的。”

    “我自己会想办法，”卫离说的话苏菱怎么可能不知道？

    只不过知道是一回事，放得下面子，接受卫离的帮助又是另外一回事。

    那天在南宫星星球的时候，她已经和卫离说的很清楚了。从今以后他们各不相欠，也没有任何的关系。

    所以不管怎么样，苏菱都不愿意接受卫离的帮助。她的自尊心，不允许她做这样的事情。

    “苏菱我知道你恨我，也知道你不愿意和我有太多的牵扯。但是你真的确定好要和我这样赌气吗？”

    “苏许那个女人的个性有多么的极端，想必不用我来提醒你。苏莫现在被关了起来，再加上苏许那个女人用骆云赫的孩子做了要挟。不管雷舜和纳兰翟鹤他们想出再多的办法，都是解决不了的。”

    “如果你就这样耗费时间，迟迟都不赶回去的话。你能保证苏莫那边不出事？苏许不会对伯母和楚楚做出什么来吗？”

    本来苏菱拒绝卫离的心是非常的坚定的，可是听他说了这么一番话之后，苏菱就沉默了。

    虽然她不知道那一次给苏许那个女人把出来虚假的喜脉之后，那个女人做了什么居然真的有了孩子。

    但是她却知道，对于星球骆氏皇族来说，一个孩子意味着什么。

    虽然苏许隐瞒了自己真实的身份进入了星府，这样的罪是重罪。但是她肚子里面的孩子，却是同样重要的。

    所以不管怎么样，苏莫把苏许的孩了弄掉了，这问题就非常的严重。如果她不及时赶回去的话，谁也不知道骆云赫和黎玥辰会做出什么样的决定来。

    而且妈和楚楚还在苏许那个女人的手上，万一她拿着她们的性命，再去威胁苏莫什么事情的话，那后果恐怕是致命的。

    所以现在对于苏菱来说，每一分每一秒都是至关重要的。

    看见苏菱这是被卫离劝得动摇了，缪斯又急忙的在一边帮腔说。“是啊，南宫小姐，就算你和我们主人怄气的话，也不应该把苏家的人放在一边不问啊。”

    “你如果在这里等到救生舱被修复，却没有办法及时回去星球的话。万一苏家人出个什么意外，你以后肯定会后悔的。到时候又没有弥补的办法，难道你觉得你的自尊比他们的生命都还重要？”

    缪斯都这么说了，早就衡量出谁重谁轻的苏菱再也不犹豫了。

    只是抬起头看着卫离说，“好，卫指挥长这次就算我欠你一个人情，我苏菱以后一定会还的。”

    “好，”见苏菱终于松口了，卫离就笑了。

    然后三个人就没有再说什么，而是直接进入了大大的太空飞船当中。用最快的速度，往星球出发。

    苏菱那边火急火燎的往星球赶，苏许这边依旧躺在病床上的苏许却不怎么好过。

    她的顶头上司站在她的房间里，脸色阴沉地来回踱步。在这样的脚步声中，整个房间里面的气压都变得很低。

    “主……主人……其实我这么做也是为了对付苏菱而已，我实在是不明白你们对苏菱为什么会那么的容忍。”见这个男人许久都没有说话，苏许就忍不住的开口了。

    可是他不说话还好，一说话这个男人就更加的暴怒了。

    瞪着一双眼睛，特别不高兴的看着她。语气也是咬牙切齿的，“那是因为我们有我们的计划，你这个女人懂什么？”

    “本来留着你肚子里面的孩子，我们可以最大的用处。可是你这个愚蠢的女人，居然拿来陷害苏莫。你这样做的话不仅不能达到最好的效果，反而还会打草惊蛇。”

    “你明明知道骆云赫的心思全部都在苏菱那个女人的身上，你怎么还敢这样明目张胆的对付她？你是不是忘记了秦兰和葛千千那些女人的下场，想要和她们变得一样？”

    听了这个男人的话，苏许明显是不服气的。

    虽然脸色有些微微的变了，可语气还是刚才那样讨好的感觉。“主人其实我也不是故意想要这样的，我之所以会这么着急的给苏莫下套，完全是因为肚子里面的孩子已经保不住了。”

    “如果等到这个孩子没有了，那我们就什么都做不了了。现在苏菱这个女人还没有回到星球，所以我们根本就等不到合适的机会，拿这个孩子去给她下套。”

    “就是因为这样，我才会擅自做主，把这件事情推到苏莫的头上。虽然对于你们来说，苏莫不算什么。可是他对于苏菱来说，却是极为重要的。”

    “这个苏莫可不只是苏菱的哥哥，他还是苏家家族的家族。不仅如此，最近这段时间这个苏莫还帮苏菱训练出了一个私人兵团。”

    “虽然目前我还没有查到这私人兵团的人数以及规模有多大，但是这私人军团有确实是千真万确的。”

    “据苏家家族的人透露，前一段时间苏莫还在南e买下了一个兵工厂。这个兵工厂如今就在苏莫的名下，自从这兵工厂买入到苏莫名下之后，就在日夜赶工不停的建造着什么东西。”

    “主人你难道不觉得任由苏菱他们这样发展下去，对我们是很不利的吗？我们现在除去了苏莫，虽然不能一击就将苏菱打倒，但是我们却可以让她元气大伤的。”

    “苏莫如果被解决掉了，苏家家族那边，私家兵工厂那边，以及私人军团那边都会失控。到时候等到苏菱身边的事情都一团乱麻，我们想要打击她不就更加的容易吗？”

    看见苏许这样巧舌如簧，说出来的话好像很有道理的样子，那个男人冷冷的就笑了起来。

    大大的快了两步就跨到了苏许的床边，然后用手，一下子就捏住了苏许尖细的下巴。

    然后咬牙切齿地说，“以前怎么没有发现，你这张嘴巴这么会狡辩呢？”

    “你说这么多，不就是为了发泄你自己对苏莫以及苏家人的私愤吗？你进入星府以后没有看见我们第一时间就对父付苏菱，所以你自己就按耐不住动了手，你以为我们你这样拙劣的把戏我们都看不破吗？”

    “你太愚蠢了，把所有人都当猴耍，而且还很不听话。作为一颗棋子，你已经没有任何利用的价值了。”

    看着这个男人阴狠的眼神，苏许顿时就有些害怕了。

    刚刚才经受过伤害的身体，虽然服下了许许多多的滋补的药液和药丸，但是依旧没能在短时间内就完全恢复。

    所以被这个男人这样捏住下巴瞪着，苏许显得很慌乱，很害怕。

    就这样被那个男人捏着，她也不敢挣扎。只是红着眼睛，看着那个男人说。

    “主人我不是不愿意听从您的命令，都是因为情况太过紧急了。我保证，我下一次不敢了，下一次我一定按照主人您的计划去做。请主人不要放弃我好吗？这次如果放弃了我的话，您再也找不到这么好的棋子了。”

    只不过即便苏许，这么哀求了，那个男人还是冷笑，说。“下一次？在星都这个地方，做错了事情就没有重来的机会了，这话好像一开始的时候我就跟你说过的吧？”

    “这次你不仅陷害了苏莫，你还动了郑洁和苏楚楚。苏菱这个女人对他的家人保护的有多么的厉害，你比我更清楚。你敢动她的底线，应该就能想到会造成什么后果。”

    “上面的意思，已经放弃你了。毕竟谁都知道苏菱这样的女人，把她惹怒是不妙的。所以这件事情，你就自己解决吧！我不会再给你提供任何的帮助，你如果想要活命的话，就看看骆云赫愿不愿意保你了。”

    什么？这些人真的要放弃自己？

    听了他的话，数学顿时就目瞪口呆了。睁大了眼睛，不可思议地看着他。

    这些人怎么可以这样？她千里迢迢的，从南g到星都，历尽了千辛万苦。连苏菱那个女人的一根头发都没有伤到，如今就要成为弃子了，这是不是太可笑了？

    而且如果没有了这些人的支持，以田程程的身份她在星都就是孤立无援。别说等到苏菱回来了，就是纳兰家族的人替苏菱出手，她都没有办法有丝毫的还击之力。

    所以想清楚这个，即便苏许还是很愤怒。她还是压抑住自己的怒火，对着那个男人可怜兮兮的说。

    “主人，我真的知道错了，你就再给我一次机会吧。我保证下次再也不会不听你们的指挥了，也不会私自和苏菱做对了。求你们不要放弃我，如果连你们都放弃我的话，那我就只有死路一条了。”

    苏菱那个女人有多狠毒苏许又不是不知道！

    如果她真的就这样被放弃的话，她还能有什么好下场？

    可是即便苏许这么乞求，那个男人就像没有听到一样。

    只是松开自己捏住苏许下巴的手，特别无情的样子。说，“别在那里异想天开了，我们从来就不会要不听话的人。我今天之所以会来和你说这么多，就是为了告诉你。不管怎么样，你最好都别透露我们之间的关系，否则，不止苏菱会对付你，就连我们也不会放过你”(未完待续。)