
    “是的娘娘，奴婢马上就去，请您稍等。”

    看见田程程终于不再找她的麻烦，而是换了一个人。那个婢女如蒙大赦，马上就站起来去叫人了。

    不到一会儿，苏莫就被叫到了田程程的面前。

    看着自己眼前这个女人，苏莫虽然没有什么好感，但还是顾及着她现在的身份，恭恭敬敬地对她说。

    可田程程并没有理会他，只是对着围在她身边那么多的婢女说。“你们先下去吧，本宫有些话要和苏中将说。”

    田程程的脾气不好，这些婢女伺候他的时候，她总是会发火。

    所以每次面对她的时候，婢女们一个个都是胆战心惊的。

    故而现在田程程让他们下去，那些婢女一个个就急急忙忙的走了，丝毫都不敢多留的样子。

    等到那些婢女都走远了，田程程这才抬起头看苏莫。

    本来苏莫是一直观察着田程程的神情，想要从她的神情间看出些什么破绽的。

    所以田程程这么一抬头，他们两个的视线就撞在了一起。

    还是苏莫最先低下头，面无表情的说。

    “程妃娘娘，请问您有什么事吗？”

    这个女人本来一直是黏着雷舜的，每天影频，影讯，通话不断。

    可是现在她突然出来度假，正是和雷舜可以在一起的好时机。

    但她却没有让雷舜来，而是在军部那边直接指明了让自己来保护她的安全。

    所以这不用想苏莫也知道，这个女人这次肯定是要耍什么花招了。

    看着苏莫这恭恭敬敬的样子，田程程笑了。然后语气轻松地说，“其实也没有什么的，苏中将本宫只是叫你过来，让你要好好的负责这里的安保。”

    “毕竟你知道的，本宫现在身怀着星皇的皇子。他很有可能就是下一任的星皇啊，所以苏中将应该清楚自己肩上的责任有多重吧？”

    “属下知道，请娘娘放心。属下一定会安排好山庄的安保，让娘娘安心的度假的。”

    再没有看田程程，苏莫低着头，一本正经的说着。

    虽然他心里面清楚，田程程叫他来是醉翁之意不在酒。但只要这个女人没有撕破脸，他就可以装下去。

    先按兵不动，他倒要看看这个田程程究竟要耍什么花招。

    “对了，苏中将我听说你除了苏御师，还有两个妹妹是不是啊？怎么苏中将和苏御师到了这都城的繁华之地，不把自己的妹妹也接过来呢？”

    听了田程程这话，苏莫就抬起头。特别奇怪的看着她？而田程程自己呢？却笑得意味深长。

    两个妹妹？自己哪来的两个妹妹？

    自己除了苏菱和苏楚楚，还哪来一个妹妹？难道田程程说的是苏许？

    听到了田程程这话，苏莫一下子就觉得不对劲了。田程程怎么会知道苏许这个丫头的？这其中肯定有古怪。

    想到了这个，苏莫并没有在第一时间就回答田程程。而且趁着她不注意，偷偷的将手背到后面，打开了智脑的录音功能。

    然后才不动声色地说，“程妃娘娘说笑了，苏莫一共只有两个妹妹。一个便是苏菱，还有一个则留在南g陪伴母亲。她们都在南g生活习惯了，所以属下没有想过要把她们接到这里来。”

    看着苏莫一本正经的样子，田程程冷笑了起来。语气怪异的说，“是吗？苏中将是不是忘记了什么了？据本宫所知，苏中将不是还有一个同父异母的妹妹，叫苏许来着。”

    “只不过那个妹妹好像不久前就消失了吧，怎么苏中将没有去找过吗？作为哥哥，苏中将是不是有些太无情了？”

    说他无情？看着田程程，苏莫好像逐渐明白了些什么了。

    所以他笑了，语气平淡的说。“苏许不是我的妹妹，她只不过是他的父亲母亲用来欺骗我父亲的一个工具而已，她并不是苏家的孩子。因为她的母亲，我的父亲才会抛弃家庭这么多年，而且最后落到惨死的结局。所以对于苏许，我没有任何的感情，她是否失踪也和我没有任何的关系。”

    “呵呵，苏中将这话好像有失偏颇吧？苏许就算不是苏傅的孩子，可她不也是一辈子姓苏吗？你作为哥哥就这个样不认她了，你让她一个弱女子飘零在外，你这个苏家家主好像不合格啊。”看着苏莫，田程程似笑非笑的说出来这些话。

    只不过听到她这么说，苏莫是不想和她打这样的哑谜了。

    只是直直地看着她，面无表情的说。“程妃娘娘你要说什么就请直接说吧，别这样拐弯抹角的了。对于我苏莫来说，苏许和我没有一点的关系。我只有两个妹妹，那就是苏菱和苏楚楚。”

    “真是绝情啊，看起来你虽然是苏傅的儿子，却和他一点都不像。”

    听着苏莫这坚定的语气，田程程笑得更加的冰冷了。

    说着她就站起来，一步一步的走向苏莫。嘴巴里面还一边说，“只是苏莫你好像把自己想得太优越了，你不认苏许，你以为苏许就无依无靠，就会被人践踏了吗？”

    “你莫要以为，这天底下就只有你那个妹妹苏菱是有本事的。”

    说到这里，田程程已经站到了苏莫的面前。

    面无表情的看着他说，“苏莫你从来都没有想到吧，我苏许居然有一天能够这样理直气壮的，重新站到你的面前。”

    “不仅如此，现在我还是你们最尊敬的星皇的女人。不光是你，就连那个苏菱，你那个高高在上不可一世的妹妹苏菱。在本宫的面前，她都得收起她的自以为是，乖乖的叫本宫一声程妃娘娘！”

    听了田程程的话，苏莫是惊讶坏了。那么不可思议地看着她说，“你居然是苏许！你居然冒充身份进入星府，你真的是太大胆妄为了！”

    “哈哈哈！”苏莫这么说，苏许就忍不住的大笑起来。

    一边笑着，还一边捂住自己又开始隐隐作痛的腹部。

    说，“你以为就只有你那个妹妹苏菱，可以胆大妄为吗？苏莫我说过了，从头到尾都是你们苏家的人，太小看我苏许了！”

    “你们兄妹害死我的父亲母亲，我告诉你这件事情我苏许和你们兄妹没完！我要让你们全家人，都为这件事情付出代价！”

    “我要把你妹妹苏菱，从高高的神坛上拉下来。然后把你们兄妹，重新踩进烂泥里。还有你那个泼妇妈妈，你那个天真自以为是的妹妹苏楚楚。我要让你们眼睁睁的看着，她们死在你们的面前。”

    “我要你们也尝到，看到至亲的人死在你们的面前，你们却无力的不能救他们的那种感觉。苏莫我要让你们承受我苏许曾经承受过的，这重十倍不止的痛苦！”

    听到苏许的话，苏莫笑了。对于她的仇恨和愤怒，苏莫一点都不在意。

    只是淡淡地说，“苏许我还以为你消失了这么久，吃了些苦，应该会懂得一些道理。”

    “但是却想不到，你还是如同以前那样顽固不化。我告诉你，我苏莫和苏菱不欠你的。不管你想怎么报复我们，我们兄妹都不会怕你。”

    “是吗？那如果，星皇未出世的孩子死在了你的手上，你觉得这个理由能不能够让你坠入地狱呢？”看着苏莫这自信的样子，苏许大笑起来。

    “哦，对了，不只是你。最近这段时间，本宫一直都在服用之前苏菱研制出来的，给后宫怀孕的妃子们保胎的药丸。如果这个孩子落掉了的话，你说，你那个宝贝妹妹是不是也会受到牵连呢？”

    听完苏许这话，苏莫顿时就大变了脸色。

    那么不可思议地看着她说，“苏许你想要做什么？你居然拿星皇的孩子来威胁我们？你太卑鄙了！”

    “卑鄙？”苏许笑了，“是啊，我是卑鄙又怎么样？你苏莫敢对我怎么样吗？”

    “我告诉你，本来一开始我是不打算这么快就对付你们的。毕竟苏菱的势力在星都也算是很大了，可是谁叫她自己那么自以为是的，给我把出了喜脉呢？既然这样的话我就顺水推舟，用这个孩子除掉你们两兄妹，也提前完成我的计划了。”

    没想到苏许为了对付他们两兄妹，竟然如此的不择手段，苏莫惊讶过后又平静下来。

    冷冷的笑着说，“苏许你也太可笑了，你以为你这样拙劣的把戏？能够骗得过星皇吗？星皇绝对不会因为你这种低劣的把戏，就降罪苏菱的。”

    “是吗？那我们就试一试好了！”看着苏莫这自信的样子，苏许依旧那么坚定的说。

    然后又靠近了他，声音低沉的说。“对了，苏中将，你恐怕还没有得到南g那边的消息。说你的宝贝妈妈和宝贝妹妹，被程妃娘娘接到星都来享清福了吧！”

    “你说什么？你居然敢对我的妈妈和妹妹下手！”本来对于苏许这个坏丫头的小心机，苏莫还是很有信心自己可以应付得很好的。

    毕竟在做苏家家主的这段时间，他也是对付过不少牛鬼蛇神的。

    只不过他没有想到，这个田程程居然就是苏许。而她一出手，居然就做出这么疯狂的事情来。

    看到苏莫好像一下子就有些紧张了，田程程这才笑着说。“怎么，这下才知道怕了？你刚才不是还很有自信，觉得我不能拿，你们兄妹怎么样吗？”

    “不过，你们苏家家族的那些废物虽然没有什么本事，不过给他们一些钱的话，他们还是很听话的。这一次能够把郑洁那个老女人母女骗出南e，这可都是他们的功劳啊！”

    “你……”对苏莫来说，无论苏许怎么对付他，他都能够见招拆招。

    但是这对象若是换了，郑洁和苏楚楚就不一样了。苏楚楚年纪太小，郑洁又一辈子只是一个足不出户的家庭妇女。当初她连只知道一味装柔弱的苏许的妈妈都斗不过，怎么又斗得过苏许这个坏丫头呢？

    所以眼下听到了，郑洁他们在苏许的手上，苏莫真的是又急又气。

    瞪大了眼睛瞪着苏许，双手紧握成拳。恨眼前这个女人恨得牙痒痒，却又拿她无可奈何。

    “我又怎么样？我现在可是星皇最宠爱的女人啊，苏莫你又能拿我怎么样？”见苏莫越是生气，苏许就越是得意的样子。

    看着他，特别得意的挑眉。“你很生气吧？但是你除了生气又能做什么呢？苏莫我告诉你，这只是开始而已。郑洁和苏楚楚这两条贱命，就当是我苏许给你们的开胃菜。”

    “等到苏菱那个女人回来，我才会让你们知道，什么是真正的报复！总有一天，我要让你们两兄妹跪下来求我，我要让你们为你们曾经做下的错事，在我面前忏悔。”

    “你敢！苏许你信不信我现在就杀了你！”看着苏许这么得意的样子，苏莫还是忍不住的有些愤怒了。

    大大的上前一步，手一下子就掐住了田程程的脖子。

    苏许这个女人做起事情来有多么的极端，他可是领教过的。所以与其眼睁睁的看着她做出这么多伤害自己亲人的事情来，他还不如豁出去结束她的命好了。

    只不过他的手刚刚一碰到苏许，这个女人一下子就疯狂地大叫起来。还对着他，拳打脚踢的，那动作激烈的，完全就是不管不顾的。

    “救命呀，救命啊，来人啊！苏莫以下犯上，苏莫要伤害本宫的孩子了！”

    苏许这声音一出来，刚刚因为她的话退下去的那些婢女和士兵，一下子就涌了上来。

    看到的是掐住苏许脖子的苏莫，在苏许激烈的挣扎下而松开了手。

    而大叫着的苏许，一下子就跌坐在了地上。

    捂住还没有显现出来的孕肚，不停地大喊着。“快来人啊！快来人啊！本宫的肚子好痛啊！谁来救救本宫的孩子啊！”

    看到了眼下这个情况，已经吓坏了的一群人纷纷的围拢了过来。七手八脚的，把她们眼中的田程程扶了起来。

    而因为肚子的疼痛，脸色苍白的田程程。还不忘恨意十足地指着苏莫大喊，“他意图伤害本宫和皇子，把他给本宫抓起来！”(未完待续。)