
    “不，我要去。我的命是妈妈用命换来的，所以我一定要去看着这些害死妈妈的人得到应有的惩罚。”

    听了苏莫和苏菱的话，苏楚楚一下子就激动起来。

    特别认真的看着苏菱说，“姐姐，你让我去吧。我保证我可以承受得住，我已经不小了。妈妈在我的眼前变成那样我都可以忍受的住，我还有什么血腥场面是不能接受的？”

    “楚楚这不是能不能接受的问题，只是哥哥姐姐不想要让你面对这样的风雨。”苏楚楚这么坚持，苏莫就皱着眉头看着他说。

    外面的风雨和血腥，就让他和苏菱来经受好了。他们的妹妹苏楚楚，他们希望她永远是那个天真烂漫的小公主。

    只是虽然知道苏莫是为他好，苏楚楚依旧不肯妥协。而是看着苏莫说，“哥哥，我知道你和姐姐想要把我护在你们的羽翼之下，想要让我健康并且毫无负担的成长。可是终有一天，我会离开你们的翅膀的。”

    “总有一天我会长大，难道你们还能保护我一辈子吗？我们苏家家族一天一天的在强大，姐姐和哥哥的地位也在一天天的被更多的人忌妒。”

    “如果我永远这么弱小，连自己都无法保护的话。那么我相信不久的将来，我又会像这一次这样。变成哥哥姐姐的软肋，任由别人拿捏着，威胁你们。”

    “这样的情况我相信不只是我自己不愿意看到，哥哥姐姐也是一定不愿意看到的。我只是想要自己学着变得强大，我不想要变成温室里面的花朵，也不想要拖累我自己最亲的人。”

    苏楚楚真的是一夜之间长大了，看起来郑洁的死对她的打击真的很大。

    没想到她会说出来这么大的一番话，苏莫都有些被她震撼到了，就那么看着她。

    反倒是听她说完了这些话的苏菱，有些欣慰地笑了。然后说，“楚楚姐姐很欣慰，经过这次的灾难之后，你能意识到这些。”

    “姐姐理解你想要变得强大的心情，也支持你的做法。今天你可以跟着哥哥姐姐去现场，但是你真的做好了这个准备了吗？”

    看见苏菱松了口，苏楚楚就知道这件事情十有八九是成了。

    所以她十分坚定地对着苏菱点点头，然后说。“姐姐我做好准备了，你们就放心吧！”

    “好，”见苏楚楚这么认真，并不像是在开玩笑的样子。

    苏菱就回过头看苏莫，明显是在征求他的意见。

    看到苏菱的眼神，苏莫沉默了好一会儿。像是经过了好一番的挣扎，然后这才点头同意说。“好，既然这是楚楚自己的意思，那么我这个做哥哥的也就只有支持了。”

    兄妹三个统一了想法，他们就一起坐上了去星府的悬浮车。

    星府内大大的广场上，苏许以及他的同党所有人，全部都被雷舜带领着军部的人，押了出来。

    眼看着曾经对自己柔情蜜意的男人，现在那么冷酷地在自己面前走来走去，好像根本就没有看到她现在这个狼狈的样子。苏许顿时就觉得心灰意冷，而且更加的仇恨苏菱了。

    经过这段时间的相处她可以确定，雷舜并不是不喜欢她的。究其根本，最大的原因就是苏菱那个女人在这其中捣乱。

    不然为什么苏菱不在星球上的时候，雷舜就对她那么的好？但是苏菱回来了，雷舜一下子就变了一个样。

    一定是这个女人在雷舜面前说了自己什么坏话，所以雷舜才生她的气了。

    之前把苏家那几个人抓了起来，并喂了大量的强烈修复液。想必到这个时候，他们已经变成一堆烂酱了。

    苏菱那个女人回来了，一定都恨死她了吧！

    只是这么几天过去了，星皇那边却一点反应都没有。不仅没有审她，更加的没有惩罚她。

    就算是当场在关押基地把她抓住，并且把她关押了起来。骆云赫也是没有舍得对她用刑，或者是克扣她的待遇的。

    所以想到了这个，苏许是觉得不管怎么样骆云赫都是不会杀死她的。不然的话也不会等这么久都不动手，显然是不舍得的。

    故而闲下来的时候，苏许只要一想到苏菱那咬牙切齿，却又拿自己无可奈何的神情。她就觉得得意，又觉得好笑。

    说到底她终究是骆云赫的女人，苏菱那个女人再嚣张跋扈，地位再高又怎么样？终究还是比不过唐凌湘的这张脸，比不过她和骆云赫共度的那些个良宵。

    所以想到了这个，苏许根本就没有因为突然被带到这个大大的广场上，而有丝毫的害怕。

    只是旁若无人的，直接开口叫住了在她面前巡视，不断的走过来走过去的雷舜。

    眼泪汪汪又可怜兮兮的说，“雷舜你是不是对我有什么误解？怎么能对我那么的冰冷呢？”

    “你都不知道我这些天在牢房里面，有多么的担惊受怕。你对我说过的那些话，难道都是假的吗？为什么我落了难，你却对我这么的冷淡？”

    听了苏许的话，雷舜不断行走的脚步就停了下来。

    然后回过头，看着依旧在装可怜的苏许，心里面已经恨她恨到了极点。

    苏家的一家人，被苏许以及她的母亲害成了什么样子，从头到尾他可都是看到的。

    可现在这个苏许呢？还在这里厚颜无耻的装可怜，好像他有多么无辜，真的是太不要脸了。

    所以冷冷的看着苏许，雷舜的语气可不怎么好。他说，“苏许既然你都说出来真相了，还装的这么可怜干什么？”

    “我雷舜之所以会接近你，完全是因为想要套出你的真实身份。现在目的达到了，我为什么还要对你那么温柔？你该不会以为我雷舜真的会看上你吧？”

    “我都不知道你是天真，还是愚蠢了。我雷舜可是喜欢过苏菱那种高格调女人的人，怎么可能看上你这种厚颜无耻的卑鄙小人？你用脚趾头想一想，也知道我这么做是为什么了。”

    可是突然被自己梦中的情郎戳破现实，苏许明显是难以接受的。

    她愣住着一张脸，不停的摇着头。眼泪汪汪的说，“不可能的，你是在骗我的对不对？雷舜你一定是喜欢我的，不然你怎么可能冒着被星皇处罚的危险，和我情意绵绵的呢？”

    “怎么不可能？”苏许越是自欺欺人，雷舜就越是要戳破她。

    这个女人害的苏菱那么的伤心，害得他的好兄弟苏莫差一点就死掉。还害得那么天真无邪的苏楚楚，一下子就经历了剧痛，一夜之间长大。

    这样恶毒的女人，他就是比这再狠十倍对付她，也不算过分。

    所以雷舜冷笑着，一字一句地看着苏许说。“我就是在骗你的，至于你说为什么我不怕星皇知道。那是因为星皇早就知道你对我有非分之想，并且默认我这样做的。不然你以为和你一起参与了这件事情的那么多人都被抓了起来？为什么偏偏我没事？”

    “那是因为一开始我接近你的时候就有目的，我就是为了取信于你。帮着苏菱铲除掉你这个对手，才这样做的。”

    本来苏许是不想相信雷舜的话的，可是他都说到了这个份上，她就是不愿意也由不得她了。

    所以难过之后，苏许红着眼睛。又愤又恨的看着雷舜，咬牙切齿的。“雷舜你为什么要这样对我？我那么喜欢你，就算骆云赫这样优秀的男人摆在我的面前，我都从来没有动心过。”

    “苏菱那个女人究竟是哪里比我好了，就那样把你们迷的神魂颠倒？我苏许哪里比她差？至少我对你是一心一意，从来就不会朝三暮四的。”

    看见苏许终于被打击到，整个人的气势好像也弱下来。雷舜就笑了起来，十分讽刺的看着她。

    “苏许一个人究竟要无耻到了什么程度，才能以为自己那么好？”

    “苏菱的好是你永远都比不上的，如果说苏菱是天上翱翔的仙鹤的话。那么你就是那臭水沟里面的臭虫，让人恶心无比。”

    “你知不知道我接近你的时候说的每句话，每次只要我一想起来，都让我作呕。也幸好这不是真的，如果是真的我早就厌恶死我自己了。”

    就算是眼前在这么多人的面前，雷舜也是毫不顾忌苏许的面子，直接就把自己内心的感受，统统的说了出来。

    而且就算是这些话，他都觉得并没能把自己对苏许的讨厌彻底的表达出来。

    当他第一刻知道苏许喜欢他的时候，他并没有觉得有丝毫的欢喜或者得意。有的只是那种厌恶，好像自己被一个见不得光的怪物窥视了一样的厌恶。

    只不过雷舜表达了这些话，他自己是爽快。

    给苏许造成的打击，却是致命的。

    她红着眼睛，那么不可思议的看着雷舜。一时之间完全忘记了说话，就那么直直地看着他。

    苏许她自己承认自己不是好人，这辈子跟过不少的男人。为了钱，她甚至被很老的老头子包养过。

    但是那些人不管对她有多好，给她多少钱，都没能得到她一丁点的感动或者是喜欢。

    她永远都不会忘记自己第一次见到雷舜的那一刻，仿佛这个世界所有的算计肮脏，都不存在了。

    那种石破天惊的感觉，炸得她的整个人都无法平静。

    她是第一次对一个男人有那样的感觉，也是第一次生出想要和一个男人永远在一起的念头。

    雷舜阳光，阳光的照亮了她整个阴暗的世界。让她觉得，原来自己那么的卑微，那么的需要他的呵护。

    这也是为什么她明知道成为了骆云赫的女人，就应该洁身自好的留在星府里面。安心的为骆云赫生儿育女，才是王道。

    但却又忍不住，通过各种方法和雷舜眉目传情的原因。她实在是控制不住，想要把自己内心所有的真实想法全部都让他知道。

    她真的太爱雷舜了，为了雷舜她什么都愿意做。

    只是为什么她这样的痴情，非但没有换回雷舜对她的喜欢和深爱。反而换来了他的欺骗，和厌恶呢？

    她苏许究竟是哪里做错了？雷舜要这样对她？

    说到底都怪苏菱那个水性杨花的女人，有那么多人喜欢她，她却偏偏要和她苏许抢。

    都是因为她突然回来，雷舜才会突然就变了性，才会突然就不喜欢她的。一定是这样，一定是这样的。她恨苏菱，总有一天她要让苏菱这个女人死在她的脚下，以泄她的心头之恨。

    看见苏许刚才还那么难过不已的神情，突然就变得狠毒。雷舜稍稍的想一想，就知道她在想些什么了。

    所以她也完全没有了要和苏许纠缠下去的心情，直接转身就要走。

    苏许这个女人死性不改，他和她说这些又有什么用？说不定在她的心里面，指不定又把责任推到苏菱的头上去了。

    只不过苏许不知道雷舜已经猜到了她心里面的想法，还特别愤怒地叫住了雷舜。

    然后咬牙切齿地说，“雷舜你最好给我记住今天你所说的话，我苏许不可能一辈子都在低谷的。总有一天，我要让你为你的所作所为付出代价。”

    “是吗？那我就拭目以待好了！”看着苏许自以为是的以为她自己还有以后，雷舜就特别讽刺的笑了笑。

    然后就像是丝毫都不愿意在她面前多停留一会儿一样，直接迈着大步就离开了。

    看着雷舜挺拔的背影，苏许恨得几乎咬碎了一口的贝齿。

    心里面也不断地愤恨的咬牙低呼，“苏菱你这个可恶的女人，我苏许一定不会放过你的。别说是失败一次，哪怕是失败一千次一万次，我都要和你斗到底。”

    就在苏许这么想着的时候，所有人都到齐了。

    在所有人的注视下，一辆大大的悬浮车，就从星府的城墙外飞跃了进来，直接落在了大大的广场上。

    不知道谁有这么大的面子，居然能够把悬浮列车直接开进星府内。

    在场的大臣和星府的后妃们，一个个都特别好奇的盯着那悬浮车看。像是恨不得把车子看出一个洞来，这样就能看到车里面的人是谁了。(未完待续。)