
    经历了好长时间之后，诱出了身体里全部药效的郑洁，已经奄奄一息了。

    大量的血液不断的从她浑身上下的伤口里面涌出来，打湿了她的衣服和她所坐的椅子。

    看到她这么难受，明显不愿意相信她已经无药可救的苏菱。马不停蹄的又用灵力，给她做全身的修复。

    好不容易用耗散了大部分灵力的代价，将郑洁全身上下大大小小的伤口都修复完好。苏菱又给郑洁喂下了一些快速增长血液的药丸，希望可以让极度虚弱的她不会因为过度的缺血，而休克过去。

    好不容易做完了这一切，马不停蹄的从南宫星星球赶回来的苏菱，整个人都快虚脱了。

    看着她身体不断的冒出冷汗，都快站不稳的样子。卫离也顾不得他们之间现在那种状态了，就在苏菱差一点摔倒在地的时候。适时的伸出手，一把就搂住了她。

    “卫离你……”忍住那种浑身无力感，苏菱皱着眉头看着卫离。

    现在他们两个已经无法在一起了，苏菱已经不习惯再和他有什么亲密的举动。她害怕靠卫离太近，总有一天她会忍不住，对他的感情会全部崩盘，然后一发不可收拾的全部涌出来。

    看到了苏菱眼中的不高兴和拒绝，卫离因为可以再度拥抱她而有些兴奋的眸子，一下子就黯淡了下来。

    然后强扯出笑容，对着苏菱说。“我知道你不愿意，我并不是想趁人之危。只是你太虚弱了，至少让我把你送回苏府去。”

    说完了这话之后，卫离就什么都没有说，也没有再征求苏菱的意见。而是一把将她打横抱起，直接闪入了四维空间之中。

    自己置身于卫离的怀抱，因为亲眼目睹了南宫家族被灭门的惨剧，而很久都没有熟睡过的苏菱。居然就这样昏昏沉沉的睡了过去，而且睡得很香甜。

    看到苏菱平静的睡颜，来到了苏府抱着她这样坐了很久的卫离。这才依依不舍地将苏菱放在了她的床上，然后转身离开。

    躲在暗处的小蝴蝶和糖多多看到卫离走了，这才敢现身出来。

    看见小蝴蝶见到了卫离脸色就那么不好，糖多多就不解地问。“小蝴蝶你不喜欢这个卫离是吗？为什么看到他你的脸色会那么难看？”

    被糖多多这么问，小蝴蝶第一次没有回答她的话。

    只是看了看躺在床上脸色苍白的苏菱，然后直接就转身出去了。

    她不是不喜欢卫离，只是卫离如今的存在，对它的主人苏菱来说是一种妨碍。

    等到终有一天苏菱得到了三生塔的终极秘宝，他们再在一起的时候，她只会衷心的祝福他们。

    只不过如果主人没有达到那一步，爱情这种东西对她来说只会造成伤害。所以现在卫离和苏菱这种状态，虽然会让他们两个都过得不开心，但是确是对苏菱最好的。

    一夜无梦，苏菱居然就睡到了大天亮。

    等到她睁开眼睛再醒过来的时候，送她回来的卫离不知道什么时候就已经走了。

    她身上盖着的，是一开始卫离就穿在身上的，天蓝色的天域星军装外套。

    纤长的手指一点一点的划过材质柔软的军装，苏菱的眼眶忍不住就有些微微的湿润了。

    可是她并没有等到这种难过的感觉放大，她就一下子站了起来。

    然后把那军装快速的收到了三生塔的意识空间里，简单的梳洗了之后，她就直接拉开了她房间的门，然后走了出去。

    因为苏菱已经很久没有回到星球上了，所以一大早她一起来。古力，辛予，小蝴蝶以及糖多多四个，就恭恭敬敬的站在她的门外。

    可是眼下这个时候苏菱并没有心情关心苏府的状况，也没有心情关心，星球最近发生了什么事情。什么什么人又加入到了对付她的阵营，亦或是什么对手又耍了什么阴谋，想要置她苏菱于死地。

    所以她只是面无表情的看着他们说，“现在这个时候我不想要听其他的，你们谁来告诉我我妈和哥哥妹妹他们现在怎么样了？”

    听了苏菱的话，刚才还有些兴奋的精灵加机器人，就有些心虚地低下了头。

    你看我，我看你的沉默了好一下。最后还是辛予开了口，说。“回主人，苏莫和苏楚楚已经无大碍了。刚才韩总长已经来看过了，说是他们只要稍稍的恢复几天就可以痊愈了。”

    “那我妈呢？”看着辛予这么严肃的样子，苏菱忍住心中那种颤抖的感觉，就问。

    她也是医生，所以在昨天她替郑洁修复的时候，郑洁的身体状况她已经了解了个大概。

    只不过事实毕竟没有发生，所以苏菱还是抱着侥幸心理，觉得有奇迹会发生。

    可是现在一看辛予这个样子，苏菱猜也猜得到辛予要说什么了。可是她却不敢承认，只好开口问出来。

    知道苏菱心中已经有数，只是需要一个确认。辛予并没有沉默太久，就直接开口说。“主人，请您节哀。郑洁的身体已经坚持不了多久了，韩总长说就是最近这几天，她就会离世了。”

    本来苏菱是站着的，但是听到辛予这话，她就脚下一软，一下子坐在了旁边的椅子上。

    看到了苏菱这个反应，小蝴蝶和糖多多是非常心疼的。眼泪汪汪的叫着主人，可是却毫无办法。

    心里面难过不已，苏菱却不想自己这个样子被他们看到。所以就对他们说，“我没事，你们先下去吧！我想一个人静一静。”

    “可是主人……”苏菱要让他们离开，可想要留下来陪着她的小蝴蝶和糖多多是非常不愿意离开的。

    就在她们不情愿的时候，辛予和古力却一个人抓了一个。然后也不管她们不情愿，直接就把她们拖着离开了。

    难过不已的苏菱，一个人坐在她房间外的院子里，默默的垂泪。

    虽然她来到星球之后，郑洁对她一开始是不怎么好的。可是后来慢慢的，郑洁也把她当成了自己的女儿。

    这对从来就没有感受到过母爱的苏菱来说，真的是弥足珍贵的。所以现在郑洁要死了，对苏菱的打击也是不小的。

    看着她这么难过，平静的站在另外一个空间的卫离，却也无可奈何。

    骆云赫已经下令把苏许以及她的同党全部都抓起来了，现在大部分的证据也掌握了。

    今天早上他去星府的时候，骆云赫已经和他说过了。这次这件事情完全由苏菱来处置，可是苏菱眼下这个状态只顾及得到难过，哪还能想到其他的什么？

    郑洁已经奄奄一息，躺在病床上弥留了。

    难过了整整一早上的苏菱，分别去看了恢复的不错的苏莫和苏楚楚，之后又陪了一下郑洁，然后就什么都没有说，直接就收拾起自己的难过去了星府。

    原本以为苏菱还需要很长时间才能调整好自己心情的卫离，在议事厅里见到她的那一刻，还是忍不住有些惊讶了。

    原来在她不知道的情况下，苏菱已经完全学会了速战速决的收拾好自己的情绪，然后快速的进入任何状态。

    看起来除了在自己的眼中，苏菱一直都在不断的成长，然后以更加惊艳的姿态出现在所有人的面前。

    见苏菱收拾好了自己的心情，来到了星府。骆云赫也特别的欣慰，然后对着她说，“苏菱，你还好吧？”

    韩宴去苏府给他们诊治了之后，还来到了星府特地的向骆云赫禀报过。

    知道虽然苏莫和苏楚楚侥幸逃过了一劫，但是郑洁却因为年纪大，又救治太晚的原因，所以已经没有生还的希望了。

    故而骆云赫是特别担心苏菱的，深怕她太难过了。

    但是现在看到苏菱仅仅就二天就来到了星府，整个人的精神状态看起来也还可以，所以骆云赫悬着的心就放了下来。

    看骆云赫这么关心她，苏菱虽然没有多余的表情。还是对着他说，“臣下还挺得住，今天来星府，是想要知道昨天军部的人有没有抓到罪魁祸首苏许。”

    苏许伤了她最重要的三个人，这对苏菱来说完全是不可以忍受的。

    所以她来星府的路上就已经想好了，不管骆云赫的意思是什么，她都一定要让苏许付出代价。

    看着苏菱这么坚定的神情，眼睛里面全是对苏许的恨意。

    骆云赫这就说，“已经抓到了，现在苏许的人和她的人全部都关押在星府的牢房里。这次的这件事情，本皇已经决定了。这些犯事的所有人，都交给你全权处置。”

    骆云赫这么做，只是为了顾及她的心情，苏菱当然看得出来。

    其实星球上有规定，不管是什么人犯了法。都不允许私人处置，而是要交到有关部门，进行裁决处置的。

    眼下骆云赫对她破这个例，明显是偏向她这一边的。所以苏菱非常感激地抬起头看着骆云赫，然后说。“臣下谢过星皇的好意，即便这样有些违背规定，臣下都一定要让苏许付出代价。”

    “本皇这样决定，就是为了让你出这口气的。所以不论你怎么做，本皇都支持你。”苏菱心里面的伤痛有多深，就多让骆云赫怜惜。

    虽然无关乎爱情，但是依旧那么的让骆云赫无法忽视。

    “谢星皇，那么臣下就先告退了。”都没有看骆云赫和卫离那么担心她又心疼她的样子，苏菱并没有再多说什么，而是直接转过身就离开了。

    苏莫和苏楚楚如今虽然已经脱离了生命危险，可身体还是虚弱的。

    所以苏莫手上所有的事情，苏菱全部都接手了过来。

    并且用最快的速度指挥在南g的苏铁和肖悦，让他们把和苏许联络过的出卖过苏家家族的叛徒，全部都运送到星都来。

    然后又用最短的时间，了解了苏家家族如今的势力，私人军团的实力。以及苏氏学府的学员，苏氏药业集团资产，这些一共有多少。

    在了解的同时，苏菱又不忍的为这些数据所震惊。

    没想到在她不断的修炼，并且和星都这些实力较量的同时。他们苏家家族的势力居然发展到了如此巨大的程度，眼下和星都这些实力巨大的世家比一比，也是丝毫不逊色的。

    漫长的几天过去，正如韩宴当初诊治的时候所说的话一样。

    四天之后，一直都躺在床上的郑洁真的失去了所有的生命体征。

    已经恢复到健康状态的苏莫和苏楚楚，在郑洁离开的时候，跪在郑洁的床边大哭不止。

    只有苏菱一个人坐在另外的一边，看着郑洁安心离开的眼神，安静地垂泪。

    嘴里喃喃自语的，又像是在对郑洁保证一样的说。“我会给你报仇的，凡是每一个参与过这件事情的人，我都不会放过。你安心走吧，我会让他们跟着你的脚步，来另外一个世界接受审判的。”

    郑洁死了，整个苏府都笼罩在一片哀伤的情绪之中。

    将郑洁安葬了之后，苏莫和苏楚楚并没有因为难过就消沉。而是两个人都换上了得体的服装，一大早就在苏府的大厅里面等着苏菱。

    同样穿得气场十足的苏菱，来到大厅里面之后看见了苏莫和苏楚楚，也是十分欣慰的。

    经过了这么多事情他们都清楚了，一味的难过并不能改变眼前这个事实。只有让自己不断的变得强大，才可以保护自己想要保护的人。

    所以看到了他们，苏菱直接开门见山的就说。“昨天南g那边送过来的叛徒已经到了星府的监狱了，所以今天我会当着全球媒体的面，杀死他们。”

    说着这个，苏菱又转过头看着已经长成了大姑娘，但是还是未脱稚嫩的苏楚楚说。“今天这样的场面必定是血腥的，所以楚楚你就不要去了。哥哥和姐姐一定会让那些人付出代价，你还太小，这些事情就让哥哥姐姐来做吧。”

    苏菱这么做，是用心的想要保护苏楚楚。正和苏莫的想法不谋而合，所以苏莫也点着头说。“我也是这样想的，楚楚今天这样的场合你就不要去了。”(未完待续。)