
    “现在的她已经自身难保了，哪里还有时间管你们？而且就算她在又怎么样，不一定就会为了你们和我作对。”

    “我已经不是以前的苏许了，现在的我是骆云赫最宠爱的女人。我只要小小的动一根手指头，就可以把你们都捏死。如果苏菱真的识趣的话，应该讨好我才对。”

    苏许越是得意，郑洁就越是冷笑不止。

    看着她就像在看一个疯子一样，“苏许你还是怕我们苏菱的，不然为什么你想的是苏菱不会管我们，而不是你有本事除掉苏菱呢？”

    “我郑洁女儿，凭着自己的本事，造福了整个星球的人。还救了星皇的命，还得到了他的重用。现在的她掌握整个星球巨大的机器人团队，她的势力以及举足轻重的地位，怎么可能是你这个陪星皇睡觉的女人可以比拟的？”

    “你现在趁着苏菱不在可以抓我们三个，可以为所欲为的做你想做的事情。可是等到苏菱回来，你就准备迎接她的愤怒和报复吧。”

    “你换了张脸所得来的一切，早晚都会被我的女儿全部都摧毁。你让我们惨一倍，她就会让你惨十倍。所以苏许你最好睁大了眼睛看着，不然的话，你连自己到时候是怎么死的都不知道。”

    “你……”被郑洁这么一堵，苏许顿时就哑口无言了。

    虽然她嘴上不说心里面却不得不承认，她确实是有些惧怕苏菱的。

    这个女人虽然一路上都受到了别人的帮助，但是她可以轻轻松松就爬上了星府御师的位置，她绝不是一点本事都没有的。

    而且有一点，苏菱这个女人对待愁人的手段极其的凶残。看苏家家族那些和他一个个做对的人，还有方家那么大个家族的下场，没有一个人得到了好的结果。只要想到这些，苏许的心里就不寒而栗。

    只不过害怕归害怕，但是这并不代表她不会和苏菱作对。她苏许从来就不是孬种，绝对不会遇到困难就退缩。

    苏菱越是难以对付，她就越是要让她败在自己的脚下。只有这样她才能让所有人都知道，她苏许是强过苏菱这个女人的。

    所以一时无语之后，苏许突然就笑了。

    微眯着眼睛看着自己面前狼狈无比的三个苏家人，冷笑着说。“好啊，那我们就拭目以待好了。我倒要看看苏菱是不是真的有那个本事或者有那个心，想要把你们救出去。你们就等着看吧，到时候输了可别哭。”

    说完了这话，苏许就站起身来。

    冷冰冰的对站在他身后的那些黑衣男子说，“好好的给我伺候他们，我要那苏菱看到，和我作对他们是个什么下场。”

    “是，”苏许这么说那些黑衣男子就纷纷的低下了头，十分恭敬的回答她。

    而苏许却再也没有看，被绑着坐在那里的郑洁和苏楚楚，或是趴在地上的苏莫一眼。而是直接踩着她的高跟鞋，头也不回地转身出去了。

    听着苏许高跟鞋发出的啪啪啪啪的声音逐渐走远，苏莫这才抬起头，看了看坐在那里的郑洁和苏楚楚。

    发现她们两个虽然外表狼狈了一些，但精神头都很好。明显是没有受过什么折磨，只是被关起来了而已，苏莫悬着的那颗心段时间又落了下来。

    心安了之后又觉得，其是郑洁说的并没有错。

    苏许这个女人，确实是害怕菱儿的。不然她也不会不敢动妈和楚楚她们。现在这样一想起来，他倒放心了。

    只要苏许还没有疯狂，还有所顾忌。那么他们就是安全的，不会被伤害。只要这样，他就可以和雷舜里应外合，完成他们的计划。

    只不过苏莫那边安了心，军部的这边负责追踪苏许的雷舜和纳兰翟鹤，他们两个人的神色却不轻松。

    尤其是雷舜，当他看到苏许身上所附带的追踪器一下子就消失了信号，他的脸色顿时就紧张的不行了。

    他们这一次之所以会让苏许把苏莫带走，为的就是引蛇出洞找到郑洁她们被关押的所在。

    一开始的时候他们也想到，如果在苏莫身上安装追踪器的话，一定会被苏许有所察觉。为了绝对保证郑洁和苏楚楚他们三个的安全，所以他们才求了骆云赫将追踪器安放在了苏许的身上。

    可是没有想到的是，苏许身上的追踪器居然会消失了信号。

    他们失去了追踪的方位，岂不是连苏莫如今被关在哪里都无从知晓？就凭眼下这样的情况，他们别说想要救出郑洁和苏楚楚了，很有可能连苏莫都会陷入了危机。

    突然发生这样的状况，不只是雷舜担心。纳兰翟鹤的面上也是愁云惨淡的。

    沉默了好半天，然后又说。“这样看起来的话，可能是苏许他们关押人质地方，配备了高端的干扰器。如果有了这种干扰器的话，进入到一定范围之后一切电子仪器就会全部失效。”

    “所以我们才会失去了追踪器的信号，并且这么长时间都找不到苏菱母亲和妹妹的所在。这件事情看起来就难办了，如果早知道的话就不应该让苏莫去冒这个险。”

    “屏蔽所有干扰设备的电子仪器？”听到了这个，雷舜的眉头就皱得更加的深了。

    “那我们现在该怎么办？现在不仅连郑伯母她们的所在都没有找到，还失去了苏莫的踪迹。苏许这个女人实在是太狡猾了，继续这样下去的话，恐怕他们三个都会有危险的。”

    雷舜口中所说的危险，就算他不说纳兰翟鹤也想得到。

    所以沉默了好久，纳兰翟鹤才说。“我们现在唯一能够做的，就是让技术部门那边努力的恢复苏许身上所佩戴的追踪器。如果能够成功的反击了干扰的话，我们就能够得到他们所在的方位了。”

    星都军部的许多高科技的手段，雷舜在南e或是在南g是没有见识到过的。

    所以纳兰翟鹤这么说，雷舜就有些不明所以。

    看见他怎么不解的样子，纳兰翟就继续说。“是这样的，之前卫离指挥长引进了一项技术。可以通过仪器自身的修复设备，产生反干扰磁力声波。不过目前这种技术还没有进入到很成熟的阶段，我也不知道这样做的话会不会有效果。”

    只是纳兰翟鹤这么说，雷舜一下子就想起了什么。然后也不说话了，直接就低下头开始点划自己手上的，和智脑一模一样的苏菱给他的那个通讯设备。

    “雷舜怎么了，发生什么事情了吗。”看见雷舜的脸色不对，纳兰翟鹤的眉头还是那么皱着，有些担心的问他。

    只不过依旧低着头的雷舜，却一边忙着自己手上的事情，一边回答纳兰翟鹤说。

    “这个通讯设备是苏菱交给我们的，只要有了这个即便她在外星的话，我们都可以和她联络。之前我们一直都把目标放在了追踪苏许上，根本就没有想到苏莫身上还有这个通讯设备。”

    “只不过我不知道，苏许关押他们的地方那样的干扰，会不会对这个通讯设备造成什么影响。我现在只有试一试，可不可以通过这个设备的定位系统，寻找苏莫他们现在的方位。”

    “这个小设备居然可以和外星之间联络？”听了雷舜的话，纳兰翟鹤顿时就好奇不已了。

    特别惊奇的靠过来，看着雷舜手腕上带着个东西，眼睛都不眨一下。

    要知道虽然人类已经进入到了星球时代，通讯各方面都已经强大无比。但是要跨星球的联络，还是只能通过发射的卫星系统转接，以达到联络的效果。

    所以听到雷舜说他们居然可以通过自己的自身的设备，就能够和苏菱取得联络，纳兰翟鹤当然会好奇。

    就在两个身着军装的男人挨在一起，眼睛一眨也不眨地盯着那个通讯设备看的时候。

    寻找到苏莫设信号的雷舜，一下子就惊喜的开口说话了。

    “太好了，苏莫的设备根本就没有受到丝毫的干扰。现在我们可以搜索到他的准确位置，可以实施救援了。”

    雷舜这么说，纳兰翟鹤也是惊喜不已的。

    根本就没有浪费一点点的时间，而是回过头对着自己身边的属下下达了命令。

    “马上根据雷中将的定位实施抓捕行动，不仅要抓捕到苏许以及她的那些同伙，更要安然无恙的救出三个人质。”

    “是，”纳兰翟鹤这么说，早就待命的那些军将一下子就站了起来，十分恭敬的行了一个军礼。

    然后就纷纷的冲出去，准备开始行动了。

    眼看着这个，雷舜和纳兰翟鹤也没有耽搁。而是直接和出发的军队一起，踏上了前往的悬浮战车。

    经过了好几个小时的长途飞行，焦急不已的苏菱和卫离他们终于顺利地回到了星球上。

    当他们急匆匆地赶到骆云赫所在的星皇宫的时候，骆云赫正站在那里观察着雷舜他们抓捕救援的进展。

    看到了苏菱他们回来，骆云赫是十分开心的。

    看着她就说，“苏菱你们回来了，实在是太好了。”

    “星皇现在的情况怎么样了？找到我妈和我妹妹她们被关在哪里了吗？”骆云赫那么笑，苏菱现在是没有心情和他一样有久别重逢的喜悦的，只是皱着眉头十分紧张地问他。

    刚才在回来过程当中，她已经先把事情的前前后后都详细的了解清楚了。

    没想到当初她只是不想多杀一个人，给苏许留了一条命。居然会因为这点愚蠢的仁慈，就给自己留下这么大的后患。

    真是斩草不除根，春风吹又生。苏菱现在真的是后悔死了，当初为什么没有硬下心肠，杀死苏许。

    看见苏菱这么着急，骆云赫也没有心情拉着她说别的了。

    只是大手滑动了一下，就将雷舜他们进展的状态框，分享到苏菱和卫离的面前。

    然后神情也严肃起来说，“通过设备的定位，军部的人已经找到了他们三个如今的所在位置。由纳兰翟鹤带队，他们现在已经出发去救援了。”

    “依照他们距离关押的那个地点的距离，再不过半个小时，他们就可以到达了。苏许虽然狡猾，可是她毕竟没有太大的势力支持。所以那个关押地点的反政府人员，应该也不是很多的。只要纳兰翟鹤他们顺利的到达，相信他们很容易的就可以救出苏菱的家人。”

    一边听着骆云赫说话，苏菱一边看着那个报告框里面的一切数据。

    等到听完了骆云赫的话，又看完了那些数据，苏菱悬着的心这才稍稍放下了些。

    看着苏菱这愁眉紧皱的样子，似乎还是很担心她的家人。

    骆云赫就有些愧疚地说，“对不起啊苏菱，都怪本皇一时大意才会让你的家人卷入苏许的阴谋。发生了这次的事情，本皇都不知道该怎么样才可以弥补你了。”

    “星皇，臣下不需要弥补。因为臣下知道，就算不是星皇把我哥哥他们任命到星都来任职。苏许也一定会想其他的办法，把我们一家人置于死地。我和她的恩怨早就已经根深蒂固了，所以这件事情本来就和星皇无关。”

    “我倒要谢谢星皇这次愿意配合我哥哥他们的计划，努力的施救。”

    苏菱就是这样，从他眼睛里面看出去的事实，永远都和其他人不一样。所以听了她的话，骆云赫就笑了，而且笑得特别的窝心。

    “这些都是本皇应该做的，你答应帮本皇守护本皇的星球。本皇当然也要好好的帮你保护，你的家人。虽然本皇做的没有你做的好，但是也会尽力而为。”

    骆云赫和苏菱的这番对话，听在一直都没有说话的卫离耳朵里。虽然无关乎****，还是让他的心里微微的不舒服了。

    现在他和苏菱的关系已经走到了僵持点，稍微不注意就会完全崩溃，且无法挽回。

    而且他也知道，骆云赫虽然在心里面爱上的人是唐凌湘。可是苏菱对他的吸引力，依旧没有因为这场爱情的丢失而减弱。

    他担心经过了这些事情，万一骆云赫真的取代了他的位置，成为了苏菱内心爱着的那个人，他又该怎么办？(未完待续。)