
    只不过，他们还没有来得及登上了太空飞船。

    准备要走的苏莫就突然被一双手臂紧紧的拉住，刚才他们战斗的时候完全懵了的那个女人，死死地拽住苏莫的手。

    然后问，“你们究竟是什么人啊？怎么会这么厉害？你们把他们打晕了扛走，那我要怎么办？连我一起带走好吗？”

    听了这个女人的话，雷舜的表情就有些怪异了。

    不只是他，就连被她拉着的苏莫也有些奇怪地甩开她的手。

    说，“小姐我们这次来是冲着天域星来的，和你没有关系。既然你不是天域星人的话，我们没有要带走你的理由。”

    看刚才那几个男人，即便发现了他们，所有的注意力都在保护这个女人身上。所以即便他们再笨也猜到了，这个女人一定是不简单的。

    不然她作为一个外星种族，怎么可能在天域星受到这样的优待？不仅可以大白天的在天域星的街道上大摇大摆的晃来晃去，身边还跟着几天域星军人保护她。

    苏菱只是让他们来抓几个天域星人回去做试验而已，并没有给他们下达其他的命令。所以他们可不敢出什么幺蛾子，只希望早早的赶着回去。

    毕竟如今的星球在太空种族当中，算是比较弱的一个种族。离开了星球，他们说话做事当然不能像在星球时候的一样，那么的肆无忌惮。

    离开了星球，他们就代表着星球人。不能够胡乱做事，或者是胡乱的招惹其他的种族。

    “可是你们把他们打晕带走了，到时候他们的老大问我要人怎么办？你们要带走就把我一起带走好了。”

    看着眼前这两个男人并不愿意带她走，这个女人就撅起了嘴巴，特别不高兴的样子。

    天知道她按照父皇的意思，住在这个天域星上有多么的无聊。还不如在翟耀联盟的时候，她每天训练军人来的有意思呢！

    嘴巴上说的好听，是让她来天域星玩的。

    还说什么天域星的王子，名震整个太空种族的卫将军，盛情邀请她来的。结果这哪里是盛情，分明就是他们两个种族的老头，相互交易的一个阴谋嘛。

    现在她人又来了，父皇那边短时间内又不许让她回去。

    更加可恶的是那个所谓的卫离，居然那么没有绅士风度。把她一个人孤零零的丢在这天域星上，完全就是不管不顾的。

    她除了那一次刚刚到达天域星的时候，见过他一面，之后就再也没有见过他了。

    就算他长得不错，又有本事又怎么样？就这样把她晾着的男人，嫁给他的话自己后半辈子可就完了。

    她可不愿意为了翟耀联盟，以后的利益，就出卖自己后半辈子的幸福。

    与其这样无聊的呆在天域星上，不如就让这两个男人把她带走好了。说不定到时候父皇知道她被人绑架了，就会心疼她。然后也觉得天域星联盟根本就没有把他们翟耀联盟放在心上，说不定就打算不联姻了也说不定啊！

    就在这个耀蓝公主这样打着如意算盘的时候，苏莫根本就没有给她反应过来的机会。

    只是冷冷地说，“就算是绑架好了，我们也从来不会绑架女人。”

    说完了这话苏莫他们两个人，就以迅雷不及掩耳之势。丢下了耀蓝公主，然后又用最快的速度启动了太空飞船，飞离了地面。

    没想到自己居然就这样被丢下了，被太空飞船飞离地面的时候，留下的烟雾而呛得不行的耀蓝公主，气鼓鼓的对着天上的太空非常大喊。

    “你们两个小子，别再让我看到你，否则我一定扒了你们的皮。女人怎么了？女人就没有资格被绑架了？你们歧视女性啊！”

    他们完成了苏菱交代下来的任务，开始返回星球。苏莫和雷舜两个，都完全没有被刚才那个女人的出现影响心情。

    只觉得她可能是哪一个天域星交好的种族，家里面的千金大小姐跑到天域星去玩。然后碰巧被他们撞上了而已，其他的他们还真的没怎么想。

    来来回回几个小时的时间，苏莫他们就带着已经昏迷了好几个小时的那几个天域新人，回到了星球上。

    看见他们这么快就把人带回来，苏菱也是高兴的。

    然后什么都没有说，先是从他们的身上取下了毛发以及部分细小的皮肤。进行小面积的实验，以保证的毒雾的功效。然后就让苏莫他们看着这几个人，然后苏菱就一头扎进了自己的房间。

    通过细致入微的观察对比，苏菱制作出来的毒物，果然有奇效。

    这对天域星人的基因来说，简直就是毁灭性的打击。或许只要他们呼吸到一点点这种毒雾，他们整个人就会被这毒物当中的有毒物质，彻底杀死浑身的细胞。

    得到了小面积的确认之后，苏菱也就硬下了心肠。然后装了一些小小的毒物在试管里，直接让苏莫的人，投到了关押那几个天域星人的屋子里。

    果不其然和苏菱猜测的一样，这毒雾一头放进去。那些天域星军人立马就感觉到了痛苦，不停的翻转扭动着。

    前前后后不过几十秒钟的时间，他们突然就趴在地上不动弹了。

    刚才还壮硕无比的身体，一下子就消瘦下去许多。就连脱掉了太阳光防晒服，他们身上的那一身毛发也一下子就变得枯黄。

    “妹妹这个药这样的厉害，你真的决定要投放到战场上去吗？如果说这样剧毒的毒物让我们星球的军人闻到了的话。那我们的军人岂不是也会遭殃吗？”

    看见苏菱制作出来的毒雾，居然有这么强大的效果。苏莫突然就有些担心，这件事情做下去会不会适得其反。

    只不过苏莫这么说，苏菱就摇了摇头，特别自信的样子。“哥哥你放心吧，不会发生这样的事情的。之前研制这毒雾的时候，我就已经对比分析过了。”

    “这样的毒气，对星球人的身体没有任何的伤害。她的药用价值之所以能够伤到天域星人，那是因为天域星人的基因里，最不能接受的就是这种物质。”

    “不过真正的在战场上投入这毒雾之前，我还是会让星球人来做一些基本的实验的。”

    苏菱这么说，苏莫就放心的点点头。“好吧妹妹，既然这样的话，那哥哥就放心了。”

    苏菱那边带走了天域星的军人，顺利的完成了针对天域星人的研究。

    而当卫纳德这边听到消息的时候，整个人都气的不行了。

    在大大的宫殿里，对着来禀报的士兵发着火。

    照这个士兵的说法是，他的人陪着耀蓝公主在街上逛街逛的好好的，不知道怎么突然就冒出来两个人。

    仅仅是两个人而已呀，就把他精心培养锻炼出来的天域星军人，莫名其妙的就被带走了。而且这个耀蓝公主她也不知道是怎么回事，明明不是不没有见过世面的小丫头。可是却连那两个人是什么种族都分辨不出来，也幸亏那两个人不知道耀蓝公主的身份，没有对她不利。

    但是只要一想到天域星的军人居然这样没用，被两个莫名其妙出现的种族就那样打败了，还是在这个耀蓝公主的面前，他实在是觉得脸上太无光了。

    而且如果这个耀蓝公主在天域星上发生什么事情的话，恐怕天域星联盟和翟耀联盟两个想要一起合作的事情，就是彻底的泡汤了。

    所以看着那些来禀报的手下，卫纳德是十分的生气的。气鼓鼓的说，“去给我查清楚，那两个人究竟是什么种族。抓住我们的人究竟去了哪里，又想要做什么？”

    “这些通通都给我查出来，绝对没有人可以在我卫纳德的星球上胡作非为。给我抓到这两个人的话，立马就就地处决，完全不用心软。”

    “是，国王。”看见卫纳德发火，来禀报的士兵早已经吓得瑟瑟发抖了。

    看见他下了命令，也不敢多停留下去了，而是急匆匆的接了命令就出去了。

    倒是站在大殿里面看着卫纳德这个样子的耀蓝公主，就笑得有些奇怪，然后说。

    “天域星国王，既然你们星球上这么不安全，又没有什么让我感兴趣的地方。不如我就先回翟耀联盟去了吧，与其在这里无所事事地给国王您添乱，我觉得我还是回去翟耀联盟比较好一些。”

    自从她来到天域星开始，卫离就整整的把她晾在这个地方一个多月。翟耀蓝的耐心早就被磨光了，如果不是这个卫纳德厚颜无耻的非要把她留下的话，她早就回去了。

    “耀蓝公主啊，稍安勿躁，这次的事情都是意外。以后如果公主再外出的话，我会多派人手保护公主的安全的。”

    果不其然一听翟耀蓝这话，卫纳德就有些着急的说了。

    说到最后，他还补充了一句。“耀蓝公主啊，想必你也应该清楚。我们天域星种族和翟耀种族打算联合的事情，所以请公主为了两个种族的利益考虑。”

    “况且了，我们卫离那边，在星球上的事情也处理的差不多了。他很快就会回到天域星上来，陪伴耀蓝公主的。”

    看着耀蓝这是没有什么耐心留在天域星上了，卫纳德就一边安抚着她一边说。

    他已经打定了主意，一定要让天域星翟耀联盟这样的太空强组联合在一起。

    这样对于天域星来说，真的是有利无害的事情。所以这个时候他绝对不能让耀蓝公主这样灰溜溜的回去，所以他是时候该想个办法****卫离了。

    身为天域星的王子，他本来就没有任性的资本。

    不管他和那个苏菱感情有多么的要好，两个人多么的情比金坚。可卫离这一次都必须妥协，不然的话，天域星种族想要变得强大的话会走更多的弯路。

    “希望真的像天域星国王说的那样才好，而不是一味的把我留在这里，让我坐在冷板凳上走也不是留也不好。”

    冷冷的看了卫纳德一眼，有些不高兴的翟耀蓝什么都没有说，而是直接冷冷的转身的就走了。

    心里面的不爽已经放大到了极点，这个卫纳德真的是太无耻了。他儿子不喜欢自己，从那天对自己的冷淡态度就已经很明显了。

    可是他还是死的把她留在天域星上，真当她翟耀蓝脸皮这么厚吗？他就等着看好了，她翟耀蓝可不是那种逆来顺受的女人。

    翟耀蓝气鼓鼓地离开了之后，不到一会儿奉命出去查那两个绑走天域星军人的种族的士兵，就回来了。

    站在卫纳德的面前，十分忐忑地说。“国王，我们已经查出来绑架我们士兵的那几个人的种族了。他们是来自星球的，星球人。至于他们驾驶的飞船上的标示，究竟是星球的什么人我们还没有查出来。在街道上的监控视频上显示，他们确实是只有两个人。”

    “而且他们的功力非常的强悍，应该是星球上非常厉害的高手。他们到达天域星之后，并没有其他的过分行为。好像是早有预谋的，就是为了绑走我们的士兵。”

    只不过刚才还特别生气的卫纳德，听了这个士兵的话，就更加的生气了。

    整个人睁大了眼睛，特别气愤的拍桌子。“什么？他们居然是星球人？”

    “星球人是什么种族？他们根本就不是我们天域星人的对手！别说是训练有素的士兵了，就连普通的百姓他们都是无法与我们的人抗衡的。”

    “什么时候星球人居然变得这样的厉害了？这究竟是怎么回事？一定要给我查清楚，你们如果查不清楚的话，就不要再来见我了！”

    没想到一直都被他们天域星种族压得死死的星球人，居然突然就有了反击他们的能力。这对卫纳德来说，可不是一个好消息。

    所以他阴沉着脸色，特别愤怒地对这些士兵下命令。

    难道这次的事情，又是苏菱那个女人搞的鬼吗？在星球上除了那个女人，还有谁能够做到这样的事情？

    看起来留着这个女人，早晚都是后患无穷。他要怎么样做？才能够顺利的得到三生塔的终极秘宝呢？

    苏菱，我卫纳德一而再，再而三的对你忍让，你还真的以为我拿你没有办法了吗？这一次是你逼我的！

    (未完待续。)