
    如果真的没有了心智，却还能够残存智慧的话。她也不会那么痛苦，也不会放不下卫离。这样她就能够完完全全地接受三生塔的指令，去做自己该做的那一切了。

    苏菱居然真的哭了，站在她旁边的缪斯的不知道该怎么安慰她。

    一开始的时候，他根本就不相信主人所说的话。说南宫小姐还对他有情，说他们只是因为现实的压迫才不能够在一起的。

    他一直都觉得其实是苏菱不够爱卫离，所以才能够为了那所谓的责任，放弃他们之间这一段并不容易的感情。

    可是他今天看到苏菱居然躲在四维空间的入口，在看他们的主人。甚至因为主人现在的境况，而落下了眼泪。

    那么这就证明，主人当初所说的那些话都是真的。或许苏菱真的不是无情，她只是太放不下南宫家族的责任了。

    所以听到苏菱问不找她的缘由，缪斯就有些难以回答。好半天才结结巴巴地说，“因为主人不允许，主人说，以后不管她发生什么样的事情，都让我们不要来打扰南宫小姐。”

    “既然要真的和我那么决绝的话，当初不是就不应该再管我的事情吗？居然把我从南宫新星球带回了星球上，还帮我救下了我的母亲。就这样和我断绝关系，让我欠他的是不是有点不太道德？”

    忍不住眼泪不停的落下来，苏菱的声音哽咽着，可是语气却很酷。

    好像她来这里并不是因为还爱着卫离，而是因为卫离对她还有恩情，所以她才无法放下一样。

    “南宫小姐，你别生气。其实主人这么做都是为了你好，你都不知道这些天你们分开了之后，主人过得有多伤心。”

    苏菱越是哭，缪斯就越是忍不住的难过。

    有些时候他就是想不通，为什么有情人要受到这么多的磨难？也恨死了那个自私自利卫纳德，把他们主人和南宫小姐，这对有情人害成这个样子，他自己却还在那里自以为是的不自知。

    “好了，缪斯你不要再说了。”生怕缪斯再说下去，自己真的就要崩溃了。

    所以苏菱急急忙忙的就打断他的话，然后回过头十分认真的看着他说。

    “你先出去吧！我给他检查检查。不过能不能医好他，我没有把握。”

    “好好，只要南宫小姐能够出手的话，我相信主人一定有救的。”苏菱居然开口了，缪斯是开心的不行的。

    这么久的日子以来悬着的那颗心，一下子就落了下来。

    然后一个转身，整个人都隐入到卫离的脑意识里。

    缪斯走了以后，卫离大大的书房里突然就安静了下来。

    原本苏菱以为他们两个都变成了如今这个状态，再也不可能这么单独的呆在一个地方了。

    可是没想到，卫离突然会变成这个样子。她也没有想到，自己已经那么决绝了。卫离还那么坚持他们的感情，甚至不惜把心智交给心魔。

    所以控制了自己好久，苏菱的眼泪才不再落下。

    然后她就慢慢的走过去，走到卫离的面前。红着一双眼睛看着他说，“卫离，我来了。”

    “你就是苏菱？”苏菱这么一说，一直埋着头摆弄那些东西的卫离，这才抬起头来看她。

    眼神空洞，一脸的茫然。早已经没有了曾经的那种，让苏菱为之疯狂的深邃眼神。

    “是，你不记得我了吗？”忍住那种悲从中来的感觉，苏菱努力的笑出来给卫离看。

    他们以前感情要好的时候，卫离曾经和他说过，最喜欢她笑的样子。

    也确实是啊，以前的自己心情一直都是压抑的，所以也很少笑。

    唯一能够轻松放下的时候，就是和卫离在一起的时候。也是在那个时候，她的笑容才多些。

    “我忘记了，实在是记不起来，不过缪斯和我说我很喜欢你，这是真的吗？”看着苏菱这样的笑，卫离突然就很喜欢。

    手指修长的大手抬起来，像曾经一样亲密地滑过苏菱的脸庞。

    替她擦干了脸上的眼泪，然后有些难过地说。“你一定很伤心吧，对不起，我也不想忘记你的。你恨我吧，我也不知道为什么连自己喜欢的人都能够忘记掉。”

    “那你呢？难过吗？”看着卫离，苏菱都不知道该怎么面对他了。

    为什么？他都变成了这个样子，还能够对自己那么的温柔？

    为什么他心甘情愿的把自己的心智交给心魔，他为什么要这样做？他难道没有想过，他变成这样的话自己该怎么办？

    看着苏菱红通通的眼睛，卫离就摇了摇头。然后笑着说，“因为忘记了，所以不会难过。所以你也忘记了吧，不要太难过。”

    “我觉得我们之间应该走不到一起，所以我才选择忘记。因为如果是我能够拥有的东西，不让我难过的东西，我一定不会选择忘记。”

    本来苏菱已经强忍住自己的眼泪，不再哭泣。

    可是卫离这样的话，却让她再一次忍不住崩溃了。

    果然卫离就是无情的，她宁愿深深的痛着，也要记得他们之间的一切。宁愿放弃拥有三生塔的终极秘宝，费心竭力地去完成自己的使命，也不愿意把自己的心智交给心魔。

    不愿意变的呆呆傻傻，也不愿意忘记他。

    可是他却先她一步，将他们之间的所有都忘记了。也劝她忘记，既然拥有不了，既然难过，那就选择忘记。

    原来卫离是这样想的，他们两个之间的坚持，完全就不一样。

    就在苏菱难过无比，想要就此转身离开的时候。坐在那里的卫离，却突然伸手就拉住了她。

    然后特别认真的说，“我送你一个东西，你不要再哭了好不好？”

    说着这话，卫离就随手塞了一个小东西在苏菱的手掌里。

    然后就松开了她的手，说。“你走吧！如果因为看到我就很难过的话，以后不要再来见我了。”

    虽然他们两个早已经说破了，也明白了，他们两个不可能在相爱相守在一起。

    但是听到卫离这放弃的话，苏菱的心还是碎了一地。

    她转过头看着卫离，眼泪不停地簌簌落下来。但她还是低下头，轻轻地在他的唇上印下一吻。满脸的眼泪，打湿了他的脸颊。也在那一刻，灼伤了卫离的心。

    她说，“好，卫离我不会再来见你了。再见我们就是陌路，谁也不再认识谁。”

    说完了这话之后，苏菱就用最快的速度转身，隐入了四维空间之中。

    留下依旧坐在书房里的卫离，一脸茫然的看着苏菱的背影。然后默默的念叨，“我曾经真的很爱她吧，不然我的心为什么会这么痛？”

    等到苏菱从卫离那里回来了之后，已经是深夜了。

    她整个人就像脱虚了一样，无力的躺在大大的床上。回想起看到卫离刚才那个样子，她就心如刀绞。

    说实话，她的心里是很责怪卫离的。

    就算她和卫离不能在一起，她也希望他们两个都能深深的记住对方。她情愿难过，情愿伤痛，也不情愿失去和卫离在一起过的记忆。

    可是卫离居然这样做了，卫离选择了忘记她。用最残忍的方法，结束了他们之间唯一的可能性。

    再见到他的时候，他依旧还是会问。“你是苏菱？我曾经很喜欢过你吗？”

    只要一想到那一幕，苏菱居然有些控制不住的，怨恨卫离。

    只是在床上躺了好久好久，难过的翻身的苏菱，这才猛然惊觉自己离开的时候，手板心被卫离塞了一个东西。

    然后她这才摊开了手掌，看到的是一个小小的智脑电子播放器。

    眼泪早已经枯竭的双眼，因为哭过变得有些不自在。苏菱就伸手揉了揉，然后深深地吸了一口气，这才伸手按下了小播放器上的开关。

    按钮启动了之后，那个小小的播放器就跃于空中，变成了一个小小的影频播放器。

    画面上出现的影像，还是那个英俊的卫离。

    看到了他，苏菱的眼睛忍不住的又湿润了。也更加的不明白，卫离究竟想要做什么？

    他不是已经选择了忘记，用忘记来结束他们之间的一切了吗？为什么他还要送给她这个？是还嫌她不够难过吗？

    就在苏菱的心情逐渐的变得沉重的时候，影频框里面的卫离，突然就开始说话了。

    隔着时间的长河看着她，一如既往的温柔，一如既往的深情无比。

    “苏菱我已经决定好了，和三生塔的心魔做交易，把自己的心智交给他。只有这样我才能够忘记你，我才能够去按照原始的计划，完成我的使命。”

    “当你看到这个的时候，一定是很怨恨我的吧！其实一开始的时候，不管再痛我都想记得你的。”

    “我也想坚持我们的承诺，永永远远地等待你。等到我们两个都各自完成自己的责任，然后再在一起。”

    “可是每一次看到你面对我的时候，强忍住感情，假装出绝情的样子。我就觉得好心痛，苏菱既然你真的做不到彻底的绝情的话，那么就换成我来做好了。”

    “我不想因为自己的固执，最后害的你粉身碎骨。三生塔对你那么重要，你一定要完成最后的任务，得到三生塔的终极秘宝。”

    “苏菱，对不起了。忘记了你，我就再也不能履行和你相守一生的承诺，如果在看着你死，和失去你中间选一个的话。那么我只能选择后者，因为不管怎么样我都希望你能够好好的。”

    “苏菱，我爱你！非常非常的爱你。就算是为了我，一定要好好的保护自己。一定要让自己变得强大起来，不要再被卫纳德伤害。”

    等到苏菱听完了这些话，她刚才还以为自己已经干渴了的那些眼泪，又不断的涌了出来。

    卫离怎么可以这样？就让她觉得他绝情不好吗？就让她觉得他也已经放弃了他们之间的感情不好吗？

    为什么还要对她说这些话？难道他还忍得不够辛苦吗？只是卫离所说的，不忍心看到她死的意思是什么？

    难道如果她不放下和卫离之间的感情，到最后她就会失去生命吗？

    心魔究竟和他说了些什么，才会动摇他的意志？

    想到了这个，苏菱一下子就激动的召唤出月柳琴，然后放在自己的腿上，开始不停的弹奏。

    不到一会儿，她就再次进入了今天已经进入过一次的那个幻境。

    那个收集了她和卫离身体里面的负能量，形成的那个心魔依旧站在那里，变幻成卫离的样子，似乎就是在等着她。

    “你究竟对卫离做什么？就算是失去我和他之间的记忆，他为什么会变成那个样子？”见到心魔的第一眼，苏菱就开始质问他，满眼的全是愤怒。

    可苏菱越是这样，那个心魔就越是笑得猖狂。

    甚至还在苏菱的面前，那么云淡风轻地说。“主人心智交给我之后，本来就是这个样子。这是卫离自己决定的，你现在来对着我兴师问罪恐怕不合适吧？”

    “可他明明就是被你蛊惑了，你究竟对他说了什么？”心魔越是这个样子，苏菱就越是愤怒。

    她甚至起了要杀死这个心魔的念头，双手紧握成拳。杀意经涌上了心头，时时刻刻都可能对他动手。

    看见了苏菱眼里的杀气，那个心魔还是那么笑说。“我说的都是他的心里话而已，不，应该说是你的心里话。我把你对他们感情的坚持，一字不漏的都告诉了他。”

    “还有如果你放不下他，强行进入天罗层的结果。苏菱，或许在以下那些塔层。你还能侥幸通过规定，只需要凭借自己的意念坚定。”

    “但是这个天罗层，是绝对不可能给你这样的侥幸的。你要记住，进入天罗塔层，非生即死。如果你依旧抱着和卫离的感情不松手，那么你就是必死无疑。”

    看着心魔这个样子，苏菱突然就冷笑起来，说。“你这个骗子，你已经害了卫离，我不会再相信你的话的。”

    可对视上苏菱坚定的眼神，那个心魔却一点都不犹豫的打断她。“苏菱，你别再自欺欺人了。我说的话是真是假，你比任何人都清楚。”(未完待续。)