
    因为没有哪个指挥官，会让敌人靠近倒他的主控制战舰。

    这样愚蠢的错误除了这个过度自以为是的翟耀蓝，绝对不会有任何人会犯。

    所以他二话不说，直接把翟耀蓝从主控制的位置上拉了出来。然后自己坐上了控制位，开始不断地下达指令。

    这次的战斗本来一开始的时候，他们是拥有绝对的获胜把握的。所以不管怎么样，他们都不能输。

    所以这个将军做的第一件事情就是，指挥周围的战舰。一起下降到主控制战舰的下方，然后对撞击他们的战舰不断的发出攻击。

    随着这些战舰的下落，他们主控制战舰的震击自然而然的就被缓解了。

    眼看着随着震击力度的减弱，翟耀蓝这才忍住了胃里那不同翻涌的感觉。

    跌跌撞撞的走到主控制位置前，然后对着那个将军说，“你给本公主起开，让我来指挥。这个苏菱居然敢耍我，我一定要让她付出惨痛的代价。”

    “不行的耀蓝公主，既然您身体不舒服的话，这次的指挥工作就让我来好了。”眼看着翟耀蓝还要插手指挥的事情，这个将军就不愿意搭理她了。

    都是因为这个女人这样的自以为是，才让他们军队经受了这样从来都没有经受过的危机。所以他绝对不能再把这次的战斗交给他，让他拿着天域星军队的生死存亡，来开玩笑。

    “你……”没想到这个家伙居然敢违抗她的指令，翟耀蓝就那么气鼓鼓的看着他，然后咬牙切齿地说。

    “究竟你是总指挥长？还是我是总指挥长？你居然敢违抗我的命令？你信不信我现在就可以依军法处置你！”

    从小到大，翟耀蓝做什么事情都是我行我素，从来也听不得别人对她的违抗。

    而且还是她遭受了奇耻大辱，被情敌耍了的情况下，她怎么可能就这样忍气吞声地退居二线？

    这一次她一定要，凭借自己的力量取得这次的战斗！不然的话，她不仅会被卫离那个家伙看不起，还会被苏菱那个女人耻笑。

    她翟耀蓝从来都没有受过这样的侮辱，所以她绝对不会让她的生命里留下这样的污点。

    只不过看到这么坚持的翟耀蓝，那个将军的脸色依旧不怎么好看。

    特别严肃的看着她说，“耀蓝公主，这次的战斗对于你来说赢或不赢，可能都没有什么关系。可是对于我们天域星来说却不是这样。”

    “我们天域星的战队，自来就是整个太空中的神话。如果今天败在了和我们力量悬殊的星球手上的话，你有没有想过这对我们天域星来说是一种怎样的侮辱？”

    “所以我绝对不会，拿着我们天域星的荣誉，和我们将士的性命来给公主你开玩笑的。”

    从开始翟耀蓝胡闹的时候，这个将军已经十分的不满她的行为了。

    如果从一开始的时候，她作为总指挥长就保持警惕的行为的话。眼下局势怎么会变成这个样子？她根本就不在意这一次的战斗对他们天宇星会造成怎样的影响，完全只顾自己好玩而已。

    “你放什么屁？这一次虽然是你们天域星的战斗，但是也是关我翟耀蓝的荣誉！你以为我翟耀联盟的荣誉，就一点都不值钱了吗？”

    特别生气的看着这个将军，翟耀蓝二话不说。直接就扬起手狠狠地甩了他几个巴掌。

    然后咬牙切齿的看着他说，“你最好识趣的给我滚开，不然的话耽误了战机，我马上就可以执行军令枪毙你！”

    “那就希望翟耀联盟的公主，真的是很在乎自己的名誉才好。不然如果让我们天域星也搭上了自己的名誉，到时候造成的后果恐怕不是公主一人之力就能承担的。”

    冷冷的看着翟耀蓝，这个将军顶着两边脸颊红红的指痕印。极度不甘心的站起来，终究还是把指挥的位置交给了她。

    从一开始的时候，卫纳德为了讨好翟耀联盟，让翟耀蓝加入到这次的战斗中来就是错误的。

    眼下他们天域星军队已经处于被动，想要一下子就挽回局势，哪里是那么容易的？

    只不过因为下降的那些天域星战将，成功的攻击了撞击他们组战舰那个战舰的原因。

    主战舰就已经回到了平稳的状态，再也没有发生波动。然后翟耀蓝就坐在主控制位置上，不停的发送着指令。

    大脑中也在飞速的运转，争取用最快的时间，制定出一道反击完美的作战方案。

    只不过他们在那里觉得自己还有反击的机会，对于苏菱的计划来说，他们这样就已经是垂死挣扎了。

    被那些下降的天域星战舰击中的战舰，在炮弹不断的攻击下，开始不停的破裂。

    但却没有像其他的战舰一样，被击中了之后就开始下落，然后坠入到太空底部的深渊。

    而是在空中不停的分裂分解，随着他们炮弹的攻击，然后砰的一声炸开了。

    无数的黑色的细小的分子，随着爆炸的力度，向四周不断的涌入开来。

    而驾驶着这战舰的天域星军人，却乘坐着救生舱，一下子飞离了那些细小分子当中。

    然后随着救生舱的后挫力，不断的朝着星球军队的方向，快速的回归而去。

    看到了眼下这个情况，那些驾驶着天域星战舰的军人。一个个都不敢相信自己眼前的情景，那些不断飞跃过来，贴在他们战舰屏幕上的黑色分子。像是有能够穿透他们战舰机身的能力，很快的就进入到他们的战舰当中。

    不明白这突然钻进来的是什么东西，那些融身于战舰中的天域星军人。特别奇怪的站在原地，不知道该怎么应对眼下的情况。

    只不过就在他们肉眼的观察下，那些从他们战舰的机体里传出来的黑色分子，又在不停的分裂出奇怪的气体来。

    这气体太过难闻了，闻到这味道的那些天域星人下意识的就用手捂住了口鼻。

    只不过他们现在这个时候才意识到不对已经晚了，那些气体进入他们的身体，就已经在开始不断地摧残他们身体的细胞。

    只不过一会儿，闻入了那些气体天域星军人一个个就全部倒在了战舰里。而战舰渐渐失去了人为的控制，就不停的向下坠落下去。

    而那些随着星球战舰的破裂，散发出来的黑色因子。还在不断的向四周蔓延，然后钻入到每一个，战舰的机体当中。

    翟耀蓝在那里忙着指挥，站在他的身后被他打了的那个将军，虽然心里有火气。但是却不会因为赌气，就不在意她是怎么指挥军队的。

    只是当他看到主控窒屏幕上，那些刚才下到主控制战舰下。给他们解决危机的战舰，居然突然就坠落下去，他的脸色一下子就变得铁青。

    疾步冲到主控制屏幕去，然后脸色严肃的。说，“不对，这事情不对。刚才撞击我们的战舰就只有一辆而已，已经被我们的人消灭了。为什么他们还会坠落？”

    就在这个将军疑惑的时候，那些对天域星人能够造成致命打击的黑色分子。就慢慢的从就控制战舰大开的舱门里，不断地涌进来。

    朝着疑惑不解的那个将军，以及翟耀蓝就袭击过来。

    “这是什么东西？”看见了这些黑色分子，这个将军也特别的奇怪。可是他还没有来得及搞明白，那些分子一下子就发出难闻的气体。

    然后接下来的就是，受到了严重伤害的那个将军，一下子就倒落在地上，直接昏迷不醒了。

    “唉，你怎么了？”突然看见自己的副指挥长倒下，翟耀蓝顿时就有些慌了。

    一下子从主控制位置上站起来，然后不断的摇晃着已经倒落在地上的那个将军的身体。

    直到探到他的鼻息下，发现他们已经没有了呼吸。翟耀蓝这才惊恐地后退一步，不可思议的看着倒在地上的那个人。“天啊，怎么可能？他怎么就死了？”

    就在翟耀蓝疑惑不解的时候，她也闻到了一股奇怪的味道，同样也发现了漂浮在主控制战舰里的那些黑色分子。

    意识到可能是因为这个东西的关系，这个将军才会突然就死掉。

    翟耀蓝急中生智，这就按下了主控制战舰里面的那些通风仓。然后利用强劲的风力，把那些黑色分子全部都吹出了控制舱里。

    当她做完了这一切，她再回到主控着屏幕前的时候，看到的是这样的情况。

    她周围的，那些天域星人的战舰，一个个的不断的都在往下坠落。就像是下雨一样，一片一片的，就那么直直的落下了完全看不见底的太空里。

    看到了眼下这个情况，翟耀蓝终于慌了。急忙的下达了重新发动攻击的指令，想要再进行最后一搏。

    可是因为那些黑色的分子，随着爆炸的力度已经完全的蔓延开来。因为毒雾的袭击，那些战舰里面的天域星军人一个个都被夺去了生命。即便这个时候，翟耀蓝还在补救性地发出攻击，已经完全没有什么作用了。

    因为已经没有天域星军人还顾及的上，听从她的指令发动攻击。

    实在是没有办法了，翟耀蓝知道这一次，必定是必败无疑了。她这才咬着牙，下达了撤退的指令。

    然后自己驾驶着主控制战舰，和仅存的为数不多的天域星军人，一起撤离了战斗地点。

    天域星人居然就这样撤退了，不只是那些星球的军人们一个个觉得特别的奇怪。一个个兴奋的同时，几乎有些不敢相信。

    就连坐在主控制战舰里面的纳兰翟鹤，也特别惊奇的看着苏菱说。“苏御师这究竟是怎么回事？为什么那些天域星军人会一个个全部都自动坠落下去？你究竟用了什么办法？居然能够不战而屈人之兵？”

    如果一开始的时候纳兰翟鹤对苏菱的能力还有所怀疑的话，那么到了现在这一刻，他对苏菱就完全只有崇拜了。

    从星球自古以来开始，还从来没有哪个指挥官能做到苏菱这样。居然能够借着自己并不算强大的力量，这么轻易地就击败了强大自己那么多的对手。

    如果说以往的每次战斗，他们都能做到这次的效果的话。那么他们星球早就已经在太空种族种声名鹊起，不会被其他的种族那么看不起了。

    “也没有什么，我只是运用了比较残忍的方法，杀死了那些天域星军人而已。”对于用这种方法得到的胜利，苏菱觉得并没有什么好炫耀的。

    她曾经也是想尽了办法，保护过天域星的人。如今却用的比太阳光辐照更残忍的办法，杀死了这么多的天域星军人。

    虽然她不后悔自己的做法，也觉得自己这样对付卫纳德是没有什么错的。却还是控制不住的有些难受，因为只要一想到自己用毒杀死了这么多天域星军人，她的心里就不太舒服。

    毕竟这些人都是卫离的种族，如果他知道了这场战斗，自己居然为了保护星球人，对他们下毒，卫离在心里肯定会恨她的。

    “苏御师虽然我不知道你是用了什么办法，才做成了这件事情。但是战场上本来就是冷酷无情，你死我活的。所以你完全不必要因为自己的做法，给自己什么压力。”

    他们都取得胜利了，苏菱这个总指挥长的情绪却不高。纳兰翟鹤虽然不知道她是因为什么不开心，还是开口安慰她。

    “我知道，战争就是冷酷无情，所以我并不后悔自己的做法。”努力的平复好自己的心情，苏菱回过头对着纳兰翟鹤淡淡的一笑。

    然后看着眼前这个结果，星球军队并没有受到什么大的牺牲，就取得了全面的胜利。这对星球来说，无疑是一个天大的好消息。

    而且这场战斗之后，想必卫纳德以及天域星的军队，必定会送到空前绝后的打击。

    而整个太空中的所有种族都会对他们星球人刮目相看，毕竟在这个太空种族里，能够打败天域星军队的种族，还是屈指可数的。

    所以逐渐地等着心中的不开心放下，苏菱就面无表情的下达指示。“大获全胜，撤退，回星球。”

    (未完待续。)