
    “是吗？”听了翟耀蓝的话，苏莫就忍不住的冷笑。

    “我倒要看看，把你关起来星球会倒什么大霉。一个外星种族公然跑到皇师府来打打杀杀，就算这件事情闹到太空联盟去，我就不相信你还占理。”

    说完了这话，苏莫就挥挥手。示意自己手下的人，快把这个女人拉走。

    不过恰好就是这个时候，从星府回来的苏菱，就进了苏府的门。

    看到这剑拔弩张的情形，苏莫还让苏府的卫兵绑了一个女人。

    觉得奇怪的苏菱就皱起了眉头，不解的看着苏莫问。“哥，这是怎么了？”

    看见苏菱回来，苏莫也急忙迎了上去，皱着眉头说。“我也不知道是怎么了，这个外星女人莫名其妙就跑到这里来打打杀杀的。还出言侮辱我们，所以我准备把她送到防卫府的大牢里面，去关她十天半个月的，看她还敢小瞧我们星球人。”

    听着苏莫的话，苏菱就回过头，特别不解的看着被那些卫兵押着的翟耀蓝。

    然后才说，“不用了，用太空飞船把她送走吧。只要她不再来星球来捣乱，没必要为难一个女孩子。”

    “妹妹，可是他跑到我们这里来侮辱你，就这样你也忍受得了吗？”自从卫离离开了星球之后，苏莫就觉得，苏菱真的变得好奇怪。

    很多事情，都不太在意的样子。

    现在即便有人欺负上门了，她居然都要放过这个人。

    看着苏莫气鼓鼓的样子，苏菱就笑了。

    “即便她跑到这里来撒野，哥哥不也是没有让她占到便宜吗？她如果是识趣的就会知道，我们并不是那么好欺负的。”

    可是被押在一边的翟耀蓝，听了苏菱这话，也还是那么气鼓鼓的。

    瞪大了眼睛说，“我才不要接受你们假惺惺地放过呢。你就是苏菱吧，我今天到这里来就是要来挑战你的！”

    “挑战我？”听了翟耀蓝的话，苏菱就回过头特别奇怪的看着她。

    “可是我并不认识你，为什么要接受你的挑战？”

    苏菱看她的眼神，自始至终都是那么不屑一顾，压根儿就没有把她放在眼里。

    这让自来就心高气傲的翟耀蓝，怎么可能受得了？

    更加气愤的看着她，说。“你不认识我，你总该认识卫离吧？我告诉你，我就是上一次和你对战的翟耀蓝。我就是翟耀联盟，尊贵的公主翟耀蓝。”

    “我今天到这里来，就是为了挑战你的。我和卫离说好了，如果我赢了你的话，他就和我在一起。但是如果……”

    说着这话，翟耀蓝又忍不住的笑了。“没有如果，我翟耀蓝是绝对不可能输的。”

    “噗……”看着翟耀蓝这么自信，满满的样子，苏菱就忍不住扑哧一声笑出来了。

    然后特别认真的看着她说，

    “如果你来找我只是为了卫离的话，那么你回去告诉他。他和谁在一起，和我没有关系。更不用这种比试的方法，来决定他和谁在一起。”

    说完了这话，苏菱就转过身。对着苏莫说，“如果这位自以为是的公主不肯走的话，那我就把她关起来吧。要尽快联络上翟耀联盟，把他们的公主接回去。我们星球人，不养闲人。”

    这个该死的苏菱，居然说她是闲人。

    听到了这话，翟耀蓝几乎都气炸了。

    对着她的背影就狂吼，“苏菱你这个胆小如鼠的女人，你是怕和我比吧？你是怕输给我吧？卫离那么喜欢你都是错的，我告诉你，总有一天我会让他喜欢上我，然后彻彻底底的把你忘掉的！”

    一边往苏府里面走，一边听着翟耀蓝这话。

    苏菱虽然连脚步都没有迟疑半分，可她的脸上，终究还是忍不住挂上了苦苦的笑容。

    忘掉，卫离早就把她忘得彻彻底底了不是吗？他们之间，早在天域星发兵星球的那一刻开始，就已经不可能了。

    这个翟耀蓝这么的漂亮，又是翟耀联盟的公主，想必卫纳德是很满意的。

    没有了卫纳德的阻止，两个强族之间带着利益的婚姻合作，应该更能够坚固不移。

    卫离，注定不是属于她苏菱的，对的那个人。

    看着苏菱的背影，逐渐的消失在长长的走廊里。

    苏莫的心，顿时就痛得不行了。

    回过头，瞪大了眼睛看着翟耀蓝，特别气愤的样子。

    “公主了不起了吗？公主就不会尊重别人了吗？像你这样的公主，和那种市井村姑，无知的泼妇又有什么区别？我妹妹都已经忍让到了这个程度，你们为什么还要死死的缠着她不放？”

    被苏莫这么一通吼，翟耀蓝顿时就有些被惊到了。

    皱着眉头看着他，气鼓鼓的样子。“你居然敢辱骂本公主，我告诉你，有本事你们就关我一辈子。否则的话，等到我翟耀蓝回去之后，绝对不会让你们好过的。”

    “奉陪啊！反正你都是我妹妹的手下败将，难道还怕你们不成？天域星人死了十几万，你们翟耀联盟非要来插一脚，那么我们也不介意用同样的方法对付你们。”

    对于翟耀蓝的威胁，苏莫是一点也不怕。对着自己的人，挥了挥手，就让他们把翟耀蓝带了下去。

    可是这心情，却怎么也平静不了了。

    卫离这才离开星球多久？居然就有了其他的女人了。

    而且还让这些女人到苏菱这里来闹腾，虽然苏菱不说什么，可是苏莫知道。苏菱的心情，一定是很不好的。

    他们两个曾经同生死共患难那么多次，这感情怎么可能是说放下就能放得下的？

    终究还是卫离冷漠了，这可苦了他的妹妹了。

    苏菱回到后院的时候，苏菲正在和小蝴蝶她们开开心心地玩耍。

    看着苏菲天真无邪的样子，苏菱刚才因为翟耀蓝那么闹腾一番的心情，逐渐就平静下来。

    “姐姐，你回来了？”一回头就看见了苏菱站在那里，苏菲开开心心的跑过来。

    “嗯，今天这么早就回来了？楚楚呢？”怜爱地摸了摸已经和她一般高的苏菲的头。苏菱微笑着问。

    “因为今天我和楚楚姐的功课都完成得早，老师特意奖励我们早回来的。”看着苏菱，苏菲永远是那么开心的样子。

    “楚楚姐姐说，她在学习医术，以后就可以好好得帮助姐姐管理苏氏药业的事情了。所以这些天她一回来，就泡在自己的房间里面研究药草去了。”

    “哦，原来是这样。”听了苏菲的话，苏菱就点点头。“然后说，那你去玩吧！姐姐还有事情，就回房间了。”

    说完了这话，苏菱就直接转过身，回去了自己的房间。

    其实她刚才摸苏菲，并不只是因为疼爱她，而是在查探苏菲的身体状况。

    自从他把苏菲从育校接回来之后，都一直在替苏菲调理身体。

    按照这药效进入她身体改造的情况，苏菲的身体状况已经到了一个很完美的阶段了。

    也就是说她现在除了缺乏的那一部分自主意识，她已经是一个很完美的星球人了。

    不，应该说是。如果她的研究和计划成功的话，苏菲会成为拯救整个星球种族，改变星球种族基因缺陷的希望。

    只有努力的安排好了星球人的以后，不辜负族长他们对自己的寄托，苏菱才能够安安心心的去完成三生塔最后的修炼。

    早上被翟耀蓝那么一闹滕，苏莫的心情始终都不好。

    即便回到了军部，他心里面都像揣了一把火一样，怎么都发不出来。

    吩咐了自己手下的人，去联系翟耀联盟那边，让他们来把自己的公主领走。

    可他还是觉得，就这么让这个翟耀蓝离开的话，对他们来说实在是一种侮辱。

    以后这个翟耀蓝，会更加的以为，他们害怕的是她身后的翟耀联盟。

    到时候，恐怕欺负起他们来，就会更加的肆无忌惮。

    想到了这个，心里面始终都无法平衡的苏莫，就气鼓鼓的去了关押翟耀蓝的大牢。

    而长这么大，从来就没有被谁关起来过的翟耀蓝。即便被关在大牢里面，也是不老实的。

    一个劲儿的闹腾着，丝毫都没有要消停的意思。

    她真的是气死了，她明明是来找苏菱比试，想要一分高低。让卫离对自己刮目相看，意识到她才是他最适合的人的。

    可是没想到，苏菱连手都不愿意和她动。

    不仅如此，她还输给了苏菱

    那个该死的哥哥。

    她怎么都没有想到，在星球种族这种卑微弱小的种族上。居然还有人会是她翟耀蓝的对手。

    而且最可气的是，这个男人居然能够抵抗得了她发出的幻境。她在他们翟耀联盟上的时候，是没有人可以破译得了她的幻境的。

    就算是和她相同实力的高手，要破译也需要很长一段时间。有了这段时间，她早就可以让对方毫无反击之力了。

    可是这个叫苏莫的男人，根本就不受她的幻境所迷惑，这才是她最最奇怪的一点。

    苏莫刚刚走进大牢不久，就听见牢房那边传来的是，翟耀蓝不停的闹喊声。

    那么大声，又闹个不停，实在是让人心生厌烦。

    所以皱着眉头走近的苏莫，等到达了那个女人的牢房外的时候。心里对她的厌恶，更是有增无减。

    这个女人究竟哪里像一个公主了？难道外星种族的公主，一个个都这么没有修养吗？这么闹，实在是太让人讨厌了。

    让跟着他进来的士兵打开了牢房的门，苏莫这才走了进去，冷冰冰的看着翟耀蓝。

    刚刚翟耀蓝还在因为苏莫，不受她的幻境所控制的事情，而又郁闷的不行。

    现在就看到他突然出现在她的面前，她的态度当然会不好。

    火气特别大的瞪着他，几乎是咬牙切齿地说。“你又来做什么？你别告诉我你是怕了我们翟耀联盟，所以想要来放本公主走的。”

    “我告诉你苏莫，今天这件事情不管你怎么补救，我翟耀蓝都肯定不会原谅你们的。现在你就算让我走，我也不会走了。我要让我的父亲发兵星球，你们就等着吧。”

    看着翟耀蓝这自以为是的样子，苏莫忍不住的就冷笑起来。

    挑起眉头看着她，语气轻蔑地说。“翟耀蓝，你实在是想得太多了。我现在到这里来，可不是要放你走的。我是为了告诉你，我们星球人不怕你们翟耀联盟。我们星球人不惹事，但我们也不怕事。”

    “哦，对了。你们翟耀联盟距离我们星球实在是挺远的，我们星球联络设备有限，所以根本就联络不上你们的星球。”

    “又担心你们翟耀联盟丢了一个公主会着急，所以我就把你今天跑到我们星球来闹，然后被关起来的事情在太空联络站散播了。相信很快你们翟耀联盟就会派人来接你回去的，你就放心吧！”

    “什么？苏莫你这个卑鄙小人，你居然敢把这些事情散播出去！你怎么这么卑鄙无耻啊？”

    没想到苏莫会这样做，自来就爱极了面子的翟耀蓝，一下子就气得抓狂了。

    在太空中那么多的种族当中，他们翟耀联盟，可是最古老最，尊贵的种族了啊。

    而且他们翟耀联盟更是因为出了她这么一个公主，让太空种族中更多的人对他们翟耀种族刮目相看。

    如今这个该死的星球男人，居然把这么一点点事情都散播到太空联络站去。

    在太空联盟的规定当中，凡是散播到太空联络站的消息，会发布到每一个种族的接收平台。

    也就是说她被关在星球大牢里面的这点时间，整个太空里面千千万万的种族都知道。他们翟耀联盟视为荣誉的公主，居然在星球这种弱小的种族面前，变成了阶下囚。

    这让她翟耀蓝以后怎么在太空当中立足？她以后哪里还有颜面去面对自己的臣民？这个该死的苏莫，简直是太卑鄙无耻了。

    只不过对于翟耀蓝对他的谩骂，苏莫自始至终都一点反应没有。

    还那么挑衅的看着她，完全一副你能奈我何的样子。嘴里面更是说，“翟耀联盟的公主啊，你的父皇除了培养你作战能力，难道都不教你对错之分吗？”

    (未完待续。)