
    “是啊星皇，苏御师虽然是女子。可是她在星球的威望，比起卫离指挥长来说，根本就不算小。”

    “既然这一次卫离指挥长突然缺席的话，让苏御师顶上这个空缺也是无可厚非的。”

    “微臣也觉得，这次的事情确实是非苏御师能够胜任莫属。苏御师乃巾帼英雄，身边又有她熟悉的指挥长和将官。相信只要她肯出手的话，一定会扭转我们必败的局面。”

    有一个厚颜无耻的大臣开口，其他的大臣们也都纷纷的附和着。

    既然苏菱这个丫头自以为是的爱出风头，那么他们也没有必要拦着了。

    反正这次的事情，他们就没有一个打算接手的。现在有一个被利益蒙蔽了眼睛的女人，跑来顶锅的话。他们当然是特别欢迎。

    没想到苏菱这话出来，这些大臣们居然一个个都赞同。好像巴不得苏菱马上去指挥战斗，他们就可以躲清闲了。

    看到这些大臣这幅嘴脸，骆云赫就觉得他们好恶心。所以一时之间，他根本就不愿意松口。

    只是看着苏菱，神情特别坚定的说。“不行，这件事情不能够这样。苏菱，如果你真的忠心本皇的话，你就听本皇的安排。”

    “这次的指挥还是让本皇去，你就留在星府替本皇打理朝中的事情。如果本皇发生什么意外的话，星球的所有事情就交给你来管理。”

    “等到本皇的儿子大了，你就把星球交给他。本皇相信，你会替本皇守护好骆氏皇族的。”

    没想到到了这个时候，骆云赫居然还是反对苏菱去指挥战斗，非要自己去。

    甚至还说，如果自己死了的话。把托孤这样的大事情，交给了苏菱这么一个女人。

    还信誓旦旦的，说苏菱这个女人有本事帮他管理好骆氏皇族。这个骆云赫究竟是哪里出了问题？脑子秀逗了吗？怎么会这么信任苏菱这个女人？

    所以听了骆云赫这话，那些大臣们一下子又全部都跪下来。憋着嗓子，一边嚎着一边喊。

    “星皇万万不可啊，您乃是星球群的主人，我们所有人尊敬无比星皇。如果您出了什么事情的话，星球群一定会大乱啊！”

    “到时候星球群龙无首，别说是我们这些老臣了。就算是换成再厉害的人物，也压不下来场面啊！况且现在天域星虎视眈眈，其他和我们星球交好的种族，也不敢为了我们和天域星作对。”

    “如此危机的情况之下，老臣们请求星皇三思，千万要以星球的大局为重啊。”

    听到这些大臣们的屁话，骆云赫一下子就忍不住的发火了。

    回过头瞪着他们，咆哮的大吼。“那你们要怎么样？本皇不去指挥战斗，你们一个个就像缩头乌龟一样，能躲则躲。”

    “本皇说本皇去指挥战斗，把星球交给苏菱。你们又不依了！又说本皇是星球的根基，不能有一点的闪失。”

    “那你们的意思是什么？是真的打算就让苏御师去指挥战斗吗？是要整个太空里面的万万种族都嘲笑我们星球，说我们星球种族的男人都死光，需要一个弱女子来指挥战斗吗？”

    “别以为本皇不知道你们那点小心思，你们平日里就看不惯苏御师。就算她不和你们作对，就算你们平时对她没有对一个御师应该有的尊敬，就算她对你们处处以德报怨，你们都像看不到。”

    “现在星球发生危机了，你们一个个就联合起来把她往火坑里面推，你们真是好硬的心肠。我告诉你们，现在本皇忙着作战那边的事情，没有心情和你们计较。等到这件事情过后，本王绝对不会轻饶这次你们这些自私自利的人！”

    他们这些人贪生怕死，骆云赫可以接受。

    但是他们贪生怕死的同时，却努力地怂恿苏菱去冒险，这是他绝对不能够忍受的。

    就算他们嫉妒苏菱，讨厌苏菱又怎么样？在他骆云赫的心里，苏菱永远是那个特别的苏菱。永远是他得不到，却又发誓要保护一生的那个苏菱。

    只不过看到骆云赫因为她的事情那么生气，苏菱突然就忍不住的笑了。

    骆云赫作为一个皇者，时时刻刻都是威严的，极度的有皇者风范。很少发火，也很少失态的。

    没想到今天这个时候，居然会在众人的面前看到他这个状态。这莫名的，就让苏菱觉得他好好笑。

    “你还笑，你看他们一个个都巴不得你赶快去死，你怎么一点都不生气呢？”发完了火的骆云赫回过头，居然看到了苏菱眼里的笑意，他顿时就有些哭笑不得。

    有些时候他真的弄不清楚，苏菱心里面究竟在想些什么。为什么她看到的事情，和理解什么事情的观点，永远都和他们不一样？

    被骆云赫这么怨念满满的看着，苏菱就收起了笑容。然后说，“星皇，虽然他们是有些针对我。不过有一点他们却说对了，星球确实不能够没有你这星皇坐镇。”

    “虽然我是御师，可是我却没有太大的实权。而且我是个女子，就算是我想要帮你管理好星球，我也是力不从心。”

    “所以这件事情就让我去做吧，星皇你一定要相信我。我一定可以做到的，保护星球是我的理想，星皇就给我一个完成理想的机会好吗？”

    “可是……”没想到他都说到了这个份上，苏菱还是坚持自己的想法，骆云赫就更加的无可奈何了。

    他的话都还没有说完，知道他还会反对的苏菱就直接开口打断了他。

    然后语气坚定的说，“好了，这件事情就这么办吧！星皇你在这里等我的好消息，我一定不会让你失的。”

    说完了这话，苏菱就完全没有顾忌骆云赫的反应了。

    而是在所有人讶异的视线当中，直接转身就出了议事厅。然后朝着在军部即将出发的作战部队的方向走去。

    苏菱走了之后，骆云赫都没有再理会这些大臣。而是直接气呼呼的，拂袖而去。

    倒是那些站在议事厅里面的大臣们，等到骆云赫走了之后。一个个都忍不住的交头接耳，窃窃私语。

    他们真的不知道这个苏菱究竟是真聪明也有本事，还是真傻了，只知道一味的逞强。

    只不过这次的事情，不管是苏菱指挥有力战胜了战斗，还是指挥失败，丢了性命。他们的日子看起来都不太会好过啊，真是不管怎么样，他们好像都是那个最倒霉的。

    离开了星府，直奔军部。

    苏菱来到军部里，站在整装待发的军队面前的时候。已经换了一身，代表着星球临时总指挥长的白色军装。

    从来都是弱质芊芊，从外表看起来弱不禁风的她。

    这样穿一身军装，看起来多了几分英气。强大的气场从她的身上散发出来，也不亚于曾经站在这个地方施号发令的卫离。

    只不过军部的所有人显然没有想到，总指挥长卫离突然消失了之后。接替他来指挥的人，居然会是苏菱。

    是这个看起来柔柔弱弱，只懂医术。心肠却狠毒，令人闻之色变的星球御师。

    虽然对于她的崇高地位，军部的所有军士和将官都没有任何的怀疑。但是对于她是不是有指挥作战的能力，却是十分的服怀疑。

    所以他们一个个都搞不懂，星皇这次究竟是什么意思？怎么会让苏菱这个女人，闹到了军部来。

    就算是她曾经有恩于星皇，但是大敌当前，不应该找一个更适合这个位置的人来担当吗？

    这个时候宠着这个女人，简直就是拿星球的民众，以及他们军人的生命当成是玩笑。

    这和古地球时代那些，烽火戏诸侯的君王，有什么区别？

    只不过天生身为军人，即便他们对骆云赫的决定非常的不满，他们也只能够服从。故而，即便他们十分不满意站在他们面前的这个临时指挥长苏菱，却又不得不站在原的认命的听从她的指挥。

    看着这些军将面对自己时，那怀疑的眼神。苏菱并没有多说什么，只是直接开口说。“这次的军部迎战天域星的大军，事关整个星球的生死存亡。我希望大家抛却心中那些复杂的因素，专心的投入到战斗中来。”

    “卫离总指挥长临时出现意外，所以不便指挥。苏菱临危受命，也只是抱着一片想要保护星球的心，和大家一起战斗。我非常信任大家，能够凭借自己的能力保卫自己的家园。所以也请大家像我信任你们一样信任我。”

    “今天这场战斗关系到星球的生死存亡，我苏菱和大家一起。大家战胜归来是生我便生，大家若是战败，我苏菱也绝对不会独活。即便是破釜沉舟，我们大家也要让整个太空种族看到，我们星球种族誓死也要捍卫我们自己的尊严！”

    苏菱的一番话，发自肺腑。虽然声音轻柔语气却铿锵有力，听得站在她眼前这些本来就热血沸腾的男儿，一个个都红了眼睛。

    苏菱一个女子，为了保护自己的家园，她都愿意披甲上阵。与他们这些军人同生共死，更何况是他们呢？

    他们每一个人都清楚，自己的种族与天域星种族之间的能力相差有多少。

    这次战斗的获胜几率，小的让他们都几乎看不到。所以他们知道这场战斗，或许真的只能够用鲜血让这些太空种族知道，他们星球人也是让人敬佩的种族。

    又或许苏菱来指挥战斗，并不是因为胡闹。而是因为那些贪生怕死的大臣们，一个个都不愿意出来临危受命。

    看他们这个星球啊，除了他们尊敬无比的卫离指挥长，还有眼前这个他们并不是怎么熟悉的苏菱。恐怕真的为星球打算的大臣，实在是找不出了。

    苏菱这一番激励人心的话说出来之后，不到一会儿负责侦探的那些士兵就回来禀报。说是天域星的军队，已经逼近星球几万光年的地方了。

    听到了这个苏菱二话不说，直接就上了主控制战舰。纳兰翟鹤作为副指挥长，坐在苏菱的旁边。而作为先锋的雷舜和苏莫两个人，身边带着的除了苏家家族的私人军团，雷家家族的私人军团。还有军部分发给他们的掌控势力。

    就这样，浩浩荡荡的星球军队就驾驶着密密麻麻的战舰，逐渐地飞上了天空，然后隐没在云层之中。

    “耀蓝公主，前方一光年的地方，发现星球军队。”在天域星呆得万般无聊的翟耀蓝，真的依照卫纳德的话，主导了这次的战斗。

    她带领着天域星的军队，驾驶着先进的武器，就这样飞速的在太空中行驶。

    听了这个军士的禀告，翟耀蓝就笑了，然后说。“知道了，快速前进。在相距他们几里的地方停下，我们速战速决，然后就可以快一些的获胜回去了。”

    “可是我们的作战计划不是还没有制定吗？公主要不要乘着这飞行的时间，和大家部署一下？”听着翟耀蓝的话，坐在她旁边的天域星将军就忍不住的开口说。

    虽然他听说过，翟耀联盟的耀蓝公主。是调兵遣将，战局谋划的奇才。只不过眼下马上就要大敌当前，他居然一点应对之策都还没有准备，这实在是让人有些担心啊！

    听了这个将军的话，翟耀蓝突然就有些忍不住的笑起来了。

    有些鄙夷的看着那个将军，然后挑起眉毛问。“这位将军啊！我请问你，天域星的军人体质素质和星球军人的体质素质相比，哪个更强一些？”

    “当然是我们天域星，”被翟耀蓝这么一问，这个军人就有些汗颜的说。

    “那武器设备呢？哪个更强？”见这个将军这么的没有底气，翟耀蓝又问。

    这下那个将军更加的汗颜了，“当然是我们天域星。”

    这样那个翟耀蓝笑得更加的得意了，“既然你们天域星占尽了天时地利人和的话，那将军你究竟还在担心些什么？星球人和天域星做对，简直就是螳臂挡车，以卵击石的事情。所以将军你这么说，是对我翟耀蓝没有信心喽？”

    (未完待续。)