
    苏菱的话，是说给卫纳德听的。但是却听得卫离，浑身都忍不住一颤。

    原来对于苏菱，他也不是全部都了解。

    卫纳德说的没有错，以前他所有的想法，真的是太自以为是了。两个相互对立的种族，相互对立的爱人。

    他们两个的感情在这场种族生死存亡的战斗中，实在是太苍白了。

    所以听完了苏菱的话，卫离什么都没有说。而是直接用最快的速度，离开了。

    卫离走了之后，苏菱也没有再回去宴会厅。

    而是自己找了一个清静的地方，坐在那里静静的吹着风。

    卫离走后大概不过几分钟的样子，坐在台阶上的苏菱身边，突然就多了一个人。

    那么温和的笑着，递了一瓶酒过来。“怎么了？和卫离吵架了？”

    “不是吵架，是说清楚了。”都没有看骆云赫坐在自己身边的样子，苏菱只是语气平静地说。

    “星皇现在出来没事吗？宴会厅里面还有那么多的大臣。”

    “当然没事，现在他们每个人人人自危，生怕本皇和他们算账，当然不敢在这个时候惹本皇不高兴了。”

    看着苏菱好像语气很平静，根本就没有因为她和卫离的事情，有多么伤心难过的样子。

    骆云赫斟酌了一下子，然后才说。“是因为天域星的事情，所以卫离生气了吗？几十万的天域星军队啊，苏菱你要理解。那毕竟是他的种族，他或许没有责怪你的意思，只是觉得一时之间难以接受。”

    听到骆云赫的劝解，苏菱还是有些惊讶的抬起头看着他。“星皇您也是知道卫离的真正身份的吗？既然这样的话，您为什么还那么放心给他那么大的权力？您就不担心……”

    “担心什么？担心他联合天域星种族，对星球人不利吗？”看着苏菱，骆云赫还是那么温和的笑着。

    “苏菱你明明知道他不会这样做，我知道，虽然你嘴巴上好像很怀疑卫离。这次下狠心杀死那么多天域星人，肯定也想好了，要和他决裂。”

    “但是我懂你，你内心的想法，你瞒不了我。你是怕他为难吧，因为你知道他放不下天域星人。所以你选择了自己竭尽全力的保护星球人，让他去完成自己另外一项使命。”

    “苏菱，你真爱卫离啊。我终于明白为什么我最后会爱上唐凌湘了，你们两个太像了。被你们爱上的男人，绝对是最幸运的那一个。”

    没想到从来就没有和自己说过这些的骆云赫，心里面居然这么的了解自己。苏菱回过头看着他，惊讶的同时，又忍不住的笑了。

    原来她所做的这一切，居然被人看了出来。她还以为只要自己不说，只要自己否认，就永远不会有人知道她的想法。

    到最后，她还是有些苦涩地笑起来。说，“我也没有那么好，守护星球本来就是我自己的责任。也不是全部为了卫离，也不是只是为了星皇你。”

    “星皇其实有一件事情，我一直都在瞒着您。以前的时候苏珊攻击我，说我不是真正的苏菱。她说的没错，我真的不是苏菱。”

    “我是来自地球时代，21世纪的公民。我叫南宫菱，因为我的家族被天域星人所灭门，所以卫离为了保护我，才把我带到星际地球来。并且封锁了我的记忆，把我变成了苏菱。”

    “我的家族，是隐士的南宫家族。南宫家族背负的使命，就是拯救星球人类。让人类从衰落，重新走向繁荣。这也是为什么，卫纳德会一次次的绑架我，而且不愿意再让我回到星球的原因。”

    “我是整个南宫家族，唯一幸存的族人。我答应了我的族长，要守护星球人，完成南宫家族的遗命。所以卫离爱上我，他并不幸运。”

    没想到到了这个时候，苏菱终于愿意对他坦白。

    骆云赫就笑了，然后抬起头看着天上的那弯月。语气平静地说，“苏菱你看啊！星际地球真的很少有见到这么明亮的月亮的时候，这样的月亮多漂亮。”

    “其实一开始的时候，本皇就已经去查过你的身份了。虽然找不到任何的证据，但是从你和以前的苏菱之间的差别来看，本皇当然可以确定你不是真正的苏菱。”

    没想到自己的身份，早就被骆云赫知晓，苏菱更加的惊讶了。

    骆云赫究竟是一个什么样的人？她一直都以为，对于自己和卫离的背景，他是毫不知情的。

    不然他怎么可能，这么毫无条件地就信任自己和卫离呢！

    可是事实却是，他不仅知道了他们的身份。放到他们手上的权力，反而越来越大。

    但是对于苏菱讶异的视线，骆云赫还是那么云淡风轻地笑着，仰着头看着月亮。

    “不用觉得那么奇怪，我可是这个星球上的皇者啊。有些事情我需要知道的话，并不是那么难的事情。”

    “我之所以会相信你，并且除掉了苏珊。那是因为我在赌，我赌你会和卫离一样，用自己的性命来保护星球。”

    “从见到你的那一刻开始，我就对你有一种莫名的信任感。你给我的感觉，和卫离给我的感觉不一样。”

    “如果卫离的到来，给星球带来了安定。而你的到来，却让本皇看到了希望。当初我从父皇的手中接过星球开始，星球已经快要支撑不下去了。”

    “这些年是卫离，一直帮着我支撑住星球，我才可以慢慢的长大，变成如今这个样子。所以我一直都在赌，赌我自己的直觉和眼光。”

    “事实证明，我当初那样的做法是完全正确的。苏菱，你真的可以给星球人类带来希望。只要我们可以遏制住天域星，以后我们再想办法加强星球人的体质问题，星球人真的可以重获新生了。”

    一直听着骆云赫的话，苏菱的神情就逐渐的从惊讶，变得淡然。

    然后渐渐的，微笑开来。“是啊，星球人一定能够重获新生的。”只要能看到这一切，她就可以继续安心的去完成自己的使命了。

    “只是，”回过头，骆云赫看着苏菱近乎完美的侧颜，然后才慢悠悠地说。

    “只是如果到最后，你和卫离走不到一起的话。可不可以考虑，做本皇的星后呢。”

    “苏菱你应该知道，虽然本皇爱唐凌湘，虽然这一辈子都放不下她。可是本皇的心里，也同样放不下你。本皇当初说过的话，永远都算数。我骆云赫星后的位置，永远都是你的。”

    骆云赫的心思，虽然他没有说出来，苏凌也是早就了解的。

    只是对于他的话，苏菱最终还是摇了摇头。

    “星皇，谢谢你对我的感情。自始至终，苏菱都只把你当成君主，实在是没有男女之间的私情。如果真的有以后，有将来的话。我丈夫的位置，也永远都是卫离的。”

    “即便他恨我，即便因为我做的这些事情，永远都不原谅我。我的心，永远都在他的身上。所以星皇，我相信有一天，凌湘会用另外一个方式回到您的身边的。”

    天域星进攻星球的计划全部都失败了，而且还损失了几十万的军队。

    这样的事情不仅很快就在太空中传播开来，还让星球人民的气势越发的高昂起来。

    知道短时间之内，卫纳德或许都不敢再对星球发动这样的攻击。所以苏菱就放下来了心，每天没日没夜的窝在苏府自己的房间里。

    用自己的万能武器机，制作出一台又一台的先进的武器。

    并且把这些近乎完美，完全没有弱点的武器原稿。全部交到了骆云赫的手中，由他过目之后，再交给星球官方的武器制造部门制造。

    很快，星球军队的势力，就得到了很大的提高。

    不仅如此，知道这次吃了大亏。卫纳德一定会积极的，想办法拉拢太空种族中其他的势力，来对抗星球。

    所以军部在纳兰翟鹤的指挥下，每天不断地操练着。加上苏菱源源不断的，给军部送来的药丸。

    军部的那些将士们，体质都得到了很大的提高。操练起来也更加的有效率，星球军部的军士们非但没有因为这次大大的胜仗，而变得骄傲自满。

    反而一个个更加勤奋的练习着，准备用自己的能力去保护自己的家园。

    在打赢这场战之前，他们一致认为。那一场战斗的出征，就是他们生命的终结点。所以即便他们心中怀揣保护家园的梦想，但是和天域星军队巨大的实力差距，还是完完全全的压制了他们的信心。

    如今的这一场胜仗，不仅给了他们激励，也给了他们无比的信心。

    原来只要自己努力，就算对方真的很厉害，也有反败为胜的机会。

    这些，都是那个平日里冷冰冰的。关键的时候却异常的让人崇拜的苏菱，教给他们的。

    现在星球军部偶像，已经单单不是那个带领着他们父辈保卫了星球几十年的卫离了。还有一个就是，进入星府之后，地位飞速猛进的苏菱。这也是这些铁骨铮铮的男儿们，第一次对一个女子，那样的敬佩无比。

    这天早上之后，苏菱处理完一系列的事情。

    就来到了星球军部，这些正被苏莫的指令，操控得汗流浃背的军士们。一个个看到身材纤细，但确实气场十足的苏菱走过来。

    操练的就更加的卖力了，喊声震天，特别威武勇猛的样子。

    看见这些士兵突然就卖力了这么多，苏莫就有些不解地回过头。

    而回头看到的人，居然是自己那个如花似玉的妹妹。

    他的心情，一下子就敞亮了。然后看着她，特别开心的走过去说。“妹妹，你来啦！有什么事吗？”

    因为最近苏菱都忙着在设计军部新武器的事情，所以她和苏莫也好久没有见面了。

    星球人有了一定的自我保护能力，苏菱肩上的担子，自然就轻了不少。

    所以她看着苏莫，语气也十分轻快地说。“哥，这里的事情交给部下去做吧！现在有更重要的一件事情，你需要跟我走一趟。”

    “什么事情啊？”看苏菱这个样子，笑得甜甜的。似乎心情不错，应该不是星球的局势发生了什么问题。

    所以苏莫看着她，就有些奇怪了。

    本来一开始的时候，苏菱只管给皇族医治病。后来经历了苏珊叛乱的情，她就开始掌管星球机器人团队的事情。

    再后来天域星进攻星球，她临时担任了总指挥长。后来回到了星球，时不时的也会管一管军部的事情。

    再后来，因为骆云赫知道了她设计的武器很厉害，很有天分。她又担下了，军工部的总设计的职务。

    因为苏菱管的事情太多了，所以苏菱突然找到他这么说。他还真的不知道，究竟是苏菱管的哪一部分出了问题，让她突然跑到军部来找自己。

    看着苏莫这个样子，苏菱就有些哭笑不得了。“哥你别这么皱着眉头好不好？没有什么严重的事情，这一次我来找你是因为私事。”

    “我已经把楚楚从学校里面接出来了，我们今天去接一个人。本来这件事情早就该去做了，可是因为天域星进攻星球的事情，所以就拖了下来。”

    “既然现在危机暂时解除了，我们就赶紧把那个人接回家。到时候，你们一定会很喜欢她的。”

    “接个人回家？”听到苏菱的话，苏莫更加的摸不着头脑了。

    现在整个星球上，除了他们三兄妹相依为命之外，还有谁他们可以接回家的呢？

    就在苏莫疑惑不已的时候，苏菱就有些不耐烦了。直接就拖着他的手，就往外面走。然后还说，“你去了就知道了。”

    看见平时不苟言笑的将军，居然被自己那个冷冰冰的妹妹就这么狂抓着走。

    被苏莫操练得苦不堪言的那些士兵们，一个个就忍不住的笑的不行了。

    倒是被苏菱拖出去的苏莫，直接就和苏菱一起，上了她的悬浮车。

    而如同苏菱说的一样，苏楚楚也在悬浮车上。

    等他们三个一上车，悬浮车就用很快的速度，往未知的方向开去。

    (未完待续。)