
    当苏莫被带到骆云赫面前的时候，他那浑身是伤的模样，还是让骆云赫震了一下。

    然后又说，“苏莫星府的特级化妆师，也可以做到你现在这副逼真的样子，你又何苦真的让自己挨一顿打呢？”

    听了骆云赫的话，苏莫就苦笑起来。“星皇，这不算什么的。眼下臣下的妹妹和妈妈正危在旦夕，我受这么点皮肉之苦又有什么呢？”

    “苏许这个女人狡猾的程度早已经超出了我们的想象，臣下不想让他看出什么破绽，进而威胁到我母亲和妹妹的安全。”

    “只是……”说到这里苏莫的话又停顿住，抬起头看骆云赫，特别不解的样子。

    “这是臣下不明白，苏许虽然有错在先，可她肚子里面怀着的毕竟是星皇的孩子。臣下一时激动伤了皇子，已经犯了大罪。臣下不明白，星皇为何还要这样的帮助臣下。”

    虎毒还不食子，苏莫当然不会相信，骆云赫会对自己的孩子一点感情都没有。

    听到苏莫这么说，骆云赫就笑了。心想这个苏莫的个性真的是像极了苏菱，那么的直率，有事也不会藏在心里。哪怕这事是对自己不利的，也要说出来。

    然后看着他，语气平静的说。“苏莫你也说了，苏许这个女人的狡猾超乎了我们的想象。”

    “既然如此的话，谁又能证明她肚子里面的这个孩子是真是假，又或者是不是本皇的呢？”

    没想到骆云赫会这么说，苏莫就惊得一下抬起了头，不可思议的看着他。

    骆云赫这么说是什么意思？难道苏许这个女人是在怀孕这件事情上动手脚了？她哪来这么大的胆子，敢一而再再而三的欺骗骆云赫？

    可骆云赫却没有理会苏莫的震惊，只是收起了笑容，无比正经地说。

    “在外人看来，只知道我极度宠爱田程程。他们却不知道，那只是表面。本皇虽然喜欢把他留在本皇的身边，但却没有和她有过多的亲密之举。偶尔一两次，也是在本皇醉酒之后发生的。”

    “如果按照这个来推算，苏许一开始怀孕的日期就是有些不正常的。按照她所怀胚胎的大小周期来推算，根本就对不上本皇宠幸她的日子。”

    “故而苏莫就算苏许肚子里面的孩子，真的是因为你一时冲动才掉下来的。你也不一定就有罪，况且了这件事情还没有查清楚呢。”

    一边听着骆云赫这话，苏莫这才从震惊之中反应过来。

    好不容易压住自己心里面那种不可思议的情绪，低下了头。说，“既然星皇您早就发现了这么多一点的话，为什么又没有拆穿苏许呢？”

    不管苏许这么做的出发点是什么，她利用虚假的孩子来欺骗星皇和皇母，这样的罪责就已经很大了。

    所以苏莫实在是想不出来，骆云赫究竟有什么理由这样的包容苏许。

    “从苏许一开始进入星府，苏菱就已经提起过本皇，说这个女人有问题了。所以即便把她放在身边，本皇也只不过是当留了一个唐凌湘的替身而已。”

    “一开始的时候本皇是想，只要苏许老老实实的，出什么离谱的事情来。本皇就可以当做什么都不知道，把她放在身边。”

    “只可惜她太不安分了，而且冲着的人还是苏菱。一开始的时候她说自己怀孕，苯磺就已经怀疑她的目的了。所以这段时间，暗自监视了和她来往的那些人。事实证明，苏菱和本皇的猜测都没有错。”

    “之所以没有在一开始就拆穿她，一则是为了摸清她身后的靠山，一则本皇是想要看看她究竟想要玩什么把戏。”

    “如今什么都查清楚了，本皇也没有什么话坚持的了。苏莫这一次就按照你的计划去做吧，只要救出了你的母亲和妹妹。至于这个苏许所犯的一切罪责，本皇都会交给有关部门严肃处理。”

    明白骆云赫这么做，只是不想要给不了苏菱一个交代。所以苏莫就只能低下头，十分恭敬的说。“臣下谢过星皇体谅，一定会全力以赴地完成这次的计划的。”

    看着苏莫这个样子，骆云赫就点点头。然后说，“既然这样的话，那我们就按照计划去做好了。接下来的这些痛苦，希望你可以承受住，并且能够赢得最后的胜利。”

    苏许那么恨苏菱兄妹，骆云赫猜也猜得到就这样做下去，那个心胸狭窄的苏许会对苏莫做出怎样残忍的举动来。

    所以希望他完成任务的同时，也不免得有些为他担心。

    一开始苏许提让苏莫雷舜他们来星都军部任职的时候，骆云赫本来就已经嗅到了危险的味道了。可是他却丝毫的不以为然，就为了这么一个整容整成了唐凌湘样子的女人，把他们引入了苏许的圈套。

    眼下苏莫被陷害，其实他也是有责任的。

    所以不管怎么样他都不能让苏莫出事，不然等到苏菱回来，他该怎么和她交代？

    卫离已经和他说过，说苏菱在天域星上受到了很大的打击。所以他要保护好苏莫他们，不然苏菱再接受打击的话，谁都不知道事情会变成什么样子。

    骆云赫说忘了这话之后，人就陷入了沉默。所以苏莫就没有再说什么了，只是低下头。

    十分认真的说，“星皇请放心，臣下一定会救出母亲和妹妹的。”

    经过一两天的时间，苏许的身体在大量滋补药丸和药液的作用下，已经恢复的差不多了。

    她本来想着，自己是不是该去找找郑洁那个女人和苏处处的麻烦的时候，骆云赫那边传来消息，说是苏莫已经承认了自己杀害皇子的罪名。

    所以骆云赫已经下旨，把罪犯苏莫交给田程程处理。

    一开始听到这个消息的时候，苏许还是很震惊的，甚至觉得特别的不可思议。

    这件事情居然就这样就完了？自己居然这么轻易的就骗过了骆云赫了？当真是太不可思议了。

    看起来田家头顶上的那个势力，还真的是很厉害。不然怎么可能把那么多的疑点重重就那样抹去，让骆云赫对她那么的深信不疑呢？

    想到这个苏许的心里就愈发的痛快起来，太好了。这一次她只不过是小小的试了一手，居然就扳倒了苏莫这个废物。

    现在苏莫郑洁苏楚楚的贱命，通通都握在她的手上。她倒要看看，苏菱那个女人回来还敢怎么和她作对。

    原来这样主宰别人的命运，感觉这么爽。而且还是掌握着自己仇人最在乎的人的三条性命，因此她几乎都可以看到苏菱跪地求饶的样子了。

    就在苏许这么得意又高兴无比的时候，星府那边的人就已经把被打得浑身是伤，奄奄一息的苏莫送到了，皇家庄园。

    苏莫这个样子，多多少少的就让苏许去更加的高兴了。

    心里面，也更加的自以为是了。

    但是现在看着躺在床上，已经出气多进气绍的苏莫，苏许冷笑着说，“哈哈哈，想不到骆云赫的人出手那么狠，居然把苏菱的人打成了这个样子，如果苏菱在的话不知道会心疼成什么样子呢。”

    苏许这么得意的话在苏莫的耳朵边说，一下子就引得已受伤太重的苏莫，虚弱的抬了一下头。

    然后咬牙切齿地说，“苏许你这个可恶的丫头，菱儿一定不会放过你的。她马上就要回来了，你就等着为你自己的所作所为付出惨痛的代价吧。”

    没想到到了眼下这个时候，苏莫已经无路可退了，可他依旧是这么死鸭子嘴硬。他那个得意的样子，一下就刺激到了苏许。

    又尖又细的高跟鞋，一下子就抬起来踩在苏莫的手上。然后不停地踩塌，特别狠毒。

    本来就已经受伤太重的苏莫怎么能够忍受这样的折磨，只看见他躺在那里。趴在地上的手被苏许狠狠地踩着，已经开始不断的冒出血迹。

    即便是那么的痛苦，苏莫都紧紧的咬住了牙关，没有叫出声来。只是他整个人都躺在地上，能汗就不断地落下来，身体也在不断的微微地颤抖着。

    看到苏莫这痛苦的样子，苏许刚刚被他激怒的心情，这才平静下来些。

    然后再一起走到他的面前，语气挑衅的说。“苏菱，苏菱，你还真的把苏菱当成你的救命稻草啊。只可惜就算她回来又能怎么样？”

    “把你交给我处置，这个决定可是星皇下的。就算苏菱她不高兴，还敢违抗骆云赫命令不成？苏莫你就给我好好地看着，看着苏菱是怎么为了自己的地位，放弃你们三个人的性命的。”

    “哼哼，”被苏许这么踩着，苏莫他咬紧了牙关。

    用最坚定的声音，看着苏许说。“苏许你这种卑鄙小人永远都不会明白苏菱在想什么，所以你根本就不会知道她的做法。她是我的妹妹，她一定会让你目瞪口呆，而且措手不及的。”

    “那好啊，那我们就来赌一赌，看看苏菱这个女人究竟是个什么东西好了。”

    眼看着苏莫垂死挣扎，苏许也懒得和他两个争论了。就那么阴笑着，在苏莫手背上的那只穿着高跟鞋的脚，还扭动了几下。

    看见苏莫的身形一震，疼得脸色都苍白了几分的样子。她这才满意的松开了脚，然后冷笑着对苏莫说。

    “苏莫既然你一定要看到你的棺材，才相信自己已经命不久矣的话，那么本宫就成全你。”

    说完了苏许就抬起头，对着站在她身边的婢女说。“把这个苏莫送去秘密关押基地，他们一家人分开了这么久，是时候该让他们团聚团聚了。”

    “是，”站在苏许的身边。那个女孩子虽然已经经历过了好多的事情。但是依旧不能学足了那个苏许的残忍的硬心肠。

    等到苏莫被那些人拖到他所谓的那个秘密关押基地的时候，他的意识依旧是无比的清晰的。

    其实为了取信苏许，苏莫虽然故意去让人打了他一顿，虽然外表上多处受伤，但只是看起来恐怖而已，他也根本就没有到了需要人抬进抬出的程度。

    只不过他那么装，果然就骗到了自以为是的苏许。

    这么容易的就带到这里来，看起来这一次的计划他们是快要成功了。

    就在苏莫这么想着的时候，已经被拖到终点的他。一抬头果然就看到了被绑在椅子上面，同样有些狼狈的郑洁和苏楚楚。

    “哥哥你怎么了？你们这些坏蛋究竟对我哥哥怎么了？他为什么会伤的这么重？”

    到了这个时候，不止是苏莫看到他们了。就连被绑在一起上的郑洁和苏楚楚，都看到了被人拖进关押基地的苏莫。

    只是这不看还好，一看到这个样子苏楚楚就先激动了，被绑在椅子上的她不断地扭动着，想要挣脱开禁锢。

    可是她努力了好久，根本就没能撑开那个绳子。

    而同样激动的还有，坐在苏楚楚旁边的郑洁。看到自己那个曾经那样引以为傲的儿子，如今居然被人打成了这样，她的心疼简直无法用言语来形容了。

    愤怒当中的她，一下子就抬起头，死死的盯住拖着苏莫走进来的两个黑衣男子。

    咬牙切齿地说，“你们这群禽兽！总有一天你们会有报应的！等到苏菱回来，他会把你们一个个都杀死，然后为我们报仇的。”

    “哈哈哈哈，”只不过郑洁这话音刚落。

    不远处的地方突然就爆出一大串的大笑声来，那么的讽刺。就像刚才的郑洁，说了多么好笑的笑话一样。

    这个令人作呕的老女人，她还真的是天真的很啊。

    也难怪当初苏傅不愿意和她呆在一起，而是心心念念的人都是自己的母亲了。

    像这样愚蠢又迂腐的女人，会有男人喜欢她才怪。她居然还想等着苏菱回来救他们，他们还真的把自己的女儿当成星后了？

    所以看着郑洁，苏许的语气是特别的轻蔑的。

    她笑，“郑洁我都不知道该说你是天前还是傻了，你们都出事这么久了，苏菱如果真的在乎你们的话，早就会出现了，又怎么还会等到现在呢？”(未完待续。)