
    听了纳兰翟鹤的话，苏菱沉默了一下下。然后才又说，“既然这个翟耀蓝这样高调又自负的话，那么我们就利用她这个弱点，打她个措手不及。”

    “那苏御师的具体计划是什么样子的？”听了苏菱的话，纳兰翟鹤也觉得他说的有道理。

    然后就收起了刚才，因为她说不用卫离制定的作战计划的疑惑，特别认真的看着她。

    眼珠转动了几下，苏菱又再度沉默了一会儿，然后才开口说。“按照纳兰指挥官说的，这个翟耀蓝一定是心高气傲的。她和我们作战，一定会觉得自己肯定是可以赢的。”

    “在这样的前提下，她必定不会对我们有太大的防备。所以不管我们做出点什么举动，她都会完全相信。”

    “既然这样的话，一会儿他们发动攻击的时候。我们的战舰，先启动自我防御模式。被击中了之后，就假意坠落。”

    “然后坠落的战舰，到他们无法探测的距离，就趁他们不备从下方饶到他们后方进行攻击。这样即便我们的兵力弱于他们，也能在短时间内打他们一个措手不及。”

    “雷舜和苏莫带领的先锋队，有秘密可以掌控天域星军队的武器。牵制住天域星军队的所有注意力，纳兰指挥官的后续部队，就从左右夹击。我们现对他们实行一个包围圈，对他们造成腹背受敌的形势。”

    “再抽调出一部分兵力，从他们的下方，进行攻击。打乱他们的阵型，主要牵制住他们的主控制战舰，让他们无法有效的作出反击。”

    “但是我们这样做的话，一定要快。不要给翟耀蓝反应过来的机会，只要我们能够把握住时机，获胜的几率应该还是很大的。”

    苏菱这话说完，听着纳兰翟耀茅塞顿开。然后笑着看她说，“苏御师这招用的是兵不厌诈，虽然部署很简单。但是翟耀蓝一定想不到，我们居然会有这么简单的办法去对付他们。”

    “到时候他们猜不透我们的作战计划，又腹背受敌的话，一定就会自乱阵脚。苏御师这办法真不错，那我们就这样做吧！”

    “嗯，”自己虽然从来没有上过战场，也没有指挥过军队。

    但是纳兰翟鹤却是很有经验的指挥官了，所以自己的计划居然得到了他的支持，应该就是有可行之处的。所以苏菱就放了心，看着纳兰翟鹤用最快的速度将自己的计划安排下去。

    就在他们的计划部署下去，不到两分钟的时间里。

    和他们对峙的天域星军队明显就已经不耐烦了，在发出了警告的鸣声之后。他们就快速的发动了攻击，一波波的冲击炮，不断的发射过来。

    足足几十辆的悬浮战车，排列在大大的太空当中。不断的变换排列的形式，发射出各式各样的攻击。

    处于星球军队，位置最中央的主战舰内的苏菱。看到天域星的军队，武器力量居然这么的强，她还是不由得有些担心的。

    眼看着那些巨大的冲击波，朝着他们的军队不断的击打过来，也在心里面也为前排的那些将士捏了一把汗。

    位于星球军队最前排的那些将士，都是他们三个家族的私人军团的军人。所以他们驾驶的也是之前苏菱通过万能武器机，设计出来的战舰。

    虽然对于三生塔的宝物，设计出来的战舰苏菱还是比较有信心。但是看着天域星的军队火力这么猛，她的心还是悬了起来。

    天域星军队的一波攻击停止了以后，星球部队前方那么大片的战舰，全部都一致坠落了。

    就像苏菱一开始部署的那样，全部都纷纷的坠落下去。就像是被炮弹击中，失去了掌控能力，要坠毁了一般。

    而看到了这个情景的翟耀蓝，坐在自己主指挥长的位置里。一下子就忍不住的大笑起来，脸上全是满满的讥讽。

    “哈哈哈，没想到这些星球人这么不禁打。这才接受多少攻击啊？这怎么就坠落了这么大一片。就是这样还敢和天域星军队对战，也太自不量力了吧？”

    “这要是换成了我们翟耀联盟的那些小星球，早早的就屁颠屁颠的跑过来求和了。谁还敢和能力强大的联盟作对啊？这个星球的控制者真的是猪啊。”

    只不过翟耀蓝这么得意的笑，坐在她旁边的那个天域星将军却觉得有些奇怪。

    皱着眉头看着显示屏幕，然后沉默了好一下才对着翟耀蓝说。“耀蓝公主啊，您不觉得星球军队这样的反应有些奇怪吗？”

    “就算是他们的能力很差，武器也很弱。但是也不至于这样一波攻击过去，就损失了那么多的战舰。我反倒觉得这可能是他们的阴谋，所以耀蓝公主我们需不需要换一个其他的应对之策？”

    这个将军这么严肃的样子，一下子就换来了翟耀蓝的鄙视。

    特别无语的看着这个将军说，“你是不是太胆小了？他们那样明明就是被击落了而已，你没看到他们掉下去的时候，他们军队的阵型都有些乱了吗？”

    “况且了，你看看他们的那些战舰。看起来武器防御能力就很差，这样的攻击过去他们能坚持到最后才坠落，已经是出乎本公主的意料了。”

    “所以完全不用改变作战计划，就这样继续对他们发动猛攻。我倒要看看卫离喜欢上的人，究竟有什么本事。”

    “这……”看着翟耀蓝这么自信满满，完全听不进别人的劝说。

    那个将军也只是一个副将，完全无法直接指挥所有的将士。所以他没有办法，也只能一味的听从翟耀蓝的命令了。

    所以到最后他也只能咬着牙，一边命令着手下的将士们，继续对他们发动猛攻。

    一边忍不住在心里面嘀咕，星球军队这样的反应完全不合常态呀。

    从一开始的时候，他们就没有发动过反击。光在这一点上，这就是很奇怪的。

    如果不是他们有恃无恐，或者有其他的计划的话，怎么会这样坐以待毙？

    他们既然已经出兵和天域星战斗，到了这个地步当然不可能束手就擒。任由天域星的军队对他们残杀，而不做丝毫的反抗。

    所以他真的猜不懂，这次的苏菱究竟在打什么主意。他也是带领过天域星部队，南征北战许多年的老将军了。

    他的经验加起来，就是这次战斗的两位指挥长加起来都比不上。

    但是就算他经验这么丰富，他也完全看不懂苏菱这样子会是什么意思。难道是真的自暴自弃，只求一死了吗？还是说她是在为她的某种计划，掩人耳目？

    天域星军队的猛攻还在继续，强大的火力不断的将和他们对阵的星球军队战舰不断的击落。

    纷纷密密麻麻地落下去，看的那些天域星人的军人们，一个个都无比的亢奋。

    他们大大小小经历过不少的战斗，还从来没有遇见过这样的战斗。对方就这样站在他们的对面，任由他们这样击打。不仅完全不还手，就连防御能力也弱得像渣一样。

    就这样继续下去，这场两个大种族之间的战斗恐怕用不了一个小时就会结束了。

    而战斗的结果必定也会刷新他们天域星战斗的辉煌纪录，他们这场巨大的战斗会改写成。没有一个将士伤亡，没有一架战舰陨落。

    他们浪费的只是一些炮弹，一些时间而已。

    仅仅因为这些小小的付出，他们就征服了一个古老文明的星球。有了这样的威名，以后在整个大大的太空中，还有谁敢和他们天域星叫板？

    只要一想到这些，那些将士就无比的热血沸腾。眼睛都红了，只是拼命的不断的发射出炮弹。

    “苏御师，前面预备的那些士兵已经完全坠落到下方了。”等到前面一排的士兵全部都坠落下去之后，坐在苏菱旁边的纳兰翟鹤就对着她禀报。

    “好，”听到了这个，苏菱就点点头。

    然后对着纳兰翟鹤说，“让雷舜和苏莫上，先不要发动太过强力的攻击。只需要牵制住他们，挑起他们的怒火就可以。给进入到下方的军士们，多争取一点时间，绕到他们的后方。”

    “好，我马上下达指令。”苏菱这么说，纳兰翟鹤的手就不停的在大大的指挥屏幕上发布着指令。

    等到苏莫他们一上去时，发动的攻击就有效地和对方的火力形成了正比。

    看到突然出现在他们面前的，武器值突然就上升到不少的星球军队。坐在翟耀蓝身边的那个天宇星将军，一下子就变了脸色。

    回过头看着翟耀蓝说，“公主你看，他们居然有新型的战舰。而且这样的火力好猛，和我们的先锋部队简直是不相上下。”

    “如果就这样继续下去的，恐怕我们是占不到好处的。”

    听到这个将军的话，本来无所事事的坐在旁边剔着指甲的翟耀蓝，这才懒懒地抬起头看了一眼主屏幕。

    然后冷冷的笑着说，“就那战舰啊，看起来威力也不怎么样嘛。就算继续这样和他们打下去，不过也是多浪费一点炮弹和时间而已，有什么好惊慌的？”

    “让技术小队去破解他们新型战舰的弱点和强项，到时候我们再根据他战舰的弱点，调整作战计划。这样用不了多久，胜利还是属于我们的。”

    看见翟耀蓝终于有了点不同的反应，这个将军终于松了一口气。

    然后急急忙忙地对自己的属下发出指令，“命令他们在最短的时间内，搞清楚星球军队的新战舰的优点以及弱点。”

    看到天域星的军队果然被他们牵制住，坐在主控制战舰里面的纳兰翟鹤，就不由得从心里面开始佩服苏菱了。

    一开始她去星皇那里请求自己来担任主指挥长的时候，他还觉得有些惊讶。

    惊讶的同时，也觉得苏菱这简直就是在胡闹。一个从来就没有过作战经历的女子，连管理军队的什么都不懂。

    她居然敢跑到新皇的面前，大言不惭的说，她要去担任一场巨大战斗的指挥长。她这不是开玩笑，不是自以为是又是什么？

    所以当看着那么多军人，对苏菱都不太满意的时候。他并没有站出来说什么，只是希望苏菱明白这个知难而退。

    虽然苏菱有恩于他们纳兰家族，对于他和他的妻子也是有恩。对于他这个恩人，纳兰翟鹤更是十分的尊敬的。

    只是在担任星球指挥长得这一点上，他实在是没有办法因为苏菱对他们有恩情，就盲目的觉得她这样做是对的，并且还这样支持她去做。

    他是个军人，作为军人他脑子里面的所有想法都是以星球利益为前提的。

    而且目前面临着这样巨大的战斗，他心里面更加的不想因为苏菱的关系，而加重军部人员的伤亡。

    可是看到苏菱这么凭着对以前翟耀蓝的往事的分析，就制定了简单的让他都难以想象的计划。

    还真的就占到了好处的时候，他就不得不对苏菱佩服起来了。

    看来有些时候真的是他们太小看苏菱了，不管是作为星球的御师。还是作为新皇最最信任的大臣，哪怕是作为这一次战斗的指挥长，苏菱都算是合格的。

    “纳兰指挥官，你猜现在翟耀蓝她们正忙着在做什么？”看着纳兰翟鹤坐在那里，似乎在想什么的时候，苏菱就笑着开了口。

    其实一开始的时候，她也并不敢肯定翟耀蓝真的会按照她说的那样去做。只是既然他们拿不出更好的方案的话，那也只能够姑且一试了。

    好在这个翟耀蓝和她预料当中的一样，自负并且高傲。就是因为她这样的个性，才帮了苏菱一把。把她们天域新的军队，推入到她的计划当中来。

    “我也不知道，他们虽然加大了火力，但是却没有明显的改变什么攻击方式。难道苏莫他们的火力太猛烈了，所以牵制住他们动弹不得吗？”

    听见苏菱这么说，纳兰翟鹤就从自己的思绪里回过了神，然后抬起头疑惑的看着苏菱说。

    可看见他这个样子，苏菱却笑了。“不，他们现在一定在试图破解苏莫他们驾驶的战舰的程序。”

    (未完待续。)