
    “你一个堂堂的公主，连分辨是非的能力都没有。还好意思到处撒野，不觉得不好意思吗？”

    “就算你们翟耀联盟是太空中最强种族又怎么样？在这个太空里面，每一个种族的存在都是有价值的。并不代表你觉得我们星球弱小，就可以任凭你欺负了。”

    “我告诉你，今天的这件事情只是给你一个小小的警告，你最好给我记住了。如果以后你再敢跑到我妹妹面前撒野，并欺负她的话。我告诉你，我会让你翟耀蓝在整个太空所有的种族面前，都颜面无存。我苏莫说得到，做得到，你如果不相信的话可以试一试。”

    看着苏莫眼睛里面，那浓浓的杀气。自来就不可一世的翟耀蓝，居然有些被震住了。

    睁大了眼睛，那么不可思议地看着他。眼睛红红地说，

    “苏莫你凭什么这么说我？我撒野，我看是你那个宝贝妹妹撒野才对！”

    “我告诉你，从小到大我翟耀蓝看上的东西，就没有人敢和我抢。更何况苏菱他那么的恶毒，杀了天域星那么多人。她和卫离早就不可能，就算她死死抱住和卫离的感情不放，又能怎么样？”

    “还有你，我告诉你，今天的事情你就给我记住了，我绝对不会轻易放过你们兄妹的。我不仅要得到卫离，让苏菱一辈子都看着自己心爱的男人和别的女人在一起。”

    “总有一天，我还要和天域星一起攻占星球。我要让所有人都知道，在翟耀联盟面前，在我翟耀蓝面前，你们星球种族有多么的不堪一击！”

    “我要让你为你自己今天的所作所为，付出最惨痛的代价。你让我在整个太空当中，千千万万的种族面前丢脸。我就是要让你们星球人在这个太空中消失，我翟耀蓝说到做到！”

    翟耀蓝这看似气势强大的话，听在苏莫的耳朵里，却是笑话一个。

    就那么冷冷的看着她，像是在看一个疯子的样子。

    然后慢条斯理地说，“天域星联盟都打了我们种族多少年的主意了？你们翟耀联盟的作战程度，比起天域星来又如何？”

    “即便有着太空种族当中，最强机甲战队的天域星联盟，都不能够让星球在这个太空当中消失，你们翟耀联盟又哪来那么大的本事？”

    “还有我告诉你，不要口口声声的说我妹妹恶毒。真正恶毒的人，应该是你这个女人才对！”

    “明明知道天域星人对我们星球人心怀不轨，违背了太空种族的联盟政策，私自对我们星球发动攻击。你身为翟耀联盟的公主，不但不阻止天域星种族这种卑鄙的行为。反而帮着他们助纣为虐，还担任他们的总指挥长。这件事情，我是不是应该，再去太空联络站给你宣扬一下？”

    “我妹妹是杀了天域星人几十万又如何？但那都是建立在，她要保护自己种族的情况下。换作是别人进攻你们翟耀联盟，你还会对那些人心慈手软吗？”

    “对于我们星球人来说，不管是你们翟耀联盟还是天域星联盟，都是侵占我们种族的敌人。我们没有必要对你们手软，上一次的战败也是你们咎由自取。你们有什么资格站在道德的制高点？来说我们的不是？”

    “还有你，如果卫离真的因为你是翟耀联盟的公主。就违背自己的心意，背叛他和我妹妹之间的爱情，和你在一起的话。”

    “那么我就只能说，卫离他根本就不值得我妹妹这么对他。他也不值得我苏莫对他那么的尊重。”

    苏莫一边说着这些话，就一边走，一边逼近站在那里的翟耀蓝。

    从来就没有人敢对她这样，翟耀蓝简直是气得不行。可是苏莫说的这些话，又好像是占理的。

    平时就牙尖嘴利的翟耀蓝，简直连还嘴的余地都没有，就只能眼睁睁的看着苏莫一个人说，气得他眼睛都瞪大了，却又无可奈何。

    可即便是翟耀蓝已经气成了这个样子，苏莫都依旧没有要放过她的意思，还是那么冷冰冰的看着她，冷笑着说。

    “别说我妹妹不和你比试，就好像是欺负你似的。她要真的跟你比试，你连还手的力气都没有。连我都打不过，还想和我妹妹动手？简直是可笑至极！”

    “想来你也是听说了我妹妹只是一个医生，料定了她没有修炼。才仗着自己有点三脚猫的功夫，就跑到这里来欺负人的吧！”

    “没想到翟耀联盟的公主居然是个这样的人，实在是让人觉得惊奇。看起来你们翟耀联盟的人，是不知道礼仪廉耻，也没有道德底线的。”

    “如果我是卫离的话，我看都不会多看你一眼。因为你和从容大度，心怀天下的苏菱，压根就不能比。”

    说完了这话，再冷冷地看了翟耀蓝一眼。苏莫半分钟都没有多停留，而是直接转身就离开了。

    看着苏莫得意的背影，站在那里好半天才反应过来的翟耀蓝，都快气死了。

    大大的眼睛里面，充满了眼泪。特别委屈的咬牙切齿地说，“苏莫，你这个卑鄙小人，你以为会说就了不起了吗？我告诉你，总有一天我要让你为你自己今天所说的这些话，付出惨痛的代价的！”

    苏莫跑到大牢去说翟耀蓝，为她打抱不平。

    依旧在苏府没有出门的苏菱，是毫不知情的。

    只不过因为心中有气，又真的联络不到翟耀联盟。苏莫就直接联络上了天域星的军部，通知卫离来接人。

    接到这个消息的卫离，居然听说翟耀蓝跑去了星球，找苏菱的麻烦。他简直是又急又气，并且用最快的速度赶到了星球上。

    当卫离突然出现在她的房间里，有些内疚地看着她的时候。

    依旧坐在大大的桌子前，研究着自己的药丸的苏菱，只是愣了那么一下子。

    但很快又恢复了平静，语气平和地说。“天域星王子突然到我们星球来，又想要做什么？”

    自从那次卫离从星球上离开了之后，他就再也没有管星球军部的事情了。

    所以在苏菱的心里，他已经不是天域星军部的卫离总指挥长。而是天域星联盟上，那个管理着机甲战队，所向披靡的天域星王子了。

    虽然卫离的大脑里面，没有和苏菱相同的记忆。但是他却明显的感觉得到，苏菱对他的疏离。

    感觉到这个，他的心情逐渐也变得难过起来。

    但还是压抑住自己的情绪说，“苏菱对不起！我接到了星球军部的消息，说是翟耀蓝跑到这里来找你麻烦了。真的很抱歉，我没有阻止她。”

    “呵呵，”听到卫离这么说，苏菱突然就忍不住的笑了起来。

    然后抬起头，看着卫离，好像特别感兴趣的样子。“所以今天你是来替你的女朋友向我道歉的吗？好，我接受你的道歉。现在你可以离开了吗？我实在是很忙，没有时间和你浪费。”

    “不是的苏菱，你误会了。我和翟耀蓝什么关系都没有，这些都是卫纳德自己的意思，我不会同意的。”看见苏菱误解了他，卫离就特别的着急。

    苏菱怎么就不明白他的心思呢？他怎么可能对那个翟耀蓝有一点点的意思？不管他有没有他们之间的记忆，他心中唯一特别的女人就只有苏菱而已。

    “这些都是你们的事情，和我无关，所以你没有必要跑来和我说。”不管苏菱怎么着急，怎么解释，苏菱自始至终都是那种冷冰冰的样子。

    “你难道忘记了，你当初和我说过的那些话吗？我们两个已经分开了，以后不管是你娶还是我嫁，都和对方没有任何的关系。所以这些事情，你根本就不用和我解释，因为我根本就不在意。”

    苏菱她终究是要去完成三生塔修炼的人，到最后能不能活下来都是一个问题。

    所以现在有翟耀蓝陪伴在他的身边，虽然她的心里也难过，但又莫名的觉得是放心的。

    因为到时候就算她死在三生塔，卫离也不会再因为她的离开，而觉得难过。

    既然这段感情放开了，她当然没有再捡起来的理由。卫离忘记了一切，却少了当初毅然决然放弃他们感情的那种坚定的意志。

    这让她应该觉得开心，还是觉得难过？

    苏菱这番绝情的话，终究还是伤到了卫离。虽然他知道，或许是他忘记了一切的关系，才让苏菱这么冰冷的对待他。

    可是当他听到，苏菱说毫不在意他的那一刻。一时之间，他还是不知道该怎么去接受。

    所以到最后，卫离就只能失落地移开了视线。

    然后苦笑着说，“我是担心翟耀蓝会在你面前说什么过分的话，我怕你难过才赶过来的，既然你不在意的话。那我就放心了。”

    说完卫离就转身，然后背对着她说。“至于上次天域星和你们星球作战的事情，我不怪你。我只是觉得难过，虽然心里清楚，你并没有错。翟耀蓝我会带走的，我不会让她对你造成一丁点的伤害。”

    说完了这话，卫离就闪进了四维空间里面，然后离开了。

    直到卫离走了，

    苏菱紧紧抓在手里的药草，这才松开了。

    卫离刚刚的那些话，听在她的耳朵里，简直就给她的心情带来了惊涛骇浪。

    如果不是她用自己坚定的意志力，控制住自己的话。她真的无法保证，她不会冲过去紧紧的抱住卫离。

    虽然她的表面平静，但她自己心里却最清楚不过。

    今天翟耀蓝的出现，所说的那些话。对她来说，有多大的影响。

    人终究还是自私的啊！虽然他替卫离高兴，或许很快就能够有人陪伴在他的身旁。可是只要一想到那个本来属于她的位置，逐渐的就会被翟耀蓝取代。

    她还是忍不住的难过，忍不住的觉得受不了。

    翟耀蓝被带到大牢之后，星府那边的骆云赫，很快就知道。有一个外星种族的公主，跑到苏菱的府上去闹腾，然后被关了起来。

    所以骆云赫就下令，把这个公主带到了星府去。

    他是很好奇，有什么人敢去动苏菱。还敢这么明目张胆的，去惹惹她。

    天域星和星球一战，苏菱的名气已经在整个太空中，都打响了。

    现在谁不知道星球上有一个全能的苏菱苏皇师？看来这个所谓的公主，也是一个狠角色啊。

    所以当骆云赫看到，站在他的面前。一脸嚣张又霸气的翟耀蓝的时候，他是一点都不觉得意外的。

    反倒饶有兴趣的，看着她说。“翟耀联盟的公主，你为什么跑到我们星球上来惹我们的苏皇师？你这样子，好像有失身份啊！”

    “星球皇帝，你这样说好像就不应该了吧？虽然苏菱是你们星球上的人，但你也不能够不明是非呀！苏菱她霸占了我，未来未婚夫的心，我当然要和她一分高下了。这样怎么能算得上是有失身份？”

    没想到连这个骆云赫，都是帮着苏菱的。翟耀蓝的语气，就更加的不好了。

    在天域星上的时候，她买通了卫离身边的人。

    当时就知道，这个苏菱在星球上，追求者众多。现在看起来，这个女人果然是有两把刷子的。不然怎么可能连这个星球皇帝，都口口声声帮着她说话？

    “未来未婚夫？你指的是谁？”这个翟耀蓝，居然是把苏菱当成情敌的。骆云赫顿时就觉得，太惊奇了。

    在整个太空种族当中，唯一入得了苏菱眼的男人，可就只有卫离了。

    所以骆云赫好奇，这个翟耀蓝口中说的男人究竟是谁？又想到上一次翟耀蓝是帮助天域星出征的，难道说她口中说的这个未来的未婚夫，就是卫离不成？

    看到骆云赫的脸色不太对劲，翟耀蓝也猜到他或许是知道自己所说的人是谁了。

    就特别得意的，挑着眉毛看着骆云赫说。“想必星球皇帝自己也猜到了，我说的人就是卫离。天域星联盟，已经和我们翟耀联盟商要好了。很快就会为我和卫离，举办订婚宴。所以请天域星皇帝，一定要管好自己的大臣，不要做出什么丢人现眼的事情来才好。”

    (未完待续。)