
    因为卫离把卫纳德气的够呛，所以完全不能忍受卫离在这件事情上还和他捣乱的卫纳德，气鼓鼓的。就乘坐着太空飞船，往星球而去了。

    当卫纳德到达了星球的时候，早已经回到了自己在星球住所的卫离，对突然出现在自己房间里面的这些人，一点都不意外。

    只是面无表情的看着他们，冷笑着说。“卫纳德你终究还是忍不住了吧？装了这么多年的狐狸，最终还是露出了尾巴。”

    从一开始天域星突然有这么大的动作，卫离就猜到卫纳德这一次一定是来真的了。以往装装样子的时候，都只是小打小闹，隔山打牛的吓一吓人。

    可是突然这么大的动作，摆明了就是想大肆进攻星球了。所以只要卫纳德的计划遭到了自己的阻挡，他就一定忍受不了。

    “臭小子，和我回去。你胡闹了这么久应该也闹够了吧？你别忘记了你自己的身份，和我作对对你又有什么好处？”

    收起平日里那种笑嘻嘻的神情，卫纳德第一次那么严肃的看着他。

    相比起卫离平时的状态，这样的卫纳德简直就是一个老年版的他。

    “没有什么好处，不过我也不需要什么好处。我只记得我答应过母亲，会用尽自己所有的力量替她保护星球的。卫纳德你不是口口声声说你爱我的母亲？所以因为她才不舍得对星球下手的吗？”

    “既然这样的话，那你现在是在做什么？既然你是无情的人的话，又何必装作是很在意的样子？这些年来你对星球所做的一切，别以为可以瞒过我的眼睛。”

    看着卫纳德生气的样子，卫离睁大了眼睛，少有的愤怒。

    他真的不明白，为什么母亲当初会爱上卫纳德的这么一个人？

    不仅为他放弃了自己的责任，还为他失去了性命。可到头来呢？他却时时刻刻想着怎么灭掉她的种族，如果这都叫爱的话。那么卫纳德对爱情的定义，还真是让人觉得恐怖。

    卫离倔强的眼神看在卫纳德的眼睛里，对他来说真是一种挑衅。

    以前的卫离不管在恨他，也不会在面对他的时候，用这种眼神和他对视。

    这样的眼神看在卫纳德的眼睛，就让他想到了一个人。那个因为知道南宫家族是被他所杀，疯狂的要取他的性命，那个曾经居然可以出手伤到他的苏菱。

    每每只要想起那个女人眼睛里面散发出来的那种疯狂，他就有些不寒而栗。

    他卫纳德的这一辈子，经历过多少的风风雨雨？从来都没有什么事情让他胆怯，让他害怕过。

    唯独那个苏菱，她眼睛里面散发的那种坚定。那种南宫家族的族人特有的坚韧意志，居然让他卫纳德也觉得害怕了。

    所以被卫离这么看着，卫纳德气坏了。咬牙切齿的看着自己的儿子说，“你少给我胡搅蛮缠，我和你妈之间的事情，明明是她先愧对我在先的！”

    “就算是我现在杀光了星球人，让这个种族彻底的在太空里面消失。我也没有欠你妈什么，更没有对不起她。卫离你不仅仅是你妈的儿子，你还是我的儿子。为什么不管你做什么事情，想到的都是你妈？”

    “你难道看不到我这个父亲？我有多么努力的想要守护好天域星，我有多么努力的想要保护我们的种族吗？卫离不要再给爸爸捣乱了，回去天域星吧。”

    “经过研究证实，翟耀联盟的虫族基因，可以有效的修复我们天域星人的基因缺陷。只要你回去和那个耀蓝公主在一起的话，不久的将来，我们天域星一定是所向披靡的。”

    可是对于卫纳德期许的美好未来，卫离却没有一点的感兴趣。

    只是冷冰冰的看着他说，“要我回去天域星也可以，除非你取消进攻星球的计划。并且答应我以后不再动进攻星球的念头，我可以按照你说的那样，去完成守护天域星的责任。”

    “呵呵呵呵，”本来一开始的时候，卫纳德还是苦口婆心的劝说卫离的。

    只不过听到他这一番话，卫纳德突然就发狂般的大笑起来。特别讽刺的看着卫离说，“还在和我讨价还价，卫离啊，你可真不愧是我的好儿子。”

    “只不过，你以为我这个当老子的就被你吃定，真拿你没有办法了吗？”冷冷得看着卫离，卫纳德就在卫离完全没有反应过来的时候。

    所里面拿着一面，四周都雕刻着符文的小镜子。然后朝着站在那里的卫离，轻轻的那么一闪。

    刚才还站在那里无比精神的卫离，一下子就浑身一怔。然后有些惊恐的看着卫纳德，下一秒他就两眼一抹黑，摔倒在地上失去了意识。

    看见卫离居然突然就昏倒了，跟在卫纳德的身边的那些人，一下子都特别惊讶的看着他。

    直到卫离没有了反应，明显没有办法再和他唱反调的时候。卫纳德这才满意地笑了起来，然后冷冰冰的说。

    “真以为我拿你没有办法了吗？你妈虽然不够爱我，但是给我留下的东西还是很多的。你大了，有本事了。我不和你动手，但是南宫家族的东西永远都比我的功力好用。”

    天域星进攻星球的大战在即，作为总指挥长的卫离却莫名其妙的失踪了。

    整个军部上上下下，以及星球卫离会去的地方，全部都找了一遍。不仅没有找到他，连他去哪里的一点点消息都没有找到。

    所以听到了这个消息，不只是军部上下的那些军将都慌了神。

    就连得到这个消息的骆云赫，整个人也有些着急了。急忙的把所有的大臣都召集起来，火速的商量办法。

    而负责监视天域星那边举动的军士们，却不停的传来消息。天域星的大军已经开着他们的作战部队，正火速的朝着星球的方向驶来。

    “各位爱卿，现在谁有更好的办法？或者是谁去代替卫离指挥长，指挥战斗呢？”看着站在自己面前密密麻麻的一排大臣，骆云赫皱着眉头问他们。

    之前卫离已经向他保证过，一定会战胜这次的战斗。只不过当下眼看着大军压境，却不知究竟发生了什么事情，卫离怎么说不见就不见了？

    卫离不见了，慌神的人可不止骆云赫。那些大臣们一个个你看我我看你的，都低着头。不敢领这个麻烦。

    他们虽然平时里面勾心斗角，好像都玩的挺转的。

    可是到了关键的时候，谁都没有那个去指挥作战的本事。而且卫离是那样的神人，他都抵抗不住这次的压力逃走了，还有谁敢来顶这件事情呢？

    现在整个星球军部，稍微有点用处的。能拿来当指挥长用的人，可就只有纳兰翟鹤了。换了别人，恐怕一看到天域星那个阵仗，都要吓得尿裤子了。

    自己的话说出来，这些大臣们一个个一点反应都没有，只是低着头。尽量的减少自己的存在感，生怕他下一秒就会把他抓了出来似的。

    看到他们这个样子，骆云赫的心里就别提有多么的生气了。

    第一次那么失态的对着这些大臣吼，“平时看着你们多伶牙俐齿的，好像计谋很多，用都用不完的样子。”

    “怎么断了关键时候，你们就蔫了呢？说到底，你们就是窝里斗有本事。这要是真的面临强敌了，你们就只知道当缩头乌龟！本皇养着你们这些大臣，除了给本皇增添烦恼，你们还能做什么？”

    “星皇请息怒，臣有罪。”骆云赫这样一发怒，一下子就吓到了这些大臣们。

    他们一个个惊恐的全部跪下，全部都低着头，身体趴在地上不停的瑟瑟发抖。

    这不是因为他们一个个无能，实在是敌人太过强大啊。天域星是什么啊？是整个太空种族中最强大，最能征善战的种族。

    而他们星球呢？作战能力根本就无法与其相提并论。就算有卫离之前制定的精妙作战计划又如何？没有卫离的坐镇，那些将士们的心都是慌的。

    到时候这个慌一下那个乱一下，再好的作战计划都白瞎了。

    而作为指挥长的他们，早早晚晚都要顶指挥不力的这个锅。就算是战斗的时候不被敌人打死，失败了回来也会被星皇下令处死。

    既然去也是死，去了回来也是死，那当然还是不去保命最要紧。

    知道自己这个时候是完全的靠不住他们了，骆云赫气得整个人都变了脸色。然后咬牙切齿地说，“好，好，既然你们一个个愿意当缩头乌龟的话，那么本皇也就不用你们了。”

    “这次的指挥，本皇去。本皇就不相信了，卫离不在，我们星球就面对不了危机了！”

    说到这话，骆云赫就气鼓鼓地站起来。

    然后准备走下高高的台子，准备去到军部，亲自坐镇指挥战斗。

    只不过他还没有来得及走两步，一直都站在那里冷笑的看着这些贪生怕死的大臣的苏菱，这才开了口。

    不动声色的上前两步，对着他说。“星皇请稍等，这次的指挥作战，就让苏菱去吧！”

    “什么？”没想到这个时候苏菱会说这话，骆云赫特别惊讶的看着她。

    然后反应过来之后，又急忙的反对。“不行不行，你是星球的御师，又是一个女孩子。本皇怎么可以让你去面对这样凶险的局面？”

    “这还是让本皇去吧！本皇毕竟是星球的星皇。对于星球的将士来说，还有一定的影响力。就算是卫离不在，他们也不至于会变得慌乱。”

    只不过听到骆云赫这话，苏菱就抬起头，特别认真的看着他。“星皇不让我去，是觉得我苏菱在将士心中的位置不够重要？还是觉得我一介女流之辈，担不起这么重的责任？”

    被苏菱这么一看，骆云赫顿时就不知道该怎么说了。

    有些不好意思地看着她，急忙的解释。“苏菱，本皇不是这个意思。本皇只是不想让你去经历那么危险的场面，毕竟你对星球的贡献已经很多了，本皇不能够再让你去冒险了。”

    况且了卫离现在不在，还不知道发生了什么事情。依照他对卫离的了解，他绝对不会在大战之前临阵脱逃的。

    唯一的一个可能性就是，卫离发生了意外。所以才会突然就消失，渺无音讯。

    越是这个时候，他越是不能够让苏菱去冒险。不然万一作战失败，苏菱受到了伤害该怎么办？

    到时候卫离回来了，苏菱却受伤了或者不在了，他该怎么向卫离交代？

    只是骆云赫这么想，苏菱和他想的方向却是相反的。

    她觉得这一次卫离突然消失，一定是因为在这场战斗中。他终究还是选择了站在天域星的那一边。这个问题她早就料到了，但是现在真的变成这样，她依旧有些难以接受。

    “我不怕冒险，反倒是星皇身为星球的皇者，更应该保重自身的安危才是。万一如果发生了什么意外，星球群龙无首，这才是灾难的开始。”

    不管骆云赫怎么反对，苏菱就像是铁了心一样，一定要接下这个艰巨的任务。

    “星皇请相信我，虽然一开始的时候卫离在，我就没有过多的过问这件事情。不过我确实有备战方案，如果星皇对我有信心，并且完全信任我的话，就让我去吧！”

    没想到到了关键的时候，他们这些大老爷们没有哪一个敢接下这个任务。

    倒是这个小丫头，胆子这么大。她居然敢跑出来说，她要去指挥。

    这些大臣们听了他的话，一个个都忍不住在心底里面笑起来。

    这个苏菱还真的是自以为是啊，她真的以为真实作战像纸上谈兵那么简单吗？

    她一个医病的御师，现在居然动要去指挥战斗的念头，她还真的是天真得可以啊！

    只不过现在这个时候，他们已经顾不上苏菱会不会指挥战斗了。唯一的念头就是，赶快有人顶下这个难题。这样他们就解脱了。

    所以这些大臣们各自怀着各自的心思，就低下头开始昧着良心劝骆云赫。说，“星皇，既然苏御师有如此宏图之志的，星皇不如让她试一试好了。”

    (未完待续。)