
    听了田程程的话，那些苏莫手下的兵明显还是有些犹豫的，你看我我看你的都没有动手。

    虽然苏莫是空降到星都军部的中将，并不被其他的军官认同。可是他的能力，却被手下的一众士兵看得清清楚楚。

    而且苏莫这个人人很好，根本就不会仗着自己的妹妹是御师。就对他们这些小小的士兵，有一点点的瞧不起。

    而且还经常地激励他们，让他们奋发向上。这是星都的军官们，从来都不会去做的事情。

    所以眼下这个时候，田程程大喊着要他们去抓住苏莫，他们当然会有所犹豫。

    而且他们更加不明白的是，苏莫和这个程妃娘娘之间究竟发生了什么事情。

    看见这些士兵根本就不听自己的话，田程程顿时就无比的愤怒了。对着那些士兵大吼，“你们是什么意思？连本宫的命令都不听了吗？本宫一定要禀告星皇，让他把你们都杀死。”

    听到田程程这样的威胁，那些士兵一个个都有些害怕了。你看我我看你的，又看了看在在那里根本就没有动的苏莫。

    还是没有任何的动作，依旧那么的为难。

    看到了眼前这个情况，苏莫什么都没有说。只是背着田程程把自己录下来的所有的影频，发送给了雷舜，以及纳兰翟鹤。

    然后他才冷冷得看了田程程一眼，最后才对着那些士兵说。“你们还是先听她的话吧，以免被牵连。我苏莫自始至终都相信，清者自清。我不会有事的，大家放心吧！”

    苏莫说完了这话，那些士兵又各自犹豫了一下，这才走到苏莫的面前。将他控制住，但是抓住他的力道却非常的轻，还低声对着他说。“苏中将，得罪了。”

    看到苏莫被带走，忍受着巨大痛苦的田程程，居然那么得意的笑了。

    心里那口恶气，也出了一大半。

    苏莫这个家伙真的是太自以为是了，他以为他是谁呀！他不过是苏菱那个女人养在身边的一条狗，现在苏菱不在星球上，他以为还会有谁护着他吗？

    现在这个世道，人走茶凉。就算苏菱以前救过些人，他还真以为这个时候那些人还靠得住？

    而且要知道他现在背上的是杀害皇子谋害皇妃的罪名啊！就算他背后有通天的势力，这个罪名他也担不起。

    所以这次田程程认定，苏莫这一次是走投无路了。她一定要让他知道，也让苏菱那个自以为是的女人知道。

    和她苏许做对，是多么愚蠢的事情。

    在皇家庄园那边，因为田程程突然腹痛，孩子有危险的事情闹了翻天。

    而在军部这边，接到了苏莫的影频的雷舜和纳兰翟鹤却一下子就吓到了。

    两个人十分严肃的双双从军部出来，共同上了一辆悬浮车，着急的就往星府赶。

    “纳兰指挥官，这一次我们该怎么办？没想到这个田程程居然就是苏许，而且她还绑了苏菱的妈妈和妹妹。现在苏菱不在星球上，万一他们三个发生了什么意外，我们该怎么向苏菱交代呀！”

    说起这个，雷舜就特别的担心。

    苏菱有多在意她的家人，这是雷舜曾经亲眼目睹过的事情。他无法想象，如果苏家的三个人全部都发生了意外的话，苏菱会愤怒伤心成什么样子？

    想到了这个后果，雷舜还是特别着急的就说。“不行，这件事情我还是得快点通知苏菱。让她快点赶回来，不然的话后果不堪设想。”

    说完了这话雷舜就低下了头在自己手腕上的那个新型的通讯设备上点划，开始联络苏菱。

    纳兰翟鹤虽然对他手腕上的那个通讯设备产生了好奇，但是眼前这个情况，他并没有八卦的心思，只是等着他联络上苏菱。

    只不过一会儿的事情，雷舜就把苏莫发送给他的那个影频，成功的发送到了苏菱的通讯设备上。

    系统显示接收的苏菱那边已经阅读文件，雷舜这才放心。又发了一个影讯过去，“十万火急，请速回星球。”

    等到一切都做好了，雷舜这才抬起头看着纳兰翟鹤说。“纳兰指挥官，接下来我们该怎么做？”

    “我们先去星府，把这件事情告诉星皇。虽然这个田程程是假冒了身份进入星府的，不过毕竟她肚子里面怀的是星皇的孩子。现在这个孩子有了危险，就是对苏莫最大的不利。”

    说起这个问题，纳兰翟鹤就皱起眉头，特别为难的样子。“而且有一点，这个田程程劫持了苏御师的家人。如果我们处理不妥当的话，很可能就会给苏御师的家人造成危险。所以这件事情我们还是先去和星皇商量一下，看看星皇怎么说吧！”

    可是对于纳兰翟鹤的提议，雷舜却有一些犹豫。“但是这件事情和星皇商量真的可以吗？就算星皇很器重苏菱，可是苏菱毕竟只是一个御师而已。”

    “但是那个田程程可就不一样，她可是星皇最近这段时间最宠爱的女人啊！毕竟苏莫是确实伤到了那女人和她肚子里面的孩子，如果这件事情我们去找星皇商量的话，万一星皇不站在我们这边又该怎么办？”

    说起这个，雷舜就觉得好头痛。

    都怪他啊，一开始的时候苏莫让他接近苏许，套出苏许的真实身份的时候。

    他就不应该那么抗拒那个女人，就应该加把油才对。

    凭那个女人对他迷恋的程度，只要他有心的话，不可能套不出来她的真实身份。

    只可惜从头到尾，他都觉得书莫想太多了。所以就算是和苏许联络，他都显得有些懒得搭理。

    现在这个女人终于报出了真实身份，他就是后悔也来不及了。

    只不过雷舜这么说，纳兰翟鹤就忍不住的笑起来了。看了看雷舜，他又摇着头说。

    “雷中将看起来你是小瞧了星皇对苏御师器重的程度了，如果这么一点点小事，就打败了星皇对于苏菱护着的程度了的话。那么整个星球上，也就不会有苏菱这个御师的神话了。”

    纳兰翟鹤这么说，就让雷舜特别怀疑的看着他。说，“星皇真的有这么信任器重苏菱吗？”

    苏菱够厉害，够聪明，够有能力，这三点雷舜从来就不怀疑。只是就算如此，可苏菱只是一个女子啊！不仅不能公然的进入星府为官，就算是有御师的身份，她也只能做一些救治上面的工作。

    就是这样的苏菱，真的能够让星皇那么的在意吗？

    看着雷舜怀疑的样子，纳兰翟鹤还是笑。一边加快了悬浮车去往星府的速度，一边说。

    “雷中将，你初来到星都所以你不知道！苏御师并不像你想象中的那么简单，她并不只是负责救援或者医术上贡献的御师。”

    “她还是控制了星球上千千万万机器人团队的，主控制首脑。她和军部的卫离指挥长一样，都是星皇的左膀右臂。而且你们不知道，曾经星皇对苏菱有多么的迷恋。和苏菱相比起来，这个田程程得到的恩宠只不过是九牛一毛而已。”

    “所以雷舜你就放心吧，这次的事情无论怎么样，星皇都不会让苏莫吃亏的。就算我们肯，星皇都不会答应的。”

    没想到苏菱的厉害程度早就超过了他们的想象，听了纳兰翟鹤这话，雷舜是震惊无比的。

    好半天了，才又点点头说，“如果真的是这样的话，那就太好了。那我们就快去星府吧，这件事情越早让星皇知道就越好。”

    看着雷舜突然就燃起信心的样子，纳兰翟鹤又笑了。然后什么都没有再说，只是把悬浮车开得飞快，一路疾驰往星府驶去。

    而被那些士兵抓到了庄园的某个地方关起来的苏莫，他担心的并不是眼下自己的境况。而是担心被苏许骗到星都来的郑洁和苏楚楚，究竟被她带到了什么地方。

    苏许这个女人虽然之前并没有对他们做出过什么过激的举止，但单凭他的父母做出来的那些事情，就能够判断出苏许这个女人，是根本就不知道什么叫做底线的。

    倘若她真的发狂，那么郑洁和苏楚楚在她的手中就太危险了。

    现在苏菱不在星球上，他又被关了起来。也不知道雷舜和纳兰指挥官，能不能想到什么好的方法把她们救出来。

    只不过，星球那边的局势似乎陷入了对苏菱他们不利的一边。听到了这个消息的苏菱，并没有多大的反应。

    还是直接召唤出来小卫的救生舱，然后什么都没有说就朝着星球的方向，用最快的速度飞行回去。

    只不过在苏菱急急忙忙的赶回来的时候，星皇宫中的三个男人就脸色严肃地讨论了起来。

    “这究竟是怎么回事？程妃怎么突然就变成了苏莫口中的苏许？这件事情的来龙去脉，你们谁能和本皇解释一下？”

    看完了苏莫发送给他们的影频，一时之间完全搞不清楚状况的骆云赫，就特别奇怪地问他们。

    田程程这个人脾气不好，心机也重，这是骆云赫早就看出来了的事情。

    只是他完全没有想到，这个嘴巴上说拿着苏菱当偶像的女人。可是背地里面，却在不停地针对苏菱。

    他还记得上一次因为唐凌湘针对苏菱的事情，他为了这个和唐凌湘吵翻了。因为这个事情，他还冷落了唐凌湘好久。

    可是现在想一想，他只觉得好后悔。相比起这个田程程恶毒的这种做法，唐凌湘当初所做的那一切，已经够温和了。

    或许她那个时候的出发点，只是为了引起他的注意。或者是在吃醋，是在对他撒娇。

    可是当时眼里只有苏菱的他却觉得，唐凌湘这样的做法已经伤害到了苏菱。殊不知他后来的一系列反应，才是真的伤害了那个他注定了永远都要对她愧疚女子。

    骆云赫这么问，纳兰翟鹤就将目光投向了一边没有说话的雷舜。然后说，“雷中将这件事情我觉得还是由你来说比较好，毕竟对于他们之间的关系，你比我更加的清楚。”

    “好，”纳兰翟鹤这么说，雷舜也丝毫没有推辞的意思。

    抬起头特别认真的看着骆云赫，然后就开口说。“星皇，事情是这样的。程妃娘娘，也就是苏许。她是名义上的，苏莫和苏菱同父异母的妹妹。只不过这都是假的，因为苏许真正的父亲另有其人。”

    “苏许的母亲以第三者的身份插足了，苏菱父母的婚姻。霸占了苏菱父亲所有的爱，并且让他母亲丧失了生活的希望，瘫痪了十多年之久。”

    “后来苏莫和苏菱逐渐长大，就担起了苏家的这个担子。渐渐的，苏家家族便有了起色。可是看到苏家家族的日子过得好了，苏许和她的母亲，便连同他的父亲想要来骗取苏家家族的财产。”

    “后来被身为苏家家族家主的苏莫识破，而苏许的父亲，恼羞成怒便连同苏许的母亲将苏莫的父亲杀死。后来他们两个潜逃未遂，便被抓了起来，并且受到了应有的惩罚。”

    “当时这件事情发生了以后，苏许曾经跑到苏莫家里面去威胁过苏菱。要苏菱不予追究，并且无条件的放过她的父亲母亲。”

    “因为苏菱没有答应苏许的无理要求，她便怀恨在心，口口声声说要报复苏菱。后来她便消失的无影无踪，谁也不知道她去了哪里。”

    “直到这一次我和苏莫被调任到星都，苏许频频到苏府来说一些奇怪的话。并且挑拨我们和苏菱的关系，我们才有所察觉，并且对她的身份产生怀疑的。”

    “只是没有想到，这一次她指定让苏莫保护她的安全，会发生这样的事情。因为我们大家都了解，苏莫根本就不是冲动的人。”

    “而且苏许还拿着他的妈妈和妹妹的性命来威胁他，这可就是踩中了苏莫的软肋啊！曾经苏许和苏莫是兄妹，她最了解说什么样的话就能够激怒苏莫。从这一点就可以看得出来，苏许这样做是故意的。而且在他们的对话中苏许也有说，她完全是将这个孩子当成了报复苏莫他们兄妹的筹码。”

    “所以请星皇明察秋毫，一定不要中了苏许的奸计。”(未完待续。)