
    “你们怎么可以这样？如果当初就不想帮助我对付苏菱的话，又为什么要利用我这么久？”

    看这个男人这个样子，明显是不会再改变主意了。所以苏许也没有了什么讨好他的意思，脸色也冷了下来。

    听到苏许这么说，那个男人就忍不住的笑起来。

    一双眼睛就那么看着苏许，“利用你？我们费尽千辛万苦的把你从那种地方救出来，给你可以见光的身份，给你整容，还把你弄到星都来，你又给我们带来了什么？”

    “你的存在本来就是用来对付苏菱的，可是到最后你到先按耐不住打草惊蛇了。现在你自己没有了利用价值，你又怪得着谁？”

    “哼，”听了这个男人的话，苏许生气极了，一把就推开他的手。

    恨恨地看着他说，“别以为我不知道，自从我陪伴在骆云赫身边开始，他就不断的在提拔着田家的势力。你敢说你们没有从我的身上捞到一点好处吗？”

    “现在就想放弃我了，想把我扔给苏菱当炮灰了？你们是不是以为我苏许是小地方来的？就那么好欺负好骗了？我告诉你们，兔子急了还咬人呢！”

    和这些人合作这么久，苏许一直都是很听话的。

    这些人让他做什么？她几乎就去做了什么。

    如果不是这一次苏许发现他们其实并不是真的想对付苏菱的话，她也不会擅自做主去找苏莫的麻烦。

    她可不会白白的给这些人带来了好处，却不去争取自己的利益。如果他们不打算对付苏菱的话，她当然要凭自己的力量去做。

    她曾经发过誓的，一定要把苏菱那个女人狠狠的拉下神坛。夺走她的一切，再让她最在乎的人死在她的面前。

    听到苏许这发狠的话，这个男人的脸色一下子又拉下来。

    皱着眉头看着她说，“你想要做什么？苏许我警告你，不要玩火。不然的话，后果可不像你想象的那么轻松。”

    “呵呵，是吗？我苏许现在就是孤身一人，烂命一条。反正骆云赫对我的宠爱也不是真的，我还有苏菱那么大一个敌人，我的下场还能好到哪里去吗？”

    自己这么说，这个男人终于有了些害怕的样子，苏许就开始冷笑起来。

    “既然自己都知道下场不好了，为什么不放手去搏一搏呢？你们都要中途毁坏和我的合作了，我当然也不会让你们好过。”

    “你们只知道我抓了苏菱的妈妈和妹妹，怎么不想一想我和你们合作的时候，是不是又留下了什么关键的证据呢？如果这个证据落在了骆云赫或者卫离的手上，想必你们的下场也不会比我苏许好多少！”

    “你……”没想到这个苏许居然会这么狡猾，她这话一说出来，顿时就让那个男人大变了脸色。

    愤怒的同时，也顿时就露出杀气来。

    一只手快速的伸过去，死死的就掐住了苏许的脖子。咬牙切齿的看着她说，“你这个女人找死！你以为你说这些我就会怕了你吗？”

    “怕不怕你就试试看，你如果想要和我同归于尽的话，就尽管动手好了。反正早晚你会知道，杀了我是一个多么愚蠢的决定。”

    看这个男人眼里面的杀气，根本就不像是在吓她。苏许索性也豁了出去了，咬牙切齿的对着这个男人说。

    脖子上那只手的力量不断的加大，捏着她的脖子生疼。那种无法呼吸的感觉，让她无法不怀疑自己刚才说那些话是不是错了。

    看着苏许这么个打定了主意要和他们同归于尽的样子，这个男人明显就犹豫了。

    好半天了，才微眯着眼睛看着苏许说。“你的胆子还真大，居然敢威胁我。”

    “不过，跟我合作就是需要胆子大。”说完了这话，那男人就撒开了掐住苏许的手。

    然后背过身去，对着苏许说。“好吧，这一次我就暂时原谅你了。你说的没错，扳倒的话对我们对付苏菱的大计有很好的帮助。”

    “但是，”说到这里，这个男人又侧过头，用眼角余光瞄坐在床上面色苍白的苏许。

    “但是你最好请记住这一次的教训，今天这样的情形我不希望再发生第二遍。如果你下次再不服从命令，擅自行动的话，我不保证，下一次来找你的会不会是我手下的杀手。”

    听到这个男人的话，苏许顿时就身体一颤。然后声音都有些哆嗦的说，“我知道了，下次一定不敢了。”

    听到苏许这话，那个男人这才满意了。然后冷冰冰的看她一眼，什么都没有说直接转身就走了。

    等到那个男人走了，苏许悬着的一颗心这才松懈了下来。

    深深地呼吸了几下，这才赶走了满心的害怕。

    虽然一开始她就知道与狼为伍是很危险的事情，但是她怎么也没有想到，这些人居然会这么的惧怕苏菱这个女人。

    还因为这个想要把她踢开，简直是太可笑了。既然招惹了她苏许，如果不尽全力支持她的话，那么唯一的出路就是和她同归于尽。

    眼下这样的事情已经做了一半，苏菱那个女人已经盯上了他们了。现在想撤退，可没有那么容易。

    等到她把苏菱那个女人给除掉了，再好好的笼络笼络骆云赫的心。整个星府后宫都会是她苏许的天下。

    她苏许不仅要得到骆云赫的宠爱，尊贵的地位。以及雷舜的深情，苏家家族的万贯家财。更要将这些曾经利用过她，威胁过她，打压过她的这些人一网打尽，以偿还这么长时间以来，这些人带给她的轻蔑和侮辱。

    只不过从苏许房间里面出来的那个男人，出了皇室庄园以后，脸色阴沉得都可以拧出水来。

    然后就划开了手腕上的智脑，在虚拟的屏幕里点化着，几秒钟的时间就接通了另外一端的影频。

    “主人，什么事情？”影频接通之后，智脑那边就传来一个冷漠的声音。而且通话那端的影像框，却是一片漆黑。

    而这个男人根本就没有看那影频框，只是面无表情的说。“你帮助苏许完成这件事情的善后，先安稳住她，不要让她做出什么偏激的事情来。”

    “顺便摸清楚她抓住的，苏菱的妈妈和妹妹关在什么地方。有可能的话把她们救出来，安然无恙的送到苏菱那里。”

    “知道了，主人，属下马上就去办。”

    说完了这话，影频一下子就断开了。

    留下那个男人坐在豪华敞亮的悬浮车里，皱着眉头语气阴沉地说。“苏许你这个女人居然敢威胁我，你当真以为我怕你吗？”

    “等到这件事情结束以后，我就让你知道什么叫做死无葬身之地。苏菱或许还会对你念及旧情，而我，绝对不会让你挑战我的权威。”

    “怎么样？追踪到了吗？”星府军部，得到骆云赫暗中帮助的苏莫，隐瞒着身份回到了苏府。

    和脸色焦急的雷舜待在一起，让小蝴蝶和糖多多两个联合起来。用糖多多高端的覆盖网络，以及小蝴蝶强大的脑意识，来寻苏楚楚和郑洁身上所佩戴的智脑，以及其他设备的一丁点显示数据。

    只不过这么久的时间都过去了，他们依旧没有一点点的收获。

    “怎么办？再继续这样下去的话，等到苏许那个女人回过神来，我担心她真的会做出对我妈和楚楚不利的事情来。”

    眼看着以糖多多和小蝴蝶的力量，都没有办法找到郑洁和苏楚楚她们的所在。苏莫明显就有些着急了，来回的踱步，完全无法安定下来的样子。

    如果说郑洁和苏楚楚她们都还活着的话，不应该找了这么长时间都没有找到。要知道以前在他们看来，小蝴蝶找人的技术可是一流的。更何况现在还多了一个糖多多，这实力可是加倍了。

    看着苏莫这着急的样子，雷舜也是丝毫都不轻松的。

    皱着眉头看着苏莫，说。“苏莫你别急，我们的人还在外面不断的寻找着。纳兰指挥官那边也在努力的寻找，苏许这几天和谁联络了的蛛丝马迹。凭我们的力量，应该很快就会找到的。”

    “我知道了，”听到雷舜这么说，虽然苏莫的心依旧那么的忐忑，他还是努力的控制好自己的情绪。

    然后对着一脸无奈的小蝴蝶和糖多多说，“继续，不要气馁，我相信只要我们努力一定会找到的。”

    那个男人离开了苏许住着的房间之后，苏许休息了一会儿。骆云赫就来到了皇家庄园，嘴上说是来看望她来了。

    见到了骆云赫，苏许什么都没有说。先是一下子就扑进了骆云赫的怀里，哭得惊天动地的。

    “星皇，都怪臣妾没有用，没能保护好我们的孩子。臣妾有罪，请星皇赐死臣妾吧！”

    看苏许这个样子，哭得那么的凄惨。如果不是骆云赫一开始就听到了苏莫录下来的，他和苏许之间的对话。他怎么都不会想到，这个和唐凌湘长得一模一样的女人，居然有这么深的心机。

    所以沉默了好一会儿，骆云赫这才轻轻地揽住了苏许的肩膀。一边轻声安慰她的同时，一边把一枚直径只有头发丝那么大的隐形录音追踪两用仪器，轻轻的刺入了苏许的肩头。

    “好了好了，别哭了。发生这样的事情不是你的错，我们谁都不想的。不过造成这件事情的那个苏莫，本皇一定会严惩他的。身为本皇的军人，他不仅不保护本皇的女人和，还做出以下犯上的事情来。本皇这次一定要让他付出惨痛的代价，不然以后谁还会把本皇放在眼里？”

    因为追踪器太过迷你，外表又含有麻药的关系。所以骆云赫的这举动，根本就没有让卖力表演的苏许有任何的反应。还是一个劲儿地趴在他的怀里哭，好像难过得生不如死的样子。

    又听到了骆云赫这样的话，苏许就哭得更加的凄惨了。

    过了好一会儿，她才抬起头来，可怜兮兮的看着骆云赫。然后一边抽泣着，一边说。“星皇这样真的可以吗？如果您处罚苏莫的话，苏御师回来会不会不高兴啊？”

    说到这里，苏许又垂下了眼帘。

    长长的睫毛上挂着细小的泪珠，好不楚楚可怜的样子。“如果因为了臣妾，和臣妾已经死去了的孩子，就影响了苏御师和星皇之间的关系的话，臣妾真的会内疚死的。”

    “程妃你这是什么意思？本皇的孩子都被人杀死了，难道本皇处罚一个罪魁祸首还要看苏菱的意思吗？”

    看着苏许，骆云赫皱着眉头说。

    心里面却在想，苏许这个女人又想玩什么把戏？又想要挑拨他和苏菱之间的关系吗？

    “可是……”听了骆云赫的话，苏许又抬起头看他。

    只不过看了一眼，她又匆匆的低下了头。然后垂目说，“臣妾不是这个意思，臣妾只是不希望星皇不开心而已。臣妾之前听到后宫的各位姐姐说…说…”

    苏许要说的话，终究还是没有说完。然后就那么低着头，不了了之了。

    倒是骆云赫对她的话感了兴趣的样子，挑着眉头说。“你听到她们说什么？没关系，你但说无妨。”

    听到骆云赫这么说，苏许就抬起头特别顾忌地看了骆云赫一眼，然后这才慢吞吞地开了口。

    “臣妾听到姐姐们说，其实……其实星皇心里真正喜欢的人，是苏御师的。臣妾之所以会得到星皇的宠爱，也是因为沾了湘妃娘娘的光。”

    “既然如此的话，星皇又何必为了臣妾，去让自己心爱的女子不开心呢？臣妾这一生没有别的期望，只希望星皇能够开开心心的。所以星皇处罚或者不处罚苏莫，臣妾都没有关系。只要星皇高兴，臣妾可以什么都不要求。”

    苏许这个样子，装得还真的很像为了他无怨无悔付出的唐凌湘。

    听了她这话，看了她这个样子，骆云赫真的很想笑。

    但是为了保证不被苏许看出疑点，他皱着眉头，沉默了好一会儿然后才开口。

    “本皇喜欢苏菱那是以前的事情，不过现在已经过去了。这次的事情是苏莫他以下犯上，本皇绝对不会因为苏菱的关系就对他心慈手软的。”(未完待续。)