
    为什么这个女人会带给他这种？从来就没有人带给他过的那种熟悉的感觉？

    所以直接告诉卫离，他和这个女人之间的关系一定不简单。

    苏菱早就知道，心魔消除了卫离的记忆，他就不会再记得自己。但是当他听到卫离再一次问，自己是谁的时候。

    苏菱的心还是猛然的刺痛了一下，然后有些牵强的对着卫离笑了笑。

    语气也有些怪异的说，“今天这是怎么了？从来都是清高不已的卫离指挥长，怎么会和我苏菱这种小人物打招呼了呢？”

    “既然不认识的话，那就不要认识啊！一起共事这么久，却不认得我的人。这样的话说出来，还真的是有些伤人呢。”

    “你叫苏菱？”看着眼前这个女人笑的那么的牵强，眉目之间的讽刺全部都是装出来的。卫离就皱着眉头，特别奇怪的看着她。

    “我不是不认识你，只是最近这段时间记忆力好像消退了很多。所以很多事情都记不清楚了，不过我记得你的名字。苏菱，太熟悉了。”

    “是吗？原来卫离指挥长也是记得我的，这么说我还真是荣幸啊！”忍住眼睛里面那种涩涩的感觉，苏菱还是那么笑着说。

    然后都有些无法直视卫离的眼睛了，只是对着他笑靥如花地说。“对不起啊，卫离指挥长。星皇还等着我去议事厅和我商量事情呢！我没有时间陪你闲聊了，先告辞了。”

    说完了这话，苏菱急匆匆的都没有等到卫离的回答，就直接迈步走开了。

    不知道从什么时候开始，她面对卫离时候。就好像自己是一个心虚的小偷一样，只要被他多看一眼，自己的心都会那么深深地被撕裂开来，慌张又疼痛不已。

    她都不知道自己继续这样和他说话下去的话，自己心里面的那条伤口又会增加多深？

    只不过苏菱走了，留下卫离站在原地，看着她急匆匆的背影。有些喃喃自语地念叨，“她究竟是谁？为什么会那么的熟悉？我和她真的只是共事的关系吗？如果真的是这样，为什么那么多共事的人我全部都记得，唯独不记得的就是这个苏菱？”

    等到苏菱进入到议事厅里面，她早就已经调整好了情绪。面无表情地站在骆云赫的面前，好像刚才和卫离的偶遇根本就没有过一样。

    经过了这么长时间对自己的安抚，她已经想清楚了很多事情。

    有些东西，也是时候该放手。即便是死死的抓在手里，受伤害的也只会是自己。

    “苏菱你在外面碰到卫离了吗？你还好吧？”之前有很多的事情，骆云赫是想要找苏菱商量的。

    不过从纳兰翟鹤的口中，骆云赫多多少少听到了苏菱心情不好的消息。所以召见她的次数就少起来，想给她一些调整心情的时间。

    再加上这次回到星球之后，她和卫离渐渐变得形同陌路。不仅没有再见过面，就算是有些时候上朝。他们两个都像，你看不见我，我看不见你，处于冷战当中。

    所以通过这些问题，骆云赫猜也猜得到，他们两个之间是出现了大问题了。

    不然依照他们两个这样成熟的个性，会发生这样冷战的情况，还真的是很离奇呀！

    “是，我在外面确实有遇到卫离指挥长。”骆云赫这么问他，苏菱就坦然地回答，一点都没有逃避的意思。

    “那你们……”骆云赫是觉得自己身为一个堂堂的星球皇者，每天把心思放在自己两个最重要的大臣的感情问题上，实在是有些太八卦了。

    但是没办法呀，这件事情他不得不操心。以前他那么喜欢苏菱的时候，卫离这个家伙三下五除二就把苏菱给抢走了。

    现在苏菱整个心里面都是他，他却开始和她冷战了。这样的情况不管怎么样，骆云赫都是看不下去。

    在他的意思里，苏菱永远都是那个应该被人捧在掌心里面的女人。而不是被丢在一边，冷冷的不管不问。任由她心情不好，伤心难过，却置之不理的。

    所以虽然觉得有些尴尬，骆云赫还是硬着头皮问出了口。“那你们两个最近究竟是怎么了？我怎么感觉你们两个之间的气氛怪怪的？发生什么事情？或者有什么误会了吗？需不需要我，在你们两个之间调和一下？”

    本来苏菱面对骆云赫的时候，是冷冰冰的。她是想像以前一样，用冰冷武装自己的内心。让每一个人，都摸不透她的心思。

    只是当她听到从骆云赫嘴巴里面说出来的这些话，她还是有些忍不住的笑了。

    心想骆云赫这样哪里像一个高高在上的皇帝？哪里像一个整天政务缠身，忙得不可开交的皇者。

    看他刚才说的那些话，那担心的神情。简直就像地球上那些闲得无所事事的居委会大妈，时时刻刻关心人家剩男剩女的感情情况。

    虽然让人觉得有些无奈，有些尴尬，又有些好笑。但是细细的一想，却觉得又有些温暖。

    所以收起了面上的那些冰冷，苏菱就看着骆云赫十分认真地说。“星皇我和卫离之间的事情你就不要操心了，我们两个已经说好了，也分开了。”

    “所以以后这件事情，不管是我还是卫离，都不会再提起。所以星皇也不要再提了，这样的结局对我们两个来说才是最好的。”

    “什么？你们两个居然分开了？”听到苏菱这话，骆云赫特别不可思议的睁大了眼睛。

    “苏菱这种事情可不能开玩笑，你和卫离两个的感情那么好，怎么会说分开就分开了呢？包括上一次卫离因为你被天域星绑走，急急忙忙的回去天域星的事情也是。你们两个这样的相爱，怎么会突然就分开呢？”

    就连苏菱和卫离这两个情比金坚的人，都分手了，骆云赫突然就有些不再相信爱情了。

    是不是拥有爱情的人永远都不会知道，爱情拥有时的重要性。

    等到失去了，后悔莫及的时候。才觉得自己当初，有多么的可笑和幼稚。

    看着骆云赫这样子，摆明了就是想起来唐凌湘了，所以苏菱笑得有些尴尬的说。“星皇对于这个为什么我们会分手，那是因为牵扯的事情真的是太多了，一时半会儿我也和你说不清楚。”

    “只是这件事情以后我们都不要再提起了，卫离和我已经不可能了。以后我想的事情，就只有一个。就是怎么好好的守护星，帮助星皇把星球人类的基因缺陷弥补起来。”

    “可是……”骆云赫可不是那种只会压榨自己的员工，无良的黑心老板。

    所以听到苏菱这么说，他还是忍不住的有些为他们两个叹息难过了。

    虽然以前失去了苏菱，看着她和卫离两个在一起那么甜蜜。曾经有很长一段时间，他都很难过，很郁闷。

    可是后来等到时间长一点，他才发现原来他们两个是最相配的。

    可是现在……他们两个分开了，他们两个自己好像跟没事人一样。可是这个曾经被他们两个在一起而导致失恋了，错过了自己心爱女人的可怜人，却在这里忍不住为他们难过叹息。

    骆云赫想一想，都觉得自己好无辜啊！

    他们两个为什么就不能珍惜彼此，一定要把事情闹得这么的复杂呢？

    看着骆云赫这个样子，好像他们两个的分开对他的打击有多么大一样，苏菱就有些哭笑不得了。

    然后直接扯开话题，看着骆云赫说。“星皇你今天叫我来议事厅，恐怕不只是为了关心我感情问题的吧？有什么事情就请直说吧，星皇如果再这个样子，我就只有逃跑了。”

    苏菱自己都不想谈论这个话题，扯开了。骆云赫一个局外人当然没有办法揪着不放，所以他只有再为他们叹息一声。

    然后说，“是这样的，天域星最近的动作很大。调配的兵力部署，矛头全部都指向我们星球。”

    “所以本皇猜测，卫纳德一定是打算对我们星球发动大规模的攻击了。所以我刚才召见了卫离，就是为了和他商量应战的事情。”

    “召见你来也是为了谈论这件事情，苏菱你觉得这次我们该怎么样胜算才会大？虽然为卫离说，这次天域星人的机甲战队不会出现在战斗现场，但是本皇依旧觉得很忐忑。”

    “要知道天域星可是整个太空种族当中，最擅长攻击的作战种族。就算是他们的机甲战队不到现场，我们的星球军队和他们相比，实力还是有些悬殊啊！”

    因为一个机甲战队，让整个太空种族里面的人都对天域星闻之色变。所以骆云赫这样的反应，苏菱也不意外。

    所以苏菱低着头，神情十分平静地说。“星皇臣下觉得，这件事情根本就没有那么严重。既然卫离指挥长已经有必胜的把握，新皇就请放宽心好了。”。“就算是这中间出现什么变故的话，臣下一开始发现天域星有异常举动的时候。臣下就已经在部署应对的对策了，所以即便卫离指挥长那边出现什么异常的状况。臣下安排的势力，也可以为星球的民众提供保护。”

    本来一开始的时候，骆云赫只以为这段时间都没有见到苏菱。觉得她一定是因为和卫离感情受到影响的事情，而躲在家里面难过。

    却想不到现在她一开口却说，她早就做好了天域星种族进攻星球的应对准备了。

    那也就是说这段时间为他们的两个感情操心的人，就只有他骆云赫一个喽。他们这两个当事人都是自己忙自己的，忙着帮他保护星球，自己的事情却一点都没有过问喽。

    想到这个骆云赫就觉得哭笑不得，又有些汗颜的看着苏菱说。“苏菱最近这几天，天域星那边才发生了异常的情况的。你怎么就知道他们会对我们星球不利？然后尽早的做了准备的呢？”

    “我在天域星上的时候，惹毛了天域星的国王卫纳德。所以就觉得，他攻击星球是早晚的事情。”

    “所以从回来开始，我就在让我哥哥和雷舜做准备了。再加上纳兰翟鹤指挥官的帮忙，以及我们苏家家族，和雷家家族联合起来的势力。虽然比不上卫离指挥长手上的重兵，但是到了关键的时候应该也能够应付一二的。”

    苏菱这么说，这么为了他的星球未雨绸缪。骆云赫就觉得好感动，然后点点头说。

    “原来是这样，也难怪这次天域星发生了异动。你和卫离两个能够那么的泰然处之了，原来你们两个早就做好了准备，只是本皇不知道罢了。”

    “有臣如此，君复何求啊！苏菱你和卫离真是本皇的福星。只要有你们在一天，本皇好像就可以高枕无忧了。”

    看着骆云赫这松了一口气的样子，苏菱就淡淡的笑了。然后低着头，就没有再说话。

    这一次解决了天域星的事情，再加上解决了星球人基因缺陷的问题。她就觉得自己应该是开始着手，发展她的南宫星星球了。

    当然，这项计划只是她奢望的而已。

    在解决了一切的麻烦之后，她或许应该把南宫星星球的所有权交给苏莫。让他代自己，完成自己的理想。

    而她苏菱，完成了南宫家族的责任之后。唯一要做的就是突破月柳琴的最后一层掌控，到达天罗层。

    如果她命大的话，就能众望所归的得到三生塔的终极秘宝。得到那个曾经让无数人都趋之若鹜的宝物，拥有强大的能量。

    到时候她就能够所向披靡，也能够依照她自己的意愿，去找卫纳德那个卑鄙的小人报仇。

    只是如果她命不够硬的话，她就只能辜负南宫家族的那些族人，千千万万寄托了。

    不过现实之中达到了弥补星球人基因缺陷，让人类可以继续生存下去的目标。即便她就这样失败了，她也没有愧对族长的嘱托。

    或许下了阴曹地府之后，再见到族长族人他们。她还能骄傲的对着他们说一句，“亲人们，苏菱虽然没有能力能够超越家主，得到秘宝。但终究还是有颜面来见你们的！”(未完待续。)