
    “苏菱你还是爱我的对不对？既然这样的话你为什么一定要和我分开呢？我们不管天域星和星球之间的争斗，不管两个种族之间的生死存亡。我们两个就相爱的在一起，难道这样不好吗？”

    紧紧的抱着苏菱，卫离在苏菱的耳边这样说。

    只不过一听到他这话，苏菱几乎是下意识的就推开了他。

    用那种几乎陌生的眼神看着他，说。“你不是卫离，卫离根本就不会说出这样的话来。”

    “他向我承诺过的，他不仅会保护好天域星，也会保护好星球的。卫离从来就不会自私的只顾及自己的享受，你根本就不是卫离。”

    被苏菱推开，那个卫离显得十分的茫然。

    脸上带着痛苦，就那么看着苏菱。“苏菱，在你的眼中我是怎么样的？在你的眼中，我就是会为了这些事情，放弃和你在一起吗？”

    “你根本就不明白你对我有多重要，你根本就不知道如果没有了你，我将来的生活会变成一片黑暗。一直以来我都理解你的坚持，也愿意帮助你完成你的使命。可是我从来没想到我们一起走了这么久，到最后却只能分开。”

    “我知道你恨卫纳德，可我也恨他。我恨不得就这样杀了他，可是我做不到。他毕竟是我的父亲，毕竟是给我生命的人。”

    “你知不知道，自从你说要和我分开，我每天活的有多痛苦？我根本就没有勇气去回想我们曾经一起经历过的那些，因为我只要一想到就心如刀绞。”

    越是听着卫离这些话，苏菱就是越激动。声音几乎是颤抖地打断他，说。“够了，你不要再说了。卫离从来就不是这种自私自利而且脆弱的人，你是月柳琴变幻出来的幻境。我不会被你蛊惑的。”

    看见他被苏菱识破，这个卫离就冷冷地笑了起来。

    就那么看着苏菱，直勾勾的，看着她心虚。

    “苏菱我不得不否认你很聪明，警惕性也很强。作为三生塔的主人，你已经算很合格了。千百年来的人，没有哪一个三生塔的掌控者能够做到你的程度。”

    “只可惜你还是差了一点，如果你能在看到我的第一眼就识破我并且拆穿的话，你就可以直接进入到天罗层。可是你失败了，你终究还是没有办法进入到断情绝恋的阶段。”

    看着眼前的这个卫离突然就改变了状态和声音。到了这一刻苏菱才能够完全确认，他真的是三生塔变化出来的，蛊惑她的幻影。

    所以刚才的那些激动，和难过一下子就在她的脸上全部消散。

    然后看着这个幻影，她就变得冷冰冰的。“可是我是在练习月柳琴，并没有发出指令要进入到天罗塔层。”

    苏菱本来就知道，到最后要彻底的掌控月柳琴，就必须做到断情绝爱。

    但是这一点她几乎是无法完成的，这就是为什么她情愿凭自己的力量去对抗天域星。然后想尽了办法的，找到改变星球人基因缺陷的原因。

    她之所以会做这么多，原因就是因为她自己没有信心，自己可以真正的得到三生塔的终极秘宝，改变星球人的命运。

    南宫家族的责任她必须要完成，她自己又那么的放不下卫离。所以她就只能做其他的事情来弥补，以完成自己的责任。

    看着苏菱这天真的样子，那个幻影突然就笑了起来。“苏菱啊苏菱，你还真的是很天真啊！月柳琴是你的命定武器，和你的修炼是相通的。”

    “既然你已经完成了三生塔的所有修炼，只剩下月柳琴的最后一层没有掌控。你的任务就已经达到了极致了，所以月柳琴的修炼任务，和天罗层的入口是相通的。”

    “你现在只要放下你对卫离所有的感情，你就可以接近成功了。你不是那么恨卫纳德吗？只要你得到三生塔的终极秘宝？就可以让自己无比强大起来。”

    “等你强大了之后，你几乎能够变成整个太空中最强大的主宰。只要这样的话，到那个时候你找卫纳德报仇又怎么会不可行？你难道忘记了，南宫家族被灭门时的场景了吗？”

    “你不是说过要替他们报仇，要让卫纳德付出惨痛的代价吗？”

    这个幻影的这些话听在苏菱的耳朵里，就像是蛊惑一样。听得她的头都快要爆炸了，她忍住头痛冷冷的看着这个幻影说。

    “我自己的事情自己知道该怎么做，用不着你来过问。南宫家族的仇我会去报，南宫家族的责任我会去做到。但是我不需要你在这里指手画脚，我才是三生塔的主人！”

    看苏菱有崩溃的趋势，那个幻影更加的肆无忌惮了。

    就那么看着苏菱，说。“你说的真好笑，我怎么可能不管你呢？你知道我是什么吗？”

    就在这个幻影说话的同时，他就一转身，然后摇身一变，变成了另外一个苏菱的样子。

    然后她再挥挥手，不远处的地方又突然出现了一个卫离。他站在那里，呆呆的。好像完全被人控制了，所以醒不过来一样。

    “你这是什么意思？你把卫离怎么了？”看着这个突然出现在面前的人，苏菱一下子就认出来了，这就是她天天都想着的卫离。

    见苏菱脸色大变，很担心卫离的样子，那个幻影就笑着说。“怎么？看见他这样很心痛吧！他是为了你才会变成这个样子的啊！”

    “你什么意思？”苏菱就站在原地，看着这个幻影。

    双手紧握成拳，努力的控制住自己，不向卫离飞奔而去。

    她真的不能再犯刚才那样的错误了，因为她自己心里清楚，无论如何她都放不下对卫纳德的仇恨。所以她不能再和卫离纠缠不清，相互伤害了。

    “我什么意思难道你还不懂吗？其实我不只是三生塔的一个幻影而已，我还是你和卫离两个人的心魔，催生出来的精灵。”

    “所以没有人比我更加的了解你们两个心里面的想法，你们两个明明心里相爱。却要因为那些奇怪的事情，而分开，让彼此都痛苦。你不觉得你们这样，是对爱情最大的亵渎吗？”

    “刚才我说的那些话也不是我自己臆想出来的，而是这个卫离心中自己的想法。他愿意和你一起放弃一切，然后守护你们的爱情。所以他把他的心智，交给了我来控制。”

    “可是苏菱你呢？你根本就对不起他这样对你的疼爱。到最后的那一刻，你还是放弃了和他在一起的机会。你真是一个恶毒的女人，你根本就配不上他对你的感情。”

    被这个幻影瞪着这样说，苏菱沉默了一下。

    突然就抬起头，手中幻化出一道灵力光波。对着那个幻影就发射过去，逼的那个幻影不停的闪躲，差点就被苏菱伤到。

    “你想做什么？我可是你的心魔，如果你杀了我的话，你自己就会变得和卫离一样呆呆傻傻！”

    “你胡说，我不会相信你的。卫离绝对不可能为了我放弃天域星人，也不会为了我要放弃所有。你自己都承认你是我的心魔，所以我更不会被你蛊惑。”

    “我告诉你，不要再妄想来迷惑我。就算我得不到三生塔的终极秘宝，我也不会放弃卫离。就算最终我们不能够在一起，我也不会放弃我们之间的感情。”

    说完了这话，无比激动的苏菱就浑身一震。

    然后等到她再反应过来的时候，她就已经从那幻境之中出来了。

    整个人依旧坐在弹奏月柳琴的椅子上，手还放在琴弦上拨动着，好像刚才的那一切根本就不曾发生过一样。

    虽然她刚才拒绝了那个心魔的诱惑，但是那个心魔的话，她却完全无法做到置之不理。

    心里也不由得，开始担心卫离。如果那个心魔说的是真的的话，那么卫离现在变成了什么样子？

    他会不会受到伤害？会不会真的像那个心魔所说的？变得呆呆傻傻？

    就一直这么想着这些话，苏菱只感觉自己的头更加的疼痛了。

    最后她还是忍不住，意念转动来到了四维空间的入口。

    想要通过自己和他共同拥有的四维空间，证实一下，那个心魔是不是只是在骗她。

    从四维空间的入口往外看，苏菱看到的是坐在大大的书房里。不断的摆弄着各种仪器，像是在研发一种武器的卫离。

    他和苏菱认识的一样，依旧是那个睿智的，英俊的，气场强大的卫离。似乎并没有变得如同那个心魔所说的，呆呆傻傻。

    所以她悬着的心，就有些放下了。甚至开始有些嘲笑自己很傻，怎么会连心魔的话都相信。

    就在她觉得自己已经确认完毕，打算离开的时候。那个身体自始至终都透明的缪斯，不知道什么时候就走了出来。

    然后站在卫离的旁边，和他说话。语气也是很担心的样子，“主人您今天记起来苏菱是谁了吗？你如果继续这个样子下去的话，万一病情越来越严重怎么办？”

    “苏菱……”听到缪斯这么问，卫离手中摆弄的动作就停下来。

    然后抬起头，疑惑不解地看着缪斯。“这个名字听起来好熟悉，只不过我记不起来她人是谁了。我记得她好像是，星皇骆云赫喜欢的人。她和我有关系吗？对我很重要？”

    “不是的主人，苏菱她就是南宫菱啊，他不只是星皇骆云赫喜欢的人，她还是主人您喜欢的人啊！主人和她一起经历过生死，你们两个一直都情比金坚。难道这些主人你都不记得了吗？”

    看着卫离的记忆消退得越来越严重，连苏菱这个人都不记得是谁了。缪斯担心的，都快要哭出来了，如果他有眼泪的话。

    只不过，他和卫离的对话落在了四维空间的苏菱的耳朵里，还是让苏菱受到了无比严重的打击。

    整个人在四维空间里面的身体都颤抖，却一个不小心露出了四维入口，出现在了他们的面前。

    “南宫小姐，你来了啊，你来看我们主人了吗？”缪斯看见了苏菱是特别惊喜的。

    其实自从郑洁死后，卫离变得奇怪开始，他就已经打算去找苏菱来给他看一看。

    只可惜卫离的大脑里消失有关苏菱的记忆之前，卫离曾经逼着缪斯答应过他。不管发生什么样的事情，都不许他告诉苏菱。

    不管他变成什么样子，他都不希望再和苏菱有任何的牵扯。这也是为什么这么久以来，卫离变成了这个样子，苏菱却一点消息都没有得到的原因。

    看见自己已经被发现，苏菱索性也不躲藏了。

    脚步沉重的走向站在那里的缪斯身边，看着外表没有什么变化，眼神却变得空洞地卫离说。

    “缪斯，这是怎么回事？卫离为什么会变成这个样子？”

    虽然嘴巴上这么说，苏菱却可以肯定这一切都是那个幻影做的。他说的话不是假的，他真的控制了卫离的心智，让他变得呆呆傻傻。

    难道他说的都是真的，到最后卫离放弃了他那些对他来说无比重要的责任，选择了和她在一起还出卖了自己的心智吗？

    看见苏菱双眼含泪，那么坚强的一个人几乎都要哭出来了。缪斯也很心酸，看着苏菱说。

    “南宫小姐，自从主人救下来你的家人开始。主人就变成这样了，一开始的时候还好，只是偶尔会说些胡话。可是渐渐的，他好像就变了一个人一样。”

    “记忆开始消退，很多事情都不记得了。就连，就连南宫小姐你和他一起经历过的一切？他仿佛都全部忘记了。”

    “我私下已经让军部的人去找过医生来给主人看了，可是他们一点办法都没有，连原因都检查不出来。只说主人的身体很健康，发现这样的反应并不是因为身体的疾病造成的。”

    “那为什么不找我？”听到缪斯说出这话，苏菱的眼泪还是一下子就落下来。

    原来卫离的心智被控制，居然能够忘记一切。难怪那个幻影想方设法的要自己把心智交给他，他也是想把自己变成这个样子吧！

    (未完待续。)