
    “苏御师为什么会这样肯定？按照以往的作战规律，如果自己的火力没有办法成功遏制住对方的攻击，不是就应该调整作战方案了吗？”

    苏菱这么说，纳兰翟鹤又有些不相信了。

    这个翟耀蓝可是作战奇才呀，怎么可能犯这样低级的错误？

    而且即便是卫纳德让她来担任这次战斗的指挥长，也不可能在她的身边一个自己的人都不留吧？

    既然有卫纳德的人在，那么一定就是经验丰富的老将的。

    既然是天域星的老将，就更加不可能犯这样的错误了。

    可是再看看天域星军队的反应，果然就和苏菱说的一样，他们根本就没有做出任何的战略调整部署。

    还是那样愣在原地，不断的和苏莫他们激烈交火。两方就像是较上劲了一样，不断的对对方发动猛攻。

    却没有一个人愿意停下来，调整部署。好像是谁停下来，谁就是胆怯了一样。

    所以都没有等到苏菱回答，纳兰翟鹤又看着苏菱说。“苏御师的意思是，翟耀蓝觉得如果自己改变战略部署的话，很丢面子。所以她才打算死扛到底，和我们拼比火力的吗？”

    “对，基本上就是这个意思。”那纳兰翟鹤终于明白了她的观点，苏菱就笑着点点头。

    “一开始她自以为击落掉我们那么多的战舰，就认定了面对他们的时候，我们完全没有反抗能力。所以他们就会自大，会更加的瞧不起我们。”

    “这样的情绪恐怕不只是存在翟耀蓝的心中，这还包括天域星的那些副指挥官将士以及军官心中。按照以前他们对我们星球人的看法，现在突然有能力和他们抗衡，他们在心里一定是无法接受的。”

    “所以我觉得现在苏莫他们，牵制住了天域星的攻击，他们的心里一定会不舒服。想到的解决办法也一定是破解他们所驾驶的战舰，而不是调整自己的战略部署。”

    听到苏菱这么说，纳兰翟鹤就越发的觉得她分析的有道理，不停地点头。

    然后又说，“苏御师分析的有道理，不过我奇怪的是，苏莫他们这两股先锋力量驾驶的战舰，怎么会有这么强大的攻击力？这是我们星球所有的战舰，都达不到的效果。”

    看到了眼前这样的情况，纳兰翟鹤一下子就反应过来。回过头特别惊奇的看着苏菱，“苏御师这就是你之前提前几天让我们的私人军团去驾驶练习的那些战舰吗？这是你们苏氏私人军团的私有战舰？”

    “是啊，”都没有看纳兰翟鹤那么惊讶的样子，苏菱就微微的笑着说。

    “可是苏御师你们是怎么做到的？这样的战舰现在就算是放到星球数一数二的武器设计师手上，恐怕都算是鬼斧神工之作啊！”

    要知道在星球上，拥有武器设计这样天赋的人。全部都被骆云赫收纳在军部，像特级宝贝一样的保护起来。

    后没日没夜的替星球军部设计武器，以达到强大星球军部的目的。

    可是苏菱呢？她的只是一个小小的私人军团，拥有的战舰武器，威力居然完全超过了星球官方的武器。这简直是太让人无法相信了，如果不是亲眼见到的话，这样的话就是和他说一百遍他都不会相信。

    “我有设计秘诀，如果这一次战斗到我们能够顺利胜出的话。这样的战舰设计稿纸，我就无条件的捐献出来。让星球大量生产，这样对星球军部的实力增长，应该会是一个不小的贡献。”

    看着纳兰翟鹤那惊讶的样子，苏菱都被他看得有些不好意思。

    她这些宝贝都是她凭借着自己的能力，换来万能武器机，所以设计出来的好吗？

    为什么纳兰翟鹤看着她的表情，就好像她藏私了一样。自己有好的东西藏起来，一个人偷偷的享用。

    只不过她这么说，纳兰翟鹤一下子就高兴的无比。甚至是有些激动地说，“太好了，太好了。我替军部上上下下千千万的将官以及军士，谢谢苏御师的慷慨。这次的战斗我们一定会打赢的，我们还指望着星球军部强大起来，能够所向披靡呢！”

    “那纳兰指挥官就要好好努力了，如果这次战斗失败了的话，这个奖励可就没有喽！”

    苏菱就知道，这样的鼓励奖励放在战斗中的时候说出来，是比一开始的时候激励士气的时候说出来要管用的多的。

    毕竟他们现在看到了苏莫战舰的威力，热血沸腾的时候得到的承诺，当然更能够激励人心。

    所以听到苏菱这么说，纳兰翟鹤立马就对着苏菱恭恭敬敬地行了一个军礼。然后语气特别坚定的说，“苏御师请放心，属下保证完成任务。”

    说完了这话纳兰翟鹤又转过头，手指快速的在操控屏幕下把这个好消息告诉底下的那些军将。

    把这个指令发出去的那一刻，纳兰翟鹤几乎都能够看到。在显示屏幕下方，出现的那些战舰显示框里。

    那些军将们一个个雀跃不已的样子，比他们以前的时候战胜归来得到奖励，还要高兴的样子。

    “不行啊耀蓝公主，对方的战舰实在是太过神秘又奇怪了，我们的系统根本就没有办法破解。”

    努力了好久，天域星的技术小队都没有办法破解苏莫他们所驾驶的战舰。

    所以跟随着翟耀蓝的那个将军，就有些慌了。

    把这个消息告诉她，希望她能快快的有所反应。

    只不过听了这个将军的话，翟耀蓝的眉头皱起来。嘴里喃喃的说，“不可能啊！从这战舰的外观上，明明看起来就很普通，他们的内部怎么可能有那么强韧的反攻入系统？”

    “我们也不知道！据说部门确实已经很努力，尝试了很多办法都没有办法攻入。所以耀蓝公主，我们还是改变作战策略，尝试其他的办法吧！”

    从一开始的时候，这个将军就觉得不对劲。可是翟耀蓝根本就不听他的，作为副指挥长他也没有办法反驳翟耀蓝的命令。

    可是眼看着眼下的形势越来越严峻，他希望翟耀蓝真的不要再固执下去了。

    不然到时候造成了严重的后果，谁也担负不起这个责任。毕竟在整个太空当中，天域星早已经是所有种族一致认为的，最擅长作战的种族了。

    如果这一次败在了，星球的手上。还是败在了一个完全名不见经传，从来都没有过作战经验的苏菱手上。他们都无法想象，这对他们天域星军部的声誉来说，是一个怎样惨痛的打击。

    所以他绝不能让这样的事情发生，这样的后果不只是他不想看到。这是所有的天域星人，都不能看到的事情。

    可是即便这个将军已经很着急了，翟耀蓝还是皱着眉头，咬着嘴巴说。

    “我就不相信了，这个星球还能造出什么逆天的战舰来！”

    说到这里翟耀蓝就站起身，手动按下了主战舰上的开仓指令。然后一边走一边对那个将军说，“本公主要去技术小队看看，看看他们究竟是怎么破解系统的。”

    “不行啊耀蓝公主，我们现在应该……”

    看见翟耀蓝到现在这个地步，还想坚持自己的想法。那个将军更加的着急了，急急忙忙的就跟上去要阻止她的举动。

    刚才已经花了那么多时间，去破解对方的战舰系统。这对战斗中的部队来说，已经是很严重的打击了。

    如果继续这样浪费时间的话，万一星球军队有什么阴谋的话，他们真的就是没有反击的余地了。

    可是这个将军的话都还没有说完，他们天域星军队的周围，突然就响起了炮弹的攻击声。

    左右前后，通通都是。一听到这个声音，那个将军顿时就大惊失色了。

    也顾不得因为听见了这声音，突然就停住了脚步站在那里的翟耀蓝。

    而是急急忙忙的回到主控窒屏幕前，看着屏幕，脸色都变得极度的难看。“糟了，星球军队果然有阴谋。他们刚才那样只是挑起我们的怒火，然后他们的那些战舰已经饶到我们的前后左右方向，对我们发动攻击了。”

    听到了这个将军的话，翟耀蓝这才几步回到主控窒屏幕前。

    皱着眉头看清楚自己现在所处的局势，她的心里顿时就升起一种被耍了的羞怒。

    然后阴沉着一张脸说，“呵呵呵，绕了这么大一圈，我还以苏菱你有什么高明的阴谋呢！给我玩包围这一套，就凭你们星球军队就算包围了我们，你们又能怎么样？”

    说到这里，翟耀蓝就在主控制屏幕前坐下。然后她的手指飞速的在操控屏幕前跳动，用那个将军瞠目结舌的速度，不停地下达着指令。

    就在那个将军以为，翟耀蓝终于开始重视这场战斗。他们应该也不会输，应该能够反转局面的时候。

    他们所容身的那个主战舰，突然就发生了剧烈的抖动。

    在主战舰中的他们，差点没有站稳或者是座稳，险些就因为这样剧烈的震动，而摔倒在地上。

    “这是怎么回事？主战舰怎么会突然震动？”因为突然被震动，险些坐不稳的翟耀蓝回过头有些惊慌地看着那个将军。

    翟耀蓝虽然是军事奇才，可是做的基本上都是指挥的工作。

    再加上翟耀联盟，本来就是强大的种族。他们的军力比起天域星来，也是差不多。

    所以说她也从来没有遇见过，指挥的时候主控制战舰居然都被袭击了的情况。

    所以经历了这么一下，她的脸色顿时就变得苍白了。紧紧的抓住主控制屏幕上的扶手，有些惊慌失措地回过头看着那个将军。

    看到翟耀蓝这个样子，那个将军急忙就几步跨过来。脸色严肃地安慰着她，“耀蓝公主没事的，请不要惊慌。或许是我们遇到了气流，才会产生震荡。”

    说到这里，那个将军又低下头去看主控制屏幕。当他看到主屏幕上显示的状况的时候，他脸色顿时就一变。

    “不好，原来星球军队趁我们一时大意，就绕到了我们的下方。居然用那种新型武器在撞击我们的主战舰，这样对我们来说可不利啊！”

    看到这个将军都有些慌了，翟耀蓝一时之间更加不知道说什么了。

    只是说，“主控制战舰，面对下方的方向有什么攻击口没有？赶快把他们击落啊！如果他们一直撞击主战舰，一直发生抖动的话，我根本就没有办法安心指挥战斗。”

    忍住自己的身体，伴随着那些战舰的撞击，不停的随着主站舰起起落落。翟耀蓝忍住那种胃里都开始翻腾的感觉，不停的对着那个将军说。

    心里面确实恨死了苏菱，这个女人实在是太可恶了。明明是一群残兵败将，居然给她造成了这么头痛的局面。

    她这样被撞了几下，头都开始晕了。别说是继续指挥战斗了，她再这么被撞下去。人都要吐了，到时候可就什么都顾不上了。

    “没有啊！主控制战舰从来就没有配备攻击的功能。因为谁都没有想到，有哪个军队作战的时候，会让敌人接近到对方的主控制战舰。”

    听到翟耀蓝的话，那个将军真的是后悔到不行了。

    一开始的时候他就不该，一味的听这个翟耀蓝的话。她一个年纪轻轻的小丫头，心火旺盛的，又不是事关他们种族存亡的战斗，她怎么可能静下心来这么好好地指挥一场战斗？

    而且他也忘记了一件事情，星球的古人有云。擒贼先擒王，一开始的时候他就应该预料到，这个苏菱很有可能是打着他们主战舰的主意的。

    听到这个将军这话，翟耀蓝一下子就发火了。

    气鼓鼓的对着那个将军吼，“你们天域星部队都是笨蛋吗？主控制战舰为什么不配备攻击的功能？继续这样下去的话，你要让我怎么指挥啊？”

    看见翟耀蓝现在自乱了阵脚，这个将军也知道这次战斗靠不上她了。

    就那么气鼓鼓的瞪着她，心里的不高兴放大到了极点。虽然他不知道翟耀联盟的主控制战舰是什么样的，但是他接触过的所有太空种族的主控制战舰，全部都是没有攻击功能的。(未完待续。)