
    看见苏许上了自己的钩，雷舜心里面是得意的。但他脸上却没有表露出来，还是那么心疼地看着她说。“说什么秘密呀，你现在最重要的是休息。”

    “不，不，我今天一定要告诉你。雷舜你不懂我的心情，这些话我压抑在心底里面已经很久了。”

    雷舜关心她不让她说，可苏许却是非说不可的。

    拉着雷舜的手，含情脉脉的看着他。“其实雷舜我就是苏许，离开了苏家家族之后，我一个人无依无靠。眼看着就快要生活不下去了，是田家人收留了我。”

    “可是我实在是太命苦了，田家人心术不正，他们收留我也是有目的的。他们给我伪造了田程程的身份，还请了黑市整容机构给我整容。为的就是让我借着星皇对唐凌湘的旧情，帮助田家往上爬。”

    “一开始我是不愿意的，因为欺骗人不道德，伪造身份蒙骗星皇更是死罪。可是田家人威胁我说，如果我不按照他们的计划去做的话，就会对我被关在监狱的妈妈不利。我实在是没有办法了，所以才妥协的。”

    只不过听了苏许的话，雷舜就做出特别惊讶的样子，完全不相信。

    “这怎么可能呢？你怎么可能是苏许呢？凡是进入星府的妃子，每一个人的身份背景都会经过严格的考察，才能进入选妃系统的。”

    “而且你长得这么漂亮，这张脸怎么可能是整容整出来的呢？程程你一定是在和我开玩笑的对不对？”

    没想到雷舜居然不相信她，苏许红着眼睛一个劲儿地摇头。

    激动的时候更是拉着雷舜的手，一个劲儿的解释。“雷舜我真的是苏许，你怎么就不相信我的话呢？”

    “其实当初在南g的时候，我就已经很喜欢你了。只不过那个时候的我太自卑，觉得自己根本就配不上你，所以根本就不敢想。”

    “一直以来你都是我的白马王子，每次看到你和苏菱那么熟悉，那么要好，我就好羡慕。”

    “自从妈妈入狱之后，我无处可去。其实也想办法去求过苏莫和苏菱兄妹的，只不过他们对我的成见太深了，根本就不接纳我。”

    “我实在没有办法了，才能一个人远走高飞的。但是只要我每次想到你，我就觉得好心痛，因为我以为只要离开了南g，就没有办法再见到你了。

    “只是没想到我可以顺利的进入星府，还因为唐凌湘的关系得到了星皇的注意。就是因为这样，我才会在星皇面前说那些话，希望他把你们调到星都来的。”

    “对于你，我是想借用这样的办法，以后多多的见到你。对于苏莫，我是想用这种办法向他们兄妹示好。虽然我们的父母之间又说不清楚的恩怨，可是我们毕竟还是血浓于水的兄妹，我并不想因为这件事情就和他们仇视一辈子。”

    “可是没想到，自始至终都是我自己太一厢情愿了。苏莫他们从来就没有把我当成过妹妹，以前都是我太傻了。”

    “我这一次之所以会让苏莫来保护我的安全，一是借着这个机会和他坦白我自己的身份。一是想要解开我们之间的误会，让他们接纳我。”

    “可是我没有想到我这样对他坦白，居然会激怒他。他居然会对我那样动作粗鲁，还想伤到了我的孩子。”

    “既然苏莫都是这样的话，想必苏菱和他哥哥的态度也是一样的。想必这一次我是又失败了，他们应该在也不会接受我了。”

    直到苏许说出来这么多话，雷舜仿佛才敢相信他的样子，特别不可思议地看着她。

    说话的语气也是特别的惊讶，“天啊，真不敢相信，你真的是苏许吗？”

    “是真的，难道我说这么多你还不相信我吗？”看着雷舜，苏许的眼睛从头到尾都是红通通的。

    如果不是为了快速的接近骆云赫，快速的得到权势，她又何必去整容换成现在这长脸？

    如果不是苏菱兄妹太过绝情的话，她又何必想尽办法地要来接近骆云赫？她如今会变成这幅样子，就连雷舜都认不出她了，都是苏菱兄妹害的。

    好在现在雷舜知道了真相，对她又这么好，她也算是苦尽甘来了。

    “我信，我当然相信。”看着苏许马上又要哭了样子，雷舜赶紧就着急地回答她。

    然后又说，“只是你这个丫头太傻了，人家一心把你当敌人，你怎么还能把他们当成亲人呢？这么大的秘密，你告诉苏莫，你就不怕星皇知道吗？这件事情如果惩罚下来，后果可是很严重的。”

    雷舜这么一说，苏许就像是被吓到了的样子，特别的惊慌。

    “那我该怎么办啊？我当时为了表明我自己的诚意，才把这一切都告诉苏莫的。如果他跑去星皇那里说，那我又该怎么办？”

    “如果田家人因为我的事情被牵连的话，他们一定不会原谅我的。到时候他们一定会出动自己的势力，为难我的妈妈的。雷舜我该怎么办，你一定要帮帮我啊。

    说起这个了，雷舜就沉默了，好半天才看着苏许说。“苏许你别着急，这件事情我会尽力的帮你解决的。只不过要解决这件事情最重要的，就是封住苏莫的口。只是苏莫这个家伙可不是省油的灯，想要让他闭嘴是没有那么容易的。”

    雷舜这样为了她的以后担忧，苏许就笑得甜滋滋的。眉眼含情的看着他说，“雷舜这件事情你不用为我担心，田家人既然敢让我这样做，他们一定就为我准备好了退路。我相信他们可能已经准备好了牵制住苏莫的事情，你就不要因为这个担心了拭目以待吧。”

    这个女人刚才还一副怕得不得了的样子，只不过一转眼间又让他别担心了。

    就算雷舜之前没有知道她的底细，他这个样子也会让他起疑的。

    一边装出一副圣洁的白莲花的样子，仿佛她做所有的事情都是被田家逼迫的。

    一边又指使着田家的人替她绑走了郑洁母女，用来要挟苏莫兄妹。

    她苏许还真的把所有人都当成傻子，以为谁都能让她玩弄于鼓掌之间了。

    “可是……”说到这里，雷舜还是一副不放心的样子，担心的看着她。

    “可是田家人对你那样，万一他们觉得苏菱不好对付，把你当成了弃子怎么办？不行，这件事情我还是不放心，苏许你还是让我帮你去牵着苏莫吧！田家人的部署是怎么样的？你告诉我，有备无患总是好的。”

    雷舜一开始对她不冷不热的，现在突然就这么关心她。苏许又不是个傻的，当然看得出来这其中的差别。

    所以有些疑惑的看着雷舜好一会儿，她才又笑着说。“这件事情雷舜那还是别插手了，毕竟田家人那边也不是很信任我。”

    “况且了如今南e可是苏菱的地盘，如果这件事情出个什么差池，让苏菱兄妹看出来你在帮我的话。到时候他们迁怒于你们雷家怎么办？雷舜我知道你是想帮我，但是有些事情你还是别插手的好。”

    面对苏许一而再再而三而的这样拒绝，雷舜的脸色明显没有一开始那么好了。

    就那么直勾勾的看着苏许，然后冷冰冰地开了口。“苏许你这是在为我着想吗？为什么我总有一种你故意把我排斥在外的感觉？”

    “还是你觉得我雷家在星都的势力，无法与你依靠的田家，以及苏菱抗衡，所以你就把我排斥在外？苏许你居然看不起我？”

    苏许这样坚定的不肯告诉雷舜，也不让他插手这次的事情，其实主要还是对他不放心的。

    雷舜当初有多喜欢苏菱，苏许又不是不知道！怎么会突然就因爱生恨了？这个她怎么都想不通？

    因为无法对雷舜放心，所以她才决定这次的事情不让他插手的。万一雷舜是苏莫他们派来对她使用美男计的怎么办？她苏许栽了那么多跟头，可不会在男人这个问题上失误。

    所以面对雷舜的不高兴，苏许只是特别可怜兮兮的说。

    “雷舜你真的想太多了？我怎么会瞧不起你呢？我的出身你比我更加的清楚，你自小出生于世家贵族，我一个小小的平民女子怎么会瞧不起你呢？”

    “如果我真的那么想的话，又怎么会一直对你念念不忘？你永远都不会理解我当初第一眼看到你，就把你当成是我永远的白马王子的那种心情。”

    “只是这件事情真的是田家人在处理，我实在是没有办法插手。而且毕竟我现在对他们还有用处，就算我闹得有些大他们也不会轻易的就舍弃我的。这件事情你就放心吧，只要过了这一个坎，往后的事情我一定不会瞒你好吗？”

    看着苏许一边示弱，一边眼泪汪汪的样子。雷舜虽然眼里面透露出一点心疼，但终究还是不高兴地偏过头去。

    说，“好，既然你不让我插手那就算了，反正你也没有把我当成自己人。我出去安排巡逻的任务了，免得苏菱回来了之后，会做出什么惊人的举动来。”

    说完了这个，雷舜也不再留下去了，而是直接就站起来。深长地看了苏许一眼，然后直接就转身走了。

    等到雷舜走了，苏许这才收起那虚弱的样子，冷冷的笑了。

    嘴里面念叨的是，“哼，这小子还真的把我当成有头无脑的女人了？以为我这么轻易的就会让你入伙吗？”

    “不经受点考验就让你这么轻轻松松的攀上了我们这颗高枝，你以后又怎么会知道珍惜？至少要让苏菱那边，先彻底放弃你才行。”

    苏许对他那么的迷恋，没想到她对他的防备也那么的重。

    所以深深的明白自己和苏莫小看了这个女人的雷舜，从苏许的房间里面出来心情也是沉重的。

    没有问到关于苏楚楚和郑洁的线索信息，他们后面的布局再精妙都没有办法实施。

    万一一个不小心激怒了苏许，伤了她们又该怎么办？

    虽然心中已经心急如焚了，但是因为担心被苏许看出破绽，雷舜都还是规规矩矩的在那里安排着守卫们的任务。

    好不容易熬到任务安排完，雷舜就直接去了卫生间方便。

    眼看着卫生间四下无人，也没有什么多余的监听设备。

    生性就十分谨慎的雷舜，这才在自己的智脑上给苏莫发去了一条影讯告诉他事情的进展。

    只不过看到了雷舜从外面传回来的消息，被关在星府大牢里面的苏莫是心急如焚的。

    他怎么也没有想到雷舜出马了，这个苏许都那么谨慎地不为所动。

    如果雷舜都没有办法从她的嘴里套出消息的话，那么就证明这个苏许的心机真的是太重了，比起他父亲简直不知道要重多少倍。

    因为除了走雷舜这个办法，她还真的不知道该用什么办法从苏许的嘴巴里撬出东西来。

    所以实在是没有办法了，苏莫这才给雷舜回复了一条影讯说。“a计划失败，b计划启动。”

    既然苏许都对雷舜的美男计免疫了，那么他们就只能够启动b计划，继续麻痹苏许。

    只有做出一副苏莫真的会被惩罚的假象，让苏许放松了戒备。不把她逼到绝路，她应该就不会在偏激的情况下对郑洁母女做出什么了。

    接到了星都那边的消息，苏菱就急匆匆的往星球上赶。

    虽然他只是南宫家族的人，并不是真的苏菱。可是当她失去南宫菱的记忆，和苏家人相依为命那么久，她早已经把他们全部当成家人了。

    “虽然郑洁这个妈妈不太靠谱，但总归还是给了从小都没有感受过母爱的她，一些些温暖和期盼的。”

    “所以现在听到她们突然被苏许绑架，苏菱怎么可能不着急？”

    但是事情就是这样，你越着急，它就越容易出岔子。

    本来一开始到到南宫星星球的时候，苏菱驾驶着小卫的救生舱逃离过来，是没有问题的。

    可是同样驾驶着救生舱想要回去星球的时候，苏菱却遇到了星云之中狂暴的气流。

    把本来就是简易飞行器的救生舱，卷入了星云的漩涡里面。本来就不是太空飞船，苏菱当然比较难以控制，一下子就随着那漩涡被卷了进去。(未完待续。)