
    “我现在就问你一句，你是要守着你和卫离的感情不放选择死？还是要把你的心智交给我选择活？”

    看着心魔的眼睛，苏菱的眼睛自始至终都是红的。

    想着她刚才去的卫离的面前，见到卫离的那个样子。想着卫离说的那些话，她突然就笑了。

    然后说，无比坚定的看着心魔说。“我不会把心智交给你的，如果得到三生塔的终极秘宝，我就一定要放弃我的挚爱，失去我的心智的话。那么我宁愿死，也不会变成一个任由你们控制的木偶。”

    “愚蠢，真是愚蠢的人类。”苏菱这么说，似乎突然就把心魔给激怒了。

    然后他整个人都变得奇怪，浑身不停地生长着。逐渐的撕裂开表面的皮囊，变成一个身体巨大的怪物。

    然后在苏宁面前不断的挥舞着巨大的手臂，然后咬牙切齿地说。“既然你不愿意的话，那么你就杀死我好了。只有杀死我，你才能够超跃这一层的禁锢，进入到天罗塔层。”

    只是不管这个心魔的动作有多大，那表现出来的样子要给她造成多少的伤害。苏菱都一点反应都没有，只是那样站在原地。

    然后面无表情的说，“愚蠢的人是你而不是我，今天是谁还在说我如果杀死了你的话，就是杀死了自己的心智。那样我就会和卫离一样，变得呆呆傻傻。”

    “心魔，我不会中你的圈套的，你就死了这条心吧！”

    “你……”没想到自己最后对她的诱惑，都失去了作用。

    那个心魔突然就丧失了信心，一下子又变成了刚才那和卫离一模一样的样子。

    然后冷笑着看着她说，“苏菱看起来你能够还给卫离的，也只有你的坚持了。不然的话，你还真的对不起他对你的爱。”

    “把卫离的心智，还给他吧。就算是没有我和他之间的记忆，也没有关系。让他一样不缺地活着，哪怕是变成我的敌人，也无所谓。”

    看着心魔，苏菱双眼含泪的说。

    这是她这一辈子，唯一能够为卫离做的事情了。

    她也开始渐渐的理解，卫离为什么会把自己的心智交给心魔。也要护着她安稳，完成自己的使命。

    原来最大的爱情，不是拥有和相守。而是让步，成全，看着他安好。

    “好，我可以答应你，消除卫离的记忆。然后把心智还给他，但是苏菱你自己可要想好了。这样你自己要承担什么样的风险，不要到最后后悔就来不及了。”

    听完了心魔这话，苏菱几乎一点犹豫都没有，就直接开口说。“我不会后悔的，心魔虽然你是我和卫离身体中催生出来的东西。可是你永远都不会明白，我们两个之间的感情。”

    面对苏菱的眼神，心魔开始无法直视了。然后低着头说，“想要解开月柳琴最后一层的禁锢，既然你不愿意通过交出心智来解开的话。那么就只能看你能不能够反其道而行之，感动月柳琴了。”

    “要怎么做？告诉我？”看到心魔说出了关键，苏菱一点都没有犹豫，就直接问他。

    不管这个方法是什么，她都一定要做到。

    “如果足够爱卫离的话，就用你的心头血来感化月柳琴吧。”看着苏菱，心魔特别认真的说。

    “三生塔的建塔始祖，之所以会让修炼者断情绝爱。那是因为她曾经遭受过情伤，所以才会认为感情都是骗人的。故而在三生塔的每一种武器里面，都限定了必须断情绝爱才能完全控制的因素。”

    “只要你能够凭借你自己的真情，打开建塔始主在月柳琴上面下的禁锢。你就可以完全的掌控月柳琴，然后打开通往天罗层的通道了。”

    “好，我知道了。”最后看了一眼心魔，苏菱二话不说，就出了三生塔。

    目前她需要做的事情实在是太多了，她还没有让星球人拥有对抗天域星的能力。还没有来得及确认，苏菲的基因是不是也能够达到的和自己一样的，弥补天宇星人基因缺陷的结果。

    所以在没有做到这些之前，她不能够冒险去做，掌控三生塔终极秘宝的事情。

    所以这件事情，她只能放到后面来做了。

    在强大自己，让自己达到有找卫纳德报复的能力之前。她需要做到的，是保证星球人一直存在这个太空中，不消失才是最重要的事情。

    “妹妹你叫我们来想让我们去做什么？”第二天的一大早，已经做好了所有安排的苏菱，就急急忙忙的把苏莫和雷舜叫到了自己的院子。

    已经这么多天，苏菱都没有和他们说过部署的新进展。所以一听到她的话，他们两个就急匆匆的赶到了苏菱所在的院子，特别认真的看着她说。

    而苏菱只是看着他们，十分认真的说。“哥哥雷舜，我现在需要你们去到天域星帮我抓几个天域星军人回来。这对我们这次的应对战斗，非常的重要。”

    “去到天域星抓天域星的军人，苏菱你想要做什么？”不明白苏菱为什么突然突发奇想要抓天域星的军人，雷舜有些奇怪的看着她。

    他觉得自己有些时候真的是越来越不明白苏菱的想法了，时间越长。苏菱好像心就越大了，而他自己好像却没有什么进步似的。

    “我需要做一个实验，用这个实验来证明这一次的战斗，我们获胜的机会有多大。”他们所有的部署计划，雷舜也是其中很重要的一环。

    所以她的计划苏菱从来就没有想过要瞒着雷舜，而是所有的事情都让他知道。

    “妹妹，你的意思是要用药吗？”苏菱这么说，苏莫一下子就秒懂他的意思。

    因为如果是其他的应对方式的话，苏菱完全没有必要，让他们去抓天域星的军人来进行试验。

    只不过听到苏莫这么问，苏菱就摇摇头，特别认真的说。“不是用药，是用毒。我之前在南宫新星球发现了一种植物，或许是针对天域星人体质效果很好的一种植物。”

    “我用这种植物提炼出了一种毒雾，如果有效的话。只要卫纳德对我们的星球发动攻击，我们或许就可以不战而屈人之兵。”

    听到苏菱这话，雷舜和苏莫就点点头，完全明白了的意思。

    原来是这样，难怪之前苏菱会有那么大的信心，说仅凭他们三大家族之力，就可以对付天域星进攻的部队。

    是因为她早就掌握到战胜的诀窍，所以才会有这么大的自信。

    所以看着苏菱，雷舜和苏莫就点点头，然后说。“好，苏菱你放心我们会马上就出发。任务难度不大，我们保证完成。”

    “早去早回，注意安全。”知道他们两个去抓几个天域星人，完全没有什么问题。

    故而苏菱只是淡淡的笑着叮嘱他们，完全是没有什么担心的。

    凭借苏莫如今的功力，和雷舜现在的本事。他们两个要单独对付一个全副武装的天域星战队，恐怕也难为不了他们。所以这次的任务，只是个小任务。

    从苏菱那里接到了命令之后，雷舜他们就用最快的速度坐上了太空飞船。经过了几个小时的长途飞行，他们顺利的就到达了天域星。

    因为苏菱早就掐算过时间的关系，所以他们到达天域星的时候，天域星的时间是白天。

    白天正是太阳光旺盛的时候，为了躲避太阳光的照射，所以大部分的天域星人都在休息。

    故而苏莫他们找了一个没人的地方，将太空飞船停了下来。然后通过机械折叠系统，把太空飞船收进了通讯仪的系统里。

    之后他们就趁着白天的时候，天域星没有什么人。开始寻找距离他们降落的地方，最近的天域星的兵站点。

    天域星的建筑，和星球上的也相差无几。就连天域星上的街道，也和星球上的差不多。

    所以雷舜他们到达这街道的时候，都有些怀疑自己是不是到达了一个，复制的星球。

    因为白天的关系，大部分的天域星商铺都关闭。但是依旧有不少的自动贩卖设备，停放在街边上。

    苏莫他们走着走着，靠着一路上的标示，想找到可以抓到天域星人的军人的地方。

    就在他们走了好久，觉得自己是不是找错了方向的时候。

    他们对面不远处的地方，突然就走来了几个人。就这样看过去，有七八个都是穿着天域星的那种防阳光的服装的人。

    只有其中的一个女孩，画着妖艳的妆容，穿着性感的服装走在中间。时不时的看看这个店铺，摸摸那台自动贩卖机。

    好像是很无聊，完全找不到消遣的样子。

    看到了他们这样，雷舜和苏莫对视了一眼，然后就相视而笑了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！单看那几个穿着天域星防阳光服装的人的走路的姿态，他们就可以判断出这几个人应该是天域星的军人。

    至于那个女孩子是什么人，他们就不知道了，当然也不在意。

    那几个人朝着他们走来，雷舜和苏莫也不懂声色的，就朝着他们走过去。

    当那几个人也看到了雷舜他们的时候，顿时就大惊失色了。

    用最快的速度，拿出随身佩戴的武器。然后对准了苏莫他们，特别严肃的说。“你们站住！”

    看到了这几个天域人居然居然这样警觉，雷舜和苏莫又笑了。两个人你看我我看你的，然后就假装配合举起来手。

    反倒是刚才那个无所事事的女人，看见了他们就特别好奇的走过来。身后跟着的是那几个拿着枪的天域星军人，时时刻刻都注意着她的安危，好像注意点并不在苏莫和雷舜他们这两个出现在天域星的星球人上。

    “你们又是什么种族？怎么会来到这里的？”最先发问的，是那个女人。

    她看着苏莫和雷舜两个，特别好奇的问。

    没想到这个女人居然会星球语言，苏莫看了看雷舜，然后这才又说。“我们是什么种族不能告诉你，但是我说我们是来天域星旅游的，你们相信吗？”

    苏莫的借口是有够牵强的，所以他这话一出来不止是雷舜笑了。

    就连跟在那个女人身后的天域星士兵，也忍不住开口反驳。“你胡说！我们天域星又不是什么旅游星球，你们来旅什么游？”

    “我知道了，你们是偷偷潜入天域星的危险分子！”就这么一下下的时间，那几个自打见了和自己的种族不同，就特别警觉的天域星士兵就反应过来了。

    然后特别严肃的对着自己身边的一个人说，“赶快通知总部，就说有外星种族贸然入侵，请求支援。”

    只是听到这士兵这话，雷舜二话不说。直接一个小小的暗器甩过去。就打掉了那其中那个准备通知他们总部的士兵手中的智脑。

    而他的嘴里还特别讽刺的说，“对外星友人这么不友好，难怪你们天域星人和我们星球这礼仪之邦合不来呢。”

    “别和他们废话了，动手吧！”看到这些人已经提高了警觉，要通知他们总部了。

    说完了这话，苏莫和雷舜双双的就快速的闪身过去。用那些天域星军人几乎都没有反应过来的速度，绕过了那个女人，将他们包抄围攻。

    只不过一眨眼的功夫，他们几个就拜倒在苏莫和雷舜的手上。

    用自己的功力，将这些个天域星军人打晕，雷舜和苏莫轻轻松松的就结束了战斗。

    眼看着不到一会儿工夫，就倒了一地的，保护他的那些军人。

    那个女人站在原地，完全不敢相信自己眼前发生的这一切。这两个突然冒出来的男人究竟是谁？怎么会这样厉害？

    即便那个女人愣在原地，苏莫和雷舜直接就无视了她。只是用最快的速度放出来太空飞船，然后将那些已经晕倒了的天域星人扛上去。

    他们就打算结束了自己这次天域星之行，准备打道回去星球了。

    毕竟这里是卫纳德的地盘，谁都不知道他们突然出现有没有被谁发现。所以最好的办法，他们只有尽快的离开这里。(未完待续。)