
    看着玉罗刹，苏菱还是有些难以置信。

    一直以来，她都以为自己要成三生塔的任务，得到南宫家族的秘宝是一件非常艰辛的事情。她甚至都不知道自己这一辈子能不能完成这个任务。

    好不容易历尽艰辛，完成了这么多的事情。

    现在他们两个猛人告诉她，她已经修炼到了极致，快要得到那个梦寐以求的宝物的时候。她一时之间，真的有些难以接受。

    “理论来说是这样的，不过最艰难的也在最后。”看着苏菱，玉卿流依旧有些不忍心。

    “主人应该知道，在三生塔里每一样的宝物都是具有灵性的。所以主人你要做好心理准备，作为三生塔的终极秘宝，那秘宝不是主人轻易的就可以获得的。”

    玉卿流好心的提醒她，苏菱就淡淡地笑着点点头。“我知道，这个我早就有心理准备，只是你们……”

    作为三生塔的修炼者，她每脱离一个塔层，那个塔城就会消失。然后塔城里面的塔灵就会被放逐，最后灰飞烟灭，消逝在这个世间。

    所以现在自己要进入终极塔城的天罗层，苏菱还是有些顾及玉罗刹和玉卿流两个，他们以后的何去何从。

    只不过听了苏菱这话，玉罗刹挺感动的。还笑着说，“我还以为我之前对主人那么差，主人恨不得我马上就消失了呢。没想到要离开了，还关心我以后的去留，真的是好让人感动呢！”

    “就只有你那么的小肚鸡肠，主人当然不会想。”玉罗刹这么说，玉卿流就回过头呛他。

    呛完了玉罗刹，然后玉卿流这才回过头看着苏菱说。“主人您不要担心，其实对比我们塔城以下的塔灵来说，我们是没有实体的。”

    “我和玉卿流就像雪姑和雪奴一样，都是虚幻生长出来的灵物。只要这个塔层一旦消失，我们就算离开了三生塔也会很快消失的。所以并不能像小蝴蝶以及辛予一样，出去陪伴帮助主人。”

    玉卿流这么说，玉罗刹倒笑得十分的坦然。“是啊，主人，所以你就不用为我们担心了。与其回到人世间去受苦，我们还不如就随着塔层消失了。”

    “我们祝主人早日冲破天罗层所有的禁锢，成为这个世间最强大的存在，完成自己的遗命。”

    “谢谢！”既然他们说他们是没有办法离开修罗塔层的，所以苏菱也知道自己不能强求。

    最后再看了他们一眼，然后苏菱就没有再说什么，直接转身就出了修罗塔层。

    可是当苏菱回到自己在这个新发现的星球容身的木屋的时候，周围的气氛异常的怪异。

    木屋的四周回响着动物的大叫声，还有巨物在地面不停地踏动，整个地面都在震动的样子。

    发现了这个情况，苏菱直接就从小木屋的门口奔出去。

    当她来到自己的木屋前，看到的是好几头巨大的星际怪兽，不停的围着她的小木屋打转的样子。

    当苏菱一出现，那几条星际怪兽明显愣了一下，那么奇怪的看着站在它们面前的这个小小的人类。

    和其中一头怪兽四目相对，苏菱没有什么反应，只是站在那里，静观其变。

    看了看苏菱，又看了看自己的同伴。

    那些怪兽们终究还是没有苏菱的忍耐力好，它们对着苏菱发出巨大的嚎叫声，似乎是想要驱赶她离开。

    而苏菱却没有理会他们的嚎叫声，也没有发怒。只是面色平静的召唤出了寰罡剑，然后操控着它在天空飞转了几下。然后又将寰罡剑直直的插在仅仅离那些怪兽只有一米多远的地面，那剑身散发出来的光芒，以及凌厉无比的杀气，明显将那些怪兽吓到了。

    他们惊慌了好一下子，然后就转身飞速的跑开。那速度快得离奇，好像真的害怕苏菱会伤害他们一样。

    没想到这些怪兽看起来这么的巨大恐怖，居然这样就被自己吓走了。苏菱苦苦的笑了一下，然后就直接转身回去了小木屋。

    苏菱真的失踪了？找不到她的卫离真的是担心坏了。

    他和缪斯驾驶着太空飞船，在天域星和星球之间的范围来来回回的寻找了好多遍，都没有发现苏菱的所在。

    这下卫离才真的慌了，不知道应该去哪里找苏菱。

    “主人，怎么办啊？您说在那种情况下，南宫小姐她不会失去了生的意念，然后并没有想到要回去星球吧！”

    实在找不到苏菱，太空飞船里面的气氛就异常的压抑。看见卫离这个样子，缪斯也十分担心地说。

    “不，绝对不会这样的。”虽然卫离自己也曾这么想过，但他还是非常坚定的否认。

    “苏菱她不会这样做的，他还有自己的责任和信念。她绝对不会在这种情况下，就放弃自己的生命的。她和我说过，她还要找卫纳德报仇呢，绝对不会就这样的放弃生命的。”

    看见卫离这个难过的样子，缪斯也低下头说。“我也希望南宫小姐不要这样，只是奇怪的是她究竟去到了哪里呢？天域星上没有人，太空中附近的星球上也没有人，连星球上也没有人。我真的想不到她还有什么地方可以去的。”

    就在缪斯这么说话的同时，坐在太空飞船里操控室的他。一回头就看见了，太空中的某一处，被星云掩盖住的地方。

    所以缪斯就下意识的说，“主人，那个星云掩盖的地方是什么啊？你说南宫小姐会不会进去那些星云里了，所以我们才找不到的？”

    在太空行驶的规则里，每个星球去到每个星球的航线，都是有具体的规定的。

    因为在太空里，不少星云的后面都会有气流或者漩涡的危机。如果不按照固定的航线行走的话，很容易就会发生危险。

    所以驾驶的太空飞船里，去到每一个星球都有固定的航线规划，也不准偏离。

    所以听见缪斯这么说，卫离一下子就恍然大悟的样子。看着缪斯说，“好像真的是这样，苏菱的逃生舱里根本就没有航线制定的设备。她飞离了天域星之后，不一定就能够顺利的回去星球。说不定她发生了意外，被卷入了，那星云里面也说不定。”

    “那主人接下来我们该怎么做？要进去那星云里面找人吗？”

    看着卫离，缪斯特别认真的问。

    要知道虽然苏菱很可能被卷入了星云之中，但是这也只是可能而已，他们谁都不知道实际情况是怎么样的。

    而且这星云之后有什么？他们不仅完全看不清楚，也不知道。

    可是即便知道这危险，卫离还是异常坚定的说。“当然要去，即便是危险好了，我也不能让苏菱一个人消失在这浩瀚的太空中。我一定要找到她，安全的把她送回到星球才行……”

    说完了这个，卫离就再也没有说了。而是驾驶着自己的太空飞船，毫不犹豫的就朝着那星云冲过去。

    卫离那边忙着寻找苏菱，而星球这边。田程程因为自己的肚子越来越大，而有些慌张。

    她自己的身体并不适合孕育孩子，她比谁都清楚。

    虽然这个人工植入的孩子在她的肚子里面呆了两三个月了，她可是一点都不喜欢的。

    如果不是因为有了这个孩子，后宫那些女人们都巴结着她。就连平时经常找她麻烦的黎玥辰，都消停了好长一段时间的话。她才不会乖乖的，怀这个孩子这么久。

    这些日子里，田程程也不断的在骆云赫的耳朵边吹风。说说雷舜的好，说说苏莫的不足。

    长时间这样下去，骆云赫好像就真的比较重用雷舜，而讨厌苏莫了。

    看到了因为自己的努力，而渐渐被骆云赫讨厌的苏莫，田程程是非常高兴的。

    她觉得只要苏菱继续不回来，她就有办法让骆云赫连她也一起讨厌。到时候等到那个女人回来，星都就再也没有她的位置了。

    只不过好景不长，她还没有达到自己预期的计划呢。

    这肚子里面这一坨本来就不属于她的肉，明显就不怎么安分了。她开始不舒服，开始腹痛。整个人也昏昏沉沉的，严重的时候就像要虚脱了一样。

    看到了她这个样子，她身边的婢女是十分的担心的。就劝她说，“娘娘看起来这个孩子是留不住了，我们还是快点禀报主人，让主人制定好计划吧！”

    “只是可惜的是，这个孩子本来是用来陷害苏菱那个女人的。但是她现在根本就不在星球上，看来这一招明显是用不上了。”

    看到这个婢女懊恼的样子，田程程捂住自己又开始隐隐作痛的腹部，然后冷笑着说。

    “苏菱这个女人不在才好办呢！在星都不是还有个她最在意的哥哥吗？只要把苏莫拉下水，我就不相信苏菱这个女人还能无动于衷。”

    听到田程程的话，那个婢女有些害怕的提议。

    “娘娘这样做的话，我们是不是还是先禀告主人一下？如果主人知道娘娘您擅自做主的话，可能会不高兴的。”

    听到这个婢女的话，田程程就回过头，特别不高兴地瞪了他一眼，然后才又说。

    “有什么不高兴的？他把我送进星都来，不就是为了对付苏菱的吗？既然现在苏菱不在，当然是以瓦解苏菱的势力为主了。这件事情先不要告诉主人，等我们办成了，也算是给主人一个惊喜了。”

    田程程嘴巴上面这样说，是想要给上面惊喜。其实她心里面，不说的原因，却是担心上面不同意她这样的做法。

    当初这些人找到她的时候，嘴巴上说是要帮她对付苏菱的，可是自她来到星都了以后，这些人根本就没有做出什么针对苏菱的事情来。

    还让她每天去讨好苏菱，去换取苏菱的信任。如果不是她田程程的忍耐力够好的话，她还能扛到现在？

    现在好不容易苏菱那个女人不在，她有机会能够对付苏莫，她当然不会放过这个好机会。

    到时候等她把苏莫拉下了水，那些人就算是不答应也没有办法了。

    谁都不能阻止她田程程扳倒苏家兄妹，就算是她背后的势力也不可以。

    卫离和缪斯为了找到苏菱，完全不顾及自己的安危，直接就进入了天域星以及星球之间距离的那块巨大的星云当中。

    抱着必须找到苏菱的决心，他们穿过了厚厚的星云。不料却遇到了气流，强大的气流将他们的太空飞船不断地卷入旋转。

    坐在太空飞船之中的卫离以及缪斯，根本就没有办法控制自己的身体。只能任由那气流带动着飞船，将他们卷入到未知的地方。

    坐在小木屋里面练习弹奏月柳琴的苏菱，突然就听到外面一声砰的巨响。

    以为是附近不甘心乖乖认输的怪兽又来找她的麻烦了，苏菱二话不说就直接走了出来。

    手中拿着幻发蓝色光芒的寰罡剑，一步一步走进那发出巨大声音的地方。

    只不过当她走近的时候，看到的并不是长相奇形怪状的捣乱的星际怪兽。

    而是被莫大的气流卷入进来，直直的砸在她的小木屋不远处的太空飞船。

    看着这样的太空飞船，以及飞船上的标示。苏菱也认出来，这是天域星的太空飞船了。

    所以她的脸色一下子就难看起来，手中紧握着寰罡剑也因为苏菱突然被激起来的愤怒，散发出越来越耀眼的光芒。

    见到这个情况，苏菱并没有站在原地停顿多久。

    而是拿着寰罡剑，直接就朝着那飞船坠落的地方走过去。

    可苏菱还没有走到那飞船旁边，飞船上方的出入口就打开了。

    有两个狼狈的男人从驾驶舱里面爬出来，一边往外爬一边说。“天啊，终于停下来了。晃得我头昏眼花的，总算逃过一劫了。”

    “好了缪斯，别再说话了，赶紧出去吧！我们现在不知道到了什么地方了，也不知道能不能找到苏菱。”

    一边说着这话，卫离就从太空飞船里面爬出来。

    然后和他一起从控制舱里面爬出来的缪斯，一起跳落在了这颗属于苏菱的星球地面。

    只不过卫离这话刚落，缪斯抬起头，就看见了站在他们前面的苏菱，然后特别不可思议，睁大了眼睛说。“主人，你看，南宫小姐！”(未完待续。)