
    “这世间居然有这样的事情？没想到这个苏许以及他的父母如此的无耻。你们放心吧，这件事情本皇心中有数。”

    听完了雷舜的话，骆云赫的脸色一下子就不怎么好了。

    一个原因是因为，这个苏许以及他的父母，让童年的苏菱遭受了那么多不公平的待遇。

    一个原因是因为，这样的女人居然和他同床共枕了这么久，还怀了他骆云赫的孩子。

    只要一想到这两点，骆云赫的心情就变得复杂，也不怎么好了。

    听到骆云赫这么说雷舜和纳兰翟鹤自然也放了心，只不过让他们担心的问题并不只有这一个。

    纳兰翟鹤看着骆云赫，又特别担心的说。“星皇只可惜事情并不只是这么简单，这个苏许不仅用自己肚子里面的孩子来陷害苏莫中将。她还利用自己的势力，绑架了苏莫中将的母亲和妹妹。”

    “我们接到了苏莫中将的这个影频的时候，已经联络过南g那边了。苏家家族的族人证实，早在一天之前，苏许就用假冒的名义将她们两个接离了南g。”

    “故而如今，最危机的事情应该是这个。如果我们贸然打草惊蛇的话，肯定会让那个苏许狗急跳墙的。到时候苏莫中将的妹妹和妈妈就一定会有危险，如此一来的话，恐怕苏御师回到星球来的话，会很难过啊。”

    “什么？那个苏许还敢公然的绑架了苏菱的母亲和妹妹？”听到了纳兰翟鹤这话，骆云赫一下子就皱起来眉头。

    “怎么会这样？就算苏许胆大妄为，那么这件事情又是谁去替她办成的？还有替她隐瞒身份进入星府的这件事情，又是谁替她办成的？”

    听出来骆云赫这是要彻查这件事情，纳兰翟鹤和雷舜对视一眼，然后才说。“这个臣下会去查清楚的，只不过眼下这事情，星皇觉得该如何做才好？”

    苏菱的母亲和妹妹有了危险，这件事情可是很严重啊。

    他们每个人都生怕自己做错了一个决定，就伤到了苏菱。所以每一个人都百般犹豫，生怕会出了什么岔子。

    只是听了纳兰翟鹤这话，他沉默了好久这才抬起头看着雷舜说。“俗话说得好，知己知彼才能百战百胜。雷中将，既然你和那个苏许，曾经有过交集的话。相比你对她的了解，更加容易制定营救方案。”

    说到这里，骆云赫就转过头，将视线落到了纳兰翟鹤的脸上。然后说，“这样，纳兰翟鹤你马上通知庄园那边的士兵。就说本皇听到了这件事情震怒，让他们立即把苏中将带到星府来。”

    “等苏中将到了星府之后，本皇就不会限制他和外界联络的机会。这样，苏中将和雷中将你们两个就可以一起制定作战计划。”

    “在对付那个苏许的时候，你们不用顾及她那所谓的娘娘身份了。冒充身份进入星府，欺瞒本皇和皇母那么久，这就已经是死罪了。再加上陷害军部人才，就算这件事情结束了之后，本皇也不会原谅她的。”

    不管怎么样，在外人的眼里。苏许做错了再多的事情，她都是骆云赫的女人。

    所以在对付苏许的时候，雷舜和苏莫会有所顾及这也是正常的。不过眼下骆云赫这么说，就是给了他们最大的尚方宝剑了。

    故而不管他们制定作战计划的时候，遇到苏许什么样的阻挠，他们都可以视而不见。

    只要他们各凭本事，把郑洁和苏楚楚救出来就可以了。

    看来一开始他们来星府之前，纳兰翟鹤和他说那些话确实是确有其事的。骆云赫对苏菱真的是很好啊，好到一个曾经为她怀孕的女人，他都可以毫不犹豫地就舍了出去。

    所以听完了骆云赫的话，雷舜就低下了头。然后恭恭敬敬地说，“臣下知道了，谢过星皇的恩典。”

    既然骆云赫都已经放弃了苏许这个女人，所以等他再回到军部。他通过智脑和苏莫一起制定作战计划的时候，他们就什么顾忌都没有了。

    而正在皇家庄园，接受整个星府官医团诊治的苏许，她是没有料到自己的计划这样就被轻易的识破。

    也只以为，自己这样的陷害早就让苏莫无法翻身了。等到这个孩子从她的身体里面落出来，承受了切肤之痛的骆云赫，一定不会轻易的放过苏莫。

    到时候她在和骆云赫哭诉几回，有事没事地将这件事情往苏菱身上引。到时候骆云赫再怎么样，也会对苏菱讨厌几分。

    继续这样下去，她再多想几个办法。苏菱这个女人早晚都没有办法在星都立足，只要把她赶出了星都。

    凭她苏许如今的势力，还怕对付不了苏菱那个女人吗？

    这一次，她不动声色的把苏楚楚和郑洁掌握住。虽然她对苏莫说出了实情，可是外面的人却是什么都不知道的。

    所以不管是对苏莫，还是对苏菱那个女人。她都可以轻轻松松地掌握在手，如果他们不听话的话，郑洁和苏楚楚就是她最好的把柄。

    万一她的行动失败，她还可以让郑洁和苏楚楚，和她一起死。这样她还能多两个垫背的，又何乐不为呢？

    想到了这些事情，苏许就觉得自己好聪明。

    她从南g那种鸟不拉屎的地方，好不容易爬到了现在的位置。她一定要把苏菱和苏莫之前给过她的所有的污辱，加倍的奉还给他们。

    让他们两个跪在自己的面前求饶，并且为他们之前做过的那一系列的事情，在自己的面前忏悔。

    到时候，她再狠狠地折磨他们，以泄心头之恨。

    所以即便此刻的苏许正在经受非人的痛苦，她并没有因为这个就觉得崩溃，而是十分的期待接下来发生的事情。

    就在她身上的孩子还没有落下来的时候，她身边的那个婢女就老老实实的前来禀报了。

    低着头走到苏许的面前，恭恭敬敬的说。“娘娘星皇已经知道您的事情了，因为知道您肚子里面的孩子已经凶多吉少。星皇震怒，就连皇母也大发雷霆，说一定要惩治这个凶手。”

    “故而刚才，军部那边的人就已经来接过苏莫，然后将他移交到了星府监狱。”

    “太好了，这次我要看看那个苏莫还有什么本事。”听到这话，躺在病床上的田程程就得意地笑了起来。

    苏菱那个女人不是一向都那么自以为是吗？这一次她倒要看一看她要怎么来应对。

    星球那边出了事情，苏菱离开了南宫星球群。快速赶往星球的事情，很快就传到了卫离的耳中。

    “主人南宫小姐已经离开了那个新的星球群了，据说星球上那个骆云赫的宠妃田程程对苏莫下手了。如今苏莫已经被骆云赫关了起来，南宫小姐赶回去应该是想要救他的。”

    卫离一个人坐在自己的别墅里，心情不怎么好的时候，缪斯就给他带来了这个消息。

    “田程程？她和苏莫有什么恩怨？为什么要对苏莫下手？”听了缪斯的话，卫离就回过头不解的看着他。

    如今的苏菱，因为南宫家族被灭门的事情，整个人都仿佛性情大变。

    如果苏莫那边再出什么问题，苏菱再受到什么刺激的话？他真的不敢想象，后果会变成什么样子。

    所以意识到这个问题，卫离一下子就站起来。对着缪斯说，“不行，我还是应该赶回去看一看。我不放心苏菱，怕她会出事情。”

    不管苏菱怎么无情的对她，卫离都是无法放下她的。这个问题，缪斯早就清楚了。

    所以卫离这么说，缪斯一点也没有反对。而是对他说，“主人，那我先去启动太空飞船。”

    “好，我马上就赶过来。”主仆两个商量好了，就急匆匆的出门要坐上太空飞船，赶往星球去。

    只不过他们还没有来得及走出门，缪斯的别墅外面，突然就出现了一排天域星的军人。

    站在那里，恭恭敬敬地看着刚刚打开门的卫离说。“卫将军，国王请您过去一趟。”

    “我没有时间去见他，有什么事情让他自己解决吧。”说起这个卫纳德，卫离的脸色，特别的难看。

    他可没有忘记这个卫纳德是如何伤害苏菱的，自从上一次和卫纳德一起争吵过之后，卫离对卫纳德已经失望到了极点。

    所以现在这个时候，他并不打算还要去见那个无情无义的父亲。

    他还赶着回去看星球那边的状况呢，可没有心情赶过去和卫纳德吵架。

    所以冷冷的看了那个将官一眼，卫离什么都没有说直接绕过他就要走。

    可是卫离还没有来得及走远，那个将官又开口说。“卫将军，国王说了，这次的事情是有关于天域星人生死存亡的事情。请将军务必要去一趟，国王他说他已经找到了天域星种族可以克服基因缺陷的办法。”

    “什么？卫纳德已经找到了天域星人克服基因缺陷的办法？”听了这个将官的话，卫离一下子就皱起来眉头。

    他觉得特别的不可能，天域星人的基因缺陷问题由来已久。卫纳德怎么可能这么轻易的就找到了克制基因缺陷的办法？

    还是说卫纳德这样说，只是一个骗局而已？他是又有了什么阴谋？想要阻止他去保护苏菱吗？

    就在卫离这么犹豫着的时候，那个将官又说了。“卫将军国王还说了，这一次的事情绝对百分之百真实。改造天域新基因缺陷的办法和太空种族中的强族，翟耀联盟有关。如今翟耀联盟的重要人士已经在国王的宫殿里了，他们都在等着卫将军去。”

    “翟耀联盟？”听到了这个名字，卫离的脸色就更加的严肃了。

    在整个太空种族里，天域星联盟，和翟耀联盟应该是整个太空种族里算是比较强盛的种族了。

    天域星人属于和星球人总校为接近的人类种族，而翟耀联盟则属于虫族种族。

    只不过经过亿万年来的演变，加上翟耀联盟的种族也曾经和其他种族基因结合，改变过自己种族的特定基因。所以现在的卫离还真的不清楚，翟耀联盟如今究竟算是虫族还是人族。

    而翟耀联盟的种族最擅长的是自我防御，和天域星种族擅长于攻击的特性是完全不一样的。

    可是这翟耀联盟和天域星种族从来就是两个并不相交的平行线，为什么这一次卫纳德又会和翟耀联盟搅和在一起呢！他究竟在打什么主意？

    所以想到了这个，卫离还是打算延迟马上赶去星球的计划。

    而是在脑意识之中对着缪斯说，“缪斯我先去看看卫纳德究竟在打什么主意再说，你替我观察着星球那边的动静。如果苏菱那边有什么危险的话，先动用军部的势力帮助他们。”

    “是的主人，我马上就去做。”对于卫离的命令，缪斯一直都是什么原因都不问，就无条件的去做了。

    而安排好了这一切，卫离这才什么都没有说直接跟着那些军官，就去了卫纳德的宫殿。

    而卫离还没有进入卫纳德的宫殿的时候，就听见从宫殿里面传出来的谈笑声，仿佛聊得十分投缘的样子。

    即便是这样，再踏进这个地方，卫离的脸色依旧不怎么么好。

    在天域星上自始至终都穿着一身天蓝色军装，身材修长挺拔，面容英俊无比的卫离。直直的就这样走了进去，也不行礼，也不问好。

    就那么面无表情的在宫殿中央站定，然后冷冰冰的看着卫纳德说。“你找我什么事？赶快说吧！我时间比较紧，还要赶去星球。”

    可对于卫离这冷冰冰的样子，卫纳德就像完全没有看到一样，还是那样笑嘻嘻的说。

    “卫离啊，做事情总要有一个轻重缓急。虽然父王知道你因为你母亲是星球人的关系，你就比较在意星球。但是今天我们天域星有贵客在，去星球的事情你就缓一缓吧！”

    说到这里，卫纳德又挥了挥手。

    指着坐在宫殿一侧的，座位上的某个人说。“这位是翟耀联盟的耀蓝公主，是将来继承翟耀联盟皇位的唯一人选，你们认识一下。”(未完待续。)