
    就在苏莫疑惑不已，不知道苏菱究竟在卖什么关子的时候。

    很快他们就到了星都育校的大门外，明显没想到苏菱居然会带他们来这里。

    苏莫和苏楚楚两个都有些惊奇的看着他，说。“妹妹，姐姐，你带我们来这里做什么？”

    “进去就知道了，”还是不告诉他们真话，苏菱笑了笑，然后直接就走了进去。

    来之前的时候，苏菱就已经通知过育校的工作人员了。

    所以这一次他们来的时候，育校摆出的阵仗，比上一次苏菱来的时候，还要大得多。

    学校里面那么多的孩子和老师，都站在校园里面，夹道欢迎。

    而那个被老师带着，站在那里的苏菲。看着冲着她走过来，笑容满面的苏菱，就忍不住的红了眼眶。

    而完全不知道发生了什么事情的苏莫和苏楚楚，依旧紧紧的跟在苏菱的身后。

    当他们走进了学校当中，就快要走到苏菲的面前的时候。

    看到了站在人群当中的苏菲，苏楚楚惊得一下子就变了脸色。

    看着那个人，不可思议地一下子就拉住了苏菱的手臂。然后脸色严肃的说，“姐姐这是怎么回事？我没有看错吧？苏许那个女人居然站在那里看着我们，她不是已经死了吗？”

    “是啊妹妹，这究竟是怎么回事？”同样看到了站在那里的苏菲，苏莫虽然没有苏楚楚那么激动，但是他的脸色依旧不那么好看。

    苏许是什么人啊，是害死了他们的母亲。让他们这个家，家破人亡的大仇人。

    虽然一开始的时候，苏许已经死在了他们的手下，他们的仇恨也全部都放下来。

    可是现在看到苏许居然突然又出现在他们的面前，他们怎么可能冷静的下来？

    只不过看见他们两个字，好像突然就见了鬼的样子。

    苏菱这就笑了，然后也不再卖关子了。而是慢悠悠的，把事情和他们说清楚。

    “她不是苏许，她叫苏菲。她是我用自己的鲜血，以及我当初留下的唐凌湘的细胞，制造出来的一个孩子。因为一开始的时候，选择了定制容貌系统，所以她和唐凌湘长得一模一样。”

    “容貌定制系统？这是什么东西？姐姐你用自己的鲜血，和那个什么唐凌湘的细胞居然可以做出来一个孩子？天啊，这太不可思议了。”

    听了苏菱的话，苏楚楚觉得不可思议极了。

    来到星都，并进入了这里的学校。她学到的东西，简直是南g那边完全不能够相提并论的。

    但是即便她接受了很多新东西，突然听到苏菱说的这些，她还是有些摸不着头脑。

    看着苏楚楚这个样子，苏菱就忍不住的笑起来。想当初她还很小的时候一样，温柔的摸了摸她的头。

    然后才说，“容貌定制系统，是基因繁殖系统那边新出炉的一项技术。可以按照你自己想要的孩子容貌，进行定制。这样的话，以后孩子再进行异功能测试的时候。那些孩子就能够免除，容貌修复的这项程序，就可以减少一部分的痛苦。”

    “原来是这样，感觉好神奇呀！”听了苏菱的话，苏楚楚这才是懂非懂的点点头。

    只不过看着站在他们对面的那个人，她还是有些心里不舒服的说。“只是她和那个苏许长得那么像，我还是有点难以接受她。”

    虽然郑洁死后，苏楚楚低迷了一段时间之后，最后选择了坚强。进入到学校之后，她的进步也很大，仿佛一夜之间就长大了。

    但是对于当初经历过的那些痛苦，她还是有些无法放下。所以看着眼前这个苏菲，她的脸上还是难掩复杂的情绪。

    “她不是长得像苏许，她是和唐凌湘一模一样。你们没有见过唐凌湘，所以你们不知道。当初苏许之所以可以顺利的进入星府，还得到星皇的宠爱，完全都是因为她私自整容变成了唐凌湘的样子。”

    “其实仔细看一看，你们就可以看得出来。虽然苏许整容之后她的皮囊和苏菲的一模一样。但是苏菲的那种神态，她是整不来的。”

    听了苏菱的话，苏楚楚和苏莫又回过头，特别认真的看了苏菲一眼。

    这才真的觉得就像苏菱说的那样，这个苏菲和苏许的长相确实有些不一样。不管苏许怎么变，她眼睛里面的狡猾，恶毒是永远都改变不了的。

    而眼前这个苏菲，眼睛看起来很清澈，很纯真。根本就没有被俗世污染，很干净的一个女孩子。

    相信了苏菱说的话，苏楚楚还是有些奇怪的看着她问。“只是姐姐，你为什么突然要用你的血和唐凌湘的细胞来研制出一个孩子啊？”

    “姐姐有姐姐的用意，这个你就别问了。以后只要你们知道，她叫苏菲，是我们家的第四个孩子就可以了。”

    看着苏楚楚，苏菱永远都笑的那么的温柔。

    而站在一边的苏莫，也并没有在第一时间就问苏菱的缘由，而是不动声色的牵过了苏楚楚。

    然后对着苏菱说，“那好，那我们把苏菲接回家。”

    “谢谢哥，”自己不管做什么事情，苏莫永远都是无条件的支持。

    所以对于这个永远都包容她的哥哥，苏菱是特别的感谢的。

    在育校里办完了基本的手续之后，苏菱就和苏莫他们一起，把苏菲接回了苏府。

    家里面突然就多了一口人，自从郑洁死后就有些阴沉的气氛，莫名的也变得好了。

    “苏菲以后这就是你的家，如果有什么不习惯的，或者是想要什么东西了，你就跟楚楚说。哥哥，姐姐都比较忙，以后啊你就跟着楚楚一起上学。”

    苏府的饭桌上，苏莫很有大哥风范的，一边给苏菲夹菜，一边和她聊天。

    这个苏菲虽然只不过是近一年前，苏菱研制出来的孩子。但是看她的外表，却看起来比楚楚更大的样子。

    而且她的智力，也明显和楚楚差不多。说话做事，也和大人等同。

    所以苏莫实在是没有办法把这个丫头，当成是小孩子。

    “好的，大哥。我知道的，我以后会乖乖的听楚楚姐的话，不会让你们担心的。”一边说着这话，苏菲看着苏莫就一边甜甜地笑。

    那样子，实在是可爱得不行。大大的眼睛忽闪忽闪的，明亮得像天上的星星。

    苏菲越是这个样子，苏菱就越发的忍不住，想起最初的时候遇见唐凌湘的情形。

    那个时候的她，也和现在的苏菲差不了多少。长得虽然不是很令人惊艳，但却特别的可爱。清纯又天真，在她的眼睛里看不到这个世界的任何一点点污点。

    只可惜呀，那么好的一个唐凌湘最终还是被苏珊给误导了。如果不是苏珊的话，她也不会那么快就早死。

    她如果不惨死，经历再多一点的事情，骆云赫终究会明白，谁才是最适合他的女人。

    也怪他们之间的命运太浅薄，不然的话也不会这样错过。

    唐凌湘你看到了吗？我现在让另外一个女孩子，重新替你活。如果可以的话，我也希望她能够代替你陪在骆云赫的身边，完成你并没有完成的梦想。

    苏菱这一餐饭，基本上都没有吃什么东西。就那么坐在那里，呆呆的盯着苏菲看。

    不只是被她这么盯着看的苏菲，时不时的回过头来，甜甜的对着她笑。

    就连没有被他盯着看的苏楚楚和苏莫，都发现了苏菱的不对劲。

    你看我，我看你的，觉得特别的奇怪。

    好在苏菲被接回了苏府之后，她也没有那么的见外。吃过饭之后就被糖多多小蝴蝶她们围绕着，带去属于她自己的房间了。

    趁着这个机会，苏莫就跟着苏菱回到了她的后院。站在她的面前，有些奇怪的看着她。

    “妹妹我不明白你这么做是什么用意？为什么你要制造一个和唐凌湘相像的女孩子呢？之前苏许的结果，你又不是没有看到。难道那些人做过的事情？你打算重做一遍吗？星皇虽然对你恩宠有加，但是我们毕竟只是大臣，不能逾越了大臣的本分。”

    “如果你真的打算把苏菲送到骆云赫的身边的话，这件事情哥哥实在是不能够支持你。”

    自己什么话都还没有说，苏莫因为担心她就说了这么大一堆，这让苏菱突然就有些哭笑不得了。

    然后特别认真的看着他说，“哥，这件事情你猜的没错，我确实是打算把苏菲送到骆云赫的身边去。”

    “不过这件事情，我和当初的田家他们的用意完全不一样。他们利用苏许只不过是为了达到自己的目的。可是我送苏菲进去，只是为了完成唐凌湘的梦想。”

    “你也看到了，自从唐凌湘死后。星皇从来都不去后宫，也不宠幸任何的妃子。你觉得这样下去，真的可以吗？”

    “别说是星皇母和大臣们不会答应，后宫没有星后管着，早晚也会出问题。我送苏菲进去，就算不能够让骆云赫爱上她。恐怕也能够治疗他的心病。”

    “而且我可没有要操控骆氏皇族的打算，哥哥你最了解我不过，我没有那个野心。”

    原来苏菱是这么个意思，从头到尾都是为了骆云赫好。所以他就点点头，完全明白了。

    不过他的心中，明显还是有疑惑。“只是你这样做的话，苏菲她会答应吗？而且虽然她的外表看起来比楚楚还要成熟，但她终究不过才一岁呀！她真的可以像一个女人一样，陪在星皇的身边吗？”

    “苏菲答不答应，这个由不得她。”说到这里，苏菱又垂下了眼帘。

    “哥，我这么做你或许会觉得我很残忍。但是我想说的是，当初为了让苏菲快速成长，我就让她放弃了自我的意识。”

    “她身上承载的，不仅仅有我的基因，还有很大一部分，我输送给她的灵气。所以她的身体体质，比起一般的星球女人来说，不知道要好多少倍。”

    “至于因为她飞速成长的关系，所以身体有些方面还是有缺陷，不过这段时间我会给她好好的调理，这些缺陷很快就能被弥补。”

    “苏菲没有独立的意识？”听到苏菱这话，苏莫就忍不住的皱起了眉头，有些不可思议的看着苏菱。

    “妹妹，这样真的可以吗？如果苏菲没有独立的意识的话，她怎么能够得到星皇的喜欢呢？她没有独立的意识，就只是一个木偶。”

    苏莫觉得，苏菱所做的准备绝对不可能就只有这些。

    每一次不管苏菱做什么事情，她都会仔细的计较好前前后后，最后才去做。

    所以他觉得，苏菱绝对还是有什么事情没有告诉他。

    见自己不管什么事情都瞒不过苏莫，苏菱就笑得有些无奈了，最后才只能妥协说。

    “好吧，我坦白。之前苏珊死的时候，她不是控制过唐凌湘一段时间吗？就是这段时间，苏珊搜集了唐凌湘大脑里面的所有的记忆。最后她把那些记忆放在了控制人芯片里，然后交给了我。”

    “我只需要把唐凌湘的记忆芯片，植入到苏菲的大脑里。她就会变成，真正的唐凌湘。虽然她继承了我的血液，拥有了很好的体质，和吸收灵力的能力。可她身体的每一个细胞，毕竟还是唐凌湘的细胞分裂组成的。”

    “只要我把记忆芯片植入了之后，她就会真正的变成唐凌湘。她拥有和骆云赫的完整记忆，也拥有和我之间的友谊。还有那一颗，曾经不幸失落，又找回来了的真心。”

    苏菱说着这番话，突然就让苏莫有些心疼了。

    那么认真的看着她，然后开口说。“妹妹你这样费尽心思的替身边的人着想，自己不觉得很累吗？”

    “哥哥虽然明白你的心情，也理解你的做法，可是哥哥还是觉得好心疼。你为什么就不能替自己，多多的想一想呢？”

    “经过这一次星球和天域星的战斗，我们大家都明白，你和卫离绝对走不到一起了。既然这样的话，你为什么还这么执着的想要替唐凌湘完成心愿？失去了挚爱的爱人，你还要放弃一个爱你入骨的骆云赫吗？”

    (未完待续。)