
    来到了这个从来就没有人来过的星球群，苏菱花了三年天多的时间搭建了一栋小小的木屋。

    因为有万能武器机的帮忙，这小木屋搭建起来也十分的顺利。

    看见自己今天晚上终于可以入住自己的新房子，苏菱就把这几天住宿的救生舱给收回了智脑里。

    然后兴致也不是很高的，走进了木屋中。

    因为亲眼目睹了南宫家族被灭门的全程，苏菱的心里始终都被一块大石头压着，好像喘不过来气一样。

    所以暂时苏菱并不想回到星球上面去，也不想面对那些尔虞我诈。她脑子太乱了，只要一点点事情放在心头，她都觉得自己很快就会崩溃。

    她怨卫离，也怨自己，更怨恨卫纳德。

    现在的她只想要找个地方，安安静静地躲起来。什么事情也不想，什么人也不见。

    她只想在这里，安安静静的修炼。等到有一天她真的有能力替南宫家族报仇了，或许她会考虑再离开这个星球。

    小木屋里面的摆设，也十分的简单。

    苏菱在拼凑起来的木板床上躺下，然后就意识一闪来到了三生塔的修罗塔层之中。

    “主人，你没事吧？”自那一次完成了任务之后，苏菱直接就冲出了三生塔，并没有再经过修罗塔层。

    玉卿流和玉罗刹两个一直都担心她会发生什么事情，好在她终究扛过了那一劫，平平安安的回来了。

    “我没事，接下来的任务是什么？”面无表情的看着玉卿流，苏菱情绪低落的说。

    见到她这个样子，玉卿流这个时候也不敢让她去完成什么任务，只是劝她说。

    “主人，您看到了那一幕，我知道您心里一定很难过。就凭您现在这个状态，我觉得您还是给自己放松一下好了。弦如果绷得太紧的话，人是会崩溃的。”

    “是啊，”就在玉卿流说完这话的同时，玉罗刹就从他的身体里面出来。

    相比于平时玉罗刹对苏菱的那种残忍不同，玉罗刹这一次却和玉卿流站在一边了。

    看着苏菱，也没有再笑嘻嘻，而是特别认真的说。

    “主人，我也同意玉卿流的说法。毕竟自从您修炼三生塔开始，您一直都很努力。适时候的给自己放一个假，也未尝不可。”

    见他们这是关心自己，苏菱没有什么其他的反应，只是苦苦的笑了笑。然后说，“我不碍事的，我现在只想要修炼。如果我停下来的话，就会胡思乱想。所以玉罗刹，玉卿流，你们两个给我安排任务吧。”

    眼前这样的苏菱，那么的绝望，好像都找不到理由活下去了的样子。

    看着她，玉罗刹和玉卿流着实心疼。

    但也不忍拒绝她的提议，只是说。“好吧，主人，既然您这样说的话。那么您就进入第三单元吧。”

    “好，”听了玉卿流的话，苏菱又苦笑了一下。

    然后什么都没有再说了，而是站在原地，直接闭上了眼睛。

    这样的平静的过程只不过持续了几秒钟的样子，不一会儿周围就传来了兵器相互碰撞的，乒乒乓乓的声音。

    等她睁开眼，看到的是四周，不断残忍厮杀的场面。

    这场面像是古代的战场，穿着不同的军服和盔甲的士兵们。各自拿着刀剑长矛，不停的厮杀，鲜血四溅，无比的残忍。

    但即便眼前的画面如此的血腥，经历过南宫家族被灭门惨剧的苏菱，也没有什么特别的表情。

    只是站在原地，等待玉卿流给她提示。

    果不其然，不到一会儿，玉卿流的声音就在上空响起。

    他说，“主人，您这一次的任务就是帮助红方灭掉白方的所有士兵，并且帮助红方的将领夺得战斗的胜利。”

    “您所持有的寰罡剑，缺少剑魂。而这红方的将领，则是寰罡剑的剑魂。只要您能够帮他反败为胜，并且激起寰罡剑足够的嗜血之性。这一次您的任务，就算是完成了。”

    “好，我知道了。”看着两方的将领不停的厮杀，就算从她的面前窜过，都像没有看到她的样子。

    苏菱什么都没有说，只是面无表情地召唤出寰罡剑。

    紧紧的握在手中，然后对着她身边的那些穿着白衣战袍的士兵，一个个的就刺杀过去。

    鲜红的血液，不断的飞溅过来。溅在了她的衣服上和脸上，苏菱根本就丝毫都没有顾及，仍旧不停地砍杀那方的士兵。

    在修罗塔层里，通过虚幻之境的玉卿流和玉罗刹看着在幻境里面的苏菱，居然完全的抛弃了之前不肯杀人的顾虑。杀起人来手起刀落，简直就像一个杀人不眨眼的恶魔。

    他们两个都忍不住心头一颤，然后你看我我看你的，心情也变得沉重。

    “主人这一次受到的打击看起来实在是太大了，不然也不会有这么大的转变。继续这样下去的话，万一主人变得越来越暴虐，一发不可收拾怎么办？”

    看到了苏菱这个样子，玉卿流就担心得忧心忡忡的。

    反倒是玉罗刹，赶走了心里那点担忧和害怕。在看苏菱的时候，他的神情都变得有些欣赏了。

    还笑着说，“这有什么好担心的？拿得起放得下，这才像是做大事的人。就像她以前那样，一味的优柔寡断，抱着善良不肯撒手。就那样也无法完成大事啊！”

    “我觉得这次的打击对她来说是好的，至少她克服了南宫家族女人固有的缺点。接下来的问题，就看她能不能克制住自己心中的仇恨了。”

    “给她一些时间，如果她可以做到的话，那么她必定将会涅磐重生。如果做不到的话，那就证明这次三生塔还是选错人了。”

    在幻境之中的苏菱，不断的砍杀着对方的士兵。就算是偶尔冲上来将领，也很快的就死在了她的剑下。

    寰罡剑每次进一个人的身体里，就不停的吸收着鲜血。到最后就会发出耀眼的光芒，越来越刺眼，晃的那些人的眼睛都张不开了。

    而苏菱自己，已经杀红了眼。就像失去了自我的木偶一样，重复着固定的动作。

    整整那么大一个巨大的战场上，都不知道有多少的士兵死在了她的手上。

    等到战斗结束了，就如同玉卿流刚才所说的一样。整个敌方的士兵，没有一个存活。

    而那些站在苏菱身后的红方士兵们，看着突然出现的，帮他们反败为胜，杀死了那么多敌军的女子。

    一个个的眼神当中，都全部是恐惧。

    虽然这个女子帮着他们，但还是让他们觉得可怕。一个身形那么纤瘦的女人，怎么能够如此的杀人如麻。

    再看看她现在的状态，浑身是血。脸上也全部是血，染得她的鼻子和五官都看不清楚了。

    可是过了好一会儿，苏菱转过身来。

    根本就没有管那些看着她那么恐惧的是红方士兵，只是一步一步走到了他们身后的那个骑在马上的红衣男子面前。

    然后面无表情的对着他说，“我帮你反败为胜，杀死了敌军。你要臣服于我，做我的剑魂吧！”

    “你……”看见苏菱被血染红了的双眼，那个红衣男子咽了口口水。眼中也有恐惧，就像他看见了恶魔一样。

    而苏菱虽然语气平静，但她身上散发出来的气势却非常的压迫人。

    就连她提出来的这离谱的要求，让他做那把剑的剑魂，他好像都无法拒绝的样子。

    “你不愿意吗？难道要我和你动手？”现在这个时候的苏菱，已经不会再想什么晓之以情动之以理了。

    在看过了天域星人残杀南宫家族族人的那一场之后，她突然就觉得。其实有些时候，说那么多的道理，有那么多的原则，其实都没有什么用。

    在最关键的时候，强者才是一切的主宰。

    “你究竟是什么人？”看着苏菱，那个红衣男子并没有回答她的话，只是特别恐惧的看着她。

    听了这个男子的话，苏菱并没有回答他。

    只是高举着手中的寰罡剑，然后随着苏菱手中力量的推动。寰罡剑就不停的向上升，然后慢慢的往上，飞跃了那个红衣男子的头顶。

    她感觉到寰罡剑，因为在刚才的杀戮中吸收到了太多的鲜血，所以它身体里面的嗜血之气已经被激起。

    就在苏菱控制着它升向上空的时候，寰罡剑的剑身就不停的抖动着，十分不安分的样子。

    眼看着这个情况，苏菱就急忙的收回了自己的功力。看着寰罡剑悬浮在半空中不停的抖动，然后散发出比起刚才更加耀眼的光芒。

    “这……这剑究竟是怎么回事？”看到这剑居然悬浮在自己的头顶，不停的转动。那个红衣男子吓坏了，说起话来声音都是颤抖的。

    而就在这个时候，寰罡剑突然就从高空直直地坠落下来。

    然后准确无误的，一下子插进了那个红衣男子的胸口。

    只不过邪门的是，寰罡剑这样插进去。那个男子的身体居然一点血都没有流出来，人就这样笔直的倒下去，摔落在了马脚下。

    等到那个男子死了，再没有了任何的动静。寰罡剑然后自己就从那男子的身上拔出来，然后自己重新飞回到了苏菱的手中。

    再度回到手中的寰罡剑，比起刚才确实有些不同。剑身沉重了些，而且用起来居然更加的顺手。苏菱就那么拿着，都感觉自己的力量似乎一下子就增强了不少。

    做完了这一些，苏菱这才抬起手摸了摸自己满脸鲜血。然后直接转过身，意念闪动回到了修罗塔层。

    虽然苏菱在幻境之中的情况，玉罗刹以及玉卿流是看了一个清清楚楚的。

    可是当苏菱真的回到了修罗塔城当中，出现在他们面前的时候。玉罗刹却好像被吓了一跳一样，整个人就下意识的往后退。

    直接无视了玉罗刹的那个反应，苏菱什么都没有说。只是站在玉卿流的面前，直直的看着他。

    就在这个气氛都变得有些奇怪说时候，三生塔的提示音一下子就响起来了。

    “恭喜主人通关成功，嗜血经验值增加：一亿点，共剩余嗜血经验值：一亿零五万。”

    “成功进入第四单元扣除嗜血经验值，并符合扣除资格。故而，恭喜主人成功完成修罗塔层所有修炼。”

    自己居然这样就完成了修罗塔层的修炼了？就连听到这提示音的苏菱都有些不可思议了。

    也就是说在她进行了这么久的修练当中，她苏菱第一次完成了越级的任务了。

    可是就在苏菱听了也没有什么反应，准备转身离开的时候，这个时候三生塔的提示音又响起来了。

    “恭喜主人。功力修炼升级成功。主人原功力等级：五十八级，灵力修为：登峰造极。音译造诣武器控制：九级。现晋升为，功力：六十二级。灵力修为：无等级再升。音译造诣武器控制：九级。”

    原本以为苏菱只是受到了打击，变得疯狂了而已。

    没想到她居然没有因为这巨大的打击而颓废，反倒因祸得福功力上升的这样快。

    这提示音让玉卿流以及玉罗刹都十分的震惊，不可思议的看着苏菱，然后笑着对她说。“恭喜主人，您不仅越级的完成了修罗塔层的所有修炼。功力还提升的如此之快，真的是太厉害了。”

    “我真的完成了修罗塔层的修炼了，”即便这提示音已经说的很清楚了，苏菱还是有些难以相信。

    “是啊主人，您已经完成了。”见苏菱还是不相信，玉卿流笑着说。“等到下一次，您在晋升到新的塔层之后，您就离成功很接近了。”

    说起这个，苏菱这才皱着眉头问。“我还有多长时间才能够得到三生塔的终极秘宝？”

    这一次接苏菱的话，回答他的是玉罗刹，“快了主人，只要主人完成了塔仙最后一次的任务。功力升上七十级，武器控制也达到十级。您就可以进入天罗层，做到了这些之后，进入了天罗层的主人，才能够顺利的得到你一直努力想要得到的东西。”

    “那也就是说，三生塔的修炼我已经全部完成了？”(未完待续。)