
    “怎么样苏许？对这个死法你还满意吗？”还剩下最后一刀的时候，苏菱就看着苏许冷冷的笑着说。

    早在郑洁浑身是血的躺在椅子里，苏菱知道她已经命不久矣的时候。她就已经为苏许想好了死法了。

    现在自己终于出了这一口恶气，她要让所有人都知道，没有人可以对她苏菱的家人不利。

    只要有谁敢碰她苏菱的家人，她就会让他付出毁天灭地的代价。

    因为经受了太多的痛苦，却没有办法直接爽快的死去。依靠着木桩站着，苏许双眼无神，口吐鲜血。

    面对苏菱的话她已经回答不出来了，一张嘴鲜血就不停的往外面涌，整个人也只剩下一口气。

    她这个反应苏菱是特别满意的，看着她冷冷地笑了笑。然后指挥着灵力刀，割下去最后一刀。

    刚才还在她的面前那样嚣张，自以为是的苏许。就永远的离开了这个世界。

    这一场的处罚不仅让所有人都了解到苏菱在骆云赫心中有多么重要的位置，也给这个自来就不喜欢和人打交道的御师，奠定了残暴的名声。

    “苏菱别人怎么看你，你真的不在意吗？人言可畏啊，你看看现在网上一边倒的声音，都是在说你残暴的。”

    自从苏许被杀之后，被她的事刺激到的民众一个个就开始对苏菱产生了厌恶。

    这些人似乎都已经忘记了苏菱为什么会杀死苏许，也忘记了这件事情苏菱才是真正的受害人。

    他们只记得那个残忍的行刑场上，苏菱是主导这些残忍刑法的人。其他的什么都不记得了，所以才敢这样肆无忌惮地谩骂。

    看着骆云赫这为她担心的样子，苏菱突然就笑了起来。然后说，“做这些事情之前，我就已经想到过这些后果了。”

    “所以星皇不必为我担心，我都想好了。这些人怎么想，我根本就不介意。能够震慑住所有的人，让他们不再打我家人的主意，我觉得这比空有名声要好得多。”

    “唉，既然你都这么说了，那我就不为你操心了。”自己都在这里为她担心的要死了，她自己还云淡风轻的样子，骆云赫就有些哭笑不得。

    其实主要是因为那件事之后，不只是那些后妃们。就连一开始已经学着很喜欢苏菱的黎玥辰，也对她产生了恐惧感。

    每次只要骆云赫一提起苏菱，她就特别害怕的样子。

    看起来这一次的事情，不管怎么样他都无法扭转这些人对苏菱的印象了。

    “对了苏菱，这一次你离开星球究竟是怎么回事？天域星那边究竟想要做什么，为什么一而再再而三的绑架你？”

    只要一想起这个，骆云赫就特别的生气。

    一直以来他管理星球，秉承的管理理念就是，人不犯我我不犯人。

    如今这个天域星一而再再而三的侵犯到星球，还三番四次的绑架了对他们来说很重要的苏菱，这是他绝对都不能忍受的。

    所以他已经想好了，必要的时候他决定对天域星发起攻击了。

    虽然天域星的机甲战队，令整个太空种族的所有军队都闻之色变。但是这也不代表受到了天域星的欺负，他就会一直忍气吞声。

    如果他们星球再不有所行动的话，太空联盟早晚都会将他们这个种族给遗忘。

    到时候不论天域星如何攻占地球，恐怕太空联盟那边都会不闻不问了。所以他必须用惨烈的方式告诉太空联盟，星球人绝对不是那种会忍气吞声的种族。

    “没关系的星皇，这件事情只是我和天域星国王的私人恩怨。他这样绑走我，并不是刻意的针对星球的。”

    “况且了眼下这个时候，保存实力最重要。在我们没能够找到方法对付天域星的机甲战队前，最好不要和他们起太大的冲突。”

    知道骆云赫是人受不了天域星一次又一次的挑衅，但是苏菱考虑的问题却更加的长远。

    机甲战队有多么的厉害，同样有着小卫的苏菱比任何人都清楚。

    她不觉得星球人类在机甲战队的面前，有反抗之力。所以在自己变得更强大之前，任何贸然的出击都是增加不必要的伤亡。

    苏菱这么说有道理，骆云赫比谁都清楚。

    只不过清楚是一回事情，按照这个这样去做又是另外一回事情。

    他看着苏菱特别认真的说，“苏菱如果不出击的话，难道我们就这样一直忍气吞声吗？”

    “作为星球星球的御师，星球人类的体质已经退化到了什么样的阶段，想必你比本皇更加的清楚。如果再这样无限度地拖下去，早晚有一天天域星人都会彻底的攻占到星球上来。”

    “到时候别说主动出击了，天域星人攻占到地球上来到时候我们就只有死路一条。”

    最近这段时间骆云赫都有直觉，好像星球就要发生大事。

    所以他特别的忐忑，生怕像上一次机器人危机一样，给星球带来巨大的灾难。那样作为星皇他就真的没有办法面对自己的百姓了。

    看着骆云赫这个担心的样子，仿佛下一秒天就要塌下来一样，苏菱就笑了。

    然后特别认真的看着骆云赫说，“星皇已经忘记臣下曾经对你说过的话了吗？臣下说过会帮星皇保护星球的，我说了就一定会做到。”

    “所以请星皇稍安勿躁，我现在唯一需要的就是时间。只要给我时间，我一定可以做到大家都以为傲的事情。”

    在星皇的议事厅和星皇说了半天话的苏菱，出了星府之后。望过去的第一眼看到的就是，和她许久没有单独见过面的韩宴。

    “苏御师，好久不见，你还好吗”看见苏菱出来，韩宴就一边走一边笑冲着她走过来。

    看见了韩宴，苏菱的神情有些奇怪。

    但还是对着他笑，回答他的话。“我很好，谢谢韩总长担心了。”

    “和我还有那么客气吗？你知道我担心你都是正常的事情。”看出来苏菱的异常，韩宴就更加确定自己心中的想法了。

    苏菱自来就是聪明的，没有几个人的心思能够瞒过她。

    单从在那次的刑场上，她看他的那一眼。他就知道自己已经被苏菱看出破绽来了。这个苏许，他虽然最终还是除掉了，不过也给自己留下了一个坑。

    韩宴这么说，苏菱就那么淡淡的笑着。

    她在等韩宴的一个解释，她想要看看韩宴究竟会怎么跟她说自己的这些事情。

    就算是韩宴和那些人扯上了关系，她始终都不相信。纳兰家族里的最败类的纳兰翟润都没有变坏。而这个最温暖，最让人喜欢的韩宴，居然掉进了这种让人无法接受的漩涡里。

    看着苏菱这个样子，似乎是不等到他的解释就不会罢休。

    所以韩宴就叹了一口气，然后对着她说。

    “苏御师，我们出去找个僻静的咖啡馆喝咖啡吧。既然你想知道的话，那么我可以把我所有的事情都对你坦白。”

    苏菱是什么人啊，是曾经救过他至爱的性命，又替他隐瞒了天大罪名的女人。

    在她的面前，韩宴什么都不会隐瞒。更何况他现在已经和连清雅在一起了，越是这样，他就越是不想再为那些人卖命了。

    “好啊，那我们走吧。”韩宴这意思是要向她坦白了，苏菱就收起来那种眼神。

    然后对着她淡淡的笑了笑，和他一起上了悬浮车。

    星都某个顶级的咖啡馆内，苏菱和韩宴相对而坐。

    等到长相甜美的女服务员把咖啡端上来，然后就下去了之后。

    韩宴看了一眼苏菱，然后才娓娓道来。

    “其实一开始的时候加入这个组织，是很早以前的事情了。当时因为觉得自己没有力量，想要获得巨大的力量，保护自己想要保护的人，所以才会一时不慎误入歧途。”

    “这些年来我一直都在和这组织做着周旋，替他们做的事情，也是一些简单的任务。所以我也还算过得舒心，并没有做什么违背自己良心的事情。”

    “直到苏菱你的出现，你让他们损失了那么多的势力。他们才开始强迫我，让我对你下手。”

    “可是我做不到，只要一想到你对我和清雅那么好。还让我得到了这一辈子，想也没有想到过得幸福。所以我就不忍心，也下不了手。”

    “这次的事情，是我的错。我明明知道苏许是这种人，还绑架了你的母亲和妹妹。可是到最后我都没能够帮你救出他们来，以及苏许调动的那些势力，都是我手下。”

    “所以苏菱，如果你要我为了伯母偿命的话。我绝对不会有半句怨言，对于我韩宴来说，你不仅仅只是恩人那么简单。”

    就那么听着韩宴的话，苏菱好久都没有反应。就那样眼睛一眨不眨看着他，仿佛是在判断他说这些话的真实性。

    经过了一番思想斗争，苏菱决定相信，韩宴真的是有想帮她救出郑洁她们的。

    所以看着韩宴这自责内疚的样子，苏菱笑了。说，“好了，我妈的死。在苏许死的时候就已经过去了，我不会揪着不放。韩宴我相信你不是故意见死不救的，我们认识已经不是一天两天了，我相信你的人品。”

    “可是我是他们的人啊，他们做恶多端。难道就因为你相信我的人品，你就觉得我不是坏人吗？苏菱，你就不怕我是在骗你，想要对你不利吗？”

    没想到苏菱即便发现了他的身份，也不生气也不愤怒。更不说要杀了他，让他为她的母亲偿命。

    而是那么认真的对他说，她相信他的人品。即便他现在已经成为那些人的爪牙，苏菱这样的奇女子也愿意相信，相信他是好人。

    所以听了苏菱的话，韩宴特别的感动。

    激动的双眼通红的看着她，说。“苏菱谢谢你，我曾经以为自己行差他错一步，就终身也没有挽回的余地了。”

    “现在看到你这样说，我才明白有些事情并不是我想像怎么样，就会怎么样的。”

    “那你接下来该怎么做？是想要一直和他们为伍吗？你知道他们的目标是对付星球人，在他们的眼里我们都只是猎物而已。就算你为他们做再多的贡献，到头来依旧逃不过被消灭的命运。”

    看着韩宴高兴的样子，苏菱直接就一下子戳破他的高兴说。

    她觉得与其让韩宴自欺欺人地活下去，不如就由她来帮他一把好了。这件事是她发现的还好。

    如果是换了别人的话，不止是韩宴自己，恐怕就连纳兰家族也会被牵扯其中。

    纳兰家族树大招风，所以这件事情不能再拖下去。她一定要想个办法尽快地解决，或者是让韩宴将功补过。

    苏菱这样一问，她还真的把韩宴问到了。

    一直都醉心医术的他，可能很少计划未来的事情。所以或许也是儿时的习惯，除了和连清雅以后的生活，其他的他还真的没有想很多。

    所以苏菱这样问他，他就有些蒙了。好半天才说，“其实我真的没有很合适的方法摆脱他们，苏菱你知道我在意的事情太多了。所以这件事情我真的不敢做太过强硬的处理，我担心会牵连到义父他们。”

    “那如果我说，我要出手对付他们。你愿意和我一起吗？”见韩宴这么为难，苏菱就直接开门见山的说了。

    卫纳德是一个疯子，这件事情她已经领教过了。

    所以她觉得，对于应付卫纳德进攻星球的事情，一定要早做预防。

    谁都不知道卫纳德会什么时候动手，有备无患。免得到时候被打个手足无措，到时候不仅人慌张了，战斗的能力也会大打折扣。

    “苏菱你要参与到对付天域星的这件事情上来吗？这件事情不应该是军部份内的事情，这不应该归你管呀。”

    没想到苏菱居然要动对付天域星的念头，韩宴看着她挺惊讶的。

    苏菱可真是一个忧国忧民的奇女子，也难怪星皇会那么的疼爱她了。

    这个星府究竟有哪一个大臣，会像苏菱一样，替星球打算着以后？

    他甚至有一种感觉，苏菱就像是他们所有人的救世主一样。值得被尊敬，被所有人爱戴。(未完待续。)