
    看着卫离对她这么冷冰冰的样子，翟耀蓝明显就有些委屈。

    看着卫离，特别气鼓鼓地说。“卫离我千里迢迢的从翟耀联盟赶过来，并不是为了看你冲我甩脸子的。”

    “不想看甩脸子的话，现在就出去。翟耀蓝我告诉你，我卫离和卫纳德不一样。你以后少出现在我的面前，否则我不会对你客气的。”

    冷冷的看了翟耀蓝一眼，卫离放下自己手中的刀叉，就要站起来回房。

    不知道怎么的，他实在是很讨厌这个翟耀蓝。不只是因为她马虎大意，害得天域星死了那么多军人的关系。

    而是他不喜欢，这个女人和苏菱抢，本来就属于苏菱的位置。

    回来这么多天，卫纳德已经和他说的很清楚了。

    他之所以会巴结上翟耀联盟，很大一部分原因就是。卫纳德发现，虫族的基因和天域星的基因相结合的话，很有可能会对天域星人的身体进行大的改造。

    所以他希望，拉近天域星联盟和翟耀联盟之间的关系。只有这样，或许他们天域星人才能在最短的时间之内，改变自己害怕太阳光的体质。

    故而卫纳德明显就是打定了主意，要让他和翟耀蓝在一起的。

    就是因为这个问题，卫纳德一看到翟耀蓝就觉得不耐烦。

    “站住，”自小就被所有人捧在手心里面的翟耀蓝，被卫离这么三番四次的冰冷对待，她当然接受不了。

    所以她气鼓鼓的，就叫出了马上就要走的卫离。

    然后冲到他的面前，皱着眉头看着他问。“卫离你究竟为什么这么讨厌我？我究竟哪里不好了？我翟耀蓝从小到大，从来就没有对哪一个男人这样子过，你究竟还要我怎么样？”

    “我只要耀蓝公主以后不要再来纠缠我，这样就可以了。”冷冷的看着翟耀蓝，卫离还是那么不客气。

    他不喜欢自己的婚姻被卫纳德像交易一样，拿出去和翟耀联盟达成什么协议。

    他也不喜欢眼前这个嚣张跋扈的公主，比起苏菱的温柔娴静。比起苏菱的冰冷果敢，比起苏菱的倾国倾城。这个翟耀蓝什么都算不上。

    只不过越是听到卫离说这样的话，翟耀蓝就越是特别生气的样子，气鼓鼓的看着他说。

    “卫离我实在是不明白你究竟在嫌弃本公主什么？你是王子，那我也是公主啊！你们天域星联盟是太空种族当中的强者，可我们翟耀联盟也是不比你们天域星种族差的。为什么你每次看到我就趾高气扬的？我究竟哪里惹到你了？”

    翟耀蓝实在是想不明白，为什么在别的男人面前，她说的一句话就像圣旨一样。

    可偏偏到了这个卫离的面前，她说什么他都不听。每次看到她，就像见到了乞丐一样的厌恶。

    她实在是受不了，实在是受不了。如果不是她早就下定了决心，一定要把这个卫离从那个打败自己的苏菱手中抢过来的话，他以她翟耀蓝每天有这么多的耐心，来缠着他吗？

    “不想要被嫌弃就离我远远的，我对待纠缠我的人，永远都只有趾高气扬的态度。”实在是厌烦这个翟耀蓝厌烦得紧，卫离绕过她，马上就要走。

    今天忙了一整天，他已经很累了。实在是没有太多的心思，来和她两个纠缠。

    他现在只想要安安静静的回到自己的房间，想一想接下来对天域星的规划。

    毕竟随着卫纳德的年纪增大，明显可以感觉到他的思维以及精神状态，好像都变得有些奇怪的样子。

    不，准确的说。自从自己的母亲南宫美言去世了之后，卫纳德一直都是不对劲的。

    他经常性的，会做出很多极端的事情。说出极端的话，情绪的波动也很大。

    就是因为这样，在卫离很年轻的时候。天域星的很多事情，都是由他来掌控了。

    可是不管卫离怎么忍让她的纠缠，翟耀蓝自始至终都对他的反应不满意。气鼓鼓地堵住他的去路，几乎是咬牙切齿地说。

    “不行，你今天必须给我说清楚，为什么要这么对我？”卫离要走，翟耀蓝还是不依不饶地堵住他。

    就那么气鼓鼓的，咬牙切齿地说。“那个没用的星球女人苏菱，真的就比我好那么多吗？我承认，她确实是比我会耍阴谋诡计。”

    “她的心肠也比我歹毒，作战的时候居然下毒，让你们天域星那么多的军人，全部都死在这种毒雾之下。”

    “可是就是这样的女人，你还把她放在心里吗？卫离你究竟是怎么想的？你怎么就看不到本公主的好呢？苏菱那样的女人，怎么值得你这个样子？”

    没想到翟耀蓝纠缠纠缠着他，突然就把话题扯到了苏菱的身上。

    不仅如此，她话里话外的还充满了对苏菱的鄙夷。这下，一下子就刺激到了卫离。

    本来本着不想和翟耀联盟闹翻的卫离，第一次那么生气的瞪着翟耀蓝。然后愤怒的，看着她低吼。

    “苏菱是什么女人？她是一个你永远都比不上的女人！她聪明，美貌，多才多艺，重情重义。拿得起放得下，更有一颗男子都难以比拟的，坚韧的心。”

    “她的好，是你无法了解到，学也学不来的。她为了我，可以放弃生命去引导太阳光线的走向。她为了星球，可以忍辱负重的做所有的事情。包括，毒杀那么多天域星人。”

    “她背负着那么多担子，活得那么累。为什么你们这些人，一个个还要永无止境的攻击她？她只不过是个不到二十岁的女人，你们于心何忍？”

    没想到自己只不过说了苏菱这么几句，居然会让卫离这么生气。翟耀蓝一下子就被他的火气有些吓到了，就那么呆呆的看着他，一时之间不知道说什么。

    看着翟耀蓝这个样子，卫离依旧皱着眉头。似乎是警告般的，对她说。“以后不要在我面前再说苏菱的坏话，不然的话，后果绝对比你想象当中的还要严重很多。”

    “你……你……”生平第一次被别人吼，翟耀蓝反应过来之后，气得整个人都在发抖。

    然后对着已经离她很远的卫离，愤怒的大吼着说。“是，是，那个苏菱什么都好。她什么都比我好，可是她就是不够爱你。所以她才会在星球和你当中，选择了星球。”

    翟耀蓝这样愤怒的话，吼出来，回荡在卫离空荡荡的大房子里。

    让他上楼的脚步，一下子就顿住了。

    然后回过头，面无表情的看着她。可他眼神里面的愤怒，是完全无法掩饰的。

    看到了这个样子的卫离，翟耀蓝还是有些被吓到了，惊慌失措的后退了两步。

    但是因为，骨子里面的高傲。不容许她就这样露怯。所以她并没有逃跑，而是站在那里，仰着下巴看着卫离。

    可是看着翟耀蓝这个好强的样子，卫离接下来的话。却出奇的平静，他说。“翟耀蓝，你这样的女人，永远都不会明白苏菱的心思。你只是被所有人，宠坏了的小孩。只有苏菱，只有她才是我最爱的人。而你，永远都无法和她相提并论。”

    “你……”没想到到最后，她还是被卫离羞辱了。

    看着卫离丝毫都不留念的背影，就那么消失在楼梯口。

    翟耀蓝气得，出手打砸了，卫离房子里面的许多家具。

    最后还是不解气，就气鼓鼓的冲出了卫离的家。然后上了自己的太空飞船，完全不由控制的，就往星球开去。

    本来这次因为她的关系，让天域星蒙受了巨大的损失。所以她是特别自责的，想要弥补卫离。

    所以她就跑回了翟耀联盟，并且和自己的父亲要了兵权。只要联合了天域星这边，立马就可以左右围攻，对星球发动攻击。

    这样再打败一次苏菱，谁都不会再说天域星军队，和她翟耀蓝名不符实。

    可是这个卫离终究还是太不识趣了，居然那样说她。

    不行，她绝对不会受这样的气。

    她就不相信那个苏菱真的有那么好，她现在就去星球。和那个苏菱比一比，她们两个究竟谁更厉害！谁更优秀，谁更漂亮，谁更合适做天域星的王妃！

    所以仗着自己的怒火，翟耀蓝根本毫不犹豫的，就用最快的速度，驾驶着太空飞船，向星球冲去。

    星球的情况，在苏菱不断的努力下，渐渐的越变越强大。

    这是她回来之后忙碌了这么久，最最安慰的一件事情。

    住到了苏府之后，苏菲各方面也适应的很好。她的性格很平静，很少有生气或者发火的时候。

    最多的时候，嘴巴里面念叨的话。也是在育校的时候，那里的小朋友和她说过的那些。

    就是这样苏莫才深深的相信，苏菱说过的话都是真的。原来苏菱真的有能力，当一个人完全丧失了自己的意识，脑子变得空白。

    就在苏莫，呆呆地看着苏菲和小蝴蝶她们在院子里面开开心心的玩耍的时候。

    苏府的大门那边，突然就传过来喧闹的声音。

    更有苏家的仆人，急匆匆的跑进来。

    看着苏莫，特别着急的说。“苏将军，不好了。门外面突然冲进来一个奇怪的女人，说是要找皇师。我明明跟她说过了说皇师不在，她还硬要冲进来。”

    “我去看看，”听了这个仆人的话，苏莫就忍不住皱起来眉头。

    然后走出去，准备看一个究竟。

    今天早上的时候，因为星府那边出现了点事情，所以骆云赫就把苏菱召进星府去了。

    只是没想到在这个时候，会有人这么胆子大的冲进来找苏菱的麻烦。

    在这个星球上，不知道谁还有这么大的胆子，敢来他们苏府闹事。

    只不过苏莫还没有来得及走到苏府的大门口，那个闹事的人就已经把大门口看守的那些士兵，全部都打的落花流水。

    一个个趴在地上，不断的痛苦哀嚎着。

    而在这些哀嚎的人中间，则站着一个。穿着华丽衣裳，长得挺漂亮，但却满脸怒气的女人。

    只这么一眼，苏莫立马就认出来。这个不就是上次他们去天域星的时候，见过的那个女人吗？

    她突然跑到这里来闹事，究竟是什么意思？他们苏家什么时候惹到这个外星女人了？

    私自闯入他们星球不说，还敢跑到皇师府来撒野。看起来上次就那么放过她，实在是太便宜她了。

    想到这里，苏莫的脸色就越来越难看了。

    完全没有理会，那个急匆匆跟上来的苏家仆人。

    而是特别生气的，大步流星的走过去。浑身的内力，夹杂着气场，一下子朝着那个女人压过去，丝毫都不留情的样子。

    因为刚才轻而易举的就打败了苏府守门的那些侍卫，翟耀蓝总以为这苏府里面的人都是些草包，根本就没有能够和她匹敌的对手。

    也觉得她以前看不起星球人，都是正确的。因为在整个太空种族当中，星球种族，是体质最差，最没有自我保护能力的种族了。

    但却没有料到，她刚刚才打败了这些看门的人。还没来得及冲进苏府，去找苏菱那个女人算账。

    一回头的她，突然就感觉到了一种强大的压迫力。

    这种压迫力的袭来，一下子就让她警觉起来。没想到在星球这个地方，居然还能够遇见这种稍微有些本事的人。

    “你到这里来做什么？外星种族擅自闯入星球，你知不知道你已经触犯了我们星球的法律？”

    冷冷的看着站在自己眼前的这个女人，苏莫的语气，十分的不客气。

    上一次见到这个女人的时候，她是在天域星。这一次她又跑到星球来，还敢闯入他们家，真的是太无法无天了。

    “呵呵呵呵，”苏莫这么一说话，翟耀蓝一下子也认出来他。

    上一次就是这个男人跑到天域星去，抓了天域星的人，把卫纳德气得半死。

    不仅如此，让他们带自己出去玩，他们居然不给她面子，把她一个人就丢在那里。

    想到这个，翟耀蓝的脸色也不怎么好看，看着苏莫一个劲儿的冷笑。说，“原来是你这个不识趣的男人，没想到会在这里碰见你。”(未完待续。)