
    “星皇您真的这样想吗？就想这样真的会惹苏御师不高兴，您也真的打算这样做吗？”

    听了骆云赫的话，苏许明显有些不相信。

    她才不相信骆云赫会为了她肚子里面的孩子，就真的会和苏菱反目成仇。

    所以他说这些话，应该只是哄她高兴而已。骆云赫这个男人，真是没有良心。她也不明白苏菱那个女人究竟是哪里好，居然能把这么多男人都迷的神魂颠倒。

    看到苏许还是怀疑他，骆云赫就笑了笑。

    然后又特别认真的看着她说，“本皇说的当然是真的，本皇可是这个星球的皇者。本皇的孩子就是将来继承这个尊贵皇位的人选，可是苏莫他身为臣子，居然做出这样离谱的事情来。别说他只是苏菱的哥哥，就算是苏菱本人本皇也绝对不会姑息。”

    看着骆云赫这样，根本就不像是开玩笑的样子，苏许又红着眼睛说。

    “星皇原来在您的心里，您是如此看重臣妾和臣妾肚子里面的孩子的。臣妾还以为，臣妾和孩子都是多余的，星皇是不在乎我们的。”

    “傻丫头，本皇怎么可能不在乎你们呢？”看着她这样，骆云赫忍住心里面的嗤笑，微笑着说。

    男人果然是男人，如果女人不惹到他的话，他可能会对你深情无比。

    但是如果你碰触到了他的底线，损害到了他的利益，是没有人还记得当初的深情的。苏菱啊，苏菱，你那么的自以为是，肯定从来都没有想到，在骆云赫的心里，你依旧比不过一个承载了他基因的胚胎。

    明白了骆云赫的心思，苏许这又低下头，特别伤心的说。“臣妾一直都以为，星皇是不喜欢我们的，看来都是臣妾想太多了。”

    “臣妾也辜负了星皇的期望，没能好好的保护好这孩子。其实这段时间以来，臣妾都一直在吃苏御师研制出来的保胎药丸。自己也以为依照苏御师的医术，这孩子无论如何都是可以顺利的生下来的，可是没想到……”

    说完了这话，苏许就更加伤心了。低下头眼泪大颗大颗的落下来，哭得好不凄惨。

    只不过听到她这么说，骆云赫一下子就皱了眉头。

    不过顾忌着他和苏莫他们商量好的计划，所以骆云赫并没有因为苏许刻意的想拉苏菱下污水而生气。

    而是皱着眉头说，“这件事情居然也和苏菱有关，看起来是本皇想的太简单了。这件事情，本皇一定要彻查，不管是苏莫还是苏菱害了本皇的孩子，本皇都一定要严惩。”

    “臣妾谢过先皇，臣妾也相信星皇一定会为我们的孩子讨会公道的。”骆云赫这么说，就正合苏许的意思了。

    所以他虽然表面上哭得凄惨，声音里却也带着些得意的说。

    看见自己也说的差不多了，骆云赫也装不下去了，就站起来。

    对着苏许说，“经过这一次的事情，你的身体受到了损伤，所以这段时间你就不必急着回星府去了，庄园的环境以及空气都比较适合疗养，你就呆在这里安心的养身体吧。等到身体养好了，再回星府也不迟。”

    “是，臣妾谢过星皇体谅。”骆云赫这么说，苏许是非常高兴的。

    只要骆云赫疼她心里面有她，她才不想时时刻刻守着一个女人这么大堆的男人呢。

    既然骆云赫让她在庄园疗养的话，那么她就一直在这里疗养好了。反正如今庄园的安保全部都交给了雷舜负责，她与其回到星府去和雷舜鸿雁传书的话。倒不如留在庄园里面好好的养养，还能每天看到她的情郎，这可是她早就梦寐以求的事情啊。

    从苏许的眼睛里面看出来她的高兴，骆云赫并没有多说什么。只是淡淡的笑了笑，然后说。“既然这样的话，本皇就先回星府去忙去了。你如果有什么需求的话，就尽管和伺候的人说，本皇全部都满足。”

    “是，臣妾谢过星皇，臣妾恭送星皇。”

    骆云赫要走了，苏许就站起来要送他。

    不过却被骆云赫挥手阻止，然后他就什么都没有说了，直接转身走了出去。

    看着骆云赫的背影消失在那大大的宫殿门口，苏许就忍不住的冷笑起来。

    看来孩子这个东西，可真是一个好用的借口。苏菱啊，苏菱，等到你回到星府来就能看到我为你准备的大礼了，你会不会很满意呢？

    因为事情太过紧急，所以，苏菱和卫离他们在回程的太空飞船上，就和骆云赫取得了联系。

    自从苏菱被带去天域星后这么久，骆云赫是第一次看到她现身，所以也是有些激动的。

    在联络框的这边，十分认真的看着苏菱说。

    “苏菱，这件事情还是等到你们回1到星球上了，本皇在和你们细说吧。”

    “本皇和苏莫雷舜他们，已经制定了一系列的计划。如今苏许根本就没有察觉，本皇已经知道了她的真实身份。”

    “等到她放下了所有的戒备，露出马脚的时候，我们就能顺利的救出你的家人了。所以你千万不要着急知道吗？”

    骆云赫这是发自内心的担心她的，苏菱怎么会看不出来。所以她就点点头，十分认真的对着骆云赫说。

    “星皇我知道了，会控制好自己的，您放心吧！”

    “好，”听到苏菱这么说，骆云赫还是有些不放心。

    眼神落在坐在苏菱旁边的卫离身上，给了他一个，安慰好她的眼神，然后就直接切断了他们的通话。

    只不过虽然说你嘴巴上好强，卫离也看得出来。郑洁和苏楚楚被绑架，对苏菱来说意味着什么。

    如果她不是很着急，不是很在意她们的安危的话。她也不会放下自己的自尊，真的跟着他们上了太空飞船的。

    所以骆云赫切断了影频通话之后，卫离并没有在意苏菱那不太好看的脸色。

    只是大手抬起来又落下，一下子就握住了苏菱十指纤细的手。

    整个大大的飞船操控室里，就只有他们两个人。缪斯早在一上飞船开始，就识趣地躲进了卫离的脑意识里，不愿意打扰他们两个了。

    只不过被卫离这么一触碰，苏菱明显就惊到了。

    刚才因为紧张而绷直的身体，也一下子就更紧张了。她回过头看着卫离，轮廓完美的侧脸。有些惊讶，也有些愤怒的说。“放开我！”

    但是听了她的话，卫离并没有遵从。而是语气平静的说，“一定要这样吗？我只是想要安慰你而已。苏菱，你一定要恨我吗？”

    虽然现在这个结果，卫离早就料到过。但是现如今事实真的摆在他的眼前，他却有些难以接受了。

    苏菱恨他了，再也不会爱他了。这样的事实就像是一把尖刀，狠狠的扎在他的心头。不管怎么拔，他都拔不出来，疼得撕心裂肺的。却又无可奈何，只有默默的忍受这种痛苦。

    看着卫离这个样子，听着他说的话。

    苏菱突然就沉默了，被他紧握着的手再也不挣扎，而是回过头去默默的低下了头。

    恨卫离，她也不想这样的。只是如果眼下这个时候她不选择恨的话，她又该怎么样？

    如果不恨，她就压抑不住心中的爱。显然面对卫离，她是短时间之内都无法做到心无波澜的。

    所以既然他们之间隔着远大的鸿沟不能爱，那么她就只有选择恨了。

    只有把爱转化成恨，她才能继续的走下去。而不是停留在这里，然后一蹶不振。

    苏菱的沉默，并没有让卫离感觉到欢喜。只是觉得自己突然说出来这样的话，让苏菱为难了。

    所以他只是苦笑了一下，然后长长的叹了一口气，又说。“伯母和楚楚的事你不用担心，早在我接收到这个消息的时候，就已经下令让军部的秘密势力暗自搜查星都的可疑之处了。”

    “虽然希望很渺茫，但是你要相信只要我们去努力去做的话，一定可以成功的。有我在你别怕，无论什么时候，我都会站在你的身后，无条件的支持你的。”

    听完了卫离这话，苏菱虽然表面上没有什么反应，但是心里却猛然的一颤。

    卫离对她有多好，苏菱自始至终都知道。只是她没有想到到了眼下这个阶段，卫离还会这样无条件的对她好。

    所以苏菱的心里突然就堵了起来，眼睛涩涩的，有了想哭的感觉。

    坐在她旁边的卫离似乎感觉到了苏菱的难过，她只是有些苦涩的笑了笑，然后直接松开了苏菱的手。

    然后微笑着说，“不要觉得有负担，苏菱不论是因为为那个对你的亏欠，还是因为我对你的喜欢。为你做这些事情，我都是心甘情愿的。”

    “我们的以后，我不奢求你可以原谅我。也不奢求你可以原谅卫纳德，我知道是他有罪于整个南宫家族，所以以后你要杀他，我也不会阻止。”

    “我只是希望你可以让我在你的身边，为你做一些什么事情。算是对你做一些弥补，也算是让我自己好过一点，就这样可以吗？”

    卫离这么说，纵然苏菱是铁石心肠，也觉得心疼了。

    收回被他握了一下，就有些滚烫的手。然后语气平静地说，“卫离你不必这样的。”

    “卫纳德主做的一切，都是他自己造成的，这都和你无关。你不必什么事情都自己揽下责任，也不必对我觉得亏欠，也不必这样卑微的来弥补我。”

    “之前和你说那些话，我自己是有些激动，所以迁怒于你了。这么多年以来你为我所做的一切，为星球所做的一切，不应该被我的那些话就抹杀，我代表自己和星球人谢谢你。”

    卫离以为即便自己这么说，难过的苏菱也不会改变她的想法。只是没想到苏菱依旧是苏菱，不管经受了再大的打击，她依旧是善良的。

    所以听完了苏菱的话，卫离只是淡淡的笑了笑。然后就说，“我不奢求你的感谢，只希望你能记住我的真心。”

    苏菱和卫离那边就快要回到星球上了，可是苏莫却等不起了。

    他生怕多拖延一分钟，郑洁和苏楚楚就会多一份危险。

    所以他很快就启动了第二份计划，再由军部的人将他从军部押送回了星府的监狱。

    “苏莫这样真的没问题吗？我感觉那个苏许，又卑鄙又偏激。你就这样落在她的手里的话，后果应该会很严重的。”

    苏莫被带走了以后，留在军部的雷舜总觉得哪里都不对劲。心里一边担心着苏莫也会出事，一边盼望着苏菱赶快回来。

    对付苏许这样的女人，好像除了苏菱的铁手腕，还真的没有人能够做得到了。

    影屏那边的苏莫感觉到了雷舜的担心，他只是十分坚定的回了他影讯。“放心吧，我没事的。不入虎穴，焉得虎子。我就不相信了，苏许那个小丫头，能长出什么样的本事来。”

    “好吧，”知道自己怎么都拗不过苏莫，雷舜索性也不劝了。就这么由着他，心里面唯一想的事情也是他该怎么样才能配合好苏莫。

    就在苏莫和雷舜发送影频联络的时候，军部的那些人就拿着东西，要往抹在脸上拍打。

    “你们干什么？”看着这些人手中拿着的，大而专业的箱子。苏莫瞪大了眼睛，看着他们问。

    被苏莫这么一吼，站在他眼前的那个女化妆师有些害怕地抖了抖。然后才说，“这位军官不要紧张，我们并不是想要做其他的事情。只不过星皇吩咐我们，要让我们为军官化被殴打过之后的伤的妆容。”

    画被殴打过之后的伤？听了这个化妆师的话，苏莫顿时就秒懂她的意思了。

    自己是明面上的，害死苏许肚子里面孩子的罪魁祸首。苏莫没有想到，骆云赫对他这么的信任这么的好。

    居然到了这个阶段，都不肯真的让人打他一顿去取信苏许。

    所以看见了眼下这个情况，苏莫二话都没有说，只是请了化妆师出去。

    然后他自己也没招了，只能故意去惹了收押牢房的士兵。然后过日子真就如愿以偿，得到这十分满意的，满身是伤的模样了。(未完待续。)