
    “丢人现眼？这位公主，你这话是不是说的有点过分了？”

    看着翟耀蓝那么一脸高傲，瞧不上苏菱的样子。骆云赫听到她这话，顿时心里就不舒服了。

    “作为一个女人，如果连自己喜欢的男人的心都得不到的话，有什么资格去责怪别的人？”

    “本皇自己的大臣品性如何，我骆云赫比谁都清楚。况且了，苏菱和卫离之间的事情，我们整个星球人都全部知晓。他们两个本就两情相悦，情比金坚，好像是翟耀联盟的公主，自己仗着翟耀联盟和天域星联盟有合作的事情，横刀夺爱吧！”

    “都到现在这个时候了，耀蓝公主你还能在本皇面前说出这话。就足以见得，耀蓝公主这个人有多么的偏激，多么地以自我为中心。本皇现在算是明白了，卫离为什么不喜欢你了。”

    “和我们苏皇师的大度相比，耀蓝公主你差的可不是一点半点啊！我要是卫离的话，别说是喜欢你了。就算是和

    你合作婚约，也是不愿意的。”

    “你……”没想到骆云赫作为星球的皇者，也会这么护着苏菱。

    为了这个苏菱，甚至不惜和她这个太空强族的公主针尖对麦芒的斗嘴。

    他就不怕她生了气，回去说星球的坏话，对他们星球不利吗？

    所以冷冷的看着骆云赫，翟耀蓝丝毫都不客气的意思。“星球皇帝你又不是卫离，你怎么知道卫离他怎么想？至于你怎么想我，我是不在乎的。”

    “我要的只是得到卫离，然后把苏菱那个女人从他的心里面赶出去就可以了。所以你最好管住自己的人，到时候的话，我或许还会对你们星球种族手下留情。否则的话，你们就等着被毁灭吧！”

    虽然现在翟耀蓝，已经是阶下囚。

    但是她的气势，丝毫没有因为受制于人而减弱，反而更加的嚣张。

    因为她知道，不管怎么样星球人都是不敢伤害她的。如果她伤了一根寒毛的话，他们翟耀联盟马上就会发兵攻入星球。

    作为抵抗力不足的种族，他们一定是疯了，才会给自己招，惹来这样的大麻烦。

    就在翟耀蓝得意不已，觉得连星球皇帝都害怕她。一定会出面制止苏菱，让她断绝和卫离来往的时候。

    她的身后，突然就响起来卫离冷冰冰的声音。

    “翟耀蓝你有什么资格说让星球等着被毁灭？谁给你这么大的信心，觉得我

    卫离会袖手旁观，看着你欺负星球的？”

    听到卫离的话，翟耀蓝就心中一惊。

    急急忙忙地回过头，看到的是满脸冰冷的卫离，一脸厌恶的看着她。

    她跑到星球来找苏菱的麻烦，本来就是一时冲动。虽然她嘴巴上不说，可是自己心里最清楚不过，她这样做是不是占理的。

    况且卫离的心本来就在那个苏菱那边，现在她还跑来招惹苏菱。会让卫离觉得反感，也是情理之中的事情。

    所以被卫离抓个正着，翟耀蓝就有些心虚了。刚才那种无比强大的，不可一世的气势，也瞬间就消失了。

    就那么低着头，完全不敢看卫离的样子。

    可即便她已经这样，卫离都没有要放过她的意思。还是那么冷冰冰的看着她，满脸的怒气。

    “翟耀蓝我说过，不管你们翟耀联盟和卫纳德达成了什么协议，都和我卫离无关。你们别以为我会为了天域星什么，就受制于你们。”

    “我告诉你们，虽然我卫离现在离开了星球，回到了天域星。但是我心中要保护星球的坚定意志，并不会随着这些改变而改变。你们休想从我这里得到机甲战队的指挥权，并用他们来攻打星球。我卫离的机甲战队，永远都不会对星球发动进攻。”

    卫离这样的话当着骆云赫的面说出来，摆明了就是给了他一个承诺。

    自从卫离离开了星球，上一次的大战时。苏菱又杀了那么多的天域星人，所以骆云赫一直都挺担心的。担心卫离会因为这些事情，而对星球心存怨恨。

    如果到时候他真的对星球积怨太深，并且指挥机甲战队攻击星球的话。那对星球造成的打击，绝对是致命的。

    不过现在卫离到他面前说了这些，骆云赫自然就放心了。

    看起来不管发生什么事情，卫离都依旧是他可以依靠的好伙伴。只是苏菱那边，她和卫离之间的症结想要打开，恐怕是不容易呀！

    卫离当着骆云赫的面，这么不给她留颜面的戳穿她。

    恼羞成怒的翟耀蓝，一下子就气的不行了，红着眼睛瞪着他。

    马上就要哭出来的样子，“卫离你怎么可以这样对我？你的父皇明明都跟我说清楚了，只要我们两个结婚的话，你们天域星联盟就能改变如今基因缺陷的状况。”

    “你身为天域星的皇子，难道只为自己自私的感情做考虑，一点都不管你的种族以后会发生什么样的危机吗？”

    可是不管翟耀蓝怎么样？卫离自始至终都是冷冰冰的，丝毫都不因为她的难过而心软。

    “所以呢，你是料定我放不下自己的种族？所以才跑到星球来，各种撒野的吗？就算我想要拯救我自己的种族，也不愿意和你这样的女人绑在一起一辈子。你别妄想自己和苏菱相提并论了，在我的心里你永远都比不过她！”

    “你……”自来就心高气傲，被所有人都捧在手心里面的翟耀蓝。

    刚才已经被骆云赫侮辱过一次了，没想到现在。就连她看在眼里的卫离，都当着外人的面如此的侮辱她，翟耀蓝一下子就气的不行了。

    从来就不轻易落泪的她，看着卫离这绝情的样子，眼泪大颗大颗的砸落下来。

    心里面的火气，已经到了顶点。

    对着卫离，失控的大吼。“好，该死的卫离，你最好记住你今天和我说的这些话。以后不管你的父皇怎么求我们种族，我翟耀蓝都不会再对你低三下四了。”

    “既然你觉得你的苏菱那么好，那么你就让她来改变你们天域星种族的基因吧！我翟耀蓝，还没有落到要被你嫌弃的地步！”

    说完了这话，从来就没有被人如此嫌弃过的翟耀蓝。一下子气得就跑出了他们所在的大殿。

    看着翟耀失控跑出去的样子，骆云赫还是有点担心的。

    虽然他也不太喜欢这个自以为是的公主，可他终究还是翟耀联盟的公主啊。而且刚才听她话里话外说的，是不是天域星联盟，已经和翟耀联盟达成了联姻的协议。

    既然这样的话，现在卫离说这样的话，对于一个女人来说简直就是致命的打击啊！

    所以看到翟耀蓝跑出去的背影，骆云赫还是有些担心的看着卫离。

    然后说，“卫离，你不要追出去看看吗？她身份贵重，可不是一般的人。万一出了什么问题，恐怕会给天域星带来麻烦啊！”

    “没关系，她对我也没有什么感情。不过是骄傲之心作祟，想要征服一个并不爱她的男人罢了。”看着骆云赫，卫离这话说的云淡风轻的。

    虽然他早已经忘记了以前的一切，可是他心里最清楚不过。在这个世界上，任何女人都无法代替苏菱在他心中的地位。

    那个苏菱，仿佛不知道什么就已经融入了他的生命。成为了不可或缺的一部分，现在，翟耀蓝想要把苏菱从他的生命当中拿走，简直就是像要杀他一样。

    看着卫离这倔强的样子，摆明了是打定了主意，不会管翟耀蓝了。

    骆云赫也没有办法，只好在身边的智脑上偷偷的对苏莫下了命令。

    让他寻找到翟耀蓝，然后确保她安然无恙。

    不管怎么样，翟耀联盟都是这个太空当中举足轻重的种族。所以翟耀蓝，绝对不可以在星球上出事。

    否则的话，不管是天域星联盟，或者他们星球联盟，到最后都会被翟耀联盟视为仇敌。这对他们来说，可是大为不利的。

    当从军部回到了苏府，好不容易在翟耀蓝那里，把自己的火气发出来的苏莫。

    接到了骆云赫的指令的时候，简直是欲哭无泪的。

    这个翟耀蓝可真会惹事啊，把她关起来放到了大牢里面。没想到她都还能够跑不见，现在星皇还让他去找，还要确保她的安全，这不是为难他吗？

    那个女人那么的令人讨厌，只要多看她一眼都觉得烦。现在还要保护她，也真的是够了。

    虽然心中有些不快，可君令难违。

    苏莫自然也不敢说什么，只能急匆匆的出了苏府。靠着星球街道上遍布的搜索系统，搜索异于星球种族的外星种族的踪迹。

    靠着翟耀蓝和星球种族不一样的外形，苏莫自然很快就找到了她。

    当开着悬浮车的苏莫，在星都某条荒无人烟的街道上，找到坐在那里一个劲儿哭泣的翟耀蓝的时候。

    他还是觉得有点讶异的，苏莫是没有想到那么不可一世的公主，居然会坐在这里哭，还哭的那么的伤心。

    所以把悬浮车停了下来之后，苏莫就走到翟耀蓝的身边，有些无语的看着她说。

    “喂，你哭什么？该不是我妹妹不愿意和你比试，你就哭上了耍无赖吧？”

    苏莫这么一说，坐在那里哭的上气不接下气的翟耀蓝。一下子就抬起一双漂亮的眼睛，死死地瞪住他。

    “那么凶做什么？我只是在说事实啊！你看你一天天的，到处跑去欺负人，现在自己还哭上了，你让别人怎么想？”

    就算被翟耀蓝瞪了，苏莫也丝毫没有要对她嘴软的意思，还是把自己心里的话全部都说了出来。

    他可是记得，翟耀蓝跑到他们苏府的时候，去说的那些气人的话的。

    现在就算这女人哭了又怎么样？他该说的还是要说。不然的话，谁替苏菱来出头？

    她会哭就了不起了。难道苏菱不会哭就活该被欺负吗？

    “我说你这人怎么一点同情心都没有啊！我都被气哭了，你还在这里说我？你们星球人都这么没有良心吗？”

    苏莫越是这个样子，翟耀蓝就越是气得要死。

    早知道她就不答应父皇的要求，跑到天域星去住那么久了。

    想她一个堂堂的翟耀联盟公主，从小就高高在上，尊贵无比的。

    可是离开了翟耀联盟呢？时时刻刻都被人家看不起。既然这样的话，她干脆还是不要离开翟耀联盟好了。

    什么狗屁的联姻，什么整个太空种族当中最英俊的王子。她都不要了，既然卫离看不上她。她可不会上赶着要去嫁给他！

    只不过听了翟耀蓝这话，苏莫突然就忍不住的笑起来了。

    笑得特别讽刺的说，“你还真是个公主啊！说话做事从来都不想想前因后果，只知道凭自己的心情。像你这样的女人，会有人真心喜欢你才怪了吧！”

    “你凭什么这么说？你又不是喜欢我的人，你怎么知道他们不是真心喜欢我的？”抬起头，看着苏莫眼中的鄙夷，翟耀蓝不服气的反驳。

    这个愚蠢的星球男人懂什么？追求她那些太空种族的王子们？哪一个不是爱她爱的死去活来的？

    这个男人凭什么就说？他们不是真心喜欢她翟耀蓝的？如果不是真心喜欢的话，谁会对除去自己之外的另外一个人那样的在意？

    “我当然知道啊，因为身份使然。凭你这翟耀联盟公主的身份，那些人接近你，无非也想是从翟耀联盟那里得到什么好处的。你不会以为他们是真的喜欢你，想要和你结婚吧！”

    “就算是想要和你结婚，有很大一部分原因肯定也是打的像要继承翟耀联盟的主意。你身为一个公主，居然连这么点事情都想不透彻，还想要和我妹妹比？”

    “你……”苏莫这些话就像是一把利剑，狠狠地插进了翟耀蓝的内心。

    疼得她一个没有忍住，眼泪又大颗大颗的落下来。

    看着苏莫，特别怨恨地说。

    “你妹妹了不起，你妹妹如果真的那么了不起的话。为什么卫纳德不愿意让她和卫离在一起？苏莫，你不要太过分了。不要以为我没有哥哥，就会任凭你欺负！”(未完待续。)