
    “苏菱，你怎么了？在想什么事情吗？”自己和她说着说着话，苏菱突然就陷入了沉默，骆云赫就有些担心的看着她。

    这个丫头嘴上说着没事，好像对卫离和他之间的感情也是爽快的，拿得起放得下的。

    只不过看她这好像动不动就心不在焉的样子，这哪里是一点都没有受到影响。

    这丫头明明心里那么的脆弱，可是表面上却装出比谁都坚强的样子。就是这样的苏菱啊，卫离怎么舍得松开她的手呢？

    骆云赫这么一说话，刚刚才陷入到了自己思绪里的苏菱一下子就反应过来。

    然后看着骆云赫，笑得有些尴尬。“说，没有，我只是突然想到了一些事情。”

    “星皇如果你没有其他的事情的话，苏菱就先告退了。对战天域星的事情您就放心吧，我们已经准备好了，绝对不会让星球陷入危机的。”

    “好，那就这样吧，本皇对你们有信心。”见苏菱这么说，完全把他排斥在自己的心墙之外。骆云赫也没有办法，只有又叹了一口气对她说。

    苏菱虽然知道他是好心，也不想把他牵扯到自己和卫离的事情当中来。所以她什么都没有说，然后就转身离开了。

    苏菱那边已经做好了应对之策，察觉到这个异常举动的卫离也在马不停蹄的，召集了军部的所有的指挥官以及将军，制定作战计划。

    仅仅两个小时的时间，有着常人难以比拟的那种作战天赋的卫离，就做出来一套详细的作战计划。

    包括对天域星部队的分析，进攻套路的估计，以及多套的应对之策。条条款款之精妙，都不由得让在场的所有人所惊讶崇拜。

    只不过同样在场的苏莫以及雷舜还有纳兰翟鹤几个，看到卫离这番作战计划，虽然也觉得很佩服，但是心里的感觉却觉得怪怪的。

    他和苏菱两个人明明都是同样的，为了星球好。两个人也是费尽心机的，想要把星求保护得密不透风。

    可是为什么他们两个突然就闹了别扭？好像便成了陌路一样呢？

    苏菱的作战计划瞒着卫离，卫离的作战计划也是丝毫的没有提及苏菱。他们两个突然这样子，真的让他们旁观的人好心累。

    一个个巴不得盼着他们两个早点和好，但是他们两个人却一点都不着急，好像根本就没有把这件事情放在心上一样，他感觉他们急得都快要得心肌梗塞了。

    只不过雷舜和纳兰翟鹤两个对苏菱她们两个的感情，突然的变化而疑惑不已。

    唯一知道为数不多实情的苏莫，却沉默着不知道该说什么。

    虽然他和苏菱一样，也十分的抗拒卫离的真实身份。

    但是又因为他这真实身份，看到他这么尽心竭力的保护星球，他又觉得好感动。

    有哪一个外星的种族？会努力的帮助别人的种族，对抗自己的种族。卫离真的是一个让人很钦佩的人，这一点在苏莫的心里面自始至终都没有改变过。

    只不过他遗憾的是，为什么卫离就是天域星人呢？他实在是想不明白，这么英俊伟岸的卫离。明明就是一个实打实的星球人啊，哪里哪里都看不出一点点天域星人的特征。

    卫离制定好的作战计划，一次就通过了所有将军以及指挥官的讨论。所以这份计划，当场就这样敲定了。

    就在苏莫觉得，这次的会议已经结束了的时候。

    苏莫和雷舜他们两个，却突然被卫离的人叫到了他的办公室。

    站在卫离大的离谱的办公室里，雷舜和苏莫两个人你看我我看你的对视一眼，然后没有说什么话，就低下了头。

    而低着头看着作战计划的卫离，好半天才抬起头看他们说。“我了解过，你们两个之前的战绩。觉得你们两个非常的有能力，所以这一次作战的先锋，就由你们两个来担任。我会把你们手下的掌控的兵力加大几倍，你们抓紧时间记熟作战流程。”

    “什么？”一听到卫离这话，雷舜和苏莫两个简直比听到星球下一秒就要爆炸，还要惊讶。

    两个人睁大了眼睛，不可思议的看着卫离说。“卫离指挥长，我们没有听错吧，您居然让我们当先锋？”

    星都的将官和人才千千万万，比起他们两个厉害的不知道有多少。

    所以他们两个自从被调到星都来之后，一直都没有受到重用。再加上苏菱自来就淡漠结交势力，对军部的事情更是不插手。

    他们两个会座这么久的冷板凳，也是意料之中的事情。

    也就是因为这样，他们才有大量的时间去打理自己在南e境内的事情。不然在短时间之内，就单凭肖悦一个人，苏家家族的私人兵团也不可能发展到那么强大。

    只不过他们没有想到，在接受了几个鸡毛蒜皮的小任务之后。卫离一插手，突然就给了他们两个这样天大的任务。

    两个种族之间的战斗，居然让他们两个，名不见经传的中将来当先锋。而且还是卫离这个总指挥长直接指定的，这样不仅封住了那些嫉妒人之口，更是会让别人觉得他们两个一定是可造之材。

    如果这次的战斗真的能够取得胜利，他们两个更是会因为这场战斗而名扬太空。

    到时候每个种族都会知道，星球上有两个了不起的将官。雷舜和苏莫，他们两个有很好的能力，可以在和自己力量悬殊巨大的种族战斗上，打响漂亮的第一炮。

    故而听到卫离这话的时候，雷舜和苏莫他们两个人的第一反应是，卫离这么做其实事因为苏菱的关系才照顾他们的。

    不然卫离手下的人那么多，他为什么单单就挑中了他们？

    看起来即便苏菱和卫离分开了，他们两个人的心中还是有着彼此的。所以想到了这个，雷舜和苏莫的心情顿时就好了不少。

    只是没想到自己的话居然会让苏莫和雷舜似乎产生了怀疑，一边看着资料的卫离，一边抬起头奇怪的看着他们。

    说，“怎么？你们对我的话有何异议吗？让你们做先锋，这可是一个很好的机会。虽然这次的战斗很危险，但是这也是你们立功的一个好机会。如果按照我们的计划来做，我们的胜算还是很大的。”

    “不是有异议，只是觉得不可思议而已。”听了卫离的话，苏莫和雷舜就相视一笑。

    然后抬起头看着他，没有了刚才那种恭敬不已的样子说。“我们只是觉得奇怪，卫指挥长手下有那么多的人，为什么就挑中了我们两个？”

    “不为什么，我用人只看重能力，不会有其它的等级歧视。你们两个能力很强，战斗的时候也很拼命，这就是我看重你们的地方。”

    冷冷的看了笑得有些奇怪的苏莫和雷舜一样，卫离皱着眉头说。

    他不知道为什么这两个将官，看他的眼神一开始就很怪。似笑非笑的，又好像很尊敬他的样子。

    尤其是自己刚才说指定要他们做先锋，他们两个那笑容好像就是自己做了什么徇私枉法的事情，被他们两个抓了一个正着一样。

    他说的都是事实啊，他卫离手下的人虽然很多。但是这些人因为在星都待太久，脑子太滑。又很在意自己的得失，打起仗完全就不会有他们两个那种拼命的状态，一个军人，如果都没有了保护自己星球的意志。

    那么不管给他们再多的机会，他们都做不出让人喜欢的成绩来。所以他这一次挑了这两个军官，况且他们以往的成绩单也十分的漂亮。

    看见卫离这死不承认的样子，苏莫和雷舜就笑得更加的奇怪了。

    两个人对视一眼，站在卫离面前的腰板挺得更直了。

    你一言我一语地看着卫离说，像是在质问他一样。“卫离指挥长，有些事情大家心知肚明就好了嘛，何必说的那么确有其事呢！”

    “就是嘛，我们明明是因为苏菱才受到了照顾。您明明是因为苏菱，才给我们这么好的机会的，这种事情我们大家都懂的。”

    说到这里，雷舜更是笑得都快憋不住了。“今天我回去以后一定要好好找苏菱说道说道，一个女人嘛，该柔软的时候就要柔软一点。好歹也给我们卫离指挥长一些面子，免得指挥长照顾起她的家属来都不好意思。”

    只不过被他们两个这样联合起来一笑。觉得他们奇怪，又觉得他们莫名其妙的卫离，脸一下子就红。

    看着他们，觉得特别的惊奇。“你们在说什么？我并不是因为苏菱才照顾你们的。况且了，你们是苏菱的家属？我对你们的关系背景完全不清楚。”

    因为他的大脑里，和苏菱相关的记忆全部都消失了。

    所以苏莫他们这个样子，卫离觉得莫名其妙极了。

    这两个将官究竟在说什么？他为什么要因为他们是苏菱的家属，就对他们特意的照顾？难道他和苏菱之间，有什么特别的关系吗？

    只不过听了卫离这话，苏莫和雷舜就更加的摸不着头脑了。

    你看我我看你的对视了一眼，然后才又回过头继续逼问式的看着卫离。“卫离指挥长，您敢说您这一次给我们这么好的机会不是因为我是苏菱的哥哥吗？”

    “就是啊，难道不是因为我是苏菱的好朋友加心腹吗？”

    只是卫离说，对他们之间的关系一无所知，这是什么意思？卫离失忆了吗？

    再回想起这几天在军部的时候，卫离见到他们。就好像陌生人一样，苏莫和雷舜突然就像意识到了什么。

    “当然不是，”见他们两个明显是误会了什么，卫离生平第一次那么有耐心的和他们解释。

    “我之所以会指定你们两个完成这么重要的任务，完全是因为欣赏你们两个的能力，以及精神。在星都军部，你们两个地位高的有不少，但是比你们两个能力好的却不多。”

    “我做这个决定，和你们口中的那个苏菱没有关系。所以你们两个不要多想，先下去好好的准备。天域星那边马上就要发动进攻了，我们要尽快的准备好。”

    这什么情况？卫离真的失忆了？

    看着卫离一本正经的样子，根本就不像是在假装。苏莫和雷舜两个人你看我我看你的，完全糊涂了。

    到最后只有更加的不可思议的，双双的出了卫离的办公室。

    不得了了，不得了了。卫离失忆的这件事情他们一定要去告诉苏菱。说不定苏菱一个心软，心疼卫离就和他和好了也不一定呀。

    只不过雷舜和苏莫离开了之后，一直都对他们的话有些想不明白的卫离，就把缪斯叫了出来。

    然后看着站在自己面前，身体半透明的精灵问。“缪斯刚才那个苏莫和雷舜他们两个的话究竟是什么意思？我和这个苏菱究竟是什么关系？”

    “主人，您就别问了行吗？这件事情自从今天早上您在星府见到苏御师之后，您已经问过我很多遍了。”

    看着卫离这求知心切的样子，缪斯真的有些欲哭无泪。

    当初卫离决定把自己的心智交给三生塔的心魔，决心忘记他和南宫小姐之间的一切的时候。

    缪斯曾经那么强烈的阻止过卫离，可是他心意已决，非要那么做。

    现在好了，他是忘记他们两个之间的记忆了。整个人也变得像以前一样，酷酷的，冷冰冰的。

    其实一切回到原点，真的或许是最好的。

    但是他最受不了的是，主人明明忘记了。为什么听到苏菱这个名字，还会有这么大的反应？

    这些记忆消除了才几天而已？怎么又有卷土重来的趋势啊？

    最重要的是，主人每一次觉得奇怪的时候，都把他叫出来质问一遍。好像是他偷走了他的记忆，害他忘记了心爱之人一样。

    缪斯觉得，自己真的好冤枉啊！

    只不过看着缪斯这个样子，卫离就更加的确定他和苏菱之间确实有发生过什么了。

    然后就特别认真又严肃的看着缪斯说，“我刚才是问过你，但是因为你没有给我说实话呀！现在你必须给我说实话！”(未完待续。)