
    就在那么多人好奇的注目中，苏家三兄妹陆续从悬浮车上下来。

    经过一次又一次的，痛苦的洗礼。曾经率直，憨厚无比的苏莫，也变得深沉睿智起来。

    他跟在苏菱的身后，不仅没有被自己妹妹那强大的气场所淹没。反而让人这样一看，他就像是苏菱坚强的后盾。可以支持他的妹妹，走的更高更远。

    而跟在苏菱和苏莫身边的苏楚楚，虽然看起来还依旧很年轻，很青涩。

    但是比起她以前的胆小，现在面对这么多人的注视，她也可以平静以对。

    她还记得他们在被苏许绑架了之后，被关在那个破旧的仓库里，郑洁和她说的那些话。

    现在的苏家家族已经不是当初那个，在南g默默无闻，任谁都可以欺凌的小家族了。

    如今的苏家家族是南e的大族，苏家家族的每一个人，都代表着苏氏家族的脸面。代表着苏菱，这个名震星球的御师的脸面。

    尤其是她苏楚楚，作为苏菱的妹妹，她更加的不能胆怯，不能给姐姐丢脸。

    她今天来就是为了让苏许看到，她苏楚楚并不是那么轻易的就能被她打倒的人。即便她做了那么多卑鄙的事情，花费了那么多的心思，她依旧不能够达到她的目的。

    她是郑洁的女儿，她是苏菱的妹妹。

    她会坚强给所有人看，苏家家族的每一个人，都不是孬种。

    这三兄妹的气场太过强大，强大到自打他们从悬浮车上下来了之后。整个大大广场上的人，就没有一个人敢吭声了。

    就连坐在骆云赫身后的那些，平时那么自以为是嚣张跋扈的后妃们。一个个都你看我我看你的，没了言语。

    前阵子说苏菱勾结外星人，对星球不利的谣言的时候。

    她们每一个人都可是清清楚楚的看到，骆云赫是怎么护着苏菱的。后来陆陆续续的有了证据，她们就更加的不敢说什么了。

    就像传言中所说的一样，骆云赫对苏菱真的是情深似海呀！不然怎么会这么的护着她？

    像苏菱今天这样的排场，除了军部那个彪悍得不得了的卫离有过之外，还有谁有这样的待遇？

    现在看起来，她们谁都是惹不起这个苏菱的了。既然这样的话，她们以后还是离这个苏菱远远的好了。巴也巴结不上，可不得就离她远一点吗？

    就在这些大臣后妃们都这么想着的时候，苏菱三兄妹就走到了骆云赫的面前。

    然后恭恭敬敬地朝着骆云赫以及坐在那里的黎玥辰行礼，说。“拜见星皇，皇母。”

    “起来吧！”郑洁就那么死了，骆云赫也知道苏菱是难过的。

    从她脸上表现出来的那种憔悴的神色，就完全可以看得出来。

    而从来都对苏菱谈不上喜欢，也谈不上讨厌的黎玥辰。看到这个时候的苏菱，也是十分的同情她的。

    只是低声对她说，“这次的事情实在是太遗憾了，苏御师还是要节哀啊！该惩罚的人，星皇一定都不会放过。苏御师和苏中将，你们就放心吧！”

    “谢皇母，”对于黎玥辰的同情，苏家三兄妹都低着头，安然地接受。

    本来郑洁在南g过日子，过得好好的，从来都不参加星都的争斗。

    苏菱虽然地位高，又得到了骆云赫的重用，可是她从来都不会拉帮结派，也不会去难为针对别人。

    所以即便有不少人忌妒她的位置，她也没有在明面上得罪过别人的。

    当然，那些自来就针对她，想要除掉她的人除外。

    只不过，即便是这样，这些都和郑洁无关。

    但是田家的那些人，以及田程程居然打上了郑洁的主意。还差点让苏家的三个人，全部都死掉。恐怕这事情换做是任何人，都是接受不了的。

    所以黎玥辰除了对他们三兄妹说些安慰的话之外，其他的也什么都做不了。

    这次的事情是闹大了呀，单看骆云赫居然召见了所有的大臣，还把所有的后妃们都拉来这里。就足可以看得出来，他对这件事情的重视程度。

    他这是要杀鸡给猴看，让所有的星府后妃们，以及大臣们都知道。苏菱在星都，在他骆云赫眼里是个什么地位啊！

    所以看着站在他面前的苏菱，骆云赫根本就没有犹豫。

    只是直接开门见山的就对她说，“苏菱，本皇早就对你说过了，今天这件事情要怎么处理，你自己来决定。”

    “这一次是本皇对不住你，不管你怎么做，本皇都不会有一句反对你的话。”

    没想到骆云赫居然会对苏菱作出这样的承诺来，坐在他旁边的黎玥辰一下子就变了脸色。

    回过头，那么不可思议的看着自己的儿子，欲言又止。

    虽然这一次郑洁死了，对苏菱来说确实是有些委屈。田程程不仅公然假冒身份进入星府，作为后宫的妃子居然妒忌大臣，还做出谋害大臣家属的这些事情来，确实是荒唐了。

    但是骆云赫作为整个星球的主宰，尊贵的星皇。也不能对一个大臣给出这样离谱的承诺，一个皇者如果失去了他的威严的话，将来他还怎么治理天下？

    她的儿子啊，为什么每次遇到这个苏菱，总会失了方寸？

    继续这样下去的话，他们星都的未来又该怎么办？

    就在黎玥辰的脸色难看，骆云赫的神情坚定的时候。

    苏菱就抬起头，特别认真的对着骆云赫说。“臣下知道，臣下非常感谢星皇的隆恩。”

    说完了这话，苏菱就转过头。

    带着他的哥哥妹妹一起，慢悠悠的走绑在高高的看台上。有些狼狈的苏许，以及她的同伙。

    看见苏菱兄妹这么高调的出现，苏莫和苏楚楚居然真的没死。苏许明显有些意外，脸色也不好看。

    自己明明给她们喂了那么多的药，那样强烈的修复液位下去，就算是华佗在世也救不回来了。

    可是没想到苏莫这个混蛋和苏楚楚这个小贱人的命会这么大，居然还真的活了下来了。

    当时她在牢里的时候听说，说苏莫和苏楚楚没有事的时候，只有郑洁那个老女人死了的时候，她还觉得不相信。现在这样一看，居然是真的。

    看着他们三个这样走到自己的面前，苏许是非常的不甘心的。咬牙切齿的看着苏莫和苏楚楚说，“人家都说好人不长命，祸害遗千年，没想到果然都是真的。苏莫苏楚楚，早知道我就该给你们多喂一些药，让你们跟着郑洁一起去见阎王好了。”

    “苏许你……”没想到到这个时候，苏许还敢这样的嚣张。

    看见了她早已经恨得咬牙切齿，双眼通红的苏楚楚，就有些忍不住自己的情绪了。

    世界上怎么会有苏许这样厚颜无耻的人？明明害了人家的家人，还敢这样的嚣张。

    上天怎么会让这样的人活在世上，祸害他人呢？

    只是苏楚楚那么激动，她的话都还没有说完，就立刻被站在他旁边的苏莫拉着她阻止了。

    然后轻声的在她耳边说，“楚楚你不要激动，这件事情让哥哥姐姐来处理。我们一定不会让妈白死，今天苏许是逃不掉了。”

    知道苏许这个女人这样说是故意激怒他们的，苏菱看着她突然就笑起来。

    这个女人到现在还把她自己当成尊贵无比的程妃娘娘呢？她以为就算他们三兄妹现在对她做什么，她还能占到道理？骆云赫还能站在她这一边吗？

    就算那些大臣当中或许还有他们的人，还会帮着她说话。

    可是她苏菱可是丝毫都不在意那些人的反对和意见的，反而她很乐意的看到那些人来反对她。

    只要他们反对，她苏菱就能够一一的把他们记住。记住他们一个个都是谁，记住谁都是在和她作对。

    从今往后，她苏菱再也不会对谁手软。

    愿意和她苏菱并肩作战的人，她欢迎。愿意和她苏菱相安无事的人，她尊重。

    但如果是想尽办法费尽心思想要置她苏菱死地的人，她也会不惜一切代价的，让他们尝到惹到她苏菱的后果。

    所以全新的苏菱是什么样，今天就借着苏许这个玩火的女人，让他们全部都看一看好了。

    看着苏菱这么笑，苏许明显就有些心虚了。

    但是在苏菱面前露怯，这可不是她苏许的作风。所以苏许皱着眉头，特别不高兴地说。

    “怎么苏菱？害怕啦？郑洁死的时候应该很悲惨吧。她可是你的妈呀，她会落到今天，这个下场全部都是拜你一只手所赐。”

    “你为什么要和我苏许作对呢？你早就应该猜到你自己不是我的对手的，你看看你这个样子。人不人鬼不鬼的，你和我苏许怎么能比？”

    “是啊，”不管苏许怎么的刺激她，苏菱都十分的平静。

    就那么看着她，语气也是平静的说。“我妈死的时候，确实很悲惨。每一寸的皮肤都是破的，浑身都是血。”

    说到这里，苏菱又笑了。那种皮笑肉不笑的，一边笑，一边看着苏许说。

    “不过没关系，我已经答应过我妈了。让你死得比她痛苦十倍，哦不，还不止是你。还有你的这些同党，整个田家家族的人，今天都会死在这个广场上。”

    “苏许让这么多人陪着你一起死，而不是让你孤孤单单的走。我苏菱算是对得住你了吧？”

    苏菱这么说，就让苏许的脸色一下子就变得有些苍白了。

    她红着眼睛瞪着苏菱，完全不敢相信她所说的话。固执的自欺欺人的说，“苏菱你骗人，星皇怎么可能让我死？我可是他的女人，他怎么可能让我给郑洁那个老女人偿命呢？”

    “怎么不可能？苏许你自己为什么会变成最后一次选妃中，脱颖而出的唯一个后妃，你自己难道不清楚吗？”

    “你凭借的不是自己的本事，而是因为你整了一张和唐凌湘一模一样的脸。如果不是因为你拥有这张脸的话，骆云赫看都不会多看你一眼。”

    “怎么你还觉得？在你想方设法的杀死了我的母亲，危害我的家人之后。骆云赫还会因为你这张脸买单吗？就算你费尽心思的爬上了骆云赫的床，你也永远比不上我苏菱，一个能为星球带来未来的大臣重要。”

    看着苏菱，苏许睁大了眼睛看着她，完全无法接受她所说的这些话。

    不，不，苏菱这个女人一定是在骗她，一定是在打击她。

    对于骆云赫来说，她怎么可能没有苏菱这个女人重要呢？她可是曾经给她孕育过孩子的女人啊，依照骆云赫的个性怎么可能对他如此的绝情？

    苏许越是难以接受，苏菱就越是，一边冷笑着一边说。

    “别啊，苏许你不是自信满满，你不是觉得我苏菱不是你的对手吗？你害怕什么？”

    “而且我告诉你，今天就是你为自己所有的愚蠢买单的一天。星皇可是说了，把你，以及这些人都交给我来处理。要杀要剐，都按照我的意思来。”

    说起这个，苏菱就好像在说一个笑话的样子。

    一边说一边上下打量着苏许，“你说我该怎么处置你才好呢？古中国有一种刑法，叫做凌迟。就是拿着刀，一片一片的把人的肉从身体上割下来。一直要割完一千刀，那个人才会断气。”

    “还有一种叫做五马分尸，就是用绳子绑着一个人的手脚以及头颅，然后绳子的另外一端系在马上。等到行刑开始的时候，就让那些马往不同的方向跑。而那个人，就会因为马的奔跑力度而被撕裂，变成五块。”

    “还有一种叫什么名字我已经忘记了，不过却是我觉得最有意思的一种。那就是拿着刀在一个人的头上开一个十字的口，然后拿大量的水银，从这个口子里面灌进去。然后水银会顺着你的皮肤，一点一点的渗入。”

    “被灌入了水银的人，就会觉得很疼，皮肤都很重。然后就会不停的挣扎，后来挣扎多了。他整个人就会从那个口子里面，脱离了皮肤跳出来。然后就能得到一个人，完整的皮囊。”

    说了这么一大串话，苏菱就围着苏菱不停地打圈。还在她的耳朵边，轻言细语地说。“怎么样苏许？你觉得最后一种死法有意思吗？”

    (未完待续。)