
    “主人完成修罗塔城，第二单元的测试成功。增加嗜血经验值：150000，第二单元总共经验值：150000，成功晋级到第三单元。晋级第三单元扣除嗜血经验值：100000，还剩余嗜血经验值：50000。”

    自己通过了吗？苏菱还以为自己那天之所以可以从三生塔里面脱离出来。可能是因为自己失败了，所以塔仙让她退出。

    但是她却没有想到，自己居然通过了。

    而且既然通过了的话，为什么自己到现在才听见三生塔的提示音？

    难道修罗塔城第二单元的考验，刚刚才结束吗？

    就在苏菱疑惑不解的时候，安排着自己的人跟踪她的方位，想要确保她安然无恙的卫离，接到了失去她方位的消息，一下子就急得不行了。

    想尽了所有办法，搜索太空之中，苏菱驾驶的救生舱所在。可是到最后却一点收获都没有，苏菱是直接消失在他们的监控之中了。

    “怎么办卫将军？菱的救生舱飞出了天域星星球群的范围之后，就完全没有了踪迹了。”看着卫离这愁眉不展的样子，他身边的手下就特别严肃的说。

    “不要停，继续寻找她的所在，一定要找到。”看着这些自己的属下，卫离面无表情的说。

    说完了这话，卫离就直接转身离开了。

    这次卫纳德真的是太过分了，他一定要去找卫纳德要一个说法。

    当卫离怒气冲冲地出现在卫纳德的面前的时候，卫纳德表现得并不讶异。

    还是坐在他那个高高在上的位置，看着卫离云淡风轻地说。“你又是来找我兴师问罪的吧？卫离你每次都是这样。”

    “你究竟对苏菱做了什么？你为什么非要这样伤害她呢？既然你想要得到南宫家族的秘宝，你就应该好好的让她安心修炼。只有苏菱真的得到了，你才能得到这个秘宝不是吗？”

    “卫纳德，你做的事情真的让我无法理解！伤害苏菱对你来说究竟有什么好处？你为什么总是做这些吃力不讨好的事情？”

    苏菱如今受到了这样大的伤害，卫离对卫纳德的恨意已经到了顶点了。甚至在面对他的时候，已经没有了之前的那种愤怒。

    只是语气平静，表情也平静的质问他。

    他对卫纳德已经失望了，这个人已经没救了。不管他这个做儿子的怎么和他动之以情，晓之以理，对他来说都一点用处都没有。

    看出卫离眼中的失望，卫纳德没有说什么。只是冷冷的笑着说，“伤害她又如何？我只是为了让她清清楚楚的明白，和我卫纳德作对会造成什么后果而已。”

    “只有摧毁了她心中的信念，她才会乖乖的臣服于我。忘记南宫家族，只做我卫纳德的仆人。只有这样，她才会心甘情愿的把到手的南宫家族的秘宝交给我。”

    “哈哈哈，”听了卫纳德这天真的话，卫离突然就忍不住大笑起来。

    看着他，觉得他特别荒唐。“卫纳德你真的太不了解苏菱了，即便母亲在你身边待了那么多年，你也一点不了解南宫家族的人。”

    “南宫家族的人从来就不会向强势力而低头，如果他们那么软弱，轻易的就会被收服的话。南宫家族的守护祖地，也不可能能坚持数千年。”

    “即便你掌控着南宫家族一百多个人的尸体又怎么样？苏菱不会臣服于你，就永远不会臣服于你。”

    看着卫离这么鄙视他的样子，卫纳德并没有什么反应。

    只是看着他，听不出喜怒的说。“是啊，只要我的身边有你这个吃里扒外的儿子在，我想要让苏菱臣服当然不容易。”

    “听说你又把他放走了？卫离呀，身为天域星的王子，你究竟有没有为自己的种族考虑过？如果在苏菱得到终极秘宝之前，我这计划都没有成功的话。就凭那个丫头现在对你的这点感情，你觉得她会把终极秘宝交给你来救我们的种族吗？”

    “我从来就没有想过要从苏菱手中抢走她拯救星球人的宝物，那是星球人的宝物。如果苏菱自愿帮助我们的话，我会很感谢她。如果她不愿意，我也不会强迫她。”

    对于卫离来说，天域星种族也是很重要的。

    可是他却不愿意因为自己重要的人，就去抢夺苏菱的东西。因为对于他来说星球人存在这个世界上也同样重要。

    一个是父亲的种族，一个是母亲的同类。这两个种族对他来说都有很大的影响，他完全没有办法放弃其中一个。

    “你好歹也是两百多岁的人了，没想到这么幼稚可笑。”

    对于卫离的话，卫纳德嗤之以鼻。“居然为了一个女人，罔顾自己种族今后所面临的威胁。卫离，你怎么配做我卫纳德的儿子？怎么配做天域星未来的国王？”

    “听说你不仅保护了那个苏菱那么久，还给她制造了机甲？就是因为这样，这次她才能够轻易逃脱的。”

    “这次她逃跑了以后，你以为今后还有谁能够轻易的抓到她吗？这件事情你要怎么弥补？你还有脸跑到我这里来兴师问罪！”

    只要一想到自己在心底里面引以为傲的儿子，居然为了一个女人，做出这么多罔顾大局的事情，卫纳德就好生气。

    卫离这种视感情为天，活在幻想中的脾气。真的是像极了南宫美言，让人讨厌透了。

    面对卫纳德的怒火，卫离一点反应都没有，看着他依旧是那样面无表情的说。“还有以后？卫纳德你还想再绑架她一次吗？我告诉你，不要再做这种愚蠢的事情了！”

    “我手中的机甲队以后再不归你调遣，他们会正式的脱离天域星的正式军队编制。你如果还想要抓她，你就自己想办法找有本事的人去吧！”

    说完了这话，卫离直接转过身怒气冲冲的就走了，根本就没有管卫纳德那气得变了的脸色。

    苏菱说的对啊，他虽然说嘴巴上恨死了卫纳德。可是一直以来，他在心里面还是偏袒卫纳德的。

    不然他也不会任由卫纳德的势力在星球发展到那么庞大，也不会让自己一手调教出来的机甲先锋队，接受卫纳德的调遣去做那些伤天害理的事情。

    从今天开始，他要真正的阻止卫纳德。阻止卫纳德再做损人不利己，以及伤害苏菱的事情。

    在星球上，田程程一边借着自己怀孕的由头，占尽了星皇的恩宠。一边又每天背着骆云赫，和雷舜通过影频和影讯打得火热。

    两头得好处这样占着，田程程是开心的不得了。

    但是现在苏菱不在星球上，田程程又忍不住打起来其他的主意。

    苏家家族家大业大，如今苏莫这个家主又被星都军部的琐事牵扯着脱不开身。所以她又想到别的主意，准备从南g那边的苏家家族下手。

    只不过苏莫和苏菱虽然不在，苏铁以及肖悦却把苏家家族以及苏氏军团管理的井井有条。

    虽然这个田程程想尽了主意，收买了不少苏家家族当中那些游手好闲，不被看好的族人。费了一大番功夫，她依旧没有占到什么便宜。

    明白自己之所以会失败，完全是因为苏莫在远程操控苏家家族所有事宜的关系。

    所以田程程对苏莫的恨意，就越来越深了。

    故而再和雷舜两个聊天的时候，她不免的就提到了自己对苏莫的不满。

    因为在她看起来，虽然雷舜表面上好像和苏莫关系很要好，两个兄弟情深，根本就没有方诺的死而改变。

    但是在她这个外人看起来，这都不过是假象而已。

    方诺是谁呀？是雷家捧在手心里面的掌上明珠。苏莫这个家伙无能，想轻易的就让方诺死了，人家怎么可能不恨他？

    还有苏菱这个女人，她不是号称妙手回春，可以起死回生吗？

    既然这样的话，他怎么没有救方诺呢？想必不止她一个人会这么想，雷家人也都会这么想吧！

    只要雷舜对苏家两兄妹不满，他就有信心借着雷家的势力，铲除掉苏莫和苏菱两兄妹。

    等到苏莫和苏菱不在了，苏家家族的那些人都是废物而已。之后像一群无头苍蝇一样，她想怎么处理就怎么处理。

    苏菱那个女人再拼，再耍尽心机又怎么样？到头来她拼下的所有这一切，都会变成她田程程的。

    等到一切尘埃落定，苏菱和苏莫成为阶下囚的时候。

    她再告诉他们自己的真实身份，只要这么一想，她几乎都能看到苏莫以及苏菱听到这话时的精彩表情了。她相信一定很好看。

    田程程在哪边打着自己的如意算盘，接收到她发过来的影讯的雷舜。看到里面的内容，一下子就忍不住冷笑起来了。

    然后转过头，递给坐在自己旁边的苏莫看。

    一边给他看还一边忍不住的冷笑着说，“这个田程程可真有意思，故意接近我不说，还在我这里故意诋毁你。一开始的时候我还觉得你和苏菱想太多了田程程和你们根本就没有见过面，你们怎么会觉得她是眼熟呢！”

    “但是现在看到她时不时的就这样诋毁你们一句，好像真的和你们有什么深仇大恨一样。我就相信你们的感觉了，这个女人真的有问题。”

    “是啊，”看完了雷舜的影讯，苏莫也笑着说。

    “这个女人确实对我和苏菱有敌意，只不过我想破脑袋也想不到她的真实身份。究竟是谁会这样恨我和苏菱？”

    “虽然如今的苏家家族家大业大，但是从来就没有为富不仁，也没有欺压过谁。究竟是谁会这样不遗余力地对付我们？”

    听了苏莫的话，雷舜沉默了一会儿才接着说。“这人会不会是苏菱在星都结下的对头啊？因为在南g那边，肯定是没有人敢这样做的。”

    “不知道，如果是苏菱的对头很有可能是那个田程程身后的人。但是就田程程个人而言的话，我觉得她对我们是私怨。”

    “而且你看出来没有，她似乎有刻意的在打听我们苏家家族的真实情况。不仅如此他还挑拨你我之间的关系，如果苏家和雷家反目成仇的话，你觉得他能得到什么好处？”

    看着雷舜，苏莫十分认真的说。“如今在南e，雷家和苏家交好，这势力就牢不可破。但是如果反之，整个南e就会变成一盘散沙。”

    苏莫这么说，雷舜也更加的严肃起来。“老莫你的意思是，这个田程程对准的不只是你们兄妹，还有苏家家族和我们雷家？”

    “不，她对准的应该是苏菱发展下的所有势力。”说起这个，苏莫就皱着眉头。“这个田程程，总是给我一种心机深沉的感觉。那次她到苏府的时候，看见这栋宅子，那眼神里面可是无比贪婪的。我感觉她觊觎的是，我们苏家家族的财产一样。”

    “你们苏家家族的财产？”听苏莫这么说，雷舜就更加的糊涂了。

    “如果是外人的话，怎么会想到贪你们苏家家族的家产呢？难道这个田程程是你们苏家家族的族人不成？老莫你好好的想一想，自从你们苏家家族发家之后。有没有赶出过和田程程条件接近的族人？”

    其实这个问题苏莫早就想过无数遍了，可他想来想去，都没有想出这么一个人选来。

    对于苏家家族的族人，不管是他这个家主，还是苏菱。他们都是想尽办法的让他们得到最好的条件，以及未来的发展。

    就算是那些好吃懒做的族人，也会给他们找上一些力所能及的差事。让他们可以解决温饱，不至于食不果腹。

    怎么会有这样一个人，居然凭借自己的势力攀上了某根高枝，然后来到了星，都成为了星皇的女人。

    在苏家家族里，有像苏菱一样有头脑有本事敢拼敢闯的女子，可是找不出来第二个啊！

    但是雷舜这么说，又特别有道理的样子，所以苏莫就低着头，一个劲儿的想。

    从头到尾，把他们从南g开始发家，然后来到星都的前前后后全部都理了一个遍。

    过了好一会儿，他才抬起了头。一下子就惊觉，“我想起来了，难道田程程她是……”(未完待续。)