
    “别，你可别说我欺负你，我可不敢。整个太空种族当中恐怕就只有你可以欺负别人了，别人连还嘴的余地都没有，我苏莫哪敢惹你啊！”

    看着翟耀蓝这眼泪大颗大颗落下来，哭的凄惨无比的样子。

    苏莫终究还是有些不忍心了，就叹了一口气。

    然后在她不远处的台阶上坐下来，语重心长地说。

    “你会哭得这么伤心，是被卫离拒绝了吧！之前你在我们家说的那些话，我就不太相信。”

    “我了解卫离，虽然卫纳德可能会和你达成什么协议。但是卫离绝对不会，你不了解她和我妹妹之间的感情。就算他们两个没有在一起，可是他们两个的心都是属于彼此的。”

    苏莫再和她说着话，就没有了刚才那么尖锐的语气。

    所以翟耀蓝的情绪，也逐渐的平静下来。

    侧过头，用红红的眼睛看着苏莫。说，“你这么说不就是希望我不要喜欢卫离，然后把他让给你妹妹吗？苏莫你就以为我翟耀蓝那么傻？会笨到相信你的话吗？”

    “哈哈，”

    听到翟耀蓝这么说，苏莫突然就忍不住的大笑起来。

    有些无语的摇着头说，“翟耀蓝，你如果真的聪明的话就会知道。不管你让不让，卫离都是苏菱的。”

    “你可以利用天域星来压迫他，让他娶你。但是他的心，你永远都走不进去。我虽然不希望我的妹妹以后孤独，但是有很多事情，并不是我不想就能掌控的。”

    “所以不管你怎么认为，我今天说这些话都是发自内心的。你信也好，不信也罢，我和你说再多你也不能够体会。还不如让你自己去栽一个跟头，你就知道我说这些话是真的还是假的了。”

    “哼，”刚才才哭过，翟耀蓝的鼻音还是很重。

    擦干了脸上的眼泪，看着这空空的街道。

    然后才慢悠悠地说，“我相信时间能够改变一切，从来就没有人敢这么对我翟耀蓝。所以我一定要得到卫离，就冲他今天那么对我，我都一定要得到他！”

    “随便你吧，你自己不撞南墙不回头，我也没有办法。”翟耀蓝依旧固执，苏莫也无话可说了，只有无奈的耸耸肩。

    说完了这话之后，苏莫就没有再说什么了，只是那么陪着翟耀蓝坐着。

    看着坐在自己身边的这个英俊男人，不再和她说话了。翟耀蓝沉默了好一会儿，才又开口说。

    “苏莫其实我好好奇，为什么卫离会那么的喜欢苏菱。你和我说一说苏菱是一个什么样的人吧！虽然我不愿意承认，但是我也知道能够让卫离那么喜欢的女人，一定是很特别的。”

    看翟耀蓝总算肯说出自己的心里话了，苏莫就笑了。

    然后叹了一口气，想了想他们的过去。

    他这才娓娓道来，“其实如果你让我说我自己的妹妹是一个什么人的话，连我自己都有点说不清楚。我只知道她很厉害，她可以给很多人带来希望。”

    “以前我们家并不住在星球，而是住在星球南部，一个很偏僻的g级地区。那个时候的我，只是星球军部一个很普通的军官。每次都去到各个不同的星球，和星际怪兽进行搏杀。”

    “用那微薄的薪资，养活我的妈妈和两个妹妹。即便我已经很努力了，我们家依旧很贫穷。那时候我的妹妹，每天会去黑矿场采矿，来补贴家用。”

    “这样的情况一直延续到我妹妹接受完异功能测试，那个时候的她，突然就像变了一个人一样。不仅貌美，而且聪明，更有一身的本事。”

    “她一个人在南g，和我们家族的那些牛鬼蛇神斗智斗勇。还凭自己一己之力，成为了官医。打败了想要欺负我们兄妹的所有强势家族，一手建立了苏氏药业集团。”

    “就算被人算计进入了星球选妃系统，她都还是可以凭着自己聪明的头脑。让星皇对她刮目相看，并且让星皇心甘情愿放弃让她为妃。让她做了星球最尊贵的御师，每日与药为伍。”

    “可即便是这样，她还是能做出许许多多，药效奇特的药。不仅可以提星球人治疗疾病，还能够增强星球人的体质。哪怕是外星种族入侵，她也能够有效地解决这些问题。”

    “自从她来到了星都之后，她为星球人民所做的事情多到，我这个做哥哥的都说不清了。我只知道我妹妹苏菱，是我的希望，星皇的希望，还有整个星球人的希望。”

    看着苏莫说起苏菱，那么一脸微笑又骄傲的样子。

    翟耀蓝突然就觉得，心里不是滋味儿了。

    天底下有这么好？有这么厉害的人吗？苏莫这个男人是夸大了吧，谁都觉得自己的妹妹好，她如果有哥哥的话，也能把她翟耀蓝夸的像花一样的漂亮。

    可是对于翟耀蓝的不相信，苏莫一点都不在意，还是那么微笑着说。

    “就是因为苏菱这么闪闪耀眼，所以卫离才那么的放不下她。但这也只是我苏莫眼中的苏菱而已，如果你去问卫离，你去问其他的星球人，他们给你的答案或许又会不一样。”

    “我和你说这么多，并不是想要打击你的意思。我只是想要告诉你，不要试图从卫离的生命里把苏菱除掉。因为你这么做，终究只是徒劳，不会成功的。”

    越是听着苏莫说这些话，翟耀蓝就越是变得气鼓鼓了。

    就那么瞪着圆圆大大的眼睛，特别不满的看着苏莫说。

    “好，你妹妹优秀你妹妹好，你妹妹天下无敌。整个太空当中所有雌性的物种，都不是她的对手了好吗？”

    “我现在不想要和你说这个话题了，我有一个问题特别奇怪，你现在马上回答我。”

    翟耀蓝的骄纵自以为是，苏莫早就领教过了。

    所以她现在这个样子，苏莫也不意外。

    只是依旧那么云淡风轻的，说。“好，有什么话你就问吧！反正我苏莫今天就舍命陪你了，你想要知道什么我都告诉你。”

    看这个苏莫，虽然嘴巴刻薄了一点，终究还是有些绅士风度的。

    所以翟耀蓝他的讨厌，也没有那么的强烈了。

    神情也平静下来些，看着他十分认真地问。“我想要知道的是，你为什么能够抵抗我的幻境？在我们翟耀联盟，根本就不可能找出这样的对手。难道说你们星球人都有这个功能？能够抵抗幻境吗？”

    原来翟耀蓝纠结的是这个，苏莫就笑了。

    然后云淡风轻地说，“你错了，我之所以能够抵抗你的幻境，并不是因为星球人有这个功能。而是因为我所练的修术，本来就包含了幻境的这一部分。”

    “我自己也是可以使用幻境的，当然不会被你的幻境所迷惑。”

    苏莫表面上这么说，也只是蜻蜓点水。根本就没有告诉翟耀蓝，其实她的幻境之术，还不是很熟练。

    至少比起苏菱给他练的修书秘籍，里面所记载的那些修术要领。翟耀蓝的幻境之术，还是存在很大的漏洞的。

    “你居然也会幻境之术？”听了苏莫的话，翟耀蓝是惊讶的不行。

    她明显没有想到，星球人这种弱势的种族，居然也能修炼这么高级的幻境之术。

    她还以为像星球人这样的种族，除了靠官方的军队保护。其他的什么都不会做，就是那样混吃等死呢！

    看着翟耀蓝这惊讶的样子，苏莫就有些无语了。就那么和她对视，特别无奈的说。

    “我说翟耀蓝啊，你不要仗着自己是公主，就那么瞧不起别的种族嘛。在整个太空当中，每一个种族的存在，都是有必要的。如果没有弱小的种族，你们的种族也不会那么的强大对不对？”

    “再说了我们星球联盟，也没有弱小到你想象的那种程度。在十几个世纪以前，我们的星球文明，可是在整个太空种族当中都算得上数一数二的。”

    “只不过现在我们的星球文明退步了，也是因为星球各项能源枯竭的原因。你不能那么小看我们，这样特别的让人难以接受。”

    看着苏莫这么一本正经的样子，翟耀蓝刚才那气呼呼的心情，一下子也变得开朗了许多。

    然后微微的有些笑模样了，就说。“好，我以后尽量不在你的面前贬低你的种族还不行吗？”

    “不过你回去最好和你的妹妹苏菱说清楚，让她做好和我比试的准备。这件事情我一定要做成，不管到最后我嫁不嫁给卫离。我都要和他比一个高低，也要让卫离知道放弃我翟耀蓝，是多么愚蠢的决定。”

    看着翟耀蓝怨念这么深沉的样子，苏莫还是一边摇头一边笑。有些无奈地说，“好，这话我可以帮你带到。但是苏菱答不答应和你比试，我就不知道了。”

    “她会和我比试的，我是女人，我懂她的心情。不只是我想要在卫离面前证明

    我比她强，她也一定有这个想法。”

    不管苏莫怎么说，翟耀蓝自始至终都认为自己的想法是对的。

    如果苏菱最终接受她的挑战，她还愿意承认苏菱是一个可敬的对手。但是如果她不愿意的话，那就证明她翟耀蓝实在是太高看苏菱了。

    苏莫找到了翟耀蓝，把她送回了星府之后。

    和卫离赌气的翟耀蓝，却不愿意跟着他回去天域星了，而是固执的一定要留在星球上。

    说是苏菱不愿意和她比试的话，她就不愿意离开星球了。

    就算平时指挥千军万马，都一言九鼎的卫离。

    在面对翟耀蓝这个不讲道理的女人面前，他也无可奈何。

    骆云赫也没有办法，只有亲自叫了苏菱来星府。四个人都站在大大的议事厅里，翟耀蓝和苏菱两方，总要有一方妥协才行。

    听了翟耀蓝的话，自始至终都神情平静的苏菱，一点反应都没有。

    看到苏菱这个样子，骆云赫就对她笑着说。“苏菱？这件事情你怎么想的？既然耀蓝公主这么坚持的话，你就和她比试一番好了。”

    苏菱的功力有多好，之前骆云赫就已经见识过了。恐怕现在的他，都早已经不是苏菱的对手。

    能够单凭一己之力，就帮助卫离把太阳光的走向，引到其它星球上的苏菱。她的本事，已经到了无可估量的地步。

    所以骆云赫才敢这么大胆的，劝苏菱和翟耀蓝比一比。

    反正苏菱也不会输，就和她比一场。让翟耀蓝这个不可一世的小丫头，知道自己有多么的坐井观天，也不是坏事。

    可是听了骆云赫的话，苏菱依旧兴致缺缺的样子。

    就连站在她对面的卫离，都没有多看一眼。

    只是语气平淡地说，“星皇，我觉得这个比是完全没有必要。翟耀联盟的公主，实在是有些无理取闹了。我又没有要和她抢卫离的意思，为什么要和她比试？”

    “她自己想要赢得男人的心，就该自己想办法，凭借自己的本事去征服才对。跑到星球来找我的麻烦，又算是怎么回事？”

    “作为星球的皇师，我已经够大度了。对于她闯到我的府上，打伤我的人的事情我已经没有计较了。”

    说到了这里，苏菱又回过头，特别不客气的看着翟耀蓝说。

    “所以说翟耀蓝，你不要在这里仗着自己的身份，一味的挑衅了。其他人或许会忌惮你是翟耀联盟的公主，可是在我苏菱这里，你就什么都不是。”

    “你除了比较会投胎而已，在我苏菱的眼里，你就一无是处。和你比试，简直就是对我苏菱的侮辱。既然是侮辱我自己的事情，我又为什么要去做？”

    “你……”没想到这个苏菱看起来冷冷淡淡的，好像话不多的样子。

    可是说起话来，比起那个苏莫的毒舌也是有过之而无不及。

    所以听到了苏菱这话，翟耀蓝一下子就气的不行了。

    整个人都是激动的，咬牙切齿地说。“苏菱我看你是口是心非，明明是害怕我不敢跟我打，却非要说是看不起我。你别以为我们对阵的时候，你钻了空子赢了我，我翟耀蓝会怕了你了！”(未完待续。)