
    这个女人闯入他的家，还好意思说他不识趣？

    看着翟耀蓝，苏莫特别的无语。同样不高兴的看着她说，“说我不识趣，你比起我又好得了多少呢？光天化日的，莫名其妙的闯进我家里，你想要做什么？”

    “这里是你家？”听了苏莫的话，翟耀蓝的脸色就有些奇怪了。

    微眯着眼睛，像是生人一样的看着苏莫问。“这里居然是你的家？那那个苏菱是你什么人？你别告诉我，她已经嫁人了，而你就是她的丈夫。”

    “噗……”没想到这个翟耀蓝的脑洞这么大，居然能说出这样的话来。苏莫一个没有忍住就笑喷了。

    “我说你是从哪家精神病院里放出来的？这里可没有治你疯病的药，我警告你，你现在马上给我走，离开星球。看在你是个女人的份上，我苏莫不和你计较。如果你不识趣的话，如果现在马上就把你关进星球的大牢。”

    眼前的这个女人，虽然一时之间苏莫看不出来她是什么种族。

    但是看着她身上的气场，浑身贵气的，绝对不是一般人。

    能光明正大的进入到星都防卫圈的外星种族，一个就是特别的有本事，一个就是防卫圈的那些官员故意放水。

    毕竟在整个太空种族当中，公然和星球人撕破过脸的，就只有天域星种族。如果是其他种族，来到星球只要没有作出太过分的事情，防御圈的人也是睁一只眼闭一只眼的。

    来到星球这么久，早就摸清楚这个规律的苏莫，当然不想招惹上这个麻烦。

    虽然依照他们兄妹现在的地位，在整个星都，都没有人敢说们什么了。

    但是他和苏菱实在是太忙了，真的没有时间再去招惹其他的事情，给自己增添不必要的麻烦。

    这个男人，居然骂她是疯子！听了苏莫的话，翟耀蓝一下子就气的不行了。

    睁大了眼睛，特别气愤的看着苏莫。“你这个臭男人，居然敢骂我。哼，星球人果然粗鲁，难怪我会那么不喜欢星球人。”

    “呵呵呵呵，”没想到眼前这个女人这么不讲道理，苏莫一下子就忍不住冷笑起来。

    看着她，脸上全是那种可笑得不得了的神情。“你不喜欢星球人，你以为我们星球人就喜欢你了吗？我骂你又怎么样？你在这里撒野的话，我还打你呢！”

    这个女人实在是可笑，作为一个外星种族，莫名其妙的跑到他们星球来不说。

    还跑到他的家门口，打伤他的人。现在还口口声声说讨厌星球人，他如果再对她以礼相待，她是不是又要说他们星球人是没出息的了？

    “你……”没想到这个男人居然这么说，翟耀蓝气得整个人都在发抖了。

    就那么咬牙切齿的看着书苏莫，气愤无比的吼。“就你们星球人这种，我翟耀蓝随便捏一捏就能捏死的种族，你还敢和我打？”

    “我告诉你，你最好识趣点，快点给我把那个苏菱叫出来。否则的话，我今天就拆了这个苏府。我就看那个苏菱，要像一个缩头乌龟一样的躲到什么时候？”

    没想到这个翟耀蓝如此的不识趣，他已经给了她这么多次走的机会了，她还在这里言语侮辱。

    苏莫就那么瞪着她，嘴里的话几乎是从牙缝里面挤出来的。“你这个疯女人，你嘴巴最好放干净一点！我妹妹苏菱是星球上堂堂的皇师，你再敢对她不尊敬的话，我真的对你不客气了！”

    “苏菱居然是你的妹妹？哈哈哈，”听了苏莫这话，翟耀蓝就像听见了多大一个笑话一样，大笑不止。

    “原来苏菱是你的妹妹啊！不过看你长成这个样子，你妹妹也应该好看不到哪里去吧！我就奇了怪了，就凭林妹妹那副尊容，究竟是怎么吸引到男人的？”

    不管苏莫怎么发火，翟耀蓝自始至终都没有把他放在眼里。

    虽然她是翟耀联盟的公主，可是从小到大，她的父皇对她的教导就是非常的严厉的。

    因为在翟耀联盟没有皇子，那就证明。以后她翟耀蓝，是要接手整个翟耀联盟，成为女皇的。

    所以从小到大，她接受过的训练。比起其他皇族的皇子，也根本就不差分毫。相比之下，还要更加的严厉一些。

    就是因为从小到大的这种教育，翟耀蓝的能力，以及战斗的威力，在整个翟耀联盟当中，也算是非常厉害的。

    现在又碰到这么一个，本来体质就比他们种族不知道要差多少的星球种族的男人，她还有什么好畏惧的？

    他又不是卫离，拥有可以和她匹敌的能力。这种小角色，她翟耀蓝才不会放在眼里呢。

    她千里迢迢的，开了几个小时的太空飞船到达了星球。

    就是为了来找苏菱的，她倒要看一看。卫离口中的那个，美出了天际的女人，究竟有多厉害，有多么的漂亮。

    如果她真的那么优秀，她翟耀蓝就算遇到了对手。

    但是如果这个苏菱并没有那么好，没有资格做她的对手的话。那么她可不会手软，她绝对会亲手杀了这个女人。

    因为她翟耀蓝从来就不和比自己差的女人竞争，在整个太空种族当中，至今为止，还没有哪个女人敢和她叫板呢！

    她倒要看看这第一个和她叫板的女人苏菱，究竟有什么过人之处。

    “哼，你今天就是找死！”在苏莫的眼中，苏菱就是他护在手心里面的宝贝。

    别人可以骂他，可以打他。他都可以用最平静的心情，来解决这些问题。

    可是他最不能忍受的，就是自己那个妹妹。那个付出了那么多，应该受到所有人尊敬的妹妹，被别人侮辱。

    而且还是眼前这么一个，嚣张跋扈的让人作呕的女人的侮辱。

    所以冷冷的看着翟耀蓝，从来就不打女人的苏莫，实在是忍不住了。

    用最快的速度，飞快的就窜了过去。

    苏莫刚刚还在和他说话，下一秒他站着的原地居然就没人了。

    没想到星球人居然也能拥有这么快速度的翟耀蓝，一下子就惊到了。

    等她快速反应过来的时候，苏莫

    已经到了她的身边。

    大大的拳头袭过来，带着风，马上就要打到她的脸。

    感觉到了这个，翟耀蓝一下子就反应过来了。好在她猛然的身体向后倾，凭着直觉顺利的躲过了苏莫的这一拳。

    然后点地一跃，她的后背突然就散落出来彩色的翅膀。在空中不断地扑腾了两下，然后翟耀蓝就凌空飞了起来。在空中旋转了几下，就落到了离苏莫比较远的地方。

    落到地面的翟耀蓝，显然还在因为刚才苏莫突然冲到她身边的事情，而有些惊讶。

    气息有些不稳的，看着苏莫说。“看来还是我太小瞧你了，一个星球人居然能够拥有这么快的速度。好玩，你居然没有让我失望？，能在星球这种地方找到对手真不容易。”

    “我告诉你，我们星球上的高手多的是。只是不像你们这些外星种族那么高调，有点本事嚷嚷得整个太空都知道了。”

    看翟耀蓝似乎是看得起他了，苏莫反倒对她越来越讨厌。嘴里说起话来，也更加的轻蔑。

    看着苏莫这个样子，刚才还对他嗤之以鼻的翟耀蓝。反倒没有刚才那么不可一世了，而是冷笑着说。

    “放心好了，我第一次太低估了你的妹妹苏菱，才会栽在她的手上。所以这一次，我绝对要赢你。等到我赢了你，我再去让你那个妹妹知道知道我翟耀蓝的厉害。”

    说完了这话，翟耀蓝背上的翅膀，还在不断的翻动着。

    随着这煽动的翅膀，有金色的粉末从她的翅膀上不断的散落出来。然后在空中，慢慢的变化成各种各样的形状，漂亮的不得了的样子。

    随着那个勤奋不断的向四周飞散，一种奇特的香味，也在空气中不断的蔓延着。

    倒是自己刚开始最先出手失了风度的苏莫，站在原地，等着这个翟耀蓝再出手。

    虽然对方很讨厌，可终究只是一个女人。所以苏菱觉得这么和她打，自己就算赢了也是胜之不武。

    如果再咄咄逼人，次次都是他先出手的话。他怕这件事情传出去，别人会笑死他，说他欺负女人的。

    只不过就在这么想着的时候，不到一会儿。

    突然看到那金粉变幻出来的形状，苏莫的脑子渐渐的好像就变得有些迷迷糊糊了。眼睛也有些睁不开，好像马上就要睡过去的样子。

    看到苏莫就要被她的幻境所控制，翟耀蓝就别提有多得意了。

    继续不断地煽动自己的翅膀，任由那样的金粉越飞越远。围绕在苏莫站着的周围，不断的对他实行控制。

    等到她觉得差不多，苏莫已经完全被他控制的时候，这个翟耀蓝这才停了下来。

    然后特别得意的，一步一步走到莫的面前。

    说，“空有速度没有脑子又有什么用？我就说你那个妹妹怎么那么诡计多端，敢情是你妈把老子全部都生给你妹妹了，而你这个哥哥就是没有脑子的。”

    刚才翟耀蓝身上散发出来的其实并不是什么金粉，而是她散发出来的迷惑人假象。

    她想要对谁实行控制的话，她身上散发出来的金粉，就会被那个人看到。

    只要那个人一被吸引，他就会渐渐的走入他的幻境当中无法自拔。

    所以眼前这个苏莫，一定是困在她给他制造的美好幻境当中了，所以才会像一个傻子一样这样站着。

    亏她刚才还以为这个苏莫有可能会是她的对手呢，感情还是她翟耀蓝太高看他了。

    就这么冷笑着走到苏莫的面前，因为刚才苏莫骂了她，她还没有消火气。

    所以从来就不会让自己吃亏的翟耀蓝，就那么冷冷的看着他。然后扬起手，高高的一巴掌就要打下来。

    这个男人的嘴真的是太欠了，敢对她翟耀蓝不干不净的，真的是反了他了。

    只不过就在翟耀蓝的手要落到苏莫脸上的时候，刚才还一动不动的苏莫。抬起手，一下子就稳稳的抓住了翟耀蓝的手。

    然后看着她，特别挑衅的说。“我还真不知道，那个没脑子的是谁。”

    “你以为就凭你这么点小把戏？就能够抓住我苏莫了吗？就凭你这点本事，还敢狂妄自大的跑到苏府来闹。我今天就让你看一看，我们星球人是不是没用的。也让你看一看，我苏家人是不是好欺负的。”

    死死的抓住翟耀蓝的手，苏莫的脸色特别的冷。

    他今天也不管这个女人是什么身份了，一定要把她抓起来。不然的话，这件事情要是传了出去，什么人都敢跑到他们苏府来闹了。

    怎么可能？这个男人怎么可能没有被自己的幻觉所控制？

    看到苏莫现在居然是清醒的，翟耀蓝一时之间就有些无法接受了，那么不可思议地看着他。

    翟耀蓝完全是难以置信的语气，“怎么可能，你怎么可能没有被控制住？你这个臭男人，你究竟耍了什么把戏？”

    在翟耀联盟，翟耀蓝的幻术，可是数一数二的厉害。整个翟耀联盟的幻术，都是名震太空的。

    可是为什么这么厉害的幻术，到了这个男人这里，居然失效了。不可能的，绝对不可能发生这样的事情。

    看到了她这个样子，苏莫突然就忍不住的笑了起来。

    然后特别得意的看着翟耀蓝说，“怎么不可能呢？像你这种没有脑子的女人，想要控制我，简直是天方夜谭。”

    完全没有心思再和翟耀蓝废话下去，苏莫轻轻的几个动作。轻而易举的，就把翟耀蓝控制住了。

    用了星球上最先进的，最难以挣脱的柔韧性手铐，牢牢的把她的双手铐在了一起。

    然后推到急匆匆赶来的，苏府防卫的士兵面前。面无表情的说，“把这个女人，送到防卫局的大牢里面去。把她关起来，让她长长记性。”

    “是，苏将军。”听了苏莫的话，那些士兵立马上前来，把翟耀蓝押住。

    没想到这个男人居然真的要把她关起来，翟耀蓝顿时就气得大吼。“苏莫我警告你，你如果真的敢关我的话，你们星球种族一定会倒大霉的！”

    (未完待续。)