
    “不为什么啊，哥哥你一直都知道，天域星一直都在针对我们星球。我们早做提防是应该的，这个还用问为什么吗？”

    被苏莫问得心虚，苏莫就移开了视线，不看苏莫的眼睛。

    她知道对于苏莫来说，卫离就是神一样的存在。他也是特别希望，自己和卫离走到一起的。

    只是世事变幻无常，并不是她想，就能让这一切变成现实的。

    看见苏菱转移话题，苏莫就皱着眉头看着她，特别严肃的说。

    “苏菱你别给我转移话题，快点回答我的话。我知道你对付天域星人，是没有错的，毕竟一直以来他都是我们的宿敌。”

    “只是这么严重的事情，你为什么要避开卫离？你们之间究竟发生了什么事情？为什么会变成这个样子？”

    “之前妈妈的事情，卫离不都是在尽心尽力的帮忙解决吗？妹妹，你究竟是怎么想的？卫离这样的男人你都不珍惜的话，将来你一定会后悔的。”

    看着苏莫这么认真，又恨铁不成钢的样子。苏菱摇摇头，实在是没有办法给他解释清楚这其中的缘由。

    好半天了，才十分为难地说。“哥哥你相信我，我这样做并不是因为任性，而是因为有许多事情我真的不能告诉你们。”

    “我这样做都是为了保护星球，保护我们的种族。因为我知道，天域星人很快就会进攻星球，如果我们不早做防范的话。星球人可能会一击就会被天域星人消灭的。”

    苏菱越是这么说，苏莫就越是严肃。

    阴沉着脸说，“既然这件事情这么严重的话，那就更加的不能瞒着卫离了。苏菱这件事情你不和他说，我去和他说。”

    “星球的正规大部队加上你的计划，应该更能够所向披靡的。如果你真的是为了星球的民众好，你就更加的不应该和卫离两个搞分裂。”

    “不行，哥哥你不能去。”看见苏莫居然真的气鼓鼓的就要转身。要去军部找卫离说这件事情，苏菱一下子就慌了。

    急匆匆的上前，两步拦住了他的脚步。然后说，“哥哥，你为什么就不能相信我呢？我才是你的妹妹啊！卫离是好，我知道，这些年来，他很好地保护了星球，是你们每个人心中的大英雄。”

    “我也一样，我也感谢他为我做过的所有的事情，他也是我认识的最大的大英雄。可是这件事情真的不能够让他插手，不然他会很为难的。”

    有些时候苏莫真的觉得，自己这个妹妹说起话来真的很奇怪。

    卫离是整个星球的指挥长，保护星球是他的荣誉，也是他的责任。

    为什么现在苏菱会说，让他参加到保护星球的计划，对他来说会是种为难呢？

    所以看着苏菱，苏莫特别认真的说。

    “苏菱这件事情究竟是怎么回事？你难道还要瞒着我吗？你如果不告诉我的话，我就去找卫离问个清楚。哥哥不仅仅不希望看到你错过幸福，更加的不希望你隐瞒什么，让星球陷入什么难堪的局面。”

    看起来自己今天不把这些事情告诉苏莫的话，那是根本不行的。

    所以心特别累的苏菱，沉默了好久，然后才抬起头，十分严肃的看着苏莫说。“好，哥哥这件事情我可以告诉你。但是请你一定要保密好吗，也不要因为这件事情，就对卫离的态度产生什么改变。”

    “好，”苏莫觉得，不管发生什么事情，他当然不会改变对卫离的崇拜。

    卫离为星球所做的贡献，是每一个星球的军官，将士们都做不到的。所以他深信无论发生什么事情，卫离都还是卫离，绝对不会有任何改变。

    听见苏莫答应她的话，苏菱就转过身。在自己房间里面的沙发上坐下，然后娓娓道来。

    “哥，你们都不知道卫离的身份，一直都觉得他是星球人吧！其实他并不是一个纯粹的星球人，他的身体里面还流淌着天域星人的血液。”

    “这些年，他之所以会这么无怨无悔的保护星球，做出来这么多对抗天域星人的事情。那是因为，他对他的父亲从小就很怨恨。”

    “而卫离的父亲，就是天域星的国王卫纳德。卫离是天域星的王子，就是那个机甲战队的总控制人。名震整个太空的，卫将军。”

    “什么？卫离居然是天域星的王子！”听完了苏菱的话，苏莫大吃一惊。

    睁大了眼睛不可思议的看着苏菱，他觉苏菱是不是搞错了？怎么会发生这么离谱的事情？

    他们一直崇拜着的偶像，居然是他们最大敌人最亲的儿子。这样的事情告诉谁，他们也无法相信呀！

    而且当初苏菱做主除掉，卫纳德安排在星球上的那些势力的时候。卫离不是还出了很大一部分的力，这件事情才能够办到吗？

    所以这件事情，一时之间苏莫真的难以接受。

    早就知道听见了真相，苏莫一定会这么惊讶。苏菱只是淡淡的笑，然后满脸的苦涩。

    “事情就是这样，因为卫离的母亲是星球人。所以这么多年以来，他才会一直守护在星球。”

    “其实如果你们不对他那么的崇拜，就应该很容易察觉到这其中的疑点。卫离刚刚到达星球的时候，骆云赫还只是一个小孩子。”

    “可是经过了这么多年，卫离一点都没有老。而骆云赫却长大成人了，这个就是最明显的一点。”

    “而且每一次我被天域星绑架，为什么别人都找不到我的时候，卫离就能够找到我呢？那是因为他在天域星上的势力，仅仅次于卫纳德。”

    “可是如果真的是这样的话，骆云赫难道不知道卫离的身份吗？星皇可是最想要好好保护星球的人啊，他也不可能把自己那么多的兵力，交到一个敌人的手上啊！”

    苏莫是觉得，苏菱是不是对卫离有什么误会？

    就算卫离真的是外星种族好了，他也无法相信卫离是天域星人。他宁愿相信卫离是其他和星球交好的太空种族，也不相信卫离是天域星人。而且还是他们的死对头卫纳德的儿子。

    “骆云赫知道，他一直都知道。”看着苏莫，苏菱特别认真的说。

    “我也不知道他和卫离之间是一种什么样的感情，能够这么信任他。不过这一次的天域星之行，我已经无法把重要的事情交给卫离了。”

    “我不是不信任他，也不是怨恨他。我只是觉得，有很多事情，我们不应该太依靠他了。毕竟想要保护我们自己的星球和种族，最应该依靠我们自己不是吗？”

    看着苏菱认真的眼神，苏莫一时之间就不知道说什么了。

    原来事情是这样，原来他真的误会苏菱了。

    难怪这次从天域星回来了之后，苏菱一直都闷闷不乐的。比起她和苏楚楚因为郑洁的死而难过，苏菱的悲伤似乎要大得更多。

    原来他们在经受了失去母亲的痛苦的时候，苏菱经受的比起他们要更多。

    可是这段时间他都没有心情顾及上安慰苏菱，只是自顾自的难过了。他这个哥哥，真的是做的太不尽职尽责了。

    “那苏菱你打算今后怎么处理你和卫离的关系呢？”看着苏菱苏莫这些话真的是咬牙才问出来的。

    “其实我是觉得，即便卫离是天域星的王子，他和你的感情也并不起冲突。只要卫纳德不公然地发兵进攻星球，两个种族之间没有撕破脸的话。也不会影响到你和卫离之间的关系的。”

    “苏菱，哥哥也是失去过挚爱的人，我知道这种痛苦。所以哥哥不希望你因为两个种族之间的恩怨，就放弃你和卫离之间的感情。卫离有多爱你，难道你看不出来吗？”

    这件事情一开始，苏菱就已经想好了。所以对于苏莫的说法，她只是摇了摇头，然后就沉默了。

    她和卫离之间的关系产生了裂缝，并不仅仅是因为这个关系。

    更大的一部分关系是因为南宫家族，是因为卫纳德。她目前还是没有办法，把卫纳德和卫离区分开来。

    所以他们的感情的事，她只有暂时搁浅。

    因为太过迷茫，她甚至不知道曾经和卫离一起期许过的那些未来。还有没有机会去实现。

    “妹妹，你就听哥哥一句劝，好好的珍惜眼前人吧。”苏菱这么沉默，是打算要和卫离断绝关系了。

    所以苏莫皱着眉头，欲言又止的。

    看着他这个样子，苏菱急急的就开口打断他。说，“哥哥这件事情我会好好考虑的，你就放心吧！只是这件事情，我还是希望你不要告诉卫离。”

    “如果有一天卫纳德真的对星球发动了攻击的话，我没有那个信心去肯定卫离会站在哪一边。所以为整个星球人着想，哥哥我希望你这一次和我站在一边。”

    苏菱这么做的理由，实在是没有办法让苏莫反驳。所以同样沉默了好久苏莫才点点头。说，“好，我知道了。这件事情我不会对外面透露一点消息的，妹妹你放心吧！”

    应对天域星人的攻击，苏菱已经做好了万全的准备。

    所以自从回到星球之后，她悬着的心逐渐就放了下来。

    因为军部的那些事情有苏莫和雷舜监督着，所以她也不用怎么过问，就完全可以放心。

    等到整个人都空闲了下来之后，那些悲伤慢慢的也就过去。

    自己一个人坐在大大的房间里，为了让自己的眼前不再出现南宫家族被灭门时的场景，或者是卫离的那张脸。

    苏菱就把月柳琴拿了出来，然后不停地弹奏着。她不图自己可以尽快的突破月柳琴最后一层的控制，只求静心。让自己的心里不再乱糟糟的，被外界的因素所影响。

    就这么躺着躺着，苏菱的身心就这样彻底的放松下来，眼睛闭上。可是手却在琴上不停的抚动着，余音绕梁的音符不断的从指尖溢出来。

    渐渐的，苏菱就开始失去了意识。

    眼前出现了一片，广阔的天地。茫茫然然的，看不到一个物体，见不到一个人。

    整个人茫然的在这广阔的天地之间转，苏菱虽然不知道发生了什么事情，直觉却让她觉得眼前的这种情况并不会给她带来危险。

    就在苏菱站了好久，不知道这幻境把自己带进来究竟有什么用意的时候。

    她的身后突然就出现了一个人影，苏菱急急忙忙地转过身去。看到的是站在她的面前，对着她美好微笑的卫离。

    “卫离你怎么来了？”知道这是幻境，苏菱对他并没有在现实之中的，那种拒他于千里之外冰冷。

    只是看着他，眉眼之间都是温柔。

    她苏菱是一个胆小鬼，胆小的发生了事情，就只知道逃避。

    她没有那么大的信心，在这么巨大的压力下，还能够坚持她和卫离之间的感情。

    所以她只有逃避，只有装着自己好像不喜欢卫离了。恨他了，只有这样她才觉得，自己可以在面对他的时候高高的扬起下巴。

    “我知道你想我了，所以就出来了。”看着苏菱，卫离还是笑得那么的迷人。

    身姿挺拔地站在她的面前，就如同苏菱第一次见到他的时候那一样。

    听到他的话，苏菱就笑了。脚步飞一样的奔了过去，就一下子扑进了他的怀里。

    肆意的眼泪，不断的涌出来。慢慢的打湿了卫离的胸口，她却觉得怎么都不觉得够。

    这段时间她为了逼迫自己忘记和卫离之间的一切，放下对他的感情。她觉得自己整个人都快要窒息了，怎么样都做不到自己满意的结果。

    甚至有些时候她就在想，自己是不是永远都没有办法达到自己的要求。是不是永远都要活在这种纠结之中，自我鄙夷。

    可是当她看到卫离，即便知道这些都是幻觉的那一刻。她还是崩溃了，她真的太爱卫离了。

    虽然知道这样不应该，虽然知道自己这样只会让自己以后活得更加的坚难。可是她还是忍不住的想他，忍不住的在这段感情里越陷越深。

    就这样被苏菱抱着，卫离也紧紧的拥着她。两个人站在渐起的迷雾重重里，唯美无比。

    (未完待续。)