
    即便他知道自己和苏菱的以后十分的渺茫，甚至可能永远都没有结果。

    但是只要一想到苏菱或许会爱上别人，或许会将他忘记的干干净净。卫离的心里，好像突然就扎进了一根刺，怎么拔都拔不出来。

    看见卫离的脸色不好，他和苏菱两个人之间的气氛也怪怪的。骆云赫一下子就意识到了什么，然后就没有说话了。

    看来这次的天域星之行，苏菱他们遇到的事情的严重性，已经超过了他的想象。

    不然他们两个那么情比金坚的感情，怎么会突然就变成了眼前这种说不清道不明的感觉？

    苏菱从来就不是一个任性的女人，会突然和卫离变成这样。恐怕他们两个真的是遇到了很大的打击，所以才会把他们之间的感情变得这样若有似无。

    通过对苏莫手上设备的追踪，雷舜和纳兰翟鹤他们果然顺利地就找到了苏许关押他们所在的秘密基地。

    当他们解决掉了几十个统一着装的黑衣男子之后，果然顺利的就到达了关押他们的那个仓库。

    只不过当雷舜他们用最快的速度冲进去的时候，出现在他们眼前的情况，并不像他们想象中的那么好。

    同样被绑坐在椅子上面的三个苏家人，纷纷都瞪大了眼睛坐在上面。全身的皮肤都变成了通红色，好像在强力的忍耐着什么一样。

    看到了这个情形，雷舜和纳兰翟鹤顿时就大惊失色了。

    用最快的速度跑到他们的前面，然后看他们的神情，脸色也顿时就凝重起来。

    “苏莫你们怎么了？你别吓我啊！”看着和自己一起经历了不少生死的苏莫变成如今这个样子，雷舜吓坏了。

    刚刚伸出手想要碰苏莫，却被纳兰翟鹤一下子开口厉声呵斥住。说，“别碰他，他们好像是被迫吞服了大量的改造身体的强烈修复液。如果现在就碰他们的话，恐怕会对他们造成很大的伤害。”

    “什么？”一听纳兰翟鹤这话，雷舜的脸色一下子就变得极为的难看了。

    虽然星都这些高科技他不是很了解，但是吞服了大量的强烈修复液，对人体会造成什么样的伤害雷舜是无比清楚的。

    以前在南e军部的时候，他们如果抓捕到穷凶极恶的对手。为了逼他们招供，或者是对他们予以惩罚。他们都会给没有受伤的那些家伙，喂一些修复液。

    修护液对身体没有伤的人类，会在其身体里造成毁灭性的伤害。细胞会在他们脆弱的部位不停的分裂增长，以达到缓解药效的作用。

    当时那些人，因为忍受不了这种巨大的痛苦。有许多的人，甚至会在吞下了修复液之后。给自己的身体造成巨大的伤口，来逃避这种痛苦。

    只不过这个办法虽然管用，但是因为太过残忍他们却是非常少使用的。而且使用的药量，也是非常的微量的。

    可是看着苏莫和郑洁他们三个眼前的这个状态，这可不像是喂了一丁点修复液的状态。

    所以了解到了这个情况，雷舜的脸色顿时就变得铁青了。

    他再回过头看了看坐在苏莫旁边的郑洁和苏楚楚，她们的脸色比起苏莫的更加的难看。尤其苏楚楚，可能是因为年龄太小，忍耐力太差的原因。

    她的脸色早已经苍白，巨大的痛苦让她忍不住。张开嘴就要咬自己的舌头，想要自尽来结束这场灾难。

    看到了苏楚楚的反应，雷舜吓坏了。急忙上前一步，用手轻轻地捏住了苏楚楚的下巴。迫使她张开了嘴，这才解救了她已经被咬得出血的舌头。

    在这种情况下雷舜根本就不敢松手，害怕苏楚楚会难以忍受的再一次故伎重施。然后情急之下，雷舜只能回过头对着纳兰翟鹤说。

    “纳兰指挥官，这样下去可不行。请您尽快的联络苏菱，看她有没有回到星球上。他们吞下的修复液看起来比我们想象之中的还要多，眼下这个时候除了苏菱，谁都没有救他们的可能。”

    情况紧急，纳兰翟鹤只是特别认真的点了头。然后说，“我现在就去，你先安抚住他们。”

    说完了这话，纳兰翟鹤就急匆匆地转过身。然后离开了这个阴暗的仓库，出去联络苏菱去了。

    本来和骆云赫在一起观察着他们救援进展的苏菱，看到他们已经发现了苏莫被关押的所在，悬着的心顿时就放了下来。

    可是她还没有来得及轻松一些，就接到了纳兰翟鹤打来的影频通话。

    看到了通讯器上不断跳跃的名字，苏菱直觉就觉得发生了什么不好的事情，所以她的脸色一下子就严肃起来。

    接通了通话之后，就问他。“发生了什么事情？”

    “苏御师你回到星球上了吗？不好了，苏莫他们被苏许喂了大量的强烈修复液。现在他们十分的痛苦，如果不快点进行有效的救治的话，恐怕撑不下去了。”

    “什么？”纳兰翟鹤这话让苏菱不可思议的睁大了眼睛，反应过来之后又无比的愤怒。

    苏许这个女人居然敢这样折磨楚楚和郑洁她们，她还真是好大的胆子。

    只不过眼下这个时候，苏菱可没有心思去管其他什么了。只是听完了这话，她也顾不得还在骆云赫的面前了，急忙的就幻化出莫多入口。

    然后什么都没有说，甚至来不及结束和纳兰翟鹤的影频通话。用最快的速度，她就跑进了莫多入口内。

    意识到了事情的严重性，卫离也没有多说什么。同样十分严肃的，进入到了四维空间之内，和苏菱一起赶了过去。

    这只不过是一眨眼的功夫，纳兰翟鹤还没有从苏菱突然就结束了影频通话的疑惑中反应过来。等他重新回到仓库里面的时候，卫离和苏菱就已经双双的抵达了。

    到了这个时候，纳兰翟鹤也来不及和他们打招呼了。只是急匆匆的赶过去，脸色严肃的看着他们如何施救。

    虽然苏菱的医术超群，但是看到眼前自己的这三个亲人，这生不如死的样子。

    从来没有救治过这样病人的她，还是有些无从下手。

    看到苏菱因为太在乎他们，有些手足无措的样子。站在她身边的卫离，直接就说。

    “强烈修复液的最大药效就是快速增长细胞，我们只要把这种能量诱发出来，就能够阻止细胞的增长了。苏菱这种事情我做过不止一次，你不用担心，凭我们两个的功力要求他们根本就不是问题。”

    本来苏菱是很慌张的，可是被卫离这么一安慰，她慌张的心顿时就安顿下来不少。

    所以以最快的速度平静下来，苏菱有些感激地回过头看了卫离一眼。

    然后什么都没有说，然后就走到了郑洁的旁边，要动手替她诱发出强烈修复液的药效。

    可是苏菱的手还没有碰到郑洁的身体，强忍住痛苦的郑洁就开口了。“菱……苏菱，先救你妹妹。妈……妈已经这么大岁数了，这辈子能够看到你和你哥哥这么有出息，妈，死也瞑目了。可是……可是你妹妹还小，先救，先救她。”

    “妈，你知道我的本事的。我会很快的，我救完你还可以救楚楚。”

    郑洁这么一说，苏菱强忍住难过不去看坐在郑洁旁边，被雷舜捏住了脸颊，眼泪汪汪的苏楚楚。然后硬着心肠这样说。

    从他们被喂下修复液到现在，已经不知道过去了多长的时间。郑洁的身体很有可能已经承受到极限了，而楚楚毕竟要年轻很多，承受能力应该也更好。

    虽然因为她年轻，所以意志力也比较薄弱，可她的身体状态看起来明显就要比郑洁好的要多。

    可是苏菱这么说，并没有能安抚正在经受着巨大痛苦的郑洁。

    她红着眼睛，要颤抖的声音对她说。“不，苏菱，就算是妈求你了，先救你的妹妹。妈的身体怎么样自己心里清楚，妈只希望你们三个，在这个世界上好好地活着。”

    “可是……”听了郑洁的话，苏菱的眼泪都落下来了。

    就在她僵持着自己要不要先救苏楚楚的时候，在那边对着苏莫救治的卫离就开了口。皱着眉头特别认真的对着苏菱说，“苏菱不要再犹豫了，先救楚楚。你要顾及伯母的心情，我们必须用最快的速度，现在这个时候争分夺秒才是最正确的做法。”

    “好，妈我听您的。”看着郑洁眼泪汪汪的眼神，苏菱怎么样都没有办法忽视。

    而且卫离劝导的话，也让苏菱觉得非常有道理。所以她再也没有犹豫了，而是回过头站到了苏楚楚的旁边。

    散发着银色光芒的灵力，逐渐的通过苏楚楚的头顶不断的汇入。

    因为之前苏菱就在调理苏楚楚的身体，并且让她修炼和自己同一系的修术。所以苏菱的灵力进入了苏楚楚的身体之后，很快就汇入了她的四肢百骸。

    苏菱的灵力太过纯净，所以接受到她灵力的滋润。苏楚楚身体里面那种巨大的痛苦，顿时就变弱了许多。

    她脸上痛苦的表情，也一下子就消失了。

    看到了苏楚楚现在的状态，雷舜也知道她已经不再痛苦。所以他什么都没有说，只是直接放开了自己捏住苏楚楚脸颊的手，然后直接退了出去。让苏菱安心的给苏楚楚诱出那强烈修复液的药效。

    忍住身体里面那种撕心裂肺的疼痛，郑洁看着一左一右救治她儿女的苏菱和卫离。她之前那样的彷徨和害怕，顿时就消失了。

    就在这个时候，她只感觉自己全身的皮肤开始变得紧绷。而且越绷越紧，那种痛苦由内至外的像要喷发出来似的。

    知道自己已经快要不行了，郑洁唯一想的只是不要打扰他们救苏莫和苏楚楚。所以从头到尾，即便她的皮肤在不断的破裂。

    大量的鲜血从皮肤下渗出来，打湿了她的衣服。她都没有发出过一点点痛苦的声音，只是咬牙强忍着。生怕苏菱他们一个失神，就耽误了救苏莫和苏楚楚的事情。

    她活了这么大辈子，经历了这么多的事情，吃过苦也享过福，对她来说就已经足够了。

    生有何怕死又何惧？只要看着她的三个孩子能够好好的，她就什么也不担心，可以安心的离开了。

    他们三个人当中，当数苏莫的体质最好。也正是因为这个，苏许给苏莫喂下的修复液是最大量的。这也是卫离为什么没有先救治郑洁或是苏楚楚的，最重要的一个原因。

    苏莫的承受能力虽然好，但如果药效一旦发作的话。晚一秒，他都会即刻就暴毙而亡。

    所以他选择在第一时间救苏莫，而且他知道对于苏菱来说，苏莫这个哥哥有多么的重要。

    反观郑洁，她早年的瘫痪就已经让她的身体千疮百孔了。虽然经过苏菱的悉心调养，她如今活的比一般的星球人还要好。但是这样的修复液一旦喂下去，她就是必死无疑的。

    所以用最快的速度救下了苏莫之后，卫离这才将救治的目标转化到郑洁的身上。

    虽然他知道郑洁这一次是必死无疑了，但是看着自己名义上的母亲就这样爆体而亡，这一定不是苏菱愿意看到的。

    为了让苏菱好过一些，不再增加多余的让她难过的因素。所以即便卫离感受得到，郑洁的身体忍耐度已经达到了极限。他还是努力地将剩余的药效诱发出来，至少能够给郑洁留有一个完好的身体。

    等到苏菱把苏楚楚身体里面的药效全部都诱发出来了之后，她一回过头看到的是卫离满头大汗。努力地为浑身是血的郑洁，输入功力的样子。

    看到了这个情形，苏菱的心猛然就一震，一种即难过又感动的感觉一下子就在她的心里蔓延开来。

    可是眼前的局势已经容不得她感动太久，她将视线从卫离的脸上收回来之后。

    第一反应就是走到郑洁的身边，不断散发灵力的手放到郑洁的肩膀上，和卫离一起努力的救治郑洁。

    而苏菱和卫离在不断的努力着，刚刚脱离了危险的苏莫和苏楚楚。他们两个已经全部体力透支，渐渐地就昏睡了过去。(未完待续。)