
    苏菱兄妹对待这些人都那么的残忍，想必对待起她苏许来更加的不会手软。

    看起来她苏许这一次真的是在阴沟里面翻了船，没有活下去的希望了。

    在整个大大的广场上，爱嚎声，惨叫声顿时就形成了一片。

    不止是那些大臣们跟着变了脸色，就是坐在骆云赫身后的那些妃子们。一个个听到这种惨叫的声音，也止不住的发抖，害怕。

    她们平时自以为苏菱是个性冰冷了一点，但却没有想到她居然也会有这么疯狂的一面。

    还用这种残忍的方法，杀了死那么多人。看起来她们对这个话不多的苏菱，真的是了解太少了。

    等到那些被喂下了药丸的大臣们，一个个都在药力的作用下不断的惨死之后。刚才还回荡在大大广场上的那令人不忍的此起彼伏的嚎叫声，就逐渐的停止了。

    等到一切都归于平静，苏菱再去看苏菱的时候。她已经完全没有了一开始的那种嚣张，只是被绑在那里，面色都变得苍白。

    看着她这害怕的样子，苏菱迈腿就要走过去。

    可是苏菱还没有来得及做什么，站在她身后一直都没有说话的苏楚楚就开了口。

    说，“姐姐，可不可以让我来对付苏许？我想要亲自为妈妈报仇，请让我来好吗？”

    听了苏楚楚的话，苏菱回过头有点讶异的看着自己这个纯真无比的妹妹。

    她刚刚让苏楚楚学医的时候，她连假的那些人体模型都下不去手。可现在呢？她居然主动要求要杀死苏许。看起来这次郑洁的事带给她的打击真的是太大了，以前那个天真善良的苏楚楚再也回不去了。

    但是既然她心中有怨恨，她这样的要求苏菱当然也不可能拒绝。而是丝毫都没有犹豫就对着她点点头，说。“好，楚楚那就你来吧！”

    “谢谢姐姐，”没想到苏菱居然会同意她的要求，苏楚楚有些惊讶又特别的开心。

    高兴过后，她回过头恨意满满的看着被绑在那里的苏许。然后这才用自己的灵力，在手中幻化出一把锋利的刀刃来。

    然后二话不说，朝着苏许就走过去。

    本来对于苏楚楚，苏许是一点都不害怕的。

    苏家的三兄妹，她最看不上眼的也是这个最小的苏楚楚。以前就是她和自己的母亲一起回到苏家，她最常做的一件事情也是欺负苏楚楚这个小丫头。

    可是没想到现在这个时候，苏菱居然让苏楚楚来对付她。看着朝着她不断走近的小丫头，苏许当然没有那么的害怕。

    她可还记得当初把她绑在那个破旧的仓库里，这个胆小的小丫头对着她求饶了多少次？

    那么胆小的一个丫头苏菱现在让她杀人，想想都觉得好笑。她究竟是太高看苏楚楚，还是太小看她苏许在这个小丫头面前的威慑力了？

    所以看着苏楚楚对着她走近，苏许可没有惧怕苏菱那么惧怕她。

    只是冷笑着看着苏楚楚，仿佛再说，“苏楚楚，你敢对我做什么？你可别忘记了，在我苏许的面前，你就是一条摇尾乞怜的狗而已。”

    “呵呵呵，苏许你没有想到你也会有这么一天吧？”面对着苏许，苏楚楚第

    一次对着她笑得那么的讽刺。

    “你以前那么瞧不起我，我今天就让你看一看。你是怎么死在我这个曾经被你看不起的人的手上的！”

    说完了这话，苏楚楚已经走到了苏许的面前。

    手中握着灵力利刃的她，二话没说直接就将那尖细的利刃一下子插进了苏许的身体。

    没想到苏楚楚真的有胆子敢拿刀捅她，受了伤的苏许发出一声闷哼之后，身体就不停的颤抖。

    睁大了的眼睛怨恨地看着苏楚楚，像是想要用眼神把她杀死一样。

    可是面对她的眼神，苏楚楚就像是根本就没有听到一样。

    就那么冷冷的看着她，被她的灵力利刃刺进去的肩头，不断的有鲜血冒出来。染红了苏许的衣服，顿时就让苏楚楚那压抑在心底里面无法消散的怨恨，有一丝丝冒了头。

    感觉到这种解气，她二话不说又把利刃拔了出来。

    然后找着另外一个地方，又毫不留情地捅了进去。

    听着苏许痛苦的闷哼声加大，苏楚楚只觉得越来越解气。苏许身体里面的鲜血染红了她白皙的小手，她却一点都不觉得脏，还觉得异常的过瘾。

    没想到苏菱居然会，让苏楚楚拿刀去杀苏许，回到苏菱身边的苏莫顿时就大惊失色了。

    看见了自己小小的妹妹，居然有癫狂的趋势。他吓了一跳，急急忙忙就走过去。拉住了苏楚楚从苏许的身体里面拔出来，又要捅下去的刀子。

    有些激动地说，“楚楚你不要这样，你年纪还小，你不可以这样。”

    “不，哥哥，你让我杀了她。我一定要杀了她，都是因为她，妈才会死的。都是因为她给我们下药，妈为了让我活下去，然后才会死的。”

    “我一定要杀了她，我如果不杀她的话，我这辈子都会觉得妈是被我害死的！”

    苏莫激动，苏楚楚比起他来也不平静。

    小小的脸上，全是哀求。一双亮晶晶的大眼睛里，全是杀气。

    从来都没有见过苏楚楚这样的苏莫是特别的心疼的，他也特别的内疚自己没有保护好妹妹。

    就在苏莫都快要控制不住苏楚楚，苏楚楚整个人都变得癫狂的时候。

    站在一边的苏菱就开了口，说。“好了楚楚，不要那么激动。你现在还小，你想做的事情姐姐会为你去做。苏许就让姐姐来替你杀吧！你放心，姐姐一定会让她死得很悲惨的！”

    “姐姐，你也觉得妈妈是我害死的对吗？”看着苏菱，早已经失控的苏楚楚眼泪汪汪的看着她。

    其实她在意的根本就不是谁来杀苏许，她在意的是谁害死了郑洁。她永远都忘不了，郑洁为了让苏菱先救她，浑身都是血的样子。

    她觉得害死妈妈的人不是苏许，而是自己。

    看着苏楚楚这眼泪汪汪的样子，苏菱心疼坏了。伸出手紧紧的抱住她，语气坚定地说。“不，楚楚，这不关你的事。这不是你的错，妈妈的死都是苏许造成的。”

    “我们没有去伤害别人，但是却不能够阻止别人来伤害我们。所以我们没有错，错的是那些想要欺负我们的人。”

    “妈妈的死也不是完全因为修复液的关系，经过多年的瘫痪，她的身体本来就已经不好了。所以她才无法短时间的忍受，那些修复液的。”

    “她之所以会让我先救楚楚你，完全是因为她知道自己的身体状况。楚楚妈妈她很爱你，她离开时的唯一愿望就是希望你好好的活在这个世界上，替她活下去。所以我们得楚楚要活得开开心心的，只有这样妈妈才会开心。”

    “姐姐……”对于苏楚楚来说苏菱就是她的偶像，外加精神支柱。

    所以她说的话，比起苏莫说的不知道要管用多少倍。

    所以在苏菱的安慰下，苏楚楚很快就平静下来。

    看见她不再那么难过，苏菱这才对苏莫动了动眼色，要苏莫把她带了下去。

    然后因为苏楚楚刚才的那些话，脸色极度难看的苏菱这才一步接着一步的走向被绑在那里的苏许。

    看到苏菱走过来，刚才已经被苏楚楚用刀捅成重伤的苏许，是有些害怕了。

    被绑在柱子上的她不断地扭动，想要挣脱禁锢。肩头受伤的地方不断的流出鲜血，让她的脸色都变得有些苍白。

    看到苏许居然突然就不会说话了，苏菱心里突然就有了数。

    然后什么都没有说，只是直接从手掌中幻化出几根尖细的灵力尖刺，一下子打进苏许身上的好几个穴位。

    “啊，”以为苏菱是要杀她，苏许吓的一下子就大叫起来。

    只不过一开口才她发现，自己居然能够说话了。然后她就看着苏菱，一脸恐惧的说。“苏菱我告诉你，你不可以杀我。”

    “我知道你妈的死，让你很恨我。但是我告诉你，我苏许可不是背后没有人的人。你如果杀了我的话，他们一定会为我报仇的。到时候你想想你的哥哥和你的妹妹，他们又会再次陷入危机。”

    “你放过我，只要你这次放过我，我保证今后我再也不和你作对。以前都是我太天真了，我瞧不起你。我现在知道了，你苏菱比我有本事。”

    苏许那么自以为是又傲气的一个人，没想到也能说出这番话来，苏菱看着她突然就忍不住的冷笑起来。

    然后慢条斯理地说，“苏许本来一开始的时候我是没有把你放在眼里的，也没想过要对付你。”

    “只是你自己太不识趣了，居然用绑架我母亲和我妹妹这样的方法来威胁我。这是我的底线，而你已经触犯了我的底线。”

    “我不会放过你的，今天就是你的死期！”

    说到这里，苏菱就开始运动功力。想要用最最残忍的方法，送这个苏许去见阎王。

    只不过看见苏菱要动手了，苏许就吓坏了，不停地求饶说。“苏菱我说的话你听不到吗？你难道就不怕我的人对你不利吗？”

    看着苏菱居然真的不管不顾的就要杀她，苏许真的怕了。

    只不过听到她的话，苏菱突然就笑了。回过头看了看刚才苏许看过的方向，然后冷笑着说。“苏许究竟是你高看自己了？还是你把他们的势力想象的太小了？”

    “如果他们真的有心救你的话，你以为刚才他们还会眼睁睁的看着你被苏楚楚伤害吗？他们如果会为你报仇的话，就不会看着你死。对于他们来说，你苏许已经是一颗弃子了。”

    苏菱这么无情的将她的所有希望全部戳破，苏许整个人都癫狂起来。

    气愤不已地说，“苏菱你骗人，你就给我等着，他们一定会替我报仇的。”

    苏许垂死挣扎，苏菱是没有心思继续和她消磨时间了。

    而是运动着自己的功力，慢慢地幻化出一张极细的灵力网。然后对着苏许，一下子就发射出去。

    闪耀着白色灵光的灵力网，一下子就笼罩在苏许的身上，将她整个人都捆绑得动弹不得。

    看着苏许这个样子，苏菱又重新幻化出一把灵力尖刀。然后用自己的意念掌控着，一点一点的刺入苏许的身体。

    这样的灵力尖刀，比起真刀来更加的锋利。

    眼看着那刀，一刀一刀的割在苏许的身上。鲜红的血液不断的涌出来，苏菱不仅没有觉得心里不忍，反而觉得特别的爽快。

    就那么冷冷的看着她，灵力刀将她身上的肉一片一片的割下来，不断地掉落在地上。

    “天啊，太残忍了。”

    “苏御师真的是太残忍了，再怎么样苏许都是她的妹妹啊。”

    “哎呀，你别胡说啦，苏许这样都是他罪有应得。”

    “对呀对呀，你们难道没有脑袋吗？乱说话，小心做了那被殃及的池鱼。”

    苏许行刑的过程，漫长血腥而极度残忍。

    面对着坐在高处的那些后妃们，一个个惊慌失措的言语。苏菱就像没有听到一样，就那么冷冷的，掌控着自己那把灵力尖刀。

    到最后那些后妃们真的看不下去了，只有一个个捂着脸，耳畔传来的一直是，苏许惨叫的声音。

    不只是那些从来都没有见过血腥场面的后妃们，就连坐在高处的骆云赫。以及他旁边的黎玥辰也受不了这样的场面，一直低着头，不忍直视。

    而那些站在下面的大臣们，一个个也因为那惨叫声而吓得有些瑟瑟发抖。

    心里面不停的后悔害怕，怪自己当初不应该和苏菱作对。这个苏菱这样的残暴，谁都不知道接下来她还会做出什么疯狂的事情。

    大约过了一个多小时的样子，苏菱之前说过的那1000刀的凌迟，终于割完了。

    苏许被绑着的那个木桩前，鲜红色的肉片落了一地。还有那不断流出来的血液，也把那台子染红了一大片。

    苏菱本来就是医生，她的刀法也是出神入化的。故而即便她只是用意念控制住她的灵力刀，她依旧准确的避开了苏许的主要经脉，并让她苟延残喘的一直维持生命到苏菱割下的第九百九十九刀。

    (未完待续。)