
    “你说什么？我离开了星球之后，最后指挥作战的人居然是苏菱？”听到卫纳德的话，卫离几乎完全不敢相信。

    这怎么可能，苏菱她不是星球的御师吗？从来没有就没有参与过战斗，从来都不懂指挥作战以及部署。她怎么可能成为这场战斗的总指挥长呢？

    就算是他被卫纳德带走了，星球军部群龙无首，需要找一个地位崇高的人来压阵，他那个人也不可能是苏菱啊！

    星球的南北四部的总理，军部大大小小的指挥官好几十个。这些人不管是哪一个人的经历，以及作战的经验，都比苏菱不要丰富太多。

    既然这样的话，苏菱怎么可能成为这次战斗的总指挥长？

    而且刚才卫纳德说那话是什么意思？因为苏菱指挥战斗，所以让这次出动的天域星军队全军覆没？

    卫离觉得，这怎么可能啊！虽然他和苏菱之间的记忆，在他的大脑里面全部都消失了。

    但是他的直觉却告诉他，这种事情几乎是不可能发生的。

    苏菱那个人，是绝对不会这样做的。

    “是啊，难道你到现在还有所怀疑，觉得我是在陷害她的吗？”看见卫离现在居然还不相信，这些事情是苏菱做的。卫纳德真是气的那个啊，杀人的心都有了。

    他就不知道自己这个儿子，究竟被苏菱那个女人下了什么魔咒。居

    然会那么心心念念的，觉得她好。

    “如果你不相信的话，你大可以去问一问这次出战的那些将士。问过他们这次敌方的总指挥长是谁，问他们究竟受到了怎样残忍的对待，才会如此惨败。”

    “而且这是指挥战斗的人，可不是我们天域星的那些指挥官。可是拥有着军事奇才的美誉，所向披靡的翟耀联盟的公主翟耀蓝啊。”

    “卫离啊卫离，你当真是很有眼光，引狼入室。这一次出征的几十万大军，完全是被你那个心心念念的苏菱杀的。你如果还拿你自己当成天域星的王子的话，你最好给我一个交代！”

    作为卫离的父亲，卫纳德虽然承认他和卫离之间的感情，因为南宫美言变得有些水火不容。但是他却很自信的，他的儿子他自己是了解的。

    虽然他嘴巴上口口声声念叨的是，要保护星球，要保护星球。可是他活了两百年，为天域星所做的事情也不少。

    所以如果真的要在卫离的心里，把星球种族，和天域星种族分出一个高低来的话，应该还是让他难以抉择的。

    故而这一次他表面虽然是输了，但是其实也算是没输的。

    几十万的天域星军人的性命，换来翟耀联盟君主对他们种族的愧疚。换来卫离把所有心思都放在天域星上，开始怨恨苏菱，并且对星球种族也失去了所有的耐心。

    如果结果真的是这样的话，他还是觉得赚到了。

    毕竟苏菱这个女人这一次，虽然侥幸获胜。钻的不过也就是翟耀蓝那个女人，自大的空子。

    倘若有一天天域星再次攻击星球，真枪实弹的和她战斗的话，她不一定就能够讨到好处。

    而且他们天域星的机甲战队还没有出动呢，连王牌都没有出，他们当然算不上输了。

    “这不可能，卫纳德你一定是在骗我的。苏菱怎么可能有那么高的作战天分？你别以为你这么说，就能离间得了我和苏菱之间的情分。而且星球军队根本就不可能是天域星军队的对手，卫纳德你这些离谱的话，还是拿去骗别人吧！”

    卫纳德越是这么说，卫离就越是极烈的反对。

    好吧，以前因为星球种族处于弱势的关系。一直以来他都比较偏袒于星球，甚至希望星球获得一定的能力，这样才能有保护自己的办法。

    可是眼下这个时候，天域星突然受到了重创。而且所作所为的这一切，还是曾经和他有过一段情的女人，以及他的好兄弟骆云赫做的。他的心情，就变得有些奇怪了。

    虽然天域星自己仗着自己的势力强大，就意图对星球不利。这样惨败，都是最有应得。

    看见卫离否认，卫纳德就极度讽刺的笑了笑。然后说，“卫离真相就是在那里，不管你是自欺欺人也好，或者是完全看不到也罢。没有人强迫得了你，包括我这个让你拥有生命的父亲。”

    “但是我想说的是，你对苏菱这个女人真是不够了解。对于一个残杀了你的种族几十万的女人，你居然还在口口声声的维护着她，你这样怎么算得上是一个合格的王子？怎么算得上是天域星未来的合格国王？”

    只不过卫纳德越是一口咬定了，这事情是苏菱做的。卫离就越是难以接受的样子，十分激动的看着他。

    “不，不，一定都是在骗我的。我不会相信你的话，卫纳德你这个人从来嘴里就没有真话！”

    “那随便你了，信或不信都是你自己的事情。反正一开始的时候，你不也打算和天域星作对吗？如果不是我想尽办法的把你带了回来，站在和天域星敌对峙位置上的人，就不会是苏菱，而是你了。”

    就那么失望的看着卫离，卫纳德最后还冷笑着说。“如果你还是不相信的话，你可以自己去问苏菱。问问她究竟用了什么卑鄙的方法，战胜了这次的战斗。”

    “对了，这个时候你回去的话，说不定还能赶上他们的庆功宴。只不过你一个天域星人，跑去参加星球人打败了天域星人的庆功宴，你自己觉得不别扭吗？”

    “就算是你不觉得别扭，那那些知道你真实身份的星球人，他们又会怎么看你？卫离我告诉你，不管你为星球人做再多，你都永远被他们防备着。”

    “不然为什么这一次你被带走了之后，他们应对战斗会那样的游刃有余？那就证明即便你在的时候，他们也有第二套对策。”

    “他们根本就不相信你，也觉得你有一天或许真的会背叛他们星球，回到天域星来。不管你对他们再好，在他们的眼中你永远是另外一个种族。”

    说完了这话，卫纳德直接转过身就走。

    丝毫都不介意他说的那些话，对卫离会造成什么样的打击？

    卫纳德终究还是走了，留下卫离一个人站在大大的宫殿里。久久都不能从卫纳德的那些话里，反应过来。

    虽然在他的眼中卫纳德这个人不太光明磊落，说话做事也从来都是反复无常。

    可是这次的事情，他却相信相信卫纳德是没有骗他的。毕竟天域星种族败在比自己弱小的种族面前，这终究是有损颜面的事情。他绝对不可能，拿这种荒唐的话来欺骗他，刺激他。

    所以唯一的可能性就真的是，苏菱真的指挥着星球的部队，打败了天域星军队。

    难道他的直觉出错了？又或是他对那个苏菱根本就是不了解的。整整的几十万天域星的军人啊，他们究竟是用了什么办法，杀了这么多人的？

    就那么站在原地，卫离完全无法平静自己这种难以接受事实的心情。

    所以到最后，他还是忍不住坐上了太空飞船。用最快的速度，赶回星球。

    苏菱结束了这场战斗之后，因为心情难以平静。整整在苏府里面休息了一天一夜，她整个人才缓了过来。

    只不奉了骆云赫的命去星府的苏菱，一出门就受到了星球百姓的夹道欢迎。

    百姓们纷纷拿着鲜花，站在道路的两边。对苏菱说着恭喜赞美的话，更多表达的是，对她保护了星球民众的感谢。

    听了这些星球民众的话，苏菱的心情这才轻松了些。然后这才上了悬浮车，用最快的速度赶到了星府。

    骆云赫说要给他们举办盛大的庆功宴，苏菱虽然不喜欢这些事情。但是这次的庆功宴又不是为她一个人单独举办的，所以她也没有拒绝的理由。

    只有任由着骆云赫，吩咐下去让下面的人准备。然后她也算是，走个过场的参加参加。

    看着因为星球大获全胜，而笑意满满的骆云赫。高高兴兴的表彰这次的有功之臣，苏菱的心情一如既往的平静。

    这次星球军队能够翻身农奴把歌唱，这是所有人都没有意料到的事情。所以他们会这么开心，也是人之常情的。

    自己这边的人都嘉奖完了，苏菱还在那里闷闷不乐的。骆云赫都不知道该拿她怎么办了，然后就笑着喊她。

    “苏菱，急怎么了？本皇对你的嘉奖都还没有说呢，你怎么好像不高兴的样子？”

    骆云赫这么说，坐在骆云赫旁边不远处的黎玥辰。这也看了过来，看见苏菱的兴致果然不高。

    她又笑着说，“赫儿啊，虽然苏御师是女中豪杰。但是这上战场的事情，毕竟还是太过血腥了。所以苏御师一时之间有些反应不过来，也是正常的事情。”

    一开始因为苏菱那么残忍的杀死苏许的事，黎玥辰本来已经对苏菱恐惧到不行的。

    可是她这一次主动临危受命，

    担任了星球军队的临时总指挥长，不仅替星球解决了危机，还大获全胜。

    这样的好消息，可让黎玥辰对苏菱的印象又来了个一百八十度的大转弯。

    心里面也想，或许苏菱就是那种，与众不同的女子。一般女人的温柔，可爱与天真，完全不应该套在她的身上。

    她应该就是果断的，冷酷的，让人心生胆惧。但同时她又能够，给人带来惊喜和希望，能够替骆云赫卖命又解决麻烦的。

    这样的一个御师苏菱。能够带给骆云赫的帮助，恐怕比一个温温柔柔循规蹈矩的后妃苏菱，能带给骆云赫的东西要多得多了。

    所以作为骆云赫的母后，黎玥辰也不想把自己那种迂腐的规定，套在苏菱的身上了。

    只要苏菱她自己不为非作歹，不管她做出再多的惊人之举，她也愿意选择接受。

    毕竟这次苏菱带给她的震撼实在是太大了，能带领星球部队，彻底消灭天域星部队的人。别说是女子了，就是在男子中间挑空怕也再挑不出一个。

    想清楚了这些，黎玥辰又回过头笑嘻嘻的看着苏菱说。“苏御师啊，人生许多事情难免都有第一次，所以这样的事情你完全不必放在心上。”

    “如果真的接受不了的话，宴会之后就上哀家的宫里去坐一坐吧。陪哀家说说话，也算顺便开导开导你了。”

    之前因为苏许的事情，黎玥辰对苏菱颇为不满，这件事情苏菱可是知道的。

    可是眼前她这，突然就变了一个样的样子，还是让她有些摸不着头脑。反应过来之后就猜到，一定是这次自己立功的原因，才让黎玥辰改变了对自己的态度。

    所以苏菱低下头，努力的用平静的声音说。“臣下谢过皇母的关心，臣下还好。只是觉得有些累，多休息几天就好了。劳烦皇母挂心，苏菱真的是受宠若惊。”

    看着她们两个之间这关系，似乎还挺和洽的。黎玥辰和苏菱说话，不一会儿居然真的让她露出了笑容。

    站在一边一直都没有说话的骆云赫，也微微的笑了起来。

    然后回过头，对着大殿里那么多的大臣们说。“苏御师在这次的战斗中，首立奇功。本皇特地赐她整个南部作为封地，改御师为皇师，赐星币万兆。工厂百座，全族身份等级编入星都贵族。”

    “苏莫和雷舜，身为先锋，不畏艰险，作战有功。特破例封为一级将军，共同负责军部军将管理。一切物质奖励，以军部头等功奖赏制度为准。纳兰翟鹤辅助苏黄师指挥有功，特晋升为星球军部副总指挥长，仅次于卫离指挥长之下。一切物质奖励，以军部头等功奖赏制度为准。”

    听到骆云赫对她们四个主要功臣的奖励这么大，苏菱和苏莫雷舜，以及坐在那里和别的大臣交谈的纳兰翟鹤，纷纷站起身来。

    十分认真的谢恩，“臣下谢过星皇奖励。”

    就在骆云赫微笑着看着他们，准备开口让他们坐下的时候。殿门外的守卫，急匆匆的就来禀报。“星皇卫离指挥长求见！”(未完待续。)