
    听到卫纳德的话，卫离没有什么特别的表情。而是回过头对着那个，所谓的翟耀联盟的公主，微微的点了点头，算是打了一个招呼。

    这个翟耀联盟的公主，并不像卫离想象的那样，有很明显的虫族特征。

    应该是翟耀联盟和其他种族也有过许多次的基因融合，这样的基因汇集了虫族以及其他种族的优点。

    所以就这么看上去，这个耀蓝公主除了眼睛是棕色，头发是灰色的话，和其他人类也是没有区别的。

    看见卫离看她，耀蓝公主就站了起来。笑得特别礼貌的对卫离说，“你就是天域星联盟的卫离将军？据说机甲战队是你一手调教出来的，久闻大名。没想到今日一见，卫将军也是一个难得的美男子。”

    “耀蓝公主过奖了，卫离愧不敢当。”看着站在自己眼前的这个女人，卫离依旧没有什么表情。

    然后又回过头对着卫纳德说，“我来也来了，招呼也打了，现在可以走了吧。”

    卫纳德这个家伙突然叫这个什么耀蓝公主来天域星，目的一定不简单。卫离可没有心情陪他玩什么阴谋诡计，也没有心情任他摆布。

    只不过卫离刚这么说，卫纳德又笑着说。“卫离我说过了，星球那些事情你不用那么上心。你要明白，不管你为星球做再多的事情，星球的主人依旧是骆云赫。”

    “你最大的心思应该放在天域星上，因为天域星以后是属于你的，这个不用我说想必你应该也很清楚吧？”

    “耀蓝公主这一次来我们天域星，是有很重要的事情的。所以你就留下来，多陪陪耀蓝公主吧。毕竟我也老了，和你们年轻人也没有太多的共同话题。”

    “耀蓝公主在翟耀联盟也是主管他们那里的军队的，是女中豪杰啊！正好你们两个在一起，可以相互交流如何的管理军队。说不定以后，天域星和翟耀联盟还可以有军事上的合作呢。”

    相比起天域星，翟耀联盟和太空联盟的关系更好。卫纳德为什么会如此拉拢翟耀联盟的公主，他的用意众人皆知。

    而且他刚才让人来找卫离的时候，说的是什么翟耀联盟可以解决天域星人基因缺陷的问题，看起来也是骗他的了。

    卫离就知道，卫纳德的话大部分他还是别信好了。他这个人根本就没有诚信，谎话张嘴就来。

    所以无视卫纳德的笑意，卫离神情依旧冰冷。说，“我自己的事情我自己知道，不需要你插手太多。”

    说完他又回过头，对着站在那里的耀蓝公主说。“耀蓝公主我还有急事需要处理，你在天域星随意参观。如果觉得无聊的话，我会派机甲战队的精英，轮流陪你散心，我就先失陪了。”

    说完了这话卫离就没有再多做停留，而是直接转身就离开了。

    等到卫离走了好远，那个耀蓝公主才重新坐到位置上。然后笑了起来，回过头再看卫纳德的时候，眼神有些意味深长。

    “天域星国王，看起来你和你们王子的关系不是很融洽啊。鉴于你们之间的关系，我们翟耀联盟和天域星联盟的这次合作，恐怕会有很大的难度啊。”

    听了这个耀蓝公主的话，卫纳德就笑了。并没有因为她的质问就心虚，而是依旧那么自信的笑着。

    “耀蓝公主多虑了，我们卫离从小到大就是天之骄子。不管是什么，他都能够做到最好的。所以他这脾气也就傲气了些，个性也比较桀骜不驯。翟耀公主也是人中之凤，这一点应该会很了解。”

    “只是我们卫离虽然脾气比较冷傲，但是却很有责任心。对于他来说天域星的基因缺陷一直是一个最大的难题，等他真的了解到和翟耀联盟的合作，真的可以彻底的解决我们天域星联盟的基因的问题是事实，相信他对耀蓝公主的态度会有一百八十度的大转弯。”

    “倒是耀蓝公主自己，不会对自己没有信心吧？据我所知，耀蓝兰公主的魅力可是很大的，有不少的太空种族的王子，都对耀蓝公主情有独钟呢。”

    卫纳德这是激将法，管理军队的耀篮怎么会不知道呢？但是虽然卫纳德的话，对她来说没有任何作用。

    但是刚才卫离对她的冷淡态度，却激起了她比较大的兴趣。

    从来没有一个男人敢这样对她冷淡，敢无视她耀蓝的魅力。

    他倒要看看这个名震太空中所有种族的卫离将军，是不是真的那么冰冷的不近人情。她就不相信，卫离真的不会为她的魅力所动。

    卫离和苏菱那边都在急匆匆的往星球赶，星球这边苏莫和雷舜就制定好了对付苏许的作战方案。

    只不过因为郑洁和苏楚楚都在苏许手上的关系，他们并不能轻举妄动。也不能采用强硬的手段对付苏许，最好的办法就是智取，才能够绝对的保证她们的安全。

    当计划开始实施的第一步，首先是雷舜急匆匆的赶到皇家庄园，算是接手了苏莫搞砸了的工作，开始保护苏许的安全。

    当苏莫进入苏许的卧房，看到脸色苍白的苏许的那一刻。

    苏许立刻就从大大的床上爬起来，然后一下子冲了过来，紧紧的抱住了雷舜。然后就窝在他的怀里，不停的哭。

    “雷舜，雷舜，你终于来了。我好害怕，我好害怕呀。苏莫他疯了，他说他要杀了我。都是因为他，我才会失去我的孩子。”

    一开始的时候因为苏莫想要套出苏许的真实身份，所以已经让雷舜装着和她投缘，影频影讯来往一段时间了。

    雷舜这个人，虽然没有谈过恋爱，但是却也是不笨的。在和苏许联络的来往的时候，他说话时不时的也夹杂着一些暧昧的话语。

    再加上苏许本来就对他有意，所以总会把他的话的意思放大。

    久而久之苏许就以为，她和雷舜是两情相悦的。这也是为什么苏许一心想扳倒的人是苏莫，却没有动雷舜一根寒毛，还在骆云赫的面前经常说他的好话的原因。

    不过这虽然是误会，但是对他们眼下的情况却是很有利的。

    所以眼下苏许这么趴在他的怀里哭，雷舜虽然觉得很厌恶。但是却不得不强压住自己心里面的反感，努力的放低了声音温柔地安慰她说。

    “好了，好了，没事了。都已经过去了，这件事情我已经听军部的战友们说了。”

    “当时我也觉得很震惊，不知道苏莫为什么会这么做，真的是太让人讶异了。我一直以为苏莫这个人是很有绅士风度的，可是没想到他居然能做出这些事情来。对着一个柔弱的女子，还是怀着孩子的柔弱女子下这样的狠手，实在是太过分了。”

    “看来以前都是我错看他了，就连我的表姐就那么死了。我们雷家都没有怪过他一点点，觉得他也是难过的。直到这件事情我才看出来，一个人小时候的家庭教育其实是很重要的。他从小就缺少父爱，所以性格当中还真的有一些很难以让人接受的点。”

    听着雷舜这话，话里话外的对苏莫也是很不满的。以为自己这段时间对雷顺的潜移默化，终于起了作用。所以苏许就乘胜追击，特别委屈的越哭越厉害。

    “其实我也没有和他说什么，我也不知道他为什么会这样对我。因为我一直都很崇拜苏御师，但她一直都对我冷冰冰的。所以就和苏中将说多了一些话，想要和他拉近关系。”

    “可是没想到，没想到他会突然对我……”

    越是说起这个，苏许就越是嚎啕大哭得厉害。

    她越是这样哭，雷舜就越是厌烦。

    把她从自己的怀里推出来，脸上的不情愿全部都被强扯出来的笑容给掩盖了。

    用手给她擦干了脸颊上的眼泪，然后直接将她打横抱起，送回了床榻上躺着。

    最后才温柔地笑着对她说。“好了，别哭了，事情都过去了。这件事情星皇已经知道了，一定会给你讨个公道的。”

    “可是……可是……”说起这个，书，苏许又装出欲言又止的样子。

    “可是苏中将可是苏御师的哥哥啊，如果因为我的关系星皇处置了苏御师的话，苏御师一定会对我恨之入骨的。说实话我还挺害怕苏御师的，星皇那么喜欢她，万一她对我……”

    如果不是雷舜了解苏许的为人的话，他一定会被她眼前这精湛的演技所蒙骗。

    她这个样子多像被人欺负的小白花啊，只要是个男人看见她这个样子，都有想要去保护她的欲.望。

    只不过在看到她这个样子之前，雷舜就已经知道她的真面目了，所以对于她这样的状态完全免疫的。

    但是心里面清楚是一回事，戏还是要演下去的。

    故而看着苏许，雷舜的语气就变得气呼呼的。

    “你这个傻丫头，到现在还害怕苏菱吗？你可是星皇的女人，他们只是星皇的臣子而已，难道在星皇那里他们比你还重要吗？这件事你别担心了，星皇一定会为你讨一个公道的。毕竟受到伤害的不只是你一个，这还失去了一个皇子啊。”

    可即便雷舜这样说了，苏许还是一边哭着一边摇头。

    “雷舜你不知道的，你才来星都没有多久，所以你根本就不了解苏菱和星皇之间的纠葛。”

    “我们后宫的妃子中间都传遍了，说是星皇最爱的女人并不在妃子当中。他最爱的人一直都是苏御师，因为苏御师的关系，所以星皇就让星后的位置一直都空着。”

    “但是星皇说了，只要有一天苏菱愿意的话，这个位置永远都是她的。可是虽然星皇对苏菱一片深情，但是苏菱却一直在卫离和星皇之间摇摆不定。”

    “依照星皇对她喜欢的程度，如果我这次的事情影响了星皇和她之间的关系的话。星皇一定会放弃我的。”

    看着苏许越哭越厉害的样子，雷舜皱着眉头。好半天才说，“居然是这样，看来我以前太不了解苏菱了。”

    “不过他们两兄妹做起来事情是挺绝的，我记得他们有一个同父异母的妹妹叫苏许。那女孩我偶然见过一两次，都是在苏家。长得很漂亮的，看起来脾气应该也不差。”

    “可是后来不知道因为什么原因，他们两兄妹就和妹妹以及继母闹翻了，再后来我就没有见过那个苏许了。”

    “眼下看到苏家发展的这么好，他们两兄妹对苏家家族的每个族人都照顾有加。但是却绝口不提帮助自己亲妹妹的事情，每次一想到这个，就觉得他们兄妹好冷血。”

    “毕竟大人之间有再多的恩怨，也不应该牵连到下一代的身上。就算苏许的母亲有对不住他们的地方，可是苏许一个女孩并没有错啊。他们就让这样一个女孩儿无依无靠的流落在外，其实就证明他们平时的善良都有虚假的成分。”

    “所以我觉得，程程啊，这件事情你还是和你的家族商量一下，想一个万全之策吧。有必要的话我会去星皇那里游说一下，等到苏菱回到星球，我也会去劝劝她不要记恨你。”

    “这件事情你就放心吧，我会尽我所能替你解决的。毕竟你才受到了这么大的伤害，不要太过伤心了。好好的养好身体，这么伤心万一身体垮了怎么办？”

    没想到自己当初在南g的时候，就已经吸引了雷舜的注意力了。

    听完了他这话，苏许顿时就感动的不行了。而且他还在同情自己，觉得苏莫他们做的不对，看来雷舜果然是自己对的人。

    所以面对他的温柔关心，苏许感动的眼睛都红了。

    一下子就一把拉住了雷舜的手，哽咽着声音说。“雷舜，其实一直以来我都有一件很重要的事情瞒着你。如果今天你不对我说这番话的话，我可能会一直隐瞒下去。”

    “只是今天知道了你心里的这些想法，我才觉得我以前那么想真的是太幼稚了。我们真是一个世界的人，以前真的是错过太多了。所以从今天开始，我要所有事情都对你坦诚。”(未完待续。)