
    实话？这实话要让他怎么说？缪斯觉得。主人这样让他说实话，简直就是像拿刀杀他一样。

    所以他只能低着头说，“主人您就别再问了好不好？您不会想要听实话的？不然当初您也不会……”

    “不会什么？你给我说清楚！”对于自己的个性，卫离自以为是十分清楚的。

    在今天见到那个苏菱之前，他虽然直觉的觉得好像自己空缺了一块记忆。但是他从来就没有想过，这一空缺会是因为女人。

    甚至他从来就没有觉得，自己居然会对哪个女人动心。

    一直以来他的心思都放在保护星球种族，和天域星种族这两个上面。从来就没有动过其他的心思，也没有时间去想这些空闲的事情。

    可是明显好像是他想得太绝对了，那个苏菱带给他的感觉真的好特别。包括刚才那两个男人，在他面前有些放肆了。他还是因为那个苏菱的关系，对他们多了包容。

    “主人，您真的要知道吗？如果您知道了，您又会怪我的。”缪斯现在好像就是骑虎难下，他不管怎么做几乎都是错的。

    告诉主人吧，主人所做的一切又前功尽弃了。

    不告诉他吧，他又在这里逼得紧的不得了。作为卫离的精灵，他真的觉得好心累啊！

    “我不会怪你的，你直说吧！”看着缪斯这个样子，真的很为难。所以卫离就松了口，然后看着他说。

    实在是没有办法了，缪斯才不得不得低下头。然后说，“事情其实是这样的，主人和那个苏菱两个确实是有过一段感情。”

    “苏菱是三生塔的拥有者，之前主人就在地球上默默地保护了她很多年。后来她来到星球上，主人和他两个就日久生情，慢慢的就在一起了。”

    “再后来苏菱发现，卫纳德是她的灭族仇人。然后就和主人决裂了，你们两个就分开了。主人为了保护苏菱不在修炼三生塔的时候，出现意外，然后就忘记了你们之间的记忆。”

    “事情的前前后后就是这样，主人现在明白了吗？”看着卫离，缪斯轻描淡写地形容着他们两个之间的关系。

    却隐藏了其中，很关键的几点。他心里最清楚不过，主人能够恢复到现在这个状态。心智回归，消失的就只有他和苏菱之间的记忆。这一点绝对和苏菱有关，只是为了不让他们两个之间的感情变得更复杂，他就只能够隐瞒这些了。

    “原来是这样，难怪我今天见到苏菱的时候，她说话那么奇怪。她心里一定是恨我的，是我辜负她了。”

    连缪斯都这么说了，卫离就知道这件事一定是真的确有其事。

    但想起今天早上见过的苏菱，他的心里总有一种很奇怪的感觉。好像是不舍，牵肠挂肚的。

    看见卫离这个样子，缪斯就忍不住的问。“主人那你接下来是打算重新挽回南宫小姐，还是打算就这么放弃你们之间的感情？”

    说实话的话，缪斯是不希望卫离和苏菱分开的。

    他跟着卫离这么多年，从来就没有见他对哪个女孩子这样喜欢过。他们一起经历了那么多的风风雨雨，如今说这样分开就这样分开。别说是主人放不下，南宫小姐也特别的痛苦。

    就连他这个从一开始就看见他们走在一起的精灵，也不忍他们就这样分道扬镳。

    只不过听到缪斯这话，卫离就沉默了好久。然后好半天才开口说，“既然这件事都这样了，那就继续这样吧！”

    “我当初既然选择了情愿放弃心智，也要忘记她。那就代表我当初一定想好了，也接受这样的决定。既然如此的话，也不能因为我自己忘了那一切，又重新想办法记起来。”

    “不过一段感情而已，不论是苏菱还是我自己，我相信都能很快就放下。毕竟我们之间并不是单纯的男女关系，我们要背负的责任比我们自己想象中的还要重。”

    自己说完了这些，卫离还是这么个反应。缪斯就没有办法了，以前劝说过他的那些话一点用处都没有，即便再说一遍又如何？

    所以听到卫离的话，缪斯就只是点点头。然后说，“好了，既然主人已经决定好了的话，那么就这样吧！”

    卫离失去了记忆，这对苏莫和雷舜来说简直就是惊天的大消息。他们两个急匆匆的回到了苏府，双双的站在苏菱的面前，神情无比的激动。

    “怎么了你们，发生什么事情了吗？”很少见到他们两个这么慌张的样子，苏菱就有些紧张地问他们。

    是不是天域星那边的进攻提前了，或者是出现了其他的什么意外？不然的话他们两个怎么会突然跑回来，还用这么奇怪的眼神看着她？

    看苏菱一脸疑惑的样子，雷舜和苏莫两个坏小子故意卖关子。等到她都着急的不得了了，苏莫这才松了口。

    像是发现了惊天大秘密一样，看着苏菱说。“妹妹你知道吗？卫离指挥长出大事情了！他发生意外了！”

    “发生什么意外？他现在怎么样了？究竟怎么回事？”一听到苏莫这话，苏菱瞬间就慌张了。

    急急忙忙放下手中的事情，特别紧张的看着苏莫问。她今天早上见到卫离的时候他不是还好好的吗？怎么突然就出事情了？

    可是还等不到苏莫他们回答，苏菱一下子就站起来，急急忙忙的就绕过他们要走，嘴巴里面还说。“不行不行，我要去看一看。”

    自己只不过说了一句卫离出事情，她就紧张成这个样子。苏莫他们更加的不相信，苏菱这个丫头口是心非的，说她对卫离已经没有感情。

    所以他们就挑起眉，拉住急急忙忙就要走的苏菱，特别认真地看着苏菱说。

    “妹妹你别着急，我们今天回来只是想要告诉你。我们两个刚才被卫离找去，他说要我们担任对阵天域星的战斗的先锋。也正是因为这样我们才发现，卫离他居然忘记了妹妹你了。”

    “妹妹，这究竟是怎么回事啊？你和卫离两个究竟是怎么了？虽然因为你说过的那些话，我理解你这一次的这些做法。”

    “可是卫离他究竟是怎么回事？他怎么会连你都不记得了？而且他还连我们，和你之间的关系也不记得了。妹妹你……”

    原来他们来找自己是因为这个，并不是真的因为卫离发生了什么意外。

    听到苏莫这么解释，苏菱悬着的心一颗心顿时就落了下来。

    因为刚才太过紧张，她的脚就有些发软。然后她什么都没有说，只是绕过了苏莫，坐回自己房间里面的沙发上。

    看见苏菱的表情不对，神情好像也受到了打击的样子。苏莫嘴里面的话，一下子就说不下去了。

    他刚才好像只顾着说卫离失去了记忆，忘记照顾苏菱的感受了。

    苏菱那么爱卫离，现在只不过几天的时间。卫离一下子就把他忘得干干净净，这事情换做是任何一个人，恐怕都没有办法接受吧！

    看见苏菱的反应，雷舜也一下子就明白过来。

    和苏莫两个，有些心虚地相互对视一眼。然后说，“对不起啊苏菱，我们一时之间太激动了，所以忘记了照顾你的感受。”

    听了他们这话苏菱就笑了，沉默了好一会儿然后这才开口说。“没关系，这件事情我早就知道了。我不在乎，本来我们两个就已经分开了，他选择忘记也无可厚非。”

    “只是以后，关于他的事情就不要来告诉我了。只要不危害到星球，其他的都不要和我说。”

    就坐在那里，苏菱一下子就感觉自己好累。

    她一直都以为即便自己离开了卫离，就算是花长一点的时间，痛久一点。她终究还是可以放下他的。

    她是苏菱啊！她相信只要自己努力的话，没有什么人是忘不了的。

    只不过当她刚才听到苏莫他们说，卫离出事了。她那种下意识的激动担心和心慌，还是一下子就触动了她的神经。

    原来不管她怎么样，怎么样强迫自己去忘记去放下。那种担心他的神经，已经早早的就埋入了她的身体里。

    所以她觉得很累，觉得很疲惫。也是生平第一次觉得，原来有些事情并不是她努力就可以做到。

    “妹妹你别难受，哥哥错了，哥哥下次不会这样了。”看见苏菱这个样子，苏莫一下子就心疼了。

    自己的那个妹妹，在他的印象里自来就是冰冷无情。

    谁惹到她的时候，她可以眉毛都不眨一下的，就把对方推入万劫不复之地。

    也可以嗜血的，把她的敌人，一刀一刀的割死。同样也不会有一点不忍，还会因为这个觉得爽快。

    可是他从来都没有见过，她这么无力的时候。她表现出来这种神情，就好像天都要塌下来一样。

    所以苏莫上前几步，多想伸出手把苏菱拥在怀里。让妹妹靠一靠，她或许就不会那么难过了。

    只不过苏莫还没有来得及走近，苏菱就开了口。说，“哥，雷舜，你们先离开吧！我想要一个人静一静，天域星那边一定是有了大动作，军部才会商量对阵的事情。”

    “卫离让你们做先锋，无疑对我们的计划是一大帮助。对你们今后的发展，也是一个莫大的进步。所以你们两个好好的去准备吧，努力的把这仗打漂亮。”

    “可是妹妹……可是苏菱……”

    苏菱这个样子，他们怎么忍心扔下她一个人，然后去忙自己的事情呢？

    所以苏莫和雷菱就同时开口，想要留下来陪陪她，不至于让她那么的孤单难过。

    但是他们的话还没有说完，又被苏菱打断。“好了，我不会有事的。我只是想要一个人静一静，放心吧！你们应该知道我不会那么脆弱。”

    “好吧！那你好好休息！”苏菱都这么说了，雷舜他们也留不下去了。

    只是有些担心的看着她，然后转身离开。

    留下苏菱一个人坐在他的房间里面，忍住已经到眼眶的眼泪。然后深呼吸几口气说，“没关系的苏菱，没关系的苏菱。一切都会过去，即便没有卫离。你也可以一样，凭借自己的力量走得更远。”

    卫离那边在军部的计划进行得如火如荼，而天域星这边。不断的向卫离发起召回令，却完全得不到回应的卫纳德就有些生气了。

    阴沉着一张脸，然后问前来禀报的士兵。说，“还是没有联系到卫将军吗？”

    “是的，国王。”卫纳德这个神情，吓得来禀告的那些士兵都不敢抬头。

    一个个站在原地，心里惧怕的不行。

    从卫纳德的身上散发出来的强大的威压，压得他们气都不敢喘。生怕一个不慎，就惹了卫纳德不高兴，然后给自己带来了杀身之祸。

    “我们发送过去的指令，全部都被卫将军驳回了。星球那边的势力说，星球那边已经发现了我们天域星的举动。所以卫将军在星球那边，负责指挥战斗。最近这几天都很忙碌，可能才没有时间回来的。”

    “废话，这事情还用你说吗？他如果不是在星球上帮着骆云赫以及那个苏菱的话？他会不回来吗？”

    听到这个士兵的话，卫纳德一下子就气得爆发了。

    整个人气冲冲的站起来，不断的来来回回踱步。周围的人用眼角余光都能看到，卫纳德因为太生气，整个人都在不停的颤抖。

    然后他一边走，就一边念叨。“好你个没有良心的臭小子，你老爹我想尽办法的给星球难堪，树立我们天域星的威信。而你这个小子呢，就想尽办法的给你老爸难堪！”

    “这么多年，你帮着星球帮着骆云赫就算了。就当这是念着你母亲的情，所以任性一些。可是现在已经到了这个程度，就由不得你胡闹。老虎不发威，你还真以为我拿你没有办法了？”

    说到这里卫纳德就阴沉着一张脸，对着那个站在原地被吓的跪下来的士兵说。

    “去把太空飞船开出来，我要去一趟星球，亲自抓人！”(未完待续。)