
    “当然可以，苏御师请稍等。我马上就让工作人员把苏菲带上来。”

    苏菱提出要求要见苏菲，这个校长当然不敢拒绝，立马就安排下去了。

    当苏菱在宽大的校长办公室，见到那个苏菲已经长成亭亭玉立的小美人的时候。

    她淡淡的笑了笑，然后走过去。看着苏菲，整个心都融化了。

    当初在基因繁殖系统的时候，她就做了一个大胆的设定。给苏菲的容貌制定成了，智能制定。抛却了血液和基因的遗传因子，只是承袭了这样的自定义容貌。

    所以现在站在她面前的这个小丫头，和她的容貌根本一点都没有相像的程度。

    而她像的，是那个唐凌湘。是那个到死都后悔自己曾经对她有过背叛，她自打心底里把她当成朋友的唐凌湘。

    看到苏菱对着她笑了，苏菲也笑。

    这样一咧开嘴，她圆鼓鼓的脸颊上突然就出现了两个浅浅的酒窝，看起来特别的灵动好看。

    “你认识我吗？”看着苏菲，苏菱淡淡的笑着说。

    “嗯，”虽然人看起来有十多岁的样子，但是苏菲心智毕竟就只有五六岁。

    所以面对着苏菱，她笑得特别的童心满满。

    “我记得以前见过你一次，是还在基因繁殖系统的时候。那个时候那里的老师对我说，你是我的姐姐，我一直都记得住。”

    没想到她的记忆力居然如此的超强，苏菱又笑了。然后说，“我们的苏菲记忆力可真好，还记得姐姐，姐姐很高兴。”

    “姐姐喜欢我吗？那什么时候接我回家呢？”看着苏菱，苏菲眨巴着大眼睛问她。

    育校的哥哥姐姐和她说，育校的孩子只有是不受父母喜欢的，才会一直都养在育校。

    她都这么大了，从来都没有见过她的父母，唯一见过的就只有这个姐姐苏菱。

    所以苏菲一直都以为，自己是不受父母喜欢的。

    她唯一的心愿也是，父母什么时候可以接她回家。而不是留在这个一堆孩子的育校里面，虽然快乐，却没有自己的亲人。

    看着小苏菲似乎很在意这个的样子，苏菱就伸出手摸了她的头。然后十分温和地对着她说，“苏菲你放心，姐姐很快就回来接你的。最近姐姐很忙，还有很多事情没有完成。等姐姐做完了这些事情，就会来接你的。”

    苏菱是个什么身份，有多少的责任，苏菲也是听说过一些。

    虽然是从那些哥哥姐姐的嘴里听到的并不算很真实的话，她还是记得很清楚。

    所以苏菱这么说，苏菲就很认真的点头。特别高兴的样子，“那太好了，姐姐你放心吧，我在这里会乖乖的，我一定会等到你回来接我的。”

    “好，”苏菲这么乖巧，就像刚出她刚刚遇见的那个唐凌湘一样。

    所以苏菱对她，只有更加的喜欢。

    见过了苏菲再回到苏府的时候，苏菱的心情明显要轻松许多了。

    让下人去把关在自己房间里面，苦背医书的苏楚楚叫出来吃饭。虽然气氛沉闷些，但也还算是过得去。

    “楚楚，姐姐给你在星都找一个学校吧！你在南g那边的学业还没有完成，姐姐给你找一个你可以接着学。”

    看见苏楚楚始终都打不起来精神的样子，苏菱觉得是该给她换一个环境了。

    “姐，我不想去，我就想留在家里面，什么人都不想见。”几乎是像数一样的，往自己嘴巴里面放着米粒。

    只不过一个多星期的时间，就消瘦了不少的苏楚楚，抬起头眼泪旺旺的看着苏菱。

    她知道自己这样留在家里面，姐姐看了，可能会很难受。可是她真的不想要出去，不想要面对外面的所有。

    “那你打算怎么办呢？继续这样的窝在家里面颓废吗？”听了苏楚楚的话，苏菱就放下了手中的碗筷，特别严肃的看着她。

    “楚楚你知不知道姐姐为什么会喜欢你？姐姐喜欢你不是因为你长得漂亮，也不是因为你乖巧。而是因为你够坚强。”

    “你还记不记得当初姐姐很傻，妈妈瘫痪，哥哥又时常不在家的时候。是你一直陪伴在姐姐的身边，陪姐姐一起扛起来那个家的。”

    “现在妈妈走了，姐姐知道你难过。但是你这样的话，妈妈在天上看到也会不开心的。”

    “楚楚你还记得你当初对姐姐所说过的那些话吗？你说姐姐是你的偶像，总有一天你会强大起来，像哥哥一样帮着姐姐完成强大苏家家族的梦想。”

    “对于你来说，这些都只是说着玩的吗？妈妈的事，我知道你伤心。哥哥姐姐也同样伤心，但是伤心归伤心，生活还要继续下去。楚楚姐姐觉得这件事情你必须好好的想清楚。”

    苏菱这些话虽然温和，根本就没有尖锐的部分。

    可是却听得苏楚楚的眼泪落下来，低着头不停的抽泣。

    她知道自己做的不好，知道自己让姐姐和哥哥失望了。可她就是放不下妈妈的事，她自己也不知道该怎么做。

    苏楚楚会变成这样，苏菱也不会怪她。失去亲人的痛苦本来就是难以忍受的，更何况苏楚楚的年纪还那么小呢！

    当初南宫家族被灭门，她不也是缓了好几年才缓过来的吗？

    所以不忍心苏楚楚这么哭，苏菱就又开了口。说，“好了，别哭了。我知道你心里难受，如果你不愿意去学校的话，那就留在家里面好了。”

    看见苏菱对她妥协，苏楚楚就更加的心酸了。

    抽泣了好半天，然后才开口说。“姐姐你放心，我知道你说这些都是为我好。我会尽快的调整好自己，不让姐姐和哥哥担心的。”

    “好样的，不愧是我苏菱的妹妹。”看见苏楚楚终于松了口，苏菱的心总算安定了一些。

    吃完了饭，她就回到了房间，继续研究自己的药物。

    这次的药物本体，是她在南宫新星球上发现的。

    一株参天大树一样的植物，居然有着阴阳两面。一面面朝太阳不惧炙热，一面背对着阳光，晚上舒展开来吸收月亮的精华。

    当初发现这种新奇的植物的时候，苏菱研究了很多天。并且提取了里面很多的物质出来研究，也发现了新的秘密。

    当初她因为塔塔儿族出现在星球上，发现了曲阳草可以遮蔽阳光，对他们天域星人的体质有着很好的保护作用。

    后来做出来的药液和药香，对塔塔儿也是有奇效的。可是这样的效果，仅仅只是对塔塔儿有效。

    在被卫纳德关起来的那段时间，她也偷偷的借用身边的天域星人做过试验的。这种药效，对他们来说简直是微乎其微。

    所以在南宫星球发现了这种药物之后，苏菱就把曲阳草，以及发现的这种新的植物，融合在了一起。

    虽然没有天域星人作为载体来给她实验，但是这两种药物联合在一起的抗太阳光线，是非常强劲的。

    所以他也觉得，如果这样的药物用在天域星人上的话，一定可以很好的帮他们阻断阳光的照射。

    只不过，这曲阳草和那种新奇的植物，不惧怕阳光的那面的物质相交而成，产生的结果她还没有得到实体的实验效果。

    而至于吸收月亮光线那边的物质，苏菱研制出来的药物，则让她有些惊讶。

    原来这种新型植物，居然有两个药效的极端。

    不惧怕太阳的那一面，有阻断阳光保护细胞的作用。而惧怕阳光的那面，却是和不惧怕阳光的那边相生相克。

    惧怕阳光的那里面的物质里面，有一部分毒害的物质存在。可以快速的杀灭某些细胞，对一些生物明显可以起到致命的作用。

    所以这两种物质，苏菱都用来作为药引。

    加入到大量的药物当中，以备不时之需。

    不到万不得已的情况下，那种或许能够对天域星人造成致命伤害的物质，她是不想散播出去的。

    虽然她十分恨卫纳德，恨不得立刻就让他死在自己的面前。

    但是她心里面也清楚，不管她怎么恨卫纳德，天域星人都是无辜的。

    卫纳德所做的一切和整个天域星种族，没有任何的关系。但是如果卫纳德的执意要攻占星球，她也没有任何的办法。只能用这种残忍的手段，让他们知道星球人即便体质不如他们天域星人，也不会任由他们欺负宰割。

    所以，她希望卫纳德识趣，不要再做出太过离谱的事情来。

    不然的话，她就只有对不起卫离了。她有她要保护的人，绝对不会为了他对侵略者忍让姑息。

    前前后后，差不多又等了一个多星期的样子。苏菱就送了一批药丸，交给了韩宴。

    并且让他用这些药丸，彻底的控制住他知道的所有，天域星人在星球的残余势力。

    因为经过几次的打击，卫纳德在星球的势力已经大不如从前。别说是那些有着，极高地位的大臣内应了。

    就连地位比较低等的，也不是太多了。

    所以以往对他们来说都用不太上的韩宴，对他们来说也算是一个比较有用的棋子。如果卫纳德真打算要进攻星球了的话，韩宴一定会早早的就收到配合命令。

    故而苏菱给他药，让他控制住自己所知道的一切人。免得到时候韩宴已经判变的消息传到天域星那边的耳朵里，对他们的计划造成影响。

    好在按照苏菱的说法和做法，一切都进行得很顺。韩宴很轻易的就用苏菱极度强烈的药效，控制住了那些一开始并不算听话的人。

    逐渐的这些人为了活命，就放弃了对韩宴的抵抗。开始听从她的命令，并把天域星一切的消息都上报给了苏菱。

    有了这些消息和数据，苏菱至少多多少少的能够看出来卫纳德，又在打什么主意。

    所以她的应对方法，也能够制定的特别的准确。

    等到苏莫安定完了南宫家族那边的事情，回到星都的时候。苏菱就把自己所有的计划，全盘都告诉了苏莫。

    听了苏菱的话，苏莫明显惊讶坏了。

    特别不可思议的看着苏菱说，“妹妹，你居然打定主意要绕过卫离指挥长，去对付天域星军队吗？”

    虽然苏莫知道，苏菱的能力已经不是他们随意的就可以估量的了。

    但是突然听到她说这么不可思议的话，他一时之间还是有些难以接受。

    要知道天域星军队的兵力，以及能力全部都在星球军队之上的。正规军队都如此，更何况是他手下的那些势力呢？

    即便加上纳兰翟鹤，掌握的那一部分部队，想要和天域星抵抗，那也是以卵击石。

    所以苏莫觉得苏菱这次的想法真的是太离谱了，而且他觉得奇怪的是，苏菱为什么要绕过卫离去对付天域星人？

    当初他们三个被苏许抓住，去解救他们的时候卫离不是也在场吗？

    他还记得卫离当初豁出性命想要救郑洁，怎么这一转眼他又觉得卫离和苏菱之间好像发生了什么事情。好像两个都快变成仇人了似的。

    他知道苏菱自来就不是一个任性的女人，绝对不可能，因为什么鸡毛蒜皮的小事就和卫离闹不愉快。而且还是在星球人类生死存亡的这样大事情上，她更没有理由绕过卫离了。

    “是，我已经决定好了。这一次就以纳兰家族，雷家家族，以及我们苏家家族的联合之力，对抗天域星人将来的进攻。”

    看到苏莫这么担心，苏菱就直接和他解释。“哥哥你放心吧，这一次我有很好的准备。即便我们的兵力和天域星的兵力，有着巨大的悬殊。我们不一定绝对会落败。”

    “可是为什么啊？”苏莫在意的不是这个，不是他们和天域星人对战，他们能不能取得胜利。

    他在意的是为什么苏菱一定要瞒着卫离，对于他来说卫离就是以后苏菱的依靠。

    他这个做哥哥的，已经完全把卫离当成是自己的妹夫了。不止是因为卫离为苏家家族所做的一切，还有卫离保护苏菱所做的那一切。

    既然苏菱不喜欢骆云赫，没有心思做星后的话。那么能够给她提供保护，还能够让她敞开心扉的人，就非卫离莫属了。所以苏菱这样做，苏莫是很不高兴的。(未完待续。)