
    “什么？”听到缪斯的话，卫离一时间都没有反应过来。

    就顺着他指过去的方向看，果然看到了站在那里一动不动。手中握着她的剑，眼神不善地看着他们的苏菱。

    “苏菱，你没事真的是太好了。”看着苏菱冷冰冰的站在那里，卫离却没有觉得陌生。

    只是大步的跨过去，特别开心的对着苏菱笑。这些天，因为找不到她而悬着的心，在见到她的那一刻也一下子就落下来。

    而看着卫离朝着她走过来，苏菱一点反应都没有，还是那样冷冰冰的看着他说。“卫指挥长，我苏菱有事没事和你有关系吗？”

    “苏菱，”显然没想到劫后余生再见到苏菱，她会是这么个冷漠的反应。卫离站在那里看着她，一时之间都没有反应过来。

    倒是缪斯听了苏菱的话，睁大了眼睛看着她。不可思议的说，“南宫小姐你不会还在生我们主人的气吧？南宫家族被灭门的事情和我们主人无关呀，这些事情都是卫纳德做的。”

    “不要再说了，这里是我的地方，你们赶快走。不然的话，就别怪我对你们不客气了！”

    冷冷的别过头去，苏菱根本就不看缪斯那么不可思议的样子。

    “南宫小姐，我和主人可是为了找你才会到这个地方来的。您这个时候就赶我们走，是不是不太合适啊？”

    即便苏菱赶他了，可缪斯还是保存着一丝丝希望的，和苏菱游说。

    他能够理解苏菱现在不想要理会他们，不想要看到它主人的心情。

    只不过这件事情真的是，卫纳德所做啊。他们主人已经尽力的阻止了，虽然没有起到什么效果，可已经尽心尽力了呀！

    现在眼看着这件事情被苏菱知晓，还牵连到了她和主人之间的关系，缪斯就觉得卫离好冤枉。

    作为父亲，卫纳德非但没有对他们主人起到一点点好的作用。反而经常让主人伤心难过，现在倒好了，直接就毁了他们主人后半辈子的幸福了。

    他觉得他主人那么怨恨卫纳德简直是不够的，要是换做是他的话，早就和卫纳德断绝关系了。

    “我那天就已经说得很清楚了，我说你以后是生是死都和你们没有关系。是你们自己非要来找我的，难道还要我请你们住在这里不成吗？”

    听了缪斯的话，苏菱回过头冷冷地看着他，明显不怎么高兴了。

    卫离对她的好，她都还记得。也打从心底里面得感谢他为自己所做的一切，可是感谢归感谢。

    苏菱一时之间还是没有办法，在心里把卫离和卫纳德区分开来。

    而且南宫家族的人死于卫纳德之手，这个仇无论如何她都要报。到时候如果她杀死了卫纳德的话，卫离不一定接受得了。

    与其等到那个时候让卫离为难，决定还和不和她在一起。那不如就放在现在，让她来做这个决定好了。

    尽管她和卫离很相爱，但是这辈子或许就是真的有缘无分了。

    “南宫小姐，您不能这样，主人他那么爱你……”没想到苏菱会如此的无情，缪斯真的不知道该怎么说她。

    可是缪斯还想着为卫离打抱不平，而当事人卫离自己却没有什么反应。只是开口打断了缪斯的话，语气平静地说。

    “好了，缪斯，没关系的。我只要看到她平安就可以了，其他的我无所谓。”

    “走吧，我们回去天域星。”说完了这话，卫离有些眼神难过的看了苏菱一眼。然后再直接转过身，回到了坠落在地面上的太空飞船中，然后进入了操控仓。

    见到卫离这样，缪斯是心疼坏了。

    一直到卫离都进去了，他这才慢悠悠的看着苏菱说。“南宫小姐，我希望您还是重新的考虑一下和主人的关系。如果您就因为卫纳德的关系，就这样放弃和主人的感情的话，这对主人和您来说都太残忍了。”

    听了缪斯的话，苏菱都没有回答他。

    只是直接转过身，闭上了眼睛。

    看见苏菱这样，缪斯知道自己再劝说也是无用了。然后这才跟着卫离进入了太空飞船之中，然后两个人就离开了苏菱所在的那个新星球。

    朝着太空之中的那无尽的星云，笔直的开过去。

    直到他们的太空飞船都已经隐入了星空之中，看不到一丁点的痕迹了。

    苏菱这才转过身，看着他们离开的方向。努力地咬牙说，“卫离，努力吧！我相信你可以忘记我的，我们终究都可以放下彼此的。”

    田程程的心情不好，就去骆云赫那里请了旨意，说是要去皇家的山庄散散心。

    虽然骆云赫不怎么喜欢田程程的个性，但毕竟她身怀有孕，故而骆云赫也答应了她的要求。并且派了军部的士兵，守在皇家山庄，保护田程程的安全。

    骆云赫应了她的要求，田程程就开心起来了。

    带上了自己的人，开开心心的去皇家山庄度假了。

    “皇儿母后看着这个田程程终究是不喜欢的，虽然她和凌湘那个丫头长得像，但是她总给母后一种，很工于心计的感觉。”

    田程程来请旨的时候，黎玥辰也在当场，等到这个女人走了，黎玥辰才不满地回过头对着骆云赫说。

    听了黎玥辰的话，骆云赫也笑了笑，然后才说。“母后都感觉出来了，儿子又怎么会感觉不出来？”

    “儿子之所以会将她留在身边，只不过想留住一个凌湘的影子罢了。只要她不做出什么过分的事情来，儿臣便不管她。但如果她不安分的话，儿臣也绝对不会姑息。所以母后请放心，儿臣绝不是迷恋了女色就忘记大局的人。”

    听到骆云赫这么说，黎玥辰这才放心的点点头。

    “你知道这么想母后就放心了，就是怕这个女人仗着有一张和凌湘一模一样的脸，就在后宫胡作非为。”

    看着骆云赫，黎玥辰还是有些心疼。问他，“那么儿子，你想好了后宫的那些妃子们，要立谁为星后了吗？国不可一日无君，何况是有这么多女人的后宫呢？”

    “母后我老了，实在是管不动这些女人鸡毛蒜皮的小事了。你要是有合适的人选的话，就立了吧。也让母后享享清闲日子，别整天瞎操心的了。”

    立星后，说起这个，骆云赫就只能沉默了。

    他骆云赫活了二十多年，曾经真的让他动心，想要放上这个位置的人，就只有苏菱一个而已。

    可是苏菱不愿意，后来唐凌湘又死在他的眼前。渐渐的，他便断了这个念头了。

    星后这个位置与其他的妃子不同，坐上这个位置的女人。必须能够母仪天下，并且和他骆云赫举案齐眉。

    如今放眼整个后宫，能做到这两点的女人几乎是没有的。所以星后这个位置，他还真的找不出合适的人选来坐。

    故而只有抬起头，特别为难的看着黎玥辰说。“母后啊，你都知道后宫那些女人是不省心的了。如果把这后宫的生杀大权交给她们的话，那她们还不翻天了。”

    “所以儿子觉得，这后宫还是需要母后来掌管。如果母后觉得累的话，就自己看着挑选几个比较懂事的人放在身边，教教她们，怎么管理后宫。”

    “到时候母后试出了合适的人选，就来和儿子说。只要母后一开口说你哪个妃子为星后，儿子一定会遵从母后的意思。”

    听了骆云赫这话，黎玥辰就哭笑不得了。

    看着他，又好气又好笑地说。“母后明明是让你来解决问题的，到头来你还是把球踢到了母后这里。母后要是知道哪个妃子好，还用得着如此的烦恼吗？”

    “再说了，星后的人选可不是，随随便便哪个会管理后宫的女人就能坐得住的。也要你喜欢，那才可以呀。”

    说到这里，黎玥辰又叹了叹气。

    “其实都是母后当初固执了，非要想着把你和凌湘那丫头凑在一块儿。如果当时顺着你的意思，好好的把苏菱那个丫头留住的话。凭她的本事，一定可以帮助你好好的保护星球的。”

    见黎玥辰是有些自责，骆云赫就笑了。

    说着话宽慰她，“母后，你想太多了。苏菱之所以不愿意做这个星后，和母后一开始不喜欢她是没有任何的关系的。”

    “苏菱的心根本就不在儿子身上，而且她的志向很高。如果不是她真爱的男人的话，她绝对不会去屈居于他的身边的。”

    再看看如今，骆云赫说起苏菱的神情。已经没有了当初提起她的时候，那种过度的狂热。

    所以黎玥辰也明白，骆云赫这是放下了对苏菱的感情了。

    既然他自己都想明白了，黎玥辰这才有些遗憾的点点头。苦笑着说，“既然如此的话，母后就不掺和你们之间的事情了。儿子啊，我后还是希望你可以好好的。”

    “儿子知道，母后请放心吧。”见黎玥辰担心他，骆云赫就笑着对她说。

    田程程这一次之所以这么急着去骆云赫那里请求旨意，说自己心情不好要出来度假。

    其实是她自己心里清楚，她肚子里面的那个孩子是留不住了。

    如果不抓紧了让苏莫背下这个黑锅的话，她这苦可就白吃了，这罪可就白受了。

    好在骆云赫同意了她的要求，并且通过她的疏通。军部那边也按照她的意思，派了苏莫来掌管这一次的安全任务。

    只要这样的话，自己的孩子在山庄中掉了，苏莫一定脱不开干系。

    就算黎玥辰和骆云赫不看重自己，但是也看重她肚子里面的孩子的。到时候不管他们有多么的偏袒苏菱那个女人，苏莫一定都是逃不过惩罚的。

    等到苏莫一倒，苏菱可就失去了一条臂膀。

    再加上如今雷舜已经和她到了交心的地步，想必很快雷舜就会拜倒在她的石榴裙下了。

    到时候就苏菱一个人，加上苏家家族那么大一家族的废物。又能做出什么事情来？

    苏家家主没人替苏菱打理，她必定就会分心去处理那边的事情。

    到时候苏菱这个女人分身乏术，她想挑苏菱的错，难道还会挑不出来吗？

    只要星皇对她失去耐心，她的末日可就到了。

    到时候苏家家族是谁的，还不是她这个贵妃娘娘一句话的事情。

    哼，苏菱那个女人再嚣张，再自以为是又怎么样？她以为就她一个人有脑子吗？就她一个人有本事吗？

    “娘娘，娘娘，您怎么了？没事吧您？”看见田程程一个人坐在那里，还笑的那么得意的样子。

    守在她身边的婢女，就忍不住的问。

    只是这婢女这样一句话，不仅没有换来田程程的好感，反倒让她特别不高兴地翻了一个白眼。

    语气特别不好的说，“本宫想自己的事情，需要你一个贱丫头来管吗？”

    没想到田程程会突然发火，那个婢女吓得一下子就跪下了。小脸苍白，声音颤抖的说。

    “娘娘，娘娘，奴婢不是这个意思，奴婢只是看着娘娘一个人在笑，想要陪娘娘说说话而已。”

    “哼，”只不过这个婢女恐惧的样子，只换来田程程的一声冷哼。

    并且特别轻蔑的说，“本宫就是要找人说话，也轮不到你这个贱丫头来插嘴。”

    “是，是，奴婢知道了，奴婢下次再也不敢了，请娘娘开恩啊！”不管田程程怎么侮辱他，那个小丫头只有害怕的不停的求饶，根本就不敢再说什么。

    看着这个小丫头痛哭流涕的样子，田程程这才满意了。特别冷漠的笑着说，“哭什么哭？既然这么怕死，就最好安分一点。一点本事都没有还想着往上爬，真的是太可笑了。”

    “是，是，娘娘奴婢下次一定不敢了。”见田程程似乎不再发火了，那个小丫头这才没有那么害怕了。

    看到这里，田程程这才慢悠悠的说。“去给本宫把负责这次度假安全的军部负责人叫过来，本宫要叮嘱他一下。一定要负责保护好本宫和皇子的安全，不然出了什么事情，谁也担待不起啊。”(未完待续。)