
    一个星期的时间，不管对于苏菱还是卫离来说，都有点太短了。

    那么大的一个宫殿，里面就只有他们两个人，苏菱都觉得甘之如饴。

    等到一个星期结束的时候，她还真的如同自己想象中的那样，有点不想要离开了。

    在铺满了松软绒毛地毯的阳台上，苏菱赤着脚，站在栏杆边吹着微风。

    明天她就要回去星球了，就这么和卫离分开她真的很不舍。

    可是即便再不舍，她也只能够强迫自己回去。因为多停留一天，对他们两个来说，将来的折磨都会更多一分。

    “在想什么呢？”就在苏菱纠结的时候，卫离就走了过来。

    伸出手从身后抱着她，温柔的声音在她的耳朵边响起来。

    “没什么，就是在想回去星球的事情。”

    后背靠着卫离温暖的胸膛，苏菱笑得甜甜的。

    以前的卫离那么的冷酷，做事情说话从来都不会拖泥带水。

    可是和他相处的这一个星期，苏菱才发现，原来卫离是这么粘人的一个人。

    时时刻刻都粘在她的身边，不管她去哪里，他都跟着。

    所以苏菱越来越觉得，自己以前认识的那个卫离，绝对不是眼前这抱着她的这一个。

    “怎么？是不是不想回去了？如果不想的话就多留几天好了？”

    一边说着这话，卫离就抬起头一边亲吻她的秀发。

    反正他是不想就这么和苏菱分开的，他巴不得把苏菱就一直留在这里，每天陪伴着他。

    所以他已经在预谋，自己是不是该找个什么理由，把苏菱留下来。

    实在不行的话就把她直接拐去天域星，做他的王妃好了。

    反正星球那边什么事情都已经步入了正轨，骆云赫应该不那么需要苏菱了。既然这样的话，他又何必考虑那么多呢？

    只是听了卫离这话，苏菱忍不住的就扑哧一声笑出声来。

    然后回过头有些无语的看着他说，“卫离，你就不要再打其他的主意了好不好？我们之前说好的，君子一言，驷马难追。”

    “可是我有点后悔了，当初就应该和你多说一点时间的。现在你就要这么回去，我心里面可难受了。”

    还是那么紧紧的抱住苏菱，卫离完全不想松手的即视感。

    为什么他喜欢着一个人就要这么多苦恼？为什么苏菱就那么能干，就那么多人都需要她呢！

    继续这样下去的话，他想要把苏菱娶回天域星去，好像真的是遥遥无期啊！

    只要一想到这个，他就觉得好难受。

    他多么想就这么每天和苏菱腻在一起，什么人都没有办法让他们分开。

    “可是我还有很重要的事情要去做啊！卫离难道你就放心得下天域星那边了吗？缪斯能够替你顶多久？”

    听着卫离这不情愿的话，苏菱淡淡的笑着提醒他说。

    她心里也明白卫离只是嘴巴上这么说，他自己的责任，他怎么放得下呢？

    如果真的放得下的话，当初他就不会那么义无反顾的，回去天域星了。

    “不是还有我爸吗？虽然他已经很久没有管手下的那些事情了，但是偶而顶一点还是可以的。”

    反正卫离就是不希望苏菱这个时候回去，他心里面总有一种很奇怪的感觉，好像苏菱这次回去了的话，他就和她会遭受到什么磨难一样。

    “你的意思是说你放心把天域星交给卫纳德吗？”

    听了卫离的话，苏菱更加的忍不住笑了。

    这话别说是她了，恐怕卫离自己都不相信。

    之前苏菱就了解到自从卫离成年开始，天域星的一切事物都是卫离自己在打理。

    因为南宫美言的离开卫纳德疯癫已久，早在很久很久以前，卫离就不愿意把那些事情交给卫纳德管理了，何况是现在？

    所以他这么说，最多也只是表达一下不想要和她分开的心情，想来也不是应该的。

    只不过就这么被苏菱戳穿，卫离明显有些不高兴。

    就在她的背后那么嘟囔着说，“苏菱，你怎么这样啊！你难道就不会舍不得我吗？”

    “我现在都有点怀疑你是不是真的心里有我了？怎么会像你这样，一点都舍不得呢？”

    “明明是你自己变了，我以前本来就是这样的。”不管卫离怎么说，苏菱还是那么笑。

    “卫离如果有一天你记起以前的记忆的话，你再想到今天你说的这些话，一定会笑死的。你以前从来不这样的，你以前很冷酷的。”

    听见苏菱这么说，卫离就伸出手，把苏菱扳过来和他对视。

    然后特别认真的看着她说，“那么，你现在告诉我，你是喜欢以前的我还是现在的我？”

    “只要是你，我都喜欢。”看着卫

    离认真无比的样子，苏菱也特别认真的说。

    这是她的心里话，不管是以前和她一起经历生死，永远都能够保护她的卫离。

    还是现在不顾一切，都要和她在一起的卫离。

    都是让苏菱喜欢的，心碎的，放不下的。

    “嘴巴这么甜，可不像我认识的苏菱啊！”被苏菱哄得很受用，卫离就笑着说。

    听了他的话苏菱就直接伸出手，就这么抱着他，头靠在他的胸口。

    然后语气温柔地说，“卫离不管我们以后怎么样，不管我们能不能够在一起，我希望你都能开开心心的过下去。”

    “为什么突然这样说啊？我们两个当然能够好好的过下去啊！”

    苏菱总说这些奇奇怪怪的话，卫离好像一下子就找到了他没有安全感的理由了。

    所以他就那么死死地抱住她，然后笑着说。

    “苏菱等我们下次见面的时候，我们就要一个孩子吧！我相信如果我们两个有了孩子，你就不会总是这么患得患失的了。”

    “好啊，”卫离这么说，苏菱就爽快的点了点头，也是笑的很甜蜜的。

    如果他们两个还有下次见面的机会，那她真的会和卫离要一个孩子。

    这是她想都不敢想的事情，如果她真的有那么幸运可以活下来的话，她当然一定要去做。

    苏菱这么爽快的就答应了他的提议，卫离可笑的开心的不行。

    就在卫离这么开心的时候，靠在他怀中的苏菱就抬起了头。

    然后意识一闪，就从她的三生塔寄存空间里面拿出来一个透明的瓶子。

    特别认真的看着卫离说，“卫离这个是我在南宫新星球发现的一种新型植物，这种植物可以抵御太阳光的光线。”

    “所以我按照这个原理，研制出来一些可能能改变你们天域星人害怕太阳光特制的药丸。只是我没有进行过试验，不知道这个药效有多好。”

    “所以你可以拿回去找你们的民众试一试，如果效果奇佳的话。我会让小蝴蝶他们把这药的配方给你，这样也可以延缓你们天域星人，寻找解决自己基因缺陷的办法的时间。”

    “真的吗？那太好了。”听了苏菱的话，卫离顿时就惊喜的不行。

    苏菱的医术有多厉害，他比任何人都清楚。

    如果不是这个药丸，已经取得了一定的效果，她绝对不会这么轻易的就拿出来给他的。

    只是没想到前段时间他已经和苏菱走到了那一步，她还在心心念念地帮他解决天域星人害怕太阳光的事情。

    一想到这个，卫离就觉得特别的感动。

    然后就直接抱住她，声音温柔的说。“苏菱你真好，我卫离这辈子能够遇见你，真的是我最大的幸运了。”

    听了卫离这话，苏菱就靠在他的胸口笑。

    只是心里却在说，只希望一切结束的时候，你还能够这么想。

    只希望你到那个时候不要埋怨我，不要恨我。

    我们两个本来就是处在对立的立场，或许一开始相遇的时候就是错的。

    但是我不后悔，这辈子能够和你相遇相知，并且相爱。即便是错的，即便是痛苦的，我都甘之如饴。

    办妥了自己和卫离之间的事情，苏菱什么都没有说。

    也没有再做什么任性的事情，而是直接告别了卫离，回到了星球上。

    “主人，之前您吩咐的一切事情全部都打理好了。苏氏药业集团制造的药丸已经全部分发下去，今天已经是最后一批了。”

    “而且最近这段时间，星球公民的体检报告已经全部都发送到主人您的智脑上。”

    “他们体检的标准也符合主人您的预计，也就是说，现在这个时候他们如果移民南宫新星球的话，是完全可以生存的。”

    苏菱刚刚回到星球上，小蝴蝶就把这段时间的事情给她来了一个总体的汇报。

    看到了这个结果，苏菱也是十分满意的点点头。

    然后又问，“那南宫新星球那边剿杀星际怪兽的任务进行的怎么样了？在一个月之内能够创建新的安全区域吗？”

    虽然眼下星球还能够支撑住这些民众在这里生存，但是苏菱却着急去完成自己的任务。

    所以这些事情她都希望可以提前确定，然后她也可以安心的去做自己的事情。

    “主人，今天早上我已经和苏莫两个通过话了，他确认南宫新星球那边的剿杀任务进行得非常的顺利。一个月之内，应该可以建立新的安全区域的。”

    “而且南宫新星球那边先行去测试的那些志愿者，一个个的状态都非常的正常。也就是说南宫新星球的生存环境，比我们想象之中的事要好很多的。”

    一切都按照自己预定料之中的在进行，苏菱就松了一口气。

    然后心情明显不错的对着小蝴蝶说，“这样就好了，只要一切都按照这样继续进行，不出什么意外的话。保住星球联盟不在这个太空当中消失，已经是板上钉钉的事情。”

    “是啊，这一切都是我们主人的功劳。星皇要是知道主人所做的这些的话，一定会感动死的。”

    看苏菱自己都松了一口气的样子，小蝴蝶就更加的高兴了。

    以前她在三生塔里面的时候，还不觉得这个世界有多么的残酷。

    可是自从她脱离了三生塔，来到现实生活中和苏菱一起并肩战斗，她才发现，原来生活这么的残酷。

    也庆幸苏菱有本事可以保护自己身边的人，才能够把一切都做的这么的好。

    听了小蝴蝶的话，苏菱就笑了笑。

    然后对着小蝴蝶说，“记住了，把南宫新星球的所有权过继到我哥哥名下的事情，要尽快的办妥。”

    “以后你和糖多多，还有古力和辛予你们也要尽心尽力的辅佐苏莫。他和我一样，都是你们的主人。以后我不在的时候，你们全部都要听他的话。就像我在的时候，你们完全服从我的命令一样。”

    本来小蝴蝶一开始的时候是笑的非常的开心的，可是听了苏菱这话，她的脸色一下子就变得不好了。

    就那么皱着眉头看着苏菱，明显特别难受的样子。

    “主人您干嘛说这样的话？虽然您是要去完成最后的任务了，但是您一定能够平安归来的。”

    “如果苏莫听到您说这些话的话，也会觉得很难过的。主人，您一定要平安归来，我们都在这里等着您。”

    作为三生塔的塔灵，最后一次的任务有多么的艰巨，她比任何人都清楚。

    可是清楚是一回事，能够很好的接受又是另外一回事。

    反正只要一想到苏菱很有可能会丧生在三生塔里，她就觉得好难过，好难以接受。

    所以不管怎么样，她都希望苏菱可以平安归来。

    跟随苏菱这么久，她已经想好了，不管怎么样她都要跟着苏菱。

    如果苏菱真的丧生在三生塔里面的话，相信她和辛予也不会就这么留在现实世界当中的。

    反正她会选择回到三生塔中，和苏菱在一起并肩作战。

    只不过听了小蝴蝶这话，苏菱就忍不住的笑了。

    然后叹了一口气，有些忧伤地说。

    “其实我也想回来，毕竟我自己也有放不下的人和事。只是世事无常，谁也不知道事情会变成什么样子。所以小蝴蝶，如果我真的没有办法回来的话，你们一定要帮我守护好我打拼下的这一切。”

    “我希望苏家家族能够把南宫新星球，建立成整个太空当中的最强种族。我要让南宫家族的精神，永远都不消灭。”

    (未完待续。)