
    “是的，主人，我马上就去。”

    听了卫离的话，缪斯二话不说就急急忙忙的赶了过去。

    剩下卫离和苏菱在休息舱里面。

    缪斯是走了，心情无比复杂的卫离。

    就伸出手去，触碰苏菱红彤彤的脸颊。

    只不过一碰不知道，当他的手贴上苏菱脸颊的肌肤的时候。还是被那炽热的温度，有些吓到了。

    这次的太阳光强度，比起任何一次都要来得强烈。

    苏菱会烫成这个样子，她究竟在太阳光下呆了多久？

    所以感觉到这热度之后，卫离心疼坏了。

    用双手紧紧地捧住苏菱的脸颊，想要缓解她脸颊上的热度。

    可是这对于缓解她脸上的热度来说，简直就是杯水车薪。

    “苏菱，苏菱，你千万不要有什么事才好啊！如果你发生什么事的话，你要我怎么办？”

    双手就那么捧住苏菱的脸，卫离一边靠近她，一边在她的耳边说。

    那声音几乎就是像在哀求她一样，卑微到不能再卑微了。

    就这么捧着她的脸颊，卫离一边把自己的功力，输送进她的身体。

    等到功力一点一点地汇入了苏菱的身体之后，苏菱身体里的热度，这才稍微的降下来一些。

    等到做完了这个，卫离已经满头大汗了，看见苏菱没有醒。

    他又急急忙忙地转过身去，取了水来，想要喂苏菱喝些水。

    她在太阳光下面站了那么久，身体里面一定缺水了。所以这个时候需要补水是自然的。

    只不过因为苏菱还在昏睡的关系，那水不管卫离怎么喂，都喂不进去。

    看着苏菱原本莹润鲜亮的嘴唇都干涸起皮了，皱着眉头着急的卫离，这才不得不咬紧了牙。

    然后自己喝了一口水在嘴里，低下头含住苏菱的双唇，用嘴慢慢的将水一点一点喂进了苏菱的嘴巴里。

    如此反复，直到喂下了苏菱两大杯水，卫离这才罢休。

    然后也顾不得外面的情况，就这么一直守在休息舱里，等到苏菱醒过来。

    但是最让卫离奇怪的是，他等了好久，苏菱都没有醒过来。

    给苏菱把脉，她的脉搏什么的都很正常，可就是醒不过来。

    这次的太阳光，辐照来的匆匆，去也匆匆。

    太阳光照向天域星的辐照不过停留了一天多的样子，然后就随着快速的运转转离开了。

    只不过因为苏菱昏迷不醒的关系，卫离并没有在镜面星停留很久，而是早早的就带着苏菱回到了星球。

    太空中那边的事情就全部交给缪斯去处理，也调去了卫离在在星球培养的一些星球人势力，去帮着守着因为太阳光辐照还没有结束的镜面星。

    只不过，即便卫离急匆匆的带着苏菱回到了星球，她都依旧还是没有醒过来。

    星府官医系统的这些官医们，一个个的医术都很平庸。

    苏菱就这样昏迷不行，他们也说不出个所以然来。

    就他们这样，卫离也拿他们没有办法。因为他的医术也算是很好的了，可是他依旧找不到苏菱昏迷不醒的办法。

    就算跟着苏菱学了那么久中医的苏楚楚，也不知道苏菱这究竟是怎么了。

    苏菱突然陷入昏迷状态，让整个苏家人都有些乱了。

    骆云赫和唐凌湘也着急的不行，但是也不敢让这个消息外漏。只能不断地寻找更多的办法，想要让苏菱清醒过来。

    毕竟现在苏菱声名在外，在整个太空种族里面都是很有威望的。

    如果现在其他的太空种族知道苏菱倒下了的话，不避免不会有其他心怀不轨的外星种族，趁着这个时候做什么事情。

    就在所有关心苏菱的人，都因为她的昏迷着急到不行的时候。

    太阳对天域星的辐照就结束了，带着卫离的地球人战队赶回来的缪斯。急急忙忙的就赶到了苏府，想要看一看苏菱究竟有没有好一些。

    “主人太阳光对天域星的辐照已经结束了，刚才回到星球的过程当中，我已经联络过天域星那边进行过确认了。”

    “这次的太阳光辐照并没有造成什么损失，照射到天域星上的光强度，和平时差不多。”

    站在因为苏菱的昏迷，明显两三天都没有睡觉的卫离的身边，缪斯有些难过的说。

    一开始的时候卫离决定用改变太阳光线的走向，来解决天域星这次的危难的时候。他是非常的为卫离担心的。

    实在是怕卫离出现个什么意外，所以缪斯才忍不住，通知了星球这边，想要让苏菱帮他一把。

    毕竟苏菱是拥有了三生塔修炼秘宝的人，比起他们主人，苏菱改变某种特定力量的能力应该强很多。

    可是他没有想到的是，苏菱并没有等到他们主人一起来想办法，去完成这次的太阳光走向的改变。

    而是单凭自己一己之力，就去做了这么危险的事情。

    现在苏菱就这样昏迷不醒，最愧疚的人就是他了。

    刚才他从外面进来的时候，看到小蝴蝶看他的那种怨恨的眼神，他自己都有些无地自容了。

    苏菱发生这样的意外，确实是他引发的。所以小蝴蝶怨他恨他也好，他也没有反驳的资格。

    “我知道了，你先回去天域星吧。天域星那边的事情就由你来看着，在苏菱清醒过来之前，我不会回天域星的。”

    缪斯站在他的身边这样说话，卫离却根本就没有看缪斯一眼。

    声音里面都带着无比疲劳的说话，可他的视线却自始至终都在苏菱的身上。

    卫离越是这个样子，缪斯就越是内疚。

    所以就那么站在他的身后，低着头说。

    “对不起主人，我只是想让南宫小姐帮您一下。毕竟改变太阳光，走向这样的事情对您来说太危险了。可是我没有想到南宫小姐她……”

    是啊，谁也没有想到。

    听了缪斯的话，坐在苏菱旁边的卫离也就那么沉默了。

    别说是缪斯了，就连他自己也没有想到。天域星居然都派兵攻打星球了，苏菱还会在这个时候出手帮助天域星。

    而且还是凭着自己的力量，那么坚定的想要改变太阳光的走向。

    所以听到缪斯这么说，卫离只是苦笑着摇摇头。

    然后说，“好了，缪斯，你不要再说了。你先回去天域星吧，我会想办法让苏菱醒过来的。”

    “是，主人。”看着卫离难过的背影，缪斯实在是无话可说了。

    只有难过的转过身，急匆匆的出了苏府。

    然后乘坐着太空飞船，回去了天域星。

    因为太阳光辐照结束，被苏菱控制在镜面星上的那面大镜子，也随着太阳光的辐照度而消失不见。

    就在缪斯离开星球的那一刻，一道亮眼的蓝光就穿破了星球的保护层，然后进入了苏府的范围之中。

    缪斯走了，卫离的心情就更加的沉重了。

    回想着苏菱站在镜面星，努力的控制着那面大镜子的那一刻。他就觉得自己的心好痛，也是生平第一次觉得那么的无可奈何。

    他卫离枉被太空种族称为最睿智的，最神勇的天域星将军。

    可是到最后，他连自己最喜欢的苏菱都保护不了。

    还要苏菱豁出性命的，去帮他保护他的种族。他这样哪里算是一个男人？

    就在卫离越来越内疚，苦恼得完全不知道该怎么办的时候。

    那一面化成蓝光落下来的镜子，就回到了苏菱的手中。

    就在卫离用手撑住头，右手强力的按着自己的太阳穴，缓解那种头痛欲裂的感觉的时候。

    躺在床上的苏菱，就慢慢的睁开了她的眼睛。

    苏菱睁开眼之后，映入她眼帘的并不是太空中那漂浮着无数的大大小小的星球。

    而是自己的房间，那熟悉的天花板。

    自己居然已经回来了？为什么她感觉自己好像就只是睡了一觉而已？她当时是昏倒了吗？那么又是谁把她带回来的？

    带着这些疑惑苏菱就侧过了头，看到的是坐在他的床边苦恼不已的卫离。

    穿着挺拔的军装，英俊无比的男人。

    此刻好像痛苦不堪的样子，整个人也显得无比的疲惫。

    平时一直都整理的很好的头发散落下来，光看这个样子，就让人有些心疼。

    “卫离……”虽然不相信眼前的这个人居然是卫离，苏菱还是试探性的叫了一声。

    只是听见了苏菱的声音，刚才还苦恼不已的卫离一下子就抬起了头，特别惊喜的看着她。

    然后下一秒反应过来之后，就急匆匆地伸出手去，把苏菱的手握在他的手心，又特别激动的说。

    “苏菱你醒了，你醒了，你终于醒了。太好了，你知道你昏迷的这两天我有多么的担心吗？你醒来就好了，我真的害怕你出什么意外，那样我该怎么办？”

    苏菱醒了，这对卫离来说就是最大的好消息了。

    所以他特别高兴的，一只手抓住苏菱的手。

    另外一只手又伸手去抚摸苏菱的额头，那开心的样子，是苏菱在他的脸上从来都没有见到过的。

    “我睡了很久了吗？我自己都没有感觉。”

    自己突然醒来就看到他，苏菱明显还没有反应过来。

    只是下意识的觉得开心，然后眉眼含笑地这么看着他。

    她似乎好久了，好久没有看见卫离开心的样子。

    不知道什么时候，卫离就再没有在她的面前笑过了。

    现在突然看着卫离这样笑，她真的觉得好难得。

    “是啊，自从我把你从太空中带回来之后，你足足昏睡了两天。真的把我吓死了？我真的害怕你出什么意外。星球所有人的医生都被我请过来看过了，他们完全都没有办法。”

    在他脑子里面所有有关苏菱的记忆当中，都没有苏菱笑的样子。

    她在他的面前永远都是那么副冷冰冰，好像看见他就很不高兴的样子。

    所以现在突然看到她这么温柔，卫离的声音也跟着柔软下来。

    然后满眼温情地看着她说，“苏菱你现在觉得怎么样？还有什么不舒服的地方的吗？要不要我再去找个医生来给你看看？”

    她昏睡了这么久，一定是因为什么原因才会昏睡过去的。

    既然她现在醒过来了，卫离当然觉得应该找人来给她做一个全面的检查。

    毕竟她才去做了那么危险的事情，万一留下什么后遗症怎么办？

    只不过卫离说，是把她从太空中带回来的。

    苏菱大脑之中那些模糊的记忆，一下子就全部都记了起来。

    所以她脸上的笑容顿时就僵住，然后只不过是几秒钟的时间，那笑容就直接消失了，就像从来都没有来过一样。

    “不用了，我很好。”收起来笑容之后，苏菱什么都没有说。

    只是把自己的手从卫离的手心抽出来，然后表情变得冷淡。

    自己从床上撑起来坐好了，这才发现之前她立于太空中的那面镜子，不知道什么时候已经回到了她的手中。

    卫离居然已经回到了星球，那么也就代表天域星应该已经没事了。

    所以知道太阳对天域星的辐照劫难，应该已经过去了，苏菱就松了一口气。

    然后都没有看因为她突然冷淡下来，明显有些反应不过来的卫离一眼。

    只是面无表情的说，“既然我已经醒过来了，那么卫将军就请回吧！”

    “苏菱你说什么呢，你刚刚才昏睡了那么久，其他的事情就不要多想好吗？你现在好好休息，我去找人来给你做检查。”

    没想到苏菱一醒过来就要赶他走，卫离脸上的那种喜悦，突然就消失不见了。

    然后都没有看她的样子，只是急匆匆地站了起来，转身就要离开。

    他知道天域星对不起星球，卫纳德也很过分。

    他自己也对不起苏菱，把他们曾经开心的过往全部忘了个一干二净。

    可是看着苏菱对他那么的冰冷，拒他于千里之外。卫离就觉得好难过，心也像顿时掉进了冰窟窿一样。

    原来即便没有了记忆，喜欢苏菱心爱她的那种心意，也不会随着记忆的消失就消失。

    苏菱每每对他冰冷一分，他就感觉自己身体里面的力气，都被抽走了一分。

    不过就在他急匆匆地要走，想要逃避苏菱的驱赶的时候。

    坐在床上的苏菱，明显不愿意给他逃避的机会。就直接开门见山的说，“卫离你走吧，我不想再看到你了。”

    (未完待续。)