
    说完了这话，苏莫就没有再给翟耀蓝面子，而是气鼓鼓地拂袖而去。

    看着苏莫绝情的背影，翟耀蓝的眼泪还是一个劲儿地落下来。

    从来就没有在谁的面前如此低声下气过的她，虽然不甘心，也无可奈何。

    “主人这是你要的，服用过了加强体质要药丸的，那些准备去南宫新星球试验生存人的体质报告。”

    自从唐凌湘怀孕之后，骆云赫所有的心思都放在了唐凌湘的身上。

    也没有时间再管苏菱要不要和卫离复合的事情了，所以这段时间苏菱总算清静了些。

    每天在苏府里面处理自己那些繁忙的事情，而根子也清静了不少。

    “嗯，看这个数据不错。”接过了小蝴蝶递过来的这些数据报告，苏菱一边看一边点头说。

    然后又抬起头问，“对了，南宫新星球那边的星际怪兽的剿灭任务进行的怎么样了？过去战斗的那些军士们有没有什么其他的反应？”

    之前准备去参加这些战斗的人，苏菱已经让他们服用了一段时间增强体质的药丸。

    所以他们现在如果到了南宫新星球之后有什么其他的反应，她就能够及时的调整药丸比例的成分。以达到最好的效果。

    “据苏莫禀报说，没有任何的奇怪的反应。那些军士好像都十分适合南宫星星球上的生存环境，而且战斗效果也十分的好。”

    “他们前去了不过仅仅不到半个月的时间，就已经顺利的到达了第七颗星球了，而且战斗的效率还在不停地向上增长。”

    “苏莫说只要我们的武器设备跟得的上的话，在主人的预期之内，完成任务是完全没有问题的。”

    听见了小蝴蝶说出来的最好消息，苏菱就更加的满意了。

    “好，既然这样的话就最好不过了。你去我们苏氏的武器工厂那边，让他们尽快把新型的武器运送到南宫新星球去。”

    “是，主人，我知道了。”听完了苏菱的吩咐，小蝴蝶也高高兴兴的，转身离开了。

    而坐在原处并没有动的苏菱，只是微笑着，深深地吸了一口气，然后又继续低下头，看自己手中的那些文件。

    天域星这一次又躲过了一劫，之前天域星的民众因为大战败给星球而低迷的情绪，一下子又再次上升起来。

    包括之前对苏菱的怨言，也因为这一次苏菱再次拯救了他们的举动，而减少了不少。

    就算是一直都对苏菱有偏见的卫纳德，听到苏菱这一次居然又救了他们天域星，也是特别惊讶的。

    “没想到苏菱这个丫头做事情这么的让人难以琢磨，不过这次倒算是她心好，不仅没有趁火打劫还出手帮助我们天域星。”

    看见卫纳德第一次提起苏菱的时候，脸上有了笑的模样。

    站在大殿里面的卫离，心情是特别的复杂的，就那么抬起头看着卫纳德，面无表情的说。

    “既然苏菱一个小小的女子都能够做到这么大肚难容的话，父亲难道不觉得自己应该对星球好一点吗？”

    “苏菱这一次已经是第二次为我们天域星解决太阳光辐照的劫难，如果不是她的话，我们天域星这次肯定是凶多吉少。”

    就知道苏菱这丫头做了这事情，卫离一定会在他的面前使劲的替那个丫头说好话的。

    所以看着卫离这个样子，卫纳德就笑得特别的意味深长的说。

    “好了，卫离我知道你的心里面自始至终都装着苏菱这个丫头。她这次救了天域星，我作为天域星的国王，确实是很感激她没错的。”

    “她要求的天域星和星球的停战协议，我也可以答应。毕竟单独按照这份协议来说，这对天域星也是有好处的。”

    “只不过你不要忘记了，我的前提是。必须是在我们解决了天域星基因缺陷的问题下，这份协议才能够生效。所以你别以为这次和星球签订了停战协议，你就可以和苏菱那个丫头双宿双飞了。”

    “你卫离，这辈子的王妃就只能是翟耀蓝。这个决定不容你反对，我会在最短的时间内，为你和翟耀蓝举办订婚典礼。”

    “到时候整个太空种族的人都会受邀来参加你们的订婚典礼，见证你们的订婚宴。你放心好了，到时候我一定会让苏菱那个丫头来参加的。”

    卫离就知道，即便苏菱再次救下了天域星。卫纳德肯定都不会同意他和苏菱在一起的。

    所以对于卫纳德的话，卫离并没有直接回答，只是笑得冷冰冰的。

    “父亲我也和你说过，这件事情我绝对不会同意。改变天域星基因缺陷的办法，我一定会找到的。”

    “所以我绝对不会听从你的安排，和翟耀蓝在一起。我这辈子爱的女人就只是苏菱，不管你做什么我都不会妥协。”

    说完了这话，卫离根本就不想和卫纳德费口舌了。

    而是直接转过身就要走。

    只不过他刚刚走出两步，他的脚步又停住。然后他就回过头看着坐在高位上的卫纳德，冷冷的笑着说。

    “对了，我觉得你还是应该好好的去观察，你研究出来的那个天域星和翟耀联盟结合的那个孩子，是不是真的能够不惧怕太阳光。”

    “你别什么地方出了问题，到时候空欢喜一场，那可就不好了。”

    说完了这话，卫离就收起了笑容，直接大步的迈出了大殿。

    倒是听了卫离这话的卫纳德，一时之间真的没有反应过来。

    皱着眉头，还没有想清楚卫离说的这话究竟是什么意思的时候。

    卫纳德安排在他的寝宫里面，守护着那个孩子的侍卫急匆匆的就跑进了大殿。

    然后特别着急地对着卫纳德说，“国王，国王不好了。新研究出来的那个孩子，出问题了。”

    “出什么问题了？”听见了这个侍卫的话，卫纳德一下子就着急起来。

    直接从位子上站起来，急匆匆的就和那个侍卫一起，往寝宫那边赶。

    只不过，他刚刚走到寝宫外面。

    就看见他宫里面的那些伺候的人，一个个都围在寝宫外面的广场上。

    “发生什么事情了？都给我让开！”这些人围在一起，让卫纳德根本就看不到里面的情形，所以他特别生气地吼开了。

    听见了卫纳德的声音，这些围观的人一个个都吓坏了，急忙的退到一边。

    终于把那些人当作的地方看了个清清楚楚，卫纳德顿时就傻眼了。

    广场一角的那个地方，一个毛茸茸的婴儿躺在那里。乌黑的毛发，长得特别的吓人。

    身后因为经过了变异，而变成的巨大的翅膀。弯过来，挡住了太阳光对他身体的照射。

    就连那颗圆圆的脑袋，也藏进尽了翅膀下面，躲避太阳光。

    “这究竟是怎么回事？他怎么会出现在这里的？”看见了这个情形。

    之前误以为翟耀联盟的基因真的可以弥补天域星基因缺陷的卫纳德，当时有多高兴，现在就有多失落。

    看着卫纳德发怒的样子，周围的人是十分的害怕的。

    可是他们却不敢不回答，只有一个个全部都惊慌失措地跪下。

    然后身体一边颤抖着，一边回答他的话。“回国王，本来这个孩子在寝宫里面还是好好的。”

    “可是今天早上的时候，卫将军突然出现在寝宫里，并把这个孩子抱了出来，放在了太阳光的底下。”

    “可这孩子虽然在太阳光的模拟测试下，安然无恙。但是照射到了真正的太阳之后，却产生了离奇的变异。”

    “不仅身上的毛发变得乌黑，而且长长。他身后的翅膀，也越长越大了。”

    听了这人的话，卫纳德就更加的生气了。

    怒气冲冲的对着他身边的那个人吼，“去给我把基因研究工作室的室长叫来！”

    “是，”卫纳德发了话，那围着的那些人急急忙忙的就逃走了。

    等到天域星经研究室的室长到达卫纳德的面前的时候，他愤怒的情绪简直难以形容了。

    就坐在大大的大殿里，居高临下地看着这个人。

    说，“你现在给我解释解释，这究竟是怎么回事？这就是你所谓的，翟耀联盟和天域星联盟结合之后的孩子，这就是所谓的完美基因的孩子？”

    “国王，属下也不知道这究竟是发生了什么事情。属下还需要时间来找到原因，请国王息怒。”

    虽然卫纳德的语气也不是那么的难听，可就把这个基因工作室的室长吓得够呛。

    他一开口，那个人就吓得立马跪了下去。

    在大殿里面，一边低着头一边求饶说。

    “找原因这件事情就不用你去做了，我自会安排人去做。而你既然敢欺骗我，我留这里也没有什么用。”

    说完了这话，卫纳德就拍了拍手。

    然后一直都守在宫殿门口的天域星的侍卫，就急匆匆的走了进来。

    拖着跪在大殿里面的那个基因研究室的室长，直接就出去了。

    那个室长祈求惨叫的声音，不断的从外面传来。

    坐在位置上的卫纳德，自始至终都没有任何的反应。

    只是皱着眉头，心情极度的愤怒。

    亏他这段时间，把所有的心思都放到了翟耀联盟和天域星联盟联姻的事情上了。

    到头来翟耀联盟的基因，根本就弥补不了他们天域星的基因缺陷。

    那接下来他又该怎么做？他又该想什么办法来解决天域星人基因缺陷的问题？

    这次的事情究竟是哪里出了问题？

    到底是这个办法一开始就是不行的，还是有其他的原因？

    为什么本来都要成功的事情，一转眼就变了呢？

    因为之前他才在卫离面前炫耀过的结果，现在出了问题。卫纳德懊恼气愤的程度，现在难以形容了。

    反倒是回到了自己别墅的卫离，心情看起来特别的好。

    “主人我们这样真的行吗？万一被卫纳德那边看出来了，他肯定会大发雷霆的！”

    跟在卫离身后的缪斯，看到卫离这开心的样子，并没有被他影响。

    而是依旧忧心忡忡的，担心接下来的事情走向。

    本来卫纳德研究出来的那个孩子，虽然没有像他所说的那么夸张，可以彻底的改变天域星人基因状况的问题。

    但是那个孩子，确实有受到翟耀联盟基因的改变，不像现在的天域星人那般的惧怕太阳光。

    可主人就这么直接把那孩子扔在了太阳光底下，让那个基因还没有稳定的孩子产生了变异。

    卫纳德如果知道，主人是故意这么做的，应该不会轻易的罢休吧！

    “他知道了又怎么样？我本来就是故意这么做的，我要让他清清楚楚明明白白的知道。他的想法有多么的愚蠢，改变基因缺陷的问题，怎么可能是和虫族联姻就可能办到的？”

    “管他生不生气，总之我是不会和翟耀蓝订婚的。现在让她看到了这个事实，最好不过。完全不用我做什么，他都会直接停止准备给我和翟耀蓝订婚的事情了。”

    看卫纳德这么坚定的样子，缪斯也不知道该说什么了。

    他明白主人的心思，为了南宫小姐，他无论如何都不会和翟耀蓝在一起的。

    只希望南宫小姐能够真正的明白主人的心意，不要再对主人绝情了才好。

    虽然因为翟耀蓝的战舰受到了星际怪兽的攻击，导致她没有办法及时的返回翟耀联盟。

    可即便翟耀蓝在他们的战队中受到他们的保护，苏莫每次见到她的时候，依旧没有给他好脸色。

    但是那个时时刻刻都笑嘻嘻的雷舜，对待翟耀蓝的态度要温和多了。

    甚至有一天，翟耀蓝和雷舜打听苏莫的情况的时候，他还把苏莫和方诺的事情全部都告诉了翟耀蓝。

    也是那一刻翟耀蓝才知道，原来自己那天所说的话。说苏莫不懂感情，说他是一个榆木疙瘩，简直就是误解他了。

    而她还在一时气愤之下，强吻了他。

    现在想想她那天做的事情，确实是有些过分了。

    所以翟耀蓝就想去找苏莫道歉，只不过她好几次鼓起勇气想去的时候。

    看到苏莫那张冷冰冰的脸，她的话就全部卡在喉咙里面，说不出来了。

    (未完待续。)