
    最奇怪的还是听着他们两个说话，却完全听不懂的苏楚楚，就那么奇怪地看着他们两个。liudianxing.com

    到最后还是弄懂了苏菱的意思，笑的有些奇怪的苏莫，看着苏楚楚说。

    “好了楚楚，大人之间的事情你就不要问那么多了，快吃饭吧，吃完饭之后就快去学习。”

    只不过听到苏莫这么说，苏楚楚就不满地皱起来眉头，低着头嘀咕着。

    “我才不是小孩子呢，苏菲才是小孩子，可是你们什么都跟她说，就是不和我说。”

    苏楚楚气鼓鼓的，看着她这个样子，苏菱也忍不住的笑起来。

    亲手给她夹了许多菜到她的碗里，然后声音温和的说。

    “楚楚苏菲和你不一样，以后她不会再回来了。你就安心的每天自己学习吧，苏菲她已经长大了。”

    “哦，”看苏菱这么说，虽然苏楚楚不明白她这话你是什么意思。

    但她却没有再问的心思了，因为不管她怎么问。

    哥哥和姐姐都会以她年纪太小的理由，不会告诉她太多的。

    所以她还是安安分分的做自己的事情，等她长大了不管发生什么事情，哥哥姐姐就会和她商量了。

    星球这边，唐凌湘回到了星府。

    星府内，除了那些嫉妒唐凌湘的后妃们，一个个闷闷不乐的。

    最最高兴的，还是骆云赫了。

    因为唐凌湘回来的事情，他整个人都变得开朗起来。以前那个意气风发的骆云赫，很快又回来了。

    看到自己的儿子回来，那个乖巧的唐凌湘也回来。

    黎玥辰也是特别开心的，加上骆青岚很快就要临产。

    星球的势力又越来越强大，而其他的太空种族对于星球的举动，好像也渐渐消停下来。

    这么多的好消息加在一起，他们怎么会不高兴？

    只是相比起星球上的一片欢腾，经过上一次那样重大的打击，天域星上的局势却不容乐观。

    因为大战的时候，苏菱释放的那些毒素。

    侥幸逃回来的那几千天域星军人，在天域星的医院里，不过待了不到几天然后就全部死去了。

    因为这次天域星大军出征，全军覆没的关系。

    天域星军队全军的士气，受到不小的打击。

    就连天域星民众也因为这次的惨败，而情绪低迷。

    一直都被天域星种族打压的星球种族，如今一下子就强势崛起。对他们星球带来的打击，可是不小的。

    这更大的加剧了他们对自己星球种族未来而感到迷茫，也不知道基因缺陷已经到了，不能不解决地步的他们，今后该何去何从。

    “主人太阳光辐照度预测部门那边又有了新的消，据说星球的公转，因为一系列原因产生了变化。”

    “几天之后，太阳光将公转到和天域星一致的角度，也就是说天域星将要再一次面临太阳光的辐照。”

    “什么？”一听见这个消息，卫离顿时就大惊失色，急急忙忙的站起来。

    和缪斯一起，赶去了天域星太阳光辐照度的预测部门。

    “怎么回事？把最新的数据给我看一下。”一进入到这个部门，卫离就十分严肃的对着那里的工作人员说。

    “是，”一看见卫离来了。这个部门里面的众多工作人员都集合在了一起。

    急急忙忙的把最新监测的一系列资料，递到了卫离的面前，然后无比严肃的说。

    “卫将军，这就是最近这几天的太阳光辐照度的变化，每一天太阳光的辐照度都在逐渐的增高。这和每一百年，要发生最强辐照度的前期资料数据，完全的吻合。”

    “根据我们在镜面星发射的卫星，传回来的资料。太阳光的辐照度正以每秒，3000万光年的速度，向我们天域星旋转过来。”

    “也就证明了几天之后，天域星将会再一次面临太阳光的最强辐照度。而且这次辐照度的强度，比起前几次的更甚，情况实在是堪忧啊！”

    说起这个情况，那些工作人员一个个都忧愁到不行。

    全部都把期望的视线看向卫离，面对这样严重的自然灾害。他们所有人可都想不出办法来，当然就只有把所有的期望都放在卫离的身上。

    因为除了卫离，这个危机，谁也解决不了。

    上一次天域星面对的太阳光的辐照劫难，也是卫离和苏菱一起解决掉的。

    现如今，苏菱已经和天域星反目成仇。

    进攻星球的天域星军队全部葬身在苏菱之手，眼下的她当然不会再帮助天域星人，逃离这一次的劫难。

    所以能够帮他们解决这次劫难的人，就只有卫离了。

    听这些人说完话，卫离手中的资料也看完了。

    这些工作人员说的没错，依照这个数据来看，很可能天域星马上就要面临，几千年来最强的太阳光辐照。

    而且不止这次的辐照强度很大，辐照来临的速度也来势汹汹的，比起以前的速度要快得多。

    看起来真的是老天有意要为难他们天域星，给他们天域星最严酷的考验啊！

    所以把手中的资料放下来，卫离只是对那些工作人员说。

    “继续监测太阳光的辐照变化度，每一个小时把最新的资料送到我的办公室。”

    说完了这话卫离就直接转身，出了太阳光辐照度的监测办公室。

    然后一边急匆匆地走，一边对着身边的缪斯说。

    “去通知天域星防御部门，立刻起动最大的防太阳光辐照度的危机警示。通知军队，全军全面戒备。谨防我们天域星遭受危难的时候，会有其他外星种族偷袭。”

    “是，主人。”这次的情况有多危机，缪斯从卫离严肃的神情当中就可以完全看得出来。

    前一次的太阳光辐照劫难，还是南宫小姐帮天域星解决的。

    都怪那个卫纳德不知道感恩，如果不是他生生的拆散了主人和南宫小姐的话。

    这一次，天域星人遭受劫难，南宫小姐必定不会袖手旁观的。

    现在好了，主任和南宫小姐分道扬镳。

    天域星却再次面临了覆灭的危机，他倒要看看那个卫纳德这一次，该怎么来解决。

    不过想也是知道，他除了平时玩玩心机坑坑南宫小姐，坑坑他们主人之外，他还会什么？

    星球的所有事情都丢给了主人，所有的压力一概不管。

    每天疯疯癫癫的，却霸占着天域星国王的位置不放。

    一天就和那些联盟的国王，结盟来结盟去的。

    不仅没有一点效果，还害得他们主人一点都不开心。

    缪斯都不知道，在这个世界上怎么会有这样子的父亲？

    他难道看不出来他们主人有多么的难过，多么的喜欢南宫小姐吗？

    现在看到他们两个有情人分开了，他那个疯子难道就高兴了吗？

    每天就想尽办法的劝说主人和那个翟耀蓝联姻，那个翟耀蓝除了是一个公主之外，还有什么优点？

    比起大肚能容又漂亮又有本事的南宫小姐来，那个自以为是高高在上的翟耀蓝，简直就不能比。

    别说是主人了，就算是换做他缪斯。

    他选的一定也是低调，又谦虚的南宫小姐，而这个翟耀蓝，一看就让人特别讨厌。

    一边心里面想着这些问题，缪斯就急匆匆的赶去了军部和防御部，替卫离下达他的指令。

    而特别严肃的卫离，则急匆匆的去了天域星的皇宫。

    虽然对于他来说，卫纳德这个不合格的国王，在他们天域星面临劫难的时候，根本就起不到任何的作用。

    但他毕竟是天域星的国王，也是他的父亲。所以发生这么严重的事情，他还是必须得把这些告诉他。

    所以急匆匆的来到了卫纳德住着的皇宫，卫离都没有等到侍卫去向他禀报，就急匆匆的进去了。

    “父亲，你……”

    只不过，卫离刚刚迈步进入卫纳德的宫殿，还没有来得及开口。

    站在那里无比严肃的卫纳德，就冲他做了一个让他轻声的举动。

    然后对着他说，“小声一点卫离，你会吵到我们天域星人未来的希望的。”

    看着卫纳德神神叨叨的样子，卫离的眉头就皱了起来，然后看着他，有些不高兴地说。

    “父亲，太阳光的辐照又要来了。这一次的强度比起千百年来是最强的一次，我们天域星这次真的会遭受到浩大的劫难。所以请你把所有的心思都放在如何拯救我们的种族上好吗？”

    自从卫离开始记事起，他这个父亲好像就不太管星球上的事情。

    每天想的也是如何攻占星球，如何得到南宫家族的秘宝。

    如何去残杀别人，掠夺别人的东西，然后来强大保护自己。

    他从来都没有想过如何利用自己的力量，给自己的种族创造更好的条件。

    哪怕是到现在这个时候，他们的种族马上就要面临灭顶的灾难。

    他都依旧在这里自言自语的，说让他不要吵。

    卫离觉得自己真的是受够了，也觉得自己真的是要崩溃了。

    “太阳光辐照吗？那又如何？”不管卫离有多么的生气，卫纳德都丝毫不以为然的样子。

    还是那么云淡风轻的说，“只要有了这个希望，哪怕我们天域星人只剩下一半的人民。我们都可以在很短的时间内就强大起来，卫离我们天域星再次强盛，真的有希望了。”

    “够了，父亲。不管你所说的希望是什么，可是现在我们种族真的会面临灭顶之灾，请你不要再自言自语了好吗？”

    卫离是真的非常生气，非常的生气。

    为什么为了他们天域星的种族，他用尽了所有的力量来保护他们。

    可是到最后，卫纳德却依旧不满意。

    还要拿着这个威胁他，逼迫他和翟耀蓝在一起。

    如今都已经到了这个生死关头了，他还在这里轻飘飘地说，即便少了一半的人民也没有关系。

    作为整个天域星联盟的国王，作为整个天域星种族所依赖的首领，他怎么能够说出这样的话来？

    在他的眼里，难道所有人的生命都是那样的卑贱吗？

    星球种族是那样，其他种族是那样，到最后就连他们天域星种族也是这样。

    如果不是因为他的话，因为他固执的非要发兵去攻打星球，天域星也不会一下子就损失了那么多的军人。

    如果不是他非要这么做，他和苏菱也不会反目成仇。

    作为一个父亲，他究竟要把他逼到什么程度，才肯罢休？

    不管卫纳德有多么的疯疯癫癫，可他对自己这个儿子，都是无比的了解的。

    曾经的卫离，就算对他有再多的怨念，都从来不会对他有太过严重的语气。

    可是这一次，却不一样，愤怒的卫离居然吼他了。

    那就代表这次的事情，真的是非常的严重。

    所以一直都在自说自话的卫纳德，就回过头来看着他。

    但依旧那么轻言细语的，笑嘻嘻的看着他说。

    “卫离，你过来。我让你看一个东西，只要你看到了，你也会觉得我们天域星人的强大就在眼前的。”

    说完了这话卫纳德都没有管卫离情不情愿，就直接伸出手把他拉了过去。

    而当卫离走过去之后，出现在他眼前的情景，也让他惊了一跳。

    虚拟模拟太阳光的光照下，居然躺了一个全身粉嫩，又遍布着细细绒毛的天域星小孩。

    但是和普通的天域星小孩不同的是，这个小孩居然还长着一对，漂亮的触角。

    眉眼的周围，彩色的粉末聚集在那里。

    随着这个小孩俏皮的翻来翻去，他的后背还出现了一对透明的，泛着淡淡彩光的翅膀。

    “怎么样，很漂亮吧？”看着卫离也被这情形给震惊住了，卫纳德就特别得意的看着他说。

    “你知道这个是什么吗？这就是天域星种族和翟耀种族结合下，生出来的孩子。你看到了吗，即便他继承了天域星的体质，他也完全不害怕太阳光。”

    “卫离，我说过我没有骗你的。我让你和苏菱分开，然后和翟耀蓝在一起，并不是为了拆散你们。而是真的为了天域星种族着想，你比我更加的清楚，如果天域星人不惧怕阳光的话，这是对我们多么有利的事情！”

    “如果天域星人不害怕阳光，我们很快就会成为整个太空种族中最强大的种族！”

    (未完待续。)