
    第一眼看到这孩子的时候，卫离也是同样震惊。

    但是反应过来之后，他很快就推翻了这个想法。

    冷冷的看着卫纳德，皱着眉头说。

    “这怎么可能？天域星人孕育一个孩子至少要10年以上。当初你和我说，天域星人和翟耀种族结合的时候，不过才两个月之前。”

    “就算你真的要去实验这件事情是不是真的能够改善天域星人的体质，你也不可能这么快就办到。卫纳德，你不要再骗我了，我是不会上你的当的。”

    “哈哈哈哈，”只是面对卫离的怀疑，卫纳德一下子就大笑起来，看卫离的眼神也像看一个傻瓜一样。

    “卫离呀，你怎么会这么的天真呢！没错，天域星人想要孕育一个孩子，确实要10年。可是翟耀种族不用，他们只需要区区的几个月，就能孕育出自己的下一代。”

    “这也是我经过试验之后，发现的特别令人惊喜的事情，难道你不因为这个而开心吗？”

    一边说着这话，卫纳德就特别得意地一边走。

    他所有的视线都围绕在那个躺在太阳模拟光下的孩子身上。

    其实之前一开始做这个大胆的假设的时候，他也不知道最后的效果能取得多好。

    只能抱着试一试的态度，希望能够取得一个好的结果，然后说服卫离，去大胆的尝试一下。

    毕竟如今星球人的体质，已经大不如从前。

    就算他们下定决心血洗星球，用星球人的一条性命，来换天域星人一条性命。

    恐怕到最后收到的效果，也是甚微的。

    时间过去了这么久，那个苏菱依旧没能够得到三生塔的终极秘宝。

    很有可能就是这个女人贪生怕死，并不是真的那么舍得豁出性命去修炼。

    如果真的是这样的话，那么他就只有想其他的办法，来壮大他们的种族了。

    还好，上天眷顾，让他找到了这个有效的办法。

    那就是和翟耀种族联姻，这样卫离以后不仅能够得到翟耀种族那么大个种族的资源。

    可以给他们天域星种族接下来的强大，奠定无比坚实的基础。还能够改善他们天域星人的体质，达到一个新的高度。

    这简直就是两全其美的事情，比起得到了苏菱还没有得到的那个三生塔秘宝，还要划算的多。

    所以这样的话，他又何必再去舍近求远，做那些无谓的期盼呢?

    按照卫离对那个苏菱的感情，说不定到时候就算他得到了三生塔的秘宝，他也不会容许自己去抢夺。

    故而思前想后，卫纳德都决定要放弃苏菱这条路。

    之前南宫美言也是，心心念念的，都是她的星球种族。

    他现在不用星球人的血，来换取天域星人以后的强大。这也算是他对那个女人的好了，以后就算是想起来，也不会觉得他有什么地方对不起南宫美言。

    “你的意思是，这个孩子在孕育时间这一点继承了翟耀种族的基因？天域星种族和翟耀种族的结合，不仅保留了翟耀种族不怕太阳光的特质，还改良了其他的种族特征吗？”

    一边说着这话，卫离自己都觉得难以置信。

    之前他们进行过调查，天域星种族经过几万年的变化，他们的基因已经到了很难改造的地步。

    即便是和他们基因最相接近的，星球人的基因组合，得到的改造效果都不是特别的明显。

    所以从一开始的时候，卫纳德对他和苏菱的结合，就抱着不太有很大期望的态度。

    可是翟耀种族作为虫族，和天域星种族的基因相差十万八千里。

    一开始的时候，卫纳德和他说这样的话，他简直觉得卫纳德就是在胡言乱语。

    但却没有想到，这样的结果却是让人震惊的。

    两条不同基因链条的生物，结合之后居然能够相互弥补对方的基因缺陷。

    如果翟耀种族的基因，能够继续在这个婴儿身体里面存活，并且不发生任何的改变的话。

    等到这个婴儿大一点，基因定型之后。那就代表天域星人和翟耀种族的结合，确实是能够实行的。

    只是如果卫纳德说的这件事情，真的是可行的，真的能够改变天域星人的基因缺陷。

    那么他真的就要妥协，真的就要照着卫纳德的话去做吗？

    先不论他对翟耀蓝一点感情都没有，他真的可以放弃他和苏菱的感情？投入到这场婚姻的交易当中吗？

    如果真的这样做，这不仅仅是对苏菱，对他，以及对翟耀蓝都不公平。

    他更不愿意在她整颗心都装满苏菱的时候，去和另外一个女人结婚。

    就算最终他都不能和苏菱在一起，他还是想要守着自己的那颗心，永远都属于苏菱的那颗心。

    “是啊，只要这个孩子能够继续存活下去的话，那么就代表我们天域星种族的基因缺陷。只要用这一个办法，就能够全部都解决。”

    说着卫纳德又意味深长的看着，发现了这个问题，就开始沉默的卫离。

    然后特别得意的笑着说，“怎么卫离到了这个时候你都还放不下你的那个苏菱吗？”

    “先别说她根本就没有翟耀蓝这样弥补我们基因缺陷的本事。就算是她有，她杀了我们天域星那么多人。我作为天域星的国王，你的父亲也没有办法接受她。”

    “本来上一次，因为她对天域星人有过些贡献，所以后来的很多事情我都有纵容她。”

    “可是这个女人根本就不识趣，也不感恩。她甚至都没有珍惜我给你们在一起的机会，整颗心都全部扑在了星球种族上，而且还不遗余力地和我们天域星种族作对。”

    “所以卫离我不管你怎么想，你都绝对不可能和苏菱在一起。反对你的人，不仅仅是我这个父亲，还有整个天域星的民众。”

    “她让许许多多家里面有在这次大战中牺牲的军人的家人，经历了无法承受的切肤之痛。难道作为天域星的王子，天域星未来的国王，你还想要和这个天域星的罪人在一起吗？”

    一直以来，卫纳德都是疯疯癫癫的，但唯独对于这件事情，他是特别的坚持。

    也第一次有了，国王的样子和威严。完全不容反驳的看着卫离，特别坚定的对他下了命令。

    “从今往后，我绝对不许你和苏菱还有任何的往来。等到这次的太阳光辐照劫难过后，你就必须和翟耀蓝在一起。”

    “你要记住你自己的身份和你自己的责任，也要记住你母亲临死之前，对你的期盼。”

    “如果你没有办法和翟耀蓝在一起，改变我们天域星人现在的状况的话。那么这次的劫难过后，我就会趁着星球人还没有彻底强大起来的机会，集合天域星人所有的兵力，攻打星球。”

    “我们已经等不起了，也不能让星球种族继续强大下去。所以卫离，作为要保护星球种族，也要保护天域星种族的人。你如果想不出两全其美的办法，那么你就只能妥协。”

    冷冷的看着卫纳德说完这些话，卫离突然就笑了，笑的特别的冰冷。

    睁大了眼睛看着他，好半天了才又说。

    “卫纳德我现在终于明白你和我妈为什么没有好结果了，因为你自私，你根本就看不到她对你的付出。”

    “而我自己也和你没有什么差别，因为谁叫我放弃了我和苏菱之间的记忆。现在不论她对我做什么，不论她多么的怨恨我，我和她就像陌生人一样。”

    “我自己恨你，可我终究还是变成了和你一样的人。但是我一定会坚守我和苏菱之间的感情，如果你非要逼我的话，那么你就自己去和翟耀联盟联姻吧。”

    说完了这话，气鼓鼓的卫离直接转身就走，完全没有看因为他这话脸色顿时就变得铁青的卫纳德。

    他可以因为天域星种族处于弱势，放弃自己在星球的坚守，回到天域星来。

    这已经是他自己下过的，最艰难的决定了。

    因为他知道有苏菱在，她也一定能够好好的保护好星球。

    可是现在，仗着他要保护天域星的责任。

    卫纳德又再一次的在触碰他的底线，想要让他娶翟耀蓝，这怎么可能？绝对不可能！

    为了迎接这一次太阳光的辐照，天域星早就忙昏了头。

    因为这次的劫难来势汹汹，时间又非常的多。

    所以天域星人需要做的准备，有非常的多。虽然知道劫难的前几天才进行预防，当然是效果甚微的。

    这是实在想不到太多有效的办法，他们也只能暂且的试一试了。

    只是在他们无比忙碌的时候，星球这边也监测到了太阳光异常的状态。

    并且把这个问题，告知给了苏菱听。

    站在苏菱面前的小蝴蝶，把这话说完的时候。

    她原本以为，苏菱应该挺着急的。

    毕竟如今卫离已经回到了天域星上，如果太阳光的辐照真的再次降临的话。

    那么对卫离的伤害，那也是非常大的。她们的主人曾经那么的爱卫离，当然舍不得他出什么事情的。

    可是和小蝴蝶意料之中的不一样，但她这话说完的时候。苏菱依旧低着头看自己的资料，完全没有任何的反应。

    “主人你没有听到我的话吗？太阳光的辐照发生了变化，就在这两天那天，天域星又会遭受一次巨大的太阳光辐照。”

    “很有可能这次天域星会遭受到灭顶之灾，实在是非常的危险。”

    看见苏菱没有反应，站在她面前的小蝴蝶又重新的重复了一遍。

    然后就十分认真地看着她，想要从苏菱的神情之中找出些不一样的地方。

    打死她，她也不相信它们的主人是那种翻脸无情的。

    就算她和卫离分开了，他们也绝对不相信苏菱会这样放任卫离处于危险的境地不闻不问。

    她和卫离之间的感情绝对不会因为，就这样分开就完全的消失。

    如果连他们两个都分开了，都对对方的处境一点都不在意了。那还让他们怎么相信爱情？

    “哦，我知道了。”听完小蝴蝶重复的第二次话，苏菱这才抬起头淡淡的看了她一眼，然后面无表情的这样说。

    “主人你难道一点都不担心吗？卫离还在天域星上呢！”

    明显没想到苏菱的反应居然会这么的平静，小蝴蝶就这么看着她，完全没有办法相信的样子。

    他们的主人，居然真的一点反应都没有。

    难道她真的不在意卫离的生死，真的把以前的一切都丢光光了吗？这是不是有点太让人难以置信了？

    看着小蝴蝶这难以置信的样子，苏菱突然就淡淡的笑了起来，然后语气平静又云淡风轻地说。

    “小蝴蝶，你太小看卫离了。就算天域星发生再厉害的太阳光辐照，他都不会有生死的危险。作为不怕太阳光的天域星人，他不会有任何问题的。”

    “真的是这样吗？主人就真的一点都不担心？”

    听了苏菱的话，小蝴蝶特别怀疑的看着她问。

    “是，我不担心，因为现在不管天域星还是卫离发生什么事情，都和我没有丝毫的关系了。所以小蝴蝶，你就不要再千方百计的来试探我了，你不会得到你想要的答案的。”

    似笑非笑的看了小蝴蝶一眼，苏菱就继续低下头，忙自己的事情了。

    没想到自己的用意，这么轻易的就被苏菱看穿，小蝴蝶就显得特别的郁闷，撇着嘴巴说。

    “会相信你的话才怪，上一次还帮着人家豁出命的去改变太阳光的走向。这次怎么可能一点都不关心？”

    可是听见了小蝴蝶的抱怨，苏菱依旧一点反应都没有，还是埋在头做她自己的事情。

    只是轻飘飘地飘来一句，“以前的事情都过去了，小蝴蝶你就不要太过纠结了。天域星种族面临什么危难，都和我们有关系，我们现在要做的是保护好自己。”

    “哦，知道了。”

    看苏菱这个样子，明显真的不会再管天域星的事情，所以小蝴蝶有些失落。

    有些气鼓鼓的就转身，出了苏菱所在的房间。

    等到小蝴蝶真的走了，苏菱这才抬起头来，看着她的背影发呆。

    (未完待续。)