
    上一次天域星才遭受了太阳光辐照的劫难，她帮助他们渡过去之后。

    原本以为天域星至少也能够平静100年，才会遭受再一次的劫难的。

    却没想到这么快，因为太空中星云变化的原因，太阳光又会对天域星进行第二次的大面积辐照。

    听到这个消息，卫离应该急坏了吧！

    虽然他承袭了地球人的基因，不那么的惧怕太阳。

    但是对于太阳光强幅度的辐照，他还是没有办法能够完全抵抗的。

    从上一次他们前往镜面星，想要改变太阳光的走向。卫离被太阳光辐照照射到，差点受伤的这一点就可以看得出来。

    这次的危机他又该怎么去解除？

    自打小蝴蝶告诉她这一切之后，苏菱虽然表面上装作云淡风轻，毫不在意的样子，可是她的心情却因为这个消息，变得乱糟糟的。

    虽然她没有在小蝴蝶的面前承认，可是她自己心里最清楚不过。

    确实如小蝴蝶所说的一样，她是没有办法对卫离不闻不问的。

    所以想到了这个，心情实在无法平静的苏菱就闭上了眼睛。

    就在她无比迷茫，又替卫离担心，不知道该怎么办的时候。

    她再次睁开眼睛的时候，居然就来到了三生塔的意识空间里。

    玉卿流以及玉罗刹都不在了，整个意识空间里面都空空荡荡的。

    不知道自己为什么突然就会出现在这里，苏菱无比奇怪的时候。

    她藏在意识空间里面的月柳琴，突然就闪现了出来。

    在半空中飘飘荡荡的，周围都围绕着一圈蓝色的灵光。

    看到这一幕，苏菱就更加的不解了。

    她在现实生活中的事情还没有解决完，所以她并不能在这个时候去完成三生塔的最后修炼。

    所以她刚才也没有召唤出月柳琴想做什么？为什么自己会突然出现在这意识空间里面，而且月柳琴也像受到了某种召唤一样？

    虽然心里奇怪不已，苏菱也不知道该去问谁。

    只有脚下点地而起，跃于半空中。

    然后把飘浮在半空中的月柳琴带了下来，然后才重新落于地面。

    似乎是感觉到月柳琴的意图，苏菱就地坐下来，将月柳琴放在她的腿上。

    然后双手放在琴弦上，慢慢的开始拨动起来。

    不到一会儿，空空荡荡的意识空间里，突然就出现了五彩斑斓的情景。

    百花齐放，树木参天。蝴蝶鸟儿来回的在这如同天堂般的天地间飞跃跳舞，连接在天端和地面上的彩虹，看起来无比的耀眼。

    突然出现在眼前这样的情形，也让苏菱有些惊讶。

    所以她就停下了手中的举动，把月柳琴重新收起来，然后游走在这天堂般的地方。

    似乎是感觉到苏菱身上散发出来的那种极致的灵气，在半空中不停飞舞的蝴蝶，围在她身体的四周不停的打转。

    身体灵活又娇小的小鸟，也在她的身边不停的飞来飞去，好像是特别喜欢她的样子。

    随着这些蝴蝶小鸟的簇拥，苏菱一步一步的就来到了一个，湖水水蓝色的大湖边。

    这个湖看起来和一般的湖并不一样，仔细一看。

    湖水里面像是隐藏着什么东西，一点一点的往上冒着。

    看见了这个苏菱皱了皱眉头，在慧眼下终于看清楚了，网上冒着的这些正是极端的灵气。

    就在她奇怪，这个湖水底下，究竟藏着些什么？为什么会有这么多灵气掩盖不住散发出来的时候？

    湖水的中央突然就当起了大大的涟漪，而且那涟漪越来越大，渐渐的就变成了波涛汹涌的大浪。

    眼看着湖水中央距离自己那么远的地方，突然就升起了一面高高的水柱。

    而且那水柱还在不断的加宽，变成一条瀑布一样的东西。

    虽然眼前的情景离奇，苏菱却完全可以感觉到。

    这湖水以及湖里面的灵物好像对她并没有恶意，所以她一直都站在原地并没有离开，只是那么静静地看着眼前这一切。

    就在眼前那条瀑布一样的东西，不断地加宽加大。

    最后变成一面波光粼粼的镜子，出现在苏菱的面前。

    “苏菱，”就在苏菱好奇，眼前这东西究竟是什么的时候。

    从那面水光镜的方向，就传来了熟悉的声音。

    “谁？谁在叫我？”听见了这声音，苏菱浑身都震了一下。

    刚才还淡定的情绪，一下子就激动了起来。

    她急急忙忙的环顾四周，并没有看到有人的存在。但是她刚才听见的那声音，明明就是无比熟悉的。

    那声音明明就是族长的声音，怎么会出现在这里？

    就在苏菱奇怪不已，找不到发出那声音的人的时候。

    立于湖水中心的那面镜子，突然就显现出来影像。

    面容慈祥，和蔼可亲老者的形象，就出现在那镜子当中。

    笑盈盈地看着站在岸上，无比激动地苏菱。

    同样镜子里面散发出来的影像，苏菱也看到了。

    她睁大了眼睛，不可思议的看着那个大大的镜子里。许久她都没有见到的，南宫族长。

    “族长，族长您怎么会在这里？您也是三生塔的精灵吗？”

    对于苏菱的问题，南宫族长并没有回答，只是笑脸盈盈的看着她，说。

    “苏菱呀，你能够走到这一步，族长感到特别的欣慰。也特别的开心。我们南宫家族的所有任务，你果然能够完成的，你果然没有辜负我们整个家族的期望。”

    看着南宫族长这高兴的样子，苏菱张了张嘴，并不知道该说什么来回答他们的话。

    就在苏菱沉默的时候，南宫族长又接着说了。

    “族长知道，你对卫离的感情很深。所以你没有办法放下他，彻底的掌控月柳琴。族长理解你的想法，所以并不责怪你。”

    说到这里，那镜子中的影像，又挥了挥手。

    一团天蓝色的亮光，就随着南宫族长的挥动，从湖中心向苏菱飞跃了过来。

    看到了这团亮光，苏菱什么都没有说，只是直接伸手去接。

    等到她顺利接住了那亮光，再摊开手一看。一块只有手掌那么大的小镜子，就出现在她的手中。

    “族长这是什么东西？”看着手中这块，看起来也很一般的镜子，苏菱特别奇怪的看着他问。

    “这个是三生塔给你的福利，以犒劳你这段日子以来，为了南宫家族以及人类，做出的牺牲和贡献。”

    “这块镜子拥有很强大的力量，它是以三生塔中所有的灵物，超强的意志力而聚集而成的。”

    “如果你想要做什么事情的意志力，强到能够控制他们所有的意志力的话。这块镜子就能够发挥出无比强大的力量，去完成你想要做的事情。”

    “你选择了坚持你和卫离的感情，也选了最危险的一条路，去完成自己的使命。所以这块灵物镜给你，也算是给你面对巨大的危险之前，一个能够让你安心的宝物。”

    听了族长的这些话，苏菱就那么呆呆的看着他。

    族长，这意思是什么？

    难道族长也感应到了自己对卫离的担心，所以赶来给她送这宝物的吗？

    所以想到了这个苏菱就抬起头，特别不可思议的看着南宫族长。

    她原本以为她放不下卫离，南宫家族的人总会怪她的。

    如果她不是那么爱卫离的话，很可能就能轻松的完成任务。很可能就不会面对那些危险，完成南宫家族的使命，得到三生塔终极秘宝的几率就要高得多。

    可是没想到知道了这些的南宫族长，非但没有怪罪她，还理解的给她送来了解决，这些事情的宝物。

    接触到苏菱感动的眼神，南宫族长就笑了。

    然后无比亲切地对着她说，“苏菱啊，想做什么就放心去做吧！”

    “一直以来，你都在为整个人类的以后，为南宫家族的使命在奋斗着。我们也该为你做些什么，来弥补你的牺牲。”

    “放心，大胆去做吧，你一定可以完成南宫家族的使命的。只要得到了终极秘宝，以后你就可以按照自己的意愿生活，不再受到任何的管束。”

    “你是我们整个南宫家族的骄傲，也是整个人类的骄傲。南宫菱，我们所有人都以你为荣。”

    就在族长说着这些话的时候，那水光镜里面的影像就慢慢的变得模糊。

    看到了这个，苏菱就有些着急了。

    想要迈步去追那逐渐消失的水光镜，可是湖边散发出来的灵力光墙，却将她挡在这边。

    实在是追不过去，苏菱就只有看着那水光镜的幻影，一点一点的消失。

    最后那栋水柱也逐渐的回落，落回了湖面中。

    刚才还波涛汹涌的湖水，一下子就变得平静无比，仿佛刚才那离奇的情景根本都没有出现过，都是她的幻觉一样。

    原来自从南宫家族被灭门了之后，族长的灵魂并没有去到地狱，而是被锁在了三生塔的这个湖当中。

    意识到了这个，苏菱并没有直接就离开，而是在那湖边坐了好久好久。

    自从她在星球上恢复了所有的记忆之后，除了卫离陪在她的身边的时候，每一次她都觉得好孤单。

    如果不是因为有南宫家族的血海深仇支撑着她，她都不知道自己能不能坚持得下去。

    现在她和卫离也分道扬镳了，这种孤单的感觉也与日俱增。

    所以现在知道南宫家族的族长的魂魄锁在这湖当中，她并不愿意这么快就离开。

    她想就这么静静的坐在这里，至少能够陪伴族长一会儿。

    因为她觉得自己很可能无法完成南宫家族的使命，得到三生塔的终极秘宝。

    或许她会像卫离的母亲一样，最终把生命留在三生塔之中。

    只是不知道，如果事情真的变成这样的话，卫离会不会因为她而感到心痛。

    或许说他也会像卫纳德恨家主一样，怨恨她。

    怨恨她为了保护南宫家族，对天域星所做的一切。

    只是这些都不重要了，她也不在乎了。

    卫离如果真的要恨她，那么就恨吧！

    就算最后去死，满脑子里面都装着她和卫离一起出生入死的画面，她也并不会觉得不值。

    想到了这些，苏菱抑郁的情绪渐渐地就变得轻松了起来。

    然后她都不知道自己在三生塔里面留了有多久，自己才从里面出来。

    只不过当她出来的时候，苏府里面的气氛明显有些紧张。

    尤其是站在大厅里面的苏莫和小蝴蝶，他们两个人脸色简直可以用难看来形容。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    走到大厅里面的苏菱看着他们两个，下意识的就皱起眉头问她们。

    小蝴蝶一惊一乍的，她可以理解。毕竟小蝴蝶小孩子心性，做事情也比较容易受情绪的控制。

    可是苏莫就不一样，经过了这么多事情的锻炼，他已经很成熟了。

    如果真的不是发生了什么严重的事情，他绝对不会这么严肃地留在苏府里面等她。

    终于见到了苏菱出来，小蝴蝶和苏莫就特别着急地迎上去，特别严肃的看着她说。

    “妹妹你终于出现了，天域星那边出事了！”

    “哦，”原来是因为这个，听了苏莫的话苏菱刚才还着急的情绪就平静下来。

    然后慢条斯理地说，“还是因为太阳光辐照的事情吗？这和我们星球无关，你们就不要操心了。”

    “天域星联盟既然已经和翟耀联盟结盟了，天域星发生这样的劫难，他们翟耀联盟也会帮着解决的。所以你们不用管他们太多，自己办好自己的事情就可以了。”

    小蝴蝶一开始说，苏菱已经不管天域星的事情了。

    苏莫虽然觉得苏菱说的有道理，可感情上他依旧接受不了。

    他和小蝴蝶一样，也完全没有办法相信，苏菱居然放得下卫离。

    虽然他们之间的事情，他们旁观者并不知道太多。

    可是，他们还是看得出来，苏菱和卫离还是彼此相爱的。

    就算他们两个没有办法在一起，难道真的就要这样眼睁睁的看着对方遭受生死劫难，而无动于衷吗？

    所以看着苏菱冷漠的样子，苏莫还是完全无法接受的说。

    “因为这次太阳光辐照度，千百年来最严重的一次。所以卫离已经驾驶着太空飞船，准备前往镜面星了。”

    (未完待续。)