
    “真的不是这样，你想太多了。她真的是我的妹妹苏菲，青岚公主难道你连我都不相信了吗？”

    看着骆青岚受到了惊吓，情绪这么的不稳定。

    苏菱一边抓住她双手的手腕，不断的往她身体里面输送着灵气，以保证她肚子里面的胎儿能够安然无恙。

    一边在她的耳边悉心劝说，告诉她这次的实情。

    不管是对于骆氏皇族，还是对于纳兰家族来说，这一次骆青岚肚子里面的孩子，都是十分的重要。

    想当初骆青岚怀孕之后，黎玥辰和纳兰韦德他们就不知道有多高兴了。所以不管怎么样，她都不能够让这个孩子出事。

    “可是苏皇师的妹妹怎么可能和湘妃长得这么相像？苏皇师就不要骗我了！”不管苏菱怎么和她解释，骆青岚都无法相信她的话。

    不停的摇着头，脸色都变得更加的苍白了。

    骆青岚不是不相信苏菱，毕竟对于他们来说，苏菱这个人就是奇迹的创造者。

    只是眼前的事情实在是太离奇了，让她没有办法相信。

    就算刚才那个女孩子真的是苏菱的妹妹，那她怎么可能长得那么像唐凌湘？

    就算是当初那个田程程好了，和唐凌湘相像也只是虚有其表。可是刚刚的那个女孩子，就连那神韵都和唐凌湘一摸一样，这样怎么能够让她相信，这个人不是唐凌湘呢？

    “这是真的，”骆青岚越是这个样子，苏菱就越是坚持自己的说法。

    然后又让她和自己对视，十分认真的看着她的眼睛说。

    “青岚公主你看着我，刚才的那个人绝对不是唐凌湘。至于你今天为什么看到她，等你情绪平静下来之后，我会向你解释。”

    “但是现在你听我的，你必须平静下来。你肚子里面还有你的宝宝，你一定不想失去他的对不对？”

    听到苏菱这么说，骆青岚这才恍然大悟。

    感受到从肚子传过来的一阵又一阵的刺痛，她瞬间就有些慌乱了。

    特别无助的看着苏菱，说。“苏皇师怎么办怎么办？我的肚子好痛！我是不是就快要失去我的宝宝了？苏皇师你一定要帮帮我，我不能没有我的宝宝的。”

    经过苏菱这么一提醒，骆青岚这才反应过来。经过刚才的惊吓，她动到了胎气。

    整个肚子都在不停的收缩阵痛，好像马上就要临产的样子。

    可是她的宝宝还那么小，发育都没有完全。如果就这样生下来，凭借星球如今的技术，或许可以保住这孩子的性命。

    但是他今后的体质，以及智力发展，那些肯定都不如正常怀到足月的孩子。

    想到这些，骆青岚就只有无助的看着苏菱，希望她可以救自己。

    “好，我一定会保住你肚子里面的孩子的。不过青岚公主你一定要配合我，现在努力的让自己的情绪平静下来。只有这样我才有办法，替你保住你的孩子。”

    看着骆青岚，苏菱十分严肃的看着她说。

    通过灵力的输入，她明显感觉到骆青岚的身体已经到了一个极限紧绷的状态。

    如果任由她这样下去的话，这对她肚子里面的孩子可是致命的打击。所以现在首当其冲的任务，就是必须让骆青岚平静下来。

    听到这苏菱这么说，骆青岚这才努力的控制住自己的情绪。

    一边忍住不断传过来的剧痛，一边大口呼吸着。努力的让自己的情绪，一点一点的平静下来。

    “对，对，就是这样。努力的深呼吸，不要想其他的太多。”就这么不停地安抚着骆青岚。

    又一边帮她输送着灵力，等到她整个人都彻底平静下来，肚子上的疼痛也慢慢消失的时候。

    苏菱悬着的那颗心，这才落回了肚子里。本来经过一整天的忙碌，早就已经十分疲累的她。

    经过了这场危机，就更加的疲惫不堪了。

    看着苏菱坐在沙发上，松了一口气，却一言不发的样子。

    同样累得不行的骆青岚，被苏家的下人们送回到了离前院最近的房间里。枕头垫得高高的骆青岚，特别内疚的看着苏菱。

    “对不起苏皇师，都是我刚才太过激动了。才会一下子，就伤到了宝宝。也幸亏有你在，否则的话我今天真的不知道该怎么向所有关心我的人交代了。”

    刚才苏菱为了救她有多么的努力，骆青岚可是看的一清二楚的。

    作为一个女人来说，苏菱对星球的贡献，对她们骆氏皇族的贡献，简直已经达到了顶峰。

    不只是她骆青岚，包括皇兄和母后对苏菱的感激，都是溢于言表的。

    只不过听到骆青岚这么说，苏菱就有些无奈地笑了。

    然后抬起头，掩饰住脸上的疲惫，故作轻松地说。“青岚公主说笑了，您在我的府中受到了惊吓，我可是要负全权责任的。幸好公主和孩子都没事，否则我都不知道该怎么向星皇和纳兰副指挥长交代了。”

    “这怎么能够怪苏皇师呢？我来之前并没有率先知会，所以最大的责任还在我自己。”

    努力的让苏菱觉得不那么的愧疚，骆青岚又语气平静地问。

    “只是我看到的那个人，她真的不是湘妃吗？苏皇师这件事情对我皇兄来说真的很重要，你知道他为了湘妃的死，有多么的自责。”

    “因为这件事情，皇兄已经很久没有去过星府后宫了。现在整个星府后宫当中，就只有一个小皇子。而且还是已故的连妃的孩子，那可是罪臣之后啊。如果有其他的选择的话，未来星皇之位万万是不能交给他的。”

    “苏皇师你就告诉我实情好吗？这件事情真的很重要。说实话的话，今天我之所以回来苏府。完全是因为被母后逼得没有办法了，来劝说苏皇师答应答应做皇兄的星后的。”

    “如果苏皇师能够答应我，做皇兄的女人，让当初的那些事情都成为过去的话。刚才我看到那个人的事情，我以后对皇兄他们可以绝口不提。”

    “但是如果苏皇师一直执意要坚持自己和卫离的感情，却不愿意告诉我这个人是不是真的是唐凌湘。难道你就忍心看着我皇兄，一个人孤独自责到终老。忍心看着骆氏皇族，交到一个罪臣之后的手中吗？”

    听着骆青岚这么一番话，苏菱就沉默了。这些问题她早就想过，这些话也是她早就想要对唐凌湘说的。

    但是这段时间为了照顾唐凌湘的感受，她才一直绝口不提。

    如今听到骆青岚这么说，苏菱自然不知道该怎么回答，只有无尽的沉默。

    虽然她按照自己的心中猜测，唐凌湘终究都会原谅骆云赫，并且和他走到一起的。

    但这仅仅只是她的猜测而已，并不能算作是唐凌湘的决定。

    她虽然费尽心思的让唐凌湘重生了过来，但是依旧没有替唐凌湘做决定的权利。

    “苏菱我求你别再沉默了好吗？我知道以前我皇兄对唐凌湘不够好，让她受到了很多的伤害。可是你也看到了，自从唐凌湘离开的这段时间，皇兄有多么的难过。”

    “最大的惩罚也不过如此了，苏菱看着皇兄这样你怎么忍心呢？你可是我们最信任的人啊！”

    实在是被骆青岚说的无话可说，苏菱又沉默了好久，这才开了口。

    “青岚公主，我知道星皇为了唐凌湘吃了很多的苦。我也希望他们两个以后可以走到一起，这才是众望所归的事情。”

    “只是这个决定我实在是做不下去，因为终究陪在星皇身边的人是唐凌湘。这件事情必须征求到她的同意，才可以。”

    “所以请青岚公主给我一点时间好吗？我需要去和她做一些工作。如果真的可以的话，我会亲自带着她去见星皇的。”

    苏菱承认了，她居然承认了。

    看着苏菱，听到她这话的骆青岚就更加的不可思议了。

    唐凌湘当初是死了的，这是所有人都眼见为实的事情。

    可是为什么现在在苏菱的府中？居然又能够重新出现一个唐凌湘，这简直是太不可思议了。

    苏菱是神么？她怎么什么事情都做得到？一切可能的不可能，她居然都做到了！

    所以震惊了好半天，骆青岚才看着苏菱说。“苏菱照你这么说她真的是唐凌湘吗？可她当初不是已经去世了吗？你是用了什么办法，才让她活过来的？”

    骆青岚越是这么一副不可思议的样子，苏菱就越是担心她会再次动了胎气。

    经过刚才那么一闹，她肚子里面的孩子能够保住并且安然无恙，已经是不幸中的大幸了。

    如果她再遭受了什么刺激的话，谁也不知道事情会变成什么样子。

    所以这个时候，苏菱是不敢再刺激她了。

    只是语气平静地对她说，“青岚公主这件事情说起来实在是太长了，今天经历了这样的事情，想必你也很累了。你就先休息吧，等我得到了她的同意，我会把事情的前因后果全部都让你们知晓的。”

    苏菱这个人说话直来就是一言九鼎，所以她都这么承诺了，骆青岚自然也是相信她的。

    所以也不再着急固执非要她现在就说出来，而是神情平静的对着她点点头，说。“好，我相信苏皇师。”

    在苏菱的安抚之下，骆青岚总算放下了唐凌湘的事情，然后沉沉的睡过去。

    跟着她们一起提心吊胆到后半夜的唐凌湘和苏楚楚，守在骆青岚的门口。

    等到苏菱一出来，就急急忙忙的迎上去。特别激动的看着她问，“姐姐，怎么样？青岚公主她没事吧！”

    “没事，好在孩子保住了。”看着她们这一脸担忧的样子，苏菱努力的扯出笑脸来对她们说。

    “都怪我，突然看到她出现在这里，都没有记得回避。”听到苏菱这么说，苏菲就有些难过的低下了头。

    好在苏菱医术高超，替骆青岚保住了肚子里面的孩子。

    如果这个孩子真的因为她的关系，而发生什么意外的话，她怎么都不能够原谅自己？

    “好了苏菲这不怪你，谁也不知道她会突然出现在我们家。”看着苏菲这自责的样子，一直都站在她这边的苏楚楚就再一次的安慰她说。

    知道苏菲是因为担心害怕骆青岚出了什么意外，她以后无法面对骆云赫。

    所以苏菱就微微的笑了，然后伸手拍了拍她的肩，语气肯定地说。

    “放心吧，我已经给她吃过药了。她和孩子的状态都很好，已经脱离危险了。别想那么多，这次的事情确实不能怪你。”

    “那她有没有说什么呢？”抬起头看着苏菱的眼睛，苏菲就有些欲言又止地问。

    虽然骆青岚她们脱离了危险，但是她已经看到了她。

    骆青岚可是骆云赫的妹妹呀，她看到她的事情一定不会瞒着她的哥哥。

    如果这样的话，她的平静日子岂不是就结束了？

    或许很快骆云赫就会来找她，或许很快就会来接她。

    又或许骆云赫早已经放下了对她的感情。对她的出现，也不闻不问，

    苏菲突然就觉得，不管是这两种局面中的哪一种，都是她不愿意看到的。

    她现在不愿意回到骆云赫的身边，是因为没有想好，自己该用什么心情去面对他。

    但是如果现在骆青岚把这件事情捅出去，骆云赫怎样的反应对她来说都是一种难以接受的干扰。

    看见苏菲这么苦恼的样子，苏菱也知道自己帮不了她。

    只是继续看着她说，“好了，苏菲，我知道你在担心什么事情。我已经和骆青岚商量好了，在你没有做出这个决定之前，她会帮你保密的。”

    “只是骆青岚毕竟是骆云赫的妹妹，看见自己的哥哥成天闷闷不乐的，我相信他也保密不了太久。所以这个决定，我希望你还是可以尽快的确定下来。”

    没想到到了这个时候，还是苏菱帮她把难关挺了过去。苏菲就有些感激地看了看她，然后就点头说。

    “好，我知道该怎么做了。苏菱你放心吧，我会尽快的理清头绪，然后作出决定的。”

    看着苏菱和苏菲两个的对话，站在她们旁边的苏楚楚一脸不解的看着她们。“姐，苏菲你们究竟在说什么啊？为什么我一点也听不懂？”(未完待续。)