
    星球的局势，逐渐的稳定下来。

    苏菱就召集了管理苏氏药业集团的苏杰，管理苏氏私人军团的肖悦。管理苏氏学府的苏穗，以及苏家家族的家主苏莫。

    把他们全部都叫到了苏府来，准备把接下来的事情，进行一个详细的安排。

    苏菱把他们从遥远的南g，叫到星都来，这还是第一次。

    肖悦和苏穗以及苏杰都有些奇怪，最近的局势很稳定。苏家家族各方面的势力也在稳定的发展当中。

    他们实在想不到究竟有什么事情大到，苏菱会把他们集体的召集到星都来。

    自从天域星发兵进攻星球以后，苏菱就变得很沉默寡言。

    和以往那种冰冷不爱说话的个性，完全不一样。只是沉默，好像心中装着很多的事情，也装着许多的悲伤。

    这样的苏菱，让苏莫非常的心痛。

    作为一个哥哥，他好像从来就没有尽到一个哥哥保护妹妹的责任。

    苏菱把苏家家族发展强大，什么事情都是她冲锋陷阵在第一线。

    而他除了跟在她的身后，听从她的差遣指挥。

    他这个做哥哥的什么都帮不上。

    还要眼睁睁的看着她背负着种族的使命，和自己心爱的卫离作对。

    苏菱如今会变得这么的悲伤，其实他也要负很大一部分的责任。

    如果他足够强大的话，苏菱就不会需要去做这么多的事情。

    如果不是苏菱为了保护星球，用了那种极端的手段，杀死了天域星那么多的人。

    她和卫离也不会到现在这个地步，苏菱也不会闷闷不乐这么久。

    所以想到了这些，在苏菱大大的书房里，苏莫的情绪就显得有些低落。

    从遥远的地方赶来的肖悦和苏穗以及苏杰，看见了苏莫这样子。

    一个个都觉得很奇怪，很不解。

    以前的苏莫一直都是一个开朗阳光的人，不管他们家的生活有多么的困难。他都能微笑着面对，并且努力的去改变。

    但是现在这个时候，苏家家族如此的强大。

    他和苏菱两个在星都，也是处在很重要的位置，一人之下，万人之上。

    现在谁还有胆子敢让他们两兄妹不舒服？

    为什么反倒是这个时候？苏莫看起来那么的不开心？苏菱又把他们找来，这究竟是发生什么事情了？

    就在他们一个个疑惑不已，不知道该怎么说的时候。

    一直没有说话的苏菱，就开了口。

    那表情严肃得，让他们自然而然的都肃然起敬起来。

    心里面也在不停的打鼓，究竟发生了什么事情，居然会让苏菱如此的严肃？

    “今天我召集大家来，其实是有一件很重要的事情想要和大家说。这关乎到我们苏家家族，以后强大到什么局势，所以我觉得这事情并不是我一个人能够做决定的。”

    关于苏家家族强大的局势？

    听了苏菱这话，书房中的几个苏家人就你看我，我看你的，有些不明所以。

    如今的苏家家族，似乎已经强大到极限了吧！

    为了奖励苏菱对星球的贡献，骆云赫已经把苏家家族编入皇族了。

    现在他们苏家家族的每个族人，都得到了各方面很好的安置。

    而且苏氏药业集团也发展得十分的强大，售卖点以及庞大的工厂，深入到了各个地区。

    每时每秒，都能给苏家家族带来巨大的财富。

    还有苏氏学府，在短短的半年当中，已经连续开展了十多家的分校。

    收到的学生，也是人满为患。

    苏氏学府庞大的师资力量，以及人性化的因材施教，早就在星球的教育界积累下了很好的口碑。

    这也是构建了星球民众，对苏家家族，贡献极好口碑的一个重要因素。

    还有经过肖悦的管理，以及苏菱设计出来的强大武器的配备支持。

    苏家家族的私人军团，几乎已经能够抵过星球军队，1/6的兵力了。

    这是整个星球上所有的世家家族，从来都没有达到的强盛境界。

    而且他们还在不断的努力，相信不久之后。

    他们苏家家族一定会成为这个星球上，除去骆氏皇族，最大的一个种族。

    所以苏菱现在说居然还要想把苏家家族发展的更加的强大，他们当然会觉得很惊讶。

    苏菱给他们的感觉，一直都是与世无争的。

    怎么这一下子，就会说出这样大野心的话来呢？

    看着他们这疑惑的样子，苏菱根本就没有停下自己要说的话，而是继续娓娓道来。

    “是的，你们没有听错。虽然现在我们苏家家族在星球上，已经到了举足轻重的地位。但是我依旧还有我的计划，想要把我们的家族发展的更加的强大。”

    说到这里，苏菱就划开了自己手上的智脑。

    大大的虚拟屏幕，就从那小小的智脑上，跃于所有人的眼前。

    虚拟屏幕上，出现的是一个他们从来就没有见过的星球群。

    隐没在巨大的星云之后，看起来十分的壮观。

    和当初星球发现的，可以供星球人内人类生存的星球群相比，这规模只会大而不会小。

    所以看到了这个，他们一个个都挺惊讶。

    就连一直跟在苏菱身边的苏莫，也从来没有见过，同样以那种特别惊讶的神情，看着苏菱。

    淡然的看了一眼他们这惊讶的样子，苏菱然后才说，“这是我之前从天域星上逃出来的时候，偶然发现的新星球群。”

    “早在那个时候，我就已经给这个星球群注册了名字，叫它南宫星球群。所以现在这几十颗星球群的所有权，是在我苏菱的名下。”

    “我之所以会把你们叫来，是打算凭我们苏家家族的一族之力。把这个星球群开发出来，作为我们苏家家族的基地。”

    没想到苏菱居然会说出这么志向远大的话，书房里面的所有人都震惊了。

    就那么看着她，完全不可思议的样子。

    苏菱她在说什么？她说她居然发现了一个新星球群？

    而且经过了注册之后，这个新星球群居然属于她了？

    现在她还居然说要以苏家家族的一族之力，开发这一整个大的星球群？

    这怎么可能？这样的想法简直就是可望而不可即的。

    要知道星球发现星球群已经过去了多少年？整整100多年啊！

    骆氏皇族已经强大到了那样的地步，单凭星球群所有军队的力量。都没有办法消灭星球群内所有的星际怪兽，让星球的民众移民到星球群去。

    苏菱现在居然说，要凭他们苏家家族这点势力。

    就想要啃下这么大个星球群，这一块硬骨头，这怎么可能？

    如果不是苏菱带给他们太多震撼，也告诉他们苏菱这个人能力有多么的强悍！

    他们一定会下意识的就以为，苏菱这简直是在痴人说梦。

    可是这终究是苏菱说的话呀，她既然会这么说，一定就已经有了她自己的打算。

    所以惊讶过后，还是肖悦最先开口。

    “苏菱，那你现在有些什么想法？单凭苏氏私人军团现在的力量，就想要攻下这么大一个星球群，恐怕很难啊！”

    作为如今，掌管整个苏氏私人军团的人，肖悦是最有发言权的了。

    “而且还有一点，即便苏氏私人军团有能力可以做到这一点。消灭了这个星球群的所有星际怪兽，能够让人类在上面舒适的生存。”

    “但是你也要知道，这完全是一个原始的星球。苏氏家族根本就没有任何的生存经验，如果离开了星球人类，这高端的生活基础。恐怕就算我们顾虑的这一切因素都能够得到解决，人类移民之后也无法继续生存下去。”

    “是啊，”肖悦这么一说，不只是苏穗和苏杰。

    就连站在一边，苏菱做什么事情都很支持她的苏莫，也跟着点头。

    其实自从人类发现星球群开始，被消灭了星际怪兽的星球群，已经可以移居人类。

    星球人类的体质不支持太原始的生活状态，这只是其中的一个原因。

    最大的一个原因也是因为，想要在那种原始的生活状态下，一下子就达到如今星际地球的生活水准，是非常艰难的一件事情。

    所有的基础设施，所有的能源建设，都要重新建立。

    这是非常庞大的一项工程，就凭如今星际人类的能力，想要达到真的是非常艰难。

    掌握了星际地球100多年的骆氏皇族都没能够做到这样的事情，才刚刚强大起来不过一年多的苏氏家族就想要做到，那确实是有点让他们匪夷所思了。

    只不过听到肖悦的话，苏菱就笑了。

    然后说，“这个不是问题，从人类出现在地球上，近万年的历史当中。一开始的时候，人类的生活不是也没有星际地球这样高端的生活基础吗？”

    “那时候的人类，日出而作，日落而息。自给自足，却能够创造出最强大的文明来。”

    “难道在发展了万年之后的星球人类，经过了这么多年的进化，还比不上自己的祖先吗？”

    “而且根据我的研究，星球人类的体质之所以会这样急剧退化。很大的一部分原因就是因为，科技太过强大，导致人类好逸恶劳。”

    “人类的体质长期处于舒适的状态，缺乏基本的劳作与锻炼。才会越来越降低，越来越差。”

    “所以如今换一个星球群，换一种生活方式。倒是对改善人类的体质，有一定的帮助。”

    苏菱这么说，也不无道理。

    书房里面的人，因为她的想法而点头。

    只不过她这样的想法，也更加的让苏莫觉得疑惑。

    “妹妹你的办法是好，可是我们连我们的祖先当初是如何生存的都不知道！现在又怎么按照他们的方法去生存呢？”

    因为时代的发展，科技的强大。

    星际地球的人类已经过度的依赖科技和机器人，对于老祖宗的智慧，创造出来的东西，他们早已经抛弃。

    就连人类文明的中医瑰宝，到了这个时代都濒临失传了。

    更别说是曾经那些古文明的生存方式方法，早已经被所有人都遗忘。

    现在苏菱这么说，要让移居到南宫星星球的人类，全部以原始古人类的生活方式去生存。

    她的初衷听起来是挺好的，只是要按照这个计划去实现的话，好像有些完全不可行。

    明白苏莫的顾忌，苏菱还是那样淡淡的笑着，然后慢条斯理地说。

    “哥哥，这个你不用担心。关于地球人类的原始生活方法，所有的我都知道。”

    “衣食住行，不管是织布，种地插秧，土木建造，车马出行。这些我都会用最快的时间，做成资料交给你们。”

    “到时候如果我们的计划施行，你们只要按照我给你们的资料。就可以让人类，在南宫新星球上开始新的生活。”

    只不过听到苏菱这话，书房里面的几个人全部都愣住了。

    一脸不可思议的看着她，天啊，苏菱她究竟在说什么？

    曾经那个笨笨傻傻的苏菱，什么都不会。

    那个时候她摇身一变，变成了貌美如花的苏菱。

    聪慧伶俐，医术精湛，手段利落，伶牙俐齿。

    这就已经让他们大开眼界，觉得不可思议了。

    如今的苏菱居然还说，她居然连古人类的那些生活方式，样样都知道。

    而且不仅仅是知道，还要做成资料交给他们。以后人类就可以按照那样的方式生存，再重新建造出更高级的人类文明。

    这怎么可能让他们不惊讶？不匪夷所思呢？

    一个异功能测试，真的可以带给人这么巨大的变化吗？

    就算是苏菱变了，但她脑子里面的这些东西，又是怎么变来的？

    放眼整个星球亿亿万的人，恐怕都再也找不出第二个苏菱了。

    相比起肖悦苏杰苏穗他们一个个的惊讶，已经被苏菱带给他的震惊，震得习惯了的苏莫。已经不会觉得有多么讶异了。

    只是语气平静的看着苏菱说，“妹妹你觉得这样真的可行吗？”

    “如果真的可行的话，那么这个顾虑的点就算解决了。那我们再来说一说，接下来要解决的问题。”

    既然要移居南宫新星球，他们要解决的问题，当然不只是生存问题这么一件。

    还有更多的，需要他们考虑的东西。(未完待续。)