
    当苏菲记起来唐凌湘全部的记忆，却没有办法放下对骆云赫的心结的时候。

    她依旧以苏菲的身份，生活在苏府。

    所有的一切事情，从表面上看都没有任何的改变。

    苏莫和苏楚楚甚至不知道如今的苏菲，已经有了怎样的改变。只是下意识的觉得，苏菲最近这段时间好像长大了很多。

    苏菲依旧和苏楚楚一起，每天在学校和苏府之间来来往往。安心的学着所有的东西，不断的充实着自己。

    而苏菱也依旧忙碌，每天和军部政部的各路大臣们，怎样努力的让星球在太空中局势，变得再更加的好一点。

    或许是因为苏菱如今一人之下万人之上的地位，又或许是苏菱想要保护星球的意志，感染了这些大臣们。

    渐渐的，星球那一盘散沙的政部军部的大臣们，一个个似乎也变得更加的团结起来。

    就连整个星府上下的朝野风气，也因为逐渐增加的正能量，而变得更加的欣欣向上。

    这一天好不容易忙完自己手上的一些事情，赶在天黑之前苏菱终于可以回去苏府了。

    有些疲倦的她，闭眼小憩的时候。

    大脑里突然就传来了三生塔的提示音，“最后一次任务时间已到，逾期未完成任务，获得延时处罚一次。处罚之后可自动延迟十二个月。”

    “消耗免惩罚次数一次，目前拥有免惩罚次数0次。请主人努力，早日完成任务。”

    听到了这个提示音，苏菱这才想起来。塔仙下达的最后一次任务，她是没有彻底完成的。

    虽然她已经找到了解决星球人基因缺陷的办法，但是唐凌湘如今仍旧不愿意回到骆云赫的身边。

    所以用基因复制这样的办法来解决星球人的基因缺陷问题，几个月的时间确实没有办法完成。

    幸好她还有一次免惩罚次数，这样一延时，可就有完成的时间了。

    就在苏菱坐在悬浮车上这么想的这点时间，自动驾驶的悬浮车已经回到了苏府的门口。

    从悬浮车上下来，苏菱这才迈步走进了苏府

    的门口。

    结果她还没有走出几步，身后就有叽叽喳喳的说，笑声传过来。

    明显从外面购物回来，开心的不得了的苏菲和苏楚楚，一边走着一边说笑。

    身后跟着的，是提了大包小包的机器人古力，以及苏府的其他智能机器人们。

    “你们去哪里了？这么晚才回来？”看见自己两个妹妹，苏菱就站在门口等她们。

    因为苏菱太忙，都不经常见到她的苏楚楚，就特别高兴地扑了过来。

    一把抱住站在那里的苏菱，喊得甜甜的。“姐姐我都好几天没有见到你了，现在见到你好开心哦。”

    越是和苏菱生活在一起，苏楚楚就越是黏她。

    不过对于苏楚楚的黏，苏菱还蛮喜欢的。

    对着她笑了笑，溺爱的拍了拍她的头。才又说，“见到你姐姐也开心，好像什么烦恼一下子都没有了。”

    “姐姐，最近的烦心事很多吗？要不要说出来我们帮姐姐分担一下？”跟过来的苏菲，也那样笑脸盈盈地站在她们的面前。

    和以前同样甜甜的苏菲不一样，记起来唐凌湘的记忆之后。如今的她变得更加的成熟，更加的懂事了。

    看着苏菲这个样子，苏楚楚就忍不住抱着苏菱吐槽了。

    “姐姐你看苏菲这个样子，明明比我小那么多，整天却一副比谁都懂事的样子。我们老师每次都夸她，但又说我不懂事。”

    “现在我们学校里面的同学和老师，都说她才是我的姐姐。有一个这样的妹妹，我真的是压力山大啊！”

    听到了苏楚楚的话，苏菱就忍不住的笑了。

    和苏菲对视一眼，就忍不住的心照不宣地笑了。

    相比起只有十多岁的苏楚楚，拥有了唐凌湘记忆的苏菲当然会懂事很多。

    唐凌湘可是已经是为人妻子，在星府的后宫里和那些后妃们斗了那么长时间的贵妃啊。

    她的想法和处事方法，怎么可能和什么都没有经历过的苏楚楚一个样子呢？

    所以苏菲会受到夸赞，这一点都不让苏菱觉得意外。

    所以看着苏楚楚，苏菱只是笑着说。

    “楚楚啊，既然所有人都觉得苏菲比你懂事。那你也不用太在意这个了，你和苏菲的个性不一样。所以当然不能用一样的标准，来衡量你们两个。”

    听到苏菱这么说，对苏菲怨念满满的苏楚楚，这才放心地笑了。

    然后抱着苏菱的胳膊，一个劲儿地撒着娇。“我就说嘛，还是我的姐姐最好了。这换成别人，一天就只知道数落我。”

    “好了，天都黑了，就别在门口浪费时间了。赶快进去，吃过了晚饭好早一点休息。”

    拉着苏楚楚和苏菲，她们三个一起就进了苏府的大门。

    一边走，苏楚楚还一边好奇宝宝般的问。

    “姐刚才你说烦心的事情太多了，究竟是什么事情啊？是不是天域星那边又不老实了？最近我们星球的势力不是已经变得很强大了吗？难道对天域星那边一点威慑力都没有吗？”

    只要一想起星球种族之间的这些战争，苏楚楚明显就收起来了表面上的稚气，变得忧国忧民起来。

    其实这也是成长环境所决定的事情，毕竟她的身边。除了有一个爱星球不已的哥哥，还有一个每天掌握着星球民众生杀大权的姐姐。

    所以逐渐的，苏楚楚也对星球人民以后的处境，免得无比的关心起来。

    苏楚楚这么问，苏菱也就那么下意识的回答。“没有，如今天域星还算是老实。上一次的大战之后，天域星的实力受到了损伤。就算是卫离如今回去了，想要一时之间恢复过来，也是比较难的事情。”

    “再加上最近我们星球上研发的武器特别多，在太空中试验的时候，绝对瞒不了外星种族的眼线。所以在这方面，对天域星那边应该也有些威慑力。所以可以预计，在最近的这段时间内，天域星应该不会有其他的动作了。”

    “那就好，”听苏菱这么一解释，苏楚楚立马就松了一口气的样子。

    只是又忍不住的皱着眉头问，“既然天域星没有想着在攻击我们的话，姐姐你为什么还那么忙啊？每天看你，早出晚归的，都休息不好的样子，楚楚好心疼。”

    苏楚楚这直来直去的话，说得苏菱觉得特别的窝心。

    看着她笑着说，“好了，姐姐知道你心疼我。只是姐姐现在是皇师，要管的事情实在是太多了，忙一点也是正常的。”

    说到这里，苏菱的视线下意识就扫了一眼跟在她们旁边，一言不发的苏菲。

    然后装作似若无意般的说，“再说了，最近这段时间，星皇的身体不太好，情绪也比较低落。所以所有的事情，我当然需要看着点，不然把星皇的身体累垮了又该怎么办？”

    “也是，不过忙归忙，姐姐你也一定要注意身体呀！可不能把自己给累坏了！”

    接苏菱的话，苏楚楚是接的很快的。

    只不过她没有发现，苏菱的视线一直都在看着旁边的苏菲。

    当苏菱看见自己这话一出来，苏菲脸上那满满的担忧之后，她就忍不住偷偷的笑了。

    她就说唐凌湘不可能这么轻易的就放得下骆云赫吧，看看她那担心的样子，脸色都有些变了。

    原来有些相爱的人，即便是生死也无法将人拆散。

    各自怀着各自的心思，苏菱她们就再也没有讲话。而是用最快的速度走进大大的苏府的前厅。

    只不过苏菱他们刚刚走进前厅的大门，苏家负责伺候的智能机器人仆人，就快速的迎了过来。

    站在苏菱的面前，恭恭敬敬地说。“苏皇师您回来了，有客人来访。”

    都这么晚了，居然还有客人在苏府？听了这话，进门的三个女孩子都有些惊讶的样子。

    所以她们也没有多想，就以最快的速度就进入了前厅。

    只不过当她们看清楚坐在前厅椅子上的人，居然是洛青岚的时候。苏菱他们先是愣了一下，最先反应过来的，依旧是思维最跳跃的苏楚楚。

    脱口就出，“姐姐这位漂亮姐姐是谁啊？长得可真好看，像公主一样。”

    苏楚楚这话不是说的多余吗？骆青岚本来就是公主，身上的气质高贵而优雅，也是从小耳濡目染培养出来的。

    所以并没有回答苏楚楚的话，苏菱只是快步地走到骆青岚的面前，然后笑着说。“青岚公主您怎么来了？”

    如今的骆青岚怀孕已经好几个月，肚子大大的。

    本来因为怀孕前期有先兆性流产的迹象，所以这些日子以来一直都在家里安心养胎。

    却不想现在这个时候肚子这么大了，还会突然跑到苏府来，所以苏菱也觉得十分的讶异。

    “哦，是因为在府中呆的太久了，实在是觉得心中烦闷。翟鹤又不许我去其他的地方，所以只能来苏皇师的府中坐坐，就当是解解闷了。”

    看着苏菱，骆青岚依旧和以前一样，笑的无比的温婉。

    只不过她今天来的这目的，却和嘴上说的不一样。

    她是母命难为，不得已才来苏菱这里劝说她的。星府后宫星后的位置，就这么长期空着也不是办法。

    母后和皇兄的意思是，这位置非苏菱莫属。自从唐凌湘死后，皇兄就对后宫的那些后妃们逐渐的冷淡下来。尤其是最近这几个月，连后宫都没有踏进一步。

    更别说是留宿哪个后妃的宫中了。

    这么多的女人当中，皇兄唯一愿意让她坐上星后位置的人，可就只有苏菱了。

    为了皇兄后半生的幸福，也为了帮助他走出唐凌湘死后的伤痛。

    实在是没有办法的母后，就把这个希望寄托在她的身上。

    所以才让她来到苏菱这里，好好的劝说她。希望她看在皇兄的痴情，也看在星球千千万万的民众上，放下卫离，和皇兄走到一起。

    只不过骆青岚一边这么笑着和苏菱说话，就一边下意识的看和苏菱一起进来

    的那些人。

    当她的视线落在，看见了她整个人都呆坐的苏菲身上。

    她整个人也顿时一惊，那么不可思议地看着她。

    整个人都激动的不行，“天啊，湘妃……”

    听到骆青岚这么一叫，苏菱这才反应过来。回过头看站在苏楚楚旁边的苏菲，一下子就皱起了眉头。

    她怎么忘记了这个？骆青岚可是和唐凌湘见过面的啊！现在她看到了苏菲，岂不是会被吓到？

    果不其然等到苏菱再回过头，大腹便便的骆青岚果然已经面露痛苦。

    扶着肚子，睁大了眼睛那么不可思议地看着苏菲。

    整个人都在不停的颤抖，“天啊，我看到了什么？我居然看到了湘妃的灵魂，难道湘妃是责怪我今天来这里吗？”

    看到骆青岚这个样子，苏菱顿时大惊失色。

    回过头去，看着站在那里发呆的苏楚楚和苏菲两个。表情严肃地说，“你们两个赶快回房。”

    “哦好，”反应过来之后的苏菲，立刻就明白苏菱是什么意思。

    拉着看见这情形完全有些吓到的苏楚楚，直接就离开了前院。

    骆青岚可是一个孕妇啊，现在这么突然看到她，被吓成那个样子不会有事吧？

    要知道纳兰家族和骆氏皇族，对骆青岚肚子里面的这个孩子，有多么的期待。

    这要是被她这么一吓，这个孩子出现什么意外的话。不管是他们任何人，都是付不起这个责任的。

    “青岚公主你别激动，先平息一下心情。那个人是我的妹妹苏菲，她不是唐凌湘，她们两个只是长得很相像而已。”

    看见骆青岚明显被吓到，动了胎气的样子。

    苏菱赶紧扶着她在前厅的椅子上坐下，十分严肃的看着她说。

    而双手捂住肚子的骆青岚，依旧没有办法平复自己激动的心情。

    又因为肚子上传来的阵阵刺痛，而脸色苍白。但依旧声音颤抖地说，“不，不，苏皇师你骗我，我刚才看到的人明明是湘妃。我刚才真的看到她了！”

    “母后让我来劝你答应皇兄当星后的事情，湘妃一定是怨恨我，才会突然出现的。”

    (未完待续。)