
    没想到自己的心思，这么轻易的就被苏莫猜到。翟耀蓝顿时就有些气恼了。

    瞪着一双圆圆大大的眼睛，好像恨不得咬苏莫两口的样子。

    “苏莫，你凭什么说我对卫离的喜欢不是喜欢？你凭什么说我不懂感情？难道你这个榆木疙瘩你就懂了吗？”

    “对女人都这么的没有绅士风度，肯定都没有女孩子喜欢你的，你又懂什么感情了？”

    “哼，”只不过翟耀蓝这话，并没有换来苏莫生气时的反击。

    而是特别无语的冷哼了一声，然后摇了摇头，完全没有要和她继续辩论下去的意思了。

    只是特别没有兴趣的说，“我感觉我坐在这里和你说这些，简直就是浪费我宝贵的时间。翟耀蓝啊，你还是赶快回你自己的联盟去吧！”

    “不要在出现在我的面前了，因为我看见你实在是觉得很头痛。这个太空中怎么会有你这样的生物，这么的无理取闹让人厌烦！”

    真是太可笑了，居然说他苏莫不懂感情。

    她以为是个人都能经历他和方诺之间的那种，可以为对方付出生命的爱吗？

    翟耀蓝这个丫头懂什么？一个高高在上的公主，从小就被所有的人都捧在手心里面。

    想的也是凭着自己的身份，仗着自己的势力，去嫁给一个自己一眼就看中了的男人。

    完全不会顾及那个男人是不是另有所属，也完全不顾及那个男人是不是有想要娶她的意思。

    只要别人不同意，那就是别人错了。怎么有人能够对他翟耀蓝不好呢？这种奇葩逻辑，实在是让人无语极了。

    “苏莫你这个大混蛋，你才是不懂感情让人厌恶的臭男人呢！你凭什么说看见我就头痛啊，你以为我看见你心情就很好吗？”

    从来就是被所有人都捧在手心里面，不敢碰一下，重话都不敢说她一下的翟耀蓝。

    今天居然被苏莫一次性说的这么狠，她怎么可能受得了？

    所以气急了的她，简直都快要失去理智了。

    头脑发热，差一点就没忍住，想要对苏莫出手。

    这个低级的星球种族男人，实在是太让人讨厌了。

    “简直是浪费口舌，翟耀蓝我不和你说了，你自己非要这么认为的话，那也和我没有关系。”

    说完了这话，苏莫就直接站起来。

    又下逐客令，“好吧，既然你不想被其他太空种族知道，你又跑到我们苏家的地盘上来捣乱了，我今天就放过你一马。”

    “你赶紧的带着你的人离开南宫新星球，我可以当今天的事情全部没有发生过。以后不要再惹我苏莫，也不要再欺负我的妹妹，否则的话，我绝对不会对你客气的。”

    苏莫会突然改变主意，愿意放过翟耀蓝，很大的一部分原因，是因为她刚才被她弄得哭了的原因。

    他虽然讨厌翟耀蓝，但他刚才对才要来说的那些话，确实是有些重了。

    作为一个男人，他从来就不让女人在他面前哭的。

    今天居然破了例，让翟耀蓝哭了。

    所以就算是对她的补偿吧，告状这件事情他就不去做了，也给她留点面子。

    反正今天让她长了记性，相信下一次，他也不敢随随便便的在他兄妹的面前撒野了。

    只不过终究还是苏莫想得太美好了，从来就受不了别人对她不尊敬，对她冷漠的翟耀蓝，怎么可能就这么轻而易举的就被他赶走？

    卫离不喜欢她就算了，毕竟苏菱这个女人先入为主，本来就是有优势的。

    可是苏莫这个榆木疙瘩怎么有资格也说她不会讨人喜欢？她翟耀蓝可是整个太空种族当中，出了名的万人迷。

    苏莫这个低级的星球男人，居然敢怀疑她的魅力，真当她翟耀蓝好欺负吗？

    所以实在是被苏莫刚才的那些话气急了的翟耀蓝，什么都没有说。

    也没有管他已经下了逐客令，就要赶她出去的意思。

    而是直接上前一步，直接就拽住了下了逐客令之后，就要自己回去休息舱的苏莫的手。

    没想到翟耀蓝会突然跑来拉他，苏莫明显有些没有反应过来

    下意识的就转过头看着她，脸色明显有些不好的说。“翟耀蓝你干什么？谁要你碰我的？”

    “本公主碰你又怎么了？本公主碰你是你的荣幸！”

    看见苏莫转头过来，翟耀蓝可没有跟他客气。

    直接伸出手就攀上了他的脖子，垫起脚尖就直接吻上了苏莫的唇。

    而且还不客气的，对他做出十分热情的反应。她就不相信苏莫这个榆木疙瘩，真的会对她的魅力视而不见。

    显然没想到翟耀蓝会突然亲他，苏莫整个人都呆住了。

    惊讶得就像一座石像一样站在原地，整个人都完全的没有了动作。

    过了很久很久以后，他才反应过来。

    而贴在他身前的那个女人，早已经不客气地把手伸进了他的衣服里，对他做出非常不礼貌的举动。

    一下子就意识到了这个，苏莫气急了。

    完全都没有顾忌，因为对他作出这种亲密的举动，自己都有些陶醉其中的翟耀蓝的神情。

    直接伸出手，用力的就一把推开了她。

    然后气氛无比的对着她吼，“翟耀蓝你太过分了！你不是口口声声说你喜欢卫离吗？那你现在是在干什么？”

    “我可是你情敌的哥哥，你玩火不要玩到我的头上来了。不然把我惹急了的话，我就把你的所作所为全部告诉太空种族的所有人！”

    看着眼前这个，因为吻了他。

    脸红得像猴子屁股一样的女人，苏莫完全没有一丝的好感，整个人都无比的愤怒。

    他以前和方诺已经到了谈婚论嫁的地步，可他们两个都极度的尊重彼此，并没有越过雷池一步。

    可是翟耀蓝这个女人，居然莫名其妙的就对他做出这样的举动，简直是太过分了。

    可是苏莫越是生气，真的觉得自己占到他便宜的翟耀蓝，却有些得意地笑了起来。

    然后语气轻飘飘地说，“我就是吻了你又怎么样？有本事你说出去呀！”

    “正好你可以向所有人宣扬宣扬，翟耀联盟的公主是怎么非~礼你这个星球将军的。”

    翟耀蓝也从来没有想到，和苏莫这个讨厌的男人接吻，居然会有那么棒的感觉。

    她甚至真的有点，沉醉其中了。

    “你……”一晚上都凯旋高歌，把翟耀蓝堵得无话可说的苏莫，这一次却是被翟耀蓝堵住了。

    特别生气，又不知道该拿眼前的这个女人怎么办。

    所以他只是对着手机在战舰外面的那些军士大吼，说。“你们进来，马上给我把翟耀蓝以及她的同伴全部从南宫星星球的范围内赶出去。再见到他们，完全不要进行任何的禀报，直接发动最强的火力攻击。”

    说完了这话，苏莫根本就没有在看站在那里小脸通红的翟耀蓝一眼。

    而是特别气愤的，直接就进入了他的休息舱内，然后关闭了休息舱的门。

    只不过看见苏莫发火的样子，完全有些被震倒的翟耀蓝，在他走了之后这才反应过来。

    然后特别气鼓鼓的对着他休息舱的门大吼，“苏莫你至于吗？我只是开一个玩笑而已，你还真的要对我下死手啊！”

    如今的星球已经和之前的他们不一样了，他们眼下所拥有的这些战舰武器，都是最先进的。

    而且攻击防御的力度，也超乎了所有种族的想象和预计范围。

    苏莫这么说，简直就是要让他手下的人杀了她的意思啊！

    不过就是一个吻而已嘛，他至于那么的生气吗？

    只不过他不是说她翟耀蓝没有魅力吗？既然是没有魅力的话，亲他一下，他那么大反应干嘛？

    不管翟耀蓝怎么大吼大叫，进入了休息舱里面的苏莫都完全没有理会她。

    实在是明白苏莫再也不会理她的翟耀蓝，最后才不得不被那些军士要求，离开了南宫新星球。

    只不过，因为她吻了一下苏莫之后，她自己的心境好像都变得有些不一样了。

    虽然在整个太空种族当中追求她的人，非常非常的多，可是她翟耀蓝从来就没有御尊降贵的，和这些人有过任何亲密的行为。

    就算是和其他男人有过小小的亲吻，那也是问候式的，蜻蜓点水而已。

    像今天她和苏莫这样的，热烈的狂吻她真的还是第一次。如果不是当时她被苏莫气急了的话，她也做不出这样的举动来。

    只不过苏莫那个家伙的反应，实在是有些让她太不满意了。

    就算她是一个普通的女人，主动亲吻了他之后，他也不应该是那个反应吧！

    苏莫这个家伙果然是榆木脑袋，简直是不可理喻。

    难怪她看起来年纪一大把，都没有女朋友呢！像他这样的人，没有女朋友

    都是活该。

    “公主，您确定我们真的不要尽快的离开南宫新星球的范围吗？万一被他们发现的话，我们会遇到危险的。”

    就在翟耀蓝这么气鼓鼓的想着，也不满苏莫对他的态度的时候。

    站在翟耀蓝身边的她的随从，就忍不住的开口说了。

    “公主，如今的星球种族可和以前不一样了，之前国王就说过，让我们尽量不要和他们作对。”

    只不过这随从的话一出来，翟耀蓝顿时就有些生气了。

    “怕怕怕，我都不知道你们究竟在怕什么？有本公主在，他们敢对我们做什么吗？”

    “凭什么他苏莫说让我离开南宫星星球，我就一定要离开啊！你们怎么这么一点没有个性，哪里像我翟耀蓝的人啊！”

    “可是……”被翟耀蓝训得抬不起头的那些随从，想要再说些什么的。

    但是一抬起头就看见了翟耀蓝警告他们的视线，他们到嘴边的话也不敢再说出来了。

    留下翟耀蓝一个人站在那里，气鼓鼓地说。

    “该死的苏莫想要这么轻易的就把我赶走，你也太小瞧我翟耀蓝了。你要让我离开，我就偏不离开。”

    “你说你讨厌我，不想要见到我，我就偏要在你的面前晃。我倒要看看到最后是谁忍不住，谁先破功。”

    “你不是说我翟耀蓝没有魅力，不懂感情吗？那我就让你看看我究竟有没有魅力，懂不懂得抓住男人的心。”

    “反正卫离都在我的手板心里面跑不掉了，本公主不介意陪着你玩玩，看看你究竟有多大的本事。”

    所以打定了主意，她的兴趣完全被苏莫挑起的翟耀蓝。根本就没有管苏莫之前对她的警告，而是直接回过头对着自己的那些随从下命令。

    “走，我们再回去，昨天晚上那里看看。本公主就不信了，这个苏莫真的像他嘴巴上面说的那样，对本公主一点兴趣都没有。”

    说完了这话，翟耀蓝根本就没有管她那些随从明显有些惧怕的脸色。

    直接率先一步就登上了他们的太空飞船，然后用最快的速度，朝着苏莫他们昨天晚上依旧在的那个方向驾驶而去。

    那边被苏莫缠得不行的翟耀蓝打算缠上了苏莫，而星球这边。

    住在苏府里面的卫离，也让苏菱有些头痛。

    因卫离的四维空间可以直接到达任何地方的原因，所以即便苏菱避着他，也不出门。

    可他还是每天都来找她，她不愿意开门的时候，他就通过自己的四维空间直接进入到了他的房间里面。

    到最后他就直接不敲门了，每日三餐都是由他自己送过来，放到了她的面前。

    “卫离你究竟要怎么样啊？两个联盟之间的停战协议，你和星皇还没有商量好吗？”

    从来都没有见过卫离，这么纠缠一个人的样子。苏菱真的是有些头痛了。

    自从卫离在苏府住下之后，她感觉自己整个人都不对劲了。

    什么事情都做不好，心里面也觉得慌慌的。

    以前卫离在的时候，她也从来没有过这种感觉啊！为什么现在卫离失去了记忆，她会有这种奇怪的感觉？

    只不过听了苏菱的话，卫离就忍不住的笑了起来。

    根本就没有丝毫的生气，还慢条斯理地说。“怎么苏菱？你又想赶我走了吗？可星皇明明是说，随便我在你这里住多久的。”(未完待续。)