
    “没想到你还记得我赢过你的事情，我还以为你早就忘记了。”

    翟耀蓝越是这么说，苏菱就越是冷笑。

    嘴里的话，依旧毫不客气的说出来。“你不要口口声声说，我是钻了你的空子才赢了你的。只要能够赢你，那就是我苏菱的本事。”

    “你不要告诉我，你的骄傲自大就不是缺点。上一次你已经丢尽你们翟耀联盟的脸了，现在还有勇气跑到我们星球来胡闹，翟耀蓝你的脸皮可真厚的。”

    本来苏菱不和他比试，就已经让翟耀蓝很生气了。

    没想到现在她被星球皇帝叫来了，还这样出言不逊。翟耀蓝的火气，渐渐的就越来越大了。

    身上的羽翼，在生气的时候不断的幻化出来。好像特别厉害的样子，在空中不停的闪动着。

    “好啊，既然你说我脸皮厚，那么我今天就脸皮厚一次好了。你今天就算不和我打，我也一定要和你打。苏菱你要是不和我打的话，我就去告诉整个太空种族的人。说你不战而败，说你心甘情愿把卫离让给我翟耀蓝的。”

    说完了这话，翟耀蓝几乎都没有给苏菱反应过来的机会。

    头顶上两根长长的触角，一下子就不停的对着苏菱击打过去。

    触角上不断落下的银粉，散落在半空之中。然后风一吹，就不断的洒落到议事厅之中的每一个角落。

    苏菱没想到这个翟耀蓝这么的固执，自己都把话说到这个地步了。她居然还不肯放弃和她比试的理由，非要和她一决高低，甚至还率先动了手。

    看到了这个，苏菱脸色一下子就严肃了起来。

    就在翟耀蓝的触角以风驰电掣般的速度，扫向她的时候。

    站在原地面不改色的苏菱，只是脚尖轻轻的点地，就跃到了半空之中。轻而易举的就躲过了翟耀蓝的攻击，然后又轻飘飘地落到了地上。

    苏菱没有翅膀，她居然也会飞。

    看到了她的这个举动，翟耀蓝惊了一跳。

    等她再反应过来的时候，苏菱已经重新落到了地面。然后面不改色的，就那么眼神平静的看着她。

    嘴里更是毫不客气地说，“翟耀联盟的公主，我就看在你们的虫族。比起我们星球人族，要低上那么多个文明的份上。我让你三招，你如果三招都不能够伤到我的话。我就要出手了，到时候你可就没有优势了。”

    没想到苏菱居然说她们虫族，比起他们人族要低几个文明。

    翟耀蓝顿时，就气得脸色都红了。

    那么咬牙切齿的看着苏菱，无比的愤怒。“苏菱你这个女人说什么？你们星球人组这样的弱势群体，也有资格和我们翟耀联盟比吗？”

    “我翟耀蓝不需要你让，也能够把你打的落花流水，你就等着输了之后去痛哭吧！”

    说完了这话，无比激动的翟耀蓝再也没有和苏菱多说什么了。

    而是扇动着她的翅膀，不断的朝着苏菱飞击而来。不断发动功力的同时，一道道黑色的光波就从她的手中发出，不断的朝着苏菱攻击过来。

    站在旁边观战的卫离和骆云赫，看到了这个情况，心里也是替苏菱捏一把汗的。

    虽然他们清楚苏菱的本事，可不是一般人能够对付的。

    但是他们显然也太低估这个翟耀蓝了，现在看起来名震整个太空种族的翟耀蓝。也并不是全凭着自己公主的身份，嚣张跋扈，作威作福的。

    至少她的本事，还是很让人刮目相看的。

    只不过就算是翟耀蓝这，让旁边的两位男士都捏一把汗的攻击。对苏菱来说，不过也只是小菜一碟而已。

    她的手轻轻一挥，一道白色的光波发出，轻而易举的就挡走了翟耀蓝的攻击。

    自己都已经使出这样的本事，企图将苏菱一招致命。可是翟耀蓝明显没有想到，苏菱还是那么轻而易举的，就破解掉了她的攻击。

    看来她今天不拼尽全力的话，或许真的无法伤到这个苏菱了。

    故而完全就忍受不了自己失败的翟耀蓝，顿时就愤怒起来。

    背上的翅膀不断的煽动着，然后开始，快速的旋转。

    旋转带动的气流，在她的身体周围形成了一个漩涡。然后随着漩涡力道不断的加大，周围的物品都被她的力量所带动，然后卷入了漩涡之中。

    坐在高位上的骆云赫，和站在他旁边的卫离显然也因为这风力的影响。

    身上的衣服，都被风力的带动飘了起来。

    眼看着因为翟耀蓝的发功，逐渐就在议事厅的中央形成了一个大大的龙卷风。

    似乎是意图把苏菱卷入到龙卷风之中，然后她就可以变被动为主动，赢得获胜的先机。

    可是不管她的功力怎么的加大，苏菱依旧站在那里，丝毫都没有受到影响的样子。

    无比平静地看着她，心中腹诽。“会转圈了不起呀？早在二十一世纪的时候，地球人就有转圈比她还要厉害的人类了。”

    到最后看着因为风力过大，四周空空的椅子都被卷入了那风中。

    就连坐在高位之上，他们三个当中功力最弱的骆云赫，都被这风力影响有些坚持不住的时候。

    苏她这才没有了耐心，随手一挥，一条长长的灵力绳子。

    直接就进入到了那风中，然后只不过几十秒钟的时间。

    那风就逐渐的停了下来，被卷进去的物品，椅子之类的东西。随着风力的减弱，从半空当中不断地砸落下来。

    刚才还整洁无比的议事厅里，因为翟耀蓝这么一闹腾，就变成了一片狼藉。

    而等到风停之后，他们才看清楚。苏菱发出去的灵力绳子。已经牢牢的，将翟耀蓝挥动的翅膀牢牢的绑住了。

    现在即便她再想要发功，形成龙卷风，也是不可能的事情了。

    没想到自己居然这么毫无反击之力的，就败在了苏菱的手上，翟耀蓝一时之间明显难以接受。

    瞪大了眼睛，那么不可思议的看着苏菱，咬牙切齿地说。“苏菱你这个女人究竟耍了什么鬼把戏？你怎么可能赢得了我？你这个弱小的星球种族，怎么可能会是我翟耀蓝的对手？”

    “呵呵呵，”翟耀蓝这都看见了棺材了，依旧不肯落泪。

    苏菱就有些无语了，难怪那天苏莫回来的时候和她说，不要企图和翟耀蓝讲道理。

    现在她总算明白，苏莫没有说出来的话里的意思。对于一个完全不讲理的嚣张跋扈的公主，你跟她讲理简直就是浪费你自己的时间。

    所以苏菱笑完了之后，依旧那么冷冰冰地说。“翟耀蓝，我们星球有一句古话叫做愿赌服输。是你非要逼着我和你比试的，现在输了，怎么又不愿意承认了？”

    “我早就说过你不是我的对手，你偏不信。好吧，既然你不承认这个结果的话，我也不勉强你。反正赢不赢，你对我说你来说，没有任何的意义。”

    说完了这话，苏菱就直接转过身要离开议事厅。

    星球还有太多的事情需要她去处理，少了卫离的帮助，她肩上的担子不知道重了多少。

    所以她实在是没有时间，浪费在这个翟耀蓝的身上了。

    看见苏菱要走，看她的眼神也那么不屑一顾的样子。从来都没有低过头的翟耀蓝咬了咬牙，这才忍住脾气说。

    “好，就像你们星球说的愿赌服输。苏菱我翟耀蓝今天就承认，自己输给你了。但是即便我输给了你，我也不会把卫离拱手让给你的。”

    “我只承认你的修术确实比我好，也有和我翟耀蓝竞争的资格。但是我们最后谁能够得到卫离，成为天域星的王妃，只能各凭本事。今天的这场比试，并不代表什么。”

    背对着翟耀蓝，听清楚她的话，苏菱就笑了。

    “你想多了，我本来就没有想过要和你争夺天域星王妃的位置。既然你这么喜欢卫离的话，那我就提前恭喜你们两个新婚快乐。”

    说完了这话，苏菱就没有再多停留一步。而是直接迈开脚步，用最快的速度走了出去。

    只不过她离开之前的最后一句话，终究还是让卫离有些难过了。

    原来有些东西一旦放手，想要再拿回来就是不可能的了。

    他真的失去了苏菱，并且似乎无法挽回了。

    苏菱和翟耀蓝比试过之后，这个刁蛮的公主就没有再赖在这星球上不走了。

    而是乖乖的和卫离一起，离开了星球。

    翟耀蓝一走，苏莫就感觉星球上的气氛都不一样了，好像轻松了很多。

    虽然苏菱自始至终都是那个不苟言笑的样子，苏莫还是觉得。至少翟耀蓝和卫离不在苏菱的眼前晃，她的心情应该也不会那么容易受到影响。

    经过了星球军工部大规模的生产苏菱所研发出来的那些设备，又在临近的太空环境里面，进行了基本功能的模拟测试之后。

    得到了巨大的战斗效果的星球军部，就更加的气势高昂了。

    现在的他们，似乎再也不用担心，什么时候就会有外星强族，来攻占他们的家园了。

    哪怕就是有不识趣的来，他们也能够凭借自己的本事和自己先进的武器，把对方打一个落花流水。

    丝毫不用在意自己的种族是不是，会因为其他种族的觊觎。就会遭受到灭顶之灾，那种不安的因素随着星球作战能力不断的加大，好像慢慢的就被星球人抛缺了。

    看到星球军部有这么大的进步，最最高兴的人莫过于骆云赫了。

    他时不时的，就把苏菱召到星府里面去说说话，聊聊天。

    虽然他知道，苏菱会答应做他星后的机会真的很渺茫。但是他依旧不愿意放弃，至少他觉得抱着这个念头，或许就会让自己逐渐变冷下来的心会好受一些。

    他真的好想那个人，那个和苏菱那么相像的，为了爱情不顾一切的唐凌湘。就这么看着苏菱，他仿佛就能感觉到唐凌湘的存在。

    骆云赫的眼神，看着她目不转睛。

    苏菱也是毫不排斥，就那么任由他看着自己。只是表情平静的，静静的那么坐着。

    骆云赫心里面想着唐凌湘，她的心里面想着卫离。两个人表面上，有一句没一句的聊着天。可是心里面想着的，却终究是那个让自己魂牵梦绕的人。

    星球不断研发出来的新武器，在太空中试用的时候，发出的巨大威力。自然是被太空中其他的种族，所查探到了。

    虽然他们一个个都惊奇，自然就弱小无比的星球种族。怎么会这么突然的？就快速的强大起来。

    但是由于那些武器给他们带来的震撼力度，实在是太大了。

    所以以前面对这星球种族，那些蠢蠢欲动的太空种族们，一个个就更加的不敢做其他什么了。

    所以太空中的局势，逐渐的就慢慢的安稳下来。

    除了天域星，没有种族在对星球虎视眈眈。苏菱的危机感，当然逐渐的就变轻了不少。

    回到苏府的时候，看到苏菲变得越发的美艳。

    长开了的眉目，甚至比当初的唐凌湘还要漂亮许多。她就知道，或许是时候该和苏菲讨论这些问题了。

    毕竟星球现在已经有了保护自己的能力，她也是时候该完成最后这一件事情。等到星球种族的未来安排好了，再把南宫新星球那边的事情，以及苏家家族所有的事情交给苏莫。

    她就可以安心去完成自己必须要完成的事情了。

    长长的叹了一口气，苏菱感觉从来没有过的轻松。原来责任倒计时的时候，才是最轻松的时候。

    苏菱本来站在那里看着她，突然就叹气了。

    回过头来的苏菲看着苏菱这个样子，就有些不解的皱着眉头看着她。

    问，“姐姐，又发生什么事情了吗？为什么你看起来好像很不开心的样子？”

    “没有，”比起苏楚楚的乖巧，苏菲是有过之而无不及。

    所以看着她担心的样子，苏菱就笑了。然后说，“苏菲你来姐姐的房间一下，姐姐有很重要的事情要和你说。”

    苏菱很少对他这么严肃的样子，这让苏菲也有些紧张起来。

    马上就站直了，跟着苏菱的脚步，往她的房间走去。

    (未完待续。)