
    那也就是说卫离做这样的事情是得到了骆云赫的允许的，她这次又被他们两个联合起来算计了。

    看着苏菱一下子就明白了事情的关键之处，卫离又忍不住的笑了。

    好吧，这可怪不得他出卖骆云赫的。

    实在是苏菱太聪明了，什么事情都是瞒不过她的。

    所以无视苏菱又气又愤的样子，卫离直接开门见山的就说。

    “别气了，你看看这里你还喜欢吗？这是我特意为你修建的，以后我们两个结婚的话可以就住在这里。”

    什么？卫离居然说结婚？

    听了他这惊死人不休的话，苏菱的脸一下子就红了。

    睁大了眼睛看着他，特别不满地说。

    “卫离我什么时候说过要和你结婚了？拜托你不要乱讲好不好？”

    那么多的事情她都没有解决好，卫离还和她说结婚，这不是胡闹吗？

    “我哪有乱讲，刚才我说的话苏菱你难道都忘记了吗？我说过我们两个要抓紧在一起相守的每一分每一秒，所以我们当然要结婚啊，不然要像以前一样浪费我们两个的时间吗？”

    他居然是来真的？看着卫离，苏菱惊讶得完全难以置信了。

    可是无视苏菱的惊讶，卫离就直接抱起她，然后在这个大大的宫殿里四处转悠着。

    一边走还一边和她介绍，这个房间是用来干嘛的，那个房间是用来干嘛的。

    话里话外的全是对他们两个美好未来的期盼，说得苏菱都有些飘飘然了。

    “怎么样你还喜欢吗？以后等我继承了天域星的王位，我们就住在这里。我不仅可以时时刻刻的关注天域星的状况，你也可以好好的守护星球。”

    卫离抱着她用最短的时间就参观完了这个宫殿，然后最后他们在一间大大的卧房之中停下。

    这卧房之中的摆设，用了整体的大红。

    就这么一眼望过去，简直就像他们南宫家族的族人成亲的时候，那样的布置。

    “卫离你是不是想的太美好了？我们两个怎么……”

    被卫离这突然的举动弄得有些摸不着头脑。苏菱就那么抬起头看着他，无比纠结的说。

    以前的卫离是十分尊重她的想法，和她的顾虑的。

    可是眼前的他却又这么霸道，做出来的事情好像完全不容她拒绝一样。

    她要怎么办才好？她要怎么办才能把她和卫离之间的关系拉回到原点？

    可是生怕苏菱反应过来之后，又会再次拒绝他。

    卫离可不会这么傻傻的再让她推开自己了，还是就那么抱起她，来到了这个大卧房的中央。

    双眼含情地看着她，特别认真的说。

    “苏菱现在不许你想那么多，我今天带你来这里，你应该明白我想要做什么。你已经让我等了那么久了，难道你就不想要得到我吗？”

    以前不管见多少的大场面，苏菱都没有胆怯过。

    可是这一刻，她真的有逃跑的冲动，当然她也是这么做的。

    反应过来之后，她急急忙忙的推开卫离抱着她的手，想要转身就走。

    可是她的动作还没有做完，又再次被卫离抓住。

    然后强迫她转过身来，和他对视。

    卫离无比认真的看着她，然后一字一句地说。“苏菱不要再拒绝我了好不好？做我的女人吧，不管以后我们面对多少的困难，我们两个都在一起好不好？”

    “你会后悔的，所以卫离不要再继续下去了好不好？”

    就那么和卫离对视着，苏菱自己都觉得自己这样的拒绝有多么的苍白无力。

    卫离实在是太疯狂了，这样的疯狂让她害怕，又让她有所期待。

    她居然有点忍不住的，想要答应他了。

    其实在她的心里，她早就是卫离的女人了。

    哪怕他们两个在一起这么久，从来就没有突破过那道防线，可是他们两个的心早早的就结合在一起了。

    “我不会后悔的，只要你是苏菱，我就绝对不会后悔。”

    就那么无比认真的看着苏菱的眼睛，卫离就直接低下头去，含住了她的唇。

    然后一边亲吻着她，就一边把她抱上了一旁的大床，俯身压了上去。

    一夜的缠绵，耳鬓厮磨，疯狂得让苏菱几乎都忘记了所有的难题。

    他们两个一次又一次的，一起到达快乐的巅峰。

    等到第二天早上的时候，太阳照耀上大地。

    睁开眼睛的苏菱，看着躺在她对面熟睡的卫离，忍不住的就甜甜地笑了起来。

    那条属于卫离的，长着白色绒毛的长尾巴，一晚上都盘在她的腰上。

    好像生怕他一眨眼，她就会突然消失不见似的。

    “你醒了？”卫离一睁开眼，看到的是苏菱睡在他的旁边，笑得那么甜美的样子，他的心情一下子就好的不行了。

    “嗯，”把头埋进他的怀抱里，红着脸的苏菱就点了点头。

    昨天晚上她实在是太疯狂了，居然就真的答应了卫离，和他做了这样疯狂的事情。

    怎么办？既然迈出了这一步，她可就回不了头了。

    “再来一次吗？”抚摸着苏菱光滑的后背，卫离在她的耳边低声说。

    和苏菱在一起的感觉，实在是太快乐了。

    所以昨天晚上他才忍不住，一直都缠着她。

    “不要了，你忘了今天我们还要做什么吗？”没想到卫离居然还要，苏菱的脸红就从脸上蔓延到了脖子根。

    从昨天晚上开始她似乎才真正的认识卫离，他给她的感觉完全和以前不一样。

    以前的卫离什么时候这么毫无自制力了？他怎么可以这么的放纵毫无节制呢？

    “那你答应我们签订了条约之后？先不要回去星球。陪我几天好不好？”

    苏菱不答应他，卫离就开始提条件了。

    长长的尾巴也在她的背上不停地晃来晃去，弄得苏菱浑身都有些痒痒的。

    “当然不行啊！我回去还有重要的事情要做，怎么可以在这里停留那么久？”

    虽然躺在卫离的怀里，让苏菱的心醉醉的，可她依旧很坚持自己的想法。

    她已经走错了这一步了，怎么还能这样继续贪恋下去呢！

    万一到最后这样幸福的感觉，瓦解了她继续下去的意志，她该怎么办？难道要和家主一样，就那么背叛南宫家族吗？

    “那我就和你一起回星球去住一段时间，反正天域星那边的事情也处理的差不多了，我早就打算好了要和你在一起的。”

    苏菱既然不愿意就这么留下，卫离当然还有其他的办法。

    可是听到他这么说，苏菱就有些无语了。

    抬起头看着他，“卫离你是早就计划好了是不是？征求我的意见其实只是走一个过场？”

    “你知道就好，所以你选一个吧！”看着苏菱这红着脸说话的样子，气场都大打折扣了，卫离可不会被她吓到。

    “你……”这样的卫离实在是让苏菱毫无办法，只有那么气鼓鼓的看着他。

    然后好半天了，卫离也没有妥协，他的动作还那么不老实的样子。

    苏菱就实在是没有办法了，只有叹了一口气妥协说。

    “好，那协议签订完成之后我最多留在这里一个星期。一个星期以后你就回去天域星，我就回去星球。这样可以了吗？”

    “那然后呢？”还是那么抱着苏菱，卫离继续得寸进尺。

    “什么然后？”没想到卫离的要求居然这么多，苏菱简直有些抓狂了。

    她就奇怪了眼前的这个人真的是她认识的卫离吗？卫离什么时候变成现在这个样子了？

    “当然是你回去星球之后，我们什么时候再见面啊！你不会打算回去星球了之后，我们两个又分开吧？”

    这话卫离说得特别的理所当然，丝毫没有觉得他这么说有什么不对。

    “要不我们定一个日子吧，我想要快点把你娶回去。说不定我们两个生的小孩，还可以弥补天域星基因缺陷的问题呢！”

    虽然卫离承认他这么做实在是有些心急了，可是通过和苏菱相处那么久他发现，对于苏菱这样温吞吞的个性就是要穷追猛打才行。

    卫离不知道她顾虑的事情，还联想到那么远。

    躺在他的怀里，苏菱就笑得有些心酸了。

    然后放柔了声音，轻声的说。“好啊，回去之后你就挑一个好的日子，到时候我们再商量好了。”

    等到她这次回去之后，她就要开始三生塔最后的修炼了。

    到时候她能不能活着回来，还是一个未知数。

    卫离居然还在计划着他们今后的事情，这怎么可能让苏菱不心酸，不难受呢？

    只不过不知道苏菱的所想，听了她话的卫离一下子就高兴的不行了。

    惊喜的抬起她的头，和她对视。

    简直是难以置信的说，“苏菱你的意思是答应我的求婚了吗？你是答应了今后都和我生活在一起，做我的妻子了吗？”

    “是，我答应了。”

    他居然会那么高兴，看着卫离这么开心的样子，苏菱就更加的难受了。

    他现在越是高兴，等到失去她的那一刻，他就会更加的难过吧。

    可是她阻止不了这一切了，真的无力阻止了。

    苏菱答应了嫁给他，并且说好了要在这里陪他一个星期。

    卫离自然不再纠缠苏菱了，而是让他起来两个人一起回到了签订和平条约的地点。

    站在人群最前面的苏菱看着卫离和骆云赫交换了对方签署的文件，心里面一直挂牵着的一块大石头也就这么落地了。

    只要可以保护好星球种族，她当然也算是尽力了。

    因为之前和卫离说好的事情，所以骆云赫离开的时候，苏菱并没有要和他一起。

    看着和卫离站在一起，来送他的苏菱，骆云赫明显笑得有些心酸。

    “苏菱你不会怪本皇吧？我实在是被卫离缠得不行了，所以才会答应他的。”

    苏菱有多聪明，骆云赫比什么人都清楚。

    和他说他和卫离之间的计划能够瞒过苏菱，他自己都不相信。

    所以他还是乖乖的，早一点自首好了。免得苏菱回去找他兴师问罪，到时候可不那么好说话了。

    “没关系的星皇，这件事情我已经和凌湘说过了。她已经提前住到我的府上，让楚楚好好的帮她安胎了。所以星皇这段时间可不要觉得寂寞，好好的处理朝政吧！”

    冷冷的看着还敢在她面前讨巧卖乖的骆云赫，苏菱面无表情的说。

    骆云赫这个家伙居然敢联合起卫离来这样算计她，以为她还会等着他来忏悔吗？

    所以早在今天早上的时候，她就已经和唐凌湘说过了。

    虽然骆云赫是君主，她不能明目张胆的把他怎么样。可是唐凌湘那边，她可是可以下手的。

    如同苏菱所料，当他这话说出来的时候，骆云赫就有些欲哭无泪了。

    苏菱这招釜底抽薪实在是很狠啊，唐凌湘可刚才有孕不久啊！

    她居然让她搬到苏府去住，这是要让他独守空房几个月的意思吗？

    所以听了苏菱这话，骆云赫就求救似的看向站在一边的卫离。

    可是已经达到自己目的的卫离当然不会帮着骆云赫说话，而是为了讨好苏菱，一本正经的看着骆云赫说。

    “星皇啊，苏菱说的很对呀！凌湘才刚刚怀孕，您是应该节制一点，这样对孩子好。”

    “你……”没想到卫离这个家伙也过河拆桥，骆云赫就完全没有办法了。

    只能怨念满满的看着他，用眼神说。

    “那你自己怎么不节制？还非要把苏菱留在这里一个星期！卫离我真的是看错你了！”

    可是看着骆云赫的神情，卫离依旧笑得那么得意的样子，似乎丝毫都不顾及骆云赫那怨念。

    “可是星皇你们都有孩子了，可我和苏菱刚刚才在一起。新婚燕尔的，当然不能和你们比了。”

    卫离越是这个样子，骆云赫就越是气鼓鼓的，用眼神威胁。

    “好啊，卫离。等苏菱回了星球，我就让你们两个变成牛郎织女。”

    但卫离明显不受他威胁，还是得意。“好啊，那也得苏菱同意才行。”

    就像没有看到骆云赫和卫离两个用眼神对话的样子，苏菱直接就把骆云赫送上了太空飞船。

    等到骆云赫一走，卫离更是无忌惮的搂着苏菱，然后和他一起回去了他精心建造的宫殿。(未完待续。)