
    “苏菱？你真的要这个样子吗？”

    听了苏菱的话，卫离就止住了脚步，然后背对着她。

    听起来语气平静，但声音明显显得有些低沉。

    “你留在星球不合适，况且了，我说的是真心话。”

    苏菱说这话的时候视线都没有看卫离的背影，只是看着外面的阳光从窗户照射进来，落在了房间茶几上的白色瓷杯上。

    看起来耀眼，白瓷杯也被照得通透。

    “真心话？”说您这么说卫离就笑了，回过头来看着她，眼神里说不出来的意味深长。

    “如果你说的是真心话，真的看见我厌烦，真的对我没有感情的话。”

    “你为什么会出现镜面星？为什么冒着那么大的危险，去改变太阳光的走向？苏菱你当我是傻子吗，你的心意这么明显，我还会看不出来？”

    只不过卫离这么说，早就想好了应对之策的苏菱，是一点也不慌张的。

    把自己从茶几上的视线收回来，然后看向了卫离。

    开口说的话，也是慢条斯理的。根本就没有被他戳破心事后的，那种慌张。

    “我的心意，想必卫将军是有所误解了。我之所以会前往镜面星，会去改变太阳光的走向。是为了代表星球，像天域星示好。”

    “上次让你们天域星部队全军覆没，想必你们星球上的所有人都憎恨我苏菱，也恨上了星球了吧！”

    “虽然依照我们星球如今的实力，和你们天域星大战一场，也不见得我们一定会输。但是我们星球联盟从来就是爱好和平的联盟，所以不想和天域星兵戎相见。”

    “如果真的发生大战的话，对我们两个联盟都是十分不利的事情。所以这次我会出手，帮助你们天域星人逃过这次的劫难。”

    “但是我有一个要求，天域星联盟必须和星球联盟签订和平协议。在未来的几百年里，两个联盟双方都不可以发兵攻打对方。”

    “卫将军我苏菱救下了你们整个天域星，就提这么一个要求不过分吧？”

    苏菱看他的眼神，那么的自然，毫不心虚。

    卫离刚才的那种肯定的把握，顿时就有些动摇了。

    微眯着眼睛看着她，淡淡地笑着说。“苏菱你不觉得你这个借口很牵强吗？就算是想要和我们天域星提条件，难道不应该先谈好之后才出手吗？”

    “而且就算是星球想要向天域星示好，为什么不是星球官方出手去救下天域星？而是你自己独自一人前往？”

    不管说你怎么否认，卫离都不愿相信，她对自己是丝毫没有感情的。

    可是不管卫离怎么说，苏菱都依旧不慌不忙的，语气平静地回答他的话。

    “因为时间来不及了啊，再说了我挽救下了你们整个天域星，用不了多长的时间，整个太空种族的联盟都会知道。难道我还怕你们赖账不成？”

    “就算天域星国王是个脸皮厚的，不讲信用。可不是还有你卫将军吗？太空那么多的种族盯着卫将军你，你应该做不出来这么不要脸皮的事情吧？”

    说起这个苏菱就笑得甜甜的了，好像是他抓到了卫离的把柄，特别得意的样子。

    可是不管她怎么笑，卫离都依旧那么严肃的看着她，明显不相信她嘴里所说的话。

    “总之这件事情我会向星皇禀告，最后我们星球官方会向天域星发出联系的。所以卫将军，你可以回你的星球去了。”

    不管苏菱怎么看着她，苏菱始至终都是脸不红心不跳的样子。

    她太了解卫离了，他高傲，就算他有自己的想法。

    也禁不住她这么三番四次的赶他走，所以她根本就不担心卫离会因为这次的事情，改变他忘掉记忆之后的那些认识。

    可是就在苏菱以为，她这么说了之后，卫离就一定会生气，然后赌气的离开星球的时候。

    卫离却破天荒地的淡淡的笑了，然后看着苏菱的样子，语气平静地说。

    “既然事实是像苏菱你说的这样的话，你又何必急着赶我走呢？最起码你救了我们整个天域星种族，我要看着你安然无恙的好起来才行。”

    “再说了，就算我们两个联盟要签订停战协议。到最后不都是要两个联盟的重要人士坐下来，然后一一的商讨的吗？”

    “既然这样的话，我卫离就代表我们天域星联盟，同意这一次苏菱你的提议了。接下来的时间，我会抽空去星府和星皇商量这次停战协议的具体事情”

    “然后我留在星球的这几天，就住在苏皇师的府上了。星球种族热情好客，苏皇师应该不会介意的吧？”

    什么，苏菱明显没想到自己赶他走，卫离居然是这么个反应，她当场就有些愣住了。

    然后张口结舌的，刚刚想要说，我当然介意。

    可她这话还没有说出口，站在那里笑得有些得意的卫离，就抢先一步开口说。

    “好了，既然苏皇师默认的话，那么就这么定下了。”

    说完这话，卫离根本就没有管苏菱你听见了他说话，睁大了眼睛惊讶的样子。

    而是直接就转身，离开了苏菱的房间。

    “这……”没想到自己对卫离反映的猜测，居然失误了。

    看着卫离远去的背影，苏菱一时之间真的没有反应过来。

    为什么卫离失去了他们之间的记忆，反而变得有些让她捉摸不透了。

    他居然还要在苏府上住下来，直接和骆云赫谈两个联盟停战的协议。

    虽然这对星球来说确实是好事，怎么她总觉得怪怪的，觉得不舒服？

    就算他要住，也应该是住在星府才对吧！

    况且了，他自己在星都也有那么多的房产，干嘛非要赖在她家？

    不管苏菱有多么的不舒服，多么的反对。

    接下来的这几天，卫离还是依照她说的那样，住在苏府没有离开。

    哪怕苏菱跟来看他的骆云赫以及唐凌湘抗议，都没有任何的用。

    骆云赫和唐凌湘这一次是站在卫离那一边的，小两口都劝她说，不要对卫离太无情了。

    在他们看起来，苏菱一次性灭掉了天域星种族那么多的人。卫离还愿意把她放在心上，对她的感情已经到了所有人都无法超越的地步。

    所以在这个情况下，苏菱还坚持要和卫离划清界限，在他们所有人看起来都是不可理喻的。

    可是他们却不明白，苏菱非要这样做，其实也是在为卫离考虑。

    她不知道自己的结果是怎么样，所以也不想自己离开了之后，卫离陷入更加难过伤心的局面。

    现在就这样其实挺好的，卫纳德也一直都在打让卫离和翟耀蓝在一起的主意。

    她就这样安安静静的离开，去完成自己必须要完成的事情，对所有人来说都是最好的。

    所以不管他们怎么劝，苏菱都拒绝和卫离两个抬头不见低头见的。

    即便卫离住在苏府内，她都每天把自己关在房间。

    不和他见面，也不和他一起吃饭。

    就像他根本就没有在苏府里一样，直接无视了他。

    只不过苏菱在那里和卫离两个人坚持着拉锯战，因为苏菱醒过来，星球局势又安稳下来。

    苏莫和雷舜又带着部队，去了南宫新星球，进行了星际怪兽的剿灭任务。

    完成了一天的任务，回到他们的驻扎点的时候。所有的将士以及军官，都累得有些吃不消了。

    相比起星球联盟发现的那些星球群，南宫新星球的占地面积，以及星际怪兽的数量还要多很多。

    所以为了完成苏菱之前预计的任务，他们必须很拼很拼才行。

    只不过等到梳洗过后，苏莫就准备休息的时候。

    同样梳洗完换好了衣服的雷舜，就来到了他的战舰休息室里。

    “雷舜怎么了？有什么事情吗？”看着突然到他休息舱的雷舜，苏莫有些奇怪。

    他和雷舜经过了这么多次的同生共死，已经成为了比亲兄弟还亲的兄弟了。

    所以看着眼前的雷舜，这么一脸严肃的站在他的面前，苏莫下意识的就知道一定出了什么事情。

    听了苏莫的话，雷舜抬起头来，有些为难地看了他一眼。又犹豫了好一阵，才吞吞吐吐地说。

    “苏莫啊，是这样的。之前我们离开星球的时候，纳兰副指挥长把我叫去，给了我一个单独的任务。”

    “单独的任务？”听着雷舜的话，苏莫就有些奇怪地皱起了眉头。

    “这个时候纳兰副指挥长怎么会给你安排任务？之前他不是和菱儿两个商量好了，这段时间肖悦和你不是都不用参加任务的吗？”

    对于纳兰翟鹤的这个做法，苏莫明显非常的疑惑。

    凭他们苏家和纳兰家族的关系，纳兰翟耀完全没有理由反悔，之前商量好的事情啊！

    就在苏莫疑惑不已，不知道究竟是为什么的时候。

    自己找了一张椅子坐下，看着他为难了好久。

    似乎才下了很大决心的雷舜，这才开口说话。

    “苏莫，我说的纳兰副指挥长给我安排的任务，和你想象之中的任务不一样。”

    “不一样，有什么不一样的，你赶紧说啊，可急死我了你！”

    平时雷舜说话很直爽，从来就不会藏着掖着，所以今天他突然这个样子，实在是让苏莫非常的不习惯。

    就那么奇奇怪怪的看着他，有些哭笑不得。

    看苏莫都这么着急了，雷舜也不好再说一半留一半的。

    只能硬着头皮，有些心虚的看着苏莫说。

    “是这样的，之前纳兰副指挥长和我说。军部秦指挥官的小姐，在上一次来军部找人的时候，偶然看见了你。”

    “据说秦小姐是，是对你一见钟情了。秦指挥官自己不好来开口，就把这件事情委托给了纳兰副指挥长。”

    “然后纳兰副指挥长觉得我们两个的关系好，所以就把这个任务交给了我。所以……所以纳兰副指挥长的意

    思是，让我保媒。”

    “希望……希望你可以以结婚的前提，和秦小姐进行交往。”

    终于把这些话全部都说了出来，憋在心里面好几天的雷舜，终于可以松一口气。

    只不过他说完这些话之后，再抬起头看坐在那里的苏莫的时候，苏莫的脸色明显不怎么好看。

    看到了他这脸色，雷舜顿时就有些心虚了。

    然后笑着说，“苏莫啊，我知道你心里面的想法。我也知道，我表姐去世了那么久，你一直放不下你和她之间的感情。”

    “只不过不管你在挂念她，我表姐已经去世了这是事实。你总不可能因为放心不下我表姐，然后就这样一辈子孤独终老吧？”

    “之前我见过那个秦小姐的，长得非常的漂亮，而且也很有修养。和星都那些将军政要家里面的，那些嚣张跋扈的小姐，不是一个路子。”

    “既然秦小姐有意于你的话，不如你就试着和她交往看看，看合适不合适。如果不合适的话再说清楚，反正苏家如今在星都的实力，也没有人敢逼迫你的。”

    明知道和他说这个苏莫肯定会生气，可雷舜当时却没有拒绝纳兰翟鹤，很大一部分都是因为想要让苏莫打开心结，从新开始新的生活。

    方诺已经去世这么久了，他们作为方诺的家人，一个个也从悲痛中开始走出来。

    可唯独苏莫，这么久以来，他表面上好像还活得挺开心的样子。

    可是自从方诺死后，他一直都拒绝触碰自己的感情。

    不管他来到星都之后，有多少的女孩子想要接近他，都直接被他给拒绝了。

    虽然雷舜是方诺的表弟，可他也是苏莫的好兄弟。如今看着苏莫不言不语的这样折磨自己，他怎么可能看得下去？

    就算是为了让苏菱放心也好，他觉得自己也应该好好的劝劝苏莫，让他重新开始新的生活。

    只不过听到雷舜说这么多，自始至终都沉默不语的苏莫，好半天才开口。

    没有想象之中的愤怒，也没有她想象之中的激动。

    只是语气平静地说，“雷舜我知道，你和纳兰副指挥长都是为我好，只是这件事情真的没有商量。”

    “对我来说，方诺不仅仅是我的前女友那么简单。我和她之间的感情，你们旁人是不会懂的。”

    (未完待续。)