
    “我就知道您一定会回来的，我就知道您一定会不忍心丢下小蝴蝶的。”

    突然被激动无比的小蝴蝶抱着，苏菱笑得有些无奈。

    就开口安慰她说，“好了，小蝴蝶，我这不是没事吗？我这不是好好的吗？好了，你不要再哭了。”

    被苏菱这么安慰，小蝴蝶这才止住了哭声，抬起头来泪眼汪汪的看着她。

    当她看着挂在苏菱脖子上的那块宝镜的时候，她一下子就忍不住的，欣慰的笑出声了。

    她就知道她的主人一定可以做到。一定可以凭借自己的能力控制住三生塔的终极秘宝，控制住天兮宝镜的。

    她果然做到了，她果然不愧为南宫家族的骄傲。

    小蝴蝶不在他的旁边一个劲儿地哭了，震惊了好半天的雷舜这才反应过来，特别高兴的样子。

    苏菱消失了这么久，有好长一段时间他真的以为，苏菱不会再回来了。

    因为这个，他难过了好久好久，如果不是因为苏莫昏迷不醒。

    苏菱不在，他必须帮助苏莫顶住军部那边，还得帮苏家家族稳定住局势的话。

    他也控制不住自己的，想要就这么倒下了。

    可是这一刻苏菱回来了，他绷了这么久的情绪，一下子就发泄出来。

    一双眼睛红红的，虽然他已经极度的压抑住情绪，可是声音还是忍不住的有些颤抖。

    看着苏菱说，“苏菱你回来了？没事吧？”

    只是这么短短的一句话，苏菱却可以从他颤抖的语气当中，听出他无比激动的心情。

    所以苏菱对着雷舜，神情十分平静地笑了笑，然后开口慢条斯理地说。

    “我很好，最难的时候已经度过了。”

    “那就好！回来了就好。”听了苏菱的话，雷舜就笑了。

    然后侧过头去，努力的不让自己高兴得要掉下眼泪的样子，被苏菱看到。

    只不过听到了小蝴蝶和雷舜他们的话，他在苏莫的病床边睡着的翟耀蓝，这就醒了过来。

    然后又回过头，看到的是站在她身后的苏菱。

    意识到苏菱居然回来了，翟耀蓝时就无比的激动了。

    急急忙忙地站起来，冲到苏菱的面前说。“太好了，太好了，苏菱你回来了。这样的话你快帮苏莫看看吧，他已经昏迷好久了。我真的想不出什么办法让他醒过来了，你快帮他看一看。”

    “我哥哥昏迷了，这究竟是怎么回事？”听了翟耀蓝的话，苏菱脸上刚才的轻松一下子就荡然无存。

    无比严肃地走到苏莫的旁边，看着翟耀蓝问。

    “都怪我，都是我害了他的。苏菱你先救他吧！只要你可以把他救过来的话，我随便你怎么惩罚我都行。”

    被苏菱这么一问，翟耀蓝就特别内疚的低下了头。

    都怪她自己太过冲动了，才会把苏莫害成这个样子的，这段时间她已经想得很明白了。

    如果苏菱回来能够救好苏莫的话，不管苏菱提什么要求，或者是想要怎么惩罚她，她都会无条件的接受。

    只是对于翟耀蓝口中的惩罚，苏菱是一点兴趣都没有的。

    她只是无比严肃的在苏莫的病床边坐下，然后伸出手去替苏莫把脉。

    只不过当她的手刚刚接触到苏莫的手腕，苏菱脖子上的天兮宝镜，就发出了一道宝蓝色的光芒。

    然后就那么融入了，沉睡着的，苏莫的大脑当中。

    就在众人惊讶，这究竟是怎么回事的时候。

    沉睡了好几个月的苏莫，就这么缓缓的睁开了眼睛。

    没想到天兮宝镜居然还有起死回生的功效，苏菱这么一回来，苏莫也醒了过来了。

    知道了苏菱回来的消息，因为她消失的这段时间担心不已的这些人，一个个都高兴的不得了。

    尤其是骆云赫和唐凌湘，简直就已经高兴到了无法言喻的地步。

    一个个都奔着苏府而来，想要看一看苏菱是不是真的像他们所说的那样，安好。

    可是对于这些即将要到来，关心她的人。

    苏菱却没有过多的精力，想着去应付他们。

    得到了天兮宝镜之后，她整个人的大脑都无比的清醒了。

    现在的她非常清楚自己该做什么，不该做什么，也明白自己的责任。

    所以，她并没有等到那一波朝着苏府赶过来的人到达。

    她就意念一闪，一下子就出现在天域星上。

    依旧是太阳光无比耀眼的白天，天域星的大街上。居然也有竖着长长尾巴的天域星人，在太阳光下面不断地走动着。

    虽然他们依旧做了防护措施，遮住了一部分的太阳光线，不至于让自己整个人都暴露在太阳光下面。

    但是苏菱明显却看得出来，他们已经不像之前那么害怕太阳光了。

    至少能够在白天这样出没，已经达到了天域星人体质的顶峰。

    只不过苏菱的出现，顿时就让那些天域星人一个个都惊讶的不得了的样子。

    看着她，完全是满脸的崇拜。

    反应过来之后，一个个看见她的天域星人，就朝着她不断地围拢过来。

    然后无比尊敬的单膝跪地在她的面前，神情无比虔诚的说。“尊敬的星球女神，是你赐给我们重生。”

    看见这些人对自己这么尊敬的样子，苏菱想也知道是为什么了。

    自己当初离开的时候，曾经给了卫离那可以改变天域星人体质的药丸。

    看来这次的药丸效果实在是太好了，才会让这些天域星如此的感恩戴德。

    只不过她这次出现在这里，并不是来接受天域星人的感谢的。

    所以面对这些人的跪拜，苏菱自始至终都毫无表情，只是一念一闪，一下子就到达了天域星的皇宫内。

    当她出现在大殿里面，就那么双眼冰冷的看着坐在高处的卫纳德的时候，苏菱神情之中的冰冷，已经无法形容了。

    “苏菱没想到你居然还能够活着回来，消失了这么久，我还以为你已经死了呢！”

    看着突然出现在他面前的苏菱，卫纳德不仅没有一点的惊慌，反倒神情还十分淡然的样子。

    好像他早就料到了，苏菱会用这种方式出现在他的面前一样。

    听了卫纳德的话，苏菱就忍不住的冷冷的笑了起来。

    然后睁大了眼睛看着他说，“卫纳德恐怕要让你失望了，我苏菱不仅好好的活着，我还活得很好呢！在没有替南宫家族报仇之前，我怎么可能比你先死？”

    “哈哈哈哈哈，”听了苏菱的话，卫纳德就忍不住的大声笑起来。

    然后特别挑衅地看着她说，“替南宫家族报仇吗？那也得你要有那个本事才行，况且了，你别忘记了，你如果杀了我的话。卫离会恨你一辈子的，你就舍得放弃你和卫离之间的感情？”

    卫纳德之所以会这么得意，明显是笃定了苏菱舍不得卫离。

    这个丫头为了卫离，差点就这么放弃自己的命啊！

    现在居然对他说她要为了南宫家族的仇恨，然后找他报仇？卫纳德是怎么都不会相信，苏菱可以做到这一步。

    只不过听了卫纳德的话，苏菱就笑了，并没有正面回答他的问题。

    然后只是把挂在自己脖子上的天兮宝镜取下来，对着他晃了晃，笑得意味深长地说。

    “卫纳德你知道这是什么吗？这就是你心心念念的，三生塔的终极秘宝。我已经得到了，你想要吗？”

    听了苏菱这话，卫纳德脸上的笑容，顿时就消失了。

    那么不可思议的看着苏菱，完全无法相信她的话。

    “这怎么可能？你居然真的做到了？你只是南宫家族的一个死士而已，你怎么可能比南宫美言还厉害？不对，你肯定是在骗我的。”

    只不过卫纳德越是这样不敢相信的样子，苏菱就越是笑。

    就那么挑衅的看着他，神情慢慢的就变得阴沉起来。

    “怎么？卫纳德你怕了吗？你做尽了坏事，使尽了心机，想要得到这个终极秘宝。可是到头来这终极秘宝就在你的眼前，你却不敢相信这是真的了吗？”

    看着苏菱那认真的样子，根本就不像是在开玩笑，卫纳德一下子就相信了。

    然后看着苏菱手里面拿着的那块宝镜，两只眼睛都在发光。

    声音也无比激动地说，“好啊，苏菱你真的是好样的，你居然真的得到了。看来我当初果然没有看错人，你真的有那个本事的。”

    一边说着这话，卫纳德就一边从他的位置上站起来。

    然后一步一步的走下来，朝着苏菱，整个人都无比激动的样子，嘴巴里面更是说。

    “太好了，太好了，苏菱只要有了这个宝贝，以后我们就不再是敌人了。我不会再反对你和卫离在一起的事情，只要你把这个宝贝交给我，你以后就是天域星名正言顺的王妃。”

    “你会受我们天域星民众万万人的敬仰，卫离一定会很疼爱你的。你将来得到的荣耀和富贵，是所有人都难以比拟的。”

    就这么一路说着诱~惑苏菱的话，卫纳德就已经走到了她的面前。

    然后伸出手，直接就要拿过苏菱手中的天兮宝镜。

    为了这个宝贝他已经等了几百年了，现在终于看到了这个宝贝的真面目，他当然会激动，会情难自禁。

    只不过他这么伸手过来拿，苏菱就直接把手缩了回去。

    然后挑衅无比的看着他说，“怎么卫纳德，你就这么想要得到这个宝物吗？”

    “当然啊！只要有了这个东西，我们天域星就能够摆脱惧怕太阳光的魔咒了。只要有了这个，我们天域星就会变成整个太空种族当中，最强大的存在。”

    “只要我们天域星统一了整个太空，苏菱你到时候就会成为整个太空种族当中最强大的男人的女人。难道这样尊贵的地位，你不想要得到吗？”

    不管卫纳德说的有多么的激动，苏菱的神情始终都那么冰冷的样子。

    就那么看着他，微眯着眼睛说。“可是如果我告诉你，天兮宝镜并不能给你们天域星带来任何的帮助呢？卫纳德你打了几百年的如意算盘？终究还是落空了。”

    “什么？这怎么可能？你一定是在骗我的。天兮宝镜是那么能量强大的宝物，它怎么可能无法帮助我们？苏菱一定是你舍不得把这个宝贝给我，所以故意骗我的是不是？”

    看着苏菱挑衅的神情，卫纳德明显无法相信她的话。

    就那么不停的摇着头，神情变得癫狂。

    看着卫纳德这个样子，苏菱就笑了。

    然后语气平静地说，“好，既然你不相信的话，我就让你看一看事实。”

    说完了这话，苏菱就把手中的天兮宝镜朝着半空当中一扔。

    突然变化很大的宝镜，一下子就置于半空当中，播放出影像来。

    从一开始天兮宝镜的来历，再到天兮宝镜的功用。

    紧接着便是南宫青青创建南宫家族的事迹，以及南宫家族的族长，让死士代替家族的身份，生活下去的事情。

    再到后来卫纳德举兵攻进南宫家族，将南宫家族灭门，以及南宫美言惨死在三生塔之中，自始至终都没有放弃她和卫纳德感情的画面。

    这些事情一件件一幕幕，全部都让卫纳德看了一个清清楚楚。

    他就那么呆愣地站在原地，神情从一开始的震惊，再到后面的难以置信，紧接着他的整个人都有些癫狂了。

    就那么不可思议地摇着头，不停的说。

    “不可能，不可能，这不是真的。天兮宝镜怎么可能没有办法改变我们天域星人的命运呢？南宫美言明明是背叛我了，她怎么可能从始至终都是对我坚贞不渝的呢？”

    看了南宫美言真正的死因，以及这些事实，给卫纳德带来的打击是不小的。

    苏菱就那么站在原地，冷冰冰的看着他。

    然后冷笑着说，“怎么不可能，这本来就是事实。天兮宝镜是上古的宝物，难道我还能让它对着你撒谎不成？”

    “卫离的母亲一直都是深爱着你的，可是你却自私自利的把她推入了绝地。她为了你放弃了自己的生命，可是你却恨了她一辈子。”

    “卫纳德啊，卫纳德，你根本就配不上南宫美言。你根本就不值得他这么爱你，你这个自私自利的男人，根本就配不上她！”

    (未完待续。)