
    只不过当雷舜来到昨天战斗过的地点，准备再次锁定星际怪兽的踪迹，然后展开战斗的时候。

    他们刚刚到达这个地点，就发现了战斗的痕迹，而且这痕迹并不是昨天他们留下的，明显是最近几个小时留下的。

    看到了这个，雷舜的脸色就有些严肃了。

    虽然南宫新星球已经注册在苏菱的名下，她对这个星球群拥有绝对的所有权。

    但是眼下却在这个星球发现了外星种族，和星际怪兽战斗的痕迹。这样一看起来，难道说已经有人开始觊觎苏菱手中的南宫新星球了吗？

    不行，如果真的有其他种族的人在这里出现的话，他们必须要捍卫自己的领土权。把对方驱赶出去才行。

    不然的话，就算到时候苏菱的计划实施成功。

    星球人顺利迁移到了南宫星球上居住，到时候肯定也会受到其他种族的干扰的。

    意识到了这个问题，雷舜二话都没有说。循着这个战斗的痕迹，用最快的速度就朝着勘测到的作战路线找过去。

    回到了南宫新星球的翟耀蓝，本来是想先找个地点落脚，然后再想办法去干扰苏莫的。

    却没想到，一回过头。她们居然发现了，准备从后方围攻苏莫他们作战部队的星际怪兽群。

    为了向苏莫证明她不是一个只会趾高气扬，仗势欺人的公主。

    所以她决定靠着自己的力量，帮苏莫他们解决掉这个危机。

    到时候他们就会知道，她翟耀蓝比苏菱还有本事，看他们一个个的还敢瞧不起她？

    只不过，显然她是低估了这些星际怪兽的战斗能力了。

    仅凭翟耀蓝带领的那些攻击力普通，防御能力也比较普通的战舰，根本就不可能和这样的星际怪兽们抗衡的。

    所以招惹了星际怪兽群的他们，自然被一路牵制着，除了自保完全没有反抗之力。

    等到发现了问题，找到他们的雷舜到达的时候。

    他们随行的几辆战舰，已经被庞大的星际怪兽群，围在了中间。

    由于最近几天苏莫他们的战斗，已经将这颗星球上的星际怪兽全消灭的所剩无几了。

    所以对于突然出现在这星球上的人类，这些星际怪兽是特别的憎恨的。

    就在他们准备发动攻击，将翟耀蓝的战舰队置于死地的时候。

    急匆匆赶到的苏莫就急忙对怪兽群发起了攻击，威力巨大的炮弹射在了那些星际怪兽的身上，让他们一个个痛苦的嚎叫奔走。

    不到一会儿刚才还聚集得密密麻麻，仗着自己数量多准备让翟耀蓝他们去死的星际怪兽们。

    一个个就死的死伤的伤，逃的逃。

    现场的狼狈，简直是无法形容了。

    而因为刚才一开始发现了其他种族战舰战斗过的痕迹，高估了事情严重性的雷舜。

    一开始的时候就通知了苏莫赶到这里来，准备和他们一起将入侵的外星种族给赶出去。

    所以等到雷舜赶走了这些星际怪兽，苏莫他们的作战小组赶到的时候。

    看到的只是那几辆聚集在一起的外星战舰，和躺满了地面的那些星际怪兽的尸体。

    以及那些怪兽逃跑奔走的时候，撞断劈断了的树木。

    以及炮弹爆炸之后，残留的火焰在地面上不断地燃烧着那些枯草。

    对于这些惨不忍睹的情形，经历了无数战斗的苏莫早已经是司空见惯了。

    所以对于这些，他根本就没有多余的注意，而是急匆匆地走到雷舜的面前，特别严肃的看着他问。

    “雷舜究竟发生什么事情了？你不是说有外星种族入侵南宫新星球了吗？”

    “是啊，你看看，就是那几辆。”面对苏莫的问题，雷舜有些不好意思地摸了摸自己的鼻子，然后才说。

    “我是一开始太过高估他们的力量了，以为既然敢和星际怪兽发生战斗的战舰队，应该是非常厉害的。”

    “只不过没想到才这么几辆战舰，而且还只是太空种族当中中等偏上的战舰。”

    “看看是谁再说，说不定这其中有诈也不一定。”看了雷舜一眼，苏莫并没有因为眼前这几辆战舰就轻视他们。

    而是特别严肃的走过去，准备去和那些战舰里面的人进行交涉。

    看看他们究竟是属于哪个种族的人，为什么又会出现在南宫新星球？

    南宫新星球是苏菱新发现的星球，到目前为止知道他确切方位的人并不多。

    只是昨天翟耀蓝那个女人已经摸到了这里来了，今天又出现了奇怪的战舰队。难不成说，这件事情和那个女人有关系吗？

    不过只要一想到翟耀蓝那个女人，苏莫就觉得特别的生气。

    那女人简直就是一个疯子，昨天晚上居然对他做出那样离奇的举动来。

    像这样的女人怎么配得上卫离？只要一想到她居然会取代自己的妹妹，和卫离在一起。

    苏莫就觉得，真的好生气，好替卫离不值。

    只不过就在苏莫这么想着，又因为翟耀蓝而生气的时候。

    刚才还是没有任何的动静的，那些被雷舜解救之后的战队，就有了反应。

    战舰的舱门一下子就打开，操控战舰的人就陆陆续续的从那战舰里面下来。

    苏莫刚刚走到不远处的地方，就看见了，灰头土脸从上面下来的翟耀蓝。

    一看到了翟耀蓝的脸，苏莫的神情一下子就变得特别的难看了。

    阴沉着脸色，就那么直勾勾的瞪着她。

    居然真的是这个女人，他昨天不是已经让手下的人把他赶出南宫星星球的范围了吗？她居然敢掉头回来。

    看起来他果然是太低估她脸皮厚厚的程度了。

    “我觉得我昨天晚上已经把话说的够明白了，你为什么还在这里？翟耀蓝，你究竟想要做什么？”

    冷冷的看着站在自己面前的这个女人，苏莫的语气已经不能用难听就可以完全形容了。

    刚刚才经历了生死后的危机，翟耀蓝明显受到了一些惊吓。

    现在又被苏莫这样大声的吼，她整个人都有些吓住了。

    抬起头来，眼泪汪汪的看着苏莫，身体都有些发抖。

    原来她就是翟耀蓝，听到了苏莫嘴巴里面说出来的称呼。站在他身后的雷舜，赶紧上来打圆场。

    拉了拉愤怒无比的苏莫的衣服，笑着说。“好了苏莫，你别发这么大的火。你看看你都把人家小女生吓成什么样子了，你平时不是这样的啊！”

    “雷舜你不懂，你都不知道她有多可恶。总之我不想见到她，你马上让她给我走。”

    雷舜来劝他，苏莫的火气也没有消多少，还是那么气鼓鼓的。

    转过身去，根本就不看翟耀蓝可怜兮兮的样子，依旧用非常不好的语气说。

    只不过本来刚才就被吓得够呛的翟耀蓝听到了苏莫这话，就更加的委屈不行了。

    眼泪大颗大颗的落下来，哭得好不凄惨。

    “我怎么就可恶了，怎么就可恶了？我不就是亲了你一下嘛，你犯得着这么生我的气吗？”

    “我究竟做错了什么事情让你们这么的讨厌我？既然那么讨厌我的话，刚才就不要叫我好了，让我被星际怪兽群攻击致死就好了。”

    “反正我活着好像就是被你们讨厌的，如果我死了，你们就满意了。如果我死了，就没有人和你的宝贝妹妹抢卫离了，这样你就满意了是不是？”

    本来昨天翟耀蓝强吻苏莫的事，苏莫闭紧嘴巴不说，又没有人看到，所以根本就没有人知道的。

    现在当着所有人的面，被翟耀蓝这样吼了出来。

    众人听见了这话，全部都愣住了。

    不可思议的看着苏莫，又回头看了看翟耀蓝，全部都是惊讶无比的样子。

    天啊，这究竟是怎么回事？翟耀联盟的公主翟耀蓝居然亲吻他们的苏将军？

    这个公主不是说就快要和卫离结下婚约了吗？那么现在和苏莫又是怎么回事？

    所以听了她这话，同样被气得脑袋疼得不行的苏莫，简直是不知道自己该说什么好了。

    反倒是站在苏莫旁边的雷舜看到了这情形，顿时就有些忍不住笑了。

    不过为了不让苏莫更加的生气，他也不敢再火上浇油了。

    只能站在他的身边劝说，“好了苏莫，我们男人就是要大度一点嘛。就算你被翟耀蓝强吻了，你也不至于对人家那么粗鲁。”

    “你看看她刚才被星际怪兽群围攻，都吓成了什么样子，你还吼她。人家好歹也是个公主，从小金枝玉叶的被捧在掌心，你这样确实有点过了。”

    “我哪里有过分，明明就是她自己活该自找的！”这个时候的苏莫，好像根本就听不进去雷舜的话一样。

    还是那么背对着他们，丝毫就没有妥协的样子。

    只不过站在那里的苏莫和雷舜说的那些话，离他们不远的翟耀蓝是听的清清楚楚的。

    从来就没有被人这样冷漠的对待过的翟耀蓝，怎么可能受得了？

    气鼓鼓的，眼泪就像断了线的珠子一样，完全不受控制的砸下来。

    嘴里更是对着苏莫的背影气愤的大吼，“苏莫你个该死的大混蛋，我再也

    不要理你了。”

    说完了这话翟耀蓝就气鼓鼓的转身，一边走还一边对着自己随从讲。“发动战舰我们回翟耀联盟，我们还是别留在这里看人家的脸色了。”

    “可是……可是……”翟耀蓝这么一说，她那个随从好像就很为难的样子。

    吞吞吐吐了好一会儿，知道翟耀蓝用特别不悦的目光看着他，他才咬着牙把所有的话说出来。

    “可是公主，刚才我们的战舰已经被那些星际怪兽破坏的差不多了。想要这个时候起飞回去翟耀联盟，几乎是不可能的事情。”

    “什么？怎么会这样？”听了这个随从的话，翟耀蓝心中的火气更加大了。

    瞪着他愤怒的大吼，“难道你就不会修复吗？修复了之后再回去呀！你就不能动一动脑子吗？”

    “可是修复的时间会很长，公主可能需要耐心的等待了。”

    被翟耀蓝这么吼，她的随从虽然害怕，也只能硬着头皮回答她。

    从来就没有在自己讨厌的人面前如此丢脸过的翟耀蓝，简直恨不得掐死她这个随从。

    就在翟耀蓝气得，眼看着就要彻底爆发的时候。

    实在看不过去的雷舜，这才开口说。“这位翟耀联盟的公主啊，我看依照你们这些战舰受到的损伤的程度。如果想要彻底修复，再次进行使用的话，没有两三天可能是办不到的。”

    “既然这样的话，为了避免星际怪兽群再去而复返对你们发动攻击。你们就跟着我们回去我们的作战基地吧，这样也能暂时保证你们的安全。”

    “可是……”雷舜这个提议，好像是眼下唯一的方法了。

    可是翟耀蓝一回头看着苏莫那阴沉的脸色，她实在是不愿意妥协。

    知道翟耀蓝是顾念苏莫在发火的原因，雷声就悬着一颗胆子，再次走到苏莫的旁边，低声的说。

    “苏莫啊，人家毕竟是女孩子，你适可而止吧！以下这个星球的星际怪兽还没有被消灭完，如果就这样让他们几个人单独呆着的话，他们肯定是凶多吉少。”

    “她好歹也是翟耀联盟的公主，如果我们见死不救的话，到时候一定会和翟耀联盟那边交恶的。这样对星球的局势也不利，不是吗？”

    因为昨天晚上翟耀蓝强吻她的事情，无比生气的苏莫还真的一时间没有想到雷舜说的这些。

    现在听他这么一说，也觉得他说得有道理。

    翟耀蓝这个女人虽然十分让他讨厌，可她的身份终究摆在那里。

    他如果真的不管不顾地让她死在了南宫星星球的话，恐怕到时候翟耀联盟那边，一定会恨上星球，恨上他们兄妹的。

    这对即将要发展的南宫新星球，和好不容易稳定下来的星球局势都是十分的不利的。

    所以想明白了这个，苏莫这才不得不压抑住自己心里的厌恶。

    稍稍的回过头，对着站在那里的翟耀蓝说。

    “好，这次我就破例让你留在这里几天。但是你最好给我安分一点，赶紧修好你们的战舰，回你们自己的联盟去！”

    (未完待续。)