
    可是对于这些外星种族，是不是真的希望看到天域星种族和星球种族停战，苏菱是一点都不在意的。

    经过了这么多事情，她比任何人都明白。在乎别人心里面的想法，简直就是最愚蠢的事情。

    在这个弱肉强食的时代，唯一应该去做的事情就是强大自己。

    只有你强大了，别人没有办法来欺凌你，你说的话才能够让别人停下来认真的听。

    虽然苏菱只是第一次参加这种太空联盟众多种族聚集在一起的盛会，可是因为她之前所做的一系列事情已经撼动了整个太空。

    所以即便她和这些人并不熟络，那些人还是一个个的跑来和她寒暄。

    自来就不喜欢和人打交道的苏菱，是特别厌恶这样的事情的。

    故而，即便身边有星球的外交官不断的帮她扯开话题，然后给她创造清静的时间。

    可是她依旧受到了不少的叨扰，心情也不怎么好。

    就在苏菱因为这吵闹的环境，心情变得更加的不好的时候。

    还在人群当中的她，完全没有反应过来的时候，手腕上就多了一只大手。

    然后在所有人都没有发觉的情况下，她就被带到了某一处偏僻的地方。

    抬起头看着不知道什么时候出现在她身后，还把她带出了人群的卫离。

    苏菱的神情可没有多高兴的样子，就那么面无表情的看着卫离。

    然后说，“卫将军，有什么事情吗？就这么大庭广众的就把我带出来，就不怕被别人误会？”

    “我们两个之间的关系还需要别人误会吗？整个太空种族都知道了。”

    不管苏菱多么的冰冷，卫离都依旧那样笑嘻嘻的样子。

    今天签订两个种族之间的和平协议，最高兴的人可就是他了。

    对于他来说，只要不让他和苏菱做敌人，这就是最大的好事。

    虽然过了这么久的时间，他依旧没能够记起他和苏菱之间的往事，他还是很高兴的。

    “我们两个有什么关系？卫将军好像有些误会了。”

    没想到失去了记忆的卫离不仅变得有些死缠烂打，说起话来还这么奇怪。

    苏菱就有些无语的看着他，然后冷冰冰的说。

    “还有那么多人都在等着呢，卫将军我们还是赶快回去签订和平条约吧。那么多种族千里迢迢的赶到交汇星来，见证我们这一次的签订条约。让别人等那么久，实在是太不礼貌了。”

    说完了这话，苏菱就直接转过身要走，她可不想和卫离在一起单独呆这么久。

    因为她太了解卫离了，这个家伙点名了必须让她来参加这次的仪式，他心里面一定有什么奇怪的计划。

    所以她还是尽量别和他呆在一起，到时候惹出什么事情来可不好。

    这次回去星球之后，她就要进入三生塔的终极训练了。

    到最后她能不能够活着回来？能不能得到南宫家族的终极秘宝？都还是一个未知数。

    既然卫离已经忘记了他们的往事，她就不要给他过多的希望了。

    如果有一天她离开了的话，卫离也不会那么的难过。

    至少他还能够好好的生活下去，成为一个合格的天域星的国王。

    只要有卫离在她也相信，如果有一天星球面临了什么困难的话。

    卫离就是看在她的面子上，也不会就这样袖手旁观。

    可是她刚刚转身走出两步，卫离又直接伸出手，就那么紧紧的拉住她。

    明显是打定了主意，不让她离开。

    嘴巴里面还说，“苏菱你就不要再躲避我了好吗？难道你真的就愿意这样放开我的手吗？”

    “天域星联盟和翟耀联盟之间联姻的事情，已经解决了。我不用再娶翟耀蓝了，即便这样你还要躲着我吗？”

    听了卫离的话，一时之间苏菱还是很惊讶的。

    既然翟耀蓝已经没有办法弥补天域星联盟的基因缺陷，为什么卫纳德还肯答应和星球联盟签订和平条约呢？

    难道他肯看着天域星联盟就这样步入危险？这简直就是不可能的事情。

    可是眼下她被卫离缠着，她也没有心思再去想别的事情。

    而是故意装出冷淡的声音，特别不耐烦地对卫离说。

    “我没有躲你，我只是觉得我们两个之间不合适而已。卫离既然我们两个都走到了这一步，又何必再回头呢？”

    “为什么不能回头？苏菱我从来就没有想过要放弃我们之间的感情，你怎么可以就这样放弃呢！”

    他们两个之间最大的问题已经解决了，卫离实在是想不出苏菱还有拒绝他的理由。

    所以就那么难以置信的看着苏菱，直接伸手把她拉回来。

    然后霸道的把她圈在自己的怀里，声音坚定的说。

    “苏菱我不管你有多么强大的理由，总之，不管发生什么事情，我都不会在让你离开我的身边。”

    “我知道以前的事情都怪我，我不该忘记我们两个之间的过去，不该让你难过。但是我一定会努力把曾经的那些记忆都找回来的，所以你要相信我。”

    听着卫离的这些话，在她的耳朵边说出来。

    不管苏菱的心究竟有多么的坚定，还是忍不住有些动摇了。

    她有多爱卫离，她自己都不知道！

    只知道想到如果有一天她就会这么离开，就这么再也见不到卫离了，她就觉得好心痛。

    可是即便这样又怎么样？她有自己的事情需要去做，即便她再舍不得卫离又能怎么样？

    所以想着这些问题，脑子变得乱糟糟的，苏菱就用尽了力气，推开了卫离的手。

    然后抬起头，特别难过的看着他说。

    “卫离我知道你的心思，我也理解你的想法。可是我们两个之间是不可能的，你究竟明不明白？”

    “如果我们两个之间的问题可以被战胜的话，当初我就不会选择和你分开。为什么你就是不懂呢？”

    在卫离的面前苏菱永远都是那副冷冰冰的样子，像现在这样这么难过，还是他记忆里的第一次。

    所以就这么看着苏菱，卫离明显有些手足无措。

    语气也有些难过的说，“苏菱你所说的我们之间的问题究竟是什么？你为什么就不肯直接告诉我呢！”

    “你是知道的，你一直都是知道的。”

    越是这么说，苏菱就越是激动的样子。

    “一开始的时候你什么都知道，因为你也和我一样知道这样的问题不容易被战胜。所以你才选择了忘记？选择了放弃我们之间的感情。”

    “可是既然你已经忘记了，就应该把我忘的彻彻底底的才对。可是为什么你又要重蹈覆辙？为什么又要来纠缠这一切？”

    “你忘掉了之前我们的记忆，难道你也忘掉了自己是怎样的卫离吗？你以前从来就不会因为这些问题纠结的，也不会为了儿女情长，让自己为难。”

    原来他会忘记他和苏菱之间的记忆，并不是因为发生了什么奇怪的事情，而是他自己选择的。

    听了苏菱这话，卫离就有些愣住了。

    好半天了，才又无比认真地看着苏菱说。

    “可是苏菱，我后悔了怎么办？我后悔了，忘记这一切，后悔了当初的决定。而且我觉得我现在这么做，我自己并不为难。”

    “苏菱，我不管在你的眼中我是一个什么样的人。但是我只知道，我不能够没有你。”

    “所以不管发生再困难的事情，我都不会再次放弃我们之间的感情的，我也不管你嘴里所说的困难是什么。”

    说完了这话，卫离什么都没有再说了。

    而是直接上前一步，双手捧起苏菱的脸。

    然后二话不说的就低头吻了上去。

    明显没想到在这个时候卫离会强吻她，苏菱整个人都愣住了。

    等到她反应过来的时候，她已经推不开卫离了。

    一个漫长的吻，一个甜蜜的吻，一个逐渐的就让这对有情人慢慢迷失了自己的吻。

    等到他们两个再次分开的时候，苏菱已经变得面红耳赤了。

    可是看着苏菱这个样子，卫离却忍不住的笑了。

    然后直接伸出手，把苏菱抱在他的怀里，抱得紧紧的。

    然后在她的耳边说，“不要再躲我了好不好？哪怕我们两个只能够相爱一天，哪怕我们两个最终要分开。我们都不要再逃避自己的心意了好不好？”

    “可是我不想你难过，如果有一天我消失了的话，我怕你会承受不了。”

    像卫离所说的那样，他们两个只要相爱一天，就在一起一天。

    这样疯狂的想法，苏菱不是没有想过。

    但是只要一想到她如果这样做的话，最后难过的人是卫离她就打了退堂鼓。

    她实在是没有办法自私的让卫离去承受她离开之后的痛苦，所以她才情愿就这么把卫离推开，让他以后可以过得轻松一点。

    因为她要面对的事，不仅仅是要完成南宫家族遗命的事情。

    还有南宫家族所有人的仇恨，那笔血海深仇她终究都是要找卫纳德报的。

    所以她怎么可以把卫离牵扯进来？怎么可以这样做呢！

    久久没有听到苏菱的回答，卫离虽然不知道苏菱的脑子里面究竟在想什么，但是却知道她这是犹豫了。

    所以他赶紧的就趁热打铁，直接敲定了这件事情。

    然后说，“其实签订和平条约的具体日期是明天，我之所以会提早一天把你们叫来，就是为了早一天见到你的。”

    “所以苏菱你就不要再胡思乱想了，这件事情就这么决定了。反正你今后别想要再逃避我了，我是不会让你如愿以偿地躲开我的。”

    “什么？”没想到卫离居然这样骗她，苏菱真的有点难以置信了。

    她记忆里面的卫离可不是这样的，他绅士讲信用，从来都不会骗人的。

    可是没想到今天为了把她骗过来，他居然说了这样的谎话。

    只是具体签订和平条约的日期不是今天，想必骆云赫也是知道的。

    好哇，原来他们两个早就串通好了，只有她是被蒙在鼓里的。

    想到了这个问题，苏菱一下子就有些生气了。

    可是她还来不及找卫离兴师问罪，抱着她的卫离突然就点地而起。就这么抱着她，然后就飞跃到了上空。

    “卫离你想要做什么？”看着卫离突

    然就带着她离开，苏菱有些奇怪的问他。

    虽然她也不喜欢回到那些人群当中去，被那么多人围着问东问西。

    可是就这么被卫离带走，她自己还是有些担心的。

    因为在卫离面前她是没有自制力的，她真的怕自己和他在一起，到时候再做出什么离谱的事情来。

    “我要做什么待会你不就知道了吗？”听了苏菱的话，卫离可没有好心就这么告诉她。

    而是直接带着她，快速的就离开了他们要签订协议的那个地方。

    这个位于天域星和星球交汇的地方的星球，虽然占据着重要的地理位置。

    可是这里的资源却比不得天域星和星球丰富的，甚至说这个星球简直就只能用荒芜来形容。

    但是因为有卫离在的关系，这么偏僻的地方，苏菱也没有觉得有多么的排斥。

    就这么和他一起越过了一座又一座的山峰，飞跃了好久好久，然后他们这才停下。

    而出现在苏菱眼前的，居然是一座修建在山峰上的，大概令人乍舌的宫殿。

    “这个是什么？”看着卫离，苏菱明显有些难以相信了。

    “这个是我送给你的礼物啊！我们走近了再看。”

    看着苏菱惊讶的样子，卫离就有些得意了。

    抱着她一起落在了那宫殿的殿顶，然后直接从顶口进入了宫殿当中。

    “你什么时候在交汇星建造了这样一座宫殿？为什么我们星球那边一点消息都没有？”

    交汇星占据着两个星球之间的重要地理位置，不管是天域星和星球这边的人哪一个靠近，有丝毫的蛛丝马迹都会被对方所察觉。

    所以卫离在这交汇星上修建了这么大一座宫殿，她却一点消息都没有得到，苏菱不觉得奇怪那才是不正常了。

    只不过当她抬起头看着卫离那似笑非笑的样子，她又一下子就反应过来。

    等一等，虽然她没有得到消息，但是不代表骆云赫没有得到消息的。

    (未完待续。)