
    “你难道忘记了父亲和你母亲之间的事情了吗？万一终究有一天，这个苏菱走了你母亲的老路，背叛了你。你要整个天域星种族为你们的感情而陪葬吗？”

    卫纳德之所以不可能那样完全的相信苏菱，实在是被当初的那一段感情给伤怕了。

    想当初他也是那么毫无条件的，相信南宫美言会帮他们，会帮助他们整个天域星种族解决这个生存的危机。

    可是到最后呢？她还是为了他们自己的星球种族，放弃了这个机会。

    虽然她是爱他的，为了他，甚至不惜放弃了生命。

    可这并不是他卫纳德想要的，他想要的是自己的种族千秋万代地在这个太空中生存下去。

    但南宫美言依旧不懂得他的心，最后还是背叛了他。

    只为了自己身为南宫家主责任，为了她们那可笑的任务。把他的一片真情，以及他的信任全部都抛弃了。

    所以现在卫离要他就那么相信苏菱？他怎么可能办得到？

    要他就那么把天域星种族以后的生存机会，交到一个他完全不愿意相信的女人手上，这简直比杀了他还让他难受。

    所以现在的卫离在他的眼里，简直就是一个疯子，一个愚昧的疯子。

    南宫家族的女人哪有他想象之中的那么好，那么单纯，那么为爱不顾一切？

    如果他们真的是那个样子的话，恐怕之后的这些问题就不会发生。

    南宫美言不会死，天域星种族的基因缺陷也早早的就解决掉了。

    他也不会在极度的绝望和愤怒之下，出手灭了南宫家族。

    苏菱也不会恨他入骨，卫离也不会为了保护苏菱，而和她情深不许。

    说到底，这所有的问题都是南宫美言一个人造成的，都是因为她的背叛才会发生之后这么多离谱的事情。

    “父亲苏菱不会的，她绝对不会在我们天域星种族发生生死存亡的危机的时候袖手旁观的。我相信她，她绝对会帮助我们的。”

    不管卫纳德怎么说，卫离都始终相信自己心中的判断。

    看卫离这个样子，今天不管他怎么说，他都不会相信他的经验之谈了。

    所以就那么目不转睛的看着自己这个倔强的儿子，卫纳德忍不住的就笑了起来。

    沉默了好半天，才又开口说，声音中都带着绝望。

    “好，既然你非要这么做的话，那你就去这么做好了。”

    “本来在很早之前，我就打算把天域星整个都交到你的手里了。可是因为你对你母亲的死难以释怀，所以这件事情才拖了这么久。”

    “既然到了眼前这个程度，你都如此的相信那个苏菱，那我也没有什么好说的了。关于天域星联盟和星球联盟签订和平条约的事情，你就自己去办吧！”

    “这件事情我不会插手，也希望真的会如你所说的那样，天域星种族不会走到绝路才好。你就等着看你的那个苏菱，带给你的究竟是失望，还是惊喜吧！”

    明白卫纳德这是拗不过他，所以才选择了妥协。

    卫离并没有很高兴的样子，依旧那么神情坚定的看着他。

    然后一字一句地说，“父亲，你就看着吧！我会证明给你看，苏菱只会带给我惊喜的。”

    说完了这话，卫离就没有再多做停留，而是直接转过身，离开了卫纳德的大殿。

    天域星那边卫离已经说服了卫纳德做出了妥协。

    天域星联盟也和星球联盟确定好了，具体签订和平条约的日子。

    眼看着天域星联盟和星球联盟这么多年的战争与争斗就快结束，骆云赫这段时间就别提有多高兴了。

    再加上唐凌湘怀孕的事情，整个星球上都弥漫着一股喜庆的氛围。

    所以一大早喜气洋洋的骆云赫就把苏菱找到了星府，然后特别高兴的看着她。

    “星皇您有什么喜事要和我说吗？怎么这么高兴？”

    就那么面无表情的看着骆云赫，苏菱神情淡定地说。

    虽然这段时间解决的问题很多，她肩上的担子也轻了不少。

    可苏菱似乎已经习惯了这不苟言笑的状态，所以不管发生什么喜悦的事情，她依旧是这个样子。

    “苏菱今天本皇有两个好消息要告诉你，本皇相信等你听完了你也会和我一样高兴的。”

    苏菱自始至终都是冷冰冰的样子，骆云赫早就已经习惯了她这个状态了，所以也不生气，还是那么笑脸盈盈地看着她。

    “嗯，星皇请说吧！”

    虽然苏菱早就猜到了骆云赫需要说的所谓的惊喜是什么，可是她却没有直接揭穿他，而是装作不知道的样子让他说。

    自从唐凌湘回来之后，骆云赫的心情一下子就变得很好了。

    每天都是笑脸盈盈的，只要是一点好消息，他就高兴的不得了。

    所以作为一个忠心耿耿的大臣，苏菱怎么能在他最高兴的时候给他浇下去一盆冷水呢！

    可是对于苏菱的心思，骆云赫是完全不知道的，还是那么无比高兴的看着她。

    然后明显有些激动地说，“就在昨天晚上青岚生下了一个儿子，而且这个孩子的身体非常的健康。纳兰家族的人高兴坏了，本皇和母后也特别的高兴。”

    骆青岚和纳兰翟鹤喜获麟儿，这个好消息早在昨天晚上的时候，就已经通报给了星球的新闻系统了。

    所以现在骆云赫还拿着这件事情来

    献宝，苏菱就有些无语了。

    不过她却没有开口，还是那么看着骆云赫，等着他说接下来的好消息。

    “还有啊！天域星那边的人已经和我们联络，并且确定了我们两个种族签订和平条约的日子。”

    “很快我们两个种族之间就可以结束这么几百年的战斗，然后让两个联盟的百姓都过上平定的生活。你说这是不是一个天大的好消息？”

    当骆云赫这话说出来的时候，没想到这件事情这么快就能够进展到这个程度的苏菱，明显还是愣了一下。

    就那么看着骆云赫，有点不敢相信的样子。

    “星皇您说的都是真的吗？天域星那边居然这么快就决定好这件事情了？”

    卫纳德有多想侵略星球种族，苏菱比任何人都清楚。

    所以一开始的时候她对卫离提出这个条件，也只是抱着试一试的心态。

    毕竟按照卫纳德那个人的狼子野心，绝对不可能这么轻易的就放过星球人。

    可是没想到在卫离回去天域星的这么一点点时间，他居然就办成了这件事情了。

    他究竟是用了什么方法说服了固执不已的卫纳德，让他作出妥协的？

    要知道这次签订和平协议，可是会经过太空联盟的官方的。

    如果到时候天域星联盟破坏这个条约的话，太空联盟可是会出面阻止的。

    卫纳德怎么可能会不明白这个，而就这么轻易的答应和星球签订和平条约呢？

    就在苏菱疑惑不已，很好奇卫离究竟用了什么办法的时候。

    骆云赫依旧在那里喜不胜收的样子，“当然是真的啊，这么大的事情，本皇难道还跟你开玩笑的不成？”

    “今天早上的时候卫离就已经和本皇进行过通话了，我们两个联盟，签订和平条约的日子定在十天之后。”

    “到时候太空联盟所有的代表都会到场，签订和平条约的地点就定在天域星联盟和星球联盟，两个联盟之间的那颗交汇星上。而且卫离还有一个附加的条件，必须要有苏菱你来配合。”

    “附加的条件？什么条件？”听了骆云赫这话，刚才还疑惑不解的苏菱一下子就严肃起来。

    她就说卫纳德不可能就这么轻易答应

    放过星球吧，果然还有附加条件的。

    她倒要看看这一次卫纳德又打的什么如意算盘，又想要提什么样的条件。

    没想到自己只是这么说，苏菱一下子就严肃起来，骆云赫就有些哭笑不得了。

    然后就那么看着她说，“苏菱你别紧张，没有很严重的事情。”

    “这个条件只不过是卫离个人的私人条件而已，不过虽然是私人条件，可却是很重要的哦。”

    “卫离说了这次要顺利的签订两个联盟之间的和平条约的话，必须有你到场。而他会代表整个天域星官方，前来和我们签署条约。”

    听了骆云赫这话，苏菱的神情一下子就有些不自然了。

    视线移开，都不看骆云赫的眼睛，只是面无表情的说。

    “既然你们都已经商量好了，那还关我什么事情？之前商量和平条约具体内容的事情，我都没有插手。所以这一次去签订条约，我又能够帮得上什么忙？”

    “所以我还是不去了吧，星皇你就和天域星联盟那边说一下。我还是留在星球上看家比较好。”

    苏菱这么说明显就是躲避卫离，骆云赫看不出来才怪了。

    就那么十分严肃的看着苏菱，“苏菱话可不是这么说的，我们星球联盟之所以能够这么快速的崛起，你可是有着最大的功劳的。”

    “眼下和天域星联盟签订和平条约这样的大事情，如果你都不到场的话，你让太空种族的那些同仁们怎么看本皇？”

    “再说了卫离可是说的很明白了，必须你去了他才会和我们签订这个和平条约。就这么一个小小的附加条件而已，你就不要拒绝了吧！”

    “再说了，只要以后天域星和我们星球不存在敌对的情况了。你就没有躲避卫离的必要了吧？苏菱你都已经拒绝了我，不愿意做我的星后了，难不成你还忍心拒绝为卫离？”

    这不是说这两个联盟之间签订和平条约的事情吗，怎么一转眼又扯到她和卫离两个身上了？

    所以就这么看着骆云赫，苏菱明显有些无可奈何。

    好半天了才又说，“好吧，这件事情那就先这样子吧！签订条约的时候我会去，只是其他的事情星皇就不要再打主意了。”

    “我有我自己的计划，并不是故意任性妄为的，希望星皇可以理解我。”

    “好好好，只要你去的话本皇就什么都不说了。”

    苏菱终于松口了，骆云赫可不会急功近利，得寸进尺。

    所以他就那么笑着看着苏菱，又急急忙忙的点头拍板确认。

    反正他只要把苏菱带过去就好了，剩下的事情就看卫离怎么努力了。

    唉，作为报答卫离这么多年帮他保护星球的报答，他已经算是做到仁至义尽了。

    天底下究竟有哪一个情敌可以这么大度的，把自己心爱的女人送到别人的怀抱里？

    单单就这么一个和平条约，骆云赫实在是舍不得啊！

    看骆云赫终于不再纠缠她答应其他什么事情了，苏菱就松了一口气。

    反正去参加和平条约签订的又不止她一个人，到时候整个太空联盟的代表们都会到。

    相信在那样的大庭广众之下，卫离肯定也不会做出什么离谱的事情来。

    等到这个和平条约签订完毕，南宫新星球那边的星际剿杀任务差不多，也快完成了。

    到时候完成了这一切的她就可以放心大胆的，去做自己接下来应该要做的事情。

    不管结果怎么样，她都可以毫无后顾之优了。

    十天的时间很快就过去了，当苏菱和骆云赫一起乘坐着，最新型的太空飞船抵达了交汇星的时候。

    曾经这个被天域星和星球两个种族争夺了无处次的星球上，第一次这么的热闹。

    在天域星联盟和星球联盟联合的作用下，这个星球被布置得无比的耀眼和豪华。

    来参加这次签订盛会的种族们，一个个好像也是特别高兴的样子。

    只不过所有人心里都清楚，他们这也是表面的高兴而已。

    他们这次看着天域星联盟和星球联盟停战，还来参加见证两个种族之间签订和平条约的事情，其实也不过做的表面功夫。

    因为天域星种族和星球种族在整个太空当中，如今都算得上是举足轻重的种族了。

    如果这两个种族继续大战下去的话，他们还可以在一旁观战，坐收渔翁之利。

    现在两个种族就这样停战了，那就代表以后他们谁再挑起战争的话，就会变成整个太空种族的众矢之的。

    故而他们除了表面上高兴，心里面自然是高兴不起来的。

    (未完待续。)