
    “不，不是这样的，绝对不是这样。南宫美言她背叛我了，她真的对不起我了！”

    越是这样被苏菱刺激，卫纳德就越是激动的样子。

    癫狂的状态，也越来越严重。

    可是不管他有多么的癫狂，多么的受到了打击。苏菱依旧不会心软，还是那么冷冰冰的看着他。

    然后冷笑着，一个字一个字的说。

    “她根本就没有背叛你，这些可笑的罪名都是你强加给她的。我知道你为什么这样做，为什么自始至终都是对卫离这么说。”

    “你是怕卫离怪你，怕卫离怨恨你，所以才把所有的责任都推到了南宫美言的身上。你是怕南宫美言的死，让你自己觉得愧疚。”

    “所以你用这个理由，欺骗别人，也顺便欺骗你自己。只有用这样的恨，你才可以掩盖自己的内疚，让自己过得好一diǎn。”

    “卫纳德你真是一个自私的人，南宫美言为你放弃了生命。你却在这里当着天域星的国王，安安逸逸地过了一辈子。我鄙视你，我替南宫美言，我替整个南宫家族的人鄙视你。”

    “她当初为了你放弃南宫家族的责任，简直就是最愚蠢的做法。因为真正背叛她的人是你，你根本就不值得她这么做，因为你只是一个自私自利的小人”

    苏菱一边说着这话的时候，还一边朝着卫纳德逼近。

    那强大的气场，犀利的言语。

    逼得卫纳德无处可逃，只能一个劲儿的后退，整个人也不停的摇着头，特别受到打击的样子。

    嘴里面也喃喃自语地念叨着，“不，不是这样的，我没有背叛她。”

    “她离开这么多年，我心里面一直都是念叨着她的。不然我怎么可能不再娶？我是爱南宫美言的，为了她我孤独了一辈子！”

    “那是因为你愧疚，因为你心里面知道南宫美言的死不是因为背叛了你。”

    不管卫纳德给自己找来多少的借口，苏菱都那么无情的直接戳穿他。

    “其实你早就知道事实的，只是你自私的不愿意承认而已。所以你冤枉她，欺骗卫离。你对不起南宫言，你也剥夺了卫离应该得到的母爱。”

    还是这么一边说着话，还是这么一边的走近他。

    苏菱的视线就像是一把刀子，狠狠的插在了卫纳德的胸口。

    然后冷笑着说，“你知道南宫美言死前的最后一句话说的是什么吗？她说她不后悔，不后悔跟着你离开了南宫家族的祖地，不后悔背叛了南宫家族。”

    “不后悔你逼着她去修炼，甚至不后悔为了你放弃她的性命。可是你为她做了什么？你当初接近她就是有阴谋的，你和她的婚姻自始至终都是你的一个骗局。”

    “就这样，你还敢说你问心无愧？卫纳德，你还真是不要脸到了极diǎn，厚颜无耻到了极diǎn啊。”

    “不……不……不是这样，我不是这样的。”

    听了苏菱的话，卫纳德只感觉自己整个大脑都炸了。

    他那么坚定的认为了一辈子的事情，没想到最后居然是错的。

    南宫家族的秘宝不仅不能够改变天域星人的命运，他还反倒因为这个可笑的认知，害死了南宫美言。

    他不仅冤枉了南宫美言，还在卫离的面前挑唆，让卫离恨她。

    他都做了些什么？他都对南宫美言做了些什么？

    如果能够美言泉下有知，知道他所做的这些事情的话。她会有多恨他？

    他不敢想象，他完全不敢想象。

    想到了这里，整个人都失去了坚定信念支撑的卫纳德，一下子就跌坐在地上。

    双眼空洞的，嘴里喃喃地念叨着。“我错了，我错了，原来这一切都是我做错了。”

    即便卫纳德已经变成了现在这副样子，心中怀着满满仇恨的苏菱，依旧没有轻易放过他的心思。

    而是微眯着眼睛，冷冰冰的看着他，嘴里的话也是一字一句地说出来，咬牙切齿的。

    “你岂止是错了，你简直是大错特错了。卫纳德你这一生所做的事情，全部都是错误的。你害人害己，你就是罪有应得。”

    苏菱的话在他的耳朵边炸开了，卫纳德突然就笑起来，整个人坐在地上，身体都不停的颤抖着。

    即便他这个样子，苏菱还是低下头。

    视线锐利的眼睛，就那么一眨不眨地盯着他看，然后说。

    “卫纳德你这种人死不足惜，动手杀你简直就是脏了我苏菱的手。你就等着下半辈子，你在无尽的折磨和内疚当中生活下去吧。”

    “如果你觉得你还有脸面对卫离，还有脸面对你的臣民。还有脸面对曾经被你无数次伤害过的星球人的话，你就这么苟延残喘的活着吧！”

    就这么看着卫纳德，苏菱就不相信，他还能够承受得了。

    果不其然，在听完了苏菱这些话之后，卫纳德一边癫狂的大笑着的同时。

    他就举起了双手，然后用尽了全力捶向自己的胸口。

    大笑的声音戛然而止之后，只听见他一声闷哼。

    然后一口鲜血，就这么吐了出来。

    下一秒卫纳德整个人就倒向地面，完全没有了生命气息。

    这个曾经杀死了他们整个南宫家族的仇人，让星球人经历了无数次劫难的仇人，终于死了。

    看着卫纳德惨死在她面前的样子，苏菱的心里面没有开心，也没有难过。

    只是那么面无表情的，站在那里好一会儿，然后才直接转身要走。

    只不过当她转身的那一刻，她看到的，是站在她的身后神情无比震惊的卫离。

    就那么看着她，满脸的痛心，和难以置信。

    天知道当他听到手下的人来禀报，说苏菱出现在天域星的时候，他整个人都高兴得找不到北了。

    他急匆匆的赶去苏菱出现的地方，却没有看到她的人影。

    生怕这次苏菱的出现，又只是他无数次幻觉之中的一个。

    经历了大喜大悲情绪的卫离，几乎要疯了。

    可是他一冷静下来又突然想到，如果苏菱回来，还来到天域星的话。

    她最有可能出现在天域星的地方，只有两个。

    一个是他的别墅，一个就是卫纳德的宫殿了。

    如果苏菱得到了南宫家族的终极秘宝，又来找卫纳德的话，那么她肯定是来报仇的。

    想到了这个，卫离就更加的着急了。

    用最快的速度赶了过来，然后出现在这里。

    只不过当他奋力赶到，出现的那一幕，是苏菱犀利的言辞刚刚结束。

    卫纳德举手自杀的那一幕，他就那么站在原地，不可思议的看着自己那个高高在上的父亲。

    就这么被他最心爱的女人，说出的一番话逼到了死角。然后生无可恋的，自杀而亡。

    曾经他无数次的想过，可能发生的这一幕。

    可他真的看到这一幕的时候，他整个人还是震惊了，心痛了，难以接受了。

    他知道卫纳德该死，也知道卫纳德欠苏菱的，欠整个南宫家族的。

    可卫纳德终究是他的父亲，就这么看着他死去，卫离还是接受不了。

    当她看到卫离的那一刻，准备离开的苏菱还是顿住了脚步，就那么站在原地，和他四目相对。

    从卫离的神情来看，那熟悉的眼神来看，苏菱也知道他这是记起了他们之间所有的事情了。

    可是她既然决定来报仇，决定给南宫家族那么多条性命一个交代，她就已经做好了卫离会和她一刀两断的准备。

    甚至做好了，卫离会恨她，甚至会找她报仇的准备。

    所以就这么看着卫离，苏菱什么都没有说，就这么一步一步的冲着他走过去。

    悬浮在半空当中的天兮宝镜，感觉到了苏菱的离开。就变回了原来的样子，然后回到了苏菱的脖子上。

    当苏菱走过他身边的那一刻，从一开始出现就那么震惊。一直都没有说话的卫离，终于还是开了口。

    “苏菱真的要这样吗？为什么一定要这样？我会用我的一生来弥补你的，我会用我的一生向南宫家族赎罪的。”

    “卫纳德已经得到惩罚了，为什么你一定要让他内疚而死呢？”

    本来苏菱想就这么离开的，可是卫离终究还是开了口。

    听到他这心痛的话，苏菱就顿住了脚步。

    然后回过头看着他，眼中同样含着泪水。

    “我必须这么做，我必须对我的家族有一个交代。卫离你恨我吧，就算重来一次我也一定会这么做。我恨卫纳德，这个问题绝对不会因为我对你的感情就有所改变。”

    “所以呢？你打算怎么处理我们两个之间的感情？”

    回过头看着苏菱，此刻的卫离心如刀绞。

    他知道自己不应该怪苏菱，他也没有资格怪苏菱。

    可是他还是忍不住的，因为这个难过。

    他最爱的女人，为了仇恨逼死了他最亲的亲人，这样他怎么接受？这又让他怎么释怀？

    “这个问题还用我说吗？我们两个这辈子还能够走到一起吗？就算我能放下南宫家族的仇恨，那卫离你能放得下吗？”

    卫离这么看着她，苏菱依旧那么目不转睛地和他对视。

    眼中的清泪就这么滑落下来，到最后她还是勾起了嘴角，对着卫离笑了。

    “卫离我早就说过的，我们两个只能是仇人。我谢谢你当初为我所做的那一切，但是我苏菱还清你了。以后不管怎么样，我们两个都不再有瓜葛。”

    “如果你恨我，那么就尽管来找我报仇吧！我苏菱，等着你！”

    说完了这话，苏菱根本就没有给卫离反应过来的机会，而是直接意念一闪，就离开了天域星。

    卫纳德死了，这在整个太空种族当中都引起了极大的轰动。

    作为卫纳德唯一的儿子，卫离自然而然地继承了皇位。

    因为天域星人已经不那么害怕太阳光的关系，天域星人的能力又达到了历史以来最巅峰的状态。

    之前因为苏菱给他们星球造成的重创，也在这次的药物弥补当中，完全的恢复了过来。

    而通过了天兮宝镜的改造，已经濒临灭亡的地球，又重新恢复了生机，整个星球一片欢腾。

    半年之后，唐凌湘肚子里面的孩子，终于出生了。

    超完美的基因，通过基因复制的关系，很好的改变了星球人每一个人的体质。

    再加上苏菱之前所做的一系列事情，星球人的能力得到了一个飞速的提升。

    如今的星球已经和天域星，并驾齐驱。

    又因为两个种族之间签订了和平条约，所以现在的星球人民一个个都生活得十分的舒心和惬意。

    完全不用担心会有什么危机，外星种族不会再那么肆无忌惮的入侵星球。

    星球裂缝因为天兮宝镜的改造，也在无形之中愈合了。

    所以之前星际怪兽突然侵入地球，让大批量的星球人就这么莫名死去的事情，也完全不会发生了。

    一切好像都得到了解决，所有的危机都解除了。

    接受了虫族基因的改造，多了一双翅膀的苏莫，每天被翟耀蓝追着跑。

    最后实在忍不住纠缠，也答应了和翟耀蓝试着相处。渐渐的他们两个也变得情投意合，谈起了恋爱。

    只不过每一个人都高兴，每一个人都特别的轻松。唯独是苏菱，和卫离分开之后，她的脸上再也没有笑容了。

    每天忙忙碌碌的，继续把愿意移民到南宫星星球上的星球人，逐批的移民过去。

    在减少星球负担的同时，她也能开始建立起自己的南宫星球群。

    因为她留在星球上，实在有太多的人以各种理由来关心拜访她了。

    感觉受到了打扰的苏菱，直接就去到了南宫新星球生活，并且不打算回去了。

    “主人，您真的就打算这样一直生活下去吗？可这样……”

    跟在苏菱的身后，明显很纠结的小蝴蝶欲言又止的。

    她是觉得苏菱因为卫纳德的事情，就这样和卫离分开，实在是太可惜了。

    他们两个曾经那么的相爱，甚至已经到了这个地步。却要因为卫纳德那个人渣，就变成现在这个情况，别说是苏菱自己了，他们这些看客都有些接受不了。

    “这样生活有什么不好吗？我觉得很好啊！”听了小蝴蝶的话，苏菱不仅没有觉得更加的难过，反而淡淡的笑了起来。

    手指纤细的手，轻轻的摸过了自己凸起来的肚子。

    虽然脸上依旧没有什么多余的表情，可是眼里面的那diǎn温柔，是无法掩饰的。

    ...