
    凡是了解整个太空种族历史的人都知道，作为太空种族中历史最悠久的翟耀联盟。

    对外星种族入侵他们联盟的事情，那可是零容忍。

    有不少曾经偷偷地进入他们联盟的外星种族，都受到了很严重的惩罚，这也是奠定了翟耀联盟在整个太空种族当中，巨大的不容侵犯的威严的一个原因。

    所以面对翟耀蓝的时候，苏莫这么说，简直就是在揭短了。

    过来听到了苏莫这话，翟耀蓝一下子就气得眼睛都红了。

    对着他大吼大叫的，“苏莫，你究竟是什么意思？我又没有做什么坏事，只不过来这里看了一下，有什么不可以吗？”

    “当初我见到你妹妹苏菱的时候，就觉得她比你大度多了。怎么你一个大男人，心眼却这么小？”

    “是啊，我就是心眼小。我也不觉得你作为我妹妹的情敌，拆散了我妹妹和卫离，我还应该对你很友好。”

    翟耀蓝气鼓鼓的，苏莫也是丝毫都不客气。

    别以为他不知道，是因为翟耀联盟和天域星联盟达成了联姻的协议，卫纳德才会那么反对苏菱和卫离在一起的。

    而这个翟耀蓝，就是这些日子以来让苏菱一直痛苦的，主要的原因。

    她明明知道卫离不喜欢她，却因为自己虚荣心的关系，一直要纠缠着卫离

    不仅如此，还公然跑到星球上来挑衅苏菱，让苏菱难过。

    如果上一次，不是因为苏菱阻止他的话。他怎么可能让这嚣张跋扈欺负上门的翟耀蓝好过？

    真当他们兄妹两个好欺负，什么人都可以爬到头上来吗？

    “你……”没想到前一次对她还算有些理智的苏莫，今天居然对着她说这么重的话，翟耀蓝顿时就气得眼泪在眼睛里面打转了。

    咬着牙，努力的忍住眼泪不落下来，就那么红着眼睛看着苏莫。

    说，“苏莫，你凭什么这么说我？我和苏菱公平竞争，靠的都是自己的本事。你妹妹争不过我，那是他自己没有本事，你凭什么在我面前这么趾高气扬的？”

    有哥哥了不起了，有哥哥就可以躲在自己哥哥的身后，让自己哥哥出来替她出气了吗？

    看起来苏菱这个丫头，也不是那么光明磊落的，都是她看错人了。

    “简直是莫名其妙，”看见翟耀蓝这明显是要哭的样子，从来就不会为难女人的苏莫，就算是有些醉意，嘴里的话也说不出来了。

    所以他也懒得和他计较，冷冷的瞥了他一眼，然后直接就转过身，对身边的士兵说。

    “去联系翟耀联盟来接人，并且明确的告诉他们，这种事情绝对不可以再次发生。如果再次发生的话，我们再也不会给翟耀联盟面子了。到时候影响了耀兰公主的名声，我们可不负责。”

    “知道了，苏将军。”苏莫这么说，那个士兵就很恭敬的应下。

    然后说完了这话的苏莫，根本就没有停留的意思，而是直接转过身就走。

    可是他还没有走出去几步，被那些士兵控制了站在那里的翟耀蓝，就气愤地对着他的身影大吼。

    “苏莫，你这个王~八蛋，你说不过我你就要跑啊！我又没有做什么坏事情，你凭什么这样抓住我？”

    “哼，”这个翟耀蓝不只是嚣张跋扈，有些时候还真的很无知，很让人讨厌。

    听到他这些话，本来已经决定放她一马的苏莫，就忍不住的冷笑起来了。

    然后转过身，看着眼睛通红的她，特别不客气的说。

    “翟耀蓝我不是说不过你，只是我们星球上有句古话说，唯女子与小人难养也。而你就是那种难养的女子，我懒得和你浪费口舌。”

    “你哪里是怕和我浪费口舌？你明明就是说不过我！有本事我们两个坐下来，你说你的，我说我的，看谁说得过谁。”

    翟耀蓝伶牙俐齿的名声，在整个太空中都是传遍了的。

    她可不相信自己会输给眼前这个，看起来就非常的木纳的苏莫。

    况且了，这个男人凭什么认为是她拆散了卫离和苏菱？明明就是他们两个不合适嘛。

    他们两个要是合适的话，卫纳德为什么要反对他们两个在一起，苏菱能够帮天域星解决基因缺陷的问题吗？

    说到底，都是她自己没有本事。没有办法得到卫纳德认同的原因，凭什么把脏水全部泼在她翟耀蓝的头上？

    所以坚信自己并没有错的翟耀蓝，完全不认同苏莫所说的话。

    而且不知道为什么，她觉得被苏莫误解特别的不舒服，这种不舒服的感觉让她很生气很生气。

    “好啊，那我今天就来好好的和你说说，看看是谁对谁错。”

    本来苏菱就睡不着，现在又来一个翟耀蓝非要和他辩论什么谁对谁错的原因？

    早就想要为苏菱出一口气的苏莫，怎么可能忍得下去？

    所以他直接就答应了翟耀蓝的提议，然后让抓住她的士兵放开了她。

    直接让翟耀蓝去了他的战舰的会客舱，准备好好的收拾收拾这个不讲理的野蛮的丫头。

    只不过等到翟耀蓝离苏莫近一点，他才闻到了从苏莫身上散发出来的那种浓烈的酒气。

    坐在他的对面，翟耀蓝皱着眉头说。

    “你居然喝酒了？没想到星球军部的管理制度这么不严，身为堂堂的将军居然喝酒。万一遇到星际怪兽杀回马枪报复的话，你怎么指挥战斗？”

    看着苏莫那明显有几分醉意的样子，翟耀蓝的语气都有几分轻蔑了。

    所有的太空种族里，凡是比星球种族强大的种族。对星球人的鄙视，都是发自骨子里面的。

    所以翟耀蓝当然也有这么一个很明显的倾向，这也是让苏莫非常不舒服的一点。

    故而听了翟耀蓝的话，苏莫也没有客气，只是冷笑着说。

    “翟耀蓝你的担心简直是多余了，我们苏氏私人军团的战斗力，可不是你们翟耀种族那种，仗着自己资历老就倚老卖老的种族能够相提并论的。”

    “我苏莫不管喝酒还是不喝酒，都能很好地指挥战斗。不像你们翟耀联盟那些指挥长，老年迟钝了，反应慢。必须时时刻刻保持清醒，才能有必胜的把握。”

    “你……”苏莫这个家伙今天真的是非常讨厌，居然一点都不让她。

    听到苏莫的话，翟耀蓝虽然生气，还是死死地压抑住自己的怒火。

    既然苏莫已经答应了和她辩论，她可不能在这个时候发火，到时候别人还会觉得她翟耀蓝输不起，那可就是得不偿失了。

    所以强忍住自己的脾气，翟耀蓝看着苏莫就冷冷地笑了笑，然后继续说。

    “好吧，反正这也是你自己的事情，我翟耀蓝也管不着。我今天就来，好好的说一说，我和卫离之间的事情。”

    “苏莫，你只是觉得我从苏菱手中抢走了苏菱，你却不知道卫离如果和我在一起的话，我能给卫离带来多大的好处？”

    “暂且不论我们翟耀联盟可能给天域星带来的巨大的好处，就连我和卫离两个结合，生出来的孩子也能够直接弥补天域星种族基因缺陷的问题。”

    “这也是为什么卫纳德这么喜欢我，非要和我们种族联姻的原因。你口口声声说你的妹妹苏菱厉害，她能做到这样的事情吗？”

    只不过听见翟耀蓝这样如数家珍，和他炫耀。

    苏莫就忍不住的，低下头笑了起来。

    然后满眼无语的看着她说，“翟耀蓝说到底你不就是仗着你是翟耀联盟的公主，所以仗势欺人吗？”

    “这些都不过是你命中带来的关系，和你的本事有半毛钱的关系吗？你如果真的有本事的话，就应该让卫离喜欢上你，然后心甘情愿的和我妹妹断绝关系。”

    “而不是像现在这样，仗着自己的基因能够弥补天域星基因的问题，来要挟卫离。然后让他违心的和你在一起！”

    “翟耀蓝在我眼中你一点都不爱惜你自己，你居然以把自己的婚姻拿去做交易的事情，拿来引以为荣？你这样子哪里是像一个尊贵的联盟的公主会做的事情？”

    “我妹妹她能不能够解决天域星基因缺陷的问题我不知道！但是我了解卫离，我知道他绝对不会因为这个就喜欢上你。”

    “所以就算以后你靠着这个，成为了天域星的王妃。你也得不到卫离的心，你得到的终究只是一个王菲的空名号而已。”

    “以后不要口口声声的，就侮辱贬低我的妹妹。不是每一个女人，都有资格和我的妹妹相提并论。”

    “如果把你放在我妹妹的命运里，你能做到的绝对没有她的十分之一好。不管你再生气再不服气，这都是事实。”

    “你……你……”

    没想到平时那么伶牙俐齿的自己，到了苏莫的面前，居然这么快就被堵得无话可说。

    翟耀蓝气鼓鼓的，眼睛也气得通红了。

    又听见苏莫说她不自爱，说她拿自己当交易，她就觉得更加的委屈了。

    大颗大颗的眼泪，不断的砸落下来，一时之间好像真的是苏莫欺负了她一样。

    提出辩论的事情，是翟耀蓝自己提的。

    没想到，最后说不过自己，她却突然哭了起来，苏莫一时之间就有些手足无措了。

    虽然他确实有教训翟耀蓝，想要给苏菱出一口气的心思。

    但他绝对没有想要让翟耀蓝这么哭，这么委屈的意图。

    他现在也终于明白了，星球古人的那句，唯女子与小人难养也是什么意思了。

    对于翟耀蓝这种生物，你完全就不能和她讲道理。

    不管你有多么的有道理，到头来你都会变成没有道理。所以你和她讲道理，完全就是你没有道理。

    所以看着翟耀蓝这么委屈的样子，苏莫也有些汗颜了。

    沉默了好半天，然后才开口说。“我不是故意要让你难堪的，只是这些都是事实。”

    “事实啊，什么事实？我喜欢卫离想要和他在一起，难道也有错吗？为什么你妹妹喜欢他就可以，我翟耀蓝就不可以？”

    就那么一边抹去自己落下来的眼泪，翟耀蓝就特别委屈地一边说。

    她长这么大，还没有谁敢在她的面前这么毫不留情地数落她呢！

    这个苏莫实在是太过分了，他哪里像一个男人？简直是和那个苏菱一样讨厌，简直是讨厌死了！

    “不是说你喜欢卫离不可以，但是爱情和婚姻这种事情本来就是要两情相悦的。你一厢情愿的飞蛾扑火，你有没有在意过卫离的感受？”

    虽然因为翟耀蓝这么哭，苏莫有些内疚的样子。

    可他依旧没有想要让步，就这么向她妥协的意思。

    这个翟耀蓝这么的不讲理，一定是因为以前惯着她的人实在是太多了。所以她才会觉得自己做这些无理的事情，都是理所当然的。

    可他苏莫却不会，不管她再可怜兮兮，他都不会对她无理的要求让步。

    没想到到了这个时候，苏莫还对她针尖对麦芒的，翟耀蓝就更加的委屈了。

    扁着嘴巴，一边哭一边说。“我怎么就没有在意卫离的感觉了？我怎么就没有在意他的反应了？”

    “苏莫你了解我们吗？你凭什么就怎么武断的下定论？从来就没有人敢对我翟耀蓝这个样子，你真的是太过分了！”

    翟耀蓝在他面前这么的无理取闹，苏莫就有些无语地摇头。

    “你如果在意卫离的感受的话，你就不会这么不管不顾的，仗着自己的基因可以弥补天域星基因缺陷的问题，非要嫁给他了。”

    “你如果真的在意他的感受的话，就不会背着他在我妹妹面前胡闹。我确实不了解你和卫离之间的感情，但是你又了解卫离和我妹妹之间的感情了吗？”

    “他们两个一起出生入死，一起并肩作战。两个人同心协力，经历了多少的磨难？他们两个的感情早就是矢志不渝，天荒地老了。”

    “现在明明是你非要来强插一脚，你怎么还能这么的理直气壮呢？”

    这话说到一半，苏莫就闭上了眼睛，努力的让自己的语气变得更好一点，才又接着说。

    “再说了，你知道喜欢一个人是什么样的感觉吗？你之所以会这么纠缠着卫离不放，恐怕是因为觉得他对你太过冷淡了，你没面子吧！”

    (未完待续。)