
    “主人您一定可以回来的，小蝴蝶相信你一定可以做到的。”

    到这个时候，小蝴蝶也不知道自己该怎么说了。

    反正她就只有一个念头，苏菱一定要活着回来，不管怎么样苏菱都一定要回来。

    苏菱那边在等着苏莫他们的好消息，只要把星际怪兽消灭到了一定的程度，他们就可以建立起人类可以生活的安全区域。

    到时候星球人类就可以移居到这里来生活，一切的问题都可以迎刃而解。

    只不过就在苏莫他们，作战的速度势如破竹的时候。

    几乎只要打完这一场，他们就可以很好地建立起安全区域的时候，却遇到了极大的难题。

    前方去探知敌情的士兵，居然遇到了强势的攻击。

    派去的七八名士兵，除了一个拼死逃回来报信的，其他的全部都阵亡。

    而逃回来这个，也浑身是血的跪在苏莫的面前。

    全身都在颤抖着说，“苏将军不好了，我们在全方的区域发现了更高级的星际怪兽。这个怪兽的战斗能力非常强悍，我们并没有对它发动攻击，但却遭到了巨大的打击。”

    “同去的战友为了掩护我逃回来报信，全部都被那怪兽杀死了。”

    听了这个士兵的话，苏莫以及雷舜两个的神情都不那么的轻松。

    还是苏莫最先开口，对着自己身边的侍卫说。

    “先把他送到官医那边去救治，一定要用最好的药，尽快的让他恢复过来。”

    “是，”听了苏莫的话，他身旁的侍卫就特别恭敬的带着那个逃回来的士兵，去治疗了。

    等到那个士兵走后，雷舜才特别严肃的看着苏莫。

    说，“怎么办？这回好像是遇到怪兽王了。”

    之前他们战斗的时候，就明显可以看出来，越是靠近这星球群的中心，星际怪兽的能力就越是强悍。

    虽然有星球那边，苏菱研发出来的高级武器，不断的帮衬着。所以他们才能够有这么大的能力，能这么短的时间就杀到这里来。

    可是现在碰上了位于星球群最中心，能力也最强大的怪兽王，他们的新型武器可讨不到很大的好处了。

    以前经历过战斗的他们都知道，普通的星际怪兽能力都非常的弱。

    用基本的武器，想要对付，也比较容易。

    可是如果碰上怪兽王的话，那可没有那么的简单了。

    每一个怪兽王都有特别强大的力量，然后坐正在每个星球群的当中。

    如果在这个星球群里触怒了怪兽王，却没有办法将它消灭，或者是驯服的话。

    那想要移居进入这个星球群，完全是不可能的事情。

    原本他们打算打完这一仗，就建立新的安全区域，星球人就能够移居过来了。

    到时候他们再想打败星际怪兽王的方法，可是谁也没想到这最后一战，居然就碰上了这个难缠的家伙。

    看现在这个局势，他们也没有别的办法，只有想尽办法地打败它了。

    还好因为苏菱之前给过他们的秘籍，苏莫和雷舜两个的功力现在都不算弱了。

    既然这些武器和战舰都派不上用场的话，他们也只有试一试。用自己的功力能不能和这个家伙抗衡，然后达到获胜的目的了。

    所以想清楚这个，苏莫就叹了一口气，之后又十分坚定的说。

    “之前来的时候，我已经跟妹妹立过军令状了，所以这次不能完成任务的话，我绝对不会回去的。”

    “明天吧！明天我就去会一会这个难缠的家伙，看看它究竟有什么滔天的本事。”

    听了苏莫的话，雷舜也点点头，明显十分赞同。

    然后说，“我和你一起去，多一个人就多一分胜算。”

    “不行，”雷舜这么说，苏莫可不答应。

    “雷舜这件事情我去做就好，你就留在驻扎点等待消息吧！”

    毕竟雷舜可是雷家家族唯一的儿子，眼下他可不能让雷舜跟着他去冒险。

    万一雷舜出现个什么意外的话，他是没有办法和雷家家族交代的。

    况且雷舜还是方诺的表弟，不管怎么样他都不能让他跟着自己去冒险。

    只不过听了苏莫的话，雷舜的脸色一下子就难看起来了。

    直接开门见山的说，“苏莫你少跟我来这一套，你以为你想什么我不知道吗？”

    “我虽然是雷家家族唯一的继承人，可你还是苏家家族的家主呢！你要是出个什么意外，而我却好好的回去了星球的话，你又让我怎么和苏菱交代？”

    “总之就一句话，你想要去单独对付那个怪兽王那是不可能的。要去你就带着我一起，不然的话你就别去。反正我们两个已经同生共死这么多次了，你别想撇下我。”

    “你这人……”没想到自己这点心思，居然被雷舜摸得透透的，苏莫就有点哭笑不得了。

    斟酌了好半天，然后才说。

    “那好吧！我们也不要心急，明天我们两个先去探探这个怪兽王的底。毕竟之前我们的战斗都那么的顺利，说不定这个怪兽王也只是虚有其表，并没有真的大本事呢！”

    苏莫这么说，雷舜也觉得非常的有道理，就点点头。

    然后笑着说，“这样才对嘛，有什么事情我们两个都要一起去做。那就这么办，我们先去探探底，然后接下来的事情等我们回来再商量。”

    “但是那个，应该派人把翟耀蓝送回去了。既然我们都遇上了难缠的家伙，可没有多余的精力来保护她了。”

    说起翟耀蓝，苏莫虽然没有了之前的那种厌恶，可依旧有点避之不及的。

    不知道怎么的，这个丫头好像特别喜欢黏着他。

    有事没事的时候，就来找他聊天。

    经过这段时间的相处，别以为他不知道雷舜他们在背地里面都怎么说他的。

    反正他是对这个翟耀蓝没有任何心思的，还是早早的把她送走，这样也省了自己麻烦。

    只不过听说莫这么说，雷舜明显就有些为难了。

    吞吞吐吐好半天，然后才回答。“这件事情还是苏莫，你自己去做吧！这个耀蓝公主可不是好惹的，我可不敢去赶她走。”

    “哎，我说雷舜，你好歹也是一个将军了，怎么连一个小女人都怕啊？”

    听了雷舜这打退堂鼓的话，苏莫就有些不舒服了，皱着眉头就说他。

    只是苏莫这样，反倒引来雷舜不满的视线。

    “苏莫你别说我，你自己不也是怕她的吗？不然你自己干嘛不去？她留在我们战队又不是为了我，你不能推我出去替你挡枪子儿啊。”

    “哎，这怎么就是……”

    看着雷舜，苏莫刚刚想再给他做点思想工作的。

    可是他的话还没有说完，翟耀蓝就从外面走进来。

    笑嘻嘻的看着他们，“你们两个都在呀，听说今天遇到难缠的星际怪兽了？怎么需不需要我帮忙？”

    说曹操曹操就到，看着翟耀蓝这满面笑容的样子，雷舜是不打算呆下去了。

    而是站起来笑着说，“我还有事情，还是你们两个聊吧，我先走了。”

    说完了这话，雷舜就脚底板抹油，急匆匆的走了。

    留下苏莫坐在原地，有些尴尬的样子。

    “唉，雷舜他怎么了？”看着雷舜就这么走了，翟耀蓝有些不明所以。

    就坐在雷舜的面前，笑得甜甜地看着他。

    她是听见了说今天出去的侦察兵全军覆没，所以才赶来帮忙的。

    虽然雷舜的指挥作战经验已经很丰富了，可是不代表她就帮不上忙啊！

    说不定他们两个聊一聊，就想到了新的解决办法也不一定啊！

    只不过翟耀蓝这好像心情不错的样子，苏莫却没有她脸上的那种笑容。

    而是沉默了一会儿，就十分严肃的看着她说。

    “翟耀蓝啊，我刚刚想了想。你留在我们战队还是不太合适，因为这次我们确实碰到了大难题，如果你在继续留在我们身边的话，我们恐怕没有精力来保护你了。”

    听出来苏莫的话里所指，翟耀蓝就有些不高兴了。

    但还是忍住脾气说，“我不需要你们保护啊，我自己可以保护好我自己的。其实是你不愿意让我帮忙，如果你让我帮忙的话，我都可以帮到你的。”

    “可是你留在这里会干扰到我的，你万一出现个什么意外的话，你的父亲肯定还会迁怒星球，迁怒我的妹妹。”

    听翟耀蓝这个意思，她还是不愿意离开，苏莫就有些头痛了。

    他实在是不知道，翟耀蓝这么缠着他究竟有什么意思。

    就算她不打算和卫离两个联姻好了，但她也没有必要时时刻刻的缠着他呀！

    所以就那么看着翟耀蓝，苏莫也顾不得自己的语气不好了，就说。

    “所以翟耀蓝，你还是离开这里吧。这样前沿的战场，实在是不适合你的身份。你还是回到你们自己的联盟去，这样对大家都好。”

    本来翟耀蓝来找苏莫她是非常高兴的，可是现在听到苏莫这些话，她刚才还有些开心的心情一下子就跌落到谷底。

    就那么红着眼睛看着他，明显十分的生气。

    “说到底你不就是想赶我走吗？既然这样的话你直说就好了，何必说的这么冠冕堂皇的？”

    “你和卫离一样，口口声声的都只顾及苏菱。你们有谁想过我的感受吗？难道只有苏菱才是女孩子？只有苏菱才需要被保护吗？”

    翟耀蓝平时那么的嚣张跋扈，可到了这一刻因为苏莫的话，她居然忍不住要哭了。

    看着她这个样子，苏莫明显就有些心虚了。

    神情有些尴尬的说，“我不是想要赶你走，只是这次……”

    “算了，你不用掩饰了。我走就是，反正你们一个个都讨厌我，我也不留在这里碍你们的眼了。”

    只不过这一次翟耀蓝似乎是真的生了苏莫的气，他的话都还没有说完，她就直接站起来打断他的话。

    然后说完了这话，根本就没有给苏莫解释的机会，直接转身怒气冲冲的就走了。

    看着翟耀蓝远去的背影，苏莫顿时就笑得有些无奈了。

    不过翟耀蓝终于答应离开这里，也让他松了一口气。

    心里面也想，唉，她生气就让她生气吧！

    反正他也没想过以后还要和她有什么交集，就这么老死不相往来，也没有什么不好的。

    以为气走了翟耀蓝，苏莫就感觉战队里面的氛围都好起来不少。

    休息过一晚之后，他就精神抖擞了。

    和雷舜一起开着自己的战舰，就去到了前一次侦察兵他们全军覆没的方位。

    等他们靠近自己要到达的地点的时候，看到的只是一棵参天的大树。

    大树的周围缠绕了许许多多密密麻麻的粗壮藤蔓，而那些藤蔓仿佛有了生命一样，都在不停的伸缩舞动着。

    通过战舰上的远方遥测仪，苏莫他们很轻易的就可以看清楚。

    那些缠绕的藤蔓当中，居然捆绑着昨天那些侦察兵的战舰。

    可能是因为那些藤蔓的根茎力气太大的原因，战舰的机身都被勒得变了形。

    机身变形的战舰挂在那些藤蔓上，看起来摇摇欲坠的马上就要落下来的样子。

    “果然就是这个怪兽，你看看昨天我们的侦察兵的战舰都还在他们的身上挂着。”

    看到了这个情形，还在因为昨天死去的那几个侦察兵有些难过的雷舜，就皱着眉头说。

    只不过都没有看雷舜的样子，苏莫更加的严肃。

    “这不是怪兽，这是妖，这是树妖。”

    “树妖？那是什么东西？不是怪兽吗？”听了苏莫的话，雷舜就有些疑惑了。

    进入到军部，参加了这么多次的战斗，雷舜的记忆里和他们对战的永远都只有星际怪兽。

    却没想到今天苏莫居然会说，和他们对战的是妖。

    只是对于雷舜的惊讶，胸膜并没有太大的反应，只是一本正经地说。

    “是妖，其实一开始的时候我也不知道！这些都是菱儿告诉我的，如果只是怪兽的话。都是有血有肉的庞然大物，想要解决也比较容易。”

    “可是妖就不同了，妖的形成要更加复杂得多，而且他们的本事也要大得多。依照我们战舰的攻击程度，肯定不会是它的对手的。”

    (未完待续。)