
    “凌湘真的是你，你真的回来了？太好了。”

    当骆云赫看到唐凌湘那张脸，他还是激动了。

    即便刚刚她一开始出现的时候，他就猜到了她是她。

    可当他真的看到唐凌湘的面容的时候，他还是止不住的，心都在颤抖了。

    伸出手臂，紧紧的抱住唐凌湘。

    激动得他都不知道该说什么了，只是紧紧的抱住她，生怕她一下子就会消失一样。

    “你都不知道，这段时间本皇有多想你。你离开了之后，本皇有多么的愧疚。”

    就那么抱着唐凌湘，骆云赫的头紧紧地抵在她的颈窝，说这些话的时候，声音都有些颤抖。

    就这么被他抱着，唐凌湘好久都没有说话。

    她想象过千百次他和骆云赫再见时候的情景，总觉得他们再见的时候，已经是物是人非了。

    他或许会有惊讶，但是总归不会有太大的反应的。

    毕竟她对于他来说，只是一个可有可无的人而已。

    即便她离开了之后再回来，又能对他造成多大的影响呢？

    可是她没有想到的是，再见到她骆云赫居然会如此的激动。

    居然什么都没有问，什么都没有搞清楚，就这么死死地抱住她。

    说这么多奇怪的话，说他想她，说他后悔，说他错过了最后解释的机会。

    他所说的这些，居然和苏菱告诉她的是一模一样的。

    原来苏菱所说的那些事情，根本就不是骗她哄她的，而是事实。

    即便当时她联合起苏珊想要陷害苏菱，骆云赫都终究没有对她狠心。

    即便是说出了伤害她的话，他在冲动过之后就想要和她解释。

    只不过阴差阳错下，他失去了解释的机会。她伤心欲绝地跳湖自杀，从此就阴阳相隔了。

    所以沉默了好半天，唐凌湘才开口。

    她激动又难过的程度比起骆云赫来，也相差不少。

    “星皇唐凌湘已经死了啊！你现在看到我不怕吗？”

    “不怕，不管你是人是鬼，是尸变还是妖怪，本皇都不怕。只要你是凌湘，是本皇的唐凌湘就可以。”

    还是那么紧紧的抱住她，骆云赫的手根本就没有因为她的话而松开。

    自己来见他的情形，和她想象之中的完全天差地别。

    唐凌湘一时之间，都不知道该怎么接他的话了。

    只是整个身体都在颤抖，眼泪也随着身体的颤抖不断的落下来。

    感觉到唐凌湘的颤抖，过了好一会儿骆云赫才松开她。

    她坐在他的怀里，骆云赫就这么近距离的看着她。

    看那张自己日思夜想，不知道多少次的脸。看她泪眼朦胧的眼，看到她因为他的那些话而哽咽哭泣的样子。

    “凌湘你还恨本皇吗？还在怪本皇放不下苏菱吗？”

    就这么看着她的眼睛，骆云赫一字一句地问。

    “不，凌湘从来就没有恨过星皇。苏菱对星球有多重要，对星皇有多重要我现在终于明白了。星皇对她的感情，不仅仅是因为喜欢，更多的是因为责任。”

    “苏菱她能带给星皇希望，能带给整个星球种族希望。她在星皇心中的地位，没有任何人能够替代。”

    自己的心思，她终于明白了，骆云赫就笑了。

    消瘦了不少的脸颊上，满满的全是疲惫。

    这样子的骆云赫看在唐凌湘的眼里，更加的让她心疼无比。

    “那你还走吗？还要离开本皇吗？”就这么直直的看着唐凌湘，骆云赫满心忐忑地问她。

    虽然他不知道为什么，这一刻唐凌湘会出现在他的面前。可是他自己心里清楚，他想要把她留下。

    曾经无数次，他都对自己发过誓。如果有一天唐凌湘出现在他的面前的话，他一定会不惜一切代价把她留在自己的身边。

    现在，她终于回来了，所以他多希望把她留下来。

    “可是你不管我现在是什么吗？万一我真的是鬼魂，真的是尸变，或者是因为怨念太重变成的妖怪。哪怕我是异类，星皇也要把我留在您的身边吗？”

    越是听着骆云赫说这样的话，唐凌湘就越是觉得自己其实对他是一点都不了解的。

    曾经她以为骆云赫根本就不喜欢她，宠她爱她，也是因为苏菱的缘故。

    因为他想要接近苏菱，自己又和苏菱那么的要好，他才会勉为其难的对自己那么的亲密。

    可是现在听着他说这样的话，唐凌湘才开始怀疑，是不是之前一直都是自己想错了？是不是都是自己误解他了？

    “是，不管你是什么，本皇都要让你留下。哪怕被千夫所指，哪怕被星球所有的民众所诟病，本皇都要一直留着你再本皇身边。”

    自始至终都看着唐凌湘的眼睛，骆云赫说这些话的时候一点都没有犹豫，就这么直截了当地告诉她。

    因为他再也不敢犹豫，再也不敢对她有所隐瞒了。

    他害怕下一秒唐凌湘就会消失，害怕她不愿意留下。

    害怕自己错失这个，唯一可以向她表明自己心迹的机会。

    “可是，为什么，星皇为什么要这样子？你喜欢的人是苏菱啊，就算星皇对我有所怜悯，有什么理由支持星皇如此做？”

    即便唐凌湘已经料到了他做这样事情的理由，可她自己还是不敢相信，那是真的。

    她只是一个小小的，无比卑微的唐凌湘，完全没有任何能够帮助骆云赫解决难题的能力。

    她和苏菱根本就没有办法相提并论，所以骆云赫对她这么好，她真的觉得自己受之有愧。

    只是一边说着这话，她还是忍不住的，自己的眼泪一个劲儿地落下来。

    骆云赫就是她心中那条永远都无法结痂的伤，不管过去多久，经历多少的事情。它都会痛，也会流血。

    即便她做了那么久的苏菲，她依旧无法忘却自己对骆云赫的那种深爱。

    她唐凌湘果然是没有出息的，和苏菱真的没有办法相比。

    拿得起，放得下这样爽快的事情，她永远都学不来，也做不到。

    “傻丫头，到现在你还不明白我的心思吗？因为我爱你，本皇心里面有你。所以不管你变成什么样子，变成什么种类，本皇都要留你在本皇的身边。”

    “你离开的这些日子里，本皇想了很多。因为曾经的那些固执，本皇伤了你，那真的是太不值得了。人就应该活在当下，遵循自己心中的感觉和想法。本皇错了，当初所做的那一切伤害你的事情，都是本皇错了。”

    骆云赫越是这么说，唐凌湘就越是忍不住的泪如雨下。

    因为太过激动的关系，她整个身体都在不停的发抖。

    她做梦都没有想过，骆云赫会对她说这样的话。

    现在的一切都是她的幻觉吧，都是她在做梦吧。

    所以她可不可以乞求这个梦，一直都不要醒？

    让她多感受一点，这虚假的幸福。哪怕是假的，是幻境，她也希望自己能够拥有一次，骆云赫真心实意的对待。

    “所以不走了好吗？就留在本皇的身边好吗？从今以后，本皇不会再辜负你。一定会好好的保护你，只要你一直陪在本皇的身边。”

    唐凌湘这么哭，骆云赫也跟着有些眼眶发红了。

    还是这么目不转睛的看着她，大手就那么紧紧的包裹着她颤抖的双肩。

    像是询问，又像是哀求似的看着她说。

    他不愿意让唐凌湘再离开了，绝对不愿意。不管她说出天大的理由来，他用尽全力也不会再让她离开。

    “好，我不走了，再也不走了。”

    骆云赫居然为她红了眼睛，还当着她的面，这么低声下气的求她不要再走，唐凌湘根本就完全找不出拒绝他的理由。

    她任由眼泪肆意的从眼眶里面流出来，直接伸出双手紧紧的抱住骆云赫。

    身体不停颤抖的同时，整颗心也在跟着不断的抖动。

    就让苏菱觉得她没有出息吧，就让天下人都觉得她唐凌湘没有出息吧！

    不管怎么样，她还是爱骆云赫。还是愿意把自己的生命和所有的爱全部，再一次交到他的手中。

    唐凌湘去了星府，之后就没有再回来了。

    苏菱稍微想一想也知道，他们两个肯定是破镜重圆了。

    所以她也没有因为唐凌湘没回来，而有丝毫的担心。

    唐凌湘离开了这么久，骆云赫虽然表面上好像没有什么事情。可是苏菱知道，一个高高在上拥有天下的男人，突然就磨掉了所有的棱角，变得郁郁寡欢的。

    这是多大的打击和伤害，才能办到的事情。

    所以他不让唐凌湘回来，想要时时刻刻的把她守在身边，这也是情有可原的。

    只是吃饭的时候，苏莫和苏楚楚没有看到苏菲，就特别奇怪地问。

    “苏菲呢？怎么不见她人？”

    之前姐姐不是说，要帮她教育苏菲的吗？

    现在苏菲连饭都不来吃了，难道是姐姐教育她的时候说话说重了，所以伤了苏菲的心吗？

    想到了这个，苏楚楚就看着一言不发的苏菱，虽然有些胆怯，还是开口问。

    “姐姐，你是不是说苏菲说的太过火了，你看她饭都不来吃了。”

    苏菱居然说了苏菲，这也让苏莫挺惊讶的。

    这段时间他一直都在星球军部忙碌，还有苏菱安排下来的一系列的事情，全部都要他盯着。

    所以他实在是太忙了，对于府中的事情也管不了那么多。

    所以现在听见苏楚楚这么说，苏莫就那么看着苏菱。

    说，“菱儿苏菲犯了什么错吗？你为什么要说她？”

    苏菲一直都是最乖巧的，这是他们三兄妹一直都认定了的事情。

    所以虽然苏菲和他们没有血缘关系，一直以来苏莫和苏楚楚都是十分疼爱这个小妹妹的。

    自从郑洁死后，他们一直都觉得自己家里面少了一个人。

    苏菲的出现，填补了他们心中的这个空缺。又因为她乖巧的性子，给他们带来了不少的欢乐。

    所以苏楚楚说，苏菱说了苏菲，苏莫还是有些心疼的。

    “我没有说她，她没有来吃饭，是因为她去了星府。”都没有看苏莫的样子，苏菱只是直接开门见山的说。

    之前她和苏莫说过，她之所以会用这样的方式让唐凌湘回来的用意。

    听了苏菱这话，苏莫一下子就反应过来。

    看了看旁边，不明所以的苏楚楚一眼，这才接着说。

    “现在就让她去星皇身边了吗？这是不是太早了？”虽然苏菲早已经长成了一个大女孩，可是在苏莫的眼里，她依旧是个小孩子。

    他也有些不明白，为什么这段时间他觉得苏菱做什么事情，好像都有些心急的样子。

    虽然苏菱什么都没有和他说，可他看得出来苏菱明显是有什么心事的。

    “不早了，”一边夹着菜一边慢条斯理的说话。

    苏菱自始至终都云淡风轻的样子，根本就没有因为任何的事情，而有所改变。

    “星皇最近这段时间身体不好，自己又不肯吃药。苏菲她早就担心的不得了了，能坚持到这个时候才去星府见他，已经算是奇迹了。”

    居然是苏菲自己要去的，这样苏莫就无话可说了。

    虽然对于唐凌湘和骆云赫之间的感情，他不了解，也不知道。

    但是看见星皇居然会为了这个唐凌湘，消瘦颓废，他也知道，他们之间的感情一定很深后。

    现在苏菲因为担心星皇的身体，就急急忙忙的赶回去，那也证明他们彼此心中都是有彼此的。

    看起来他之前担心的，苏菱会不会借由苏菲就操控幸福后宫的势力，完全是他杞人忧天了。

    暂且不论，如今的苏菱，自己拥有一个星球的所有权。

    就苏菲这么的心爱骆云赫，也不可能让苏菱控制她，做出什么对星球不利的事情来。

    她的妹妹虽然爬到了如今这一人之下万人之上的位置，好像一点都没有迷失自己。

    想到了这个，骆云赫悬着的心这才放了下来。

    然后特别欣慰地笑着说，“既然这样我就放心了。”

    “什么放心了啊！苏菲为什么要去星府？哥哥姐姐，你们两个究竟在说什么呀？为什么我一点都听不懂？”

    苏莫和苏菱两个说话，就像是在打哑谜一样。(未完待续。)