
    当初她也觉得，这样和卫离分开实在是很难过。

    可是当她发现存在在自己肚子里面的这个小生命的时候，她突然就觉得豁然开朗了。

    即便她和卫离分开了又怎么样？这都是宿命，既然宿命注定了是这样，她又何必再去纠结呢？

    不如就这样顺其自然的生活下去，这样对她对卫离，以及对孩子都是最好的。

    “可是孩子没有父亲，他就得不到父爱呀！”

    没想到说起这个苏菱都依旧还可以那么淡定，小蝴蝶就有些哭笑不得了。

    自从他们主人有了孩子之后，她整个人的菱角仿佛都被抹去了。

    有些时候温柔平静的，简直是不像话。

    很多时候她都会怀疑，眼前的这个人真的是苏菱吗？

    “小蝴蝶你这是在提醒我，要在孩子出生之前给他找个爸爸吗？”

    回过头看着小蝴蝶，苏菱问得很认真。

    然后沉默了好一会儿，就说。“这样吧！等孩子出生之后，我就让雷舜来这里任职。让他认雷舜做干爹，实在不行的话，两个舅舅也可以轮番的来我们南宫新星球住一住的。”

    “哎呀，主人，你明明知道我不是这个意思。”

    看着苏菱装傻，小蝴蝶就更加的气恼了。

    最后实在是劝不动苏菱，她也无可奈何，只能气鼓鼓地离开了。

    等到小蝴蝶走后，苏菱面无表情地勾了勾嘴角。

    眼中盈盈的泪光，就那么慢慢的忍下去。

    然后慢悠悠的在沙发上坐下，手指慢慢的在智脑上滑动。

    几下之后，智脑上突然就跳出这样的画面来。

    穿着天域星国王服装的卫离，同样面无表情的坐在大大的桌子前。

    看着天域星各地方上来的报道，一一的给出答复。

    一点都不变的缪斯，无比恭敬的站在他的面前。

    特别认真的，记下他一条又一条的指令。

    看着这个画面，好像已经忘记了怎么笑的苏菱，就勾起了嘴角。

    然后摸了摸自己的肚子，笑着低下头说。“宝宝看到了吗？这就是爸爸，爸爸长得很英俊对不对？以后我们宝宝长大了，你要长得像爸爸哦。”

    虽然她逼死了卫纳德，也说过让卫离来找她报仇。

    可感情终究还是战胜了理智，卫离并没有来找她。

    所以苏菱当然也不会奢望，卫离会放下这一切，继续和她相爱。

    至少有了这个孩子，她以后也不会再孤单了。

    以前做的那些事情，她绝对不会后悔。

    只是卫离，你会后悔吗？你会后悔曾经爱上了我，会后悔曾经为我所做的那些事情吗？

    “主人，这就是今天下面呈报上来所有的问题。”

    站在卫离的面前，缪斯低着头恭恭敬敬地说。

    “就这些了？还有呢？”

    把所有的纸质文件都放在了一起，不动声色的卫离回过头来，面无表情的看着站在他面前的缪斯。

    “还有？没有了呀，这已经是全部了。”

    看着卫离似乎是有些不高兴了，缪斯心里面打着鼓说。

    自从卫纳德死了之后，卫离总是给自己找很多的事情。每天把自己忙得晕头转向，缪斯看了都心疼。

    看来自己不点名，缪斯反应力这么差，是一定明白不过来了。

    所以卫离压抑住心底的那点不爽快，特别认真地看着缪斯说。

    “我是问南宫新星球那边的状况怎么样了？”

    “南宫新星球那边？”看着卫离，缪斯楞一下。

    然后才又说，“主人的意思是，是问南宫小姐那边怎么样了是吧！”

    这个缪斯明明知道干嘛还戳破，看着缪斯恍然大悟的样子。

    卫离都不知道自己该怎么回答了，只是阴沉着脸色，点了点头。

    虽然过了这么久的时间，主人和南宫小姐已经很久没有见面了。

    但是缪斯比谁都清楚，每隔一段时间，主人都要关心一下南宫小姐的状态的。

    他相信，虽然他们两个之间因为卫纳德的事情有些隔阂。

    但是终究能够完完全全的放下这些，然后走到一起的。

    所以听见卫离又关心苏菱了，缪斯挺高兴的，然后就说。

    “据说还不错，南宫新星球那边的局势也很好。有很大一部分星球民众，都自发要移民到南宫新星球上去。”

    “如今南宫星球上的规模，可是很大了呢！”

    听到缪斯说起苏菱的事，卫离的神情这才好看了一些。

    就那么十分认真的看着他，等他说更多。

    只不过他等了半天，缪斯说了这几句之后，就没有接着说下去了。

    卫离的神情，又不怎么好了。

    就那么直直地看着他，说。“就这些？还有呢？”

    “没有了啊！就只有这些。”就知道自己说的这点，卫离肯定不满意。

    缪斯就有些冤枉地看着他说，“主人，不是我不愿意关心南宫小姐那边的事情。主要是这段时间以来，南宫小姐真的很少出门，我真的很少探听到消息。”

    “而且小蝴蝶那边，已经好久都不理我了。我想要打听南宫小姐的事情，根本就打听不到。”

    “她为什么不出门了？难道解决南宫新星球的事情也不出门吗？”

    听了缪斯的话，卫离就皱起了眉头。

    “是的，主人。南宫小姐真的已经很久没有出门了，每天就呆在自己的房间里面。然后用系统办公，小蝴蝶也很少出门。”

    别说是卫离担心苏菱了，就连缪斯都有些担心南宫小姐了。

    都这么久了，为什么没有她的消息？

    难道那次她控制南宫家族的终极秘宝的时候，是有受伤的吗？

    不然为什么自打她回到星球之后，真的很少有她的消息流露出来。

    她究竟是怎么了？

    想到了这个，卫离就有些担心了。

    看着卫离紧紧皱着的眉头，缪斯大着胆子，然后提醒他说。

    “主人既然您这么担心南宫小姐的话，为什么不去看看她呢？你们之间的事情，不是早就要说透的吗？”

    缪斯可不想，卫离身为天域星的国王，却因为苏菱而终身不娶。

    难道他们家的主人要变成史上第一个，单身汉国王吗？

    只不过被缪斯这么一提，卫离的神情就一愣。

    然后低下头，好半天了才又说。“她不会想见到我的。”

    “怎么会呢？主人你难道不了解南宫小姐吗？”

    卫离居然说苏菱不想要见到他，缪斯觉得他这个想法实在是太让人惊讶了。

    南宫小姐如果不愿意见到他们主人的话，那除非今天早上的太阳是打西边出来的。

    就在缪斯这么和卫离说这话的时候，他摆放在卫离桌子上的那份先进的智脑，就震动了一下。

    看到了这个缪斯，赶紧拿起来一看。

    居然是小蝴蝶发过来的讯息，只有寥寥的几个字，“没良心。”

    “主人，主人，是小蝴蝶，她居然给我发信息！”

    看到了这个信息，缪斯比什么都激动。

    可是等他反应过来之后，他也就觉得奇怪了。

    这好好的，小蝴蝶为什么骂他没有良心啊？

    只不过看缪斯这么高兴的样子，卫离终究还是有些嫉妒的。

    他和苏菱分开这么久，苏菱从来就没有和他联系过。

    别说是小蝴蝶这样发个信息来了，但凡是她让他感觉到有一点点想他的心思。他绝对会毫不犹豫的，直接飞奔到苏菱的身边去。

    可是她没有，自从她那次离开了天域星之后，就寥无音讯。

    有多少次他都忍不住想要和她联络，可是他担心她没有放下，终究还是打消了念头。

    可是看到眼前这一刻，小蝴蝶都和缪斯联系了，他又忍不住的有些激动了。

    所以无视缪斯站在他的身边，那么高兴的样子。

    卫离就径直站起来，然后对着身边的缪斯说。

    “去开太空飞船，我们去南宫新星球。”

    “是的，主人，我马上就去。”

    没想到只是小蝴蝶的三个字，让他们主人都不淡定，然后准备前往南宫新星球了。

    最高兴的就是缪斯了，他跑的比谁都快，去开太空飞船去了。

    等到卫离他们的飞船在南宫新星球停下的时候，卫离很轻易的就在驻地士兵的引领下，找到了苏菱的住所。

    和她分开了这么久，现在马上就要见到她。

    卫离的心情，不免的就有些激动了。

    等到那些士兵走后，他才通过四维空间，进入到了苏菱的房间里。

    因为太容易犯困，苏菱就在房间的沙发上昏昏沉沉的睡了过去。

    等到卫离进来的时候，睡得香甜的她依旧没有醒。

    脚步轻轻的走到沙发旁边的卫离，就这么慢悠悠的蹲下。

    然后看着在沙发上睡着了的苏菱，双眼紧闭，但是眉头却微微皱起的样子。

    看到了这个，卫离就有些心疼了。

    直接伸出手来，把苏菱的眉头抹平。

    然后视线再慢慢的往下，当他看到苏菱那高高隆起的腹部的时候，他整个人都惊讶的愣住了。

    反应过来之后，又回过头不可思议的看着熟睡的苏菱，心里面顿时就高兴得有些发抖了。

    难怪他说为什么自从苏菱回到星球之后，就很少有新的讯息传出来。

    难怪她闭门不出，难怪她不和他联系。

    他们分开的这几个月，她居然一个人偷偷的在孕育他们两个的孩子。

    苏菱这个傻丫头，这么大的事情居然不和他说。她究竟还在赌什么气？赌什么气？

    一边想着这个，卫离有些颤抖的手，就放到苏菱的肚子上，轻轻地抚摸着。

    隔着肚皮，他都能够感觉到。

    苏菱的肚子里面有一个他们两个的爱情结晶，正在慢慢的长大，见证着他们两个之间的爱情。

    极度的喜悦之下，卫离都忍不住的有些眼眶发热了。

    然后尽量用最缓慢的速度，轻轻地把苏菱抱上了床，然后自己又在她的身边躺下。

    自从怀孕之后，苏菱的身体虽然很好，但是却极度热爱睡觉。

    每次睡着了之后，都雷打不动。

    等到第二天早上，温暖的阳光洒进室内的地板。

    睡足了的她这才慢悠悠的醒了过来，柔软的枕头上。多了一条被她枕着的手臂，她却完全没有发现。

    只是下意识的，习惯性的去摸自己高高隆起的肚子。

    只不过她刚刚伸下手去摸，却发现她的肚子上，居然多了一条搭在上面的尾巴。

    白毛茸茸的，摸起来特别的舒服。

    意识到了这个，苏菱一下子就回过头。

    无比惊讶的看着躺在她的身后，就那么抱着她的卫离。

    “你醒了？”其实卫离早就醒了，只是不愿打扰她的美梦而已。

    所以等到苏菱睁开了眼睛，他才慢悠悠地说话。

    “卫离你什么时候来的？”他居然偷偷的跑来了南宫新星球，还抱着她睡觉。

    这代表着什么？代表着他已经不计较那一切，打算和她和好如初了吗？

    “昨天晚上来的，看你睡得很香，就没有打扰你了。”

    还是那么抱着苏菱，卫离睁开眼睛睡眼惺忪的说。

    对视上的眼睛，苏菱明显就有一些紧张了。

    急急忙忙的坐起来，有些心虚的笑着说。

    “哦，原来是这样。”

    明显感觉得到苏菱的疏离，卫离也坐起来。

    长长的大手伸过来，落在了她大大的肚子上，然后问。“什么时候生？”

    “不知道！保守估计还有两三个月，”他们的孩子，苏菱也不知道究竟是像星球人类的比较多一些，还是像天域星种族的比较多一些。

    所以这怀一胎的时间需要多久，她也确定不了。

    “为什么不和我说？如果我不来的话，这件事情你是不是打算就隐瞒一辈子？”

    苏菱怀了他们的孩子，卫离本来是很高兴。

    可是一想到这么大的事情她居然不和他说，他心里面就好郁闷。

    这都几个月了？他都错过了多少苏菱怀孕的时候，他应该照顾她的阶段？

    “我……”被卫离这么一问，苏菱就不知道该怎么回答了。

    只是低着头，好半天才又说。“我只是不想干扰你的决定，毕竟就算有这个孩子也……”

    “苏菱你下个月有时间吗？”这一次卫离可没有等到她的话说完，就直接开口打断了她。

    “啊，你要做什么？”

    突然被卫离这么问，苏菱有些奇怪。

    “天域星的王后册封仪式，少一个王后。都已经快十个月了，你还打算缺席吗？”

    回过头那么认真的看着苏菱，卫离一字一句的说。

    看着卫离这认真的样子，根本就不像是开玩笑。

    苏菱的眼睛就有些红了，就那么看着他说。

    “可是你真的想好了吗？我们之间那么多的事情，你真的放得下吗？卫离我不希望你因为这个孩子，就做出什么违背自己心意的决定。”

    “违背了心意在一起的婚姻，终究不会幸福的。哪怕我们两个因为孩子强绑在一起，你也不会开心的。”

    “傻瓜，”看着苏菱这要哭的样子，卫离就伸出手，把她揽进了自己的怀里。

    然后在她的耳朵边，微言细语的说。

    “你还不明白我的心意吗？我是真的想娶你，还是因为孩子，你难道真的不明白吗？”

    “可是……”

    不管卫离怎么说，苏菱明显还有所顾忌。

    毕竟卫离是亲眼看着她，逼死了卫纳德的，这样的事情换做任何人都放不下。所以她怎么可能不担心呢？

    只是这一次她的话没说完，卫离的吻就压了下来。

    就那么狂热地亲吻着她，丝毫不留间隙的，炙热的，倦带着无比思念的。

    等到这一个吻结束，他们两个人的气息都有些不稳了。

    双眼含情的卫离就这么看着她，无比认真的对她说。

    “苏菱还是我欠你的，南宫家族一百多条人的性命，我才还了一条。我接下来的余生，全部都用来还你好了。我要宠爱你一辈子，弥补你前半生所经受的一切磨难。”

    看着卫离的样子，听着他认真的话，苏菱忍不住的，就哽咽了起来。

    隐忍那么久的泪水，就那么吧嗒吧嗒的落下了。

    她没想到还有这么一天，她以为经历了那次的事情，她和卫离就真的分道扬镳了。

    可是没想到他还会这么突兀的出现在她的面前，就那么认真的和她说，要宠爱她一辈子。

    苏菱是真的忍不住，越哭就越凶了。

    自己什么都没有说，没想到居然惹得苏菱哭了，卫离就有些着急了。

    一个劲儿地替她擦着眼泪，然后又问。

    “苏菱你怎么了？你别哭啊，我是不是哪里说错了？”

    苏菱那么坚强个人，你就是拿着刀捅她一刀，她都一定不会流眼泪。

    可是现在居然在他面前哭得这么伤心，所以卫离会手足无措，也是正常的事情。

    听了卫离的话，苏菱依旧忍不住眼泪，就那么一个劲儿的摇头。

    这下可更急坏了卫离，然后着急不已地看着她。

    一个劲儿地帮她擦眼泪，一个劲儿的哄。“好了，别哭了。是我错了，我不应该这么久才来找你的。我不应该让你一个人怀着孩子，等我这么久。苏菱我错了，你打我骂我都可以，你别哭了。”

    看着卫离这么着急，苏菱就红着眼睛看着他。

    然后直接伸手把他抱得紧紧的，什么都不说，只是眼泪一个劲儿的流。

    好半天了，才开口回答。“下个月我有空，但是一定要是整个太空当中声势最浩大的册封仪式，我才会去。”

    (未完待续。)

    