
    “当然，我们两个种族合作的事情，能够给对方带来巨大的利益。也能让对方的种族，得到更多的好处。既然这样的话，为什么又不合作呢？”

    看着翟耀蓝皱着眉头，这十分不情愿的样子，卫纳德就笑着说。

    “耀蓝公主不要受到卫离的影响了，他现在之所以会对天域星种族翟耀联盟合作的事情产生排斥，主要他还是没有意识到星球人壮大之后，会给我们的种族带来什么样的危机。”

    “我相信他这样的想法，很快就会随着星球人能力的加强，而改变。耀蓝公主要对他有信心，毕竟他是天域星种族未来的国王。不管他现在有多么的喜欢苏菱，总有一天他会意识到耀蓝公主才会是他最正确的选择。”

    越是听着卫纳德这些话，翟耀蓝就越是忍不住的皱起来眉头。

    虽然一开始的时候，她对天域星联盟的国王，为达目的不择手段的传闻，也有所耳闻。

    可是如今看到他对自己的儿子都这样，翟耀蓝还是忍不住的有些不舒服。

    她现在总算是明白，为什么卫离会那么的排斥卫纳德这个父亲了。

    这样的情况换做是任何一个人，都没有办法接受的吧！

    不过关于卫离和苏菱的事情，就算她觉得卫纳德这样做过分了，她也只能默认卫纳德这么做。

    抛开他们两个种族合作的事情不谈，她也不能在卫离这个问题上再输给苏菱了。

    既然战场上让苏菱占了上风，那么情场上她就一定要赢得漂亮。

    没有人可以方方面面都赢到她翟耀蓝，苏菱既然敢对她挑衅，就一定要付出代价。

    所以看着卫纳德那么笑意满满的样子，沉默了好一会儿的翟耀蓝，这才点着头说。

    “好，那么这件事情我就不过问了。我希望天域星国王，能够处理好卫离和苏菱之间的事情。”

    “至于我和卫离联姻的事情，我相信天域星国王也能够说服他。毕竟比起我们翟耀联盟，天域星更需要这次的合作。”

    看出来翟耀蓝也确实是对卫离很感兴趣，卫纳德就更加的得意了。

    语气肯定地说，“当然，耀蓝公主请放心。卫离可是我的儿子，我最清楚应该怎么样让他妥协。”

    卫离回到天域星，每天不是留在天域星军部操练军队。

    不然就是留在自己的别墅内，没日没夜的研究着新型的武器。

    “主人您看，这是星球这段时间研制出来的多种新型武器。据他们在太空中试验的时候统计出来的数据，这些新型武器的攻击力和防御能力都十分的强。”

    “如果按照这些武器来衡量，每个种族的作战能力的话。如今的星球人，恐怕在这么多的太空种族当中，仅仅次于天域星了。”

    卫离命令缪斯去收集最新太空种族的武器资料，得到了这些结论的缪斯，把这结果告诉卫离的时候，心情实在是有些奇怪。

    接过缪斯递过来的资料，卫离没有多余的表情。

    只是看着那些手中资料，以及那些资料中拍下来的星球新型武器照片。

    他语气依旧平静地问，“星球最近得到了什么设计武器的人才了吗？怎么会一下子冒出这么多新型武器起来？”

    曾经在星球管理星球军部那么久，星球人有能力设计出来什么样的武器，卫离比任何人都清楚。

    可他这才离开星球多久？却一下子就突然冒出来这么多武器，实在是让他难以置信。

    最有可能的就是，骆云赫最近一定得到了什么研发武器的人才了。

    听到卫离这么问，缪斯就犹豫了一下。

    好半天了才低着头说，“主人骆云赫没有得到什么研发武器的人才，这个人才就是南宫小姐。”

    “据星球军部的人说，星球最近研发的所有新型武器，都是出自于南宫小姐之手。她先是画好了武器的资料，然后再交给星球的军工厂，让他们制造生产。”

    “现在南宫小姐已经成为整个星球上，所有人的偶像了。据传言，骆云赫已经给出了南宫小姐承诺说星球星后的位置永远都留给南宫小姐。只要她点头，马上就可以入主星府后宫。”

    听到缪斯说这些武器都是出自于苏菱之手，一开始的时候卫离并不讶异。

    仿佛在他的潜意识里，苏菱确实就是有这样的才能的。包括缪斯话里提到的所谓的图纸，他以前似乎也在哪里见过。

    故而他并不觉得稀奇，也不觉得惊讶。甚至觉得整个星球上，唯一能设计出来这么多厉害武器的人也只能是苏菱了。

    可是缪斯接下来的话，却让坐在那里的卫离全身一震。

    回过头不可思议的看着缪斯，皱起眉头说。“缪斯之前我没有听你说过，骆云赫和苏菱之间是什么关系啊。他，为什么要让苏菱做他的星后？”

    自从和苏菱有关的记忆从卫离的大脑里彻底的消失了之后，他虽然因为这个对苏菱有些愧疚，但却从来没有因此而烦恼过。

    但是这一刻，听到另外的男人给出了苏菱的承诺，他一下子就后悔了。

    心虚了，甚至怀疑自己一开始这样的决定是不是错了？

    看着卫离这在意的样子，缪斯显然没有办法再瞒他了。

    自从卫离失去记忆之后，他不仅没有彻底的放下对苏菱的感情，反而越陷越深的样子。

    这和卫离当初选择放弃记忆，想要让自己和苏菱都活的轻松一点的初衷，实在是背道而驰。

    所以缪斯低着头，叹了一口气，就慢慢地开口说了起来。

    “其实从南宫小姐一开始进入星府的时候，骆云赫就是喜欢她的。只可惜，南宫小姐一直都是喜欢主人的，再加上他们之间又横着一个唐凌湘。所以后来南宫小姐就退出了星球选妃系统，并且成为了星球的御师。”

    “后来因为一系列事情，唐凌湘就去世了。可是一直以来骆云赫对南宫小姐的感情，明显从来就没有改变过。”

    “而且后来南宫小姐还发现了弥补星球人基因缺陷的大秘密。那就是只要南宫小姐和骆云赫在一起，凭借他们两个的基因，就能够诞生出基因最完美的孩子。”

    “再通过基因复制系统，星球人就能够达到一个强盛的巅峰状态。只要这样做的话，不出三年之内，星球人就会快速崛起。”

    “可是因为南宫小姐一直都对主人情深不已，所以她就拒绝了这个一劳永逸的方法，来改变星球人的基因缺陷。并且冒着被自己修炼的三生塔

    处罚的危险，固执的用自己的方法寻找解决星球人基因缺陷的办法。”

    “可是现在主人和南宫小姐分开了，天域星又公然的对星球发起了战斗。虽然因为主人你在中间制衡的关系，天域星和星球还没有达到交恶的状态。但是估计骆云赫想要壮大星球的心情，一定比以前更强烈不止百倍。”

    “所以他会在这个时候对南宫小姐表白，并且说要把星后的位置留给她。冲的不一定只是他对南宫小姐的喜欢，我想很大一部分原因是，骆云赫打算借着星后这个位置，彻底得到南宫小姐的心。”

    “如果南宫小姐真的被他感动的话，那么星球人以后真的会强大到一个难以想象的地步。到时候恐怕我们天域星，机甲战队，都不会再是星球人的对手。”

    “她不会答应的，”听到缪斯这么说，一直都沉默着的卫离，突然就开了口。

    “啊？”卫离突然来这么一句，缪斯是没有反应过来，有些奇怪的看着他。

    都没有看缪斯这一脸不解的样子，卫离只是低着头，自始至终都一本正经地说。

    “我说苏菱不会答应骆云赫的要求的，她不会做他的星后。也不会因为自己的基因可以弥补星球人基因的缺陷，就去妥协什么。”

    没想到到了这个时候，卫离都依旧那么相信苏菱。

    缪斯觉得挺心酸的，就那么看着自己的主人。“主人您怎么就这么肯定南宫小姐一定不会答应骆云赫的表白呢？您和她都已经分开了，她现在不管做什么都是在理的。”

    缪斯想，如果有一天，苏菱真的和骆云赫走到一起的话。

    卫离肯定会受到很大的打击的，毕竟在他的心里那么的爱南宫小姐。就算已经到了如今的地步，他依旧在心里默默坚守着他们两个的感情。

    “我知道，现在我和苏菱已经分开了，她不管和谁在一起，我都没有权利没有资格去指责她。”

    “可是……”想起那张小巧又漂亮的脸，卫离的话顿了顿。

    又无比坚定地说，“可是我相信苏菱不会那样做的，她可是苏菱啊。如果她真的选择走捷径，让自己过的轻松一点的话。那么她就不会是苏菱了？”

    “但愿真的如主人所说的一样，南宫小姐也是这样想的吧。”

    看着卫离坚定的神情，缪斯都不知道自己该说些什么好了。

    现在主人和南宫小姐之间的感情，在他看起来真的已经是岌岌可危了。

    暂且不说骆云赫在这个时候

    趁虚而入，对南宫小姐表白。

    就算是卫纳德那边，和翟耀联盟合作联姻的事情，都够主人呛了。

    之前卫纳德说，主人和那个翟耀蓝两个结合。虫族的基因就能够弥补天域星人害怕太阳光的基因，这样天域星人也能够进一步地进行强化。

    对于这个问题，卫离一直都保持着怀疑的态度。

    所以一开始知道这个的时候，卫离就想尽办法的，让自己手下的人去查这件事情。

    为的就是确认这件事情的真假，以防卫纳德在他不知道实情的情况下，又耍出什么花招来。

    可是现在调查结果出来了，证明卫纳德所说的话都是事实。

    如果主人真的娶了翟耀蓝的话，不仅仅对天域星人的基因缺陷，是一个很强大的解决方法。

    就连翟耀联盟以后所有的财富，所有的兵力都可以落入天域星人之手。

    到时候结合了两个种族的力量，如果卫纳德想要称霸太空的话，简直就是易如反掌的事情。

    所以想起来这个，缪斯就特别忧愁的看着卫离。

    问，“主人那对于卫纳德要求的事情呢？您打算妥协吗？”

    如果和翟耀蓝联姻的事情不牵扯到解决天域星人基因缺陷的问题，缪斯不用问，都知道卫离的答案了。

    可是如今牵涉到了整个天域星种族的问题，卫离究竟要怎么决定，缪斯就猜不到了。

    那个意料之中的答案，他显然不敢说出口。也不敢相信，那就是真的。

    “缪斯你放心吧，我绝对不会答应娶翟耀蓝的。虽然从今往后我或许都没有资格再陪在苏菱的身边，但是我一定要为我们的爱情坚守到最后一刻。不然我怕我以后想起来苏菱来，会觉得难过，更觉得无地自容。”

    感觉到了缪斯的担心，卫离就这么说。

    苏菱一个女孩子都为他们的爱情坚持到了这个份上，卫离当然不怀疑自己能不能够做得到。

    可是

    ……看着卫离这么坚定的样子，缪斯一时之间就不知道该怎么把满肚子的心里话说出来了。

    他明白卫离和苏菱之间的感情，也理解卫离如今的做法。

    只是现在天域星和翟耀联盟以及星球三个种族之间的关系太错综复杂了，谁也不知道接下来会发生什么事情。

    如果天域星真的再遇到什么危机的话，不一定主人就还能够死抱住自己的想法不放啊。

    这事情越是往后发展，越是让他心里面觉得不安。真希望天域星以后的局势好起来，不要再继续恶化下去了。否则的话，他觉得卫纳德那个疯子，一定会逼死他们主人的。

    缪斯在旁边欲言又止的，卫离看见了却没有在意。

    只是低着头看着缪斯收集来的资料上，那些苏菱设计出来的新型战斗武器。

    莫名发又觉得特别的欣慰，下意识的就觉得如今的苏菱应该是和以前他期盼的的样子一样了。

    这样的苏菱可以好好的保护自己的星球，可以独当一面。也可以让他放心，把星球完全交到她的手里了。(未完待续。)