
    “他现在是虫族，是我们翟耀联盟的基因。”

    虽然知道自己这么做，苏莫或许会怪她。

    但是翟耀蓝一点都不后悔，情急之下自己的这个决定。

    苏莫是为了救她，才面临危险的。她绝对不能让苏莫就这么死去，不然她绝对会内疚一辈子。

    只不过听了翟耀蓝这话，最最苦恼的依旧是雷舜。

    “怎么办啊？现在苏菱不见了踪迹，苏莫这样昏迷不醒的。长此以往下去，想必整个星球都会受到震动。我们应该想个什么办法？让苏莫快点醒过来才行。”

    虽然现在星球有星皇坐镇，可是突然就少了苏菱，他们每个人都觉得哪里都不对劲。

    而且苏家家族还需要苏莫来掌控，他现在这样昏迷不醒的，怎么可能让雷舜不担心呢？

    而且现在他又被翟耀蓝改变了基因，变成了虫族。等到苏莫再醒过来的时候，他能不能接受这个改变？还是一个未知数。

    天啊，本来星球的局势刚刚变得好了，怎么一下子又出现了这样的事情？

    他实在是想不明白，事情怎么会变成这个样子。

    “他会醒过来的，我相信很快。”

    虽然翟耀蓝也不知道为什么接受了他们虫族的基因，苏莫还会昏迷这么久。

    但是她却深信不疑，觉得苏莫一定会很快的醒过来。

    当他们在对付树妖的战斗当中，苏莫一次又一次的保护她的时候，翟耀蓝就被彻底的感动了。

    虽然她知道苏莫会怎么保护她，甚至在关键的时候，用自己的身体替她挡住了攻击。

    他这么做并不是因为爱情，或许是因为其它的原因。

    可她依旧觉得感动，所以她绝对不能让苏莫就这么死去。她要让他醒过来，要让他好好的留在她的身边。

    “小蝴蝶，你还是不愿意告诉我苏菱去了哪里了吗？”

    苏菱居然突然就这么不见了，最最着急的人，就莫过是卫离了。

    所以当卫离得到骆云赫的这个消息的时候，莫名其妙就恢复了以前记忆的卫离，以最快的速度就赶到了星球。

    然后找来了小蝴蝶，开始不断的问她。

    身为三生塔的塔灵，卫离并不相信苏菱的去处她会不知道。

    而且小蝴蝶的表现，明显是有事情瞒着他的。

    现在苏菱就这样不见了，他真的很担心。

    苏菱给他的药丸，果然很有奇效。

    他找来了十个天域星人做实验，这药物带给他们抗拒太阳光的能力真的很强，而且副作用几乎也是小到没有。

    所以当他听见了苏菱不见了，找不到她再细细的回想最近发生的这些事情。

    卫离顿时就害怕了，当初他和苏菱分别的时候，苏菱说的那些话，分明就是在和他道别的。

    可是忘记了记忆的他，完全不了解苏菱的个性。

    还以为她只是偶尔的伤感，所以说的也是无心的话。却没有想到她是真的在向他道别，他居然就这样错过了留住苏菱的机会。

    “卫先生你就不要再问我了，主人是去做她应该做的事情了。她会回来的，我们都相信她一定会回来的。”

    看着小蝴蝶皱着眉头认真说话的样子，卫离的心一点一点的就跌落到了谷底。

    嘴里不断地重复着小蝴蝶说的话，“她去做她应该做的事情了？什么事情？完成三生塔的修炼了吗？”

    “即便是这样的话，苏菱的能力那么的强大。怎么可能一菱消失了两三个月，一点音讯都没有？小蝴蝶你就告诉我实话好吗？你知不知道我究竟有多着急？”

    如果他没有记起他们当初的记忆，苏菱不见了，他最多只是着急而已。

    可是他们之间所有的记忆他都记起来了，他们最初的相识，共同经历过的生死。

    苏菱的一颦一笑，对他说过的每一句话。

    为他做出来的每一次的牺牲，所有的一切都历历在目，变得越发的清晰。

    就是这样，他才会着急的发疯，心疼的发狂。

    苏菱那么的爱他，哪怕到了最后一刻，她都还在想着为他解决天域星人基因缺陷的问题。

    可是他呢？却选择了放弃他们之间的记忆。

    原来在他们两个的感情当中，最最脆弱选择了逃避的人，并不是苏菱，而是他卫离。

    他忘记了一切，也忽略了苏菱所承受的痛苦。

    却还任性的一直纠缠着她，让她接受自己的感情。

    可是当他再记起来这一切的时候，苏菱居然不见了，就这么彻底的消失在他的面前。

    想到了这个，卫离真的难受的要发疯了。

    看着卫离在她面前这么难过的样子，坚持了这么几个月的小蝴蝶，终究还是忍不住。

    红着一双眼睛，特别认真的看着卫离说。

    “卫先生您别这样，如果主人在的话她一定不希望看到你这样的。”

    “主人离开之前和我说过，绝对不要告诉卫先生你，她是去控制三生塔的终极秘宝了。如果她回不来的话，她不想要卫先生难过。”

    听了小蝴蝶的话，卫离整个人就呆住了。

    那么不可思议的看着小蝴蝶，张口结舌的，好半天才说出话来。

    “小蝴蝶你说什么？苏菱居然真的去控制三生塔的终极秘宝了？怎么会这样？星球的问题，和我们天域星的问题不都已经解决了吗？她为什么还要这样去做？”

    苏菱发现的南宫新星球一旦开发出来，绝对可以让星球人类在上面很好的生存。

    而他们天域星的基因缺陷问题，有了苏菱的药也会改善不少。

    所以突然听到小蝴蝶这话，卫离整个人都惊讶的呆住了。

    他完全想不出来苏菱有什么绝对的理由，非要去做这件事情。

    “因为主人说这是她的责任，她要完成南宫家族世世代代的责任。而且……而且主人放不下南宫家族被灭门的仇恨，所以她才会在没有报仇之前去选择控制终极秘宝。”

    “如果主人回不来了，她也就没有机会找卫纳德报仇了。卫先生难道不明白主人这么去做？究竟是为了什么吗？”

    “那可是南宫家族一百多条人的性命啊！那些人全部都是主人的亲人啊！主人亲眼看着他们倒在血泊里面，如果她还活在这个世界上的话，这个仇不报她怎么可能安心的生活下去？”

    小蝴蝶说着这话的时候，眼泪不停的落下来，声音也是颤抖的。

    一直以来，虽然他们每一个人都陪伴在苏菱身边。

    可是对于苏菱所承担的那些压力，承担的那些仇恨，他们却没有办法完全感同身受。

    所以即便他们每一个人都不希望苏菱去选择这条危险的路，但他们也没有理由去阻止苏菱，去改变她做下的选择。

    因为他们知道，不管怎么选择，苏菱都会受到伤害。

    去控制三生塔的终极秘宝，或许会九死一生。

    但是如果留下来的话，她就必须让自己去找卫纳德报仇。

    杀了卫纳德之后，她和卫离还怎么走到一起？杀父之仇，即便卫纳德是罪有应得，卫离恐怕也放不下吧？

    如果他们两个分开的话，主人终究会心死。

    也就是说这个问题不管苏菱怎么选，她终究是逃不开，让自己陷入特别为难的境地。

    听完了小蝴蝶的话，卫离也终于明白了这一切。

    他整个人都特别无力的，一下子就坐进椅子里，不再说话了。

    原来终究还是因为他，如果不是他的苏菱也不会被逼到了这个境地。

    苏菱爱上他就是错误的，如果苏菱没有办法回来的话，他又有什么理由苟且的活在这个世界上呢？

    因为苏菱的消失，所有关心他的人，一个个都沉浸在难过的悲伤之中。

    尤其是卫离，即便他回到了天域星，整个人也是过得浑浑噩噩。

    苏菱多消失一天，他的内疚就多增加一分。

    每天想着记忆里苏菱的样子，他整个人就越发的消沉下去。

    不管骆云赫他们想尽了办法的劝说，也不管卫纳德怎么想办法的激励卫离。

    他整个人就像把自己隔离在了自己的世界里，听不到所有的人说话。

    对于外界因为她的消失而产生的改变，依旧没有办法完全掌控天兮宝镜的苏菱，还在三生塔里不断的挣扎着。

    她整个人都被陷入镜面当中，想要努力的摆脱那宝镜的控制。

    她也不知道自己努力了多久，只感觉自己身体里面的力量，仿佛都被这宝镜给吸收光了。

    她最后才无力的，拼尽了最后的信念，一下子从那镜面当中冲脱了出来。

    而当大汗淋漓的她回过头，再看那镜面的时候。

    镜面里面，居然还有一个她，站在那里不断的对着她笑。

    然后慢慢的，就消失在了镜面之中。

    就在苏菱搞不清楚，这究竟是什么意思的时候。

    她面前的那一面天兮宝镜，就慢慢的缩小，慢慢的缩小。然后变成了一条有链子穿着的小镜子，掉落在了她的面前。

    这是什么意思？天兮宝镜已经承认了她这个主人了吗？

    意识到了这个，苏菱简直都不敢相信眼前的这一切都是真的。

    她捡起了面前的那条宝镜链子，然后挂在了自己的脖子上。

    当那条链子挂在她脖子上面的那一刻，眼前的这黑暗的环境突然就消失了。

    等到苏菱再睁开眼睛的时候，她居然站在，南宫新星球的中央。

    而且在她完全没有做什么的情况之下，脖子上的天兮宝镜，就发出耀眼的光芒来。

    南宫新星球周围那么多的星球，就在这宝镜光芒的作用之下，开始不断的移动然后改变排列的组合。

    山河倒流，土地变化，树木生长又消失。各种动物也在随着这神奇的力量，不断的变化着。

    这样的情况不知道延续了多久，然后南宫新星球上的环境。

    居然从一开始的原生态，变成了无比秀丽的山河。

    这样的状况，比起那种完全没有经过改造的环境，不知道好了多少。

    而且那些资源也在天兮宝镜的作用下，明显得到了优化，效果惊人。

    到了这一刻，苏菱也才明白。原来天兮宝镜的作用，是改变环境。

    眼下的星球已经到了能源枯竭的状态，她只要有天兮宝镜。就能让星球群回到最原始，资源也最丰富的状态。

    这对于已经到了负荷极限的星球，确实是拯救星球人类的关键所在。

    想明白了这个，苏菱一直以来都悬着的那颗心，就这样放下了。

    原来，三生塔的终极秘宝终究还是为了拯救人类，她真的做到了。

    她没有辜负南宫家族世世代代因为守护他们，而死去的那些人。

    也没有辜负整个家族的寄托，没有辜负他们的牺牲，也没有辜负自己这么久时间以来的努力。

    想到了这个，苏菱突然就想要回星球去看看了。

    她也不知道自己在控制天兮宝镜的时候，经历了多长的时间。

    但她感觉却是，自己真的离开了好久好久。

    不过苏菱只是这么一想，就在她都还没有反应过来的时候，她整个人就突然回到了星球上，还出现在苏府里。

    没想到刚才自己只是那么一想，居然就真的回到了这里。

    苏菱一下子就意识到，难道说自己和月柳琴合而为一，还得到了天兮宝镜的认同。

    自己的意念能力已经到达了一个巅峰的状态？所以她现在不管想要去哪里，都能够马上就到达吗？

    虽然觉得这想法很离谱，苏菱还是打算试一试。

    所以深深地吸了一口气之后，苏菱就闭上了眼睛，脑子里面也只有一个想法。“去苏莫所在的地方。”

    等到她再睁开眼睛的时候，果然就来到了苏莫的房间。

    躺在床上的苏莫，好像还在沉睡。

    而他的旁边，却离奇的有个女孩子趴在那里，就那么睡着了。

    看到这个情形，苏菱愣了一下。

    这才认出来趴在苏莫旁边的女孩子，居然是翟耀蓝。

    就在苏菱奇怪，苏莫这究竟是怎么了的时候。

    从外面进来的雷舜和小蝴蝶，就推开了苏莫的房门。

    只不过当他们踏进门口，看着站在房间里面的苏菱的那一刻，他们所有人都震惊了。

    最激动的人莫过是小蝴蝶了，她一下子就冲过去，抱住了苏菱，声泪俱下地说。

    “主人您终于回来了，终于回来了。”

    (未完待续。)