
    又是这个骆云赫，听了卫离这话苏菱真的是有些气的不行了。

    卫离住在她府上的这段时间，骆云赫和唐凌湘两个可没少给她捣乱。

    一天有事没事的，不是自己跑来苏府，就是把她叫到星府去做思想工作。

    完全是她不同意和卫离两个和好，他们就绝对不会罢休的阵势。

    好啊，现在卫离久久不回去，也是他们两个搞的鬼。

    所以苏菱实在是气的不行了，都没有管卫离那似笑非笑的神情，直接站起来就说。

    “好，你不走是吧，那我自己走。苏府就让给你住，你愿意住多久住多久，我不干涉了可以吗？”

    说完了这话，苏菱就直接转过身，拉开门就要走。

    虽然可以每天见到卫离，她心里面也是非常开心的。

    可是这种开心越多，她就越觉得有危机感。

    眼下星球已经逐渐的变得强大，相信很快，骆云赫和唐凌湘那边也能传来好消息。

    南宫新星球的那边，剿灭星际怪兽的进度也进展得非常的快。

    相信很快，他们的试验人群就能够入住南宫新星球。

    到时候一切步入了正轨之后，她就再也没有在星球上逗留下去的任何理由了。

    那个时候她就能毫无牵挂的，去完成自己要完成的事情。

    所以经历了那么多的努力，好不容易才让卫离忘记了一切。

    也终止了他们感情的她，绝对不可以让这件事情死灰复燃。

    如果真的让卫离对她重新产生感情的话，她真的无法预料到这个后果会变成什么样子。

    卫离和她在一起，她并不能保证有以后，所以她不想让卫离冒这个风险。

    她只想要让卫离好好的继续的生活下去，哪怕是和翟耀蓝在一起也没有关系。

    只要卫离能够活的好好的，开心的去过接下来的他的生活，她才能安心的去完成自己想要完成的事情。

    而显然没想到因为他不走，苏菱居然会有这么大的反应，卫离一时之间就有些难过了。

    就在苏菱拉开门要迈出门的那一步，他就直接开口叫住了她。

    然后语气有些奇怪的说，“苏菱你知道我不走的原因，我只是想要明确你的心意，并不是想要逼你离开你的家。”

    “你现在就给我一个确定的答复，你真的对我没有感情了吗？你去镜面星阻止太阳光辐照照天域星，真的只是因为为了和天域星休战吗？”

    “苏菱我不相信你是这么绝情的人，我也不相信你能那么轻易的放下我们之间的感情。虽然我知道我忘记了曾经我们的那些记忆，是我的不对。”

    “可是即便我忘记了那些，我也能够感觉到自己心里面是非常的在乎你，非常的想要和你在一起的。”

    “这些天我想了很多，我知道你不和我在一起的原因，无非是因为天域星和星球站在对立位置的原因。还有一个就是因为，卫纳德的反对。”

    “可是这一次停战协议，如果真的能够实行签订的话。我们两个之间的一大障碍，就已经被解决了。而卫纳德那边的意见，我们完全可以不用听的。”

    “就这样，你还非要和我撇清关系吗？”

    越是和苏菱待在一起，越是住在这个充满了她的气息的房子里。

    卫离就越是贪恋，越是不想要离开。

    他甚至不敢想象，如果终有一天他能和苏菱生活在一起。

    一起吃饭，一起睡觉，一起生儿育女。一起解决未来他们的生命里，能遇到的所有的困难。

    那将是一件多么幸福，多么令人向往的事情。

    可是他对他们未来的这种期待，苏菱好像一点都没有。

    她给他的感觉就是，特别抗拒他的靠近。

    他现在真的好懊恼，为什么单单是他忘记了他们之间曾经的记忆？

    如果他没有忘记那些的话，恐怕他还能够找到苏菱这么抗拒他的原因。

    她真的不想要放弃苏菱，真的不想要和她分开。

    苏菱的身上有特别吸引他的那种魅力，那是他在任何女人身上都没有发现过的。

    苏菱是他唯一一个，想要和她白头到老的女人。

    是啊，卫离说得没有错。

    如果这一次新教联盟和天域星联盟的停战协议真的能够顺利签订，并且得到了卫纳德的认同的话，他们两个之间的一大困难确实是解决了。

    但这只是表面而已，卫离他难道看不出来吗？

    卫纳德针对星球的最根本原因是，天域星的基因缺陷问题没有得到解决。

    如果她和卫离在一起了的话，卫离势必就不会和翟耀蓝在一起。

    那这样的话，天域星种族的基因缺陷也没有办法被弥补。

    到时候到了天域星种族生死存亡的关键时刻，卫纳德怎么还会遵守他们之间签订的停战协议？

    肯定还是会再次发兵攻打星球的，到时候他和卫离的关系，又该处于怎样尴尬的境地？

    况且了，即便她也很向往能够和卫离在一起生活。

    可她还有自己需要完成的任务没有完成，怎么能够自私的只去追求自己的幸福呢？

    南宫家族已经被全部灭门了，她是整个南宫家族唯一的希望，她怎么还能够自私得下去？

    况且了南宫家族被灭门的仇，她如果能够活得下来的话，她早晚都会找卫纳德报的。

    到时候，如果卫纳德真的死在了她的手上，卫离怎么可能接受得了这个事实？他们两个终究是要站在对立的场面，然后殊死搏斗的。

    即便因为卫离在意他们之间的感情，不找她报杀父之仇的话。但也不可能那么大度的，什么都不计较的和她两个继续在一起。

    这是她完全能够预料到的事情，既然这样的话，她还有什么坚持下去的理由？

    所有的痛苦就让她一个人来承受好了，为什么要自私的把卫离也拖下水呢？

    想清楚了这些，苏菱就那么抬起头看着卫离的眼睛。

    特别认真的对着他说，“是，即便是解决了这个原因我也不会和你在一起。”

    “即便卫纳德也不反对我们在一起，即便所有的作孽都消失，我也不会和你继续在一起。”

    “为什么？苏菱你为什么要这样子？”对于苏菱的回答，卫离明显不能够接受。

    看着她特别痛苦的样子，眉头紧紧的皱在一起。

    在失去记忆前，他究竟对苏菱做了什么事情？为什么苏菱会这么的恨他，这么的不愿意和他复合？

    他真的好想知道，只要知道了这个他就能找到弥补苏菱的办法了。

    可不管卫离表现出来有多么的难过，苏菱都丝毫不为之动容的说。

    “因为我不爱你了，所以不想要在和你在一起。卫离你应该是了解我的为人的，如果是我说你想要做的事情，不管有再多的困难我都不会逃避。”

    “但如果是我不想要做的，不管你想尽办法我都不会妥协。所以你不用再白费心机了，我是绝对不会再和你在一起的。”

    逃避开卫离紧紧的盯住他的视线，苏菱努力地用，平静的语气说完这些话。

    可是只有她自己知道，当这些话从她的嘴里说出来的时候。她的心里是如何的心如刀绞，难以自制地觉得难过。

    卫离不该再喜欢上她的，既然选择了忘记之前的记忆，就应该一条道走到黑，坚持下去才对。

    可现在又这样陷进来，对谁都没有好处。

    “你骗人，如果你真的对我没有感情的话，绝对不是你一直表现出来的这样，苏菱你骗不了我的。”

    一边说着这话，卫离就一边转过身，一步一步走近苏菱的身边。

    然后以苏菱完全不容抗拒的速度，飞快的到达她的面前，然后伸出手紧紧的抱住她。

    “卫离，你干什么？快放开我！”现在没有想到卫离会突然抱住她，苏菱显得有些慌张。

    急急忙忙的想要推开他，可他的双臂却用尽了力气，死死的把她禁锢在怀里，不放她离开。

    最后发现自己实在是挣脱不开他的怀抱，苏菱才不得不妥协。

    就这么任由他抱着，头被迫靠在他的胸口。

    贪恋的吸取着他身体里面传过来的温度，可嘴里的话却是冷冰冰的。

    “卫离你这样有意思吗？你好歹也是堂堂的天域星的王子，这样纠缠我有意思吗？”

    “既然那个翟耀蓝那么的喜欢你，你就应该顺理成章的和她在一起才对。为什么要来这样的纠缠我？你这样子真的让我觉得很讨厌，很反感。”

    可不管苏菱怎么说，卫离还是那么紧紧的抱住她，完全没有要放开的意思。

    就这么抱了好久好久，就在苏菱误以为他是不是要一直抱到她到天荒地老的时候。

    他才开了口，语气也是无比坚定的说。

    “苏菱我再和你重申一遍，不管翟耀蓝对我说什么，做什么？我都不可能喜欢上她。”

    “也不管她的基因是不是能够弥补天域星基因的缺陷，我都绝对不可能和她在一起。因为我喜欢的人自始至终都只有你一个。我不会对自己不负责任，也不会对翟耀蓝不负责任，更加的不会对你不负责任。”

    “相信我们在一起那么久，你也是非常了解我的，我卫离认定的事情，绝对不会轻易的改变。”

    “从今天开始，我不会听你嘴巴里面说出来的话。我只会凭我自己的感觉，去判断你是不是对我还有感情。因为你就是一个大骗子，一个根本就无法让我相信你的大骗子。”

    苏菱曾经以为，卫离失去了他们之间拥有的记忆，应该就会把她忘得彻彻底底的。

    可却没有想到没有了他们之间那刻骨铭心的记忆，卫离对她的感情，反而更加的强烈。

    这样的卫离该让她怎么办才好？她要怎么做才能够继续自己接下来的计划？她觉得自己真的快要被卫离给逼疯了！

    就在苏菱真的快要崩溃，不知道自己该怎么办的时候。

    紧紧的抱住她的卫离突然就松开了手，然后特别认真的低下头，看着她说。

    “但是你不用觉得苦恼，我不会让你为难的。既然你现在让我走的话，我今天就会离开星球。”

    “因为我对你的感情，并不会因为我们两个的分别就有所改变。所以你要相信我，我会等到我们两个之间所有的困难都消失的那一天的。我会等到你毫无负担的，选择和我在一起的时候的。”

    说完了这话，完全没有经过苏菱的同意，卫离就低下头，在她的额头上轻轻地印下了一个吻。

    然后低沉着声音，嘴角挂着淡淡笑容地说。

    “如果想我的话，就和我联系。我会以最快的速度，飞奔到你的身边来的。”

    说完了这话，卫离根本就没有给苏菱反应过来的机会。

    而是直接转过身，一下子就消失在了四维空间里。

    卫离走了，可她的周围，却全部都是他的气息，他的温度。

    以及他的声音他的话，不断地回荡在她的脑海里。让苏菱的心变得乱糟糟的，让她的大脑也变得乱糟糟的。

    “傻瓜，”过了好久了，苏菱的嘴里才吐出这么一个词来。

    嘴角挂起幸福的笑容，可是眼中却滑下两行清泪。

    如果可以的话，她真的想不顾一切的就这么自私的和卫离在一起。

    什么人类种族的希望，什么南宫家族的仇恨，什么家族世世代代的责任，她都不想管。

    她只想要和卫离在一起，感受那弥足珍贵的幸福。

    也像一个普通人一样，可以嫁给自己心爱的男人。和他生儿育女，白头到老。

    只可惜她做不到，她忘不掉南宫家族那么多人死的时候看着她的那种期待的眼神。

    忘不掉族长给予他的厚望，忘不掉南宫家族那一百多口人，躺在血泊里面的样子。

    所以她不得不放弃卫离，她终究做不到像最后一任家主那样。

    抛开所有的责任和牵绊，努力的去追求自己的幸福。

    她不能让所有的族人失望，也不能让所有的人类都失望。

    所以卫离，对不起！

    对于你的深情，对于你曾经对我的保护，我就只有辜负了。

    如果可以的话，你和翟耀蓝在一起吧，我会衷心的祝福你们的。(未完待续。)