
    “那苏莫接下来我们该怎么办？就这样认输吗？”

    听了苏莫的话，雷舜就更加的严肃了。

    苏菱没有和他说过什么妖的事情，所以他对这种物体也不是很了解。

    只知道如果一个难题居然能够让苏莫这么严阵以待的话，那肯定是不好解决的。

    所以明白了这个，雷舜就更加明白眼前这局势的严重性了。

    “当然不可能认输，我们来到这里就是为了在这个星球上建立安全防护区的。所以我们必须想办法，打败这只妖。”

    “那我们能……”

    就在他们驾驶着的战舰里，雷舜和苏莫商量着自己该怎么对付眼前这只妖的时候。

    距离他们那么远的妖，居然就发现他们的存在。

    然后用最快速度的，就对他们发动了攻击。

    长度可以无限拉伸的藤蔓，朝着他们飞速地延伸过来。

    而且那快速的程度，几乎都已经超乎了他们两个的想象。

    就在他们两个对对方的话还没有说完的时候，他们所驾驶的战舰里，突然就响起来警报声。

    然后面前的屏幕里，一下子就布满了那无数的藤蔓朝着他们攻击过来的影像。

    看到了这个情形，完全没有反应过来的雷舜被吓了一大跳。

    震惊之余，他还没有反应过来，坐在他旁边的苏莫就用最快的速度，立刻调转了战舰的方向。

    因为他的动作迅速，这才侥幸的躲过了藤蔓的攻击。

    看到了这个情形，雷舜简直是吓坏了。

    好不容易反应过来，他就和苏莫一起驾驶着战舰，飞跃到半空中的地方，和这些藤蔓对峙着。

    他们是没有想到，这只妖居然有这么厉害的本事。

    他们距离它还那么远，居然都被它发现了。难怪昨天他们训练有素的那些侦察兵，居然会那么轻易的就在它的手上全军覆没。

    依照这树妖的本事，别说是区区的几个侦察兵了。

    就算是他们整个战队开拔而来，想要轻松的战胜它，几乎都是不可能的。

    就在他们惊讶的这点时间，那反应速度极快的藤蔓又转身过来，冲着他们不断的救袭击过来。

    看到了这个情形，苏莫和雷舜几乎是下意识的，就发动了攻击。

    无数功力巨大的炮弹，就这么炸在那藤蔓粗壮的根茎上。

    可是这对于任何怪兽来说都是致命打击的炮弹，那现在这根筋上面却一点都不起作用的样子。

    炮弹在它的周围爆裂，烟雾消散了之后。

    它依旧完好无损，根本就没有受到任何的损伤。

    看到了这个情形，苏莫和雷舜就更加的严肃了，两个人相互对视一眼。

    然后几乎是下意识的就一起发动攻击，无数的利刃从机身的两侧不断的飞杀过去。

    锋利的刀片割过根茎的表部，这一次也把那根筋的表面划出了不少的口子。

    只是这个口子被划开了之后，就淌出来不少绿色的汁液。

    就在苏莫他们以为，自己真的伤到了这妖的时候。

    那被刀片割开的口子，顿时就以肉眼几乎都可以分辨的速度，不断的生长，愈合。

    不大一会儿的时间，那些刀口就完全不见了。

    看到了这个情形，苏莫和雷舜就更加的震惊了。

    不断的操控着战舰，躲避那些藤蔓的攻击。

    然后一边发送着炮弹，想要阻止这个藤蔓对他们的攻击，可是这些工具对这只强大的妖来说，简直就像挠痒痒一样。

    发现他们根本就不是这只妖的对手，苏莫他们明显就有些慌了。

    雷舜更是坐在自己的位置上，特别紧张的说。“苏莫现在我们该怎么办？这树妖明显不愿意让我们离开。看起来它是把我们当成了昨天那样的侦察兵，想要置我们于死地了。”

    这只妖的企图这么明显，苏莫怎么可能看不出来呢！

    所以沉默了一会儿，苏莫一边努力的控制着战舰的走向，躲避那些藤蔓的攻击。

    一边严肃着一张脸说，“既然他们不让我们离开的话，那就没有办法了。我们就只有和他拼死一击，看看能不能有胜算了。”

    “那好，接下来我们怎么做？”

    苏莫既然说要和这只妖战斗，雷舜当然要无条件的配合他的。

    所以也不管他们两个现在的处境有多么的危险，雷舜直接就下了决定。

    “看来这些藤蔓就是这只树妖的主要攻击力，我们要做的就是避开这些藤蔓，靠近到这只树妖的主干部。”

    “看这只树妖巨大的程度，肯定也是经过了好几千年的成长了。这样的大树一般情况下，树干都比较干燥，而且缺乏水分。”

    “如果我们能够靠近它的主干，并且在它的主干上放一把火的话，那么这局势对我们来说就会变好太多。”

    苏莫这么说，自然是有道理的，雷舜听完就点点头。

    作为副将军，他当然是要听从苏莫的安排的。

    所以苏莫这么说，他就和苏莫两个一起配合。

    努力地避开那些不断袭击他们的藤蔓，然后靠近这树妖的主干。

    只不过想要避开这树妖那无数的藤蔓，靠近它的主干明显是很艰难的事情。

    雷舜他们还没有靠近这树妖半分，就被那些藤蔓逼得后退了好远的距离。

    如果不是他们驾驶战舰的技术非常的熟练的话，恐怕早就被那些藤蔓给缠住了，动弹不得。

    可即便这样，苏莫和雷声依旧没有放弃。

    就在他们不断的和这些藤蔓做斗争的时候，驾驶着战舰的雷舜忽然就灵机一动。

    他邪邪一笑，然后对着苏莫说。

    “苏莫你说我们让这些藤蔓打算结的话，他还有没有这么灵活呢？”

    “对呀，我怎么没有想到？那我们就这么做。”听了雷舜的话，苏莫一下子就恍然大悟。

    所以他们两个打定了主意，就驾驶着自己的战舰不断的上下飞串。

    而那些想要把他们控制的藤蔓，就朝着他们飞跃的方向来回的不停的乱绕。

    不过几分钟的时间，那些藤蔓就纠结在了一起。

    相互缠绕着，完全挣扎不开了。

    而且越挣扎就越紧，这树妖的无数手脚，就这么被自己给束缚了。

    “哈哈哈，果然还是妖，它终究不是我们的对手。”

    看到了这个情形，雷舜就忍不住的大笑起来。

    而同样也很高兴的苏莫，就点点头说。

    “我们还是不要大意，先把它搞定再说吧！只要这次我们能够顺利的话，那么直接拿下整个南宫新星球，都是指日可待的事情了。”

    想到了这个，他们两个仿佛就看到了前方巨大的成功。

    然后就这么驾驶着战舰，直冲冲的就朝着那树妖的主干飞去。

    只不过刚刚飞到一半，战舰的周围突然就狂风大作。

    引来了一阵强烈的气流，将他们的战舰不断的吹动漂浮着，根本就很难维持着方向。

    而且那气流的中央还在不停的旋转着，像是一个巨大的漩涡。

    而苏莫他们就在漩涡的边缘，很容易就会被卷进去。

    突然而来的突发状况，让他们两个有些傻眼。

    还没有反应过来的时候，那气流就更加的强烈了。

    “看来这树妖的本事还真的是很大，我们都解决了它那些手手脚脚了，居然还有对付我们的能力。”

    战舰随着那个气流不断的打着圈，努力的控制着战舰，想要让它平衡下来的雷舜，就这么说。

    只不过看到雷舜难受的样子，苏莫一下子就下定了决心。

    如果他今天不迈出这一步的话，很可能他们两个也会像昨天那些侦察兵一样，就丧命在这只妖的手上。

    所以根本就没有任何的犹豫，苏莫直接就在战舰不断的旋转当中。

    打开了副机仓的门，然后就这么直接的降落了下去。

    本来雷舜还在和他说话的，可是一回头却不见了苏莫，雷舜当时就吓坏了。

    通过战舰的监测屏幕一看，雷舜居然出了战舰。

    靠着自己自身的功力，想要靠近那树妖的主干。

    看到了这个情形，雷舜心中惊了一跳。

    然后第一反应就是对着战舰的喊话口，无比激动地大喊着。“苏莫，你究竟想要做什么？你快回来呀！”

    只是对于雷舜的喊话，苏莫就像没有听到一样。

    还是顶着巨大的气流和风力，不断的前进着。

    看到了这个情况，雷舜也知道自己拉不回来他了。

    所以只能不断的控制着战舰的同时，努力的发动着有效的攻击，对这树妖造成伤害。

    只要他还在这里，还能够影响这树妖的注意力的话，他就不那么容易能够注意到苏莫。

    到这个时候，他也没有其他的办法了。只有拼了命的给苏莫打掩护，希望他可以平安归来。

    就在雷舜和苏莫两个已不同努力的方式，和这树妖战斗着的时候。

    昨天才被苏莫气了一通的翟耀蓝，居然就到达了他们的不远处。

    看到这两个人拼了命的和这眼前这只巨大的树妖对抗，而苏莫那个臭男人，居然还想凭着自己的能力就去和树妖要战斗。

    他这疯狂的办法，简直是让翟耀蓝又急又气。

    所以她二话不说，驾驶着自己的战舰就冲了过去。

    本来昨天被苏莫那样骂了一通，他是打算就这么回去的。

    可是她走之前，终究还是放心不下他们的战队遇到困难的事情。

    所以就找了个士兵打探了一下，看看这次遇到的究竟是什么巨大的难题。

    本来一开始的时候，翟耀蓝只想要帮帮忙。然后证明给苏莫看，她不只是只会捣乱的。

    可是没想到的是，等到她赶过来的时候，看到的会是这么惊险的一幕。

    苏莫这个臭男人他是不想要命了吗？就为了完成任务，就要把自己整个都搭进去？

    本来雷舜努力的吸引着这树妖的注意力，已经累得够呛了。

    一回头居然看到了翟耀蓝的战舰，和他一起被卷进了气流里，他就直接傻眼了。

    这小姑奶奶不是已经被赶走了吗？怎么现在又出现了？

    天啊，这个时候他已经自身难保了，实在是没有多余的本事来保护这小姑奶奶了。

    只不过这些问题显然都是雷舜多想了，因为就在他自顾不暇的时候。

    完全不顾自己随从的劝阻的翟耀蓝，直接就以和苏莫一样的那种疯狂的方式。

    从战舰的底部坠落到空气里，然后不断的煽动着她后背，那双透明又漂亮的翅膀。

    然后就那么朝着已经快要接近树干，随时都有可能面临巨大危险的苏莫飞过去。

    只不过相比起只能用身体的功力驱动自己身体前行的苏莫，翟耀蓝明显要显得轻松好多。

    只见她轻轻的煽动着自己的翅膀，很容易的就接近了那树妖。

    虽然苏莫的功力明显比她强出不少，但是在接近这个树妖的时候，明显是翟耀蓝更加的有利。

    “你怎么来了？”看着突然出现在自己面前的翟耀蓝，苏莫顿时就不悦地皱起了眉头。

    只不过他的话刚刚说完，翟耀蓝就直接甩给他一个白眼。

    然后说，“好歹你也照顾了我这么多天，难道我要看着你就这么送死不着？苏莫你该不会以为以你那点力量，就可以和这种千年树妖抗衡吧！”

    “那不然呢！如果没有办法打败它的话，我这次的任务就完不成了。”

    无比认真的看着翟耀蓝，苏莫明显没有要打退堂鼓的意思。

    以往他每次战斗的时候，都是抱着必胜的决心，所以才会走到现在这一步。

    故而不管眼前的局势有多么的艰难，他都一定要做到。

    明白自己是劝不回苏莫了，翟耀蓝就无语的摇摇头。

    然后快速的飞到他身边，从他的身后抱住了她。

    “翟耀蓝你干什么？”突然被他抱住，苏莫顿时就大惊失色了。

    这个小丫头，现在这是什么情景？她怎么还对他搂搂抱抱的？

    只不过苏莫的大惊小怪，换来的只是翟耀蓝更加鄙夷的视线。

    “你激动个什么啊！我这是在帮你好不好？这是千年树妖，你以为你想要接近他真的那么容易吗？”

    “我现在抱着你这样飞过去，它会以为我们只是比较大只一点的蝴蝶。所以不会对我们有太大的防备。只要能够轻易接近它的话，胜算不就大多了吗？”

    (未完待续。)