
    意识到了这个苏莫悬着的心这才放了下来，然后有些颓然的坐回了房间里面的椅子上。

    苏莫都睡醒了好久之后，因为宿醉睡得很香的翟耀蓝这才醒了过来，看见自己依旧在苏莫的房间里面，她就有点不好意思了。

    刚刚想要说什么，坐在那里的苏某根本就没有给她说话的机会，就直接站起来。

    面无表情的看着她说，“赶快回去你的战舰，不要被别人看到了，我可不想被别人误会。”

    说完了这话，苏莫就直接转过身去洗漱去了。

    留下有些没有反应过来的翟耀蓝呆呆的坐在那里，好半天了才顿悟。

    这个是苏莫究竟是什么意思啊？她堂堂一个公主都没有嫌弃他，他究竟是在避什么嫌？

    难道如果别人误会他们两个有什么的话？比较没有面子的是他吗？

    虽然因为苏莫的话让翟耀蓝很不高兴，但她终究还是没有在苏莫的战舰里面留很久，很快就回到了自己的战舰里。

    南宫新星球剿杀星际怪兽的任务还在继续，但是因为翟耀蓝和苏莫聊过那么一次之后，苏莫就真的没有再急着赶翟耀蓝回翟耀联盟了。

    每天跟着他们一起和星际怪兽作战，翟耀蓝的心情也好像好得不得了的样子。

    南宫新星球剿杀星级怪兽的任务进展迅速，留在星球上的苏菱也因为这快速的速度而感到欣慰。

    去南宫新星球上适应生存的人，并没有很强烈的排斥反应。

    经过了一段时间的适应之后，甚至生活的很好。

    那么这就代表星球人如果想要移居南宫新星球的话，能够生存下去的几率还是很大的。

    所以这段时间苏菱都一直在让苏氏药业集团，加紧的生产可以提高星球人体质的药丸。

    并且通过星球官方的宣布，准确的发放到每一个星球公民的手里。

    只要再过一段时间，等到南宫新星球那边的怪兽剿杀任务达到了一个，可以构建安全区域的状态。

    然后星球公民就可以按批量的计划，移居到南宫星星球上去了。

    只要星球人今后的生存得到了一个有力的保障，她也可以放心去完成自己想要完成的事情了。

    只是一边这样想着，苏菱就一边忍不住的看自己这段时间研制出来的有关天域星人抗太阳光线的药丸。

    她在想自己要不要，在去完成终极任务之前，把这药丸和配方交到卫离的手里。

    虽然这一次同样也是她帮助了天域星人度过了太阳光辐照的劫难，但这都只不过是表面上的帮助。

    如果受到其他的影响，太阳光线再一次辐照上天域星的话。那么卫离的种族，又会再一次面临危险。

    那个时候她或许已经不在了，所以即便她不想卫离受到伤害，好像也完全帮不上忙了。

    究其根本的原因，如果能够改变天域星人惧怕太阳光的体质。这才是唯一能够解决，这种劫难的最有效的办法。

    只是如果她就这样去做的话，让天域星人不再害怕太阳光。

    天域星人一定可以在很短的时间内，就迅速的强大起来。

    这对天域星人来说，对卫离来说虽然是很好的事情，可对他们星球来说就未必了。

    卫纳德的狼子野心人尽皆知，如果天域星的没有了这个死穴的话。

    不代表他不会过河拆桥，又做出侵略星球的事情来。

    虽然如今星球人已经有了保护自己的能力，可如果说按照现在的程度就想要和卫离手下的机甲战队进行抗衡的话，还是有所差距的。

    所以就算苏菱想要把这药丸交出去，还是必须得想一个两全的方法。在帮助卫离和天域星的同时，也要保证星球人以后的安全，才可以这么去做。

    就在苏菱想方设法的帮卫离改变自己种族惧怕太阳光特质的时候，怒不可遏的卫纳德就把卫离叫到了他的面前。

    特别气愤的看着卫离，瞪大了眼睛说。

    “卫离你究竟想要做什么？作为一个天域星的王子，你不帮助自己的种族解决基因缺陷的困难就算了，你为什么还要给我捣乱呢！”

    “那么小的一个孩子，如果保护好的话，很容易就能看出天域星和翟耀联盟两个联姻，会改变多少我们自身的基因缺陷。”

    “可是你呢，就那么肆无忌惮的把它扔到太阳光底下去！现在好了，因为接受了太阳光的辐照，那个孩子的基因离奇的发生了变异。”

    “现在什么也看不出来了，你就满意了？作为将来这个联盟的国王，你觉得你自己对得起天域星的民众，对得起你父亲我吗？”

    可不管卫纳德有多么的生气，多么的愤怒。站在他面前的卫离依旧那样云淡风轻的样子。

    就那么看着他？面不改色的说。

    “父亲，我早就和你说过了，想要改变天域星人的基因缺陷，这样是不行的。”

    “虫族的基因和我们天域星的人族的基因相差十万八千里，怎么可能弥补我们的基因缺陷呢？所以你就不要往这方面下心思了，这是绝对不可能的。”

    卫离越是这样说，卫纳德就越是生气。

    一下子拍桌而起，整个人都无比的愤怒。

    “你别以为我不知道你的心里面打的是什么主意！你口口声声说我们天域星的基因，和翟耀联盟的基因不相配。你为的不就是不想要和翟耀蓝联姻？不就是为了那个苏菱吗？”

    “我卫纳德怎么会生出你这么个没有出息的儿子，每天不为大局着想，只想着儿女情长！就算是那个苏菱，一个小小的地球女子，都比你懂得顾全大局。”

    “我跟你说，你别以为这样我就会妥协了。这个孩子基因变异了，我还可以想办法去证实天域星联盟和翟耀联盟的基因是相容的。”

    “在天域星人害怕太阳光的基因缺陷没有解决的时候，你就别想要和你的那个苏菱双宿双飞。”

    “她就算帮我们天域星人躲过了两次的太阳光辐照，赢得了我们民众的民心又怎么样？我这个天域星国王不承认她，她就别想做我们天域星人的王妃！”

    卫离早就知道卫纳德会这个样子，所以他可不意外。

    就那么神情平静地看着他，一点都不激动的样子。

    “父亲，我也和你一样坚定，我说过我不会娶翟耀蓝，就一定不会娶翟耀蓝。我虽然是天域星的王子，但我更是一个男人。”

    “我卫离这辈子只会和自己心爱的女子相守，我绝对不会辜负苏菱，也不会和翟耀蓝在一起。”

    “如果你非要这么坚持的话，那我就只能告诉你。我们卫氏皇族的王位，你就准备交到别人的手中吧！”

    “你……”以前的卫离不管脾气再大，都是不敢这样公然的和他叫板的。

    所以看到了眼前这么倔强的卫离，卫纳德简直气得不知道该说什么好了。

    就那么瞪大了眼睛看着他，张口结舌的。

    可是卫离可没有给卫纳德反应过来的机会，还是那么神情平静地看着他，坚定无比的说。

    “我今天来不是要和父亲争吵的，我只是想来告诉你。我和星球那边已经商量好了这次和平盟约的具体条件，就星球目前的势力来说，对我们两个星球种族都有极大的好处。”

    “所以父亲我希望你可以认真的看待这次盟约的事情，并且承认它的效力。在定下签署盟约的日子，我们请了太空联盟的人作为见证。苏菱帮了我们天域星那么多，父亲总该不会想要被整个太空中的种族都耻笑吧！”

    卫纳德都不知道自己怎么会养了卫离这样的一个儿子，不为自己的种族考虑就罢了，反倒时时刻刻想着他的苏菱和星球。

    现在还要签订什么离谱的和平条约，如果这样的条约签署下去。

    那他以后岂不是就不能发兵进攻星球了？天域星的基因缺陷问题没有解决，如果还不能进攻星球的话。

    那他们种族岂不是就只有死路一条了？

    这个卫离呀，简直是胡闹。

    所以想到了这个，卫纳德还是不愿意妥协，就那么瞪大眼睛看着他。

    “我说了，在我们天域星种族惧怕太阳光的问题没有解决之前，我是绝对不可能和星球签订什么和平条约的，卫离你就死了这条心吧！”

    “我不像你有情饮水饱，就可以不顾及自己种族以后的路了。我可不管自己会不会被其他种族耻笑，我只要天域星种族好好的存活在这个太空里面，这就是我坚持的。”

    卫纳德已经疯狂了，他已经不是曾经那个睿智无比，最会为天域星打算的那个国王了。

    就那么看着接近疯狂的他，卫离一点表情都没有。

    沉默了好久才又说，“父亲，你比任何人都清楚，我们天域星已经没有办法和星球的力量所抗衡了。”

    “现在唯一的办法就是，和星球联盟结盟。说不定可以一起寻找，解决我们两个种族基因缺陷的办法。”

    “你在位的这段时间，已经和数位星球联盟的星皇斗争了这么久。在他们没有崛起之前，我们天域星都没有讨到好处，父亲你难道以为现在有了苏菱的帮衬？我们天域星还能够完败星球吗？”

    “这一切还不是怪你！”这个问题卫纳德怎么会不知道，就是因为这个问题，他曾经无数次的着急上火，可是最后却没有找到解决的办法。

    所以现在卫离这样一提起来，卫纳德就别提有多生气了。

    “如果不是你一次又一次的非要去帮助那个苏菱的话，我们天域星怎么可能落到这一步？如果不是你的话，我早就从那个苏菱那里得到了南宫家族的终极秘宝了！”

    “可是你一次又一次的阻止我，这些都是你造成的！卫离我真的搞不懂你脑子里面究竟在想什么？你难道真的想要看着天域星种族就此灭亡吗？”

    卫纳德怎么忍心看到天域星种族就在这个太空当中消失灭绝呢？他可是天域星种族最后的希望啊！

    如果他让自己的种族在他的手上就这样灭亡下去的话，将来他有什么脸去见自己的那些祖先？

    为了天域星，他已经做了太多太多的错事，一辈子和星球为敌。

    甚至连自己最爱的女人，也被他自己送上了死路。

    他牺牲了这么多，到最后却没有办法给天域星种族带来任何的改变，他怎么会不难过？怎么会不疯狂？

    站在原地的卫离就这么看着卫纳德在那里，歇斯底里的低吼着。

    等到他吼完了之后，情绪都逐渐平静下来，卫离才又接着说。

    “父亲，你放心吧，我说过不会让天域星联盟就此灭亡，我一定会想尽办法的去完成这件事情。”

    “等到天域星联盟和星球联盟的和平条约签下来，我会亲自去找苏菱谈的。如果她真的可以得到南宫家族的终极秘宝的话，我会用一切的条件让她为我们天域星人解决这个生死存亡的大问题。”

    “父亲，苏菱对我的感情经过这么多事情，你难道还没有看出来吗？如果她能够帮助我们天域星的话，她会不计一切代价帮助我们的。”

    “父亲，作为南宫家族最后一任家主的丈夫，你难道还不了解南宫家族的女人的个性是什么样子的吗？”

    “她们为了自己的爱人，会不惜一切代价的。所以苏菱也绝对不会看着我们天域星人就此灭亡的。”

    “所以请你不要再和星球作对了好吗？不要再和苏菱作对。我不想和她变成敌人，这辈子我也绝对不会和她做敌人。”

    卫离长这么大，从来没有用这样真诚又恳求的语气和他说过话。

    站在高处的卫纳德就这么看着卫离，一时之间都不知道该说什么了。

    父子两个四目相对好久好久，最后卫纳德才又开口。

    “卫离你真的决定好了？真的决定要这么做了吗？那如果到最后苏菱背叛你呢？如果到最后她不愿意帮助天域星呢？”

    “你要拿着我们天域星种族千千万万的民众的性命，去赌你和苏菱之间的感情坚定程度吗？”

    (未完待续。)