
    眼看着他们回翟耀联盟的飞船就已经快要修复好，如果到时候她和苏莫两个之间的事情还没有说开的话，苏莫一定会毫不留情的就赶她回去的。

    不知道为什么，这些天跟着苏莫他们一起战斗。

    翟耀蓝看着苏莫一丝不苟地指挥战斗的样子，有一种奇特的感觉就在她的心里蔓延开来。

    越是这样她就越是觉得，这个时候她实在是不想回到翟耀联盟去。

    卫纳德那个老狐狸不知道做了什么事情，也不知道他和翟耀联盟之间达成了什么条件。

    她现在每每一回去，她的父亲就会在她的耳朵边和她灌输，天域星联盟有多么的好。

    一向宠爱她把她当成手心里面宝贝的父亲，为了顺利和翟耀联盟联姻。

    甚至还说出了让她放低姿态，去讨好卫离的话来。

    只要一想到这个，翟耀蓝就觉得好生气。

    就算卫离是天域星联盟的王子，是名震整个太空的不败将军又怎么样？

    就算他手下掌握了整个太空种族当中最强的战队，拥有所有种族当中最强的攻击力。

    将来或许更是能统一太空中千千万万的种族，成为整个太空当中的霸主又怎么样？

    经过这么多的事情，她是看出来了，卫离是绝对不可能喜欢她的。

    一开始仗着自己的魅力，和自己高贵的身份。

    翟耀蓝从来都没有想过，卫离居然会真的对她一点意思都没有。所以一开始卫离拒绝她的时候，她特别的愤怒，特别的生气。

    甚至跑到星球去找苏菱大吵大闹，完全都是因为她的骄傲受到了打压，她心有不甘而已。

    可是当她听到雷舜和她说的，苏莫和他表姐之间的往事。

    她才猛然惊觉，原来真正的爱情是这样的。

    可以同甘共苦，同生共死。

    就像苏菱和卫离两个，他们两个之间遭受到她那么任性的破坏。

    她原本以为苏菱和卫离两个绝对已经反目成仇，此生肯定都绝对不想再见到彼此了。

    可是让她惊讶的是，天域星联盟再度经历太阳光辐照的劫难。

    苏菱不仅没有趁火打劫，借着那个机会进攻天域星，为自己的星球种族博得最有利的局面。

    反而是毫不顾及自己安危的，用自己的能力去帮助天域星，度过了这次的劫难。

    苏菱的能力真的已经超乎了她的想象，放眼整个太空中千千万万的种族。有哪个可以像苏菱这样，单凭一己之力就能和大自然抗衡？

    又有哪个能像她这样，大度到这个地步。

    对时时刻刻都想要侵略她星球的敌人，在关键时刻施与援手？

    也是通过这件事情她才看出来，苏菱对卫离的感情究竟有多深。

    如果不是她爱卫离已经到了无法自拔的地步，她怎么可能做到这样？

    在想想之前，她跑到苏菱面前做过的那些无理取闹的事情。想想都让她觉得脸红，觉得无地自容。

    而在这样肯为对方付出生命的感情面前，她以前那些小打小闹的感情经历，又算得上什么？

    以前围绕在她身边的那些男人，有哪个又能做到这样？

    像苏菱和苏莫两兄妹这样，为了自己爱的人，甚至不惜放弃自己的生命？

    就像曾经她讨厌极了的那些其他联盟的公主嘴巴里面说的那样，如果她不是翟耀蓝，不是翟耀联盟唯一的公主的话，那些人或许都不会多看她一眼。

    他们图谋的都是翟耀联盟的继承权，是为了得到翟耀联盟巨大的财富后，来强大自己的种族。

    所以才会那么不遗余力地在她的身边来讨好她，想尽办法的，想要把她骗到手。

    相比起这些非尽心思，存心不良的男人。

    苏莫这样真诚的，用尽所有心思去爱一个女人的男人，更加的具有魅力。

    想到了这些，翟耀蓝就更加的不愿意就这么被苏莫赶回翟耀联盟去了。

    所以在苏莫的战舰休息室门外徘徊了好久，翟耀蓝最终还是鼓起勇气，按下了门铃。

    只不过门铃响了几声，门那边一点反应都没有，等了好久都不见有人来开门。

    自来就无比倔强的翟耀蓝，就有些气不过了。

    也没有就这样打退堂鼓回去，而是继续不停地按门铃，颇有今天不见到苏莫就绝对不会罢休的气势。

    门铃一直响，翟耀蓝就一直按。

    苏莫自从结束了战斗回到了基地之后，不知道是心情不好还是故意躲着她，直接就躲进了战舰休息舱里面，不见人影了。

    所以翟耀蓝可以确定，此刻他一定在里面。

    是不是他猜到按门铃的人是自己，所以才不愿意开门的？

    所以苏莫越是不开门，翟耀蓝就越是赌气。

    就那么站在那里一个劲儿的按门铃，直到门里面的人都受不了这铃声的吵闹，把门打开。

    翟耀蓝放在门铃按钮上的手，这才收了回来。

    “你又想干什么？我觉得我那天已经把话和你说的很清楚了，翟耀蓝你是想让我现在就派人把你丢出南宫新星球吗？”

    打开门的苏莫看着站在自己休息舱门外的人居然是翟耀蓝，他本来就不好看的脸色，就越发的难看了。

    平常被他这样甩了脸色，翟耀蓝肯定当场就发飙了。

    可是今天看着这样站在自己面前，酒气熏天的苏莫。

    翟耀蓝并没有当场就发火，而是就那样看着他，慢条斯理地说。

    “苏莫，我今天来不是来和你吵架的。我有话想要和你说，你就给我一次和你心平气和聊天的机会好不好？”

    虽然从来都没有见过翟耀蓝这样好言好语和他说话的样子，但是对翟耀蓝嚣张跋扈的脾气已经厌烦了的苏莫，依旧没有多大的耐心。

    就那么看着她，十分不耐烦地说。

    “翟耀蓝我和你没有什么好说的，如果你真的想找人聊天的话就去找雷舜好了。他脾气比我好，也比较会哄女孩子，请你不要再来烦我了好吗？”

    上一次翟耀蓝无缘无故的就亲吻他的举动，已经触到了苏莫的逆鳞。

    现在苏莫一看到她，就想到那天晚上她强吻他的事情，所以心情自然而然的就不好了。

    原本以为他这样说，翟耀蓝又会气鼓鼓地拂袖而去。

    毕竟她可是那个高高在上，人人都捧在手心里面的翟耀联盟的公主。

    怎么可能忍受得了别人的冷淡，和拒绝呢？

    但是让苏莫没有想到的是，即便他这些话都说出来了，翟耀蓝依旧那么神情平静的，且眼神坚定的看着他说。

    “苏莫你实在是太小看我翟耀蓝了，我虽然平时比较任性，但是不代表我没有脑子。”

    “我告诉你我今天晚上一定要和你谈，如果你不和我谈的话我就不走了。如果你打算今天晚上不睡觉陪我耗下去的话，那么你就别和我谈好了。”

    “你……”已经喝了不少酒的苏莫，本来心中因为思念方诺的郁闷就没有消散。

    现在心里面的火气又被翟耀蓝这样挑起来，他就笑得有些冰冷了。

    然后说，“好啊翟耀蓝，既然你非要和我谈的话，那么可别怪我没有提醒你。”

    “我这个人说话可没有雷舜那么的委婉，到时候要是有什么地方让你气到了哭鼻子，我可不负责任。”

    雷舜终于松口愿意和她谈了，翟耀蓝就忍不住得意地笑了起来。

    一双大大的眼睛睁大了，特别得意的看着他说。“放心好了，我翟耀蓝是谁呀。我才不会因为被人家戳到了痛处，就哭鼻子呢！”

    不管翟耀蓝能笑得有多么的灿烂，苏莫至始至终都是那么一副不耐烦的，面无表情的样子。

    然后也不理会依旧站在他门口的翟耀蓝，而是直接转身就进了自己的战舰休息室里。

    看见苏莫走了，生怕他会关上门不让她进去的翟耀蓝，就急急忙忙的跟了上去，然后笑嘻嘻的站在他的身后。

    “要喝什么自己拿，”根本就没有看翟耀蓝的样子，苏莫只是直接坐回自己的原位，然后接着喝自己还没有喝完的酒。

    对于他的冷淡，翟耀蓝一点都不介意的样子。

    还是那么满脸笑容地坐到他的面前，说。“你喝什么我就喝什么，我不挑的。”

    “以前怎么没有见你那么好说话？怎么一下子就改性了？”

    听了翟耀蓝的话，苏莫就直接扔给她一罐酒。

    然后一边喝自己的，一边慢条斯理地和她说话。

    “那是因为以前你都不了解我，”虽然苏莫对她依旧那么冷淡的样子。

    但是翟耀蓝的心情明显不错，一边笑着一边和他说话。

    “我们两个又不是朋友，我又何必要了解你？”辛辣的液体不断地灌进嘴巴里，苏莫一边咽下一边说。

    “不久之后你就会变成天域星的王妃了吧？如果到时候天域星再发兵攻打我们星球的话，到时候我们又会变成死敌了。”

    所以苏莫才觉得，今天翟耀蓝跑到他面前来。说要和他谈一谈，简直就是完全没有必要的事情。

    如果你知道对方终究会变成你的敌人，你还有想要和她做朋友的心思吗？

    看着苏莫这么似若无意的说着话，翟耀蓝沉默了一会儿，然后才又接着说。

    “苏莫这件事情我已经考虑很久了，我觉得当初你说的很对。我因为和苏菱赌气，因为卫离对我冷淡，就这么打定了主意要嫁给他实在是太轻率了。”

    “所以我想好了，等我回到翟耀联盟之后。我会去和我的父亲说清楚，让他取消翟耀联盟和天域星联盟联姻的决定。”

    没想到翟耀蓝居然会跑到他面前来说这样的话，苏莫直接就愣住了。

    抬起头挺惊讶的看着她，然后说。

    “你怎么突然就想通了？翟耀蓝你是不是受到什么刺激了？”

    苏莫觉得很奇怪，眼前这个人还是他认识的那个嚣张跋扈，任性妄为的翟耀蓝吗？

    “没有啊！我只是突然想明白了而已，哪有受到什么刺激啊！”

    苏莫突然就这么认真地看着她，这让翟耀蓝有些不习惯。

    急急忙忙的躲开他的视线，然后忍不住的就红了脸。

    不知道为什么，自从雷舜和她说了苏莫的往事之后。她每次见到苏莫都会觉得紧张，尤其是被她看着的时候。

    “哦，”翟耀蓝躲避他的视线，苏莫当然看得出来。

    所以他就没有再看她了，而是收回自己的视线，继续喝着酒。

    反正翟耀蓝嫁不嫁卫离和他又有什么关系？就算天域星联盟和翟耀联盟无法联姻，但是有卫纳德那个野心家在。苏菱想要和卫离走到一起，就是很艰难的事情。

    看苏菱听了自己这个大决定之后，居然一点反应都没有。

    翟耀蓝就特别认真的看着他，然后说。“苏莫以后我不嫁给卫离了，那你还讨厌我吗？”

    “我保证以后再也不和苏菱做对了，也不会和你们星球联盟作对了。这样，你愿意和我做朋友吗？”

    翟耀蓝每次在他面前都是趾高气扬的，突然就在他的面前这么好言好语的，实在是让苏莫有点不习惯。

    然后又看着她睁大了眼睛看着他，特别认真的样子。

    明白她不是在开玩笑，苏莫这才点点头。

    爽快地说，“好啊，翟耀蓝既然你都说到了这个份上。也决意不和我们做对了，我们当然可以成为朋友。”

    “真的吗？以前的那些事情你真的可以不和我计较？”

    没想到看起来那么难搞的苏莫，居然这么的好说话。

    翟耀蓝顿时就很惊喜的样子，看着他笑得甜甜的。

    “当然，我苏莫说话自来就是算话的。”

    一边这样说着，苏莫又一边端起自己的酒杯。

    然后和翟耀蓝碰了碰，特别爽快的说。“来，我们干一杯。”

    “好啊，”从来就很少喝酒的翟耀蓝，因为和苏莫的交谈顺利，也特别的开心。

    然后就这么你一瓶我一瓶的，喝来喝去的，然后两个人就喝醉了。

    等到第二天早上一大早，苏莫醒过来的时候。

    这才发现宿醉未醒的翟耀蓝睡在他的旁边，他整个人都有点吓到了。

    急急忙忙的下了床，站在一边脑子一片空白。

    过了好久，他才发现自己和翟耀蓝依旧和昨天晚上喝酒的时候一样，穿戴整齐，那么这就代表他们两个根本就没有发生什么。

    (未完待续。)