
    “姐姐，什么事情啊？”跟着苏菱一路来到了她的房间，站在她面前的苏菲睁着大大的眼睛，好奇地问她。

    看着苏菲这一脸天真的样子，苏菱拉着她的手，来到沙发区坐下，然后特别认真的看着她说。“苏菲，姐姐现在有一件非常的事情要和你商量。”

    “嗯，姐姐你说就好。”来到苏府这些日子，从小蝴蝶以及苏楚楚他们嘴里听到了苏菱的事迹，苏菲对自己的姐姐是非常的敬佩的。

    因为苏菱妹妹的这个身份，她觉得特别的自豪。

    看着苏菲这么笑嘻嘻的样子，苏菱也勾起嘴角淡淡的对着她笑了。

    然后意念一转，从三生塔的意识空间里面拿出一个小小的盒子来。

    放到了苏菲的面前，然后语气平静地说。“这盒子里面装着的芯片，是我从糖多多的机器人控制芯片里面，提取出来的一个人的全部记忆。姐姐现在要把她植入到你的大脑里面，你怕吗？”

    “一个人的全部记忆？姐姐为什么要将它植入到我的大脑里面？”虽然苏菲知道苏菱不会伤害她，可是对于苏菱的说法她还是觉得有些奇怪。

    她就是苏菲呀，为什么姐姐还要让她拥有别人的记忆，所以她觉得非常的不解。

    早就知道自己将这件事情告诉苏菲，她一定会觉得很奇怪。所以苏菱淡淡的笑了笑，然后就低下了头，慢悠悠的说。

    “以前姐姐刚来到星都的时候，有一个十分要好的朋友。她是当今星皇特别宠爱的妃子，后来因为一些误会，她受到了某些利用。到最后她就离开了这个世界。”

    “对于星皇以及姐姐来说，她都是非常重要的人。所以她临死的时候，姐姐将她的记忆保存了起来。就是希望有一天有机会，可以让她用另外一种方式回到姐姐的身边。”

    “苏菲你知道自己真正是谁吗？你是姐姐从她临死的时候，取下来的细胞组织，通过一系列的技术组合，形成的孩子。所以你就是她，唐凌湘。所以姐姐现在要把这个记忆还给你，知道了吗？”

    听了苏菱的话，苏菲觉得特别的惊奇，也不可思议。

    苏菱这话实在是让她一时之间有些难以接受，姐姐居然说她是星皇曾经的女人，也是姐姐非常要好的朋友。这怎么可能啊？她不只是苏菲吗？

    看见苏菲似乎有些犹豫，苏菱依旧拉住她的手，十分认真的对着她说。

    “苏菲姐姐知道突然跟你说这个，你肯定很难接受。因为你从小到大你都深信自己是苏菲，当然无法相信自己是另外一个人。姐姐现在要把唐凌湘的记忆给你，也并不是要你做什么。”

    “你在大脑里面没有自己的自主意识，所以你根本就没有办法自己下决定。在过去的这段时间里，你才很容易受到别人的影响。等有了这记忆之后，你可以自己选择是继续做苏菲，或者回到星皇身边去。”

    “不管你做哪一个决定，姐姐都不会强迫你。知道了吗？”

    从苏菱把她从育校接回来开始，苏菲就对苏菱有一种很特别的依赖。所以现在苏菱这么说，她虽然觉得有些犹豫，但还是点了点头。

    “好，我相信姐姐，不管姐姐对我做什么我都知道，姐姐不会伤害我的。”

    对于苏菲对她的信任，苏菱特别开心的笑了。然后看着苏菲亮晶晶的眼睛，对她说。“好，那你现在闭上眼睛，姐姐要开始了。”

    “嗯，”苏菱这么说，苏菲就乖乖的闭上了眼睛。就那么坐在她的面前，把整个自己都全身心地交到她的手里。

    见到苏菲准备好了，苏菱这才打开了自己拿出来的那个芯片盒子。

    只是用灵力将那块芯片里面的东西，全部吸收在一团光线里。然后慢慢地移转到苏飞的大脑外部，再慢慢的逼入进去。

    做完了这一切之后，苏菲这才松了一口气。

    而进入了苏凌湘所有记忆的苏菲，却在苏菱植入记忆的过程中，逐渐的昏睡过去。

    知道要接受一个人全部的记忆，苏菲一定还需要很长一段适应的时间。所以苏菱也没有过多的着急，而是亲自把她送回了她自己的房间，

    现在她能做的所有一切都做完了，就只能等着看苏菲对唐凌湘的记忆接收程度能够有多少了。

    接下来的一个多星期，曾经那么活泼可爱的苏菲，居然突然就变得忧郁起来。

    一个人把自己长时间的锁在房间里面，东西很少吃。这可急坏了，并不知情的苏莫和苏楚楚他们，一个个都特别的奇怪，苏菲这究竟是怎么了。

    知道苏菲这只是在适应自己，突然就变成了唐凌湘的事情。苏菱却不着急，安抚好了苏莫和苏楚楚之后，就等着她自己走出来。

    苏菱太了解唐凌湘了，她这个人虽然表面上看起来温柔，可是却是外柔内刚。

    不然当初的时候，她也没有那个和苏珊作对的胆量。

    果然不出苏菱所料，又过了几天之后。苏菲果然就出了房间，整个人也容光焕发的，和之前天真烂漫的苏菲相比，更多了一份逼人的灵气。

    知道这几天自己这么压抑，一定急坏了苏家的三兄妹。所以苏菲出了房间之后，第一件事情就去到了苏菱的房间找她。

    当苏菱拉开门，看着站在自己面前的苏菲，笑得那么甜美可爱的样子。

    苏菱就知道，一切的阴霾，或许都过去了。

    然后她让苏菲进来，两个人搬了椅子坐在苏菱院子里面的花架下。就像前世唐凌湘没有去世的时候一样，两个人相对而坐谈天说地，好不开心的样子。

    “苏菱谢谢你，我没想到自己还能够用这样的方式回来。能认识你这个朋友，我真的很幸运。”

    特别真诚的看着苏菱，苏菲说这话的时候，用的也是唐凌湘的语气。

    知道她已经决定好了，以后不再

    是苏菲，而是决定再做唐凌湘。

    苏菱非常欣慰地笑了，虽然一开始她给苏菲自我做决定的权利。可是最开始的时候她也猜测到，唐凌湘那么的爱骆云赫，如果苏菲真的拥有了唐凌湘的记忆，做的决定也一定是重新做回唐凌湘。

    像她这种唯爱是从的女人，怎么可能放得下自己曾经用生命去爱过的那个男人呢？

    所以对于唐凌湘的感谢，苏菱仍就那么淡淡地笑着。然后说，“那你接下来打算怎么做呢？要回去星府吗？”

    按照苏菱的预计，唐凌湘竟然回来了，她应该是会回到骆云赫的身边的。毕竟前一世的时候，唐凌湘是因为误会了骆云赫不爱她，才会跳湖自杀的。

    如今现在她回来了，也了解了苏珊当初控制了她的身体。骆云赫为了她所做的那些事情，她应该会觉得很感动，然后特

    别迫不及待的回到他的身边的。

    可是苏菱这么说，唐凌湘却摇了摇头。

    然后语气虽然平静，却有些忧郁地说。“暂时我是不打算回去星府的，毕竟我已经离开了这么长一段时间，很多事情都已经物是人非了。我这样回去的话，他不一定会觉得欢喜。”

    没想到唐凌湘会这么说，苏菱就有些难以理解了，特别不可思议地看着她。

    “凌湘难道到了这个时候你还怀疑新皇对你的感情吗？当初你在你离开了之后，他为你所做的那些事情，你都没有觉得感动吗？”

    至少当初唐凌湘死了之后，骆云赫因为放不下对他的感情。居然傻到要把苏珊当成是她的替身，留在自己的身边，苏菱是觉得非常感动的。

    现在她已经回来了，却无法理解骆云赫的做法，这让苏菱一时之间确实有点接受不过来。

    曾经的唐凌湘那么的爱骆云赫，哪怕只是留在他的身边，做一个可有可无的陪伴，她都那样的甘之如饴。

    如今她只要跨出一步，就可以回到骆云赫的身边，并和他永远相爱相守，唐凌湘居然犹豫了，抗拒了。这样的事情换做是任何人听到了，都会觉得特别的奇怪。

    苏菱这么说，唐凌湘就笑了。嘴角那种无尽的苦涩，是任何人都看得出来的。

    沉默了好一会儿，她才又接着说。

    “苏菱我并不觉得当初我离开之后，他之所以会那么伤心，是真的因为爱。留在他们身边那么久，都没能够让他心里有我，其实我觉得自己是非常失败的。”

    “后来在我鼓起勇气跳湖自尽的那一刻，我就已经决定放弃自己对他的感情了。虽然我选择做回唐凌湘，但是也没有确定自己可以再继续去爱不爱我的男人。所以现在这个时候，我并不打算回去。”

    原来唐凌湘是对骆云赫失望了，仔细想想当初骆云赫那样三番四次地辜负她的感情。

    苏菱突然就觉得，唐凌湘这样做决定，也是情理当中了。

    没有人会继续一段，明知道是伤害还义无反顾要去继续的感情。唐凌湘这么选择，也是在保护自己的前提下做的决定，苏菱当然能够理解。

    所以看着即便下了这个决定，自己依旧不怎么开心的唐凌湘。苏菱只是伸出手，轻轻地拥抱了她。

    然后说，“好了，我知道了，我尊重你的决定。毕竟一开始的时候让你用这样的方式回来，我并没有对星皇透露过一个字。”

    “现在你不愿意回到他身边，也不会受到任何的干扰。你可以以苏菲的身份，继续生活在我们这个家庭。只要你愿意，你永远都是我的妹妹苏菲。”

    唐凌湘就知道，不管自己做什么样的决定，苏菱肯定都不会强迫她。

    所以她就点了点头，心情也瞬间轻松起来的样子。然后说，“好了，既然这些事情都说开了，我以后想要继续好好的开心的生活。”

    “好，”看着唐凌湘和她告完别，开开心心的就去找糖多多她们了。

    苏菱没有挽留她，只是看着她蹦蹦跳跳地离开。被她那欢乐的背影感染的嘴角的笑容，自始至终都没有消散。

    经过了这么多的事情，唐凌湘依旧对当初的事情那么在意。苏菱当然知道，她这是放不下骆云赫的表现。

    所以不管是以前还是今后，唐凌湘注定是逃不过自己对骆云赫的感情的。

    或许一开始无法接受，但是一定无法和时间抗衡。她就等着看唐凌湘和骆云赫以后两个人再走到一起吧，总不能和她和卫离一样，就这么错过吧！

    而且唐凌湘继续和骆云赫在一起，也是星球人未来改变基因的希望。所以苏菱才会把这个希望寄托在唐凌湘的身上，因为她相信他们两个终究能走过最后的艰难。

    卫离把翟耀蓝带回天域星之后，整个人气的不行。

    直接把她扔到了卫纳德的面前，就拂袖而去，再也不理会他们了。

    翟耀蓝不管惹什么事情，他都可以不予理会。但唯独是牵扯到苏菱的，他绝对不能忍受。

    他已经放弃他们之间的感情了，这对苏菱来说，已经是种很大的伤害。

    所以他绝对不能再忍受，任何人再因为他的事情去烦扰苏菱。

    “卫离你……”没想到卫离居然对他这么无情，被他扔下的翟耀蓝气得眼睛都红了。

    好吧，经过这次的星球之行，她承认苏菱武功力她好。人也长得有几分姿色，本事也是有的。

    但是他还是无法理解，卫离不喜欢她的原因。

    那个苏菱真的就比她好出那么多吗？她还是翟耀联盟的公主呢，苏菱和她能比吗？

    站在高处的卫纳德看出翟耀蓝的不甘心，就忍不住的笑起来。

    然后声音轻快地说，“耀蓝公主，为什么这么生气呢？”

    “天域星国王，我实在是不能够理解卫离对苏菱的感情。经过这次星球之行之后，我承认苏菱是很优秀。但是苏菱已经不理会卫离了，也不在意他了，我更加不明白他这么坚持是为什么了。”

    皱着眉头看着卫纳德，翟耀蓝特别不高兴的样子。

    “我觉得卫离十分排斥我们两个星球种族合作的事情，所以天域星国王难道还要决定继续下去吗？”

    (未完待续。)