
    “意外？有这么严重吗？”听了苏菱的话，唐凌湘顿时又紧张起来。

    就算她被苏菱已经吓了很多次，她还是不愿意相信。

    苏菱这样的能人都会对骆云赫的病束手无策，要知道她可是能够起死回生的苏菱呀！

    对于唐凌湘的自欺欺人，苏菱只能无语地叹了一口气。

    然后才又说，“你如果觉得我是骗你的话，那你就直接认为他的病不严重好了。”

    “反正我什么都和你说了，你自己看着办吧！只是你现在这么坚持，以后不要后悔才好。”

    说完了这话，苏菱都没有给唐凌湘反应过来的机会。而是直接转过身就走，完全都不给唐凌湘纠缠的机会。

    南宫新星球开始星际怪兽剿灭的事情已经提上了日程，所以她要尽快地让唐凌湘回到骆云赫的身边才好。

    她想要用最短的时间，为星球做最多的事情。

    哪怕到最后，她实在是没有办法得到三生塔的终极秘宝。

    尽了所有努力的她，想必就算以后在地下见到了族长他们。她也可以理直气壮的说，她尽了自己的努力。

    自从苏菱走后，唐凌湘的心，明显没有办法再平静下来了。

    苏菱说的话自始至终都围绕在她的耳边，不管怎么赶都赶不走。

    到最后实在是受不了，她才去找了苏菱。

    才要让苏菱带她，去星府。

    她觉得不管以后他和骆云赫变成什么样子，她都不可能这样眼睁睁的看着他丢掉了性命。

    既然他对她的死那么的介意的话，那么就让他明白，之前的事情她已经放下了。

    骆云赫这样的天之骄子，实在是不是她这个普通的不能再普通的唐凌湘配得上的。

    而且他喜欢苏菱，果然是有原因的。

    这星球上恐怕再也找不出一个，可以帮他抵挡退大军的女人了。

    只是苏菱心里面装着的人是卫离，她又是一个痴情的人，所以她接受骆云赫的成功几率几乎是零。

    如果不是她觉得骆云赫的生死对苏菱来说没有那么大的影响的话，无论如何她都不会作出现在这个决定的。

    只是唐凌湘去找苏菱的时候，十分忙碌的她并没有亲自带着她去星府。

    而是派了她自己悬浮车，让后让唐凌湘开着，去了星府。

    因为苏菱特殊的身份，她的悬浮车已经不用停在星府外面，然后再徒步进去了。

    而是可以直接开着悬浮车，进入特定的进入口。

    然后把悬浮车停在星府内，皇家专用的停车场。

    唐凌湘开着悬浮车进入了星府之后，她就从车上下来。

    看着眼前这熟悉的一切，她的心情实在是很复杂。

    可能是因为她来的时候，苏菱已经对。星府内的智能机器人们，下过命令。

    所以唐凌湘下车以后，就有专门的人领着她去了星皇宫。

    因为担心她的脸，会吓到以前她做为湘妃时，见过她的人。

    故而唐凌湘特地带了面具，遮住了自己的容貌。

    她今天来只是为了让骆云赫解开心结，然后好好的照顾自己的身体的。并不想引起其他什么的事端，所以她当然还是低调一些的好。

    跟着领路的智能机器人，一路就来到了曾经那个她无比熟悉的星皇宫。

    知道唐凌湘，和骆云赫有自己的话要说。那个智能机器人在星皇宫门口的时候，就停了下来。

    识趣的走到一边，让唐凌湘自己进去。

    看着眼前这熟悉的环境，唐凌湘终究还是有些心酸的。

    这里的每一处，每一个角落都有她和骆云赫共同的回忆。

    甜蜜的，心酸的，苦涩的。每一个记忆都曾经让她魂牵梦绕，无法忘怀。

    现在重活一世，再来看一看这些。只能让她不感叹，不为之动容？

    坐在星皇宫里，大大正殿里面的骆云赫正在看他的奏章。

    身边没有伺候的人，只是孤零零的一个坐在这大大的房间里面。

    因为久病未愈，他不停的咳嗽着。

    就算已经喝下了不少的茶水，来缓解喉头的干燥。

    他的咳嗽依旧止不住，大大的咳嗽声在正殿里面不停的回响着。

    已经走到正殿门口的唐凌湘听到了这声音，心情还是止不住的跟着颤抖了。

    她记忆里面的那个骆云赫，是意气风发的，身强力壮的。

    他高高在上，无坚不摧的样子。似乎没有什么东西，能够成为他的软肋。也没有什么东西，可以刺破他坚硬的盔甲。

    可是为什么她仅仅不过离开了一年多的时间，骆云赫的改变会这么大？

    居然从曾经那个人人仰视的骆云赫，变成了如今这个令她心疼无比的骆云赫。

    难道真如苏菱所说？他变成现在这个样子，真的是因为她吗？

    她小小一个唐凌湘，真的可以对骆云赫造成这么大的影响？

    让他食不知味，长夜难寐吗？

    就在唐凌湘想着这些的时候，骆云赫的咳嗽声就越来越严重了。

    那么剧烈的咳嗽着，好像恨不得把肺都咳出来一样。

    随着咳嗽声的逐渐平息，他艰难地呼吸着。那难受的样子，看着躲在门口偷看他的唐凌湘，心都要碎了。

    所以站在门口隐忍了好久的唐凌湘，最终还是突破了自己的心理障碍。

    缓步走了出去，然后一步一步的，就那么走进了骆云赫所在的大殿里。

    好不容易平息了咳嗽声的骆云赫，整个人都显得很疲惫的样子。

    无力的靠在大大的鎏金座椅上，不停地喘息着。

    他知道自己如今的身体变成了什么样子，也知道苏菱确实是已经尽力的医治他。

    可是现在这个时候，他真的没有心情把注意力放在自己的身体上。

    星球内忧外患，外有太空的外星种族觊觎星球的残留能源，和高级文明的窥探。

    内有星球各地灾情频发，救治的力度远远跟不上受灾的程度。

    这些已经让心力交瘁的他，实在是焦头烂额了。

    而且他身体不好的话，也能暂时躲避母后和青岚无时无刻对他的劝说。

    让他临幸别的妃子，为骆氏皇族开枝散叶。

    自从唐凌湘离开之后，他就再也没有碰过其他的女人了。

    因为不管看到谁，他眼前出现的都是唐凌湘的样子。

    从初见时的灵动巧笑倩兮，再到他们两情相悦时的甜蜜娇羞。又到她伤心的时候，清泪满面伤心欲绝的样子。

    那一副副的画面，不知道从什么时候就已经深深的刻在他的心里。

    不管他怎么的逃避，都忘却不了。

    所以他实在是不想在满心装满唐凌湘的时候，去碰别的女人。

    他做不到，哪怕只是想一想，他都觉得他背叛了他和唐凌湘之间的感情。

    或许他骆云赫终究不是一个专情的男人，也不配拥有专情这样的字眼。

    曾经的他以为自己是因为苏菱的关系，才会那么的喜欢唐凌湘。

    以为他只要疼爱唐凌湘，把她宠到天上。就能够更靠近苏菱一点，就能够更引起苏菱的注意力一点。

    可是不知道什么时候，这个痴情的小丫头已经深深的被他埋藏在心里。

    一直到她以自杀的方式离开，他才幡然醒悟。原来不知道什么时候，他对她的感情已经到了这样的地步。

    可他终究是星球的星皇啊，他有自己的责任。

    当知道和苏菱在一起，就能够拯救整个星球种族的时候。他完全没有办法，拒绝这个诱惑。

    而且他对苏菱的感情，也绝对不是假的。

    他的心里，同时装着唐凌湘和苏菱两个女人。

    这也是为什么到了这个时候，他都依旧想要让苏菱成为他的星后，和他坐享万里山河的原因。

    在这个世界上，如果没有了唐凌湘。

    苏菱也不愿意和他在一起的话，那么他永远都不会在和其他女人在一起，这个结果是必然的。

    也或许这是老天爷对他骆云赫用情不专的惩罚吧，辜负了唐凌湘的一片痴心，他是该接受惩罚的。

    “星皇您应该吃药了，”就在骆云赫靠在椅子上休息，整个人呼吸都有些难受的时候。

    他的耳边，突然就传来了熟悉的声音。

    听到这声音，骆云赫的身体就猛然一颤。

    然后抬起头来，不可思议的看着眼前这个，不知道什么时候已经走到了他面前的人。

    然后声音都是颤抖的，“你……你……你是凌湘？你回来了？”

    眼前这个女人虽然戴着面具，但是凭直觉骆云赫就能感觉到，她就是曾经那个陪伴在他身边的女人。

    所以下一秒，骆云赫几乎失去了所有的思考。

    直接从椅子上站起来，然后大步冲到了她的面前。伸出双手，毫不犹豫的紧紧的就把她圈在自己的怀里。

    死死地抱住她，好像生怕他一松手，眼前的人就会消失一样。

    “凌湘本皇好想你，真的好想你。本皇错了，本皇对你说的那些话真的不是我真心的话。我只是生气，生气你居然联合苏珊对付苏菱。”

    “因为本皇心中的唐凌湘，永远都是单纯的，善良的。不被所有的坏东西所污染的，最最纯洁的一个女人。”

    “本皇气自己没能够好好的保护你，也气自己没能够好好的对你，才会让你走到那一步。”

    “今天这样的情况，本皇真的想了好多次。本皇想，如果有一天你就这么出现在本王的面前的话，本皇一定要紧紧的抱住你，再也不让你离开。”

    “可是你好残忍啊！为什么离开了这么久才回来？你是在怪我吗？怪我用情不专，怪我到这个时候都没有办法放下苏菱是不是？”

    “我知道我混蛋，我知道这样对你不公平。可是喜欢苏菱已经成为了我的习惯，即便我得不到她，也想要就这么默默的喜欢她。”

    “可是本王对你的感情也是真的，你知不知道你离开之后，带走了我的半条命。我甚至不知道这样继续生活下去，究竟还有什么意义。”

    “所以我求你了，不要再离开好吗？哪怕你只是幻影，哪怕你回来的只是灵魂。就这样陪在我的身边，不要再让我继续孤单了好不好？”

    没想到自己只是这么一句话，居然会换来骆云赫这么大的反应，唐凌湘愣住了。

    就那样被他抱着，很久都没有反应过来。

    直到骆云赫忍不住，再一次的剧烈咳嗽，她才从自己的情绪里反应过来。

    然后扶着他在椅子上坐下，一边拿着来的时候苏菱让她带来的最新的药。一边递给骆云赫说，“星皇你先把这个吃了吧，要吃药病才会好。”

    可是对于递到嘴边的药，骆云赫就像没有看到一样，就那么十分认真的看着她。

    然后说，“本皇可以吃药，只是你把面具拿下来好不好？让本皇看看你的样子，我很想要看你现在的样子。”

    对于骆云赫这样目不转睛的注视，唐凌湘依旧觉得不自在，就转过了头。

    然后说，“星皇您认错人了，我不是唐凌湘。我是苏皇师的妹妹苏菲，我姐姐说星皇您不吃药，所以让我来劝劝的。”

    只不过听到她这个借口，骆云赫突然就笑了。

    如果苏菱想要让他吃药的话，她早就会自己想办法了。

    怎么还会无奈地让自己的妹妹进入星府来，来督促他吃药呢？

    皇母和青岚公主都没有办法办到的事情，苏菱怎么会让一个毫不相干的人来？

    所以对于唐凌湘的话，我以后就像没有听到一样，只是径直伸出手就要去取她的面具。

    不管怎么样，他都不相信眼前的这个人不是唐凌湘。好歹他们也做了那么久的夫妻，他怎么可能连自己的女人都认不出来？

    这种熟悉的感觉，熟悉的语气，已经让他能够确认眼前的这个人就是唐凌湘没错的。

    所以不管眼前这个女人如何的狡辩，他都直接认定他就是唐凌湘没错的。

    没想到骆云赫居然会直接来取她的面具，唐凌湘显得有些慌张。

    急急忙忙的就侧过头去要躲，可是骆云赫却完全不给他躲闪的机会。

    他手一拉，轻轻的就把她拉进了怀里，然后死死地扣住了她的腰。

    已完全不容抵抗的，气势和速度。一把摘下了她的面具，让她的容貌彻底的暴露在他的眼前。

    (未完待续。)