
    卫离就这么离开了星球，因为卫离的离开，苏菱也不再躲在苏府里了。

    每天忙前忙后的忙自己的事情，时不时的又去星府里面看一看唐凌湘，或者和骆云赫商量一些什么事情。

    看着她好像没有什么事情，依旧那么平静的样子。

    可唐凌湘却觉得她怪怪的，兴致也不怎么高的样子。

    “苏菱，你真的想好了不和我哥哥和好了吗？可是这是为什么啊？星球和天域星都签订了停战协议了，以后你们就不是对方的敌人了，为什么你不愿意和他复合呢？”

    唐凌湘说她的身体不舒服，所以苏菱给她把脉的时候，她就这么和她说。

    听了唐凌湘的话，苏菱就忍不住的笑了起来。

    手放在她的手腕上，用心的感受着她的脉搏，好一会儿都没有说话。

    因为她不知道这些事情自己该怎么和唐凌湘解释，别说是唐凌湘了，就是骆云赫和苏莫他们都不能理解她的难处。

    所以与其费尽心思的和他们解释，那倒不如就让他们误以为自己无情好了。

    在唐凌湘看来，两个人只要相爱，那就可以完完全全的在一起的。

    就像她和骆云赫一样，不管经历了再多的风雨，只要对方的心里有彼此。

    他们就可以恩爱的相守在一起，没有其他的困难，也没有她和卫离之间那么多的阻碍和鸿沟。

    “苏菱你别不说话呀，每一次我和你说起这个的时候，你始终都是一言不发的。难道你真的不在意我哥哥了吗？苏菱你以前不是这样的啊！”

    苏菱不说话唐凌湘明显就有些着急了，皱着细细的弯眉头看着她。

    她怎么感觉她做了一次苏菲，之后就越来越没有办法理解苏菱做这些事情的用意了呢？

    究竟是她的智商变得比以前低了，还是苏菱变得更加的聪明了呢？

    只不过唐凌湘苦恼的事情还没有得到解决，自始至终都没有说话的苏菱，就突然地笑了起来。

    好像特别高兴的样子，就看着她说。

    “我说我的湘妃娘娘啊，你能不能就别管我的事情了。你一天天的就好好的照顾自己的身体吧，其他的事情不要想太多。”

    “不然如果出了什么意外，你让我再去哪里找一个一模一样的你赔给星皇？”

    看着苏菱这么笑，唐凌湘明有些反应不过来。

    只是看着她，微微的撅起嘴巴说。

    “你每次都知道搪塞我。说起这个你就故意的转移话题，也都没有看见我哥哥因为被你赶走那失落的样子，我都快心疼死了。”

    前世卫离对唐凌湘的好，每一种她都是记在心里的。

    所以在心底里面，唐凌湘也直接把卫离当成了她的亲哥哥。

    如今看着卫离因为苏菱的事情这么的苦恼难过，她怎么可能会不心疼？

    只是唐凌湘越是操心的样子，苏菱就越是笑得不行了。

    几乎都没有顾及唐凌湘撅着嘴巴不高兴的样子，只是回过头对着站在旁边的唐凌湘的婢女说。

    “去吧星皇叫过来吧，就说湘妃娘娘的身体有些问题。必须要星皇亲自过来才行，不然我可负不起这个责任。”

    “是，苏皇师。”听了苏菱的话那个婢女顿时就严肃起来了。

    根本就没有在征求唐凌湘的意思，而是直接转身急匆匆地就跑去找骆云赫了。

    如今的苏菱已经是异性皇族了，和她以前的大臣身份还是有着天壤之别的。

    既然是皇族，当然有资格指使星府里面，大大小小的婢女，以及女官。

    只不过听了苏菱的话，唐凌湘一明显有些被吓到了，又挺紧张的看着她问。

    “你看苏菱我刚才就忙着和你说话，都忘记了问你我得的是什么病了。你先告诉我我得的是什么病啊，真的需要严重到要星皇过来吗？”

    苏菱居然说这病挺严重的，她负不起责任。

    一听到苏菱这话，唐凌湘就有些欲哭无泪了。

    心想老天也不会对她这么的残忍吧，她好不容易才历经千辛万苦才回到骆云赫的身边。

    这好日子还没有过几天，不会又让她得了什么绝症吧？

    可是对于唐凌湘这么面紧张的问话，苏菱并没有直截了当地告诉她，而是故意绕着弯子说。

    “凌湘你先别着急，我们还是等到星皇来了再说吧。”

    苏菱越是不说，唐凌湘的心越是沉到了谷底。

    所以她也没有再缠着苏菱先回答她了，而是紧张的不得了的低下头，再也没有说话了。

    听到去禀告的婢女说，唐凌湘好像有什么大的病。

    得到了消息的骆云赫也是十分紧张的，用最快的速度就赶到了苏菱他们在的地方。

    看到了苏菱就急匆匆地问，“苏菱凌湘的身体究竟怎么样了？究竟是怎么病怎么这么严重？”

    之前他已经失去过唐凌湘一次，所以这一次听到她好像身体又出了什么问题，骆云赫的心一下子就悬到了嗓子眼。

    而看到骆云赫终于来了，唐凌湘也是特别着急的。

    站起来紧紧的攥住骆云赫的手，如果真的是什么严重的病的话，她倒情愿自己不知道。

    她情愿自己最后的时光，可以和骆云赫在一起，没有任何负担的度过。

    “星皇凌湘你们两个别着急呀，”只不过他们两个越是这个样子，苏菱就越是笑得不行。

    而本来就被她吓得不行的唐凌湘和骆云赫，却完全笑不出来了，只是那么奇怪的看着她。

    苏菱她这是疯了吧？怎么唐凌湘的身体出了问题，她还笑得这么的开心？

    她们两个可是最好的朋友啊，好像自从卫离离开了星球之后，苏菱也变得奇怪了。

    做的事情说的话，总是让人有些摸不透。

    看到他们两个实在是对自己吊的胃口，吓得不行的样子。

    苏菱这才高抬贵手的，准备放过他们，然后笑着说。

    “其实湘妃娘娘并没有得到什么严重的病，只是她的肚子里面有了一个东西，可能要几个月之后取出来就好了。”

    “东西？是长了肿瘤吗？”突然听到自己的肚子里面长了一个东西，唐凌湘自己可是吓坏了。

    虽然凭借星球现在的医术，就算是恶性肿瘤也不会危急的生命。

    但是听到自己的身体里面突然长了一个不祥的东西，唐凌湘的心情当然会受到影响。

    “是啊苏菱，有什么话你就直接说吧。我们相信你的医术，不管是什么病都可以有把握治得好的。”

    看着唐凌湘小脸苍白的样子，骆云赫是心疼坏了。

    为什么他喜欢一个人就要受尽这么多的波折呢？他骆云赫究竟做错了什么事情，上天居然要这样惩罚他？

    只不过他们两个越是担心的不能自已，越是自己吓自己。

    所以忍住了这笑容，苏菱努力地用最平静的语气，看着骆云赫和唐凌湘说。

    “拜托你们两个能不能乐观一点？一点幽默细胞都没有吗？那以后你们两个怎么当一个合格的爸爸妈妈？”

    回到星府一两个月，没想到唐凌湘会这么快速的就怀上了孩子，这样快的速度让苏菱都觉得有些惊讶。

    所以刚才她从唐凌湘的脉息里面把出来唐凌湘已经怀孕的时候，她一时之间都没有反应过来。

    只不过听的苏菱的话，骆云赫和唐凌湘顿时都愣住了。

    那么不可思议的看着她问，“苏菱，你说什么？我怀孕了？”

    “是啊，你有宝宝了。”看着唐凌湘睁大了眼睛特别不敢相信的神情，苏菱又忍不住的笑了起来。

    “太好了，太好了。”听说了这个天大的好消息，骆云赫也高兴的不行。

    转过身去一把抱住了唐凌湘，整个人都激动的不得了。

    他刚才还以为苏菱说的那么严重的事情，是唐凌湘得了什么不治之症呢！

    没想到她居然是怀孕了，真的是太好了。他们两个很快就有自己的宝宝了，这简直是天大的好事啊！

    骆云赫和唐凌湘因为这个消息高兴的不行，自然也忘记了刚才苏菱故意逗他们两个的事情。

    两个乐的找不着北了，哪里还顾得上兴师问罪呢？

    所以惊喜过后，骆云赫就站在苏菱的面前，特别认真的看着她问。“苏菱？那么接下来我们需要注意些什么？这些你都要全部交代好，不然万一……”

    “不不不，我说错了，没有万一。这个孩子一定可以平安的生下来的，他一定可以健健康康的长大，成为最优秀的人的。”

    早就知道唐凌湘如果怀孕的话，骆云赫会高兴成什么样子，所以苏菱看着他这神情只是笑了笑。

    然后一一的嘱咐下来，骆云赫还十分认真地把这些条条框框全部都记下来，生怕出了什么纰漏的样子。

    以前星府的后妃们，也不是没有过怀孕的人。

    可是哪一个怀孕的时候见过骆云赫有这么的高兴？这么紧张的样子？

    说到底唐凌湘都是骆云赫放在心尖上的人，和那些后妃们终究是不一样的。

    “最后一条就是，怀孕期间不能激动，更不能操心太多的事情。所以以后湘妃娘娘就不要再动不动的，就关心我和卫离之间的事情了。好好的养胎，给新星皇一个胖胖的小孩，比什么都重要。”

    看着唐凌湘，苏菱面无表情的一边嘱咐，一边意味深长的看着她。

    只不过听完苏菱的话，唐凌湘就有些气鼓鼓的撅起了嘴巴。

    特别不满的样子，“苏菱你这分明就是公报私仇，怀孕和劝你和哥哥在一起有什么冲突啊？”

    “就是有冲突，孕妇当然不能操心太多了。”不管唐凌湘这气鼓鼓的样子，苏菱依旧寸土不让的和她争论。

    最后嘱咐完了，她还不忘记回过头看着站在那里欢喜的不得了的骆云赫，然后特别认真的看着他说。

    “所以星皇请你好好的管好你的女人，不要让她操心太多了。你们两个的首要任务就是好好的保住她肚子里面的孩子，其他的事情你们就不要过问了。”

    说完了这话，苏菱都没有在和唐凌湘啰嗦，就直接出了星府。

    只不过看着苏菱潇洒背影，唐凌湘是气的不行的。

    就咬着牙说，“苏菱这个臭丫头，怎么这么难搞啊？她这么坚定，我哥哥要怎么办才好？”

    原本以为他们一个个轮流的去劝说苏菱，苏菱总有一天会妥协，然后重新和卫离在一起的。

    可是没想到对于这件事情，她居然这么坚定。他们劝了这么久，她不仅一点口都没有松。反而还对这件事情，特别排斥的样子。

    继续这样下去，恐怕卫离想要和她复合，简直就是天方夜谭的事情啊！

    苏菱刚刚才嘱咐完，唐凌湘又在这边操上了心。

    骆云赫就苦笑起来，然后拉住唐凌湘的手，特别认真的和她说。

    “好了凌湘，竟然苏菱不让我们插手这件事情的话，那我们就不要插手了。如果他和卫离真的有缘分的话，他们两个早晚都能走到一起的。如果没有的话，不管我们怎么想尽办法，他们两个也只能分道扬镳。”

    骆云赫的话，唐凌湘也知道有道理。所以她叹了一口气，就没有再说什么了。

    是啊，说到底这一切都是由命运掌控。

    就像她和骆云赫一样，兜兜转转的最后不也是走到了一起的吗？

    但愿苏菱和卫离也能像他们两个这样，最终经历风雨之后能够见到彩虹。

    虽然翟耀蓝突然出现在南宫新星球的当晚，愤怒的苏莫就把她赶了出去。

    可是第二天这个消息，还是被雷舜知晓了。

    只不过对于苏莫把翟耀蓝那么决绝赶出去的原因，雷舜还是有些不能理解。

    从来苏莫做事情就是温和的，让人觉着舒服的。怎么这一次会这样的雷厉风行？

    还是说因为那个翟耀蓝和卫离的关系，所以让苏莫特别的讨厌她，才会这么急匆匆的把他赶出去的？

    对于这些疑惑，雷舜虽然很想知道，却是不敢当面去问苏莫的。

    南宫新星球的星际怪兽绞杀任务还在继续，为了不拖慢完成任务的速度。

    苏莫和雷舜两个各自带队，分成了两个小组，加快速度要完成任务。

    (未完待续。)