
    随着苏菱不停地弹奏着，月柳琴散发出来的光芒就越来越多。liudianxing.com

    然后将这个空旷的空间里面的环境，慢慢的一点一点的填满。

    刚才还无比空旷的环境，一下子就幻化出各种花草树木来。

    从刚才虚无的那种影像，渐渐的就变得有声有色。

    只不过随着她不停的弹奏，月柳琴的力量明显就越来越大。

    散发出来的幻象力量，也越来越神奇。

    苏菱就那么坐在原地，不断的弹奏着。

    她也不知道这种情况维持了多久，直到手下的月柳琴琴弦越来越紧绷，她都有些弹奏不动的时候。

    她就知道这已经是到了自己的极限了。

    因为放不下对卫离的感情，她自始至终都没有彻底的控制月柳琴。

    眼下这个时候，会弹奏不动了，也是她意料之中的事情。

    所以想到了这个，苏菱的另一只手坚持着不停的弹奏。

    另外一只手就抬起来，幻化出一道灵力利刃，握在手中。

    就在她不断弹奏月柳琴的同时，苏菱咬着牙，直接将那利刃，刺进了她的心头。

    一开始的时候，心魔就和她说过的。

    如果她没有办法放下对卫离的感情的话，唯一的方式就是用自己的心头血，来感动月柳琴和她合二为一。

    只是不管这个方法可不可行，她都必须试一试。

    她自己放不下卫离，她比任何人都清楚。

    随着苏菱的动作，那鲜红的血液一点一点的就滴落在月柳琴的琴身上。

    然后不断的，变成一道道亮光，汇入了月柳琴的琴身之中。

    心头血的流失，让苏菱感觉到自己的能量都在一点一点被夺走。

    她开始变得头晕目眩，整个人都支撑不住，一下子就昏倒了过去。

    等到她再次醒过来的时候，眼前的场景已经变了。

    她所在的地方不再是那个鸟语花香，周围全是幻境的空旷地方。

    而是到了一个，绝对空灵，看不到任何物体的地方。

    周围除了那把蓝色的光芒，一点一点的在空气中流通，其他的就什么都没有了。

    这究竟是怎么回事？苏菱记得自己昏倒之前，她还在努力的想要和月柳琴合二为一。

    为什么等到她再次醒过来，周围的场景也变了。

    想到了这个，苏菱就无比严肃的，意念转动想要再次召唤出月柳琴。

    可是不管她怎么努力，月柳琴都无法被召唤出来。

    这怎么回事？难道是自己失败了吗？所以月柳琴已经不受她的控制，抛弃她这个主人了吗？

    就在苏菱疑惑不解的时候，这个空灵的环境里。那些宝蓝色的光芒，逐渐的就开始向一个地方汇聚。

    就像那次她在三生塔的空间里面，看到的水光镜一样。

    等到这些宝蓝色光芒不再动弹的时候，她眼前的地方已经出现了一面，巨大的镜子。

    那面镜子像是有生命一样，不断的波动着。

    吸引着苏菱，朝着它不断地走过去。

    等到苏菱真的进入到这面镜子里面的时候，她起初看到的是一片黑暗。

    可是一眨眼的时候，她对面突然就出现了一个，穿着古装的人影。

    “你是谁？”突然看到这个人，苏菱吓了一跳，脸色严肃的看着她说。

    被苏菱这么一问，那个人影就转过身来，似笑非笑的看着她。

    当苏菱看清楚这个人的样貌的时候，还是被吓了一跳。

    睁大了眼睛看着她，完全不可思议的样子。“你是谁？你为什么会和我长得一模一样？”

    对于苏菱的问题，那个穿着古装的女子，就那么一直笑。

    好半天了，才慢条斯理地开口说。

    “我就是这个三生塔的创始者，南宫青青。”

    “南宫青青？原来你就是我的祖先。”

    没想到在这个时候，苏菱居然能看到南宫青青的幻象，她当然很惊讶。

    只不过看着苏菱这不可置信的样子，南宫青青只是一个劲儿的笑。

    过了好一会儿，才又慢悠悠地开口说。

    “南宫菱你一定觉得很奇怪，为什么你身为南宫家族死士的身份，却能够突破三生塔的界定，进入到终极历练是吧？”

    没想到自己心里面的想法，南宫青青全部都知道。

    苏菱惊讶的同时就点点头，特别认真地回答她。“是的始祖，我真的觉得这很奇怪。”

    “那你看好了，这就是原因。”

    见苏菱点了头，那个南宫青青就一挥手，她身旁的环境里突然就出现了幻象的播放。

    同样穿着古装的男子女子，坐在山清水秀的山林之间。

    苏菱丝毫不用分辨就能够认出来，这就是南宫家族的祖地无疑。

    而幻像中的男子，坐在中间的大石上，特别严肃的对着身旁的人说。

    “为了保护好我们南宫家族的家主，所以我们做下了一个严肃的决定。要让一个死士，从今以后对外以南宫家主的身份生活着。”

    “如果出现了什么意外的话，这个死士还能够掩人耳目，保护家主的安全。”

    这个男子一说完话，其中的一个女子就自告奋勇地站了起来，特别严肃的看着那个男子说。

    “族长，我愿意担任这个责任。我愿意和家主交换身份，以后随时随地的，做好替家主牺牲的准备。”

    画面播放到这里，一下子就消失了。

    看着这莫名其妙的一段影像，苏菱一时之间还是没有反应过来。

    南宫青青就站在那里，一边笑着一边和她解释说。

    “看明白了吗？这才是真正的原因，早在几千年前。我的后代为了很好的保护主脉家主，就让死士和家主调换了身份。”

    “对于这个秘密，只有历任的族长才知道。所以南宫菱，你并不是南宫家族的死士。你才是我南宫青青的直系后代，南宫家族的最后一任家主。”

    听到了南宫青青这话，苏菱的脸色一下子就变了，就那么不可思议地看着她。

    震惊了好半天，才又接着说。

    “始祖你的意思是？族长一直都是知道我的身份的？当初卫离穿越到南宫家族被灭门之前，族长他们逃离祖地的时候。族长他们会选择去死，然后把我送离了祖地，其实就是为了保护我是吗？”

    “果然是我的后代，一点即透。”

    虽然苏菱很震惊，但是她一下子就明白了这事情的缘由，南宫青青还是笑得很欣慰。

    可是看着南宫青青的样子，苏菱并没有被夸奖后的那种欢喜，只是明显受到了很大的震惊。

    “那也就是说，卫离的母亲当初是代替我去死的。是我害了她，我才算是卫离的杀母仇人是吗？”

    没想到在无形之中，伤害卫离的人居然是她，苏菱明显就有些接受不了了。

    她那样的珍惜卫离，没想到，他的母亲却是为了保护他这个家主，就丢掉了性命。

    只是苏菱这种自责的想法，还没有放大的时候，南宫青青就摇了摇头，特别严肃的看着她说。

    “不，这件事情不怪你。因为南宫美言的死，是她自己选择的。”

    “虽然她只是南宫家族的死士，可她毕竟是南宫家族的后代，和三生塔也有一定的渊源。当初在她受不了这样的修炼，死亡之前，我是给过她选择的机会的。”

    “终究是她自己执念太深，想尽办法的要替卫纳德得到三生塔的终极秘宝。违背了我当初设下的规定，才会死在这里的。”

    一边说着这话，南宫青青又一挥手。她的身边又再次出现了，刚才的那种幻象。

    幻像里面播放的画面是，南宫美言死之前，痛苦的趴在地上。

    三生塔的塔灵站在她的面前，无比严肃的看着她说。

    “身为南宫家族的死士，你这样违背命令只会丢掉性命。不要再执着了，放弃吧！”

    可是听了那塔灵的话，明显和卫离长得有七八分像的南宫美言只是一个劲儿地摇头。

    晶莹剔透的泪珠，就那么无声地滑落下来，滴落在灰尘无数的地面上。

    然后声音决绝的说，“不，我一定要试一试。哪怕用我自己的命，我都要替他争取到改变命运的机会。”

    画面播放到这里又停止了，站在那里的南宫青青神情也有些严肃的说。

    “这就是事情的经过，是她放不下情念，终究才会害了自己的。”

    原来居然是这样，明白了这个事情的缘由，苏菱就忍不住的觉得好笑了。

    她笑卫纳德的自私自利，笑卫纳德的小肚鸡肠。

    南宫美言为了他，不惜放弃了自己的生命，就这么死在了修炼塔层当中。

    可他却恨了南宫美言一辈子，冤枉她背叛了他一辈子。

    如果让卫纳德知道这个实情的话，早已经疯癫入骨的他，又会变成什么样子呢？

    就在苏菱这样想着的时候，站在她对面的南宫青青又笑了。

    然后特别满意的看着苏菱说，“果然还是我的后代，本事也不输给我的。”

    说到这里，南宫青青双手挥动。

    刚才她在镜子外面看到的那面，镜面会波动的镜子，又突兀地出现在她的面前。

    紧接着传来的，还是南宫青青那听起来就让人觉得无比悦耳的声音。

    “既然你已经和月柳琴合二为一，也达到了可以掌控天兮宝镜的能力。你究竟能不能靠着自己坚定的意志，达到自己的目的，就看你的造化了。”

    一边说着这话，南宫青青的声音一边就在她的面前消失。

    然后那声音越来越长，像是从很远的地方传过来的一样。

    “南宫菱人类的希望就全部都交给你了，你将会是我们南宫家族，最最伟大的女英雄。”

    说完了这些话之后，南宫青青的身影就整个消失了。

    听了她这话的苏菱站在那里愣了好久，都没有敢伸出手去触碰她面前的这面镜子。

    到现在她都还有些没有从南宫青青的那些话里面反应过来，原来她才是南宫家族的家主。

    难怪一路上她的修练，会那么的顺利。

    难怪刚才她会召唤不出来月柳琴，原来月柳琴早就和她合二为一了。

    现在她既是苏菱，又是月柳琴。

    想到了这个，站在那里愣了好久的苏菱，仿佛已经忘记了时间。

    天兮宝镜的镜面不断的波动着，就像是水面一样，泛起波澜。

    等了好久好久，等到苏菱的脑子逐渐的变得清晰的时候，她这才伸出手，去触碰那镜面。

    只不过她的手指刚刚一沾到那镜面的波澜，顿时就像被什么东西咬住了一样，整个都动弹不得了。

    看到了这个情形，苏菱大惊失色。

    身体里面的灵力顿时就喷发出来，和那个镜面形成了对抗的局势。

    随着她灵力的发出，悦耳的声音不断地从她身体里面发出。

    变成一个个音符，慢慢的渗透到那镜面之中。

    可是不管苏菱怎么的努力，那镜面里面好像都有魔力一样，不断的把她吸进去。

    苏菱都不知道自己坚持了好久，终究还是没有忍住，直接被吸进了那镜面之中。

    苏菱就这么消失了，不管在任何地方都找不到她的人。

    但是因为她消失之前安排的那些事情，不管是星球的各方面，还是苏家家族的事情，并没有因为她的消失就被打乱。

    而是依旧那么井井有条的，不慌不忙地进展着。

    受到了重伤，侥幸逃过一劫的苏莫回到了星球。

    躺在病床上的他，身体明显起了变化。

    一翻身的时候，他的背后居然也长出了透明的翅膀。相较于他受伤之前的身体，明显也长得高大了不少。

    “耀蓝公主这究竟是怎么回事？苏莫他怎么会变成这样？”

    虽然苏莫侥幸捡回一条命，可自从他受伤之后，就再也没有醒过来。

    看着拼了命把苏莫救回来的翟耀蓝，雷舜就特别奇怪的看着她问。

    听了雷舜的话，翟耀蓝就低着头，特别认真的说。

    “我控制了之前那个树妖身体里面的宝石，所以才能有办法修复了苏莫身上的伤口。”

    “不过他失血过多，如果依照人类的身体体质，他是活不了了。”

    “所以在危机之下，我就用自己身体里面的基因，改变了他的基因。

    现在的苏莫，已经不是人族了。”

    “那他是？”听了翟耀蓝的话，雷舜觉得不可思议极了。

    (未完待续。)