
    如果他们真的举家搬迁到南宫新星球，那可就不是他们一个家族的问题，而是关系到人类种族的问题了。

    所以这个他们必须考虑得足够清楚，把方方面面的问题都解决掉，才能实行。

    而且那么大个星球群，光靠他们苏氏家族肯定是不行的。

    所以苏莫觉得，苏菱一定早就安排了什么。

    所以才会把他们所有人都召集到这里来，然后和他们商量这些事情。

    终究还是苏莫比较了解自己，苏菱看着他。嘴角淡淡的笑容消失，又恢复了那严肃的神情。

    “是的，要把一个种族移居到一个新的星球上，我们要解决的问题确实是非常的多。”

    “我们先来看一看，这人数的问题。”

    “众所周知，现在星球能源已经枯竭。在未来的100年之内，星球人类必须移居到其它的星球。”

    “否则星际地球的负荷程度已经达到了极限，到时候一定会出现亿万年之前的地球大覆灭。”

    “所有的生物都会在这个地球上消失，大火会燎原，大海和陆地会翻转。所有的植物和生物都会在这场灾难中，全部失去生命。”

    “但是如今的骆氏皇族，内忧外患的。不仅仅要全力的发展星球人类移居到星球群的事情，还要对付外星种族的觊觎。所有的民众都已经看得出来，整个骆氏皇族已经是疲于应付了。”

    “所以这个时候，如果我们能把南宫星星球率先开发出来给星球人类，移民居住的话。”

    “就能率先保障星球，人类可以继续生存下去。给骆氏皇族开发星球群赢得更长的时间。一旦星球人类移居成功，外星种族那边给予星球的压力，也必定会减少。”

    “虽然现在相比起其他强大的外星种族，星球人类比较弱小，比较受到压迫。可是一旦人类移居到新星球之后，加上星球人类如今的武器力量，一定可以震撼所有的外星种族。”

    “要知道我们以前的祖先，创造了许多高级的文明。这是所有太空种族，到如今都有些忌惮星球人类的原因。所以人类想要抵抗天域星以及其他种族的侵略，就必须率先要强大起来。”

    “所以我的计划是，先让苏氏私人军团，对南宫星星球上的星际怪兽，进行剿灭。要以最短的时间，建立起安全范围，可以供给星球人类居住。”

    “再者就是苏穗，我需要你在学校里面挑选，各方面可以完成我指定任务的人才。”

    “然后率先移居到新的星球群去，做出基本的生活建设，这样才能构建出下一步人类移居的要领。”

    “在苏穗完成这些的同时，苏杰我需要苏氏药业集团里面的医务人才。和苏穗他们那边的人一起，率先以新移民的身份到达南宫新星球。”

    “虽然南宫星星球上的生存环境，和古地球上差不多。但是星球人类的体质，毕竟比不得古地球上的人类体质。所以需要医务人员时时刻刻在，可以对最基本的情况，进行把握。”

    “在南g的地下仓库内，还有一大批制作成功的半成品药丸。我会以最短的时间，把他们引练成药，然后给新移民的人服用。帮他们调节到最好的体质，以减少他们到达新星球生存的不适。”

    苏莫就知道，苏菱会把他们召集起来说这些，一定有了最全面的打算。

    所以他们一个个的神情，就从一开始的难以置信。到听到苏菱说这些话时的不可思议，和跃跃欲试。

    再到此刻听到她所有的计划，内心的热血沸腾，和无比的激动。

    一开始的时候，他们真的以为苏菱是异想天开。

    却没有想到，她说这些话并非是心血来潮，也并非是一时冲动。

    而是经过了深思熟虑之后，制定下了详细的计划，和解决的方法。

    与其说是叫他们来商量，倒不如说是叫他们来通知他们配合的。

    因为这样的计划摆出来，他们完全就没有拒绝的理由。

    如果苏氏家族，真的按照苏菱的计划，成功地移居到南宫新星球的话。

    以后的苏氏家族，可就再也不是曾经的那个苏氏家族了。

    哪怕是如今苏氏家族，以皇族的身份在星球上生活。也是根本就没有办法，和那种巨大的成功相提并论的。

    苏氏家族接手了南宫新星球，那么就是开创了新球群的先河。

    也是率先建造了自己的种类，与自己的联盟。

    就跟如今独立的星球联盟，天域星联盟，翟耀联盟，都是一模一样的。

    以后他们的苏氏家族，就会成为南宫星星球的皇族。掌握整个南宫新星球，成为至高无上的霸主。

    这样的成功，可不是哪一个联盟，哪一个大的家族。有能力，有头脑就能办成的事情。

    要靠的，还是机遇和运气呀。

    苏菱的运气，实在是太好了。

    本来是被天域星人绑架，生命都受到威胁的时候。她居然能够因祸得福，发现新的星球群。

    并且能够借助这个，帮助人类缓解人类灭亡的危机。这实在是，太让人敬佩了。

    所以听完了苏菱这些话，书房里面的所有人都那样神情尊敬的，看着苏菱。

    然后用最义无反顾的情绪，最坚定的语气。

    说，“好的，苏菱你交代给我们的事情，我们一定会尽最大的努力办好。为了缓解星球人类灭亡的危机，为了让我们苏氏家族更上一层楼，我们一定会拼尽全力的。”

    看着他们一个个慷慨激昂，又信心满满的样子，苏菱就忍不住的笑了起来。

    憋在心里面几个月的担忧和郁闷，也在此刻消散了不少。

    然后无比欣慰地对他们说，“好，我相信大家一定会做得很好的。所以这些事情，就辛苦大家去做好了。”

    “如果这次的计划能够成功的话，大家都会成为整个人类的英雄。我希望我们苏氏家族，都可以成为拯救人类的英雄。”

    “一定的，只要有苏菱你在，我们相信我们一定可以做到。”

    看着苏菱笑，书房里面所有的人都跟着笑了起来。

    仿佛他们即将要面临的，并不是许多的艰难险阻，与未知的困难。

    而是即将到达的成功，并且是触手可及的成功。

    到了这个时候，苏菱显然已经成为了他们所有人的支柱，迈向成功的支柱。

    骆云赫的身体不好，最近这两天就三天两头的，让苏菱去星府给他诊治。

    苏菱去了之后，都是大半天都不回来。

    这可让同样听到消息的唐凌湘，留在苏府里面都快要急死了。

    来回的踱着步，那焦急的神态让小蝴蝶和糖多多她们一个个都一头雾水。

    实在是想不明白，为什么以前那个开朗无比无忧无虑的苏菲，最近这段时间变得这么的奇怪？

    尤其是她在学校里面的功课，也因为这段时间的反常，而一落千丈。

    苏菱那个忙啊，根本就没有时间顾虑这些。

    苏莫也经常见不到人，最近这段时间的他好像比天域星进攻星球的那段时间更加的繁忙。

    每天早出晚归的，有的时候甚至更是几天都没有回来。这就更加的让苏府的人，觉得无比的奇怪了。

    明面上作为苏菲的姐姐，苏楚楚每天都在操心苏菲的功课。

    拉着她一起学习，给她辅导。

    就是怕哥哥姐姐闲下来的时候，发现那么乖巧的苏菲如今变成了一个，学习糟烂的小不乖。

    到时候哥哥姐姐一定也会觉得她这个姐姐，没有做好。

    怎么会让妹妹的功课，差到这个地步。

    哥哥姐姐为了保护星球，强大星球人类已经很辛苦了。

    苏楚楚就打定了主意，绝对不能让苏菲的学习就这样差下去。她一定要努力的，帮助哥哥姐姐尽可能的分担多一点。

    所以不管苏菲的心情，再不好，再心事重重的样子。

    苏楚楚回到家以后，也不再一个人闷在房间里面研究医术，和各种药草的成分以及功效。

    还是拉着苏菲，不管她学得进还是学不进。

    就那么耐心地给她辅导，那用心的程度。完全让一颗心都飞到了星府的唐凌湘，都有些招架不住了。

    所以苏菱去诊治的时候，苏楚楚一出门，就看到了站在院子里面走来走去，完全不淡定的苏菲。

    然后她就有些无奈地走过去，看着苏菲说。

    “苏菲啊，老师布置的功课你都完成了吗？怎么你又在这里走来走去的？”

    现在看到苏楚楚，苏菲都有些怕了。

    就有些心虚的对着她笑，然后说。“我在等姐姐啊，我有些事情要和她说。挺着急的，所以就只能在这里等她了。”

    “又等姐姐？为什么每次姐姐去星府你都要等她啊？”看着苏菲这个样子，苏楚楚当然觉得不对劲。

    以前的苏菲多乖巧啊？乖巧的就像完全没有自己的主见，他们说什么她就会听什么一样。

    可是不知道什么时候，他们就觉得苏菲变了。

    不只是苏菲，就连他们的姐姐苏菱也变了。

    以前苏菱面对苏菲的时候，温和又疼爱。那完全是一个姐姐，对于一个妹妹的样子。

    可是最近这段时间呢，她好像觉得姐姐和苏菲之间的相处模式变了。

    姐姐有什么话，会和苏菲说。甚至会和她商量，就像姐姐和哥哥的相处方式一样。

    苏菲虽然比较成熟，可是她的年龄终究是在哪里呀！

    就算再成熟，姐姐有什么事情也不会应该去和一个孩子商量。

    就算是要商量的话，来找她苏楚楚商量也比较靠谱。但为什么是找苏菲呢？这个她实在是搞不懂啊！

    所以看着苏菲这个样子，苏楚楚就微眯着眼睛看着她。

    然后一本正经地板起脸来，说。“苏菲呀！你还是乖乖的回房去学习吧！我去跟管家说，等姐姐回来第一时间就通知你，这样可以吗？”

    “不用了楚楚，我自己等姐姐就好了。你回房学医术去吧，功课的事情我会跟老师交代的，你放心吧！”

    不管苏楚楚怎么说，实在是担心骆云赫的唐凌湘，现在还是不愿意回到房间去。

    因为她实在是太担心骆云赫了，每次苏菱替骆云赫诊治回来之后，她都会着急地问上一大堆。

    直接导致现在苏菱都有些怕她，见到她都有些躲了。

    所以她只能直接在这里堵苏菱，才能知道骆云赫最新的身体状况。

    她只要知道骆云赫比起上一次的身体状况稍微的好了一些，这样就足够了。

    骆云赫病了这么久，到如今都没能够痊愈，她实在是担心得很啊！

    苏菱的医术，早已经到了登峰造极的地步。连她出手，经过这么久的时间都没能够让骆云赫痊愈，她想一想也知道骆云赫这次的病情有多么的严重了。

    所以她怎么可能不焦急？怎么可能不担心？怎么可能还有心情坐下来好好的学习，继续扮演好苏菲呢？

    只是唐凌湘焦急的心情，完全不知道她已经成从苏菲变成了唐凌湘的苏楚楚，是完全不懂的。

    她只知道她那个乖巧的妹妹苏菲，现在居然开始不听她的话了。

    而且这个还是最次要的。

    最主要的是，苏菲居然和她这么没大没小的。不叫她姐姐也就算了，还直接叫她楚楚。

    要知道在这个家里面这么叫她的人，可就只有姐姐和哥哥了。

    这个苏菲，看起来她不仅仅是学习变差了，连胆子也变大了。

    她今天要是不好好的教教她，她继续这样下去的话，恐怕早晚都会变得无法无天的。

    所以想好了这个，苏楚楚就板起脸来。特别严肃的看着唐凌湘说，“苏菲你现在马上给我回房间去学习，哥哥，姐姐把你交给了我照看，你就一定要听我的话。”

    “你看看你自己现在，不仅学习变得差了，还没大没小的。你继续这样下去的话，你让我和哥哥姐姐怎么交代？”

    就在苏楚楚气鼓鼓的，就那么教育唐凌湘的时候。

    刚刚回到苏府，走进门来的苏菱就笑了。

    她是没有想到自己的小妹妹楚楚，如今已经这么懂事了，还教训起唐凌湘来了。

    就说，“楚楚什么事情需要这么严肃啊？”

    (未完待续。)