
    “姐姐，”没想到苏菱这个时候会回来，还撞到她教训苏菲。

    苏楚楚就有些不好意思地挠挠头，然后说。“其实也没有什么，我就是和苏菲说话呢！”

    虽然苏菲最近确实是不太听话，苏楚楚也想教教她的。

    可是现在姐姐回来了，苏菲的不听话，她还是不想让苏菱知道。

    苏菱忙里忙外的，已经足够累了。

    现在如果家里面的事情还让她操心，她每天还要顾及着苏菲的话，那岂不是会更加的累？

    所以她还是乖一点，替苏菲把这事情瞒过去。

    等姐姐和哥哥不在的时候，她再好好的说说苏菲，让她改回来就好了。

    毕竟苏菲也不是天生就那么不听话的人，她以前也是很乖巧的啊！可能是遇到了什么事情，才会突然转变的吧！

    只不过看见苏楚楚这明显是在替苏菲打掩护，苏菱就笑得有些奇怪了，然后慢条斯理地说。

    “楚楚，你就不要再瞒姐姐了。刚才你说的话，姐姐虽然没有完全听到，可是也听了一个大概。”

    “你说什么不好跟哥哥姐姐交代？苏菲做了什么事情惹你生气了？”

    看着站在自己面前的唐凌湘，那一脸无奈的样子，苏菱就有些忍俊不禁了。

    苏楚楚可不知道苏菲已经拥有了唐凌湘的记忆，她已经不是以前那个没有自己自主意识的苏菲了。

    所以她教训起苏菲来，可不会顾忌着什么。

    看到了这个，就知道苏菲是因为站在这里堵她，才被苏楚楚说了的苏菱。

    故意就逗起苏楚楚来，却没想到这个丫头确实是长大了，报喜不报忧的。

    即便是苏菲不听话，她也打算自己出手解决。压根儿和她告状的意思都没有，看起来如今的苏楚楚，已经不是当初那个只知道哭鼻子的小丫头了。

    被苏菱这么一戳穿，苏楚楚就低着头，有些不好意思的样子了。

    “姐姐，原来你都听到了呀，我不是故意要瞒你的。我只是觉得你和哥哥太忙了，不想要你们太辛苦，所以才不告诉你们的。”

    “哦，”意味深长的看了唐凌湘一眼，苏菱这才接着问。

    “那苏菲究竟是做错了什么事情，才让我们楚楚这么生气的呢？楚楚和姐姐说，姐姐今天就好好听听苏菲最近有多么的不听话。如果是真的很过分的话，姐姐一定会处罚她的。”

    没想到都到了这个时候，苏菱还有心情逗她的小妹妹。

    唐凌湘就有些哭笑不得了。

    苏菱难道不知道现在的她有多么的着急吗？为了知道骆云赫的病有没有好一点，她已经在这里来来回回的走了一个上午了。

    可是这个丫头回来，明显却没有急着要告诉她的意思。还在这里云淡风轻地逗她妹妹，实在是太无情，太令人发指了。

    “其实也没什么，就是苏菲最近的成绩不怎么好。我想要帮她补习的，可是她总找借口躲避。”

    看着苏菱，苏楚楚实在没有办法，就把什么都招了。

    要知道如今他们苏家家族，已经不是当初那个不起眼的，所有人都可以踩在脚下的小家族了。

    她们的姐姐如今是星球定位独一无二的，苏皇师。哥哥是星球军部的大将军。

    而且他们苏家家族还被编入到，异姓皇族那一栏。

    就是因为这样不凡的身份背景，她才要督促苏菲好好的学习。

    只有这样，以后苏菲才能和哥哥一样，成为姐姐最得力的助手。

    这样的话，哥哥和姐姐就不会那么辛苦。

    她和苏菲每人一个替哥哥姐姐分担一点，哥哥姐姐以后就能够轻松一点了。

    “哦，原来是这样，那姐姐知道了，你先回房去吧！姐姐一定会好好说说苏菲的。”

    看见站在一边的唐凌湘都快急哭，苏菱这才高抬贵手，准备放苏楚楚走了。

    毕竟唐凌湘不愿意回到骆云赫的身边，这件事情只能慢慢来，不能操之过急。

    所以她也不愿意把唐凌湘逼得太狠。

    “好吧，那姐姐我先回去了。”苏菱都这么说了，苏楚楚当然也只能乖乖的回房去。

    姐姐要教训苏菲的话，当然不用她在了。

    她姐姐是什么人啊？是什么事情都能搞得定的苏菱呀！

    所以对于苏菲这个不听话的小丫头的这件事情，她绝对马上就要到病除。

    她就坐等苏菲这个小丫头，悬崖勒马。

    然后乖乖地跑回来，刻苦的学习，把成绩拉上去吧！

    所有的事情都交给了苏菱，苏楚楚就安安心心的，蹦蹦跳跳的离开了。

    看见苏楚楚走了，苏菱这才回过头看着站在那里，一脸无奈的唐凌湘。

    然后说，“你看看你，你这么大一个人了还要楚楚替你操心。凌湘啊，你还是不合适做苏菲啊！”

    “少给我说这个，你先跟我说说星皇的身体怎么样了？他的病有没有好转？”

    对于苏菱的话，苏菲只是翻了一个白眼，然后直接开门见山的就问。

    她站在这里等这么久，就是要知道骆云赫的消息的。

    没想到如今的唐凌湘居然这样的简单粗暴，苏菱就有些哭笑不得了。

    好半天了才说，“你自己这么担心，为什么不回去看看？你明明知道他生病的源头是什么。”

    “苏菱你说好不插手我们之间的事情的，你怎么又开始说这个了？”苏菱一说起这个问题，唐凌湘就想逃。

    如果不是苏菱没有告诉她骆云赫最近的近况的话，她可能就真的逃了。

    关于这件事情，她真的不知道自己该怎么和苏菱谈。

    对于骆云赫她确实是放不下，这个相信她也隐瞒不了苏菱。

    所以她就大方承认，但是她能承认的，也只有这个。

    对于其他的事情，一时之间她真的决定不好。

    虽然她很挂念骆云赫，很想要回到他身边去照顾他。但是她怕自己这样又回去，很快又会陷入曾经的那种感情里。

    即便她不愿意承认，却又否认不了骆云赫不爱她的事实。

    曾经那种痛到绝望的感觉，她实在是不想要再经历一遍了。

    苏菱让她用这样的方式回归，那就算是重生了吧！

    既然是重生的话，她又何必把自己，放在以前的框架里面套牢？

    只不过看着她这个样子，苏菱就笑了。

    那样子怪怪的，怪得让唐凌湘的情绪，也一点一点的变低了。

    就在唐凌湘还来不及开口，想要问她为什么这样笑的时候。

    苏菱就直接说了，“凌湘啊，我已经想好了。既然你已经决定好了要告别过去，不再纠结曾经的感情。”

    “那么以后我再也不会告诉你，骆云赫的身体状况怎么样了。与其让你这样没完没了的牵挂他，还不如让你什么都不知道，安安心心的生活来得好。”

    “毕竟骆云赫曾经那样伤害你，以后不管他有什么样的结果，你都没有必要为他伤心的。所以你就不要再纠结这个问题了，快回去房间休息吧！”

    只不过听到苏菱这话，唐凌湘顿时就变了脸色，那么不可思议地看着她。

    语气都有些焦急了，“苏菱你这是什么意思？什么叫骆云赫以后有什么后果？”

    “你给我说清楚，他究竟怎么了？我当时离开的时候，他不是还好好的吗？为什么我才离开这么一点点的时间，他的身体就变差成了这个样子？”

    骆云赫的身边不仅仅只有苏菱，还有后宫那么多的妃子啊！

    就算是没有了她唐凌湘，那些围在骆云赫身边的女人难道就不会照顾他的吗？

    他可是高高在上的星球皇者啊，围绕他的人无数，怎么会没有人关心他的身体呢？

    只不过，唐凌湘越是着急。

    苏菱越是低眉垂目，不愿意说太多的样子。

    只是语气平静地讲，“好了，凌湘。我说了这些事情你不要再问了，问了对你自己也没有好处。”

    “既然已经决定要开始新的生活，那么就彻彻底底的开始吧。何必去纠结曾经那些事情，又何必去关心曾经的那些人？”

    苏菱居然要她不要去关心骆云赫，这样的事情，唐凌湘怎么可能办得到？

    所以她就挺着急，看着苏菱睁大了眼睛的说。

    “苏菱好了好了，是我错了，我知道我不应该说那些气话。也不该说什么，要开始新的生活，要跟骆云赫撇清关系。你现在就告诉我好不好？他究竟怎么样了？”

    看唐凌湘居然这样就绷不住了，苏菱心里面都快笑翻了。

    然后才又说，“其实一开始的时候星皇的病不是很严重，所以我也没当成很重的病给他治。”

    “主要是他自己也不在意，身边又没个人，督促他吃药。所以就这么拖拖拖的，就多成了现在这个样子。”

    “我现在每天去星府给他做针灸，就是为了弥补他不吃药的这个弊端。只不过能不能起到根本的效果，还有待观察。”

    “主要是他这个药吃吃停停的，实在是让我很难把握整治的力度。最近这段时间为了这个事情，我自己都焦头烂额了。”

    只不过苏菱这么说，唐凌湘明显有些怀疑。

    就那么看着她，“星皇身边不是还有那么多的女人吗？难道就没有一个入得了他眼的？”

    “就让他任性的变成这个样子，难道皇母也没管吗？”

    “管啊，不是皇母不管，是要星皇能够听得进去才行。就连青岚公主大着肚子都去劝过他好几回了，可他就是不听。”

    说起这个，苏菱也特别无奈的样子。

    “皇母也总是和我说，心病还要心药医。所以想方设法的想要让星皇同意，重新选妃进入星府。”

    “可是星皇完全是心如死灰的样子，根本就不在意这件事情。后宫的那些妃子们，一个个都被他冷落了。”

    “别说是带在身边的中意的了，他现在连后宫都不去了。每天就在星皇宫，没日没夜地处理政务。”

    以前苏菱在她面前说起骆云赫的生活的状况，唐凌湘都是抗拒的。

    现在听到苏菱这么一说，她的心都要碎了。

    她原本只要他离开了以后，骆云赫就会生活得更加的轻松。

    可是却没有想到，因为她的离开。骆云赫的生活反而会变得更加的糟糕。

    看见唐凌湘，这明明是心软了的样子。苏菱又装作若无其事的说。

    “唉，我也觉得皇母说的有道理，心病还需心药医呀！”说到这里，苏菱又下意识的看了唐凌湘一眼。

    然后才接着说，“可是心药不肯回到他的身边，我又有什么办法？”

    只不过听了苏菱的话，唐凌湘顿时就抗议了。

    “苏菱你就不要胡说了，就算星皇的心病真的是因为女人的话。那也是他对你相思成疾，绝对和我扯不上任何的关系。”

    “当初我在的时候，他心心念念的人就是你。怎么可能因为我离开的这点时间，就彻底的改变了呢？”

    “唉唉，唐凌湘你究竟有没有良心啊？别一言不合的，就什么事情都往我头上扯好不好？”

    没想到这丫头居然会这么说，苏菱顿时就严肃起来，还气鼓鼓的看着她。

    “这和我有半毛钱的关系吗？他生病可和我没有关系的！”

    “如果我没有记错的话，他一开始失落的时候，可是从你自杀之后开始的。据说那天他和你说过那些话以后，他是打算去和你解释的。”

    “恰巧连妃生下了小皇子，皇母派人去叫他，他才错过了最后和你解释的机会。你都没有看到他得知你落水之后的神情，难过到了什么程度。”

    “难道在苏珊霸占你的身体的时候的那些记忆里，你一点都没有感觉到他的感情吗？骆云赫这个人太过傲娇了，他不愿意承认自己的心，难道你就一点都看不出来？”

    “我……我……”被苏菱一番话，唐凌湘顿时就被堵得无话可说了。

    看着她张口结舌的样子，苏菱也懒得和她呈口舌之辩。

    只是有些无语地瞪着她，特别严肃的说。

    “总之，所有的事情我都跟你讲清楚了。你愿不愿意回去？还是看你自己。对于星皇的病的话，我就只有尽力而为了。”

    “但是丑话说在前面，他这么不吃药到时候如果发生了什么意外，你可别怪我。”(未完待续。)