
    翟耀蓝所说的话，好像真的还蛮有道理的。

    所以明白了这个的苏莫，就没有拒绝她的拥抱了，而是任由他就这么抱着自己，一起朝着那树妖的主干飞去。

    显然翟耀蓝的方法，也是非常的管用的。

    他们这样的接近方式，比刚才苏莫想到的那个，更加的有效。

    就这样，他们两个就前进了很大的一段距离，眼看着就非常接近那只树妖的主干，苏莫也觉得他们马上就要成功了。

    可是，那树妖好像突然就发现了什么的样子。

    他们周围的气流突然就狂风大作，从那树妖的主干上掉落出来的叶子，朝着他们不断地袭击过来。

    明白是他们两个的伪装被这树妖识破了。

    苏莫几乎是下意识的，就直接转身护住了她身后的翟耀蓝。

    然后和她不断的一起在空中不断的跳跃，随着那树妖不断的攻击，他们却阴差阳错的靠近了一大段的距离。

    然后落在了树妖，主干上的一根枯树干上。

    只不过对于他们来说这临时的落脚点，显然是不可靠的。

    即便都已经是枯树干，他们两个站在上面，那枯树干都在不断的抖动着。

    明显的是想要把他们两个抖落下去，然后对他再次发动攻击。

    意识到了这个，苏莫还有些奇怪，为什么这树妖除了抖动，并没有继续对他们发动有效的攻击。

    然后等她一抬头才发现，原来他们所处的位置，是这个树妖视力的盲点。

    可能因为它的本体是树木的关系，即便它已经成为很厉害的妖怪了，它却依旧不能够像人一样活动。

    明白了这个，苏莫就有些放心了。

    然后只是回过头对着翟耀蓝说，“我知道怎么对付这只树妖了，翟耀蓝你先保护好自己。”

    说完了这话，苏莫都没有给翟耀蓝反应过来的机会。

    而是直接就放开了她，然后从自己的身上拿出一些奇奇怪怪的东西来。

    轻轻的晃动了两下，那只有拇指细长的东西，居然就燃烧出红红的火焰。

    看到了这个苏莫就笑了，然后踩在树干上一跃而起。

    不断的在那树妖的各个枝干上，跳跃着。

    因为苏莫必竟是人，他的身体竟然要比那树妖灵活得多。

    在他不断的跳跃，经过那树本身长出来的那些树洞的时候。

    苏莫就直接把手中的小火棍，扔进了那些树洞里。

    然后就这么一路向上，他就扔下去了一路的火棍。

    等到他手里已经没有了东西的时候，那些火棍就已经被他扔完了。

    而那些被扔了火棍的树洞，先是冒着有些湿热的烟。

    然后那些烟雾逐渐的就演变成大火，不断地窜出火苗来。

    原来苏莫打的是这个主意，看到了这个情形，翟耀蓝就忍不住的笑了。

    就在她努力的控制住自己，不被这树妖的抖动给抖得掉下去的时候。

    放完了火的苏莫就落到了她站着的枯树干上，然后就对她说。“我们还是走吧，这是树妖可不是好惹的，趁它现在无暇顾及对付我们。”

    说完了这话，苏莫直接带着翟耀蓝就要走。

    只不过悲催的是，他们刚刚离开枯树干。

    那因为被火焚烧，明显有些难受的树妖。

    就直接一根粗壮树干，对着飞跃到半空中的他们袭击过去。

    而背对着树妖的翟耀蓝和苏莫，明显没有看到这一幕。

    毫无防备之下，双双被击中的翟耀蓝和苏莫，就这么掉落了下去。

    沿着曲折的树干，一路这么跌跌撞撞的向下。

    就在他们两个还没能够控制住自己的身体，阻止自己向下坠落的时候。

    他们两个先是眼前一黑，然后完全不受控制的就被卷进了树妖根部的那树洞当中。

    等到适应了有些微暗的光线，反应过来的苏莫和翟耀蓝，就有些神情严肃了。

    如果他没有猜错的话，眼前他们所站的地方，应该就是这个树妖根部的中心部分。

    只不过这树妖的程度，比起之前苏莫想的，明显要相差不少。

    最中心的这些地方全部都空了，也就是说这树妖因为年纪太大的关系，已经成了空心树。

    即便是它法力强大，也有些外强中干了。

    借着微弱的光线看清楚这一切，勉强从地上爬起来的苏莫，又把在他旁边摔倒的翟耀蓝也拉一拉起来。

    他们刚刚一动，刚才还有些暗的环境，突然就被什么东西给照亮了。

    绿色的光芒，一下子就遍布他们身体四周的各个角落。

    也让他们看清楚，他们头上不远的地方，居然悬挂着一颗足足有拳头那么大的，绿色的宝石。

    “这个是什么？”看到了这个，翟耀蓝就有些惊奇地问。

    “应该是什么宝石之类的吧，看着东西居然在这个树妖的身体中心，或许这块宝石也是它维系能量的一部分。”

    听到翟耀蓝这么问，苏莫就下意识的回答她。

    “那也就是说，如果我们能把这块宝石给拿下来的话，我们岂不是就能打败这只树妖了？”

    听到苏莫的话，翟耀蓝就笑了。

    然后几乎都没有给苏莫反应过来的机会，直接就扇动着她背上的透明翅膀，朝着那块绿色的发光宝石飞去。

    看到了这情况，苏莫顿时就大惊失色了。

    急急忙忙的喊她，“翟耀蓝你等一等，还没有确认之前不要轻举妄动。”

    可是这个时候的翟耀蓝哪里还听得进去苏莫的话？他还在说这话的时候，她已经接近了那块宝石了。

    然后根本就没有犹豫的样子，直接就伸出手要去取那块宝石。

    而被这树妖附着在身体内部的宝石，感觉到了翟耀蓝的触碰，明显是很抗拒的。

    一下子就发出一道强烈的光波，击开翟耀蓝的手。

    突然被推开的翟耀蓝，虽然有些被吓到，可依旧不服气的样子。

    皱着眉头说，“我今天就不相信了，我难道连你这么一块宝石都驯服不了。”

    说到这里翟耀蓝又伸手过去，拼命的就要去取下那块宝石。

    看到了这个情况，站在地面上的苏莫也不淡定了。

    直接跳跃上去，想要阻止翟耀蓝。

    只是他刚刚触碰到翟耀蓝的手臂，还没有来得及做什么。

    被翟耀蓝强力扒下来的宝石，突然就发出一道，闪眼的光芒。

    眼看着就要伤到翟耀蓝，苏莫抱着她就一个反转，直接用自己的后背抵挡着那袭来的光波。

    等到他们两个平静的落到地面，那块绿色的宝石依旧静静的躺在翟耀蓝的手中。

    看到了这个情况，翟耀蓝高兴坏了。

    刚刚想要和苏莫炫耀，她终于把这宝石取下来的时候。

    可是一回头却看到了，抱着她的苏莫，脸色苍白的样子。

    “苏莫，你怎么了？”看到了这个情形，翟耀蓝明显有些吓到了。

    急急忙忙的就要让他传过来，看他的后背。

    可是苏莫却阻止了她，语气平静地说。“别浪费时间了，我们赶快离开这里吧！”

    说完了这话，苏莫就直接和翟耀蓝一起。用最快的速度不断的跳跃，然后达到了刚才他们掉下来的树洞口，就这么飞了出去。

    就在他们飞出树洞口的下一秒，刚才还让他们那么难以对付的那树妖，突然就像失去了生命的源泉。

    挣扎了几下，四周的那些树干和树叶就迅速的枯萎了。

    伴随着苏莫扔给他的火团，它的主干也开始不断地燃烧，瞬间就被大火侵蚀。

    而和苏莫一起安然地回到不远处战舰的翟耀蓝，当她看到苏莫的背上被那绿宝石散发出来的光芒伤到的样子。

    她整个人都傻眼了，那么长一条触目惊心又狰狞的伤口，直接切断了他的后背的皮肤，露出了白生生的骨头。

    大量的血液，从他的伤口里不断地喷涌出来，吓得翟耀蓝的脸色都苍白了。

    “怎么办怎么办？我们赶快回去吧！”

    看到了这个情形，翟耀蓝顿时就慌了。

    而在苏菱旁边的雷舜看到他伤得这么重，也是大惊失色。

    急急忙忙的开着他们的战舰，飞快的就朝着他们的驻地赶去。

    半路上的时候还扔给翟耀蓝一堆的修复液，然后无比严肃的对着她说。

    “赶紧把这些东西全部都喂给他，我们必须保证在回到驻地的时候，他还安然无恙。”

    听了雷舜的话，早已经吓得六神无主的翟耀蓝，当然是照做。

    可是等他们急急忙忙的赶回到驻地的时候，流血明显过多的苏莫，早就已经奄奄一息了。

    得到了消息，急急忙忙赶过来的官医，当看到苏莫这伤口的时候，还是吓了一大跳。

    尽快地缝合了他的伤口，用了极好的修复液和药丸，可到头来却一点作用都没有。

    不仅连伤口没有瞬间愈合，就连血都止不住。

    “这是怎么回事？你们快救他呀！”

    看到这些官医居然好像束手无策的样子，翟耀蓝就有些着急了。

    瞪大了眼睛看着他们，特别不可思议的样子。

    “对不起雷将军，苏将军身上的伤实在是太怪异了。他伤势这么严重，我们没有办法，在短时间内就让他的伤口愈合，也止不住流血。”

    “恐怕苏将军……苏将军，这一次是在劫难逃了。”

    “什么在劫难逃？你这是什么意思？我告诉你们你们一定要救好苏莫，否则我就让你们一个个都给他陪葬！”

    激动之下的雷舜，已经没有了平时的温文尔雅，而是特别愤恨的看着那官医说。

    被雷舜吓到的官医，浑身一边发着抖，一边向雷舜解释着说。

    “雷将军不是我们不愿意救治苏将军，而是这个伤口实在是太奇怪了。苏将军究竟是被什么东西伤到的，我们星球上的药物完全对这伤口没有办法。”

    听了这个官医的话，站在旁边已经泪流满面的翟耀蓝，一下子就惊醒了。

    拿出她的怀里已经被苏莫的血液染红了的绿宝石，双手颤抖地说。“是这个，苏莫是被这个东西伤到的。”

    “这是树妖体内的宝石，都怪我，都怪我当时非固执的要去取下这块宝石，苏莫为了保护我才会被伤到的。”

    “那现在该怎么办？你们真的就一点办法都没有吗？”

    苏莫既然是被树妖体内的奇怪宝石伤到的，这些官医救不了苏莫，自然也怪不了他们。

    明白了这个，苏莫就直接松开了手。

    然后特别苦恼的，站在原地来回的踱步说。

    “这件事情是我惹出来的，我一定不会让他死的。”

    看着躺在床上，已经奄奄一息的苏莫，泪流满面的翟耀蓝突然就这么说。

    就在雷舜还没有反应过来的时候，翟耀蓝就双手握住那块宝石，然后她的身体就在瞬间不断的发光。

    “耀蓝公主你想要做什么？你不要胡来呀！”

    翟耀蓝突然就做出这种离奇的举动来，更是把雷舜给吓到了。

    可是翟耀蓝却没有理会他，只是只是继续做着自己的事情。

    嘴里还坚定无比的说，“你们现在可以出去了，我拼了命也会救苏莫的，你们千万不要打扰我。”

    说完了这话，翟耀蓝身体的光亮就更加的强烈了。

    就在她做出这个举动的同时，刚才还被她揣在手里的那块绿宝石，离奇的就掉落了出来。

    然后趁着翟耀蓝身体发光的时候，一下子就融入到她的身体里面。

    看到了这个情形，雷舜和在场的官员们一个个都傻了眼。

    知道现在他们也帮不上什么忙，只能看他们的命运是怎么样了。

    雷舜只能咬了咬牙，然后和剩下的人一起，退出了那战舰。

    苏莫在南宫新星球那边遇到了巨大的危机，远在星球这边的苏菱是一点也不知道的。

    安排好了一切的事情，她就开始闭关修炼了。

    对于她具体要去完成任务的日期，她

    并没有告诉小蝴蝶他们。

    是担心他们担心自己，也担心自己会因为这个有些多余的负担。

    再次进入到那空旷的三生塔当中，苏菱的心情明显就有些复杂。

    平息了好一会儿，她这才召唤出了自己许久都没有召唤出来的月柳琴，然后放在自己的腿上。

    面无表情的，就开始不停地弹奏。

    月柳琴散发出来的浅蓝色光芒，也萦绕在她的身体四周。

    (未完待续。)