
    苏莫这个意思很明显，意思就是要继续坚持他自己的做法和想法。

    听了他这话的雷舜，也有些无力的抬起头看着他，明显很痛心地说。

    “苏莫我懂的，你和我表姐之间的感情我怎么可能不懂呢！只是我表姐已经去世了，你觉得她现在如果看到你这个样子？会觉得开心吗？”

    “你难道忘记了表姐临死之前，给我们所有人群发的那条影讯了吗？”

    “她不希望你因为她的离开而难过，也不希望你为了她的离开，就放弃自己以后的生活。苏莫，你难道不懂她的心吗？”

    “你这样做，你觉得表姐泉下有知的话，能好好地开始她的以后吗？”

    以前方诺刚死的时候，雷舜虽然知道这件事情不能怪苏莫，当时他已经用尽了自己所有的力气去保护方诺了。

    只不过因为敌人太过强大，最后才会有那样的失误的。

    可当时雷舜被失去了至亲的痛苦蒙蔽，多多少少还是有些怨怪苏莫的。

    可当时雷霆威和他说，活下来的人不一定就比死去的人幸运。

    当时他还觉得这话是错的，他的表姐失去了最宝贵的生命，难道还不是最大的牺牲者吗？

    可是后来他和苏莫一起被调任到星都，每天看着曾经那个无比阳光灿烂的人男人。

    变得郁郁寡欢，话不多说，也不许任何人走进他的心里世界。

    每天除了在军部操练士兵，就是接下了任务，各个星球的跑。

    即便是去完成剿灭星际怪兽的任务，他也不是坐在战舰舱里面舒舒服服的指挥。

    而是自己开着战舰，和星级怪兽殊死搏斗。

    看过了一场场苏莫和那些星际怪兽战斗，甚至赤手空拳的和对方搏斗的时候。

    他才一点一点的明白，活着的苏莫确实真的要比死去的方诺痛苦的多。

    因为他即便活着，他的灵魂却像跟着方诺一起离开的样子。就像是一具行尸走肉，不知道开心不知道笑，整个人都像失去了所有的精神支柱一样。

    这些问题虽然他看着忧心，却没有丝毫的解决办法。

    即便是作为苏莫的妹妹的苏菱，她把这些看在眼里也是丝毫的没有办法。

    只能任由苏莫这么活着，束手无策。

    原本以为自己这么说，苏莫终究会有些动容的。

    至少他把自己那个，宝贝表姐抬了出来。曾经那么深爱方诺的苏莫，至少应该看在方诺的面子上，对自己稍微的好一些吧。

    但他没有想到的是，即便他都把这些话说了出来，坐在那里的苏莫依旧是那么毫无表情的样子。

    只是听到他提起方诺的时候，他的嘴角闪过了一抹的苦笑，但是很快就又消失了。

    然后沉默了好一阵子，苏莫这才接着说自己的话。

    “雷舜我不知道你们是怎么看我的，可是我觉得我自己这样生活得很好。出去了完成任务的时候，我每天都可以想一想方诺，就这样过着日子没有什么不好的。”

    “难道非要给我的身边放一个女人，让她得到我对方诺的爱，让她顶替了方诺的位置，这才叫过得好吗？”

    “我觉得那样才是痛苦，至少现在这个时候我能够守住我和方诺之间的爱情。只要能守住这个，我就觉得知足了。”

    “所以秦将军那边的事情，你还是帮我回绝了吧，我对他家的小姐没有兴趣。至少在短时间内，我没有要和任何女人交往的意思，以及计划。”

    没想到自己说了这么多，苏莫居然一点反应都没有，雷舜就有些哭笑不得了。

    想要再说什么，却看见苏莫那一脸不耐烦的样子，他也不敢再说什么了。

    只是叹了口气，然后苦笑着看着他说。

    “你真的确定要拒绝吗？秦将军家的小姐真的非常优秀，这个我没有骗你。你要知道，一直以来苏菱也很担心这件事情，万一你拒绝秦将军的意思被苏菱知道了，她恐怕会不高兴吧！”

    还是不希望苏莫就这么下去，本来都不敢再说这话题的雷舜，就把苏菱抬了出来。

    大名鼎鼎的苏将军怕的就是他那个，本事滔天的妹妹。

    这是现在整个星球种族，所有臣民都知道的事情了。

    说不定一提起苏菱，苏莫的态度就会有所改观也说不定。

    只不过听了雷舜的话，苏莫下意识的就抬起头看他。

    脸上的表情有些阴晴不定的，“雷舜我说了这件事情没得商量，就算你拿菱儿来压我也没有用。”

    这小子以为这样就可以让他就范了吗？简直是开玩笑。

    虽然他对苏菱言听计从，但是并不代表这件事情，他也会因为苏菱的意思而让步。

    而且还有很重要的一点是，在这件事情上苏菱从来就不会强迫他的意思。

    因为她最懂他对方诺的感情了，他来到星都这么久，苏菱从来就没有想要强迫他接受新的感情。

    所以说没他才不怕，雷舜这个小子跑到苏菱面前去说什么呢！

    没想到在这件事情上，苏莫的态度居然这么坚定，就连苏菱来管他也不怕了。

    所以完全没有讨到好处的雷舜就有些悻悻的摸了摸他鼻子。

    然后有些心虚的笑着说，“好吧，既然你这么坚持的话，那秦将军那边我就让纳兰副指挥长去拒绝好了。”

    “既然这样的话，我就先回去了，苏莫，你好好休息！再见！”

    说完了这话雷舜就再也没有敢说什么，直接急匆匆的就转身走了。

    根本就没再敢看苏莫的脸色，侥幸的逃过一劫。

    他觉得苏莫越是和苏菱在一起，就越是变得恐怖。

    曾经那么平易近人的苏莫，也因为被苏菱影响而变得有些高深莫测的样子。

    动不动的就板脸，一副冷冰冰的盯着你的样子，看着都让人觉得毛骨悚然。

    所以他还是别惹苏莫生气了才好，说不定什么时候苏莫就遇见了自己喜欢的女孩子，然后愿意敞开心扉再接纳人家也说不定啊！

    所以想明白了这个，雷舜也不再纠结了，而是直接就回了自己的战舰休息舱。

    只不过雷舜走了，苏莫自己却有些失眠了。

    别人不提方诺还好，只是这一提，他就心痛了。

    想起曾经他和方诺在一起的那些美好日子，他就更加的睡不着了。

    一个人从床上爬起来，坐在休息仓里面的桌子前。

    拿出来几瓶酒，一口接一口的喝着。有多少个他思念方诺的日子，他都是这样度过的。

    因为实在睡不着，多喝几口酒喝醉了。心不那么痛的时候，他才能够多多的休息一下。

    只是他不知道，这样的痛苦什么时候才是个结束。

    当初方诺死的那一幕，他完全都不敢回想。

    因为只要一想到那一幕，他就感觉自己都快喘不过气来了。

    他苏莫担负的责任，不只是让方诺幸福。还有整个苏家家族，他还承诺过要做苏菱最坚强的后盾。

    所以他不可以倒下，哪怕再痛他也只有咬牙强撑着，站在苏菱的身后。

    只不过雷舜今天的这番话，好像触碰到他心底里面最深的那条伤口。

    不管他喝再多的酒，那些话都依旧在他的耳边围绕，听着他的耳朵都疼了，脑袋都快要炸了。

    就在苏莫实在是睡不着，满脑子都是方诺的时候。

    休息舱的门外急急忙忙的就传来了禀报。

    声音明显严肃无比的守夜士兵，站在休息舱的门外，说。

    “苏将军，我们逮捕了闯入南宫新星球的不速之客。对方的首领指名道姓的，要见苏将军。”

    “是吗，我知道了，马上就来。”

    听见了这话，正愁自己睡不着的苏莫，这就来了精神。

    也不管自己明显喝的有些醉醺醺的样子，直接换上了天域星的军装，然后走出了休息室的门。

    在南宫新星球群这一颗，占地无比辽阔，资源无比丰富的星球上。

    明亮的月色毫不吝啬的照亮了这夜间的一切。

    从战舰上下来的苏莫，走过了围观的那些守夜士兵。

    直接到达了他们围着的，那个抓获的入侵者的面前。

    “喂，苏莫你的人也太粗鲁了吧！居然这样对待本公主，你们星球人怎么都这个样子？连女孩子都欺负，真的是太厚脸皮了。”

    苏莫刚刚走到她的面前，明显因为刚才新旧士兵粗鲁的对待，而被绑了的翟耀蓝特别气鼓鼓的看着他说。

    本来她只是听说了，苏菱居然发现了一个星球联盟，所以想来一探究竟的。

    可是谁也没想到，在这么短时间内，苏菱居然派了人，开始开发这个星球群了。

    也没想到星球人这类低级的物种，居然有那么厉害的武器。

    她刚刚到达这颗星球，还没有来得及做什么。就被这些完全不知道怜香惜玉的星球木疙瘩，给直接抓住了。

    实在是不想就这么狼狈的又被他们带回星球，被苏菱那个女人笑话。

    所以听到那士兵说，他们的领头将军是苏莫的时候。她才不得已地表明了自己要直接见苏莫。

    反正上一次在星球上的时候，她在苏莫面前已经足够的丢脸了，也不差再丢脸这么一次了。

    况且了虽然上次星球之行，她败给了苏莫苏菱这两兄妹，心里面也有些不舒服。

    可她不得不承认的是，这个苏莫还算是比较有绅士风度。

    至少在面对她的时候，苏莫的反应很真实。没有让她觉得有丝毫的讨好，也没有丝毫的厌恶。

    要知道她翟耀蓝活了这么久认识的所有的人里，就只有苏莫给她这么真实的感觉了。

    “怎么又是你？我觉得脸皮厚的人应该是你才对吧！”

    看到眼前站着的这个人居然是翟耀蓝，苏莫下意识的就皱起来眉头。

    然后开口的话，也是有些厌恶的。

    这个女人怎么又出现在他的面前了？难不成是想来南宫新星球捣乱，给苏菱添堵的不成？

    只不过苏莫这么说，也是情有可原。

    翟耀蓝这个女人，可是为了吸引卫离的注意力，甚至不惜帮助卫纳德发兵星球的人啊！

    她这样的三观不正，自以为是。

    现在还跑到这里来大吼大叫的，说他们厚脸皮说他们粗鲁，是个人都会生气吧！

    况且了她还是苏菱的情敌，所以苏莫看她不舒服，也是正常的事情。

    只不过苏莫这话刚落，翟耀蓝明显就被气着了。

    咬着牙，气鼓鼓地瞪着苏莫说。“苏莫你别给我嚣张，我只是来这个星球上旅游而已，又没有触犯太空法律，你们凭什么抓捕我？”

    没想到自己每次见到这个苏莫，他都对自己那么的粗鲁，翟耀蓝就有些委屈了。

    她就那么让他讨厌吗？每次看到她都那个样子。

    经过上一次的星球之行，他们两个也算是认识了啊。

    就算算不上朋友好了，就算是敌人好了，他也用不着对她那么冷淡，甚至厌恶吧？

    “是吗？只是太空中那么多的种族，你为什么别的星球不去？偏偏跑来我妹妹的星球旅游呢？”

    “我们南宫新星球根本就没有对外开发，你这个时候跑来。谁知道你是不是图谋不轨？所以耀蓝公主，你说如果我把这件事情禀告到太空联盟的话，他们是觉得你是错的，还是我是错的呢？”

    苏莫居然又拿这件事情威胁她，翟耀蓝顿时就气得不行了。

    气鼓鼓的看着他，咬牙切齿地说。

    “苏莫你一个大男人，你幼不幼稚啊，动不动就打小报告，能不能光明磊落一点？”

    他怎么这样啊？上一次在星球就说要把她的事情放到太空联络站，让所有的人都知道。

    这次又是，还要直接告状到太空联盟去了。这个男人的心眼怎么那么小？真的是让人讨厌死了。

    只不过翟耀蓝这么说，喝得已经有几分醉意的苏莫，可没有惯着她的意思。

    还是那么冷冷的笑着说，“我不觉得我这样的做法很幼稚啊，一般情况下外星种族入侵别人的私有联盟，本来就是违反了太空联盟条例的。”

    “我把这件事情上报给太空联盟，有什么不对呢？况且了，我可不是打小报告，偷偷的去禀报。我可是光明正大的去禀报，翟耀蓝难道你们翟耀联盟就从来没有做过这样的事情吗？”

    (未完待续。)