
    “没什么楚楚，这件事情你就不要过问了。时间不早了，你和苏菲回去休息吧！”

    对于苏楚楚疑惑的眼神，累了一天的苏菱也没有心情和她解释，只是轻描淡写的让她回去休息。

    看见苏菱这么累的样子，苏楚楚也不忍心再给她增加多的负担。

    然后就点点头，和苏菲一起回去房间了。

    骆青岚只不过是去苏府找苏菱，没想到就会遇见危险，差点流产。

    这件事情可吓坏了骆云赫和黎玥辰，也顾不上问这是因为什么原因。第二天急急忙忙的就把骆青岚接回了星府，每天派出专人伺候她。

    就是怕稍不注意发生什么事情，让这好不容易怀上的孩子离他们而去。

    好在因为苏菱的措施做得足够及时，骆青岚的胎儿也逐渐的稳了下来。

    日子就这么平平静静的过了好几天，好在忙着安胎的骆青岚也没有急着把苏菱府里藏着唐凌湘的事情，告诉骆云赫他们。

    又或是骆青岚顾忌骆云赫最近身体不太好的事情，所以也在考虑自己要不

    要这个时候把这些事情告诉他。

    只不过骆青岚心里面装着事情，骆云赫那样睿智的人怎么可能会看不出来。

    苏菱去给他诊治的时候，他就直接开门见山的对苏菱说。“青岚自从那天从苏府回来之后，就闷闷不乐的。苏菱你们之间究竟发生什么事情了？”

    “没什么啊！那天我刚刚回府，还没有和青岚公主来得及说上几句话呢，她就动了胎气了。然后我一忙就忙到后半夜，也没有什么机会和她说什么话。”

    替骆云赫把着脉，苏菱根本就没有看他那意味深长的样子，只是云淡风轻地说。

    见苏菱这个样子，根本就没有要正视他问题的意思。骆云赫就有些无奈了，看着苏菱特别认真的说。

    “苏菱你就别和我装傻了，那天母后之所以会让青岚去你的府上，她们是什么用意本皇清楚的很。本皇知道你的心思，母后这样子做确实有些不够尊重你，我已经暗示过她以后不要再这样了。”

    “只不过青岚这几天闷闷不乐的，本皇在想是不是那天你和她之间发生了什么冲突，所以她的心情才会不太好的。”

    不管是骆氏皇族还是纳兰家族，都是非常重视苏菱这个人的。

    所以完全不知道实情的骆云赫，当然只会以为。一定是因为骆青岚和苏菱因为星后这件事情，起了什么冲突。才会导致骆青岚动了胎气，即便苏菱力挽狂澜，也让她心事重重的。

    只不过听到骆云赫这话，苏菱

    就忍不住的笑起来了。

    特别奇怪的看着他说，“星皇你觉得我苏菱会做出和孕妇吵架这么冲动的事情吗？就算青岚公主不是公主，就单看她身怀有孕的份上，我也不会对她说什么过分的话的。”

    “那她怎么……咳咳咳……”本来骆云赫还想要刨根问底，搞清楚这究竟是怎么回事的。

    可是他的话还没有说完，一阵猛烈的咳嗽就袭来。咳得骆云赫的脸色都有些变了。

    “好了星皇，星球这么多事情已经足够你操心了，其他的你就别想太多了。青岚公主那边，我会去解决的，你放心吧！”

    自从唐凌湘走后，骆云赫就一直都闷闷不乐的。

    不仅是情绪低落，整个人也越来越消瘦。

    曾经那个意气风发的星皇骆云赫，如今看起来虽然多了一丝沉稳。但是他眉眼之间的忧伤，却同样完全无法掩饰。

    最近更加因为伤心过度的原因，他整个人的抵抗力都一下子下降了很多。

    虽然有苏菱每天给他治疗，但他自己却不怎么上心。苏菱开给他的药，也是有一次没一次的吃着。

    所以这咳嗽非但没有好转，反而有越来越重的趋势。

    看到他这个样子，苏菱就忍不住的皱起来眉头。然后有些不高兴地说，“星皇如果您

    再这个样子的话，就算我真的是

    华佗在世，您这病我也治不了了。”

    “枉我苏菱的医术名震整个星球，多难治的病症我都可以药到病除。可是到最后我却要败在星皇您这么一个，小小的感冒上面。”

    “您就不能把自己的病当成一回事，好好的治一治吗？我每天忙上忙下的，处理那么多事情真的已经很累了。拜托您就好好的照顾自己，不要让我来来回回的跑来跑去，给您治病了好吗？”

    “怎么，生气了啊？”每次苏菱在他面前，都是面无表情的样子。

    现在看她皱起眉头，特别不耐烦的情绪。骆云赫就忍不住地笑着说，“苏菱啊，你说人怎么就这么不知足呢？”

    “以前唐凌湘在的时候，本皇有个什么病痛的，都是她时时刻刻的盯着本皇吃药。有些时候本皇不愿意，她就会着急生气。那样子就像你现在这样，特别的可爱。

    “本皇实在是好后悔呀，当初如果不和她赌那样的气的话。她或许现在还活生生的在跟本皇身边，每天笑的甜甜的。坐在本皇的身边看着本皇批阅奏章，每天叮嘱本皇吃药。”

    对于骆云赫这种时不时的就会回忆，念叨一番唐凌湘的习惯。苏菱已经习惯了，所以就那么静静地坐着，也并没有发表什么自己的意见。

    但她越是这个样子，就越是让看着她的骆云赫有些无奈。

    “苏菱你就没有什么话要对本皇说吗？”

    “没有，”把自己的手从骆云赫的手腕上收回来，苏菱二话不说就直接回答他。

    现在这个时候她能说什么？卫离走了，她自己的感情也无处安放。自己的心情也无比的难过，她也找不到人说。

    故而更没有心情和精力来安慰骆云赫。

    “真是绝情呀！本皇还以为本皇这么难过的话，你终究会不忍心安慰本皇几句。也想得美的觉得，说不定你一个心软就答应了做本皇的星后，愿意时时刻刻都陪在本皇的身边也说不定。”

    知道骆云赫这是开玩笑，苏菱听了也忍不住勾起来嘴角。

    抬起头看着她，笑意满满地说。“星皇可是这个星球上最尊贵的皇者啊，难不成还要我这样一个臣子来同情不成？星后的位置星皇会找的人坐的，所以星皇请不要着急才好。”

    每次说起这件事情，苏菱总是和他打太极。骆云赫也习惯了，所以也不再逼她。

    只是低下头，笑了，就再也没有说话。

    骆云赫生病了又把苏菱找去诊治，这个消息早在苏菱离开苏府的时候，唐凌湘就听见了。

    然后因为担心骆云赫的身体，她就着急地在苏府中来来回回的踱步，等着苏菱回来。

    这越是等，心里就越是得着急。

    之前她也听苏菱说过骆云赫最近的身体都不怎么好，不过因为想着前世的那些事情，她心里面总有些放不下。

    所以也没有在第一时间，就回到他的身边去。

    只是一天天的看着他把苏菱叫来叫去，这病却始终不见好的样子，唐凌湘就越来越着急了。

    话里话外的也听到苏菱说，整个星府里面没有一个人能够督促他按时用药的。

    苏菱再厉害，骆云赫不吃药，她也没有办法把他的病治好。

    所以越是这么想，唐凌湘就越是着急。着急的间隙也有些气自己，怎么就这么放不下骆云赫？

    想当初苏菱和卫离那么的相爱，到头来不也是说分开就分开了吗？苏菱虽然心中难过，但是每天也该干嘛就干嘛，完全没有消沉。

    可是为什么单单是骆云赫，她都离开这么长时间了。还这么放不下的样子，把自己弄得病殃殃的，也让她整天都为他提心吊胆的。

    唐凌湘都等得心急不已了，好不容易才看见苏菱回到了苏府。

    急急忙忙的就迎了上去，看着她无比着急的问。“苏菱，怎么样了？星皇他的身体还好吗？”

    “好就不会叫我去了，我给他的药基本上都没怎么吃。最近西北那边又有点灾情，成天跟着着急上火的，病情也加重了不少。我都不知道该怎么做了，他再这样下去啊，身体肯定会吃不消的。

    被唐凌湘这么一问，苏菱也是满面愁容的。

    虽然为了让唐凌湘着急，赶快的回到星府去。苏菱故意把骆云赫的病情说得重了些，但不过这基本上也是事实。

    只是她这话唐凌湘听到了，整个脸色都变了。

    那么担心地看着苏菱说，“星皇的病真的有这么严重吗？苏菱你可不能吓我啊！”

    苏菱的医术在整个星球上可是最好的啊，如果她都说骆云赫的病难治的话。那骆云赫这病一定非常严重，不然也不会这么一直一直的拖着不痊愈。

    “我吓你做什么？就因为星皇最近的身体不好，上次骆青岚看到你的事情，她回去之后压根儿就一点都没有提起。”

    看唐凌湘到这个时候，还一脸怀疑的样子，苏菱就一本正经的看着她说。

    唐凌湘这个丫头明明就很担心骆云赫，还非得在这里端着。

    两个相爱的人能够走到一起是多么难得的事情啊，如果她是唐凌湘的话，现在绝对不会犹豫了。

    绝对会以最快的速度飞奔到骆云赫的身边，和他两个一起面对今后遇到的所有的难题。

    哪怕是遇到再困难的事情，也会因为有心爱的人陪伴而觉得幸福。

    不像她和卫离，注定了只能错过。

    “那……”看苏菱这并不像是在说假话的样子，唐凌湘就更加的担心了。

    来回的走来走去，不知道该怎么办。好半天了，才停下脚步，回过头看着苏菱说。

    “苏菱要不你去星府住几天吧，每天可以叮嘱着星皇吃药。在这个星球上，星皇唯一能听得进去的可能就是你的话了。”

    唐凌湘虽然知道自己这样要求苏菱，或许有点过分。但是一时之间，她真的想不到更好的办法了。

    只不过听了她的话，苏菱顿时就觉得有些无语了。

    就那么看着她，表情平静地说。“凌湘啊，拜托你和星皇两个能不能把我当成人看啊？我每天要管理那么多的事情，还要帮骆云赫看病。”

    “顶着那边的压力不让你回去星府，到头来，因为你担心骆云赫不吃药，你还让我住进星府。你们两个这也太为难我了吧？连我休息的时间都要给我剥夺掉吗？”

    被苏菱这么一堵，唐凌湘明显就有些不好意思了。

    低着头说，“对不起苏菱，我知道我这样说或许有点为难你了。但是除了这个，我真的没有其他的办法了，星皇的身体对整个星球来说都很重要不是吗？”

    “是很重要，但是我也不会去星府住的。”不管唐凌湘怎么劝说，苏菱都自始至终无动于衷的样子。

    一边打了一个哈欠，一边对着急的不得了的唐凌湘说。

    “好了，我很累了。就不和你说这么多了，总之我不会去星府住的。如果你担心骆云赫的身体的话，就自己回去监督他吃药好了。”

    说完了这话，说完了这话说，苏菱本就没有再给唐凌湘说话的机会，而是直接转身就走。

    既然唐凌湘着急的话，那就看她究竟急到什么程度好了。

    反正骆云赫的病情进展在她的掌控之中，虽然不太好治，但浪费些时间细心调养，也不是什么难治的病。

    主要还是心病，需要心药医呀。如果这个时候唐凌湘回去星府的话，相信就算真的不吃她的药，骆云赫也能够药到病除的。

    别以为她看不出来，骆云赫口口声声的念叨着要让她做星后，开玩笑的成分占了很大一部分。

    就算她真的松口答应，做骆云赫的星后的话。她心里也清楚，骆云赫最大一部分原因也是因为想要弥补星球人基因缺陷的事情。

    这与爱情无关，关乎的只有责任。

    只不过看见苏菱就这么走了，唐凌湘是气得够呛的。

    无奈的跺脚，看着苏菱的背影越走越远。到最后想来想去，只有无可奈何地咬唇。

    心里面嘀咕着，“苏菱根本就不可能妥协答应她这样的要求，她比任何人都清楚。难道说她真的要放弃自己的坚持，回到他身边去吗？”

    (未完待续。)