
    卫离准备去镜面星？难道他又想用上一次那样的方法，去扭转太阳光的走向吗？

    可是虽然卫离的功力很厉害，但他体内的天域星体质，根本就没有办法支撑他那么近距离的和太阳光接触。

    上一次的太阳光，辐照度并不算厉害。

    但靠近了太阳光的卫离，想要把太阳光的走向引入四维空间里面都没有办法做到。

    并且还差点因为这个，而身负重伤。

    这一次的太阳光强度比起上一次的更甚，他这样去岂不是自寻死路吗？

    所以听了苏莫的话，苏菱的脸色顿时就有些变了。

    可她却不愿意让苏莫和小蝴蝶看出她的异常，而是直接转过身，努力用最平静的语气说。

    “既然他这么做应该就想到了解决的办法了，所以哥哥你们就不要再过问太多了。这个消息是缪斯告诉你们的吧？”

    “他只是卫离的精灵而已，他担心卫离的心情我可以理解，只是我们现在和卫离的立场是对立的。有些事情我们插不上手，我也不愿意插手。”

    没想到卫离去做这么危险的事情，苏菱居然一点反应都没有。

    苏莫就那么看着她的背影，几乎完全不敢相信眼前这个人是苏菱。

    他实在不明白，在苏菱的心里卫离究竟对她造成了多大的伤害。

    才会让她难过，伤心到了这个程度？

    对于曾经那个和她真心相爱的男人生死，她都可以这么拿得起放得下。

    可是背对着苏莫和小蝴蝶的苏菱，却没有管他们看自己的眼神。

    还是那么背对着他们，语气平静地说。“好了，哥哥，小蝴蝶，这件事情你们就不要再管了。”

    “你们都去忙你们自己的吧，眼下我们的首要任务就是把星球管理好，其他的事情就不要过多的在意了。”

    说完了这话苏菱都没有给苏莫和小蝴蝶反应过来的机会，而是直接转过身，就回去了后院。

    站在大厅里面的小蝴蝶和苏莫看着苏菱的背影，好半天都没有反应过来。

    直到苏菱的背影都消失了好久，苏莫才心情低落的低下头。

    然后什么都没有说，直接转身就出了苏府的门。

    既然苏菱都这样说了，那么天域星的事情他也管不了了。

    缪斯的求助消息他已经转告给了苏菱，但是苏菱不愿意去他也没有办法。

    看来这是老天要亡天域星啊，只希望这次危机过后，卫离

    还依旧可以安好。

    他不管卫离是不是站在和他们星球对立的立场，就看在他曾经那么不遗余力的保护星球上。

    他都希望卫离可以安然无恙的度过这一劫，也希望将来如果有机会的话。

    苏菱和卫离他们两个可以解开彼此在彼此心中打下的结。

    他实在是无法忍受曾经那么相爱的两个人，如今变成了这个样子。

    听了苏莫的话，回到了后院的苏菱，没有了她刚才在前院的平静。

    而是急匆匆的通过四维入口，就到达了苏氏私人军团的基地。

    没有惊动任何人，她就上了一辆，万能武器机最新设计出来的太空战舰。

    作为设计者她最清楚不过，这类战舰的飞行速度，是目前整个太空种族当中最厉害的一种。

    在太空中行驶以及躲避所有的星云和陨石的速度，超乎了同类战舰的10倍。

    所以即便现在这个时候，卫离他们已经出发去了镜面星。

    她驾驶着这辆战舰的速度，依旧就可以轻轻松松的超越他们，率先一步达到镜面星。

    经过长时间的飞行，把飞行战舰的速度加快到最大的苏菱，很快就到达了目的地。

    仍旧在不断公转的太阳，散发着炙热的光芒。照耀着周围所有的星球，也让从战舰上下来的苏菱，感受到了难耐的炙热。

    相比起上一次她和卫离到来的时候，这热度确实要强烈很多，光凭感觉苏菱就能够感受得到。

    她还记得上一次自己用莫多入口，将太阳光折射到另外一面的时候。

    她当时的能力还没有办法完完全全的，撑起那么大的莫多入口。

    如果不是卫离和她两个齐心协力的话，恐怕在那一次的太阳光引入当中，他们两个都会身负重伤。

    可是这一次，她没有办法再和卫离并肩战斗了。

    就像苏莫说的那样，她确实没有办法，就这样袖手旁观，看着卫离遭遇到危险。

    所以这一次她要自己试一试，看看在自己离开之前，还能不能再帮卫离做些什么。

    打定了主意的苏菱，并没有拖太长的时间。

    而是直接就离开她所站着的星球，往镜面星上飞跃而去。

    炙热的太阳光灼得她的皮肤都生疼，可她却没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的退缩。

    只是把南宫族长交给她，那块小小的镜子拿出来。

    身体里面焕发出无尽的灵力，她闭着眼睛开始催动那面镜子。

    随着灵力的不断汇入，那面镜子逐渐的变得大大的。

    耀眼的蓝光将整个镜身都全部包围起来，随着苏菱的灵力汇入得的越来越多。

    那面镜子就不断地向上升起，然后跃于半空当中。

    只是因为镜子越变越大的缘故，她需要更多的灵力支撑。

    而且它的重量明显很重很重，虽然苏菱的功力已经比上一次深厚了不少。

    但是这镜子的重量，实在有些超乎她的想象了。

    所以苏菱就站在镜面星上，努力的支撑着。顶在她的身体上方，那个越来越巨大的镜子。

    逐渐走正的太阳光线，慢慢的照向了天域星的方向。

    当太阳光照射过来的那一刻，苏菱所负重的那面镜子就发出了耀眼的蓝色光芒。

    将火红色的太阳光线，全部都收入了那镜子当中。

    原来这镜子真的可以收纳掉太阳光线，和自己的莫多入口也有异曲同工之妙。

    看到了这个情形，苏菱悬着的那颗心顿时就放了下来。

    虽然维持着这面镜子一直在这个位置上，十分的艰难。但是只要可以办到这件事情，她辛苦一点也是无所谓的。

    就这么想着，苏菱就咬紧了牙关。

    灵力不断的从她的身体里面幻发出来，一直支撑着那面大大的镜子，悬浮在高空之中，收纳掉所有炽热的太阳光线。

    时间一点一点的过去，因为距离太阳光太。

    站在镜面星上的苏菱，还是有点支撑不住了。

    豆大的汗珠，从她的额头上以及身体里不断的涌出来。

    身上的衣服被打湿了，然后又立马被太阳光的热度，蒸发干燥。

    即便浑身热得像火一样，头痛欲裂。

    苏菱都依旧固执地站在那里，支撑着那面镜子，丝毫没有要离开的意思。

    族长之前和她说，这宝物是由三生塔所有的精灵的意志力幻化而成的。

    只要自己有足够强大的意志力，就能够控制住它，就能够做到自己想做的事情。

    所以不管什么时候，她都绝对不能够退缩。

    她既然下定了决心，要帮卫离做最后一件事情，就一定要办到。

    虽然她现在很难受，很难受，但是她绝对不能放弃。

    就在苏菱在那里咬牙强撑着，不让自己退缩的时候。

    想要用上次同样的办法，拯救天域星的卫离，这才驾驶着太空飞船急匆匆地赶到。

    只不过他还在太空飞船上的时候，就通过飞船的探测仪看到了镜面星上的苏菱。

    那个单薄娇小的身体，支撑这一面比起她的身子，足足大了几十倍的镜子。

    那面镜子就像会生成漩涡一样，把所有的太阳光线都吸收进了镜子里面。

    原本这个时候就应该照射到天域星上的太阳光线，也就这么被阻断了。

    所以看到了这一幕，卫离是特别的惊讶，也不可思议的。

    故而急急忙忙的，他就将太空飞船停下，然后赶去了镜面星上。

    虽然他忘记了他和苏菱之前的记忆，但是以前缪斯和他说过。

    上一次天域星面对太阳光辐照的劫难，也是苏菱豁出性命去帮他们度过的。

    所以他根本就没有想到，这一次苏菱还会帮他们。

    之前天域星发兵进攻星球的事情，本来就是卫纳德忘恩负义在先。

    但却没有想到苏菱居然如此的大度，在这个时候还肯冒险，救他们天域星的民众于水火。

    急匆匆的赶到苏菱的身边，卫离本来想和苏菱一起支撑着那面大镜子的。

    因为他看得出来苏菱为了支撑这面镜子，好像已经耗散功力过度了。

    现在的她看起来很疲惫，也很难受。好像下一秒，马上就会昏倒一样。

    可是他刚刚伸出手，想要焕发功力出去。

    那面镜子好像突然就受到了干扰，发出亮眼的光波来。

    把想要靠近镜子的卫离，直接推开了。

    而被她那光芒笼罩的苏菱，却没有受到任何的影响。还是那么站在原地，就像没有看到卫离的出现，就那么意志坚定地支撑着那面镜子。

    看到卫离居然被那镜子发出来的光波所攻击，刚才和卫离一起急急忙忙赶过来的缪斯，就冲了过来。

    特别担心的看着卫离说，“主人，您没事吧？”

    苏菱支撑着的那面镜子，一看就是三生塔里面独有的宝物。

    不然怎么可能有，吸收进太阳光线的能力？要是换成一般的宝物镜子，恐怕早就因为吸入那么多的太阳光线，而不破碎掉了。

    所以缪斯才会担心，那面镜子发射出来的攻击波，会伤到卫离。

    “我没事，倒是苏菱，我怕她会有事。”被那光波攻击，退回离开苏菱好远的地方。

    卫离虽然安然无恙，但是却因为刚才拿突然袭击他的光波，那种强大的力量，而心有余悸。

    可是现在这个时候最辛苦的人是苏菱，他也顾忌不得，那面镜子对他有恶意的样子。

    急急忙忙的推开缪斯扶他的手，又走了过去。

    可就在这个时候，刚刚还那么站得笔直的苏菱，明显支撑不住了。

    脚下一软就倒了下去，整个人好像都没有了生命的样子。

    看到了这个画面，卫离吓坏了。

    几乎是下意识的，用最快的速度就赶了过去。

    在苏菱落到地面之前，稳稳的接住了她。

    而刚才苏菱努力控制住的那面大镜子，也因为她的昏倒，在半空中不断的摇晃着，好像马上就要落下来的样子。

    “主人，小心啊！”站在不远处的缪斯看见了这个情形，也同样吓坏了。

    急急忙忙的赶过去，又一边大喊着提醒卫离。

    那面镜子那么的庞大，这样落下来肯定会造成不小的杀伤力。

    如果主人和南宫小姐被砸住的话，后果不堪设想。

    只是听见了缪斯的大喊，卫离下意识的就抬起头去看。

    当他看到那镜子在不断摇晃的时候，他几乎是下意识的就抱紧了苏菱。

    然后用自己的身体，紧紧的护着被他抱在怀里面的苏菱。

    似乎是因为卫离保护苏菱的举动，那镜子摇晃了几下之后，居然稳稳的就在半空中停住了。

    而赶到卫离身边的缪斯，看见镜子没有砸下来，这才放心了。

    也松了一口气，急急忙忙走上前去。

    特别紧张的对着卫离说，“主人，我们还是快点把南宫小姐带着离开吧！不然谁都不知道这镜子能够支持多久。”

    “好，”那面大镜子居然没有掉落下来，卫离也觉得有些惊奇。

    急急忙忙的就抱着已经昏迷过去的苏菱，用最快的速度回到了他们的

    太空飞船当中。

    “主人，我们现在该怎么办？”

    卫离带着苏菱回到了太空飞船里，并把她安放在太空飞船的休息舱中。

    看着昏睡过去，浑身滚烫的苏菱。

    卫离此刻的心情，简直难受到了极点。

    对于苏菱为他所做的这些事情，他真的不知道该怎么感谢她了。

    尤其是看见她现在为了救自己的种族，因为耗散功力过度，这样躺在这里。他简直是又自责，又无计可施。

    所以面对缪斯的提问，卫离也显得特别的懊恼。

    只是皱着眉头，脸色阴沉地说。

    “苏菱她现在需要休息，我给她输入功力试一试，看看她会不会好受一点。缪斯你先去操控台观察着那面镜子，和太阳光走向的情况。”

    (未完待续。)