
前朝东明，望族世家对女儿们约束甚为严格，娇养深闺是一定的，就算串门，也都是乘轿坐车，轻易不能在人前露面，到了大隆立国，因新兴勋贵大多曾是从龙有功，靠着战场厮杀立下的功劳，极少有出身于前朝望族之家，勋贵之女生活在那狼烟四起的年代，多的是自幼习武之人，也不乏驰骋疆场的巾帼，自然视陈规旧礼为无物，恣意张扬。

    大隆立国之初，市坊之中常见彩衣贵女驾马穿行，勋贵之家的女子，只要获长辈许可，大可相约出游，赏山乐水，并不局限于深宅内院。

    可望族世家这个宠大的群体仍然存在，奉行的仍是旧时礼仪，于是勋贵之家的张扬，与望族世家的内敛，便发生了剧烈的冲撞。

    世家女儿瞧不上勋贵女儿的刁蛮跋扈，勋贵女儿嘲笑世家女儿矫揉造作，一句话总结，便是互相诋毁，各自为营。

    高祖时为了溶合大隆两大势力，鼓励新兴勋贵与前朝世家互通婚姻。

    渐渐往后，两大群体的阵营分明开始变得模糊，勋贵与世家所遵奉的礼仪相互溶合，形成了如今习俗风气比东明时略微开放，却不似立国之初那般张扬的独有局面。

    虽说女子独自出行，纵马闹市的场景是少了，但无论世家或者勋贵，却不像东明时那般拘束，贵妇贵女相约聚会，或者去郊外别苑骑马赏花，或者乘坐画舫赏流光河两岸美景，甚至市坊中那些装饰华美的酒楼茶肆，也不乏女客单独凭下的包厢。

    世家女子也有骑射出色的，勋贵女儿的琴棋书画更是日益精进，因此一年四季，以各种名义举办的茶会、诗社层出不穷，让贵女们的生活缤彩纷层。

    才至豆蔻的旖景，却还没有开始多方应酬的繁忙生活。

    她的两位母亲都是出自建宁候府——既是新兴勋贵，可又是如假包换的前朝世家。

    黄氏一族在东明甚是兴旺，足足两百余年历史，文臣武将比比频出，旖景的外祖父便是哀帝时的京师督卫，哀帝无道，残杀忠良，最终引政局动乱，在这一场政权争夺中，旖景的外祖父领禁卫突击宫廷，逼哀帝退位，为高祖最终问鼎立下赫赫功劳，大隆立国，论功行赏，因而被封建宁候。

    旖景的生母是典型的世家女子，温婉贤良，德才过人，许是继承了母亲的血统，旖景自幼更喜欢琴棋书画，虽说幼时就学会了骑马，但骑术却拿不出手，更别说弄刀舞剑、百步穿杨了。

    前世时小姑姑苏涟多次游说她习武，都被婉言拒绝，可这一世，她却不想再做那手无缚鸡之力的窈窕淑女，虽也不望练就成什么脂粉英雄，像小姑姑一般行侠仗义——还是小时候听说的一段故事，才刚及笄的小姑姑女扮男装，借着赴宴的名义，孤身前往烟花巷，正遇一可怜孤女被纨绔当街调戏，小姑姑路见不平一声娇斥，扬起手中的一把马鞭，抽得那纨绔满地找牙，救了那孤女回府——可怜的孤女后来成为祖母的贴身侍女玲珑。

    旖景想的是，如若有小姑姑的五成本事，将来就算不能凭计谋让虞洲身败名裂、凄惨收场，大不了拼个鱼死网破，白刀子进红刀子出，就算拉着他一起下地狱，也不能眼看着他再祸害楚王世子。

    再退一步，就算只练就了小姑姑的两分本事，起码也有自保的能力，才能够更加勇敢地面对阴谋诡计。

    不过远大的理想，实现起来必然是步步艰难，所谓天将降大任于斯人，必先劳其筋骨，苦其心志，旖景总算是对这句话有了切身的体会。

    不过就是沿着府里的马场跑了两圈儿，已经累得她周身骨头像是散了架一般，站着都是东歪西倒了，要知道平时骑马可都是慢悠悠地前进，还得靠个人在一旁牵着缰绳！

    眼看着小姑姑英姿翊爽地百步穿杨，旖景羡慕得很，可那张乌雕弓到了她的手中，却像是上了锁，任她咬碎了银牙狠命拉扯，也纹丝不动。

    旖景大怒，遂立下重誓——

    一月之内，一定要竭尽全力，力求拉开小姑姑那张乌雕弓！

    小姑姑言——

    好志气，你若是真能达成，我就领你去逛烟花巷！

    旖景：……

    斗志昂扬地回到绿卿苑的那一刻，旖景就酸软了下来，几乎整个身子都挂在了春暮身上，惹得春暮心疼抱怨：“五娘明知自个儿骑术勉强，却不知循序渐进，还硬撑着跑了两圈儿，奴婢在一旁瞧得胆颤心惊的，涟娘子做为长辈，却不知约束一下您，后来还叫您拉那么一把大弓，瞧把您累得，这可怎生是好。”

    旖景却不以为意：“严师出高徒，有小姑姑教导着，我才能突飞猛进，不过就是累着了，若是这么练上一段日子，骑马还不跟玩儿似的，哪里就有这般严重。”豪言壮语才说出口，便觉膝盖一软，周身骨头不由意志作主，斜斜往春暮身上一压，春暮一个踉跄，险些栽倒向一旁的花丛。

    “五娘还是先找个地儿歇歇脚吧，待缓过来再回房去。”春暮咬牙顶住了压力，见主子实在是行走艰难，贴心地提议道。

    绿卿苑比其他娘子居住的院子要大，从垂花门往里，百步是必定需要的，好在院子里亭台小榭不少，哪里都可以暂时歇脚。

    “也好，就去荷塘榭里吧，记得那里设了张美人榻，我先在上头靠靠。”旖景也不想硬撑，若真累狠了，明儿个只怕就上不得马，若是就这么缺了席，小姑姑会笑话不说，她自己的“雄心”也会遇矬，再说荷塘边上景色秀丽，往常她也爱去那里小坐的。

    正准备与春暮抄近道去荷塘边，却见一锦衣珠冠的翩翩少年迎面行来，淡金色的阳光洒在他一袭暗红刻丝长袍上，随着步伐熠熠生辉。

    一刹间，时光以飞快的速度在耳边呼啸往后，刺痛异常凌厉，一种情绪，沉闷袭来，狠狠撞击着她的胸口，一刹间，疲累尽消，旖景笔直地站在了阳光下，等着与他的咫尺之距。

    早有准备，在某个突如其来的时光与当年的他直面，可是当这时来临，还是让她一呼一吸都是这般艰难。

    自从醒来，那些曾经深入记忆的画面无一不笼罩着一层血色，不管是稚时柳下花间少女与少年嬉戏追逐，抑或是豆蔻年华情窦初开时对坐亭中，双双执笔画下那锦绣年华的场景，更或是楚王府的桃林里，并肩站在三月苍白的春阳底下，还有夜深人静时分，在某个偏僻荒废的院落，月色如水，西风寂寥，相护依偎浅浅细语的时光，再回想时，情意无存，唯有那一个尤其寒冷的元宵，腹痛如绞时的最后一眼，他站在烛影摇红里，平静地看着她走向死亡。

    多么冷漠，多么荒唐。

    多么真实！

    锋利的剧痛与恨意，让她微笑婉然。

    “五妹妹……”镇国将军长子，时年十四岁的虞洲迈着干脆利落的步伐，身未近，先清晰了眼睛里明亮的光华，与唇角毫不掩饰的笑意。

    “洲哥哥。”少女的声音有若柳间莺语，轻俏如常。

    “听说你去了马场，正准备赶去呢。”说这话时，虞洲已经站在了少女的面前，略挡住云层里的娇阳，在少女有若玉兰花般洁净的面容上，投下小小一片暗影：“果真是去练习骑术了？”

    “一时心血来潮，去马场跑了两圈儿，眼下乏得不行，正准备去荷塘榭里歇歇脚。”转身，轻扶着春暮的手臂，旖景惊异地发现自己的步伐稳健下来。

    一听佳人喊乏，虞洲下意识地就要伸手去扶，却被旖景轻轻一避。

    能做到笑颜以对就是她的极限了，肢体上的接触还是免了吧，她怕她忍不住将指甲掐入他的手臂，剜下他的血肉来。

    虞洲似乎怔了一怔，突然感觉到来自于少女的克意冷淡，莫名有些失落。

    “哥哥今日怎么没去国子监？”旖景笑颜不减，看着虞洲的眼睛。

    笑靥如花，明眸若水，顿时让虞洲的失落烟消云散，心想五妹妹如今也大了，当知要与男子有所避忌的，不知为何，想到她将自己看作“男子”，虞洲心里觉得十分地慰贴，眼睛里的光彩迸了一迸，越发地明亮起来。

    “今日休沐，不需去上学。”随着少女身后，看着她娇小的影子在他的足尖，虞洲只觉得扑面略带炙意的南风，是那般的清爽怡人：“等五妹妹骑术再精进些，便可与我一同去流光河畔骑马，妹妹不知，那里景色可是十分秀丽的。”

    已经开始憧憬着鲜衣怒马，纵驰水畔的美好画面，虞洲心花怒放的同时，忽略了少女眸子里飞掠而过的冷意。

    “哥哥都是国子监的学子了，怎么尽顾着玩儿。”似乎娇嗔，莺声慢语，这让虞洲的心情更加地愉悦起来。

    他当然不知道，旖景笑靥如花下的千般隐忍。

    如果可以，当不是这般软语笑颜相待，如果可以，真想剖出他的心来看看。

    你说，你是真的爱慕过我，那么，是否就是在这时的辰光？

    可惜就算这时你的心意是真挚的，我能感觉到的也是虚伪可笑的讽刺。

    旖景以为与他同行的时光应当漫长难捱，可脑子里的百回千转却让她忽视了身后的人，仿佛只是一眨眼，就临近了荷塘榭，隔着一排假石山，忽闻一片莺声笑语。

    绿卿苑的丫鬟若是得闲，也都喜欢在荷塘边上乘凉，逗趣谈笑、斗草编花，旖景并没有在意，却听见一个无比熟悉的声音——

    虽说这声音比记忆里的还是有些差异，更加地轻灵婉转，还带着少女特有的娇嗔清甜，可旖景还是立即就听出来是谁在说话，脚步一滞，掌心一紧，也让不明所以的春暮满脸迷茫地站住了。

    “姐姐们快尝尝，都有明华园的蜜枣糕，也有冠生楼的绿豆酥，尤其是这一笼凤梨饯的脆糕，是南城张家饼屋的招牌，据说为了买这一笼，还得排上足足一个时辰的长龙。”

    旖景透过假山的缝隙张望出去——

    身着樱纱襦裙，纤腰楚楚的俏丽丫鬟被绿卿苑里的二等丫鬟围在当中，有如众星捧月，微微抬起的面颊沐浴在娇阳的薰光里，两道柳眉如新婵，眉间一点胭脂痣，使得尚还稚气未脱的眉眼凭添一丝抚媚。

    “是世子赏下的？”一个看上去已经十五、六岁，穿着鹅黄襦裙的大丫鬟问。

    旖景认出了她。

    她叫莺声，国公府的家生子，老子娘都在庄子里任差，虽说年岁与春暮差不离，却还只是个二等丫鬟，并不怎么受重用，可后来冬雨似乎很是看得起她，常常在自己面前说莺声的好话，自己并不怀疑，求了母亲将莺声提拔成一等丫鬟，嫁去楚王府时，莺声正是她贴身丫鬟之一。

    “是我爹捎给我的，他知道我馋嘴，隔几日就买了一堆来，我哪里吃得了这些，不如拿给姐姐们尝尝。”俏丽的丫鬟脆声说道。

    “红雨妹妹可真大方。”莺声讨好。

    “又算得了什么，你们在绿卿苑，五娘不知赏了多少好处，哪里就看得上这些吃食，不过是凑在一起乐呵罢了。”俏丽可人的丫鬟红雨笑道，亲手将糕点一一分给了众人。

    丫鬟们吃了甜食，说出来的自然都是美话，个个眉开眼笑，险些没将红雨捧上天去。

    “姐姐们觉着可口，我就开心了，等将来到了绿卿苑，还得劳姐姐们多多关照呢。”红雨说。

    旖景站在假山后，不觉勾起一抹冷笑，她竟然从不知道，堂堂宋嬷嬷的孙女儿，宋总管的女儿，竟然也有这么小意讨好的时候，简直不敢相信与她记忆里那个对丫鬟仆妇颐指气使，只在主子面前奉承乖巧的是同一个人。

    年纪小小，就知道在地位未稳前掩藏骨子里的天生傲气，宋嬷嬷真是教导有方。

    忽觉耳畔一暖——

    “是你院子里新来的丫鬟？好个伶俐人儿！”

    虞洲已经自然而然地贴近了旖景站立，从她肩后张望着，两人的情态十分亲呢。

    “哥哥先别吱声儿。”旖景下意识地避了一避，与虞洲保持着微妙的距离。

    虞洲似乎对偷听丫鬟说话这样的事儿很是兴奋，没有留意到旖景的存心疏远。

    又听一个年纪略小的丫鬟问道：“红雨妹妹要来绿卿苑？”

    “在世子书房侍候多好呀，差使又清闲，无非就是磨墨添茶，收拾收拾纸笔书本，妹妹你不过十岁出头儿，就是二等丫鬟了，多少人羡慕呢。”另一个丫鬟满怀艳羡。

    莺声嗤笑：“你羡慕又有什么用，你能与红雨比？大字不识一个，还想去红袖添香？还是等下辈子投胎吧。”

    见被嗤笑的丫鬟有些不自在，红雨连忙说道：“我有什么，不过是太夫人看着祖母的情份，照顾我年龄小，才安排在松涛园当差，其实我心里一直还羡慕姐姐们呢，松涛园虽好，世子平时却严肃端正，院子里的下人对他是又敬又畏，不如五娘子率真疏朗，谁不知五娘子待姐姐们是极好的，往日又爱与你们说笑，我年纪小贪玩儿，可盼着来五娘子这院儿里了。”

    莺声便问：“这么说，已经是定了的事了？可娘子们身边的丫鬟都是有定例的……”

    “只等祖母求了太夫人，也就定了。”红雨并不讳言，阖府上下都知道她的祖母宋嬷嬷最得大长公主信重，这么一件小事，只要祖母去开了口，大长公主是必不会驳了祖母的颜面的：“你们还不知道吧，春暮姐姐就要嫁人了呢，等她一出阁，五娘身边儿不就有了缺儿？”

    旖景早知春暮远嫁的事，听到这里也并不觉得有多惊奇，只虞洲颇有些意外，回头看了春暮一眼。

    春暮站在一边儿，早已羞得满面飞红，不由咬了咬牙：“这帮丫头，没事尽拿我来嚼牙。”待要出言喝止吧，又实在抹不开脸，也只是跺了跺脚，眼睛盯着脚下的影子，恨不得念声咒就变成个透明人。

    却听一个丫鬟惊讶地问道：“春暮姐姐要嫁谁？”

    “春暮姐姐的未来夫婿可了不得。”红雨夸张地说道，却卖了一个关子。

    这下一堆的丫鬟都好奇起来，不断有人猜测，有人说难不成是铺子里头的大掌柜，有人说大掌柜算什么了不得的，春暮历来受太夫人喜欢，别是要给了卫国公世子做小妾吧。

    旖景是知道后事的人，但笑不语。

    春暮羞愤欲死，干脆用手一捂脸，蹲在了地上。

    虞洲大诧，小声问旖景：“难道春暮果真要成你的小嫂子了？”

    却听红雨总算是揭开了谜底——

    “我祖母的亲侄子在宁海任着卫所百户，他嫡出的儿子就是春暮姐姐将来的夫婿。”

    “哎呀，这可是官家子弟，春暮姐姐以后要做官太太了！”丫鬟们一片艳羡之声。

    “可不是嘛，春暮姐姐这是不是就叫，飞上枝头做凤凰了？”

    莺声忙问：“春暮不过就是个奴婢，怎么能嫁给官家子呢？”

    红雨笑着解释：“原本是我祖母收到了宁海来的家书，信上托了她老人家在京里为表哥寻个贤惠的女子，我表哥虽是官家子，眼下却还是白身，世家女子也瞧不上他，可那些寒门寒户的女子，其实还没有国公府出去的一等丫鬟矜贵，祖母又素喜春暮姐姐的模样性情，也就起了心思，已经跟春暮家提了，本来就打算求了太夫人的，刚巧五娘子生病耽搁了下来，这不五娘子大好了，就这三两日，祖母就打算求了太夫人允许，脱了春暮一家的奴籍呢。”

    莺声到底有些妒嫉的，啧啧了两声儿：“若非五娘子信重有加，春暮哪里有这等运气，太夫人历来宽厚，必是会允的。”

    春暮这时已经羞得死过去一回，这会子又活了过来，耳垂都要滴血了一般，磨磨蹭蹭地到了旖景身边儿，说话的音儿都带着哽咽了：“五娘……奴婢……”

    旖景冲她摆了摆手，微微一笑：“回去再说。”

    其实她原本就打算要搅散了春暮这门亲事的，不过一直在找合适的机会而已。

    春暮前世的确嫁给了宋嬷嬷的侄孙，当时旖景很替她开心，可是不到一年，就传回了春暮的死讯！

    旖景听说后，也只是为这个自幼在身边侍候的丫鬟哭了一场，甚至没想过问问她的死因，就更不会觉得有什么蹊跷之处了。

    可现在想来……

    春暮若是不远嫁，纵使冬雨今后还有机会调来绿卿苑，却也越不过她去，更重要的是有春暮在，宋嬷嬷也不有机会来绿卿苑管事了，再说宋嬷嬷本就不是什么宽厚人，哪里有这么好心，她那侄孙不知是个什么德行，才甘心娶一个奴婢出身的女子。

    旖景正细想着这些枝微末节，荷塘榭里的和谐情景却突然被打破了，

    一个丫鬟横空而降——