
旖景在堂屋左侧的外间，正从轩窗的缝隙观赏着春暮杀鸡儆猴，一边在心里替她暗暗叫好，越发为春暮前世的遭遇惋惜，一边看着莺声嚣张跋扈，心里不由冷笑——看来她只以为有宋嬷嬷做靠山，就能够为所欲为——不过前世也的确如此，想来这丫鬟后来随着去了楚王府，私底下也没有少按冬雨与宋嬷嬷的吩咐办事。

    亏得自己还一直以为她是个可意人，寻思着要替她寻个殷实人家嫁了，真是把眼睛长在了胳肢窝里。

    忽然见莺声发狂，直扑樱桃，旖景倒被吓了一跳，却见樱桃也不含乎，一伸胳膊就扭住了莺声的手，抿紧嘴唇也不说话，一双厉眼只不屑地盯着莺声。

    这丫鬟果然有几分气势，若是心思纯正，将来倒堪重用，旖景默默地想。

    却说春暮，见莺声还不知悔改，刚刚才平息的火气又窜了上来：“好，好，好个跋扈人儿……”却也再骂不出什么话来，只叫几个二等丫鬟把莺声拉开，又冲另一个丫鬟说道：“去禀了国公夫人，再请了杨嬷嬷来，说我们院儿里有个刁奴不服管教，让嬷嬷作主发落了她，无论是撵了出去还是拖去打板子，但凭嬷嬷处治。”

    这话才让莺声彻底清醒，暗叫不好，这会子红雨还没调入绿卿苑呢，可不能维护她，若就这么被撵了出去，还不被老子娘一场好打随便配个小厮儿，自己也是气昏了头……再顾不得樱桃，又是一声干嚎，往地上一扑，抱着春暮的腿就哭了起来：“春暮姐姐，都是我被气昏了头，并不是不服，你大人大量，就饶了我这回吧，以后再不敢了，如果真禀了国公夫人将我撵了出去，哪里还有活路，看在咱们相处多年的情份……”

    旖景在窗子里看得直摇头，心说这还真是能曲能伸又能演，做个丫鬟可惜了，看来春暮又得心软了。

    这时夏云也劝道：“姐姐就饶她一回吧，也不是什么大错，你又一贯是个宽和的……若因为这小事就撵了她，也难保旁人不会议论五娘苛刻。”

    旖景远远看着夏云温顺老实的“好人”模样，唇角冷笑渐增，她惯知夏云是个不理闲事的人，怎么唯独就为莺声求起了情？还把她这个主子也拉了下水，莫非这时她已有了外心，把宋嬷嬷看作了将来的主子，听见莺声与红雨要好，就忍不住为同一阵营的人求情？

    知人知面不知心，这话实在是至理名言。

    春暮本来是有些心软了，听了夏云的话却觉得心里又是一噎，心想难怪五娘最近对夏云生疏了，今日又说她也当罚，自己还不明所以，原来这丫鬟果然有了外心，一个奴婢，竟然敢拿五娘的名声来为旁人开脱……

    却不待春暮回应，才从院子外头回来的秋月刚好听见这话，虽不知眼前这大张旗鼓的场面是为那般，立即就踩着结实的步伐过来，杏眼冲夏云一瞪：“姐姐这是说的什么胡话？一个不服管教的奴婢，依据府规本就该撵了出去，哪里说得上是五娘苛责？难道要容这些不服管教的刁奴无法无天，才是宽容大度的，若是如此，国公府的规矩又置于何处？还是姐姐认为府里的规矩定得太过严苛了？”

    一番话把夏云说得心慌意乱，连连摆手：“我哪里是这层意思，不过是为五娘的名声考虑。”

    “你若是真为五娘考虑，就不该说这话，就是听见旁人这般议论，也该大耳刮子甩了过去！”秋月双手叉着小蛮腰，一张小脸上的神情十分坚定，义正言辞的模样让一旁看戏的旖景大感欣慰——好丫头！实在有杨嬷嬷的风范。

    夏云讪讪地退了一步，心虚地垂下了头。

    那莺声一看形势不对，暗骂了一句夏云多管嫌事，银牙一咬，把什么颜面尽都扯下来先抛到阴沟里——眼下要紧的是留在绿卿苑里，怎么着也得等着春暮出去，红雨进来，再报今日之辱。

    举手就往自己脸上咣咣地甩着巴掌，嘴里哭求着：“春暮姐姐，我当真知错了，无论怎么罚，都是心服口服，只求姐姐就宽恕我一回，别告到国公夫人跟前儿……以后就算做牛做马，我只记得姐姐今日的好……”

    春暮见她耳光打得实在，胸口噎着的气才消了下来，方才作罢，让她起来，又对夏云说：“我今日与五娘出去，嘱咐了你盯好院子里的丫鬟，莺声本该当值却去了与旁人闲聊，只有樱桃一人忙前忙后，难道你就没有看见？”

    夏云怔了一怔，心里暗暗叫苦，今日红雨进来，先就给了自己一盒子蜜枣糕，又喊了莺声与几个二等丫鬟去荷塘榭说话，红雨是宋嬷嬷的孙女儿，又是世子的丫鬟，惯常就爱来绿卿苑的，她哪里好阻止，心想横竖还有樱桃在屋子里清扫，五娘与春暮也不在……

    忙堆着笑道：“是我疏忽了。”

    “莺声偷懒当罚，你疏忽大意，管理不善也应当罚，同样也罚你一月月钱，你可服气？”

    才吃了秋月一顿排揎，夏云哪里还敢不服，连忙认了，心里却酸酸涩涩地不是滋味，原来她也听说了春暮的亲事儿，心里头半是为自己将来担忧，有一半也很是妒嫉。

    她不同于家生子们，只是个外头买的丫鬟，爹娘为了给弟弟治病，就将她交给了人牙子，当时险些被卖去了妓院，可巧国公府要买几个使唤丫鬟，出的钱竟然比妓院还多，那人牙子就荐了她去……后来听说弟弟还是死了，爹娘在锦阳待不住，不知流落去了哪里。

    她起初不过是个三等丫鬟，靠着老实肯干才入了大长公主青眼，提拔为二等，让跟在五娘身边，后来五娘有了自己的院子，她才被提了一等。

    一等丫鬟虽说活计轻省，也算风光体面，但因着没有家人依靠，夏云不得不自个儿为将来操心，一来她不如春暮谨慎能干，二来也不如秋月秋霜伶俐讨巧，五娘对她不亲不疏，她也实在学不会奉承主子，想到将来等五娘出阁，她必是会跟着陪嫁去别的府上，如果不得五娘欢心，通房、妾室她是不肖想的，可又不甘心配个管事。

    管事说穿了也就是家奴，将来她的子女依然摆脱不了奴籍。

    因此一听红雨说春暮要嫁官宦子弟，夏云就红了眼，意识到宋嬷嬷的重要性，若是自己也能讨好了她……宋嬷嬷不会只有一个侄孙吧……就算去给那等人家作妾她也是愿意的，毕竟将来的子女不再是奴籍。

    在这样的情况下，她哪里还敢得罪了红雨？甚至巴不得把这两祖孙供奉起来了。

    春暮这样的家生丫鬟，又怎么知道自己的苦楚呢，夏云满怀酸涩地想着，却老老实实地认了罚，不敢有半个字的抱怨。

    一场杀鸡儆猴，满院奴婢心惊，听春暮说了个散字，恨不得拔腿就跑，扫院子的扫院子，修花草的修花草，在廊子里候命的也不敢再交头接耳，只有樱桃神色不改，依然去屋子里头当值。

    春暮又去安慰了几句挨了打的小丫鬟铃铛，才与秋霜一同回了旖景跟前儿，刚巧听见秋月在回禀打听来的消息——

    “果真是闹起来了，听说那伶人就住在清平坊，是镇国将军置下的两进宅子，将军夫人今早带着一帮下人打上门去，险些没有一把火烧了那地方，着人将那伶人打了一顿，好像冲小娘子也动了手，镇国将军这才被激怒了，回来就寻将军夫人的晦气，不知是不是果真对夫人动了手，但夫人的确回了镇国公府，老王妃都没劝得住。”

    旖景心里觉得惊异，不知这伶人与私生女又是打哪儿冒出来的，难道因为自己重生，一系列事情也悄无声息地发生了改变？可自己重生与镇国将军在外头养外室又有什么联系？一时也想不透其中的关联，干脆暂时抛开，问秋月与秋霜：“你们可觉得我今日太苛刻了些？”

    “这是什么话，要奴婢认为，五娘早该收拾这些个刁奴，惯常偷奸耍滑不说，又喜欢私下里议论是非，尤其是那个莺声，最是个刁钻跋扈的，院子里十个小丫鬟，谁看见她不是心惊胆颤，如果祖母眼下还管着绿卿苑的事儿，早把她发落了。”秋月依然是心直口快。

    秋霜却担心地看了看春暮，苦笑着说道：“姐姐莫怪，秋月一惯如此，说话不知道琢磨一下。”

    秋月这才醒悟，笑着去拉春暮的手：“不是说姐姐的错，姐姐一惯敦厚心软，若不是如此，也容不得我与秋霜淘气了。”

    春暮失笑：“原本也是我的不是，不该一昧的心软，你说得没错。”

    旖景又问丫鬟们：“你们觉得那莺声是不是真的心服口服？”

    这次是秋霜先出了声儿：“心里头抱怨是难免的，可她还敢如何，究竟今日也是她的错。”秋月跟着点头频频，只春暮到底年长些，想得周全：“以奴婢看来，她只怕是装的样子，但若今日坚持发落了她，未免有些小题大作。”

    旖景深以为然：“正是如此，要对丫鬟们立规矩，也得按章程来，不能无缘无故就罚人，还得有矩可依。”

    “五娘放心，这些天奴婢会盯紧了莺声，若她真悔改了万事大吉，若再出什么幺蛾子……那可就是自寻死路。”秋月立即请命。

    旖景十分赞许：“那你可得不眨眼地盯着，从现在开始。秋霜跟着我去一趟松涛园吧，既然洲哥哥今日休沐，想来大哥哥今日也不用去国子监的。”

    春暮情知五娘是为了自己的事，满怀感激地在后头一路目送。

    苏荇已经十五，自然不会居住在内院，松涛园位于国公府东路，除了经二门走夹道过去，穿过梅花林绕过镜池，也可以从沐晖楼外东侧的角门到达。

    阴沉了好些时日，今天总算阳光明媚起来，旖景坐着肩與——绿卿苑离松涛园委实有些距离，她今早在马背上颠簸了两圈儿，本就疲累不已，后来一见到虞洲，仇恨唤醒了她骨子里倔强，只觉得疲劳尽消，可这会子卸了劲儿，又觉得膝盖往上酸痛得几乎不是自己的血肉，走一步就像踩在了棉花上一般，为了自己与身边的秋霜着想，还是让两个婆子抬了肩與。

    一路上，但见草木森碧、琼花似雪，扑面清风里，暗香馥郁，仰面是一碧如洗的天空，云层有如浮絮，轻移慢卷，随聚随分，令人心旷神怡……美好温暖的季节，是能让人暂时忘却仇恨的。

    旖景微笑，允许自己在这一段路程，什么也不想。

    抬肩與的婆子训练有素，走得又快又稳，不过多久就到了松涛园前。

    苏荇正在书房里用功，听说五妹妹来了，连忙迎了出来。

    明媚的阳光里，束发少年身披青衫，龙行阔步而来，剑眉斜飞，唇角温暖，略微呈现蜜色的肌肤焕发着正值华年的光彩，并不比那阳光逊色半分。

    记忆卷涌，旖景想起那一世最后一眼见到长兄，已经成了一具毫无生气的尸体，僵硬地躺在竹榻上，面色苍白又泛着乌青，双目微张，眸子里却是让人绝望的死寂与灰败，以致于让她瞬间产生怀疑，这具尸体并不是她一母同胞的兄长，而是一个陌生人。

    旖景微微咪起眼睛，飞快地平息了忍不住上涌的泪意，笑着迎向苏荇。

    兄妹俩的感情本就十分要好，便省了许多闲叙，隔着乌木案坐下，旖景就说了来意。

    “想着哥哥或许有同窗是宁海人，不知能不能打听一番？”旖景很有些迫切，一多半是因为好奇，想知道宋嬷嬷有个什么样的侄孙。

    “这事你问我就对了。”苏荇笑道：“不需去问同窗，咱们府里就有个如假包换的宁海人。”

    旖景微微有些疑惑，其实高祖皇帝还有祖父祖籍都在宁海，国公府里自然也有宁海籍的下人，可他们大多数都在锦阳扎了根，好几十年没回去，哪里会知道宋嬷嬷的侄孙。

    “是前些时候才来投靠父亲的幕僚，来自宁海，还是松鹤书院丁先生亲自教导的门生。”苏荇解释。

    旖景心中一动：“哥哥可知他的姓名？”

    “当然知道，叫做李霁和。”又问：“五妹妹问这个何意？”

    旖景心里头念叨着这个名字，嘴上却是敷衍了一句：“早听说南丁北魏，是大隆朝齐名的两位大儒，听闻松鹤书院的门生来了家里，一时有些好奇。”

    其实李霁和这个名字，前世时她曾听过，犹记得那是嫁入楚王府的第一年秋，孱弱的世子硬撑着病体，陪同郁郁不解的她坐赏关睢苑里一片红枫，冷不丁地提起了李霁和，问她是否在卫国公府听说过此人，她当时心不焉，只是摇了摇头，随口问了一句李霁和是谁。

    世子说这人原是卫国公府中幕僚，宁海人士，乃鼎鼎有名一代大儒丁昌宿的得意门生，后来卫国公将此人荐给了楚王，时任王府正八品纪善，又说无意之中发现，这个李霁和虽说离了卫国公府，却依然对原主人颇多关注，尤其是还买通了王府内院门上管事，打听宋嬷嬷的事情，世子觉得蹊跷，才知会了旖景一声。

    当年的她不会将这些小事放在心上，转过身就抛诸脑后了。

    可现在想来……

    一个幕僚为何打听宋嬷嬷，他们俩唯一的联系便是都来自宁海，难道是旧识？

    “这可是巧了。”旖景笑道：“哥哥何不请了李先生来，也好顺便一问，也许他就知道宋百户家的情况呢。”

    苏荇见妹妹心急，只道她是关怀春暮，不由感慨：“妹妹果真是长大了，也懂得关心身边人儿了。”便叫了个丫鬟进来，吩咐她让小厮儿去一趟前院，请李霁和过来。

    当一身浅灰细纻大袖长袍，长身玉立，眉清目秀的男子出现在旖景面前，她立即就否定了刚才的想法，这男子不过二十六、七的年龄，宋嬷嬷已经离开宁海四十多年，又怎么会是旧识？可心里未免更觉得疑惑，不知这男子为何关心宋嬷嬷的事。

    李霁和只以为世子请他来，不过是论书或者对弈，不想却见到了一个小娘子，不免也有些诧异，便多打量了两眼，刚巧与旖景的目光一碰。

    好清丽的小娘子！尤其那双乌眸，清澈明亮，仿若幽幽潭水，能从人眼睛里直淌心房。

    便听苏荇引荐：“李先生，这是我五妹。”

    原来是国公府的千金，李霁和微微一笑，浅浅一揖。

    “先生无须多礼。”旖景连忙起身还礼，又再细细打量这男子，心里十分讶异。

    分明是初见，可为何觉得这人有些熟悉？

    当旖景发怔之时，苏荇已经将所请之事道来，而旖景的目光自始至终都没离开那男子的面庞，因此她清晰地看见，李霁和眸子里飞快掠过的阴冷，当听见宋嬷嬷三个字的时候！

    仿若流星，稍纵即逝。

    此人与宋嬷嬷必有过结！旖景不无兴奋地想。

    却听李霁和说道：“宋百户有五子，两嫡三庶，嫡长子已经成婚，其余三子尚小，最大的也才十二，唯有嫡次子今年二十有二，尚未婚配，想来世子打听的人，就是他了。”

    大隆朝官宦子弟，最迟十七、八岁也会议亲，这二十二岁还是个光棍的，多数都有些蹊跷。因此李霁和才说了一句，苏荇与旖景两兄妹下意识都蹙了蹙眉头。

    卫国公世子有这反应不奇怪，可一个豆蔻少女能这么敏锐，不能不教李霁和惊奇，因此他再次打量了旖景两眼，才又说道：“宋二公子在宁海恶名昭彰，无论是贵族官员，还是平民百姓都无人不知。”

    果然，一如旖景所料。

    “先生能否仔细道来？”旖景问。

    李霁和直言不讳：“宋二仗着是官宦子弟，为人跋扈嚣张，少年时候就喜欢打架生事，欺凌弱者，在宁海早就臭名远扬，这些年更是闹得不成样，包养戏子、眠花宿柳不说，与身边小厮也不干净，百户府里每年都得死上几个丫鬟，说是因病，实际上都是被宋二生生生折磨至死。”

    这些话当着闺中女子面前说来多少有些不合适，因此苏荇便有些尴尬，可李霁和瞧见旖景依然是面色平静，心中暗自称奇，却听那小娘子忽然问道：“先生认识宋嬷嬷？”

    李霁和一怔，连忙摇头：“在下并不认识宋嬷嬷。”

    “那何故刚才哥哥一提宋嬷嬷的侄孙，先生就知道是百户家的儿子呢？”旖景满面好奇。

    好厉害的小娘子！李霁和心头大震，却依然微笑着，云淡风清地说道：“实在是这位宋二作恶多端，并且打的就是宋嬷嬷的名号，称他的姑祖母是大长公身边第一得力人。”

    一个百户的儿子算不得什么，也只有大长公主这座坚实的靠山，才足以让他有胆子为所欲为。

    苏荇眉头深皱：“祖母最恨的就是这等狐假虎威，恃强凌弱之徒，想不到宋嬷嬷的家人这般不堪。”

    旖景也说道：“多得先生相告，才让小女得知实情。”心里不由得盘算着，宋二如此恶劣行径，并且还牵连了祖母的名声，这事情一定不能这么轻易揭过，定要如实告知祖母。

    等自己出招，不知宋嬷嬷会怎么应对？

    这一趟真是不虚此行，经过刚才的观察与试探，旖景已经有了七成把握——这位李霁和与宋嬷嬷必有关联，并且，他似乎对宋嬷嬷恨意不浅呢。