
一席长谈，旖景从主仆俩多年情份开始，通过直抒不舍春暮远嫁的心情，轻易就打开了春暮的心结，把心里的那些想法一一说了出来，正如旖景猜测的那般，其实春暮也委实不愿做这个官家妇。

    “奴婢知道自个儿出身卑微，多得五娘的信重，又兼太夫人的恩惠，在绿卿苑里才算是有些脸面，心里头最大的渴望，就是能长长久久留在五娘身边儿，报答国公府的大恩，又哪里敢奢望做什么枝头凤凰，宋嬷嬷一提这事，奴婢一家子都觉得甚是惶恐，奴婢是家生子，一家子多亏国公府的庇护，才有立命安身之地，奴婢爹娘本也不舍让奴婢远嫁的，却拒绝不得宋嬷嬷的高看……宋嬷嬷去过好几回，硬是让奴婢爹娘收了礼……”

    春暮爹娘分别任着国公府内外管事，虽说在下人里也算有些地位，可都不敢真得罪了宋嬷嬷，一朝为奴，生死婚嫁全凭主子恩典，自家爹娘其实也做不得主，宋嬷嬷深受大长公主信重，她若是求了公主恩典，自己哪里还拒绝得了。

    五娘子毕竟年幼，往常又从不过问丫鬟们的私事，春暮尽管不愿，却也不敢将这事告诉小主子，她也没有想到红雨会将这事情在绿卿苑里张扬开来，到了这个地步，倒更不好拒绝宋嬷嬷了。

    旖景心里暗叹，想到前世时，自己莫说不会过问这事，就算知道了，也不会多想，只会认为春暮能嫁给官宦子弟，是当真幸运的事，压根就不会觉得有什么不妥，结果春暮就这么不甘不愿，糊里糊涂地远嫁去了宁海，不过一年就落得个香消玉殒的下场。

    “这么说来，你爹娘一直也是不情愿的？”旖景问道。

    “五娘容奴婢直言，虽说宋嬷嬷侄孙是官宦子弟，身份尊贵，可毕竟远在宁海，奴婢爹娘也不知他的性情德行，因此甚是不安……”

    想来不是利欲熏心之辈，都会感觉到这当中的蹊跷吧，一个官宦子弟，就算眼下还是白身，可入仕毕竟也是早晚的事，退一万步说，就算不能入仕，配个身家清白的良家子哪里就艰难了？说什么寒门寒户的女子还不如卫国府的奴婢矜贵，其实也就是糊弄人的话，真正官宦子弟有几个愿意娶奴婢出身的女子为正妻？除非是为了趋炎附势，可宋百户远在宁海，就算是想攀附国公府，也已经有了宋嬷嬷在里头照应，又哪里用得着再让嫡子娶一个国公府的奴婢为妻。

    再加上宋嬷嬷的步步软逼……更让人忐忑不安。

    “你是怀疑宋嬷嬷的侄孙有什么不妥？”旖景又问。

    春暮没有说话，可神情分明已经默认了。

    “说实在的，如果这位宋家郎君德行没有什么不妥，这倒是门好亲，你若是舍不得家人，大不了我再去求了祖母，将你一家都安置去宁海，也不算什么。”旖景说道，见春暮满面感激，却也惶恐难安的模样，又再微微一笑：“要不我先托了大哥哥打听一番，等有了结果，你再做决定不迟。”

    春暮又红了脸，扭捏了一阵，才说：“奴婢是国公府的下人，这种事哪里能自己做主，宋嬷嬷既然心意已定……”

    旖景揉了揉眉心，暗道春暮哪里都好，就是这软绵绵的性子实在让人忧郁，浅咳一声：“宋嬷嬷难道是国公府的主子？她心意已定就能强迫你嫁人不成？罢了，既然你说让主子做主，那么就由我说了算。”

    春暮心里的一块石头这会才算砰然落地，不知为何，竟然感觉自己这回是必不会嫁去宁海了，嘴上把感谢的话说了千遍万遍，若不是旖景阻止，都已经匍匐在地叩拜五娘大恩了。

    “这院子里，有些丫鬟也太没有规矩了些。”

    忽然听小主子说了这话，春暮又是一怔，想五娘子虽说矜傲，时时与其他几位娘子争执，对待下人却从不颐指气使，还常常与丫鬟们玩闹说笑，怎么今日竟像是变了一个人儿？又听旖景说道：“我知道你是个软和的性子，对底下人疾言厉色不起来，但一贯的纵容，倒让那些老实肯干的丫鬟吃亏，偷奸耍滑的却越发跋扈，好比今日……瞧那莺声，也不知在她眼里谁才是主子，把个总管的女儿倒捧得上了天，仿佛她的月钱是宋嬷嬷和宋总管发的一样，以为动两下嘴皮子就能白拿钱不干活儿。”

    春暮再次涨红了脸，连忙起身垂手道罪：“都是奴婢疏忽了。”

    “也不全怪你，我从前也不理会这些事儿……祖母之所以单独拨了院子给我住，也就是想让我学会约束下人，从前年龄小，我也不把这些上心，却不想放纵得那些人越发刁钻……今后是再不能放纵她们！”旖景扬了扬清翠秀丽的两道乌眉，尚还未脱稚气的眉眼间笼罩了一层肃色：“祖母既然让你管绿卿苑里的大小事务，你就得拿出些管事的气度来，一昧地良善，只能让那些刁奴觉得你软弱可欺，今日之事，当罚则罚，就拿那莺声做则，把绿卿苑第一丫鬟的威严树立起来，今后若再有人学莺声偷奸耍滑，只管回了我，按规矩处治，你放手去做，我可不怕担这苛责下人的名声。”

    前世的惨痛经历，足以让旖景明白一个道理，依靠着祖母与母亲的宠爱，仅仅只能获得下人们表面上的尊重，不能赢得她们发自内心的敬畏，从前对丫鬟们倒是和颜悦色，结果呢，在她们心里眼里，自己还不如一个冬雨的威望，就更别提宋嬷嬷了。丫鬟们虽说表面上对自己恭敬有加，可那心里，忠诚度实在有限得很。

    那些个京都双华的才名儿，就更加只是一个笑话了。

    让春暮树威，其实也是为自己树威，好让丫鬟们明白，谁才是绿卿苑里的主子。

    见小主子前所未有的严肃认真，春暮自是不会掉以轻心，细细琢磨了一回，在心里理出了章程来，便与旖景商量，该怎么处罚莺声。

    旖景听后也还满意，越发觉得春暮虽说表面柔和，可心里却还有几分主意，只要日后再督促着她，将这软绵绵的性情改了，足以做自己的左膀右臂，却又想起一人，不由说道：“除了莺声，还有一个当罚……”

    再说荷塘榭里一场“聚会”，最终因为樱桃这个不速之客以不欢而散告终，红雨抹不开脸，先满腹怒火地走了，莺声与一众丫鬟对樱桃都是冷颜相待，你一言我一语，明嘲暗讽不断，樱桃一张嘴终于不敌，也跺跺脚先离开了，几个丫鬟却还不满意，围坐着把红雨带来的糕点吃了个干干净净，这才结伴往院子里走，一路上依然骂骂咧咧。

    “好像我们都是干拿钱不干活儿的，就她一个人勤快，也不想想，绿卿苑这么大，没有我们，她一个人能忙得过来？”

    “早就看不惯她自以为是的模样，以为她自个儿是谁？”

    “这一回得罪了红雨，可不用我们收拾她了，等过几日红雨妹妹补了缺儿，成了一等丫鬟，可够她喝上一壶。”

    “说不得呀，一家子都被赶了出去，靠乞讨为生，求着别人施舍残羹冷饭，我才叫解了气呢。”

    莺声冷哼：“等着瞧吧，她可讨不了什么好，宋嬷嬷是什么人，就连国公夫人也敬着呢，红雨可是宋嬷嬷唯一的孙女儿，宋总管唯一的女儿，得罪了她……”正仰脸憧憬着樱桃的凄凉下场，不防却被廊侧拱门闷头冲出的小丫鬟撞了个满怀：“哎呦喂！哪个不长眼的小蹄子！”伸手一推，莺声不由分说地就是一巴掌挥过去。

    小丫鬟原是得了春暮吩咐，去荷塘边儿上叫众人去堂前，本想抄近道，却听见廊子里有人说话，这才循声过来，哪里想到就撞上了莺声，被那一推跌坐在地上，且没有回神呢，脸上又挨了一巴掌，只觉得火辣辣地疼。

    莺声瞪眼一瞧，见不过是个跑腿传话的三等丫鬟，上去又是两巴掌：“瞎了狗眼的蠢货！又不是赶着去投胎，急吼吼地作死。”

    小丫鬟只觉得嘴里腥甜，忍不住哭了起来：“春暮姐姐让你们去堂前呢，吩咐得急，我才跑得快了些，也不是存心的……”

    “怎么着，仗着春暮给你撑腰，你就能往我身上撞不成，不长眼的小蹄子，看我今日不好好教你规矩！”莺声挽了挽袖子，还要冲上去动手，却被另一个丫鬟拉住：“姐姐先放过她吧，春暮让我们过去，说不定是樱桃先告了状。”

    被这一阻，那小丫鬟才爬了起来，转身拔腿飞奔。

    莺声狠狠一啐：“去就去，我们还怕她不成？她还能在这院儿留几日？”

    当下便与几个二等丫鬟，昴首挺胸地往堂前去了。

    一般娘子们身边的丫鬟，当然是一等的最受信重，三等丫鬟是进不得屋子的，只能在廊子里待命，几间屋子的清理扫洒都由二等丫鬟负责，因她们常在五娘面前露面儿，时不时也有端茶递水的机会，也算是得脸，有些性子急躁的，免不了对粗使丫鬟疾言厉色，骂个两句打上两下也是经常，却不敢在春暮几个一等丫鬟面前放肆。

    莺声因着偷懒，曾被春暮责备过一回，她虽说表面服软，可心底多少有些芥蒂，想着今日讨好取悦了红雨，又只以为春暮再留不了几天，再加上素知夏云是个闷葫芦，秋月与秋霜虽说也有坚硬的后台，可却与五娘子一样，最是爱与她们说笑逗乐的，不足为惧，今后有了红雨纵容照顾，大可以在绿卿苑横行，于是比往日更胜的跋扈油然而生，一路上都是鼻孔朝天。

    旖景居住的屋子是一排三间的青砖房，当中是厅堂，堂前阶下有一处空地。

    春暮、夏云与秋霜已经候在了阶前，粗使丫鬟大多也已经被齐集，二等丫鬟里却只有樱桃到了场，站在前头显得有些孤单。

    春暮才与夏云、秋霜说了一回五娘要立章程，今后大家都得仔细一些，就见刚才打发去叫莺声等人的小丫鬟捂着脸哭了过来。

    “这是怎么了？难不成走太急摔了跤不成？”春暮问。

    那丫鬟哭得上气不接下气，喘着粗气儿，拿开了捂着脸的手。

    见半张脸都肿了起来，唇角还渗着血珠子，春暮不由倒抽了一口冷气。

    “我按姐姐的嘱咐，去叫莺声她们过来，半路上不留神撞到了她，就被她几巴掌打在了脸上。”小丫鬟裙子上还染着尘土，眼睛又红又肿，看上去狼狈不堪，哭得越发地可怜。

    一惯好性的春暮也生出几分怒火来，替小丫鬟拍了拍裙子上的尘土，骂了两句莺声：“下手也太狠了些，果然张狂得不成样。”又对秋霜说道：“劳烦妹妹带她去敷一敷脸，再上些薄荷膏。”

    秋霜才与那小丫鬟离开，由莺声带头的几个二等丫鬟就从抄手游廊里风风火火地走了近前，见院子里的丫鬟都集中在一处，多数人未免有些忐忑，默不吭声地在阶下站好，就只有莺声仰着一张脸，先狠狠剜了樱桃一眼，一张口竟然是恶人先告状：“春暮可总算是回来了，你一时不在，就有人鸡毛还没拿呢凭空就变出令箭来，当自己是这院子里的管事，对我们颐指气使不说，还将红雨妹妹也连带着骂了一场。”

    红雨妹妹几字咬得极重，生怕春暮疏忽了一般。

    依莺声想来，春暮之所以能摊着这么一桩好婚事，都是因为入了宋嬷嬷的青眼，算来以后与红雨也成了亲戚，听见红雨受了委屈，是定要帮着说话的。

    得意地扫了樱桃一眼，莺声鼻尖轻哼，一副看好戏的神情。

    “我问你，今早我与五娘出去之前，是不是吩咐了你与樱桃两个负责清扫卧房里、外间，还有五娘的书房也要拾掇一番？”春暮蹙着眉，努力使自己严肃一些。

    莺声怔了一怔，愈加笃定是樱桃告了恶状，又是狠狠一剜，却没将春暮的责问当成一回事，只漫不经心地说道：“今晨本也该轮到我与樱桃当值，但你才走，可巧红雨妹妹就来了，特地请了我去荷塘边上品尝她带来的糕点，我也是看五娘子且有一会儿才回来，不急在一时，又不好冷淡了红雨妹妹，才去闲坐一阵……”

    一口一声红雨妹妹，叫唤得好不殷勤。

    想起莺声早前在荷塘边张牙舞爪的模样，春暮心里的恼火更盛了几分，一扫往日的和颜悦色，打断了她的话：“你的差使究竟是侍候五娘，还是侍候红雨？分明就是存心偷懒，还敢狡言推讳！”

    丫鬟们鲜少见春暮这般严肃，不由都有些惊异，面面相觑间，竟然不约而同地后退一步，与莺声保持了距离。

    莺声尚且不觉，唇角轻卷，口出嘲讽：“哎呦，果然是要当官家妇的人，这还没出阁呢，就拿起主子的作派来。”

    “满嘴胡吣什么话，五娘将绿卿苑大小事务交给我打理，难道我还不能问你一声？”春暮的眉头蹙得更紧，眼睛里不觉也有厉芒闪烁。

    “打量谁不知道呢，春暮你这是拣了高枝儿，神不知鬼不觉地就投了宋嬷嬷的心意，要嫁给千户的嫡孙子呢。”手掌轻翻，抵在水蛇腰上，莺声一双媚眼里半是羡慕半是妒嫉：“你有了好去处，又何必刁难我们？这绿卿苑里的事情，你还能管得了几日？要说这人一变脸儿，可还真就是眨眼间的事，以往春暮你可不是苛刻人，怎么着，临到走前，还想摆摆这一等丫鬟的架子？”

    往常春暮最是不喜与人斗嘴，可今日实在也窝了些火，再加上五娘的吩咐……春暮捏了捏拳，板着脸冷哼一声：“果然是个不知规矩的刁奴！”

    上前一步，两眼直盯着莺声：“我们为奴为婢，做好差使谨慎侍奉才是本份，婚事自有主子们说了算，五娘虽说还小，上头还有国公夫人与太夫人作主，我要拣高枝儿，也犯不着找宋嬷嬷去，且不说这些乱七八糟的事，我只问你，今日是不是你偷奸耍滑，明明当值，却丢下手里差事儿去跟旁人聊这些闲话，难道还不当罚？这是一桩。”

    春暮逼视着莺声：“铃铛不过就是撞了你一下，你却连打了她好几个耳光，她虽是个三等丫鬟，就算犯错，也只有主子才能惩处，轮不到咱们这些奴婢动私刑，我还能在绿卿苑留多久你说了不算，就算我明日犯了错被主子撵了出去，今日也还管着这院子里的事，往日待你们宽松，才纵容得你这般跋扈，今日必得好好罚一回你，也好正正绿卿苑的风气！”

    一番话下来，丫鬟们都是胆颤心惊，尤其是今日与莺声去荷塘闲聊的那些，更是花容失色，步子一退再退，恨不得须臾就离莺声十里远，又庆幸今早并非自己当值，刚才没脑子抽风，随莺声顶撞了春暮。

    莺声也是又惊又怒，也不及想往日温言慢语的一个人今日怎么变了模样，倒像是要拿自己做伐，依然还是笃定春暮是必留不得几日的，横竖将来也不受她拿捏，不如豁出去闹一场，顿时戾气横生，尖着嗓子喊道：“你敢！你凭什么！不也是个丫鬟么？还轮不到你来罚我。”

    “我瞧你真是不到黄河心不死，实话告诉你，今日你在荷塘边儿说的那些，正巧被五娘听见，还责了我不知约束你们，要在绿卿苑里立个章程，将来若再有偷奸耍滑，不识规矩嚣张跋扈的陋行，一律严惩，今天就得拿你立个规矩！”

    见莺声哑然失语，再也说不出话来，春暮这才缓了一缓肃然的语气：“就罚你一月月钱，若再有下次就三月，屡教不改，再罚半年！屋子里侍候的事儿先停了，先给院子里的下人们洗上一月衣裳，待我回了五娘，再去国公夫人处禀报一声儿，莺声听好，惩处立即生效，你若是这一月再不知收敛，犯了规矩，我立即回了五娘与国公夫人，论你被调去哪里，绿卿苑却是留不得的！”

    说完又环视了一眼众丫鬟，硬逼着自己板脸说道：“五娘性情好，一贯爱与你们说笑，往日也不曾太过拘束你们，可你们也须得谨记，主是主，奴是奴，万万不能僭越，得闲在一处说笑也罢，可手头的差事却不能不顾，若再有人偷奸耍滑，打小丫鬟出气，或者议论主子是非，定当不饶。”

    一堆的丫鬟都被吓得胆颤心惊，垂着头大气也不敢吭，而莺声这才回过神来，只觉得羞愤难当，又是心疼那一贯月钱，又是不甘做洗衣裳的粗活儿，到底不敢对春暮发火，往身边一看，见只有樱桃还站在近处，顿时恶向胆边，先扯着嗓子嚎了一声，挥着爪子就冲樱桃去了——

    “搬弄是非的小贱人，看我不抓花了你的脸！”