
“我说院子里怎么不见人呢，原来都聚在了这里！”

    绿衣丫鬟叉着手站在塘边，满面不悦地抱怨道：“虽说五娘这会儿不在，可大家也不能这般明目张胆地偷懒儿，合着把事情都丢给了我，在这里竟然聚会起来，鸟儿雀儿我一个人喂，屋子里的桌案椅子也是我一个人擦拭，秋霜找人往和瑞园里还琉璃碗儿，也只能由我去跑腿儿。”

    莺声便冷笑道：“谁不知道你最是勤快人儿，总喜欢往秋霜她们面前凑的，我们也不想与你争功。”

    红雨见两个丫鬟争执了起来，忙出声调解：“原不该漏了樱桃姐姐，你累了半日，也过来歇歇，用些糕点垫垫肚子。”

    樱桃却不领情：“我可不像你们这般清闲，领着府里月钱却只知道玩儿。”

    “你还没成一等丫鬟呢，就对我们发号施令起来，也不看看有没有资格，红雨妹妹可是好心，你连她都敢排揎，还真当自己了不得不成？”莺声尖着嗓子回嘴，今日本该她与樱桃一同当值，她偷懒随红雨来了荷塘榭，屋子里的事就全落在了樱桃身上，因此一听樱桃的话，就觉得是冲着她来的，当然不愤。

    红雨笑道：“姐姐们可别为这点小事伤了和气，都少说一句吧，樱桃姐姐忙了半日，难免焦躁一些，可诸位姐姐也不是有意偷懒儿，不过就是忙里偷闲，五娘子大度，也不会苛责下人的……”

    好个伶俐人，这哪里是在说和，分明就是将樱桃与丫鬟们对立起来，说她太过苛责。旖景冷笑，她对红雨还有几分了解，知道她骨子里很有几分骄傲，仗着是宋嬷嬷的孙女儿，父亲又是总管，自觉得高人一等，不过前世的她却很欣赏红雨这性子，也由得她对下人们发号施令，自己图个省心。

    对这个樱桃，旖景却没有什么印象了，想来她得罪了红雨，定是在绿卿苑留不长久的。

    又听她说道：“这里可是绿卿苑，轮不到你一个松涛园的丫鬟来指手画脚，五娘子如何也是我们这些奴婢能私下议论的？难道斥责下人不做正事就成了待人苛责？你老子不过也是个家奴，就当自己不是奴婢不成？”

    好一个口舌凌厉的丫鬟！旖景暗道，便多瞅了樱桃两眼，见她依然叉着腰，盯着红雨的目光似乎甚是不屑，不由暗暗称奇。

    谁不知道红雨是宋嬷嬷的孙女儿，大都讨好巴结着她，怎么这个樱桃却不买帐，难道两人之间还有其他过结？

    红雨自从入府成了丫鬟，哪里受过这么厉害的话，饶是她满腹计算，到底还是个十岁出头的少女，道行还是浅了一些，这会子也涨红了脸，将笑容隐去，眸子里闪烁着戾毒的锋芒：“樱桃姐姐教训得是，不过大家同为奴婢，又何必为难彼此。”

    “小蹄子真是不识好歹！”莺声满心要讨好红雨，当即“仗义执言”：“真当自己已经成了一等丫鬟不成？做你的青天白日梦吧！别以为靠着在春暮、秋霜面前卖力就能升等，你还不知道吧，待春暮出了阁，红雨妹妹就会调入绿卿苑补缺儿，一等丫鬟还轮得着你？也不撒泡尿照照！”

    听到这里，春暮的手又抖了一抖，而旖景却已经不想再听下去，转身往回走：“这里不清静，还是回房去吧。”

    虞洲也立即跟了上来，笑着说道：“五妹妹院儿里的丫鬟真是活色生香，什么性情的都有，不过我瞧着那红雨却是个城府极深的，小小年纪，就能做到喜怒不形于色，若是对主子忠诚也就罢了，若是别有居心，五妹妹还是仔细着些才好。”

    旖景大诧，甚至忘记了掩示，侧身看向虞洲。

    他竟然，让她防备着红雨？还真是……出人意料呢。

    虞洲却误解了旖景诧异的含义，一双凤眼微微上挑，嘴角带着抹得意的笑容：“五妹妹想想刚才那丫鬟说话，似乎两边都不得罪，竭力地在劝解，实际上却挑得那个叫莺声的越发恼恨，想来心里恨毒了指责她的丫鬟，再有，五妹妹也许没留意，红雨最后说那句话时，听着语气似乎没什么，可眼睛里的神色却让人觉得一股子阴冷，这丫鬟，只怕不简单呢。”

    的确是不简单的，更不简单的是虞洲，此时不过才十四岁的少年郎，就能做到观察入微，难怪上一世愚蠢的自己，看不穿他的真实面目，一步步踩进他布下的陷井之中。

    旖景甜甜一笑：“洲哥哥真是目光锐利……可不过就是几个丫鬟耍强斗狠罢了，还能翻天不成？我倒是喜欢红雨的伶俐劲儿。”

    “聪明人自然喜欢伶俐人儿，再说她就算有些小聪明，也不敢在五妹妹面前逞强的。”立马转了风向，虞洲讨好道。

    她是伶俐人，我却是这世上最愚昧的一个，旖景不无讽刺地想，转头对春暮说道：“我看那樱桃才是真正厉害的，谁不知道红雨是宋嬷嬷的孙女儿，阖府的丫鬟都讨好着她，怎么樱桃竟敢当面顶撞，扫了她的颜面？难道这樱桃的背后，还有比宋嬷嬷更硬的靠山撑腰？”

    春暮因为听见刚才丫鬟们的议论羞愤死了一回后，就一直有些心事重重，怔了一怔方才说道：“她也是家生子，老子原本替老国公驾车，叫做董林，前年染了风寒死了，董林媳妇眼下在花草房当差，樱桃上头还有个哥哥，如今在账房任着小厮儿，也就跑跑腿往庄子里收每月的帐本儿，哪里有什么靠山。”

    虞洲又等不及地卖弄：“五妹妹不知道，有些人本身就是刚直的性情，纵然知道会吃亏，也忍不住心里的火，常常说的有勇无谋就是指的这一类人，别说一个大字不识的丫鬟，连有些饱学之士也是屡屡犯横，好比当朝有个礼部的清吏司主事，不过就是个正六品，手里也没有什么实权，背后更没有什么靠山，竟然敢冲着金相叫板，在朝会上怒斥金相循私，结果呢，被人挑了错，一贬再贬，先是苑马寺监副，如今不知在地方哪个县里任着个主薄，再贬的话就未入流了。”

    春暮是个厚道人，虽说听不明白清吏司主事和苑马寺监副的差别在哪儿，大概也明白虞洲的意思，朝政大事她插不得口，但替樱桃说几句好话还是不需要犹豫的：“樱桃倒是个勤快人儿，口齿也伶俐，是年前才从针线房调进来侍候的，一手女红也好，就是为人太过爽直，据说之前也是冲撞了罗大家的，才在针线房待不住，她娘求了杨嬷嬷好多回，才进了绿卿苑，奴婢瞧着她对底下小丫鬟倒也和气，就是与同屋的莺声有些不和。”

    “莺声可是惯常就好吃懒做？”

    “在绿卿苑里，她年龄也算是长的，因此有些活儿就常指使着小丫鬟们干，奴婢也说过她几回，明面上也改了不少，到底还是不如樱桃勤快。”

    “一个老实肯干，一个偷奸耍滑，也怪不得两人不和。”旖景想了一想，又问：“罗大家的可是红雨的外祖母？”

    “正是呢，要说罗大家的与樱桃老子娘还住在一个院儿里。”春暮答。

    难怪樱桃对红雨是这态度，原来果真有旧怨，只是如果樱桃只因为对罗大家的怀恨，就把帐记在了红雨头上，这丫鬟的心思也纯澈不到哪儿去，旖景暗忖。

    说话间，不知不觉就回了屋子，因着虞洲的突访，旖景不想让他进自己的卧房，便让丫鬟们上了茶去堂屋隔扇后的小厅，两人一边一个坐在椅子里，品茶说话。

    楚王府与卫国公府是比邻，又是亲戚，实实在在的通家之好，虞洲更是绿卿苑的常客，与丫鬟们也都熟识，根本不将自己当外人儿，冲着夏云、秋月秋霜几个一口一声姐姐妹妹地唤得殷勤，一会儿要茶点，一会儿要鲜果，一会儿心血来潮地要喝加了冰的酸梅汤，指使得旖景的丫鬟们团团转。

    又说起些国子监里的趣事儿，把茶水厅里气氛营造得十分热闹。

    旖景有一句没一句地听，终于有些不耐了，因此打断他的话，问道：“楚王伯伯与二叔叔身子可好？”

    “好……”

    “舅祖母与二婶婶身子可好？”

    “身子并无大礙……”

    微微一顿：“沨哥哥身子可好？”

    略略一怔：“大哥身子就那样，祖母提起他就担心不已，偏偏他还不消停。”

    这是什么意思？旖景正欲细问，虞洲似乎极不想提起楚王世子，一边岔开话题，愉悦的神情却委顿下来：“我家出了些事儿，闹得不可开交……今日过来，一是看望五妹妹，另外也是为了躲清静。”

    旖景只得顺着他的话问出了什么事。

    虞洲短短一叹：“也不知父亲怎么想的，在外头养了个伶人，已经十多年了……”

    这可是新鲜事！旖景微微有些惊诧，在她的印象里，镇国将军可是个严肃人，并不是拈花惹草之辈，虽说府里也纳了房妾室，还是老王妃作的主，前世时只知他与将军夫人谢氏的感情十分和睦，压根就没听说在外头养伶人的传闻。

    “别不是外头没根没据的传言吧？”旖景想当然地说道。

    “母亲也不知怎么听说了，跟父亲没日没夜地吵，父亲忍不住，亲口承认了，还说那伶人生了个女儿，今年已经十一岁。”虞洲很有些烦恼的模样，往常炯炯有神的一双凤眼，这时也无精打彩地耷拉着。

    ……

    “祖母问了父亲，说是取名叫做安瑾。”

    虞安瑾？这怎么可能？前世在旖景十八年的记忆里，压根就不存在这么一个人！

    可是不待她细细再问，与虞洲隔世的第一次再见就突然中断了，镇国公府的小厮托人带话进来——

    “二郎快回府吧，听说夫人查到了将军外头的宅子，带着下人去闹了一场，将军气不过，回来打了夫人一耳光，还说要把外头那对母女接回王府，夫人气不过，带着三郎回了镇国公府。”

    虞洲便满是无奈，又心急火燎地回去了。

    旖景深觉震惊，一边让秋月去打听楚王府这件突发大事，一边思量着今日与虞洲的交谈。

    他这个时候，似乎并没有开始策划阴谋，对自己的开诚布公不像作假，更不像与宋嬷嬷、红雨有勾结的模样，但旖景还是不能确定，因为前世时，已经领略了虞洲阴狠伪善的手段。

    前世时，她从不曾主动与虞洲谈起楚王世子，无从得知虞洲是否对世子早怀怨恨，可今日他说的那句话，显然是对世子不太友好。猛地想起远庆十年的元宵夜，当世子身亡，她质问虞洲为何欺骗她，给她致人死亡的毒药时，虞洲情绪激动下说出的那番话——

    “是，我恨他，恨不得他死！他拥有的一切本就应该属于我，是他抢走了本应属于我的爵位，是他抢走了你……旖景，你心里根本就不曾有过他，你心里只有我……他早就该死的，五岁那年就该与楚王妃一起死！”

    当时她心神俱裂，不及仔细品位这番话的含义，如今想来……

    真是难以理解。

    若说因为太后赐婚，自己成了世子妃，虞洲因此对楚王世子怀恨还说得过去，可为何会说楚王世子抢走了他的爵位？

    大隆礼律规定，爵位只能由嫡长子继承，若无嫡子，庶子继承爵位都必须得经过圣上御批，而虞洲甚至不是楚王的庶子，仅仅只是个侄子！

    虽然依着圣上对楚王的信重，如果世子不治，一定会许可楚王过继镇国将军之子为嗣，袭爵，但这毕竟不是法定，而是圣恩，更别提世子夺走虞洲的爵位是多么荒谬的一件事了。

    虞洲为何振振有辞？

    还有为何说楚王世子本该在五岁时就死，为何说世子应该与楚王妃一同死！

    难道楚王妃不是病死？楚王世子自幼患疾另有蹊跷？

    当这个念头从脑海一掠而过，旖景猛然从椅子里站了起来！

    如果楚王妃是死于非命……楚王世子之症是因为中毒……是虞洲……

    不，不可能，世子比虞洲年长四岁，楚王妃去世时，虞洲不过是尚在襁褓的婴儿。

    旖景摇着头，不由嘲笑自己的异想天开。

    可却又忽然省悟——

    虞洲这时绝不可能就对自己展开设计，因为这时自己尚还十二岁，远远不到议亲的年龄，祖母也好，父母也罢，也都还没有让自己嫁去楚王府的打算，虞洲不可能未卜先知，在这时就设计好骗取自己信任，利用自己的手毒杀世子的阴谋，可分明宋嬷嬷已经开始了行动，否则也不会楚心积虑地设计让春暮远嫁，安排红雨到自己身边。

    难道宋嬷嬷起初并非因为虞洲的收买，而是别有企图？

    似乎有什么事，被自己忽略了，可思绪实在太乱，找不到那条解开乱麻的线索。

    也许，应该从楚王妃的死因入手。

    试想一下，如果楚王妃死于毒杀，世子之疾也是人为，那么这个凶手会是谁？当然不可能是虞洲，但他却是受益者。

    答案似乎呼之欲出了……

    但如若真相果真如此，为何世人只知楚王妃是病逝呢？

    或者是因为事涉皇族秘事，因此才隐瞒了真相，这极有可能，联想到前世出嫁前，祖母的欲言又止……

    祖母应当知道些什么吧，旖景默默地思考，在心里暗暗筹划。

    要解开这些疑惑，必须得从楚王府里的秘事入手，可惜自己前世糊涂渡日，根本就没有想过打听这些事，在楚王府里两年，尽都伤感着不能与意中人光明正大了。

    再一次庆幸重生。

    无论这阴谋背后藏着什么人，藏着多少人，一定要想办法将他们一网打尽，不再让楚王世子生活在阴影与威胁里，这是自己唯一能为他做的事，也是自己唯一能弥补的事。

    或许也是自己，之所以重生的唯一理由。

    那么眼下……

    无论宋嬷嬷现在是出于什么原因楚心积虑地要获取自己的信任，自然不能让她如愿，但是关于红雨，还是让她待在自己身边的好，心怀叵测之人，怎么放心让她留在毫无防备的长兄身旁呢？更何况若是不给她一个机会，又怎么能洞悉她们的目的究竟是什么。

    虽然太多的疑惑找不到关健的突破口，旖景脑子里仍然有如窝着一团乱麻，可她却渐渐有了清晰的计划。

    “春暮！”突然扬声。

    春暮正在廊子里发愣，突闻主子的喊声，慌里慌张地站了起来，下意识一摸脸，掌心就湿润了，连忙拿出绢帕把眼泪拭尽，调整了一下呼吸，才进了屋子，抬眸瞧见旖景坐在小厅的雕花檀木椅里，唇角略噙笑意，一双乌漆漆的墨眸还如往常般清澈，但春暮突然觉得小主子的眸底流淌着她看不分明的暗涌，似乎带着古井般的幽深森凉。

    不觉微微一怔。

    “过来坐下，我有话问你。”旖景并没有再掩饰已经超出年龄的成熟，她决定要让春暮留在自己身边，并肩作战，那么就无需让春暮觉得她还是个幼稚的，不知忧愁的少女，首先，应该让春暮信任自己，将来才不会对她的吩咐产生疑惑和动摇。

    “五娘……奴婢不敢……”春暮连忙推辞。

    旖景没有说话，只是静静注视着她，不难看出春暮泛红的眼角，是哭过了么？为何？难道春暮其实也是不想远嫁的？这样最好，免得自己还要想办法说服她，总不能说，我知道你嫁去宁海后，一年之内必死，因此你还是别嫁了吧。

    主仆俩略略僵持了一阵，春暮总算是承受不住这无声压力，福了福身，在一旁的锦墩上侧着身子，忐忑落坐。

    却听旖景微微一叹——