
大长公主清早起身，照例要去园子里散步一阵，沿着镜池走上一圈儿，在池心绮霞亭里静坐吐纳，当天光越发清亮，朝霞浸透云层，才返回远瑛堂用膳，刚进了垂花门儿，一眼就瞧见了穿着一身碧纱短襦，月白芙蓉裙的少女正弯腰剪着花圃里的锦带花，半张面孔在芳菲的映衬下，越发地莹白娇美。

    大长公主好清静，早免了诸位小辈的晨昏定省，可旖景还是常常会来远瑛堂里陪她闲话，但多数都在巳时之后，现下不过辰初，竟然来得这般早？

    秋月眼尖，早瞧见了大长公主，连忙提醒旖景。

    少女便将剪子递给了秋月，自己拿着七、八枝精心挑选的开得正艳的花，步伐轻快地迎向大长公主，脸上挂着愉悦的笑容：“祖母，瞧这些花开得多好，孙女特地剪了给祖母插瓶。”

    见旖景头上挽着两个精致的花苞儿，秀发随珠绦轻挽垂于腰间，袅袅婷婷，仿若雨后的青青翠竹，雅致清秀，大长公主便打从心底升起一股爱怜来，抚了抚孙女儿玉兰花般娇嫩的面颊，拉着她的小手一同往屋子里走去：“今儿怎么这么早？”

    “特地来祖母这儿蹭好吃的呗。”旖景笑得眉眼弯弯。

    听说旖景还未用膳，大长公主连忙吩咐玲珑去厨房让多备一碗碧梗粥，一笼旖景最爱吃的金银卷儿，一碗少放糖的银耳燕窝。

    祖孙俩进了梢间，旖景便将花交给丫鬟插瓶，又让秋月去外头守着别让旁人入内，特地嘱咐一声：“你若是瞧见宋嬷嬷来了，记得别让她瞧见你，及时进来告诉我一声儿。”

    见旖景一副神秘兮兮的模样，大长公主不由好奇心大起，斜靠在罗汗榻上，微笑着说道：“景儿又耍什么把戏？难不成要说嬷嬷的坏话不成。”

    旖景一脸正经，掀着帘子看了一眼，见秋月果真在明堂大门侧站着，贼兮兮地往外张望，方才踩着小碎步到了祖母身边，捂着嘴就是一串耳语。

    少女清甜的幽香、轻脆婉转的语音让大长公主身心愉悦，笑容就越发地舒适了，可听到后来，神情却凝重了下来，眉心微微蹙起，旖景说完了话，也满面谨慎地立在一旁，一副小大人的模样，全无稚气。

    “这些事你怎么打听的？”过了几息，大长公主才问。

    连忙细细回答：“孙女儿本是想让哥哥在国子监里找他的同窗打听一二，不想哥哥说父亲有个新来的幕僚，刚巧是宁海人……那位先生是南儒丁昌宿的门生，说的当不会有假。”

    旖景说完，小心地打量祖母的面色，乖巧地闭了嘴，并没有再发表自己的看法。

    有的话，并不需要说得太明，祖母本是睿智之人，一惯深明大义，听说宋二是那样的德行，必不会让春暮远嫁的。

    “是春暮求你替她打听的？”又过了半响，大长公主才松开了眉心，招手让旖景挨着自己坐下，和颜悦色地问。

    “春暮本不想开口的……是孙女儿偶然听了红雨与院子里的丫鬟说起此事，这才问了春暮，她却说因着嬷嬷的侄孙在宁海，而她父母家人都在锦阳，不想抛家远嫁……孙女儿觉着若是她能嫁个官宦子弟也是好事，毕竟春暮侍候了孙女儿几年，情份在这儿，她有了好归宿，我也觉着开心，若是能细细打探得宋二公子的禀性，也好开解春暮，却不想……”竟然是个恶名照彰之辈。

    见祖母又有了笑容，旖景更加放心，干脆说道：“孙女儿本就舍不得春暮，更何况嬷嬷的侄孙又不成器，于是就让春暮娘拒绝了嬷嬷，祖母，不知嬷嬷会不会生孙女儿的气。”

    大长公主拉着旖景的手，见她一脸的忐忑，清澈的眼睛里似乎也有些愧意，不由失笑：“景儿果然大了，懂得关心起身边丫鬟来，也不枉春暮仔细照顾你这么多年……你放心，春暮若是不愿，没人逼迫得了的。”

    可惜前世祖母并不知其中隐情，春暮也不敢拒绝宋嬷嬷的“盛情”，以致一个温婉女子落入虎穴狼窝，不到一年，就成了一缕冤魂，她们不知春暮经历了多么可怕的事，更不知春暮有多少冤屈。

    秋月忽然掀开帘子进来，压低了声音紧张兮兮地说道：“五娘，宋嬷嬷来了！”

    旖景忙从罗汗床上跳了下来，扭着小蛮腰说道：“祖母，可别告诉嬷嬷我来了。”才说完这句话，便一溜烟地躲到了里间去，还不忘冲秋月招了招手。

    看着两个少女仓惶的背影，大长公主无奈地摇了摇头，心里却忽然浮升起一种微妙的十分不愉的感觉——就连五娘对阿宋都是如此惧怕？阿宋的性子，是不是也太过厉害了些？

    宋嬷嬷昨晚盘算了一回，睡得并不算安稳，今日因为惦记着要回大长公主的事，早早就起了身，掐着时辰赶来侍候大长公主用膳，因此眼睑处就落了一抹青黯，显得面色灰黑，远瑛堂的小丫鬟们见她入内，不断有人上前问好，宋嬷嬷一概只是颔首，懒得与她们搭腔，径直去了大长公主的屋子。

    掀开锦帘，见大长公主坐在绣屏前的罗汗床上，手里端着碧玉茶碗，似乎若有所思，宋嬷嬷忙堆了满脸的笑，将眼睛里的厉色收敛得一丝不露，上前福身问安。

    “说了多少次，不让你这么勤快，你却不知道享些清福。”虽说是轻斥，大长公主的语气里却没有责怪的意思。

    “奴婢上了年岁，睡得也浅，在家里头闲着，还不如进来陪公主闲话呢。”宋嬷嬷笑道。

    主仆俩说了几句话，玲珑便领着几个丫鬟拿来了早膳，悄无声息地在临窗大炕上摆好，却没有瞧见旖景，未免有些疑惑，大长公主坐在炕上，看了玲珑一眼，微笑着说道：“景儿本说今日要陪我用膳的，这会子都不见人，想来是睡过了时辰，也罢，你拣两样她爱吃的，送去绿卿苑里吧。”

    玲珑怔了一怔，须臾便会过意来，虽不知究竟发生了什么，只笑着应诺，果真将旖景那份收回食盒里放好，拎着走了出去，又嘱咐了院子里的丫鬟们不要多嘴，提起五娘今晨来问安的事。

    屋子里头，宋嬷嬷立在一旁殷勤服侍，安著布菜，一餐早膳下来，也就耗了半柱香的辰光。

    待大长公主用清茶漱了口，宋嬷嬷扶她去了里间妆镜前坐下，依然是亲自动手为她梳着发髻：“公主的头发真好，依然像年轻时那会儿，光泽与顺滑半分不减，也还是那么丰厚，不像奴婢，这时只能依靠着假髻，白头发也是越来越多。”

    大长公主早前就溜了一眼，并没有瞧见旖景与秋月，料到两人必是藏在后头碧纱橱里，也不担心，听了宋嬷嬷的话，就顺着她的言辞说道：“要说梳头，还是碧螺的手艺最好，可惜她命苦，早早就去了，也不曾留下一儿半女。”说起当初身边的侍女，大长公主微微一笑：“雪雁最是细致谨慎，若是身为男子，户部的官员她都当得，如今只协理着黄氏掌管国公府的家事，实在有些大才小用。”

    手中的乌木梳一滞，不过一息，又重新滑动起来，宋嬷嬷唇角的笑容从不曾消失：“记得阿宁做得一手好点心，人也生得出挑，才有了后来的福气，如今也是子孙满堂，就只有奴婢，最是个手笨愚钝的，蒙公主不弃，这时才有安身之地。”

    大长公主摇了摇头：“你也太谦逊了些，当年你的一手鸳鸯剑，可是斩杀了不少敌将，若是身为男子，只怕早已封候封爵，你就是个左性儿，我有心替你寻个良配，都被你婉言拒绝，竟然为了侍候我终身不嫁，这份忠心是旁人再也没有的，就是苦了你自己，其实大可不必如此。”

    “是奴婢自己不想嫁人，能一直留在公主身旁，已经是天大的福份，也并不比阿宁差。”宋嬷嬷笑道：“公主对奴婢的信重让多少人羡慕，巴不得有这样的福气呢。”

    “好在辐哥儿对你孝顺，如今又有了茗儿，算起来你大孙子也三岁了吧，得空让你儿媳抱他进来，让我瞧瞧。”

    宋嬷嬷忙答应着，替大长公主挽了个福髻，佩以玉簪花钿，简洁不失高雅，很让大长公主满意。

    主仆俩离了妆镜，继续闲话。

    见大长公主心情愉悦，宋嬷嬷才说起了春暮来：“那丫头稳重，模样也生得秀丽，奴婢瞧着喜欢，那日与她闲聊，得知已经十六了，奴婢便动了心……就是她在绿卿苑里侍候五娘，最是得用的，若真远嫁去了宁海，五娘身边缺了个臂膀……可这的确是一门上好的姻缘。”

    “你说的意思是……”

    “奴婢长兄的嫡孙儿，两年前就已经及冠，因幼时一个道人瞧过他的命格，说太小成亲会有祸患，须得年岁大些议亲才能化解，还不能娶南边儿人……奴婢的侄子才写信相求，让在锦阳寻个性子温婉的女子。”

    来了！大长公主下意识地溜了一眼碧纱橱，却见里头寂然无声，心道旖景倒也能沉住气，嘴上却说：“可春暮毕竟是奴籍……”

    “虽说如此，可她的确是个难得的好孩子，再说国公府里的丫鬟，可还比那些小家碧玉强些，公主若能开恩脱了春暮的奴籍，就再没什么好担心的了，毕竟我那侄孙儿是个白身，名门望族也瞧他不上。”

    景儿不是说春暮娘已经拒绝了阿宋，她为何还求到了自己跟前儿，难道非得要将春暮往火坑里推不成？心里这么疑惑着，大长公主面上却是半分不露，只沉吟了一瞬：“眼下景儿身边儿，夏云虽说勤快，却是个闷葫芦，往常也不管事儿，秋月与秋霜也都还小，往日尽顾跟着景儿淘气，也就只有春暮得用，我才放心绿卿苑里。”

    宋嬷嬷便笑道：“要说五娘院子里也该有个管事嬷嬷的。”

    “挑捡了两、三年，也没觉着谁合适。”

    “公主若是信得过奴婢，莫如就让奴婢去盯着吧……”自然而然地说出了这句话，宋嬷嬷胸有成竹，只觉得这两桩小事，看在多年情份上，大长公主必不会拒绝，待春暮一嫁，红雨提拔成一等丫鬟去五娘身边侍候就是顺理成章，到时再想办法解决了杨嬷嬷一家，绿卿苑的事还不由她们祖孙俩把持。

    如意算盘正打得响亮，却忽闻一句——

    “春暮与景儿打小的情份，若是突然远嫁，只怕景儿会不舍……再说她到底是奴婢出身，你侄孙是官宦子弟，两人多少有些不般配。”

    宋嬷嬷面色一僵，仔细打量大长公主的神情，又没有瞧见一丝一点的不愉，这才略略放心，便再争取：“奴婢实在是喜欢春暮的模样性情，再说长兄写信求到了跟前儿，外头的人尽不知根底，奴婢也不放心……五娘若是知道春暮将来能脱身奴籍，也只会替她感到庆幸。”

    这话婉转地说明了一层意思，春暮侍候旖景一场，功劳苦劳皆有，她为春暮提供了这么好的一个前程，主子们若是深明大义，当然不会毁了春暮的将来。

    若大长公主没有听旖景的那一席话，必然会允了这桩好事，可这时……大长公主的面上总算露出了不愉的神情。

    宋嬷嬷一怔，尚且不知自己那番话错在何处。

    “依我所知，春暮她娘未必舍得春暮远嫁吧，不是已经拒绝了阿宋你么？”到了这时，大长公尚且还是想给宋嬷嬷留几分颜面的。

    难怪春暮娘昨日有恃无恐，原来一早来公主面前上了眼药！宋嬷嬷又惊又怒，心底瞬间窜上股戾气，咬了咬牙，便往大长公主身前一跪：“公主！奴婢本是一片美意，春暮也并没有拒绝，她老子娘起初也收了奴婢的定礼，奴婢只待寻个合适的机会，就来求公主开恩，不想他们却变了卦……奴婢一贯是受公主信重的，阖府里谁敢这么下奴婢颜面……再说奴婢已经往家里去了书信，只待宁海来人提亲……春暮爹娘这般行径，伤了奴婢颜面事小，只怕也未将公主您看在眼里……”

    碧纱橱里，旖景与秋月将这番话听得清清楚楚，秋月满面震惊，旖景却是暗自冷笑，好个巧言令色张扬跋扈的刁奴，竟然敢在祖母面前直言不讳到如此地步，摆明了仗着祖母的信重，不将其他人放在眼里，这么一来，祖母就算对她不满，却也以为她是性情使然，跋扈是跋扈了些，对主子却没有藏着噎着的，依然忠心不二……

    宋嬷嬷的确是个合格的对手，仅凭着这事，想要从根本上动摇她的地位实在艰难。

    好在旖景也没奢望过这么快就将宋嬷嬷扳倒，有的疑惑尚且还没有解开，如果祖母只是一怒之下撵了宋嬷嬷出府，倒教宋嬷嬷拣了个便宜。

    生死之仇，又哪容她全身而退？

    旖景紧了紧拳头，却听祖母一声冷笑——

    “阿宋，我一惯知你性情，最是果决伐断，骨子里又是矜傲不俗的，你从楚州时就跟在我身边，鞍前马后的侍奉，随我南征北战，又随我来了这国公府里，我们同历了生死，自当共享富贵，相处几十年，情份早不似普通主仆，因而无论往日你对下人们如何颐指气使，我也没有放在心上，皆是因为你还知道本份！”大长公主凤眼微挑，似有厉色：“可这次，你实在太过了些！”

    宋嬷嬷心里大震，不明白这太过是指的什么，下意识就想分辨，却见大长公主摆了摆手，又再说道：“你那侄孙是个什么德行，难道还要我亲口道来？！”

    仿若一道惊天霹雳当头而下，宋嬷嬷目瞪口呆，一时间心思百转。

    可恨！春暮爹娘竟然打听了侄孙的名声，昨日口风不露，却直接捅到了大长公主跟前！否定是万万不能的，侄孙的恶名在宁海本就无人不知，当时以为春暮爹娘不过一届家奴，往常看着也是胆小怕事老实谦卑之人，哪里会料到他们有这般本事？自己这次是在阴沟里翻了船，玩鹰的让鹰啄了眼睛！

    心里恨得咬牙切齿，宋嬷嬷脸上却适时地露出惶恐不安的神情，连忙逼红了眼圈儿，直直地跪在地上。

    “春暮这么多年，侍候景儿尽心竭力，两人处得如同姐妹一般，你明知自家侄孙恶行，还逼着要让她嫁去宁海，今后若是有个好歹，景儿心里该有多难受？就连我，都无颜面对春暮爹娘！”大长公主越说越气：“听说你那侄孙欺凌百姓，打的还是你的名义，你非但不知约束，竟然还想将春暮……都怪我纵容得你，才让你如今不知轻重是非！”

    数十年来，宋嬷嬷何尝受过大长公主这么重的指责，又是惊怒又是忐忑，苍白了一张老脸，一边磕下头去，毫不犹豫地痛哭流涕：“都怪奴婢一时糊涂……明知侄孙不肖，还有意隐瞒。”有多久不曾下跪？只觉得膝盖落在地板上锥骨地疼，油然而生的屈辱感更加地锥心：“奴婢只想他还年轻，纵使荒诞也算不得大错，春暮贤惠稳重，婚后若是能在身旁提点，未必不能让浪子回头……只不该欺瞒公主……枉废了公主对奴婢的信任。”

    “我且问你，你知不知道你侄孙苛待奴婢，让多少侍女冤屈而死？”

    “奴婢只听说他好强耍狠，时常斗殴生事，也曾寄回家书，让长兄、侄子多加约束……的确不知他手上还有人命……”宋嬷嬷膝行了几步：“公主，奴婢只以为侄孙是官宦子弟，春暮能嫁去也算是高攀，这数十年来，因公主您的信重，国公府的下人对奴婢恭敬有加，逐渐让奴婢眼高于顶，这次提亲又是出自真心，一旦被拒，未免认为是春暮一家不识抬举，心生不甘，才一意妄为，忘记了自己的本份。”

    事情到了这个地步，不得不放弃春暮，唯求大长公主能念在几十年的情份上，宽恕了这回，宋嬷嬷默默警告着自己，将戾气死死压在五脏六腑，哭得几欲断肠。

    “奴籍卑贱，虽律法上规定可由得主子责打发落，可到底是活生生的人命，你侄孙仗着父祖功劳，跋扈凶狠，若是不再加管束，将来必惹大祸！春暮的事你不需再提，这就回去写信往宁海，让宋百户好好管教他儿子，我若是再听说宋家有草菅人命、恃强凌弱的恶行……到时可别怪我不念旧情！”

    见宋嬷嬷哭得可怜，大长公主到底有些心软，想到这事情终究没酿成什么不可挽回的后果，便扶了宋嬷嬷起来：“当初我身边四个侍女，碧螺去得早，阿宁如今远在江州，也就只剩你和雪雁还在我身旁，尤其是待你，我最是亲近，我知道你性子急躁，又因为担忧侄孙的亲事，一时想左了，思量才不周全，这会子你我之间把事情说开了，今后也不要再有芥蒂。”

    宋嬷嬷自然是一番千恩万谢，淌眼抹泪地痛呈己过，捶胸顿足地大表忠诚，让碧纱橱里旁听的旖景心潮澎湖，不由暗佩宋嬷嬷的应变能力，果然是道行深厚之辈，见势不对，立即就老老实实地认错，毫不虚言推讳，直剖心中阴暗面，这么诚恳的态度，若非自己经历了前世之事，知道她的嘴脸，只怕心里也会过意不去。

    看看秋月，这会子震惊的神色已经荡然无存，小脸上写满了对宋嬷嬷的理解与同情。

    小胜一局，至少保住了春暮，挽救了她的命运，可是要揭开宋嬷嬷的真实面目，让她不得好死……尚且任重而道远。

    正自思量之时，却听祖母的声音——“景儿出来吧。”