
风送玉蝉渐西流，三更未尽，窗入竹影。

    轩窗半启，月色透过扶疏青竹，悄无声息地流淌入幽寂的闺阁，有风款款来，摇响珠帘，细细碎碎的脆音，却让这静夜似乎更加寂寥，一室百合香弥乱，红绡帐外，一枝孤高的铜灯默然而立，光影微晃着，依稀照亮了榻上少女的眉目，似乎在梦境里挣扎，秀眉微蹙。

    这是一场凌乱的梦境。

    十里红妆，鼓乐齐响，彩轿白马绕城，仿佛是大婚之日。

    龙凤花烛，一室朱纱，身着喜服的男子半靠榻上，被这铺天盖地红，映衬得面孔尤其苍白，他看着她，似乎微笑着，眼神清亮，眸子又被面孔的苍白，映衬得有如点漆般幽墨。

    “旖景。”

    他唤着她，向她伸出了手，他的掌心也是苍白的，似乎能看见纤细的青色脉络。

    气息奄奄的他，那般孱弱。

    十指相牵，没有一丝温暖。

    她却忽然被一股巨大的力量牵引，站立不稳，直跌在与他咫尺之距。

    清清楚楚地看见，他清朗的面容瞬间扭曲，似乎忍受着巨大的痛楚。

    “为什么，为什么要害我！”幽黑的瞳仁里源源不断地淌出鲜红的血，仿佛怎么也流不尽，注满她的掌心，沿着手腕滴落。

    不！不是故意的，不想让他死，不能让他死，这次不能，眼睁睁地看着他……

    心如刀绞，锐痛得无法呼吸，她忙乱地用满是鲜血的手，去掩住他流血的眼睛。

    “杀了他！”身后有谁在温柔地说。

    “旖景，杀了他，杀了他我们就能长相厮守。”

    回眸之间，视线被幢幢暗影填满，却看不清任何一张面容，但耳畔的声音却忽然嘈杂，渐渐分不清究竟是否熟悉。

    “杀了他！”“杀了他！”“杀了楚王世子！”“旖景，杀了他！”

    猛地惊醒……

    额上已经布满细细一层汗意，身上那件轻薄的素白丝衣，也似乎被冷汗浸湿。

    即使用手掌紧紧摁住胸口，也无法平息慌乱得有如百马乱踏的心跳，嗓子里像是被塞了炙烙，让她呼吸艰难，涩痛。一时分不清，是梦境，或是真实，直到在模糊的光影里，看清春暮侧卧在一旁的美人榻上，旖景方才松了口气，颓然倒下。

    真好，只是一场噩梦。

    翻了个身，面壁而卧，睡意却无。

    记忆里虞沨清俊秀气的面容，分离出来，清晰地出现在她的眼前，就算闭上眼睛，也无法摆脱，他总是这么温柔，注视着她，似乎还带着肆意的怜惜，让她难以面对，羞愧落泪，这一刻恨透了当初的自己，恨透了自己的愚蠢与狠毒。

    当那张黄卷将她与他的名字联系在一起之前，楚王世子虞沨，对她来说，实在只是一个陌生人，关于他，听得最多的，也就只是许多人的叹息——自幼丧母，缠绵病榻，怕是撑不了多久，可怜楚王只有他一个儿子——后来神医清谷出现，听说能治愈楚王世子的恶疾，她也只是简简单单地一句——这样就好——转过身子，就把这个名字以及与这个名字有关的事抛诸脑后。

    当然从不会想过，与他会有任何交集。

    因为身子的原因，虞沨极少出门，旖景记得婚前他们唯一一次见面，还是在太后某年生辰宴上，隔着轻歌曼舞，模模糊糊地一眼。

    所以，当太后赐婚的懿旨一下，她甚至认为是自己的耳朵出了问题！

    不是虞洲，竟然是虞沨！这实在是，让她不可思议……她知道那一段时日，祖母常常入宫与太后商议，母亲也隐隐透露，祖母有意与楚王府联姻，于是她一直怀着娇羞憧憬的心情等待着，只以为会与青梅竹马的那人缔造良缘。

    一切好像是一场噩梦。

    犹记得祖母当时的话：“景儿听话，沨儿是个好孩子，他虽说身子弱些，却是无礙的，如今有清谷先生诊治，必然会一日好过一日，沨儿也是幼年丧母，与你同病相怜，当会怜惜着你，你自幼喜欢文墨诗词，他也是这般，你们俩实在相配，祖母是不会看错的。”

    这时细细琢磨这番话，其中却有深意。

    祖母从不是武断的长辈，当初长姐与长兄的婚事，也都征询过他们的本意，何故偏偏对一惯疼宠的她却是这般果决，全然不理会她的哀求。再说就算是她从不曾提起，但自幼与虞洲亲厚，就连江月都能看出两人之间的暧昧，祖母又岂会全然不知？

    却还是，毅然让她嫁给了楚王世子。

    出嫁之前，祖母每次见她似乎都欲言又止，那些想说而最终没说的话，究竟又是什么？

    那时的她一昧埋怨祖母，也不曾追问过，而嫁入楚王府后，虽觉楚王对世子的保护太过周密，略有些蹊跷，她也不曾细想过当中情由。

    先楚王只有两子，楚王嫡出，镇国将军是庶出，本应当早早分府，可因为楚王世子自幼多病，楚王妃又早逝，也不知什么缘故，楚王一直不曾娶继室，而老王妃又是个不管事的，楚王府的一应家事，只能靠镇国将军夫人谢氏打理，而谢氏又是老王妃的娘家姪女，与老王妃婆媳和睦。

    依稀还记得，镇国将军的生母，原是与老王妃同父异母的姐妹，两人都是出自镇国公府的女儿，不过一嫡一庶。

    镇国将军的生母早已过世，旖景是未曾见过的。

    隐约中还记得祖母曾经提过，老王妃与太后商量，想为镇国将军争取个郡王世袭的爵位，因大隆礼律规定，亲王位由嫡长子继承，其余嫡子被封郡王，而亲王之庶子只能是个镇国将军或者辅国将军，将军之爵位不世袭，因此虞洲若不是立功另被册封，到头来只能是个闲散宗室。但若是他的父亲被封为郡王，虞洲便是郡王世子，将来也能继承爵位。可惜因为太宗皇帝当年欲立长的想法，以致今上储位险些不保，因此太后与今上都十分重视嫡庶，拒绝了老王妃的恳求。

    当年旖景还为虞洲惋惜，但却没有放在心上。

    现在想来……

    如果楚王世子不治，楚王又没有其他的儿子，那么必然会从镇国将军诸子当中过继一个袭爵。

    前世时，因关睢苑防备森严，尤其是世子的药膳，只能由关睢苑的丫鬟罗纹经手，而自己成了世子妃后，世子从不曾对自己设防。

    也难怪会成为他人利用的武器了。

    远庆十年元宵夜，当楚王世子喝下她亲手递过的毒药，尚还在憧憬着来年，他说——等明年，我再好些，等明年，一切阴霾都过去，我会带你一起去赏花灯，去流光河乘船，去平安门前金龙灯下许愿。

    那时他面容憔悴，可是一双眼睛却尤其清亮，带着对美好未来的憧憬，期盼着她以微笑回应。

    可是在下一刻，他就感觉到了腹痛如绞，不断有血液从眼角、鼻孔里涌出，让她惊慌失措！

    是的，惊慌失措！！

    虽然她从不曾爱慕过他，可是也从未想过要让他死！

    她那么相信虞洲的话，果真以为那药只不过能让人陷入昏迷。

    多么愚蠢……为什么忽视了虞洲对王位的渴望，为什么从没有想过虞洲有多盼望世子的死亡！

    她第一次主动抱住了他，绝望地握着他逐渐冰冷的手，看着他的鲜血源源不断地涌出，但就在那时，他的脸上也没有狰狞与怨恨。

    最后的话——旖景，他们不会放过你！快回去，回卫国公府，回去找太夫人，只有她才能救你，旖景，我是再也不能……

    两年朝夕相处，对他的映象却淡漠得可怜，一直都是她在辜负，在敷衍。

    甚至不知道，他是从何时就将她放在心上，只记得新嫁时，关睢苑里一花一草，一屏一画，都是她喜欢的陈设，一杯茶，一碟点心，以及汤羹菜肴，也是她惯常爱用的。

    可是她呢？从不曾关心过他，不知道他喜欢什么，不知道他的病情如何，眼见着他一日日渐好，也不曾真心喜悦过。

    多么无情的妻子，哪堪再那最后一刻，还容他惦念铭心？

    纵使梦里再会，也当以手遮颜，羞不敢见。

    虞沨，今生只让我来弥补，你再也不要付出了。

    两日过后，旖景总算觉得嗓子里的锐痛尽消，虽说偶尔还有咳嗽，但说话时已经不再嘶哑，越发恢复了十二岁少女该有的稚嫩轻脆，而她也渐渐习惯了重生的事实，只是还是不敢去远瑛堂——似乎有种近乡情怯的情怀，想到要见祖母，心里还是会慌张，因为愧疚与辜负引起的。

    尽管春暮已经旁敲侧击过几回：“玲珑日日都来探望五娘，想必是太夫人挂念得紧。”

    秋月也直言不晦地说过无数次：“五娘，太夫人定是知道您大好了，如果五娘不去问安，太夫人怕会以为五娘还在置气呢。”

    秋霜也总是叨念：“听说太夫人这几天也不舒坦，茶不思饭不想的，越发清减了。”

    旖景心里哀叹，不是不想见，我是不敢见呢，你们几个小丫头，又怎么知道我这个满腹悔恨的大人的心思。

    这一日清晨，旖景起身之后，总算是换了身鲜亮的衣裳——樱红交襟短襦衣，六幅烟紫轻纱裙，丝绦缠纤腰，小系锦绣囊，腕带珊瑚珠，足踩锦绣鞋。

    一众丫鬟们都兴奋得两眼发亮，心道瞧五娘这身打扮，定是要去远瑛堂问安了，不想穿戴一新之后，旖景又歪在了美人椅上，拿着一卷书装模作样、心神不宁地看。

    丫鬟们齐齐泄了气，都堵了一口郁气在胸里，各自忙碌开来。

    旖景心里也在挣扎，去，还是不去，去了当如何，只怕一见祖母的慈颜，就会忍不住跪在地上哭。可这么躲避着，难道这一世都不见祖母了不成？每当才下了决心，便又觉得小腹一阵闷闷地痛，一颗心像是在深潭里沉浮，慌张得瞬间就崩溃了一鼓作气。

    到了后来，忍不住举起手中书本敲额头，似乎这样，就能将勇气从脑门里灌输到五经八脉。

    忽闻数声轻笑，便见锦帘一掀，身着火红纱衣的女子一个大步迈了进来，指着旖景笑斥：“你个小呆子，看书看傻了吧，拍也拍不聪明呀，我瞧瞧，难道是又在看那些个才子佳人，月下私会？”

    这话若是换到别人嘴里，旖景一准会认为又是在嘲讽她，可眼前的人却是她最喜欢的小姑姑，自然就另当别论了。

    好不容易来了个同龄人呀——

    可惜旖景不得不继续佯装稚嫩，小嘴一嘟，脚丫子一跺：“小姑姑又笑话我，我知道犯了错，看了不该看的，以后再不会犯了。”

    苏涟一把夺过旖景手中的书，一看扉页，琥珀般的眼睛便夸张地瞪得溜圆：“《取士纪要》？你不是最烦看这些沉闷的书么？什么时候转了性儿。”

    她从前倒是只喜欢看那些诗词歌赋，杂记话本，对那些兵书策论，经史礼仪敬而远之，所以才只知道吟诗诵月，抚琴作画，得了个京都双华的才名，委实比个大字不识的丫鬟还笨，这一世又怎么会重蹈覆辄？都说读史明智，她迫切地需要睿智起来，要不别说复仇，只怕连弄明白仇人究竟有谁都不能够。

    可这些肺腑中话却是不能与小姑姑说的，于是旖景只好敷衍：“年龄小时看不明白这些，如今大了，倒很觉得有些趣味。”

    倒把苏涟笑得打跌：“病前还在看才子佳人呢，病了几日就长大了？要我说呀，你这样的年龄凭是什么书都得少看，莫如跟我去练习骑射、剑术，才不枉了这青春华年，待将来年纪大了，走不动路，多的是辰光躺着读书。”

    小姑姑还是这个性子，遇见一人就开始习武强身的游说。

    若是从前，旖景一定会笑着躲开，可今日，她却一口应承：“好呀，以后我日日就缠着小姑姑习武，您可别嫌我烦。”

    苏涟惊讶道：“小孩子说话可得算话，须知食言者自肥，你可得仔细将来成了个胖妞儿，长个水桶腰，大饼脸。”

    “小姑姑若是教不好我，才会成个胖妞儿呢。”旖景笑着扑过去，就要挠小姑姑的腰。

    “得，我可就当真了，择日不如撞日，今儿个就跟我去骑马。”二话不说，苏涟一把拉了旖景的手，就往屋子外走去，把春暮看得目瞪口呆，半响才吩咐了秋月与秋霜看屋子，自己提着裙子跟了上前。

    姑姪俩一路笑闹着出了绿卿苑，穿过假石园，到了远瑛堂前，苏涟这才敛了笑，拉了旖景就往里走：“既然知错了，还不去道声歉，往日动不动就往祖母面前撒娇的人儿，这几日躲在屋子里装什么缩头乌龟。”

    旖景还没回过神来，就被一溜小跑地“押”进了大长公主的屋子。

    一眼就瞧见了正坐罗汗床上的祖母——

    如云乌髻，只用一枚通体洁白的玉笄挽就，身上那件合领对襟大袖褙子，正是一惯偏好的明蓝暗花云缎，袖口衣襟处，绣着大长公主最喜欢的玉色忍冬，华丽中不失淡雅，入目亲切，旖景只觉得一颗心仓促跳动着，不知不觉中，眼尾就泛起潮湿。

    虽说年过半百，可这时的祖母却还是英姿飒爽，高贵明丽，不像那时——长姐婚后抑郁，又因两次小产，以致桃李年华就病重不起，祖母甚是忧心，可诸般开解也未让长姐开怀；远庆九年，发生了震惊大隆的东宫血案，太子被刺，而长兄苏荇也于那场劫难中被刺客毒杀，祖母因此大受打击，以致咳血，缠绵病榻……

    而自己因为婚事，心怀幽怨，对祖母也是满腹埋怨，归来见病中的亲人，不过就是几句敷衍。

    不知祖母得知她毒杀世子，“以死避罪”之后，又会怎样伤心……

    愚昧而不孝的自己，不但枉废了祖母的怜爱，或许正是由她，给了祖母最致命的一击。

    隔世再见亲人，才知道愧疚两字，压在心里是怎样一种重量，以致于对那狠心绝情男子的刻骨仇恨，都在这一刹那，变得无足轻重起来。

    大长公主正与宋嬷嬷说话，不防苏涟与旖景忽然闯了进来，也是微微一怔。

    见旖景踌躇不前，苏涟将她往前一推：“愣着干嘛，还不上前认错。”

    这一推竟然让旖景“砰”地一声跪了下来，再次惊得屋子里的人目瞪口呆，大长公主连忙起身，一把将旖景搂在怀里：“傻孩子，这是干什么，你身子才刚好，哪里经得住跪。”

    “祖母……都是孙女儿不孝，累得您担心。”万语千言，种种愧疚，却无从细说，只有这轻描淡写的一句，与热泪满襟。

    苏涟这会子才回过神来，见旖景哭得凄切，母亲也似乎很是伤怀，忙笑着挽救气氛：“我还道景丫头不来远瑛堂，是与母亲您置气呢，才去捉拿了她过来，不想这傻丫头是因为心里内疚……母亲您不知道，我才去的时候见她拿着本书拍脑门儿，抢过来一看，却是一本《取士纪要》，我正惊奇呢，心想景丫头难道发了场热，就连性情都改了，谁不知她最怕这些沉闷的典籍，她还说她长大了，觉得这些书也有趣起来，结果，分明还是个小屁孩儿，抹不开脸就只知道哭鼻子。”

    一番话把大长公主说得笑了起来，瞪了爱女一眼，又忙着替旖景擦眼泪：“又不是什么大错，哪里至于哭成花猫儿一般，你往日最是爱颜面的，怎么着，今日不怕丫鬟们看笑话了？”

    于是旖景也破涕为笑，只觉得心里暖融融的，尽管愧疚依然如山，却收住了眼泪。

    哭泣弥补不了什么，她重生一回，可不是为了用眼泪获得谅解的。

    “公主这回可放心了，奴婢就说嘛，五娘虽说是个骄傲人，却也是孝顺的孩子，哪里会因为一场责罚就心存芥蒂，与您生疏起来。”宋嬷嬷也笑道。

    这话，尤其刺心！

    抬起一双泪意蕴浸的清澈眼眸，旖景的目光在宋嬷嬷的笑面上停留一瞬，须臾转开。

    前世春暮远嫁后，宋嬷嬷就成了绿卿苑的管事，后来自己出嫁，因为杨嬷嬷当时已经不在锦阳，于是宋嬷嬷就顺理成章地跟去了楚王府，细想从前，旖景意识到祖母的欲言又止必有隐情，说不定当时已经洞悉了某些人的野心，之所以不对自己直言，想是因为见她当时心怀幽怨，担心那复杂的内情更会增加自己的负担，可祖母对宋嬷嬷一直信重，想必定是交待了她，让她在楚王府提点自己。

    可这个深得祖母信重的宋嬷嬷，却从没有提点过她什么。

    冬雨若是没有宋嬷嬷的纵容，也绝对不可能将阴谋进行得天衣无缝。

    再说就凭宋嬷嬷与冬雨是那样的关系，说她们不是同谋，哪里有人会信。

    冬雨比自己还小着两岁，却有如此缜密凶狠的心思，若说没有宋嬷嬷在后指点，就更不会有人相信了。

    很好，那一世你们在暗我在明，而这一世，宋嬷嬷与冬雨，我一定会揭开你们虚伪面容下的狰狞狠毒！旖景冲着宋嬷嬷甜甜一笑——

    “景儿多谢嬷嬷在祖母面前的美言。”