
卫国公府往东，长长一条巷道里住着的多为国公府的下人，再穿过这条巷道，拐入榕树街，当中的一所两进的宅子，就是宋嬷嬷与养子一家的住所。

    时已黄昏，府后巷里弥漫着浓重的烟火味，夹杂着米饭的香气，无端让这条幽长的巷道变得十分拥挤，三两个孩童在道旁玩耍，彼此踩着被斜阳拉长的影子，简单的游戏让他们乐此不疲，时不时就发出一阵欢快的笑声。

    一顶青呢小轿从东而来，轿夫敞着嗓门喝斥着孩童让道，响亮的斥责声不知惊动了谁家的狗，狂吠着就往院外扑来，却被主人一把拉住，压低了声音警告：“睁大你的狗眼，那可是宋嬷嬷的轿子。”

    大黄狗茫然地盯着自家主人，似乎在思索宋嬷嬷是谁。

    轿子停在榕树街宋总管家的门前儿，宋嬷嬷弯腰下轿，照例先在门前咳了一声。

    一个八、九岁的小丫鬟拉开院门儿，瞧见宋嬷嬷，连忙规规矩矩福了福身。

    院子里，一个三岁大的小男孩儿扶着把椅子，正往这边看来，见到宋嬷嬷，咧开一张嘴欢畅地露出了白白的牙齿，迈开一双小短腿就往宋嬷嬷冲了过来。

    宋嬷嬷连忙上前，将男孩儿抱在怀里，低声哄了几句，就拿一双凌厉的眼睛盯着小丫鬟：“怎么是你看着茗儿？”

    那丫鬟瑟缩了一下，眼睛盯在地上半点不敢抬高，小声小气地说道：“腊梅姐姐在厨房……”

    宋嬷嬷蹙了蹙眉，依然将孙子交给小丫鬟，板着脸叮嘱：“可得看好了，若是让茗儿磕着碰着，仔细你的皮。”

    厨房里，腊梅才将洗好的米放入蒸笼，刚刚转过身子，只觉眼前一黑，还没回过神来，脸上就挨了一下，耳畔轰地一响，身子一歪，脑门儿就嗑在了灶头上。

    “作死的小蹄子，杜鹃才多大，就敢把茗儿交给她？”

    宋嬷嬷背着夕阳站在厨房里，脸上一片漆黑。

    腊梅被这大耳刮子打散了三魂六魄，只觉得嘴角，耳朵，额头无处不疼，却还不敢赖在地上，灵活地翻身跪好，连声告罪：“嬷嬷恕罪，实在是娘子还未回来，奴婢害怕误了饭点儿，这才让杜鹃看着小郎。”

    到底牵挂着外头的孙子，宋嬷嬷转身往外走，冷哼一声：“罗氏去了哪儿？”

    腊梅连忙跟上，小心翼翼地回答：“说是回了府后巷娘家。”

    宋嬷嬷听了，一张脸黑得更如锅底，待要让杜鹃去喊儿媳回来，却听见了外头门响，只得暂且作罢，自己抱着孙子回屋，让杜鹃去看敲门的人。

    来的人是春暮她娘。

    宋嬷嬷早收起了锅灰面色，挂上一脸不亲不疏的笑容，恍眼瞧着似乎温和，仔细看又有些盛气凌人，这让春暮娘心里微微颤抖了一下，刚刚下定的决心又有些动摇，但一想到女儿的哭诉，顿时又坚定起来，那宋二如此歹毒，怎么能送女儿去那虎穴狼窝？更何况春暮说是五娘的嘱咐……

    没什么好怕的，宋嬷嬷再怎么厉害也只是个下人，五娘才是正经主子呢，春暮娘一边给自己打气，把刚刚情不自禁挂在嘴角的讨好笑容一敛，正襟危坐着，将带来的礼盒往宋嬷嬷面前推了一推：“这是嬷嬷早前送来的礼，我们愧不敢受，如今原物奉还。”

    临窗大炕上，宋嬷嬷矜持的假笑被斜阳的艳光刺漏，逐渐消失，眼睛里厉色有如潮水暴涨。

    春暮娘再次瑟缩了一下，强迫自己想着女儿的一张泪脸，毫不示弱地与宋嬷嬷对视。

    “你们不过就是国公府的家生奴婢，春暮的亲事本不应由当老子娘的作主，我告诉你们一声儿，不过就是礼节。”好不容易抑制住自己堵在喉咙里的怒斥，宋嬷嬷平静的语气里，透着满满地不屑一顾。

    “我那侄孙子好歹也是官宦子弟，多少小家碧玉娶不得？我无非就是看中春暮的模样性情，再加上这些年侍候五娘尽心尽力，才想着让她得个好归宿，免了为奴为婢，不想还惯得你们拿腔作势起来。”

    听到这里，纵使春暮娘是面团儿捏成的一个人，不免也有了些火气，心想你那侄孙子无恶不作，早已在宁海臭名远扬，还小家碧玉呢，就算贫苦人家也不愿闺女上门给他作贱，分明就是打量我们隔得远，不知道其中的隐情罢了。

    几欲把心中的话说出来，又想起女儿的叮嘱，让她千万别说了漏嘴，这才艰难地咽了口唾沫，把春暮教的话说了一遍：“瞧嬷嬷这话说得，我们就是自知卑贱，才不敢高攀了官家。”

    宋嬷嬷冷笑：“既然看不上我的礼，不收也罢，不过春暮的婚嫁却由不得你们作主。”

    果然如女儿所料，她这是一定要逼得春暮入狼窝了！

    春暮娘气得全身微颤，心里对宋嬷嬷的畏惧也不觉被怒火烧尽了，居然也冷笑了一声儿：“我们是国公府的家生奴婢，可不是嬷嬷你院子里的下人，春暮的婚嫁自有主子们作主，嬷嬷还没有作主的资格。”说完，觉得胸中一口恶气出尽，不免又心虚起来，也不告辞，就这么落荒而逃了。

    屋子里寂静一瞬——

    “嘭”地一声巨响。

    小丫鬟杜鹃从堂屋伸了个头进去，但见宋嬷嬷脸色如黑面无常，盘腿坐在炕上，胸口剧烈地起伏着，红纸糊成的礼盒跌落在青砖地，里头的东西散乱四布，茶案上的一套青花茶具也砸在地上，粉身碎骨，在一旁坐着玩拨浪鼓的小宋茗显然被巨响惊呆了，这会子才回过神来，小嘴一张，脑袋一仰，惊天动地痛哭出声，杜鹃吓得一趔趄，连忙收回了小脑袋，颤颤兢兢地往外头跑。

    早先被打了一耳光，脑子里晕晕糊糊地腊梅正切着刚刚煮好的熏肉，被屋子里巨响吓得掉了菜刀，连忙用温水净了手，想去查看——

    便见宋嬷嬷挽着袖子，手里拿着把乌梢鞭没头没脑往杜鹃身上抽：“作死的贱婢，鬼头鬼脑地偷窥什么，今儿个看我不好好教你规矩！”

    杜鹃被鞭子抽得晕头转响，却连哭都不敢放大了声音，只跪在地上小声哀求，腊梅虽然也被吓得魂飞魄散，但也可怜杜鹃年幼，连忙过去跪着恳求：“嬷嬷，杜鹃还小，就饶了她这回吧。”

    却也挨了好几鞭子，红肿的半边面颊又添了一条血痕。

    宋嬷嬷直到消气，才停了手，把鞭子一丢，竟像没事儿人般地吩咐：“腊梅去一趟府后巷，让罗氏赶紧回来，就说是我讲的，两刻内还不见她人影儿，她下半辈子就在娘家过吧。”

    尽管周身火辣辣地疼，腊梅却半点不敢耽搁，一边应诺着，一边还把哭得像个泪人儿似的杜鹃掺了起来，急匆匆地往门外走，哪知今天活该是她的劫数——又一头与刚进门的辐大爷撞了个满怀。

    卫国公府现任的总管宋辐，今年不过二十六岁，生得壮硕槐梧、浓眉大眼，据说他原本是陇西人，太宗洪英年间，陇西大旱，致使许多难民逃荒他乡，因食不果腹，存活艰难，不少难民卖儿鬻女，宋辐也是被亲生父母狠心卖给了人牙子，几经周折，进了卫国公府为奴，不知怎么就入了宋嬷嬷的青眼，认他做了养子，有了这重身份，老国公与大长公主待他自然不比旁人，让他打小儿就跟在三爷苏轹身旁，做了个伴读书僮。

    后来三爷苏轹外放为官，老国公便让宋辐跟在当时的总管身边做了个助手，三年前老国公病逝，不久原来的总管也因病辞了差使，宋辐便顺理成章地成了卫国公府的新任总管。

    他虽说是家奴，可因着主人的信重，性情甚是骄傲，尤其是对自家的小丫鬟，从来不曾和颜悦色，这时被腊梅冲撞，不由得火冒三丈，伸手一推就将腊梅摞到地上，不由分说地怒斥：“狗奴才瞎了你的狗眼，滚一边儿去。”

    腊梅摔了个七昏八素，却半分不敢怠慢，起身跪在地上道罪不停，见宋辐骂骂咧咧地进了屋子，才敢抹眼淌泪地起身，出了院门儿去。

    榕树街本就邻着府后巷，脚步放快连半刻钟都是用不了的，腊梅提着裙子一溜小跑，不一会儿就瞧见了罗家院门儿，她停住脚步站了一会儿，只觉得温柔的晚风吹在身上却像刀割般地疼，眼前残阳如血，耳边依稀听闻院落里传出一家子围坐着吃饭时的笑谈声，而她却满身伤痕地站在这温馨幸福之外，仿佛用尽一生的时间也进入不了，只能悲凉地张望着。

    凄然一笑，却收起了不合时宜的伤感，往罗家小院进去。

    下意识地往左张望，刚好瞧见身着青灰色裋褐高高瘦瘦的男子正剔着牙从厢房出来，他也一眼看见腊梅熟悉的身影，眼睛里的光华就盛了一盛，可再一注意，又瞧见腊梅红肿的面颊，青紫的额头，与面颊上一道斜长的鞭痕，男子立即慌张起来，溜了一眼罗家紧闭的房门，迈开步子上前将腊梅拉往一侧大榕树后，细细打量着她的周身狼狈，眼睛里火星直冒：“又是那恶婆子打的？”

    这男子，正是与罗大家的同住一个院落的董三顺，绿卿苑里樱桃姑娘的哥哥。

    三顺身上熟悉温暖的气息让腊梅略略安慰，一颗心就酸酸涩涩地泡涨开来，可她知道，现在不是寻求安慰的时候，若因为她的耽搁，导致罗氏下半辈子只能在娘家过的话……她就算有九条命，也得断送在宋嬷嬷一家子的手里。

    “三顺哥，我没事的，你别担心，都是些皮外伤，你快些离开，别让人瞧见了。”

    三顺的心里撕裂一般地痛，却抵不过腊梅哀求的目光，狠狠咬着牙，一拳砸在榕树上：“总有一日，等我筹够了钱，就替你赎身，不再让你受那狗仗人势的东西……”

    “三顺哥，我等着你，我一定会等着你。”用力忍住了眼泪，腊梅离开了让她眷念不已的男子身边。

    三顺哥，我知道你的一片真心，可是这事又哪有这般容易呢，那一家人，可不像大长公主那般仁慈……腊梅绝望地想着，敲响了罗家的房门。

    ———————————————————————————————————————

    宋家宅子里，宋嬷嬷与养子宋辐相对而坐，一个神情阴沉，一个漫不经心。

    “其实也不是非春暮不可，不是还有个叫夏云的吗？”宋辐一边拨弄着儿子的手指，一边劝着养母。

    “夏云怎么能与春暮比！”宋嬷嬷摇了摇头：“虽说两个都是一等丫鬟，但夏云却是不受重用的，只有春暮离了绿卿苑，公主才会放心不下，如今也没有合适的管事嬷嬷，只有我去才能让公主放心。”

    宋嬷嬷想了一想，越发坚定了：“红雨毕竟还小，五娘身边又还有秋月秋霜两个，她们与五娘可是打小的情份，红雨想越过她们去只怕艰难，只有我也去绿卿苑，才能时时提点着红雨。”

    宋辐沉默了一会儿，还是问道：“儿子明白娘的心思，都是为红雨打算，她留在世子身旁也不会有什么好，毕竟他们……可是要说来，为何不让她跟着大娘子？毕竟大娘子就快议亲，红雨虽说还小，却也有小的好处，至少将来在年岁上就占些优势，再说大娘子可不如五娘那么出挑，红雨将来机会也大些。”

    宋嬷嬷长叹：“你毕竟不在内院，有些隐情还不知道，国公爷这两个嫡出的娘子，将来逃不了都得婚配皇族，可大娘子的性情……将来必定不得善终！红雨跟着她哪里有什么前程？五娘虽说被公主娇宠惯了，冷眼瞧着待下人却甚是和气，红雨跟着她至少受不了什么委屈，将来的事眼下还说不准，可公主那般疼爱五娘，一定会重视她的亲事，红雨是必能做为陪嫁过去的，到时候只要她受五娘信重……虽说是个妾室，但皇族的妾室与普通贵族还是不一样的。”

    “都耐娘为红雨筹谋，她原本不该为奴为婢的。”说到这里，宋辐眼中也笼罩了与宋嬷嬷极为相似的阴霾。

    “当初让你入国公府为奴，我也是逼不得已，也只有这样，我才能名正言顺地照顾你。”宋嬷嬷说到这里，不由有些动情：“你当年那样的身份，婚事上头也只能如此，不过红雨和茗儿我却不得不替他们筹谋，你放心，我说到的一定不会食言，该你得的，必然会为你争取，只消静待时机……”

    如果旖景听见了这一番话，尤其是那句关于旖辰不得善终的定论，不知会是如何震惊的心情，又会有怎样的疑惑产生，但可惜，她这时不可能知情，绿卿苑最后的一抹残阳里，她正与春暮、秋霜秋月翻找着彩绸云锦——因为突发奇想，想要在祖母寿辰时，送上一副亲手绣成的抹额。

    三个丫鬟的脸上都挂着震惊和疑惑的神情——五娘三岁启蒙，六岁时就写得一手漂亮的簪花小楷，可针线女红却委实不敢恭维，一个香囊做了两年，上头的蝴蝶还没有绣全，往年大长公主生辰，五娘要么就是写一幅字，或者画一幅画儿，怎么今年竟然这么别出心裁，要亲手绣一副抹额？

    大长公主的生辰眼看不足两月，五娘能在这两月内绣成？

    在丫鬟们的眼里，这可比拉开涟娘子的那把乌雕弓还难。

    其实旖景自个儿也不知道这是怎么了，突然就动了重拾针线的心思，她在前世的十八年里最不耐做针凿女红，祖母也从不强求她做这些绣活，唯有继母黄氏屡屡规劝，说国公府的女儿虽说出身尊贵，身边不乏针线出色的丫鬟、婆子，自个儿用的穿的大不用自己动手，但等出了阁嫁作她人妇，也少不得与夫君、婆婆做上几件贴身精致的物件儿，显得贤惠孝顺。

    旖景从不反驳，可也没将这话放在心上，后来婚事不遂心，更是没有心思做这些事儿，她自己的嫁衣都是由丫鬟们绣成，连依照惯例做给新郎的一身常服，一双喜靴，也没由自己动过一针一线，嫁去楚王府后，两年间也就只为了打发时间绣成一方绢帕，最简单不过的花样，断断续续也花了一年半载。

    虽说不擅针凿，可因为琴棋书画的薰淘，旖景的审美十分不俗，在配色上也很有心得体会，一眼瞧见一匹暗花浅紫云锦，心里便拿定了主意。

    “祖母喜好明蓝色，衣裳大多是这个色儿，若饰物也用明蓝未免单调，瞧着这浅紫云锦淡雅又不失明丽，在上头用细细的银蓝丝线绣成双凤展翼，再沿边儿用米粒珍珠勾勒，你们看如何？”旖景兴致勃勃地构想着成品，对自己极有信心。

    三个丫鬟面面相觑——这构思的确不俗，但……别说双凤展翼了，那蝶翅至今还单着呢！

    “你们先别张扬开去，我可得给祖母一个惊喜。”旖景对丫鬟们的惊异与怀疑视若无睹，一边儿让春暮裁锦，一边执着金镂管画出底稿来，须臾就成了两只活灵活现的凤凰，相对展翼，线条纤雅流畅。

    秋月捂嘴儿笑道：“奴婢们当然不敢张扬，若这些时日五娘万一绣不成，也好用其他的礼来替代。”

    旖景咬牙：“好歹母亲也从外头专程请了绣娘指导过，我基本功还是不俗的，就是往日耐不住……你们且看着我大显身手。”

    主仆四个忙乱一番，不觉就到了夜暮四合，秋月与秋霜帮着分好了细股绣线，春暮便提醒旖景：“五娘也莫要急于一时，这会子晚了，别熬坏了眼睛，还是等明日再做吧。”不由分说地将针线收好，迭声摧促秋月与秋霜去备水侍候五娘洗漱。

    旖景见春暮眉心似有忧愁，便问她：“可是担心明日之事？你且放心，论是如何，我也不会瞧着你被逼远嫁的。”

    春暮感激地笑道：“有五娘替奴婢作主，本没什么好担忧的，可奴婢就是有些不明白，五娘为何不让奴婢娘直接把缘由说破，宋嬷嬷若明白奴婢家人得知了那人的情形，想来也不会强求……反而让奴婢娘说得含含糊糊的……还有意激怒宋嬷嬷……”

    “你老子娘难道没有婉拒过宋嬷嬷，结果呢，她还不是软硬兼施地逼迫，强迫着你们收了礼，转头红雨就把这事张扬开去，为的就是不让你们反悔。”旖景一语道破了宋嬷嬷的计划。

    春暮短短叹了口气，却听旖景又说：“你难不成就没有疑惑过，只要宋嬷嬷出声儿，国公府多少下人巴不得与她娘家结亲的，怎么就非你不可？”

    春暮一怔，神情就越加复杂起来，猜测着说道：“许是嬷嬷觉得宋二公子就算……到底也是官宦子弟，她瞧得上奴婢已经是恩典了，奴婢拒绝多少有些扫她颜面。”

    “结亲是结两姓之好，可不是为了结仇，没得说你们不愿意，她只为一口气就上赶着促成的道理，且待明日吧，若她就此不提也算是常理，若你娘把话都说明白了，她还是求到祖母跟前儿，这么强硬的态度岂不太蹊跷？”旖景微微一笑：“我之所以让你们激怒她也就是为了这个。”

    “五娘是怀疑……”春暮的神色凝重了起来：“可奴婢自问不曾得罪了宋嬷嬷，她怎么会……”

    你是没有得罪她，可她为了那不可告人的目的，却不会在乎你是否得罪过她，也压根不会在乎你的将来。

    看着春暮疑惑重重，忧心忡忡的模样，旖景终究还是没有给她再添负担，只是看着窗外逐渐轮廓清晰一弯残月，唇角逐渐弯起极为类似的弧度与清冷。

    对于明日，她很是期待。