
她最后的记忆是腹痛如绞，寒冷侵骨，往深不见底的地狱里坠落。

    怎么视线里，却不是刺目的烈焰，反而是一片舒适的苍白，就像无数个从梦境里舒醒的清晨，清浅的天光从轩窗外弥漫入内一样。

    苏旖景用力闭了闭眼睛，又再缓缓睁开。

    她发现自己睡在朱纱帐里，身子下面是柔软的锦褥，虽然觉得脑内昏沉，可是小腹里的剧痛已经消散，喉咙与眼角也再没有那种让人绝望的干裂刺痛的感觉。

    难道因为出身勋贵，所以就算入了地狱也是锦衣玉食的待遇吗？

    混沌的思维里，蓦然冒出了这么一个可笑的想法。

    忽然清醒！

    从榻上一跃而起，掀开朱纱帐，赤脚站在樱桃木铺成的地板上，旖景茫然地打量着四周的情景——茜纱窗上映着青竹婆娑的剪影，瑟瑟而动，可以想像温软的南风在花叶里婉转游走，窗下梨花木案上一盆琼花已经盛放，被苍白的天光映出惊心动魄的玉洁，靠壁而立的百宝格边，一幅墨色山水垂画。床前孤高的九枝灯，红烛显然已冷，地上的雕花香鼎里，浮烟盘绕而出。

    是什么在身后叮叮玲玲地脆响，一回头，便见一栊珠帘。

    分明熟悉，又实在陌生……

    下意识地再往左看——

    雕花乌檀妆台上，一面铜镜里映出她模糊的身影。

    玉白纱衣，青丝垂肩，身量未成！

    旖景摊开手掌，放在自己的眼前……

    这是她的手，却不应是她殒命前的那一双手，无论是手指还是手腕，都太过纤细了一些。

    “五娘！”身后忽然响起女子柔软的声音，带着微微地惊喜与诧异。

    一个青衣丫鬟，掀开帘栊，削尖的瓜子脸，弯弯的柳梢眉，水盈盈的一双眼睛向她看来。

    “春暮……”旖景犹犹豫豫地喊道，听见了自己略带着嘶哑，却是稚气未脱的声音。

    是一场梦境吗？那究竟是眼前还在梦中，抑或所经所历的那些是一场噩梦？

    “五娘发了整整一日的高热，昨儿夜里才退了，怎么能赤脚站在地板上。”春暮连忙走了过来，扶着旖景的手，将她往榻上引去。

    她的掌心温暖，是真真实实地温暖，以致于让旖景切实地感觉到周身血液在脉络里同样温暖地涌动着。

    于是再一次仔细地打量四周，那些雕屏绣画，那些玉瓶瓷樽。

    毫无疑问，这是她的闺房，是她生活了十余年，无比熟悉的地方，不是楚王府的关睢苑，不是那个充满了阴霾与杀意的元宵夜！不是远庆十年，那么……今夕何时？

    旖景再次将视线投往左侧，清楚地看见紫朱琉璃樽里，五支各异精美的绢纱宫花。

    记得的，自从七岁那年，第一次对春季宫里赐下的绢花产生兴趣，祖母每年便会赏下一枝，由得自己拿回闺房插在妆台，一直到她及笄——那么这时，是她的豆蔻年华，她的十二岁！

    心里的恐慌渐渐平息，旖景险些热泪盈眶，这时才体会到刚才的自己，是多么害怕在远庆十年醒来——死亡，有时不是最可怕的，最可怕的是活着，却不知怎么面对罪恶。

    然而她更希望远庆十年所经历的那些事，不过是豆蔻少女偶然的一个噩梦。

    可她纵使震惊于这时光重头，也明白不过是一个奢望，如果真是一场梦境，此时清醒，当如释重负，不会有那么汹涌的恨，也不会有那么锥心的愧。

    “五娘……”春暮显然被旖景复杂的神情疑惑了，担心地询问：“五娘可还是觉得头痛？嗓子里是不是还干涩难受？奴婢这就去回了国公夫人，让再请太医来瞧瞧五娘。”

    “不！不用，我没事了，我很好。”连忙拒绝，旖景掀开朱纱帐，将自己藏在了锦衾里：“春暮，我只是还有些乏，你让我静静一人儿，我再歇会。”

    柔软的锦衾上清新的玉兰香，与帐外馥郁的百合香纠缠蕴绕，将旖景温柔的包围，这熟悉的气息让她再也没有办法抑制眼泪，决堤而下，沿着面颊冲洗入嘴角，那苦涩的滋味，犹如临死前虞洲递上那一碗热茶。

    痛哭一场，旖景不可抑止地开始回想她可笑挥霍的光阴里，那些锥心刺骨的往事。

    金枝玉叶，惯养娇生，有如明珠珍宝一般被长辈呵护着长大的她——卫国公府苏氏五娘。

    冰雪聪明、才貌双全，这是身边长辈对她的赞誉；京都双华、名门贵女，这是世人对她的评价。要说闺阁时最坎坷的事，无非就是襁褓之中与生母天人永隔——她的母亲出身自建宁候府黄氏，与父亲卫国公成婚，生下长兄长姐一对双生子，三年之后，又有了她，却因身子羸弱，产后落了病，只养了两个月就撒手人寰。

    纵使如此，当母亲的庶妹成了她的继母，也是对她呵护备至，视若亲出，更别说还有大隆朝最为尊贵的上元大长公主——她的祖母，对她的千般疼惜，万般宠爱。

    亲人们的珍爱，她却从不知珍惜，仿佛觉得该是应得的。

    性情骄纵，常与姐妹们争执，就连一母同胞的嫡亲姐姐，她也从不曾亲近关怀过。

    唯有对虞洲，倒是千依百顺、言听计从，只因与他青梅竹马、两下无猜。

    及笄之前，她的生命里未曾有过哀伤两字，一直到太后赐婚，那一张黄卷，将她与虞洲的堂兄——楚王世子虞沨联系到一起。

    同在屋檐下，每一次见面却要维持着礼数周道，分明情深意长，却还要佯作生疏客套，她与虞洲，一度生活得步步艰辛。

    她不甘，想要挣扎，想要掌握自己的命运，与他在一起，哪怕一朝一夕。

    至少当时，她是这么以为的，至少当时，她以为他也是一样的心意。

    生死契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。这是他的诺言，多么悦耳动听，多么感人肺腑！以致于当他将那瓶毒药交在自己手里，哀伤恳求之时，她半点都没有怀疑过他的话。

    他说——旖景，圣上已经下令父亲单独开府，明春三月后，你我再见只怕艰难。每当想到你我必须分离，再不能携手一处，我就恨不得死，旖景，我死也不能没有你，旖景，如果我死了，你只要留一次眼泪，就把我忘记吧，可怜的旖景，如果我死了，还有谁能安慰你？

    她又怎么会让他死呢？

    他说——还有一个办法，只要让世子病得更重一些……这药能让他昏睡不醒，若是如此，我就能取代他成为楚王世子，留在楚王府里，与你相伴。

    他说的每一个字，她都深信不疑。

    这是多么可笑的一件事，枉自己还被赞为京都才女，冰雪聪明，实在是莫大的讽刺。

    犹豫复犹豫，她还是用颤抖的手将那毒药混在了世子的药汤里。

    元宵夜，关睢苑的奴婢们都被恩赏回府与家人团聚，只有她，与她的陪嫁丫鬟们服侍着世子，为了避人耳目，她又只留了身边最信任的冬雨在屋子里，她没有想到，冬雨替她沏的那碗热茶，却是落了毒的。

    世子在她的怀里抽搐着，七窍流血气绝身亡，那时的她，尚还没有意识到一个死亡陷井，早已经阴森地在等待着自己。

    那碗毒茶是他亲手斟出，递在她的手里，嘴里安慰着——旖景，冷静下来，先喝了这碗茶，相信我，一切都会好的。

    可当她腹痛如绞的时候，分明还听到了他最后的话——

    旖景，我是真的爱慕过你，可惜你必须死，是你亲手毒杀了世子，再畏罪服毒！

    最后那一眼，看着他站在红烛温暖的光芒里，神情恬静。

    最后那一眼，看见冬雨站在他的身旁，手里握着一封遗书，对她微笑。

    报应来得太快，反而让她如释重负，唯一可惜的是，尚还不及怨恨。

    想不到上天听到了她的遗憾，竟然让她重生在一切尚未发生之前，在这张扬肆意的豆蔻，美好的闺阁时光。

    可是心里，却没有半点轻松与庆幸，而是被沉重压抑着，几乎无法呼吸，是怨恨重于愧疚，抑或愧疚重于怨恨，旖景尚且不敢去细细体会，她还没有准备好，面对接下来的一切。

    琼花当季，这时应该还是初夏吧，远庆三年的五月，离那一个阴冷的元宵，还有漫长的距离。

    忽然听得，外间似有嘲杂之声，一个略带尖利拔高的声音在嚷嚷，春暮小声委屈地在解释，另外还有一名女子沉稳的声音在斥责，柔软稚气的语音在劝慰，似乎还有人在旁火上添油，这些声音她分明是熟悉的，却又有些陌生。

    她的姐妹们，这时尚都年幼，可在远庆十年时，多数都已经嫁做他人妇，无论是争执，抑或是谈心，都没有太多的机会。

    旖景飞速拭去脸上的泪痕，记得当年豆蔻，她可不爱哭哭啼啼。

    却依然面壁而卧，听见珠帘轻脆的碰响，然后是一串跋扈的足音，朱纱帐外，是三娘尖利地嗓音：“五妹妹，若像以往天晴，这会儿都已经日上三竿了，你怎么还在歇息？”

    旖景暗里叹息一声。

    她这位三姐虽说素喜争强好胜，却并非刁蛮跋扈的性情，尤其在嫡母与嫡女面前，最是乖巧伶俐不过，可三姐这个原则，每当遇见她就会崩溃，非得与她争个高低长短，就算是闹了起来，次次受罚的都是三姐自己，也不会轻易放过了她的。

    又是一连串纷沓的步伐声，想来是姐妹们都跟着三娘到了她的榻前，盯着她的脊梁骨瞧呢，旖景渐渐觉得有些不自在了。

    横竖是躲不过的，不如直面挑衅吧。

    却还没待旖景翻身，春暮已经开口劝解：“诸位娘子，并非五娘不愿见你们，实在是昨儿夜里还发着热呢，今早才退了些，奴婢求求娘子们，就让五娘多歇息一阵儿吧，等五娘好了，必然会多谢娘子们专程来探望的。”

    八娘也小心翼翼地劝道：“三姐，咱们还是回去吧，别打扰了五姐歇息。”

    八娘与三娘皆为卫国公的庶出女儿，可性情却有天壤之别，几个姐妹当中，往常旖景与八娘最是要好的。

    三娘哪里肯听，鹅蛋脸高高一扬，竖起了两道柳眉，纤长的眼睛微睨，那目光顺着鼻梁剜向春暮：“我们姐妹说话，哪有你这个奴婢插嘴的地儿，难道我们来探望五妹，还得写个帖子递给你过目批准？还不站一旁去，别在这儿指手划脚惹人烦。”

    卫国公嫡长女旖辰看不下去了，容长的面颊一板，杏目微瞪，自然流露出一股长姐的肃然风范来：“春暮也是为五妹妹着想，三妹妹恼她是什么道理，刚刚就劝你不要进来，你偏不听，非得要打扰了五妹妹歇息，仔细我禀了母亲与祖母，又罚你一场。”

    三娘就算不服，却不敢在嫡姐面前强嘴的，只得撇了撇嘴角，一个眼锋横扫向春暮，又是重重地一剜。

    二房的嫡女二娘子旖华却不甘错过挑唆寻刺儿的机会，两个指尖捏着锦帕，半掩唇角一笑：“五妹明明昨儿夜里就退了热，玲珑来探望，回去分明就这么禀报的祖母，我可刚巧在远瑛堂听了个满耳，怎么我们来了，就成了今儿早才退热的呢？”

    旖景又是一声短叹，心想今日有这位唯恐天下不乱的二姐掺和，自己是怎么也避不过去了，才懒懒地翻了个身，装作大梦初醒的模样，睁开惺忪睡眼，撑起身半靠迎枕上，依次打量着榻前站位并不整齐划一的姐妹们。

    大姐、二姐、三姐、四姐、六妹、八妹，国公府的七朵金花共聚一堂，这可真是齐全呢，不过这一时半会儿，自己可回忆不起来为何生病，引得诸位姐妹劳师动众地来探望了。

    “五娘！”见旖景被吵醒，春暮连忙上前，一手挽起了半打朱纱，又飞快地替旖景抿了抿鬓角的散发：“五娘病还没好，还是不要下榻了吧。”这一声儿是挨在旖景耳边说的。

    重生豆蔻，再见荣光焕发的姐妹们，其实旖景心里的沉重也略微减轻了几分，但她脑子里纷乱的思绪太多，实在没有什么精神应酬，也就听了春暮的劝，有气无力地半靠榻上：“我头还有些晕，不能下榻陪诸位姐妹，实在是怠慢了。”

    二娘浅笑一声，依然捏着兰花指，甩了甩手里的锦帕：“哎哟，五妹病了一日，怎么嘴就甜了起来，什么时候与咱们说话这般客套了？”

    “瞧五妹的模样，眼角还红着呢，刚才定是躲着哭了一场吧，难道还在怪祖母责罚了你？”三娘似笑非笑，一双细长已经带着些妩媚风情的眼睛，转瞬在旖景面容上扫了好几个来回。

    受到祖母的责罚？

    旖景恍然大悟，她可是祖母的掌上明珠，要说受责罚，十余年间仅仅就只有那一回……可偏偏就是经过这一回，她就与祖母生疏了起来，以致后来……

    令人窒息地沉重感又压在旖景心上，让她微微蹙眉，原来，心里的负疚感不仅仅是针对那一个人。

    “五妹这可是不该，须知祖母历来就把你当成心尖尖上的肉来疼，就算责罚，也是为你好，你为了与祖母赌气，自个儿在佛堂里抄了一晚上经书，还受了寒，又累得祖母操心了一场，这会子若是还怨怪祖母，岂不是更加不孝？”三娘见旖景不搭腔，越发地得理不饶人。

    难怪三娘会来“探望”自己这个病人，原来是为了兴灾乐祸的，若依自己重前的性子，必然是与会与她不依不饶的，可经历了那个元宵夜，才知道真正心怀恶意之人究竟是什么样的面目，三娘不过就是好强，又有些心结，才常与自己斗嘴，无非就是口舌之争，前世自己与她一惯不合，她也没有真正伤害过自己，若这一世自己能宽容些，说不定能消了三娘的怨气。

    这么想着，旖景便揉了揉眼角，乖巧地说道：“三姐批评得是，都是我不孝，才让祖母操心。”这话也不尽是敷衍，实在也是出自旖景的真心。

    三娘大惊失色，连那双细长的眼睛都瞪成了银杏儿，直盯着旖景，仿佛她成了三头六臂的怪物一般！

    二娘只以为旖景与三娘会互掐，正打算找张椅子坐下看戏，听了这话也是目瞪口呆，半响才说了句：“五妹别不是烧坏了脑子吧？”

    “二妹妹说什么胡话呢。”旖辰出言斥责，抿了抿唇角，这才走到旖景榻边坐下，用手掌试了试她的额头：“热倒真是退了，可听你说话还哑着声儿，还是得仔细着些，我们就不打扰你了，你好好歇着。”

    长姐一惯严厉，从前自己与她并不亲密，可重活一世，旖景对亲情却有了另一番地体会，忽然洞悉了长姐是一直关心着自己的，不过表达方式有些僵硬而已，想到前世，长姐卧病榻上，自己去探望她也只是敷衍，压根没有关心过她有什么难处，为何在桃李年华就到了那样的境地？实在是太过寡情冷漠，不由因愧疚得泛红了眼。

    有许多话，都是无法细说的，唯有弥补而已。

    自从旖景醒来，她这时又已找到了怨恨与报复以外，要竭尽全力去做的事。

    见长姐发了话，纵使有许多人不甘，也只得告辞，八娘走到旖景身边儿，笑着说道：“明儿我再来看五姐，陪你说话。”

    二房嫡女四娘也笑着与旖景作了别。

    唯有六娘维持着一惯沉默寡言的作派，只冲着旖景略略颔一颔首，自始致终都没有吭上一声儿，实实在在地惜字如金。