
“果真将那些话本子都烧了？”

    远瑛堂里，大长公主从一盆山茶花前直起了身，将手里的剪子递给一旁的丫鬟，一边问宋嬷嬷话，一边往明堂走去。

    “奴婢早先打前头进来，正巧在路上遇见了国公夫人，听夫人说，是才去看望了五娘，顺口提起要将那些书收走，五娘回答是已经烧了。”身着杏黄暗花缎窄袖褙子的宋嬷嬷稳稳跟在大长公身后，一边回道：“就是这么一说，也不知五娘是真的烧了呢，还是暗中留着。”

    打起明堂左侧的锦帘，大长公主坐在了次间临窗的雕花大炕上，接过玲珑紧跟着递上的热茶，浅尝了一口，方才摇了摇头：“景儿这孩子是个直性儿，最不会噎着藏着，她若说烧了，就定是当真烧了的。”

    宋嬷嬷讪讪一笑，拿了一把团扇，立在大长公主身旁缓缓地摇：“奴婢也是这么觉得，想来五娘心里仍然觉得委屈，才拿那些话本儿来出气。”

    “景丫头可怜，襁褓里就没了母亲疼爱，想起当年，婉娘病得说句话都艰难，却看着乳母怀里的小婴儿就是舍不得闭眼，拉着我的手流着眼泪哀求，把景儿托付了又托付……”

    说起已经逝世的长媳，大长公主略略闭目，似乎回想起当时的情形，依然觉得锥心地难受：“别说景儿，辰儿与荇儿当时也才三岁，尚还不懂得人事，却也知道要没了母亲，守在婉娘榻前哭得撕心裂肺，也难怪婉娘不舍……她走了，大郎正值壮年，三个孩子也不能没有母亲教导，续弦是在所难免，我也是为了孩子们着想，才想让建宁候府再嫁个女儿过来……婉娘的嫡亲妹妹娟娘心地良善、性子温柔，很是合我心意，再说与她姐姐感情又好，必不会亏待了几个孩子……哪曾想候夫人却不愿意，要让庶出的女儿嫁来为继。”

    过了这么多年，说起旧事来大长公主已经不再埋怨了，可当时，却是对建宁候夫人心怀芥蒂：“不是我瞧不上庶女，不过庶出的女儿到底比不得嫡出，有几个能真得嫡母疼爱的？再说建宁候夫人也不是个宽厚人，待庶出子女历来苛刻……我就怕庶女心中对嫡姐怀恨，不利这三个可怜的孩子。”

    “好在国公夫人是个良善大度的，视世子、大娘与五娘一如己出。”宋嬷嬷笑着说道。

    “当年要不是看她性子温顺，对候夫人似乎也没有怀怨，我又怎能允了这桩婚事？黄氏入门之后，也算是谨小慎微，即使如此，最初我也是不放心将孩子们交给她去，不过后来，看她贤惠，不像是存了怨恨的妒妇，才放心了，但景儿年幼，又习惯了跟我，我也是舍不得，一直就将她留在了身边儿，实在也太宠了些，这孩子冰雪聪明，但也委实敏感，最是能看人眼色的，我这次对她也太过严厉了些，难怪她心里不自在。”

    说到这里，大长公主又长叹了一声。

    “奴婢有一句话，也不知当不当说。”宋嬷嬷脸上挂着笑，态度看上去真诚又谦卑。

    大长公主便略略坐正了身，笑斥着嬷嬷：“你在我面前，什么时候把话噎着藏着过，还不快快说来。”

    宋嬷嬷更笑起了一脸褶皱，咳了一声清清嗓子：“要论府里这几位娘子，大娘子最是端方沉静，虽不是亲生，这些年耳濡目染，母女俩的性子倒像是如出一辄；二娘子嘛……是被二夫人惯着了，过于争强好胜了些；三娘子也是个要强的性儿，倒不像崔姨娘寡言少语、温柔顺从，好在国公夫人对她不偏不倚，有这么一个嫡母压着，她总算也服教；四娘子不消说，也是公主一手教导的，奴婢瞧着吧，果决率真，很有几分公主当年的品格，与二娘子全不相似；六娘还小，性子却不似国公夫人，又太寡言了些，却不是个淘气的，可见国公夫人对她甚是严格；七娘随三爷在任上，奴婢多年不曾见，也不知她如今是不是还像小时候那般活泼，伶牙利齿，跟只小黄莺似的；八娘与六娘倒是同年，也多亏打小受国公夫人调教，才不似张姨娘那般挑事的性子。”

    将国公府诸位娘子评价了一遍，瞧见大长公主听得专注，也没有不愉的神情，宋嬷嬷才说起旖景：“大娘子更像国公爷，五娘子却继承了先头国公夫人的模样，虽说还小，眉眼带着稚气，但也瞧得出是几位娘子里最出挑的，难得的是冰雪聪明，又蒙公主您亲自教导，打小琴棋书画无一不通，就连太后都赞不绝口，也难怪公主偏疼着她，只是五娘子本就尊贵，又受这千般呵护，万种宠爱，性情虽不说有多霸道，骨子里却是有几分傲气的，如今还小，又有公主护着倒也无礙，唯有担心的是将来出了阁，五娘的性子怕是不好同夫家相与。”

    虽说卫国公府乃勋贵之家，又是皇亲国戚，显赫尊荣，不过卫国公嫡出的三位娘子，想来今后也不是普通府地的郎君配得，说不定都得嫁入皇室，性子若是太傲，也难保不会吃亏。

    大长公主未尝不知这个道理，可因着五娘还小，还不及考虑太多，这时听了宋嬷嬷的话，心里也沉重了起来，再想五娘往日，与姐妹们似乎也不大亲近，尤其是与二娘、三娘，常常为小事争执，就是八娘软弱，虽说比五娘还小着两岁，却处处让着这个姐姐，五娘与她倒是处得容洽的，自家姐妹之间绊个嘴倒也无伤大雅，可等年岁渐长，总会出门与贵族显赫府里的娘子们来往，性子太强说不定就会得罪了旁人，种下芥蒂。

    若是将来出了阁，说不得就会与这些贵女们成了妯娌姑嫂，五娘又不是个有城府的，一昧地娇矜自傲只怕就会吃亏。

    看来可不能一昧地娇宠，也是该对这丫头严厉一些，教会她为人处世了。

    “五娘子这会子醒了，公主何不去绿卿苑里瞧一瞧她，把有些话说开了，也免得五娘越发想左了去。”宋嬷嬷又劝。

    大长公主似乎有些意动，可犹豫了一阵还是摇了摇头：“她才好些，只怕没什么精神劲儿，还是等她静静歇上两日吧。”

    宋嬷嬷似乎还想说什么，才张了张口，便见玲珑打了帘子进来，一张愁眉苦脸，万分不情愿地禀报道：“太夫人……张姨娘来了，跪在院子里头，说是来给太夫人问安。”

    大长公主便严肃了神情，特意扬声儿说道：“一个姨娘，来我面前问的是什么安，叫她回去，若是有心要立规矩，去国公夫人面前侍候！”

    却不待玲珑出去，便听见院子里猛地一声哭嚎——

    “太夫人，婢妾是真没了办法，求求您听婢妾一言吧，荏儿他也是您的亲孙子，只当为了他的前程……”

    眼看着大长公主眉间越加不耐，而玲珑也不知该如何是好，宋嬷嬷才算是找到了用武之地，把手里的团扇递给玲珑，让她留在屋子里替公主扇风，自个儿掀了帘子出去。

    远瑛堂前，穿着一身银红纱衣的女子跪在阶下，被几个丫鬟拦阻着，看着若非不是这个架势，她早就不管不顾地冲了进来，宋嬷嬷轻轻冷哼了一声，待脸上挂好了不冷不热，不亲不疏的笑容，才慢条斯理地步下阶梯，伸手扶起张姨娘：“姨娘这是干什么，又哭又跪的，旁人瞧见了，还以为是太夫人罚你呢。”

    ——这位张姨娘，原名叫做紫蝶，是大长公主身边的二等侍女，原本却并非奴籍，要说她的祖父，还是高祖时的中军都督府下卫所统兵，属英国公帐下军官，后因焦月逆谋案获罪，抄家斩首，女眷皆沦为官奴，张家只有一个未至幼学之年的男孩获赦，就是张姨娘的嫡亲兄长，当年与母亲、五岁的妹妹一同没为官奴。

    因张姨娘的母亲本是飞凤部中一员女将，与大长公主是旧识，因而大长公主才对他们产生了怜悯之情，将母子三人从官衙里赎买回府，虽说改变不得奴籍罪人的身份，好歹也可保丰衣足食，免受呵斥责打之苦。

    张姨娘的母亲遭此大变，终郁郁不治，不过一年就撒手人寰，大长公主于是对这对兄妹越发怜爱，让哥哥做了长子的陪读书僮，将妹妹一直留在身边儿抚养。

    要说大长公主待这两兄妹可算是恩重如山，并不曾将他们当奴婢使唤，可人心不足蛇吞相的俗话却再一次应验在这对兄妹身上。

    当年长子苏轶还是卫国公世子，元配黄氏婉娘刚刚怀了头胎，张家兄妹俩便串通一气，一个将世子灌得半醉还下了烟花巷里常用的春药，一个就在当晚爬上了世子的床。

    大长公主知情后火冒三丈，本欲发落了两人，张姨娘却跪在院子里整整哭求了两日，几番晕死过去，反反复复拿死去多年的母亲来哀求，又说自己是真心钦慕世子，再加上贤良的婉娘也在一旁相劝，到底让大长公主心软了，只将张姨娘的哥哥远远打发去庄子里当差，却让妹妹成了长子的妾室。

    可张姨娘却成了大长公主心里的一根刺，因此也不愿再见她，远瑛堂里是不容她再踏入一步的。

    五年前当今圣上登基，下令大赦天下，张姨娘又是一番软磨硬泡，说服卫国公销除了哥哥的奴籍，还赏了个铺子给哥哥经营，做起了掌柜。

    张家大郎本就是心思活络、诡计多端之人，不几年就将生意经营得风声水起，如今手上已经有了两家客栈，三家酒楼，成了名符其实的富商，张姨娘更加有了底气，也越渐跋扈起来，往日里对下人们颐指气使，动辄打骂，也不知今日是为了什么事，才会屈尊在一众丫鬟们面前下跪。

    “太夫人好清静，最听不得吵闹，姨娘还是随老奴先回金桂苑吧，有什么事儿，说给老奴听也是一样。”见张姨娘还想哭喊，宋嬷嬷不由分说就将她往院子外头拉扯。

    若是换了旁人，张姨娘只怕早一个嘴巴子甩上去了，可一来这是在远瑛堂，二来这人可是宋嬷嬷，就是给她十个胆子，她也不敢放肆。

    谁不知道宋嬷嬷的“高贵”身份？

    她可不是国公府的家奴，而是宫里头的宫女！

    她的父亲原来是前朝宁海府小吏，后听闻高祖在楚州起兵，便不远千里去投，跟在高祖身边做了亲卫，宋嬷嬷打小就跟在大长公主身旁侍候，后大隆建国，高祖称帝，宋嬷嬷就正式成了宫女，而她的父亲，则被封为宁海府下一所的千户。

    要说来，宋嬷嬷非但不算奴婢，还是正儿八经的官家女子，可她却宁愿留在大长公主身边侍候，终身未嫁，只认了个养子，现在也任着国公府前院的总管事！现如今，大长公主早已不将宋嬷嬷当成侍女，还特地在国公府邻近的榕树街置了处两进的宅子，好教宋嬷嬷与宋管事一家居住，可宋嬷嬷却不愿颐养天年，依旧日日入府侍候，大长公主也只好随她，只不再让她做那些琐碎事。

    这么一个嬷嬷，别说靠着下药爬主子床的姨娘不敢得罪，就连国公夫人平时也是要把她敬着的。

    因此张姨娘只好被“劝”离了远瑛堂。

    一路上就忍不住哭诉，无非就是悔不当初，因情难自禁做了错事，对不住大长公主多年恩惠云云，宋嬷嬷腹诽——早知今日何必当初，再说就算是重来一回，说不定还是会使那些下三滥的手段。

    可还是劝了一路，宋嬷嬷的态度相当真诚。

    金桂苑里，八娘正在院子里的月桂下与几个丫鬟做着针线，瞧见生母被宋嬷嬷“押”了回来，满脸粉污脂乱，不由得吓了一跳，迎上前去，就要扶张姨娘的手：“姨娘这是怎么了？”

    张姨娘手臂一挥，狠狠搡了八娘一踉跄：“都怨我生了你这么一个蠢丫头，既不得你父亲疼爱，又不得太夫人的怜惜，就算能在嫡母面前美言几句，也不致于让你哥哥……”

    “姨娘还是进屋再说话吧，这副样子，丫鬟们瞧着也太不像了些。”宋嬷嬷当即立断，继续“押”着张姨娘往里，看也没看八娘一眼。

    幸好有丫鬟扶了一把，八娘才不致于摔在地上，不由也是眼圈儿泛红，却还挤出一丝比哭还难看的笑容来，冲丫鬟们解释：“原来是为了哥哥的事，难怪姨娘着急上火，你们这几日可得仔细一些，万万不能惹姨娘生气。”

    却说宋嬷嬷“押送”张姨娘回房，又听她不着边际地痛呈了一番悔意，与对八娘的嫌弃，好不容易才引导着张姨娘说了正题，了解今日让她这般失态的原因，劝了几句好话，最后尽职尽责地警告道：“姨娘自己也是明白的，太夫人心里头还恼着你，你这么闹，难道太夫人就会理会你的难处不成？二郎虽是庶出，可也是国公爷的血脉，他的前程，自然不会有差的，你有什么好担心的？老奴多一句嘴，提醒姨娘一声儿，若真为了二郎好，今后可不能再去远瑛堂打扰太夫人，更不能在奴婢们面前要死要活地哭闹，太夫人是什么人儿？当年带着我们飞凤部斩杀了多少东明将士，难道还能为了你的几声哭闹妥协？姨娘仔细琢磨一番吧。”

    见宋嬷嬷起身要走，张姨娘连忙让丫鬟银钗送上一程。

    这一程一送，就险些到了远瑛堂，银钗起初一直聊着没边没际的闲话，直到假石园，眼看远瑛堂在望，仿佛才下了决心，伸手拉住了宋嬷嬷的胳膊肘：“嬷嬷，我有话说。”

    宋嬷嬷的神情便十分古怪起来。

    两人入了假石园，足足一刻钟后，方才一前一后地出来，银钗脸上是志在必得的微笑，而宋嬷嬷头也不回地往远瑛堂行去。

    直到垂花门前，宋嬷嬷方才回身，远远瞧着银钗婀娜多姿的背影，眼中狠戾一掠而过，须臾却又平静下来，又是一嘴角淡淡地笑，急步往远瑛堂行去。

    大长公主正靠在迎枕上闭目养神，却准确地听出了宋嬷嬷的脚步声，懒懒睁开眼睛，看着她：“张姨娘究竟是为了何事？二郎难道闯祸了不成？”

    老国公与大长公主夫妻恩爱，琴瑟合鸣，结发数十年，别说妾室，就连通房都没有一个，三子一女皆是嫡出，卫国公子嗣最丰，有三子五女，二爷苏轲虽说也有两房妾室，却只有正室利氏生的两个女儿，三爷苏轹眼下外放琼州，已经有了一子一女，大长公主年近四十才得的女儿涟娘，尚且待字闺中。

    大长公主这时所说的二郎是指卫国公的庶子苏荏，他刚好比卫国公世子苏荇小了一岁，今年十四，正是张姨娘所出。

    宋嬷嬷笑道：“二郎性子沉静，能闯什么祸？公主宽心……是因为春试时没被国子监录取，张姨娘想让国公爷寻人求个情儿，让二郎入了国子监与世子一同学习，可被国公爷骂了一顿，这才求到了公主面前儿。”

    大长公主眼睛里就流露出更多的不悦来：“她倒是会想……皇兄当年改革官制，之所以取消前朝的任子制，就是避免勋贵世家的子弟不劳而获，无才无德也能任官为吏，后来进一步改革，连辟除制都废除了，为的也是不让高官重臣直接提拔族中子弟，想要为官者，必须通过国子监考核、吏部选拔，就算如此，实际上官制仍然不清明，今上为了这事也很是烦扰，多少双眼睛盯着呢，我们不以身作则，难道还要与那些利欲熏心之辈同流合污？二郎还小，今年不行，明年仍有机会，她有什么好着急的。”

    宋嬷嬷点头哈腰：“张姨娘知道什么，哪里有公主您的高瞻远瞩。”

    大长公主叹了一声：“我冷眼看着，二郎也是个用心读书的，就是不如荇儿灵活机变，到底还是不足，让他受些磨练也好。”

    说完，大长公主又再闭目小憩，宋嬷嬷也就沉默了下来，听大长公主呼吸逐渐均匀，才拿了锦衾替她搭在身上，放轻脚步出了屋子，一人站在后/庭忍冬花荫里，垂眸沉思，神情十分复杂。