远庆九年除夕，夜色初降，黯沉阴森的云层重重压抑在大隆朝国都锦阳京的上空，似乎蓄意要将这座庄严寂静的城池摧毁，没有华灯彩幡，更不闻笑语喧哗，本应君臣共庆，万民同欢的新春佳节，笼罩在一片噩梦将至的阴冷气氛霸道的遏制里，无论是高门望宅，又或是陋巷民居，都沉浸于死寂凝重之中，就连人们偶尔的一句交谈，都带着小心翼翼的胆颤心惊。

    子夜，平安门前新岁钟依时撞响，厚重的声浪震彻着浓重的阴霾，在锦阳京三十六座牌坊间寂寥的迂回。

    随着远庆十年正月初一到来的是一场酝酿已久的暴风雪，呼啸而至，铺天盖地，一直到元宵前夜，才止住了这场声势浩大的突袭。

    风住雪停，天空却依然被阴霾笼罩，灰墨的云层与厚重的积雪远远交融，阴冷凝重的气氛并没有因为风雪的喧泄而消散，依然让人胆颤心惊、呼吸艰涩。

    一年一度的上元佳节，没有火树银花彻夜狂欢的例行庆典，森森皇城之外，平安门前空空荡荡，不见张灯结彩，不见歌舞升平，不见华丽巨大的金龙灯，不见灯下虔诚叩拜，许下美好心愿的臣民，只有那座金砖砌成、飞檐雕梁的四方形钟楼，寂寞的守望在空旷的广场，悄然黯立。

    穿城而过的流光河畔，更是不见春灯明媚；沿堤朱阁画楼里，也没有红袖曼舞，觥筹交错的绮艳情景。河水缓动，波光幽黯，没有画舫行驶水中，没有娇娘美妓琵琶半抱，樱唇轻张，低唱着撩人心扉的清歌妙曲。

    这般沉寂凝重，皆是因为远庆九年秋的太子遇刺案！

    当今圣上的嫡长子在这场突如其来的刺杀中殒命，多家勋贵、世族牵涉其中，每一日都有人被京卫铁甲军逮捕入狱，其中不乏高官厚禄者，当然也有市井平民。

    锦阳京从那时起，便笼罩在风声鹤唳的紧张气氛中，以致于人人噤若寒蝉。

    可刺杀太子的主谋却迟迟没有查明，臣民们尽都暗自揣测——

    无非就是那几位觊觎储位的皇子！

    “就怕又发生太宗帝时的焦月谋逆！”有老者想起先帝太宗登基之初，由梁王、桂王联合英国公发起的那场谋逆，不由忧心忡忡，谁不渴望盛世太平，有谁愿意战火再起？

    可那些勋贵高官尚且不能自保，又遑论他们这些平民百姓？

    无论如何，远庆十年的新春佳节还是在这片压抑的沉静之中悄然过去，大隆王朝在第三代帝王的统领下又凝重地迈进一步，进入虞姓江山的第四十四个年头。

    正月十六，天光初霁，位于皇城西侧的京都第一坊——祟正坊左侧，楚王府两扇厚重的金漆大门被仓促拉开，低哑的开合声在苍青的雾蔼里回响，似乎悲鸣。

    十余名身着缟素的仆妇凌乱而急促的步伐彻底打破了清晨的寂静，她们响亮而凄厉地哭喊着，穿过门前的青石大道，直奔对面的卫国公府。

    ———————————————————————————————————————

    长长一条祟正坊，只有两座豪宅盘据，楚王府与卫国公府，都是深受三代帝王信重的国之栋梁，皇亲国戚。

    先楚王虞安政，德妃所出，是高祖皇帝的第二个儿子，因高祖长子早夭，他实际上相当于高祖长子，安政随高祖在楚州起兵，十年征战之间，立下赫赫战功，后高祖突崩，因未立东宫，又无遗诏，因而引得四子相争。德妃早逝，安政自幼被高祖皇后严氏抚养，与嫡出五皇子手足情深，自然力主立嫡，为太宗帝顺利登基扫清障碍，后梁王、桂王谋反，又是安政将他们亲手射杀。

    卫国公苏庭，其母早逝，其父本是高祖麾下大将，不幸在征战郊郢时阵亡，高祖怜他孤弱，留在身边亲自抚养教导，一如亲子。苏庭自幼英武，十岁时便披甲上阵，杀敌立功，十四岁，便受命为先锋骁骑军的统帅，南夺宁海、北征翼州，后来东明哀帝被逼退位，又是他领三万军直入锦阳京，灭肖氏叛党，定京师时局，当年不过也才十七，未至冠岁，便为大隆王朝的一统江山立下汗马功劳。

    苏庭少年成名，不到二十就被封为一等公，高祖更是亲令赐婚，将唯一的掌上明珠——皇后严氏所出的上元公主下嫁苏庭为妻。

    说起这位上元公主，又另是一段传奇。

    高祖虞兴邦，原本是前朝东明镇守楚地的大将，出身东明名门，深得谨帝信重，后谨帝崩，哀帝继位，却是东明三百年历史十四任帝王中，最为残暴不仁的君主，仅凭一时喜怒，屡屡大开杀戒，甫一登基，便将元配妻子赐死、灭族，把一个出身卑贱的侍婢肖氏立为皇后，并恩及其父兄族人，授肖氏之父——一个大字识不满一箩筐的文盲为东明丞相，掌六部政事！

    这一举措引朝臣愤起，纷纷上书，劝哀帝收回成命。

    无奈哀帝沉迷肖氏美色，被枕头风一吹，理智尽失，竟然连斩中枢、六部数十官员，在东明朝廷掀起血雨腥风。

    肖丞相为了巩固权位，四处拉拢党徒，竟然起意要与虞家联姻，将自己的痴傻女儿嫁给虞兴邦亲侄子为妻。

    当时兴邦虽远在楚地，一家老小却留在锦阳京中，兴邦之父素来刚正，本就瞧不上肖家，又怎么会让子孙受这等屈辱，因此严辞拒绝了肖丞相的提亲。

    于是肖丞相便进谗言，空口白牙地诬陷虞氏一族谋反，撺掇哀帝下旨，诛杀虞家满门，拿兴邦回京治罪。

    可怜虞家满门五十余人，唯有严氏与一双儿女逃脱劫难，就连长子也不幸在那场灾难中夭折。

    幸存一子自然是后来的太宗帝，女儿便是上元公主。

    严氏带着一双子女，历经艰险九死一生才到了楚地，与高祖团聚，高祖早已得知家门不幸，逼于无奈才拥兵楚州，与东明皇室对抗。

    上元公主幼年坎坷，自然不似普通闺阁那般矫揉造作，因随高祖南征北战，打小便练就了一身骑射本领，豆蔻年华时，更自主筹建了一支飞凤部，起初不过是身边女侍、将士家眷，到了后来，竟然扩充至近万人，也吸讷了许多少年俊杰加入。

    飞凤部在公主的统领下与苏庭率领的骁骑军，并肩疆场，浴血拼杀，为大隆江山的奠定立下了赫赫战功。

    少年俊杰与巾帼英雄，并肩共进，驰骋江山，既是青梅竹马又有生死之交，最终喜结良缘、结发合卺，当年不知引多少人津津乐道，羡慕盛赞，实为狼烟烽火里的一段佳话与传奇。

    时光荏苒，弹指抛人，当远庆十年，先楚王与老国公早已辞世，爵位分别由各自的嫡长子继承，上元公主已经被封为大长公主，乃当今圣上的嫡亲姑母，依然极受臣民尊重。

    楚王府与卫国公府既是比邻，又是血亲，关系历来亲近，眼下楚王世子虞沨所娶妻室，正是卫国公嫡次女——有京都双华之称的苏氏五娘。

    世子自幼便有弱症，缠绵病榻，直到十六岁时，得一名为清谷的神医诊治，经过数年将养，病情似乎才有了好转。

    可这时新春才过，正月十六的清晨便有楚王府下人前往卫国公府报丧……

    更让人震惊的是，当日傍晚，卫国公府也高张白幡，阖府举哀！

    ——上元大长公主，殁！

    ——楚王世子，殁！

    ——楚王世子妃，殁！

    纵使太子遇刺的阴霾还压抑着锦阳京的臣民，可楚王府与卫国公府的连番噩耗还是引起了市坊间的议论沸腾。

    过了几日，许多世家勋贵依稀探得了其中隐情——

    就在那个森冷寂静的元宵夜，竟然是世子妃毒杀了楚王世子，留一遗书，畏罪自尽，大长公主听闻此讯，悲痛欲绝，咳血晕厥，卫国公虽然立即入宫求请已经成为太医的清谷为母亲诊治，却也已经回天乏术。

    许多贵妇掩面叹息：“大长公主，一代巾帼，不知胜过多少须眉，却不想到头来竟然因几个苦命的子孙……苏氏大娘嫁给三皇子后听说连着两次小产，也是身染重疾，如今不过就是卧榻残喘，因着她的事，大长公主就甚是操心……加上卫国公世子又因太子遇刺一案横死……也难怪大长公主再受不得五娘的突然辞世。”

    “苏氏五娘才貌兼具，自幼被大长公主奉为掌上明珠，连太后都是赞不绝口的，怎么会做出这等糊涂事来？害得她的祖母也……”

    “楚王世子也是可怜，自幼病痛缠身，好不容易有了好转，不想却被自己的妻子亲手给毒害。”

    “楚王世子虽说身子羸弱一些，性子却极为温和，据说对世子妃也是千依百顺、呵护有加，不想世子妃表面上美若天仙，却生着副蛇蝎心肠，一日夫妻百日恩，他们成婚也有两年了，怎么下得去手？”

    世家贵族们议论纷纷，好奇的有之，哀叹的有之，痛骂的有之，兴灾乐祸的有之，可无论是怜悯也好，指责也好，那些逝去的人，再也听不见，更加无从辩解。

    岁月依然匆匆，不会为任何人的凄切停留。

    远庆十一年，太子遇刺案终于落幕，最终查获的凶手竟然是一个江湖暗杀联盟和几个北原佃作，而今上的气喘症也日益严重，于是群臣上谏，请今上早立王储，以定国政民心。几个成年皇子之中，生母地位最尊的四皇子呼声最高，而今上却圣心独宠历来只知吟风诵月，近几年又沉迷女色，意志消沉的三皇子。

    有人洞悉圣心——

    想是圣上依然怀疑太子之死与几个才干突出的皇子脱不开关系，反而对三皇子全心信任。

    远庆十二年，三皇子颢西立为储君，诏告天下。

    同年，帝崩，庙号明宗。

    虞颢西登基为帝，大赦天下，次年改元“清平”，立卫国公嫡长女苏氏为后。

    清平元年八月，皇后薨逝，谥号惠宁。

    因楚王世子已殁，楚王再无子嗣，圣上恤楚王无嗣袭爵，特允他过继庶弟镇国将军长子为嗣——虞洲被封楚王世子。

    国丧过后，虞洲迎娶建宁候府嫡女七娘——曾与苏氏五娘并称京都双华之黄氏为妻。

    十里红妆绕城，祟正坊在沉寂多年之后，再度吸引了宾客如云。车水马龙不断，恭贺之声不绝，而那些已经逝去的人，却再无一人提起。

    唯有夹道的梧桐叶叶扶疏，和着金风轻吟浅唱：高墙深宅里，多少岁月如流水，玉堂画栋中，谁家豆蔻正青涩？犹记竹下戏青梅，却忘前盟，早忘前盟。