
国公府的金枝玉叶们离开了旖景的卧房，两个穿着湖水蓝襦裙的丫鬟才走了进来，都挽着双螺髻，一般地高矮，生得浓眉大眼樱桃口，恍忽瞧去仿佛一对双生姐妹，旖景看见她们，那种劫后重生的感觉就越发地真实了。

    秋月与秋霜，两个都是与她在一处长大的，与其说是丫鬟，更像是玩伴。

    两个都是杨嬷嬷的孙女儿，生日也都分别在十月首尾，旖景与她们十分亲密，可惜后来这两个丫鬟都随着杨嬷嬷回了楚州，细细回忆起来，似乎就是明春时候的事，自那以后，旖景就再也没有见过她们。

    秋月手里托着碗漆黑的药汤，秋霜手里托着一小盒蜜饯。

    一个侍候了旖景服药，一个连忙拣了枚蜜饯喂到旖景嘴里。

    “五娘别将三娘说的那些话放在心里，虽说太夫人前日是责罚了您，可一听说您受了寒，着急得不得了，一日里打发玲珑姐姐来探望了好几回，昨日傍晚还亲自来了一回，五娘当时正睡着，因此才不知道。”秋月最是伶俐的，知道旖景受罚后心里有芥蒂，刚才又被三娘排揎了几句，怕她心里不好受。

    春暮也说：“就说今儿早，天刚刚才亮呢，玲珑又过来了一回，问得娘子没再发热，才放心回了远瑛堂。”

    两个丫鬟的话却让旖景心里的愧疚更浓厚了，只觉得嘴里那蜜饯再怎么甜，也缓和不得药汤的苦，可那药汤再怎么苦，也不如心里的苦涩浓重。

    她之所以受罚，本是因为一时好奇看了几本《怨东亭》《鸳鸯侣》这样的话本子，不知怎么被祖母得知了，这才责罚了她，让她在佛堂抄一个时辰的经书，这罚本身不重，可她从前是被祖母捧在掌心的明珠，又不觉得看几本话本子是什么了不得的大错，因此只认为祖母小题大作，不免有些怨怪祖母当着诸位姐妹的面拿她作伐，让她抹不开脸，只为了赌这口气，硬是在佛堂里抄了一晚上的经，任谁劝也不走，那晚下了场暴雨，风狂雨急的，佛堂里本身又阴湿，才受了寒。

    自从这次之后，祖母对她就比从前严厉了一些，本来亲密的祖孙之间就添了隔阂，旖景去远瑛堂的时候也不如小时候那般勤快了，还时常在母亲面前有几句抱怨，无论母亲与身边儿的丫鬟怎么劝，这隔阂终究也没有化解。

    旁人都说她冰雪聪明，却还不如身边的丫鬟通透，旖景这时恨透了从前的自己。

    “春暮，把那些话本子拿来给我。”忽然说道。

    春暮怔了一怔，很是担忧地劝道：“五娘……太夫人才责罚了您，还是别看那些书了吧。”

    旖景没有解释，却固执地与春暮对视着，终究春暮还是无可奈何，转身去了书房，秋月与秋霜也都很是担忧，姐妹俩面面相觑，想要劝说，又怕惹小主人生气，都轻咬着嘴唇缄默了。

    “你们去拿个火盆进来。”旖景又说。

    担忧更甚了几分，秋霜不由问道：“五娘可是觉得身上凉，这都五月了，哪里禁得住火盆？”

    “并不是为了取暖。”旖景无奈地笑了笑，觉得嗓子里痒痒的，忍不住咳了几声：“去拿来吧，我自有用处。”

    三个丫鬟分头忙碌了一通，找话本的找话本，端火盆的端火盆，都是满腹疑惑，深怀担忧，最后垂手站在一侧面面相觑，直到看见旖景将一叠话本往火盆里摔去，这才齐齐地惊呼一声，年龄最长的春暮眼疾手快地将熊熊燃烧的火盆移得远些，生怕火星子溅到旖景身上，一边劝道：“这话本子是候府月娘寻来给娘子解闷的，娘子不看了，改日交还给她就是，何必烧了呢？若是月娘问起，娘子岂不是得尴尬。”

    旖景拍了拍手，转身坐回榻上，看着那些书化为灰烬，不由笑了一笑：“她既给了我，就不会问我要回去，更何况这不是什么好书，不如烧了干净。”

    犹记得前世之时，这些书被母亲拿走，可她紧跟着又托了表妹黄江月寻了新的，一得闲就拿出来翻看，实在爱不释手，对里边那些才子佳人、花前月下的故事迷恋不已，也憧憬着与

    心意相通的良人公子，定一世情缘，博得个地久天长，轰轰烈烈。

    而她的生命里，恰好就有这么一个人……

    轰轰烈烈倒是真的，地久天长却是一个莫大的讽刺。

    “这话本里有那么一个故事，一个闺阁女子，认识一个青梅竹马的郎君，原以为等及笄之后，就能嫁给这郎君为妻，却不曾想，与她定亲的人却成了郎君的兄长，女子哭也哭了求也求了，却是不能嫁给心仪的良人，无奈只得嫁了这郎君的兄长……日日与那郎君相见，怎么又能忘却？于是这女子不顾廉耻，竟然与那郎君行了不德之事……后来，那郎君为了与女子长相厮守，说服了女子，让她毒杀兄长，那女子被花言巧语迷惑了心志，也奢望与心爱之人能厮守终身，便这么做了……可惜到头来，她却被心仪之人毒杀，临死之前才明白，原来是郎君想要独吞家财，才利用了她毒杀兄长，你们说，这样的书，是不是不能留着害人？”

    旖景对三个丫鬟说道。

    春暮听得心惊胆跳，半响才回过神来：“怪不得太夫人不许五娘看这书呢，这故事也恙是吓人了些，说来也是那女子糊涂，一朝嫁了人，就算是夫君亡故了，又怎么可能与小叔子长相厮守？早该识破小叔子的恶意。”

    是呀，这么简单的事儿，当初她可就看不通透，一心里只有情欲，全看不清那人的恶意。

    秋月一惯是个快言快语的，脱口而出：“这书也是胡编乱造，那郎君能为家财弑兄，想来也是身在富贵之家，两人要行……那等不德之事，又怎么能避人耳目？就算是能避开旁人的眼睛，女子身边总也有几个寸步不离贴身侍候的丫鬟，是怎么也避不了的。女子被郎君的花言巧语迷惑了心智，难道丫鬟也跟着糊涂了不成，就没人能看穿郎君的面目？提醒女子这不可为的祸事？这等书是该烧了干净。”

    说完还挽了挽袖子，去端那火盆：“别叫这烟薰着了五娘，我拿出去，把这胡编乱造的一盆子灰泼了。”

    可笑前世的自己三岁启蒙，识字知书，自认为琴棋书画无有不佳，可见识还不如身边的几个丫鬟，旖景唇角的笑意不无嘲讽。只可惜这三个丫鬟嫁的嫁，走的走，一个也不曾留在自己身边，唯有夏云……

    “怎么没瞧见夏云？”想到这时贴身丫鬟里唯一随自己嫁去楚王府的人，旖景问道。

    “她守着给五娘煎药呢。”春暮说道。

    旖景不由得蹙了蹙眉：“以后但凡我汤水药膳的事儿，都由秋霜经手。”

    春暮又是一怔，想不通小主人为何突然有了这样的吩咐，却终究什么也没说，只应诺了下来。

    秋月说得没错，当初在楚王府里与虞洲私会，是绝对瞒不住身边的几个丫鬟，尤其是最信任的冬雨，实际上多得她走动买通那些看门护院的下人，又望风守备，才不致于败露了自己与虞洲私会的丑事。因着春暮远嫁，冬雨被调进了绿卿苑补缺，要说她年龄还比自己小着两岁，却因为伶俐敏锐，最会洞悉自己的心思，不过多久就深获信任，后来秋月与秋霜也走了，自己越发将冬雨当做身边第一得力的人。

    犹记得某年某月，冬雨说的那话：“五娘的字儿写得真好，不知能不能给奴婢临摩？奴婢实在羡慕得很呢。”

    想来从那个时候，狰狞的陷井就已经开始布成。

    春暮性子柔软，冬雨却与她不同，最是果决的一个人，取得自己信重之后，对绿卿苑里的丫鬟仆妇约束极严，就连其他的几个一等丫鬟也唯她马首是瞻，当年自己还觉得省事，非但没有理会，还放纵冬雨的权力渐大，俨然成了绿卿苑的二主子，后来甚至成了关睢苑的副主子，想来其他丫鬟就算知道什么不妥，也不敢越过了冬雨，劝自己什么话。

    说到底，还是自己咎由自取，但这时悔之不晚，因为时光已经重头。

    虽然不知道夏云在那个元宵夜扮演的角色是什么，但从现在开始，也得防备着她，自己身边再不需要那等只知趋炎附势的丫鬟。

    旖景回想着往事，隐隐觉察冬雨与虞洲身后还有许多狰狞面孔，可还来不及细想，思路已经被国公夫人黄氏的到来打断了。

    黄氏满脸慈和地走进旖景的卧房，伸手扶起迎上前准备行礼的继女，拉着她的手，细细打量了一番面色，笑着说道：“果然是退了热？可还觉得身上哪里不适？”

    “劳母亲挂心。”旖景的笑容很甜，一扫刚才回想前事时的阴霾：“就是还有些咳嗽。”

    “你打小儿就是如此。”黄氏抚了抚旖景的鬓角：“次次受寒，就是这咳嗽得拖上好长时间，可得仔细养着，这几日别吃那上火的食物，我给你带来了川贝枇杷露，已经交给了春暮，记得依时服用。”又说起刚才的事儿：“我已经说了三娘一顿，她再不敢来打扰你的。”

    旖景很有些羞愧：“三姐特地来探望我，并非有意打扰的。”

    黄氏微微一笑：“她那性子如何，还瞒得了我？无非就是想来找你的不痛快，听说还指责了你几句？”

    “也不是指责，三姐说的话都在理，我是太任性了些，累得长辈们操心。”

    “这么说，你心里不怨祖母了？”黄氏又说，一双眼睛里是满满地纵容与宠爱。

    旖景越发羞愧了：“哪里敢埋怨祖母，她都是为了我着想。”

    “你能想通就好。”黄氏拍了拍旖景的手背：“都是七娘的错，我已经骂了她一顿，送了她回建宁候府，让你舅母好好管教她。”

    黄氏口里的七娘指的是建宁候府的黄江月，她是旖景的表妹，虽说不是建宁候的女儿，父亲却也是嫡出，因为候府太夫人健在，还没有分家，因此江月也还随父母家人住在候府里。江月与旖景性情相似，年龄也相近，两家又是姻亲，因此来往得十分频繁。

    “其实也都怨我，早前听秦五娘说起这些话本子，一时觉得里头故事新奇，月娘又说四表哥收着许多类似的话本儿，便央了她找四表哥要了来……这下倒累得月娘也得受责，说不定将四表哥都牵连了。”

    黄氏微微一怔，心想往常可没见五娘这么自责过，这孩子到底是大长公主一手教导的，小时候虽说骄矜了些，随着年岁渐长，越发地知书达礼了。

    “你知错就好，以后可不能再看那些话本儿，免得太夫人知道了又生气。”黄氏又说：“那些书呢？拿来给了我吧，横竖也是不能再看的。”

    “因着下了决心不再看那些书，女儿已经将它们都烧了。”旖景一脸坚决地说道。

    黄氏又是一怔，这次仔细打量了旖景两眼：“可别这么淘气，快交给我，也好教太夫人放心。”

    “真被女儿烧了……春暮几个丫鬟都是亲眼目睹的。”

    秋月这时才泼了灰回来，刚巧听见这话，立即出来给小主人作证：“夫人，五娘果真是将那些话本儿烧干净了的，奴婢刚刚才将火盆子拿了出去，屋子里这时还有些烟气儿呢。”

    旖景很是过意不去地解释：“因着这些话本子被祖母责罚，女儿也觉得有些不值，刚才一气之下，就都烧了，也是为了让祖母宽心。”

    这孩子，看来多少还是有些置气，黄氏摇了摇头，也不作他想，又叮嘱了旖景几句饮食上的禁忌，晚上别看书太晚这类的话，也就没有再耽搁。

    自从老国公三年前过世，大长公主便没了管家的心思，内院里大小事务尽数交给了黄氏，只让杨嬷嬷从旁协理，黄氏亲出的儿子三郎苏芎也才六岁，这会子刚刚启蒙，分了黄氏不少心思，再加上孝期一过，眼看着就快到大长公主生辰，隔了三年，今年是必须宴请的，还有小姑苏涟因守孝耽搁，今年也已经十八，婚事迫在眉睫，长女旖辰已经及笄，紧跟着也要替她打算了，这些事让黄氏忙得连轴转，并没有太多时间与女儿们谈心。

    旖景让春暮送黄氏出去，自己却叫了秋月与秋霜两人近前，问起她们的祖母——杨嬷嬷来。

    国公府里的娘子，都配有一个乳母，四个一等丫鬟，八个二等丫鬟，十个三等丫鬟，还有若干粗使婆子，像年长些的娘子还配备了侍卫八人，车夫一个，跑腿的小厮儿若干，旖景的乳母前些年得了病，大长公主便给了遣散银子让她回家养身子去了，当时春暮、夏云也还小，秋月与秋霜更加还是个孩子，大长公主不放心，便让杨嬷嬷到旖景身边照顾着。

    还是在楚州时，杨嬷嬷就是大长公主的侍女，后来大隆建国，也就成了宫女，之后又随大长公主来了国公府，一直就在公主身边贴身侍候。

    大长公主原本是要给杨嬷嬷指门好亲，可她却不愿与大长公主分开，一直到了近二十三、四，才嫁了替国公府打理荣庆斋的大掌柜，秋霜是嬷嬷长子的女儿，秋月是次子的女儿，两人其实是堂姐妹。

    旖景依稀记得，当初杨嬷嬷的小儿子不知怎么犯了事，在外头欺凌百姓，被告了官不说，还有御史因为这事弹劾父亲放纵家奴，后头虽不曾惹出什么大乱子，杨嬷嬷却自觉愧对祖母，无颜留在锦阳，一家子都回了楚州，之后就再也没有见过他们。

    且说三年前，自从杨嬷嬷开始协理国公夫人管家，旖景身边就没有管事嬷嬷了，大长公主因为宠爱旖景，又不放心随随便便就挑个人儿，思量来思量去，后来倒瞧见春暮虽说年龄不大，却是个稳重谨慎的丫鬟，干脆就让她负责绿卿苑里的大小事务，没再安排管事嬷嬷进来。

    当然，这情形随着春暮远嫁又有了变化。

    旖景回想前事，越发觉得当年的事情蹊跷，倒像是有人为了来她身边最终获得她的信任，早就楚心积虑，步步为营，也正是为了解开心头的疑惑，才想着在秋霜姐妹口中套话。

    “祖母身子好着呢，就是忙得不行，所以才不能常常来看望五娘。”秋月自然不知旖景脑子里的千回百转，只脆声儿回答。

    “我仿佛记得嬷嬷提过，你们还有个小叔叔？”旖景又问。

    秋月压根就没多想，依然脆声儿回道：“奴婢的小叔叔在荣庆斋替祖父打下手，昨儿个还托人捎了盒凤梨酥进来，给秋霜解馋。”

    秋霜失笑：“也不知那盒子凤梨酥最后进了谁的肚子，怎么就是给我解馋的？”

    秋月扮了个鬼脸儿，对旖景说道：“五娘不知道，小叔叔最疼秋霜姐姐的，要不是我骗他说是秋霜爱吃凤梨酥，他才不会理会我呢。”

    “好你个小妮子，用我的名儿骗小叔叔东西吃，反过来还说这些酸话，咱们都是叔叔的侄女，哪里有个亲疏之分？”

    旖景见她们互相斗趣，心里的沉重又缓解了几分，一边羡慕着豆蔻少女不知忧愁的时光，一边又问：“听起来，仿佛你们小叔叔年龄不大。”

    这次是秋霜回道：“今年二十了，可祖母还说他不够稳重，像个十五、六岁的毛头孩子。”

    “怎么嬷嬷还不替他说亲？”

    “奴婢小叔叔志向可大了，说若不自己挣出份家业来，是不会找媳妇的，前些时候还打算拜了荣庆斋的师傅学手艺呢，想将来自己开铺子，被祖父知道了把他好一场骂，说他要背主。”秋月心直口快，秋霜却稳妥一些，忙扯了一把妹妹，小心解释道：“五娘，小叔叔不过嘴上说说而已，并没有果真想开铺子的。”

    旖景失笑：“就算你小叔叔真自个儿开了铺子也没什么，国公府也不靠着荣庆斋养活，再说荣庆斋也多得你祖父多年打理，祖母本就想以后赏给你们家的。”心里暗忖道，看来杨嬷嬷这个小儿子也不是游手好闲之人，怎么会忽然去欺凌百姓了呢？这事情果真是有蹊跷的。

    杨嬷嬷如果不是因为儿子的事觉得愧疚，断断不会离了锦阳京，秋月与秋霜也不会离了自己身边儿，她们若在，冬雨想一人独大便不容易，毕竟自己与秋月秋霜打小儿的情份，并不是轻易就能被别人疏远的。

    更重要的是，前世如果杨嬷嬷一直在国公府，后来自己出嫁，祖母一定会让她陪同，有她在自己身边儿，说不定虞洲的阴谋就难以实施，自己纵然放不下对他的感情，在杨嬷嬷的监督下，也做不出与人私通的事来，就更不会糊涂到被人利用，成了毒杀亲夫的恶妇，还落得个“畏罪自尽”的下场。

    一想起虞洲，心里就是一阵绞痛，渗出的，却只有恨意。

    他说，曾经是真的爱慕过，可难道从这时，他的爱慕，就已经变了质？