
大长公主寿辰，是在七月初五这日，可因着她身份尊贵，此次生辰宴甚至得太后与圣上的关注，自然引得满朝文武，大小贵族趋之若鹜，尽管卫国公府的邀帖并没有广发，可那些自动送上门来的拜帖早在一月之前，就已经陆续地堆满了黄氏的案头，故而，从七月初三这日，一连两日的流水宴已经开摆，祟正坊内，自然是车轿接踵、宾客如云。

    不过这两日登门的宾客，大都与卫国公府并无来往，且并非显赫勋贵、名门望族，故而，大长公主并不会亲自接待，皆由国公夫人黄氏，与二夫人利氏出面应酬，卫国公府的几位小娘子也不需抛头露面。

    才一大早，随着国公府门前的人声鼎沸，后宅里也被这气氛感染，来往仆妇大都步伐急促、神情紧张，就连小娘子居住的庭院，似乎也比往常更忙碌了一些。

    葭苇苑里，四娘身边的一等丫鬟采薇看着二娘昴首挺胸、得意洋洋的背影消失在拱月门外，唇角的笑意当即垮了下来，跺跺脚转身回了屋子，见四娘满不在乎地将首饰盒子交给采葛，咬了咬嘴唇，上前打抱不平：“二夫人历来就疼惜二娘，哪里会短了她的首饰钗环，倒是四娘这里，多亏得有太夫人掂记，不过是眼看着这些时日二夫人待您不同以往，二娘她心怀不甘，这才借口缺了首饰，这下好了，估计是有借无还。”

    四娘歪在隐枕上，抬眸看了一眼采薇，见那丫鬟气鼓鼓的模样，不由笑了出声儿：“小守财奴，瞧瞧你那财迷样，我看着都替你脸红，母亲赏的首饰虽好，可对我来说实在太过贵重了，小姑娘家家，这满头金玉的倒显得老气，二姐她就快及笄，又常常与那些贵女们应酬，当然比我更需要头面妆点，我与她原本就是亲姐妹，有什么好计较的。”

    采薇兀自不甘：“四娘您是心宽，可二娘却不这么认为，哪里像个当姐姐的样子，听听她刚才那些冷嘲热讽……这次二夫人被禁足，多得四娘您在太夫人跟前儿求情，才提前解了，正是因为如此，夫人她才对您亲热了几分，二娘什么力都不尽，夫人待她却还是那般，她有什么好眼红心热的，实在是……”

    “还不住嘴！”听到这里，四娘脸上变了颜色，也略略坐正了身子：“祖母本意无它，无非是约束一下母亲的性子，生辰将至，本就有意解了母亲的禁足，我不过搭了个台阶，又有什么功劳？不过是祖母怜惜，才在母亲面前替我说了好话，让母亲多疼了我几分，我自幼在祖母跟前长大，自然不比得二姐打小在母亲膝下承欢，可毕竟与二姐是血亲骨肉，二姐她就是性情如此，却没什么坏心，别人也就罢了，你是我身边儿服侍的，怎么也学着那些嘴碎之人，挑拨离间起来，你可知错？”

    采薇委屈地撇了撇嘴，见小主子满面肃色，一扫往日的和颜，方才跪了下去：“奴婢知错。”

    四娘也知她心里到底是有些不服，又微微一叹：“二姐从小被母亲太娇惯了些，才养得性子跋扈，不得祖母心意，那些个下人又因母亲并非大家闺秀出身，连着对二姐也有些轻怠，她心里才越发不甘，我因为祖母怜惜，倒没受过半分苦楚，就此一样，也比二姐的日子顺遂，往常多谦让照顾着她一些，原本也是应当，别人倒也罢了，只你们难道也生着一双富贵眼，只因为母亲的身份，小瞧了二姐，不将她当主子看待？”

    这番话出口，不仅采薇，屋子里的几个大丫鬟都变了颜色，齐齐跪了下来：“奴婢们万万不敢。”

    采薇急得两眼热泪：“奴婢知错，不过为四娘不平，方才口不择言，却万万不敢有那样的心思。”

    四娘方才缓和了神情：“都起来吧，只以后可要谨记于心，这些糊涂话切切不能再说。”

    丫鬟们方才吁了口气，才从地上起来，却听廊子里的小丫鬟在帘外禀报：“三娘来了。”

    采薇连忙抹了脸上的泪痕，打了帘子笑面相迎，四娘却是微微蹙眉，猜度着三娘的来意。

    三娘却是来询问四娘给大长公主准备的贺礼，当听说是一幅字时，便轻轻一笑：“四妹妹可曾打听过五妹妹准备的是什么？”

    四娘不以为意：“打听这来何用？”

    “四妹妹真是糊涂了，往年，五妹妹备的礼不是字，就是画，若这次是画也就罢了，可若也是一幅书法，四妹妹的又怎能比得过她去？”

    大长公主生辰，小娘子们的贺礼自然不是那些金银俗物，都是尽其所长，或者一幅字画，或者是绣品，而诸位之中，当数旖景的字画最佳，四娘次之，三娘虽不甘旖景“才女”名气，打小也勤学苦念，终究是天赋不高，自知在琴棋书画上落了下风，便另寻别径，练得一手奇巧的绣技。

    这一次生辰礼，三娘自然是悉心准备，本欲绣件花开富贵的锦褙，却打听到长姐旖辰不过是准备了一条六幅绣裙，便不好攀过了嫡姐的风头，准备了一副抹额，却在针线上头很废了些心思。

    她压根就没打听旖景准备了什么——横竖那丫头不擅女红，无非是诗词为赋，或者书法或者画作，要说相冲，也是与四娘、六娘相冲，与她无关。

    可三娘打从心底，还是不愿让旖景独领风骚，这才来与四娘提个醒儿，六娘性情冷淡，这段时日与旖景又打得火热，她暂时不敢去六娘面前搬弄是非。

    不过三娘那话才一出口，四娘就知道了她的意图，不过浅浅一笑：“祖母生辰，我们的贺礼不过是尽心罢了，哪里还用比个高低胜负。”

    三娘满腹的馊主意便是一噎，自然不甘，斜睨眼角，竟是不尽妩媚：“其实依我所见，四妹妹的文采比五妹妹也不遑多让，不过她自幼更得祖母欢心……”

    “不知八妹妹准备了什么？”不待三娘把话说完，四娘就转移了话题。

    “她还能准备什么，年年不过是抄卷经书罢了，明知祖母并非佛前信徒。”三娘对八娘很是鄙夷。

    “我猜六妹妹定是会作上一首词赋，这些天来，她不是坐着发呆，就是念念有词，前儿个来我这儿坐了一阵，不知什么触发了她的灵感，抬脚就走，连个招呼都不及打，我在后头喊了她几声，竟然无知无觉，我心里倒是好奇，不知六妹妹今年能写出什么佳作。”见一说到八娘，竟又招来了三娘的闲言碎语，无奈之下，四娘只得又转了话题。

    果然，对于黄氏的嫡亲女儿，三娘倒不敢说什么坏话，只颔首笑道：“六妹妹于词诗书法最是专注，很有几分痴迷。”

    四娘便又说了些六娘以往的“痴”处，渐渐就将话题越扯越远。

    三娘几次想说旖景的事儿，却找不到缝插针，也明白过来四娘是在敷衍，脸上的殷勤便逐渐淡了，正觉无趣，想要告辞，又有采薇来禀，说是冬雨来传话。

    “你怎么来了？自打去了绿卿苑，倒比在大哥哥院里还忙，也不见你来我的嫣婷苑串门儿。”三娘因对宋嬷嬷的提点心怀感激，待冬雨便很是亲热，拉着她的手，一番打量，笑容里便别有深意：“可是五妹妹有心刁难，让你忙得脱不开身。”

    这话，似乎只是一句玩笑而已。

    四娘只作不闻。

    冬雨却诚惶诚恐：“三娘可别误解了五娘，原本是奴婢才去，多得五娘提携，让奴婢专理书房的事儿，三娘也知，五娘藏书极多，奴婢可得花些心思熟悉，故而才脱不开身，五娘待奴婢是极为重用的。”生怕三娘又说五娘的不是，给自己添麻烦，冬雨忙禀报正事：“五娘早先在芝兰轩，与八娘、大娘子商议太夫人生辰宴才艺为贺的事儿，大娘子才让奴婢跑一趟腿，有请二娘与四娘前往。”

    话音才落，便见三娘沉了脸，冬雨又解释道：“大娘子让玉芷姐姐去请了大郎、二郎，让腊蕙姐姐专程去请三娘、六娘，不想三娘却与四娘在一处，腊蕙姐姐看来是得白跑一趟了。”

    听说自己没被排斥忽视，三娘这才转怒为喜，又看了两眼冬雨：“果真是个伶俐人儿，我可当真眼红五妹妹，得了你在身边侍候。”

    冬雨连忙福了福身：“三娘过奖了，奴婢最是粗笨不过的，哪里担得这般厚爱。”心下暗自不屑：不过是个婢生女，往日在国公夫人与大娘、六娘面前话都不敢多说一句，却有胆子和五娘计较，委实好笑。

    三娘自是不知冬雨肠子里的“真心”，又拉着她的手好一番赞誉，四娘听得不耐，才说既然如此，别让姐妹们久等，还是快些去芝兰轩的好。

    芝兰轩里，大郎二郎都已经到了，这会子正讨论得热火朝天。

    原来，旖景自从得知甄四娘的真面目，盘算了好些时日，方才有了一二对策，想到前世祖母生辰宴上，长兄献筝，甄四娘以琵琶相合，展现了那一番“琴瑟合鸣”，赢得长兄钦慕，那么这一世，便要避免甄四娘来此一出，在揭开她面目之前，万万不能让长兄先动了心。

    因此，旖景一大早便去寻了旖辰，商量着祖母这次生辰宴，莫如由他们兄妹齐心协力，排演一曲，为祖母贺寿。

    如此一来，甄四娘即使厚颜，也不好抱着琵琶加入卫国公府几兄妹的合奏，自然就避免了那才子佳人琴瑟合鸣的佳话，至于甄四娘自身准备的才艺嘛……旖景当然另有盘算，不教她在生辰宴上出类拔萃。

    只要长兄先不为甄四娘的才艺折服，之后再揭开她的风流韵事，在这一世，长兄的姻缘便会改变，也不会重蹈悲剧，受太子遇刺的连累。

    其实事情本不需这般复杂，旖景肯定，当祖母得知甄四娘与太子有染的“隐情”，必不会同意与甄家联姻，可若是长兄先对甄四动了情，未免会心怀戚戚，旖景不能忍受长兄对那么一个女子抱有遗憾，影响将来的美满。

    因而，必须从根本了断。

    原本，她想的是使些阴谋，让甄四娘赴宴时出丑，一来这事颇有些难度，若有疏忽，就怕弄巧成拙，二来，到底是自家府上举宴，又逢祖母寿辰，若生风波，委实有些扫兴，辗转思量多日，旖景才想出了这么一个两全其美的法子。

    手足骨肉同心协奏，既可展示才艺，献给祖母一个惊喜，又能避免长兄与甄四娘发生故事。

    这建议才一提出，旖辰就大加赞同。

    姐妹当中，抚琴数五娘与六娘为佳，旖辰虽也略通，到底不太擅长，唯擅碧箫，当众展示却又略显单薄；二娘更是四艺皆疏，无一样拿得出手，次次比才她都借故遁走；三娘从前处处与旖景较劲，对琴、书、画三艺颇有几分造诣，但比起旖景却还是有些距离，故而也不愿在这上头与旖景攀比；四娘最擅长的是书法与对弈，乐器上只是普通；八娘一手秦筝倒是极佳，不过她胆小腼腆，临场发挥总不如往常水平。

    因此诸位小娘子一听合奏的提议，都觉得可行，纵使二娘也不挑剔了——她大可滥竽充数，击两下铜罄蒙混过去，也免得找借口躲避。

    三娘只觉得如此一来，旖景就不能独出风头，自然不会反对。

    四娘一贯随和，也无异议。

    六娘只觉得这点子新奇雅致，竟一扫往日冷淡孤高的性情，兴致勃勃地提出曲子就选魏先生谱的《琼台宴》，曲调轻快、喜庆，适合众人合奏。

    苏荇与苏荏两个小郎君也甚是赞成。

    大家商议了一通，便定了下来，由苏荇与八娘抚筝，旖景与六娘抚琴，旖辰弄箫，苏荏吹笛，三娘弹琵琶，四娘合锦瑟，二娘击磬。

    卫国公府诸位郎君娘子，齐心协力，短短两日，就排演了一曲多人合奏的《琼台宴》。

    转眼到了七月初五，大长公主五十五岁的正日，诸位小娘子皆是卯时起身，盛妆打扮，辰初就齐集和瑞园，随着卫国公夫妇与二爷苏轲夫妇前往远瑛堂贺寿。

    宾客不会这么早登门，可远瑛堂却已经彩幡环绕、花团锦簇，大长公主安坐明堂的罗汗床，稳稳受了磕头礼，瞧着子孙满堂、其乐融融，心里颇多感怀。

    唯一的遗憾，就是当年说好白首同心之人，眼下已经不在。

    发未白，他已经撒手归去。

    尽管心头酸涩，可大长公主到底是曾经驰骋疆场的女中豪杰，自然不会将哀恸现于面上，让子孙担忧，笑容满面地受贺，由着子孙绕膝，一家人和和美美地用了早膳。

    当长辈们献了礼，便就轮到小辈。

    当旖景拿出那幅抹额，最为惊讶之人并非大长公主，反而是三娘——她怎么也没想到旖景竟然准备的是女红！并且与她一样，都是送的抹额！

    好个奸滑丫头，定是打听得自己准备的贺礼，存心为难，三娘一脸僵硬的笑容，拳头在红袖里捏得死紧，暗暗咬牙切齿。

    旖景早先见到三娘的礼，其实也是暗暗叫苦，若是与别人重了还罢，偏偏是三娘……神明共鉴，她可不是存心如此……旖景满怀歉意地冲三娘递了个笑脸，这落在三娘眼里，自然是成了耀武扬威，险些将掌心掐出血来，才忍住了出口讥诮的冲动。

    黄氏一见旖景的礼，早已经一个凌厉地眼风睨向三娘，警告着她莫要冲动胡为。

    三娘艰难地垂下了头。

    二娘一看这情形，顿时心花怒放，连忙上前“凑趣”：“哎呀！三妹妹与五妹妹可真是心有灵犀，只是五妹妹历来就不喜女红，但瞧这抹额绣的，虽说不如三妹妹繁复，却也有模有样，五妹妹的手艺什么时候这般巧了？莫不是假手于人吧？”

    旖辰、旖景与四娘齐齐哀叹：二姐姐这火上浇油、扫人兴致的本事，还真是……与岁俱增。

    利氏尚还不觉，却突然感觉到两道森凉的目光，扭头就看见自家夫君一张清俊的容颜绷得死紧，正冷漠地“注视”着自己，好心情顿时灰飞烟灭，也把柳眉一竖，冲苏轲瞪了回去：发什么神经，我一句话没说，难道又做错了什么不成？完全没醒悟到自己教女无方。

    大长公主淡淡看了二娘一眼，却也不想指责，只对旖景笑道：“你倒会偷懒，这凤凰绣得也太简单了些，不如三丫头用心。”

    三娘一听这话，方才觉得心里好受了几分，得意地撇了一眼旖景，心道这回你可算弄巧成拙了，就凭你那女红，也好意思拿出来显摆？

    “祖母，您明知孙女儿手拙，哪里比得上三姐姐的巧手？”旖景自然不以为意。

    大长公主原本也是担心三娘心眼小，若是夸奖了旖景，心里不定更多埋怨，这才缓和了一句，却委实对旖景这亲手所做的抹额爱不释手，虽说花样简单，可却甚有灵气，配色也正合自己喜好，可见是废了一番心思，想到又是一惯不喜女红的孙女儿一针一线绣成，心里更是温暖，当即便让宋嬷嬷替她换在额上：“三娘绣的那幅，胜在花样华丽，入宫时配着礼服甚为合适，今日倒是带景儿这个更合适些。”

    又将其他几位孙女儿尽数赞了一回，兼着黄氏与宋嬷嬷在一旁凑趣，一时之间，正厅里笑语四溢，其乐融融。

    直到巳初，卫国公苏轶与二爷苏轲方才去了前院待客，而黄氏与利氏也忙着迎客的事儿，唯有几个小娘子，依然陪着大长公主在远瑛堂，等待着宾客临门的繁忙。