
宴罢，魏渊因兴致极高，酒饮得多了，率先谢了请，由两个丫鬟扶着回他的竹舍歇息，大长公主也称乏，让玲珑等丫鬟侍候着，就近去扶风堂的厢房里小憩，黄氏手上还有许多琐事，无瑕多坐，叮嘱了旖辰招待好安慧姐妹，苏荇陪着世子兄弟尽兴，也离开了，没了长辈在场，又见郎君们去了镜池边的红亭饮茶，几位小娘子渐渐原形毕露。

    安慧与三娘冷嘲热讽不断，二娘十分熟练地在一旁见缝插针地挑拨，四娘独自歪坐着，看水中的锦鲤，安然与安瑾远远离了安慧，免得她找自己晦气，旖景、旖辰与八娘坐在一处，三姐妹品着茶，谈笑风生。

    六娘拿着卷书，自找了一个无人处“苦读”。

    旖景留意到，仿佛是玲珑去了亭子里，叫了虞沨跟她离开。

    是祖母的吩咐？有什么话，要避了众人与虞沨交待？

    旖景的心思，就渐渐不在水榭之中了。

    不过多久，苏荇也起身告辞，看着是回了松涛园去。

    神情阴郁的虞湘，跟着虞洲过来，粗声粗气地问安慧姐妹：“我要回府，你们几个要不要一同回去？”

    安慧正与三娘比谁的口舌利害，见占不着什么便宜，也有些兴致缺缺，根本不问安然与安瑾的意见，就一口应诺：“跟这些言辞乏味的人，实在没什么意思，咱们回去吧。”一锤定音。

    虞洲显然没有回去的意思，不由分说地坐在旖景身旁：“前些时候见了同济大师，又学了一局残棋，五妹妹有没有兴趣，与我对弈？”

    旖景的心思根本不在这上头，正想开口拒绝，却听八娘迫不及待地说：“果真？洲哥哥，快些摆来。”又满是期待地盯着旖景。

    这一次，旖景没有错过八娘亮晶晶的目光。

    因着目睹银钗之死，八娘一直心有郁结，有多久不见她这般喜笑开颜？

    打量着八娘嫣红的双靥，旖景心里一沉。

    与妒嫉无干，她是不想眼看着八娘陷入虞洲的温柔陷井。

    虞洲已经张罗着让丫鬟们摆棋。

    旖辰见客人大多已经告辞，这虞二郎又是常客，与旖景历来亲近，完全不用自己招待，便对旖景说道：“这些时日母亲教着我看帐，有些事情，还没有弄清晰，妹妹们自当尽兴，我就先回芝兰轩去了。”

    二娘与三娘不喜棋艺，自然没有兴趣，也跟着长姐离开。

    那边四娘见摆开了棋局，拉着六娘一同来看。

    旖景只好把心神收回，与虞洲对弈。

    黑白纵横之间，少年与少女相对而坐，朱衣红袖，构成了水边榭中，一副怡然美好的画面。

    可是旖景却没有耐心与虞洲你来我往、试探布局，她心里有事，手中尽是杀着，不过一柱香的时间，就逼得虞洲弃子投降。

    六娘满是鄙视地扫了一眼虞洲，只赞旖景：“五姐厉害。”便干脆又坐在远处，看自己的书去了。

    八娘见虞洲甚为沮丧，连忙安慰：“洲哥哥的棋艺也是厉害的，上午我与他对弈三局，结果三局尽输。”

    虞洲方才觉得熨帖了一些，又要与旖景再下一局。

    “还是八妹妹来吧，你今日输了三局，难道不想扳回？”见八娘跃跃欲试，旖景干脆顺水推舟，暗忖八娘年龄还小，将来还有许多机会让她看清虞洲的真面目，大可不必急在一时，再说……就算自己不让她与虞洲来往，她也未必会听。

    好像从前，如果有人说虞洲的坏话，自己也不会入耳。

    总之要让八娘清醒，还得徐徐图之，不能野蛮武断。

    旖景离了席，先旁观了一会儿，见众人的注意力都已经不在自己身上，才离开了水榭。

    “祖母在厢房里头？”小声地问秋月。

    早先，旖景就让秋月落实祖母的去向。

    “是的，不过玲珑姐姐带着两个丫鬟守在外头，不让旁人接近。”

    看来，祖母果然是与虞沨在谈什么重要的事情。

    旖景很是好奇，心里头就像关着十只八只的野猫，上窜下跳地闹得她不得安宁，干脆把牙一咬：“我从镜池边上绕去后头，你守在池边，若见有人来了，提醒我一声儿。”

    五娘这是要……亲自偷听？秋月瞪大了眼睛，满面地不敢置信，她可从不觉得，五娘是个好奇之人，难道是……想到楚王世子的风度，秋月不由得咪了咪眼睛，对了对了，一定是五娘钦佩着世子的才华，这才好奇他与太夫人的谈话。

    要说，以前也觉得虞二郎英朗俊俏，可是与世子一比……

    一个好比云中仙人，一个就是凡夫俗子。

    秋月便觉得五娘的行为也不是那么地难以理解了。

    要从镜池边的花圃绕去厢房后，必须得踩着软泥，穿过蕉从蓠芭，路线很有些曲折，旖景提着裙子尽管小翼翼，却还是让蔷薇刺勾住了裙裾，险些摔倒，好不容易，才到了厢房后。

    厢房轩窗大敞，旖景只得佝着腰，才能保证听清屋子里的言谈，又不至于被人发现。

    听墙角，果然是个形象尽失的活儿。

    秋月远远瞧着自家仪态端方的主子像个小狗一般地匍匐窗下，忍不住笑出了声儿。

    看来五娘对楚王世子的钦佩，可真是到了让人望而生畏的高度了。

    旖景屏着呼息，果然听见了大长公主与虞沨的交谈。

    “你父亲，想来也找你谈过了吧。”

    厢房里，大长公主并没有什么困倦的神情，端坐在罗汗床上，看着一旁正襟危坐的世子，神情甚是严肃。

    虞沨微微一笑：“昨日，沨才知父王已经把真相都告诉了姑祖母。”

    “这么说来，你的身子果然已经无恙？”

    什么！窗外的旖景惊诧得几乎喊了出声儿。

    世子身子已经无恙？这是说……他体内的毒，已经解了？

    “隐瞒了姑祖母这么些年，沨实在惭愧。”虞沨说完，起身，深深一揖：“姑祖母历来心疼我，为了寻得良医，这些年也是废尽心思，沨实在不该隐瞒您。”

    大长公主叹了一声：“我知道你这么做也是不得已，我不怪你……可当年的事……”

    “当年多位名医会诊，好不容易才从鬼门关救回了我这条性命，可是因为无法根除体内剧毒，都道我活不及冠，也是事实。”虞沨一揖后，又重新落坐：“多得上苍眷顾，佛国寺同济大师识得一隐世神医，名唤清谷，由大师引荐，八岁时，沨体内剧毒已解，可大师观沨之命数，少年多舛，或有血光之灾，唯有称疾，方能避祸，因此，父王才隐瞒了这事，就连太后与圣上，都是最近才知实情。”

    大长公主微微敛眉：“就是因为这个原因？连你的亲祖母，也照样蒙在鼓里？”

    虞沨摇了摇头：“沨再不敢瞒，这不过是其中一个原因。”

    旖景听得心潮起伏，她万万不曾料到，原来早在八年前，清谷就已经出现，并且治愈了虞沨之“疾”，难怪他这一世，不曾缠绵病榻，得以少年扬名。

    却听虞沨又说：“还有一因，当年母妃与我遭人毒害，那时年岁还小，许多事我也不知究竟，可随着年岁渐长，病痛渐消，想到母妃的屈死，沨心意难平，辗转思量，发现其中蹊跷处甚多，那江姨娘不过区区侍妾，却能有连太医都无法发现的毒药，实在匪夷所思，还有江姨娘之所以心怀怨恨，皆因以为是母妃害她难产，可母妃心性善良，又岂是那狠毒之人？因此沨不由揣测，这事背后，或许有人挑唆生事，利用了江姨娘。”

    旖景不由点头，的确如此，今早听虞洲说起旧事，自己也有这般疑惑，想不到楚王世子也早就生疑。

    “可是当年牵涉的人都已经丧命，实在查不到什么实据，但父王听说了我心里疑惑，却有了疑心之人。”

    大长公主眉心紧蹙，眼睛里的神情就十分凌厉了，显然，楚王已经告诉了她，那可疑之人。

    “父王与母妃情深意重，只要母妃薨逝，而我又是那般羸弱，无论是出于对母妃的怀念，还是对我的保护，父王都不会再娶，但这些事，旁人未必洞悉，能看清这一点的，也只有家中之人。”虞沨微微一笑，浅淡的笑意里，带着疏漠与伤感：“姑祖母是知道那些旧事的，二叔心中不平，也是事出有因。”

    大长公主不由得揉了揉眉心：“可这些都只是推测，事关皇族，不可轻率。”

    “是。”虞沨并没有激愤，依然云淡风清：“正因为寻不到实据，父王与沨只是隐忍与戒备，连祖母也瞒着，姑祖母也知道，祖母纯善，视二叔为亲出，更不曾对二婶设防，在没有实据的情况下，她老人家绝不会相信二叔夫妇有虎狼之心……父王隐瞒我早已痊愈之事，也是想过几年安稳的日子，不至让心怀恶意之人，再对我动手；可是自从沨回到京都，二叔与二婶却已经耐不住了，就算明知我是‘将死之人’，他们也不愿掉以轻心，这才说服了祖母，要让沨迎娶镇国公府谢氏三娘，好在死前留下血脉，父王也是担心二叔他们别有图谋，又说服不了祖母，左右为难，因此才瞒着我，求姑祖母援手。”

    “你们父子心怀防备，当然是不愿娶谢氏三娘，可是……”大长公主微挑了眉，牢牢看紧虞沨：“你真愿意求娶辰丫头为妻？”

    什么！旖景再一次险些惊呼出声，这是什么情况？楚王世子他……要与长姐……今日还真是奇妙的一天，她才看出了妹妹对前世的仇人心怀仰幕，又惊闻前世的夫君竟欲求娶她的长姐！

    如果长姐嫁给虞沨……也就改变了前世的凄凉命运，世子温和重情，的确是个良配。

    但为什么她的心，却跳得这么慌乱，那些酸涩未明的情绪，遏制得呼吸艰难？

    “父王认为，沨的妻室必须是可信之人，而姑祖母历来疼爱着我，辰妹妹绝不会加害于沨，可楚王府里，四处是陷井阴谋，成为沨的妻室，实在不算幸事，因此，沨不愿让辰妹妹犯险。”

    大长公主似乎没想到虞沨会直言拒绝，再度挑眉。

    其实那日听了楚王的话，大长公主也觉得这是一门上佳的姻缘，虞沨才德兼俱，是少年俊杰之中的翘楚，既然旧毒已解，更是不消担心他会早夭，可旖辰的性情……端方有余，机变不足，如果真如楚王与世子所料，镇国将军深怀虎狼之心，也不知旖辰是否能够应付。

    今日之所以与虞沨坦言，大长公主也是想了解虞沨的心意，虽说这时婚姻讲究的是父母之命、媒妁之言，可心疼自家骨肉的长辈们，也都愿意征询小辈们的意愿，虞沨是大长公主眼看着长大的，他的品性，大长公主信得过，只要他果真有心，大长公主也愿意将旖辰托付给他。

    没想到，他却拒绝了。

    “姑祖母对我的关心与疼爱，沨一直铭记于心，正因如此，沨才万万不该连累了辰妹妹，做那忘恩负义之人。”虞沨说到这里，又是话音一转：“眼下朝廷，金相与秦相之争已如水火，圣上有心改制，扭转这般局面。卫国公手掌京都禁卫所，位高权重，圣上必然会争取他的全力支持。”

    不过略略一点，并没有把话说穿。

    可大长公主已经明白了虞沨的顾虑。

    不提高祖皇帝，太宗帝对老国公苏庭也是全心信任，毕竟当年四子夺嫡，太宗帝能最终胜出，离不开妹婿苏庭的全力支持，太宗帝登基之初，在东宫人选上也颇有犹豫——贵妃金氏产下的庶长子，一度极得圣心，也多得苏庭与先楚王屡屡进言，称若是立长，未免又会造成诸子争功，唯有立嫡，方才名正言顺。

    可以说当今圣上能顺利继位，也离不开苏庭的支持，故而老国公在世时，天家对苏氏一族的忠心并不怀疑。

    只是眼下，卫国公苏轶虽得信重，可到底是隔了一层，圣上未必对苏轶就如表面上那般全心信任。

    圣上改制，必引起朝中震荡，位高权重的卫国公的立场，一时举足轻重，要保证苏氏的忠心，联姻是最直接与简单的办法。

    虞沨是洞悉了圣心，才不愿插足其中。

    圣上有需，苏氏一族自然应当尽忠，让嫡长女嫁入天家，就是对圣上表明立场。

    外头匍匐着的旖景，听到这里，一番思量下来，也明白了其中关健。

    心里一松，跟着又是一紧。

    如果是这样，长姐嫁入天家的命运，是无法扭转了。

    可是至少不能是三皇子……

    忽然又听祖母一声叹息：“你的心思，我明白了，难得你小小年纪，就能为圣上分忧，也不枉太后与圣上疼你一场，不过，你祖母那边……”

    对于这个二嫂，大长公主很是了解，虽良善大度，却不能明辨是非，在许多事情上，也是糊涂得紧，偏偏还有几分固执，一旦拿定了主意，多少人都劝不住，否则楚王与世子，也不至于这般为难。

    眼下老王妃只以为世子活不及冠，着急着要让他早早成婚，好留下一条血脉，虞沨虽说身份尊贵、早有才名，可顶着短寿的名声，高门望族必不愿将宝贝嫡女嫁给这么一个注定要早夭的王孙。

    老王妃与将军夫人都是出自镇国公府谢家的女儿，想着两府本有两代姻缘，因着情份，谢家也愿意嫁个庶女来，且不说镇国将军夫妇是否如楚王父子推测那般歹毒，单凭着世子剧毒已解，以他的身份与才华，那谢氏三娘一个庶女，又怎么会是良配？

    别说楚王与世子不愿，知道隐情后的大长公主，也觉得这门婚事万万不可。

    虞沨淡然一笑：“祖母之所以被二婶说服，不过是以为沨命不久矣，但只要这时我有痊愈的希望，对于婚事，是万万不会这般轻率的。”

    “这么说，你是打算要痊愈了？”大长公主若有所思。

    “当初父王答应过清谷先生，在合适的时机，助他入太医院，当今圣上气喘渐重，太医们虽尽心诊治，见效甚微，这时，的确是清谷先生入仕的时机，神医既出，沨的‘恶疾’也该是痊愈的时候了。”虞沨又道：“不久之后，太后就会称疾，由圣上下旨于民间遍寻良医，清谷先生这时正在琼州。”

    大长公主微微一怔：“你的意思是……”

    “是，沨希望三叔能举荐先生。”

    虞沨口里的三叔，是指大长公主的幼子苏轹，眼下，他正在琼州任知州。

    大长公主沉吟片刻，慨然一笑：“好，我就承你一情。”

    虞沨连忙起身，又是深深一揖：“姑祖母言重了，是父王与沨，都要感怀您的信任。”

    显然，太后称“疾”不过是表像，遍寻良医，其实是为了圣上之疾，龙体安康与否，关系到国政安定，是极端重要又隐秘的大事，天子即使有疾，也不能广而告之，所知者，也不过两三亲信，故而，只要清谷入宫，太后定能“痊愈”，做为妙手回春的清谷，定当扬名天下，而举荐之人，也有了大大的功劳。

    可是苏轹果真需要这个功劳？

    他还未至而立，就已经身任从五品知州，只要任期一满，入主六部并非难事，反而，这举荐良医之事，未必没有风险，毕竟清谷能否缓解圣上的病情，实在是说不准。

    气喘之症，无从根治，清谷最多也只能做到缓解圣上的病情。

    大长公主应承让儿子举荐一个名声不显，又不知根底的医者入宫，实在是基于对楚王与世子的信任。

    虞沨的谢意，实在也是出自心底，并非客套。

    大长公主扶起虞沨，眼睛里的肃然与凌厉再也不见，唯有慈爱与欣赏：“你的‘恶疾’一旦有了治愈的机会，风声一传开，若果有那些心怀恶意之人，必定会再为那阴毒之事，你果真有了万全的把握？”

    “虽说事隔多年，可一想到屈死的母妃，沨心如刀绞，身为人子，杀母之仇，如何敢忘？当年的事已经难以明查，可他若再动歹心，不怕不露出把柄，再说我本无疾，这事情能瞒一时，也瞒不过一世，逃避不得，沨不怕直面。”掷地有声，虞沨纤长的眼角，略含湿意间，写满坚定。

    他要以己身作饵，无论新仇旧恨，亲手做个了结。

    午后炙烈的阳光，从遥远的苍穹，剑气一般，落在少年微微有些单薄的肩上，温和宁静的墨眸，迎着金阳，眸底的暗潮汹涌，沉沉卷袭，隐隐呼啸。

    那窗下，因着匍匐，已经膝腰酸软的少女，这时低着头，唇角一牵。

    这一世，我定会助你。

    也是，为我自己。