
“那年春深，浓芳正娇软。绣鞋闲踏意阑珊。柳下郎君轻唱，一曲引回眸，双靥非那，胭脂染，相对两人不远。多少温柔时，帐里缠绵，天光渐亮人正懒。愿长相厮守，终有一别最无奈，切莫哭损残年。各珍重、任万水千山，凭栏人独送，相见再难。”

    玉指轻抚琵琶弦，女子轻启樱唇，软软地唱，清音绕梁，似泣似诉，不尽哀婉。

    旖景瞪着一双写满好奇的眼睛，左顾右盼，瞧见这阁楼上四围烟纱低垂，影影绰绰中，但见身着薄纱衣的女子穿行其中，捧着玉壶斟酒，或拿着把团扇半遮娇颜，软语娇声地劝酒，穿着长袍的闲人士子们彬彬有礼，或者与好友举杯慢谈，或者与佳人们肆意说笑，或者盯着当中紫幔围绕的歌舞台上，那抚琴浅唱的女子，随着节拍摇头晃脑，并不见轻薄的行为。

    旖景不免诧异，心想这妓坊倒不像她想像那般地污浊不堪。

    没错，这时她已经与苏涟各自换好一身男装，坐在了流光河畔最是声名显赫的妓坊——千娆阁的第二层花阁上。

    樱桃与秋月被扮成了小厮儿，穿着青衣裋褐，站在一旁，樱桃倒还沉稳如故，只秋月频频四顾，时不时地发出低声的惊叹：“看看那些女子，这么薄的纱衣，里头竟然不穿底裳，啧啧，还真是让人一览无余。”“快看快看，那个穿红衣的，肚兜上绣着鸳鸯戏水那个，领子也开得太低了吧，真是羞死人。”

    旖景听得好笑，浅浅地咳了一声，扫了秋月一眼，眼中之意——丫头淡定些，别一副大惊小怪的模样，这里可是妓坊，不是贵族们的茶会。

    苏涟见旖景第一次来，却镇定如常，就算有些好奇，却也没有一副娇羞扭捏的造作模样，心头大为欣赏，把手中的撒扇一合，跟她解释道：“现在是青天白日，那些个正儿八经地纨绔还没出来寻花问柳呢，才这般清静，不过正合我意，到了晚上，这里可就热闹了，要听杜宇娘唱曲，就得这个时候来。”

    说完，指了指案上的几碟子精美的菜肴：“这千娆阁除了美人儿，美味也是数一数二的，我要的这些都是清淡可口的，别的地方却难尝到。”

    旖景立即赞同地颔首，景阳京的各大酒楼，都以做法繁复、口味浓重的菜品为主打，比如什么过门香、白龙曜，通花软牛肠，据说是前朝宫廷中流传而来，受到无数贵族的追捧，却极少见到面前这些清淡的小菜，今日倒教她大快朵颐了一番。

    说话间，歌舞台上的杜宇娘已经一曲唱完，却见她袅袅娜娜地起身，千娇百媚地一礼，当四围喝彩声未尽，又再落坐，含笑一个眼光，再抱琵琶，玉指一动，与刚才截然不同地欢快曲调便流畅而出。

    樱唇未起，媚眼生波，便是旖景都觉得气氛又热了几分，但感这四四方方的一座阁楼里，烟纱低垂的绰约中，顿时春光明媚起来。

    却听她妖娆地唱——

    “紧打鼓来慢打锣，锣停住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸，伸手摸姐面边丝，乌云飞了半边天，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人……”

    这却是民间坊内，极具挑逗的十八摸，被美人轻声唱来，又兼着那盈盈秋波不断，饶是那些闲人文士不似纨绔般放荡纵欲，个个都听得心动神驰，喝彩声中也带着些暧昧了。

    沉着稳重的樱桃姑娘，不禁也红了脸，秋月更是听得焦灼难安。

    旖景与她的小姑姑苏涟，尚还炯炯有神，一个执箸，一个执扇，合着节拍敲打。

    啧啧，得亏了这两位主子是娘子，而不是郎君，秋月腹诽。

    津津有味之余，苏涟没着甲装的侍卫却上前，小声耳语几句，旖景没听见他说什么，只看见小姑姑的神情突然十分微妙，乌黑的眉毛高高一挑——根据旖景的经验，小姑姑这是又要使坏了！

    旖景十分好奇。

    苏涟却淡淡一句：“今天，可还真是赶巧呢。”

    赶巧？什么赶巧？旖景正要问，却见苏涟又对侍卫小声耳语几句，那侍卫一转身，竟然径直去往歌舞台。

    这时，杜宇娘已经再尽一曲，不知听那侍卫说了什么，盈盈秋波往这边看来——

    旖景满怀激动地想，难道小姑姑找了那歌伎来作陪！

    果然，便见杜宇娘将琵琶递给了身后的一名穿着杏色纱衣的女子，由她继续唱曲，再领着一位看上去像是侍婢的少女，袅袅娜娜往这边走来。

    毕竟是女扮男装，苏涟与旖景还是有些低调，单要了后头屏扇隔开的雅坐，因离当中的歌舞台较远，刚才并未将这杜宇娘的眉目看得十分分明，这时当她走近——

    一身嫣红的薄纱衣，领绣金玉兰，襟前微敞，露出一抹玉白的肌肤，颈上一串珊瑚珠，被那抹雪白衬得粒粒妖艳，纤腰轻摆间，莲步缓缓，嫣红纱裙便若遍染霞光的湖水，涟漪泛彩；两道细柳眉，恰似新月如钩，一双妩媚眼，又笼烟雾朦胧，小巧香唇，娇比三月红樱，一笑间，齿若编贝，摄人心魄。

    好一个——红颜祸水呀。

    “苏家郎君，多时不见。”杜宇娘盈盈一拜。

    旖景大惊！小姑姑这……看来与祸水们来往频繁呀。

    一个有如花间春风的眼波，杜宇娘睨了苏涟身旁的“小郎君”一眼，媚媚一笑。

    旖景顿时觉得有些手足无措了，再看苏涟，却仍是风度翩翩，老神在在的模样，心里对小姑姑的景仰，便又往上拔了一拔。

    正待摁捺心思，坐壁上观，苏涟却对侍卫们毫不留情地吩咐：“带小郎君下楼等我。”

    旖景顿时沮丧了下来，她还想看小姑姑怎么寻欢作乐，与这么一个祸水卿卿我我呢，真是可惜。

    依依不舍，无可奈何，旖景在樱桃、秋月与几个侍卫的围绕下，一步三回头地下了楼。

    一层，歌舞台上也有女子唱曲儿，可无论那嗓音还是风情，比起杜宇娘都差了许多，旖景无心观赏，迈出了大堂。

    作为闻名京都的烟花坊，千娆阁占地规模十分可观，院落被刚才的花阁分为前后两处，后/庭旖景没去，不知景致如何，可看这前院，绕着雕梁花楼，种植有艳丽的蔷薇，在金阳底下，朵朵灿烂，偌大的庭院里，并无其他绿植，举目可见彩幡朱纱，绕在朱红的梁柱上，委实锦绣满眼。

    除了那栋招待宾客们饮宴听曲的花楼，左右两侧也有阁楼，似乎是隔好的包厢，门前窗上，挂着齐齐一列美人花灯，因是青天白日，没有点亮，那上面妖娆女子的身段，却依然一目了然。

    想像着当夜色四合，彩灯灿烂，这温柔乡里的热闹绮艳情景……

    难怪多少英雄豪杰、文人骚客，都留连不去，更别说那些豪门纨绔了。

    旖景踩着白石铺成的小道，颇有些意犹未尽。

    还没出门，便见一圆鼓鼓、金亮亮的……

    定睛一瞧，才看清是个二十出头的男子。

    此人生得肥头大耳，满腹膏腴，偏偏还穿着件极尽奢华的圆领锦袍，打底是朱红色，上头绣着金牡丹，尤其是高挺的腹上那朵，盛开得十分地雍容华贵，也亏得此人腹大腰圆，才撑得出这么大一朵花！

    与那硕大的头颅十分不成比例地是，稀薄得险些露出头皮的乌丝，高高束就，佩着个金光灿灿的镂花冠。

    旖景被晃得眼花缭乱，下意识地往旁边一让。

    那男子昂首挺胸，数层肥下巴高扬，往庭中一站，大刺刺地喊道：“妈妈去了哪儿？看见本郎君来了，还不迎出来！”

    气动山河地一声，引得两侧包厢虚掩的雕花门纷纷敞开，不少佳人露面，阁楼上顿时姹紫嫣红。

    “哎呦，是朱家大郎又来了呢。”

    “郎君，今儿个怎么这么早来。”

    阁楼上站着的美娇娘们，竟然许多都毫不吝啬地冲着那金光灿灿的大腹男子抛着媚眼。

    那朱家郎君扫了一眼众美人，居然呸了一声：“庸脂俗粉。”

    旖景只觉得骨子里一道森凉，激得满胳膊的鸡皮活跃，不由扶了扶额。

    这样的人，貌似才是传说当中的标准嫖/客吧。

    宴客花阁里却快步走出了一个妖娆妇人，一阵风般地越过了旖景一行，手里甩着桃红绢帕，往朱公子身上一摔：“朱郎，快快有请。”

    朱家郎君却屹立不动，只一伸手，便有一随从递上了个一尺长的锦盒，再一挥手，两个小厮将肩上的大木箱子往庭中一放。

    箱盖一掀，竟然是满满的银元宝。

    又见那朱公子把锦盒一亮——

    四周皆是吸气声。

    那盒子里，码得齐齐整整的金条，刺激得人目眩神迷。

    老鸨笑得满面灿烂：“朱郎，您这是要……”

    “我要什么你不知道？”肥头大耳的金元宝挑了挑眉，三角眼一瞪：“少跟我打马虎眼，本公子用这一箱银子，一盒金条，买红衣姑娘的初夜！”

    这果真才是，名符其实在的嫖/客呀！旖景叹为观止，站在院子一角，饶有兴趣地旁观。

    那老鸨的笑容却僵了一僵，桃红绢帕也收了回来：“朱郎，您这是在为难妾身呢，昨日当着这么多贵族郎君的面儿，妾身可是有言在先，红衣姑娘要等到中秋，才由诸位竞价，价高者得……”

    “真是不得了，这么多金银，还不能让这老鸨满意，不知那个什么红衣姑娘，究竟有多美貌。”秋月啧啧有声。

    旖景却注意到那老鸨的眼睛，似乎往一处虚掩的轩窗一斜。

    窗内，绰约有一道红衣闪过。

    金元宝听了老鸨的拒绝，却也不恼，只把那盒子金条往她怀里一扔：“本郎君就等到八月十五，看看那时，还有没有人敢与本郎君抢人。”

    说完，趾高气扬地甩手而去。

    随着那箱银子被妓坊里的仆人抬走，老鸨捧着盒金条喜笑颜开地返回花阁，满院子的莺莺燕燕才或叹或羡地打着呵欠回了厢房，一忽间，嫣红尽退，庭院里又恢复了清静。

    旖景这才领着人出了千娆阁，结束了这次寻花问柳之行。

    因是身着男装，她与小姑姑出行并没有乘车，而是骑的马。

    早有侍卫们牵着坐骑，在流光河畔等待。

    盛夏午后，流光河载着金阳落辉，缓缓向东。

    堤畔，杨柳垂腰，莺声如故。

    或有画舫行驶其间，隐约传来琴声低唱。

    绿茵上，碧遮里，有孩童嬉戏，也不乏闲士漫步其间，偶尔有撑着纸伞的女子，三两成伴，看衣着装扮，都是平民出身，想来是趁着闲睱，来这河畔游赏。更不乏香车陆续，一定是贵族女子所乘，这流光河畔，原本也不是仅有妓坊，还设有不少茶楼酒肆，沿着青石路，无一不是雕梁画阁，贵妇贵女们或者也有这里头小聚的，坐在包厢里，赏河畔美景。

    堤畔零零散散，还有些小摊档，经营着胭脂水粉、荷包钗环，自然不是什么精贵物，却引得不少普通百姓围选。

    不及市坊喧嚣，却也甚为繁华。

    旖景立在道旁，看了一歇周遭景致，又问侍卫：“你可认得那朱家郎君？”

    侍卫垂首答道：“属下略知一二，那人是顺天府通判之子。”

    “那位红衣姑娘……”旖景不无好奇。

    这位纨绔一掷百金，却还未必能买到佳人的春宵一度，红衣姑娘实在当得京都花魁了吧。

    “那位红衣姑娘擅长歌舞，一直是千娆阁的花魁，却还是个处子，引得不少贵族子弟追捧，千娆阁的妈妈好不容易才松了口，说是在中秋那日，让客人竞价，买红衣的初夜。”侍卫说到这里，猛然醒悟过来，旖景还是个闺阁千金，那话实在不当说给她听。

    旖景却不在意，又问：“你常与小姑姑来这儿吧，可曾见过红衣？”

    侍卫只得硬着头皮回答：“属下见过。”

    “生得可真倾国倾城？”

    “倒也未必……不过舞技超群，又有胡人血统，生得比旁人更艳丽一些，其实也是妈妈捧出来的罢了。”

    秋月听到这里，也是好奇十分：“都说妓子卑贱，娼籍比贱籍更低微，这些权贵子弟若是犯了横，大可抢了就是，哪里值得废这么多真金白银，被一个老鸨耍得团团转？”

    侍卫抹了抹额上的汗，见五娘也睁着眼睛看他，似乎等着回答，这才低声说道：“姑娘不知，妓子是卑贱，可这妓坊的东家不定与哪家豪门有牵连，再说，这妓坊的常客，不乏位高权重者，也足以为老鸨撑腰，纨绔们也好，江湖游侠也罢，鲜少有人真敢仗势，在烟花坊里耍横的。”

    妓坊虽是贱业，可大隆律令却允许这样的地方存在，官员们嫖/妓的行为也不受限制，不过规定不得穿着官服出入罢了，故而在大隆，权贵们寻花问柳、夜宿勾栏原是常事，据说太宗帝当年，也曾微服闲逛过烟花坊。不少花魁身后，都有权贵撑腰，既然有套既定规则，多数人也乐于遵守，横竖就是寻乐子，犯不着恃强耍横，说不定得罪了什么贵人，吃不了兜着走可不划算。

    毕竟京都这地，权贵比比皆是，各大贵族盘根错节，谁也不敢说他就独大了。

    说话间，却见苏涟大步从千娆阁里出来，一身湖水蓝的长衫，在金阳下熠熠生辉，眉飞色舞、意气飞扬，哪里像个闺阁女儿。

    接过马缰，翻身一跃：“走，我们去疏梅楼！”

    疏梅楼是什么地方？另一间妓坊？旖景顶着满脑子的浆糊，也上了马，跟着小姑姑沿着青石道一路往西。

    直到看见檀底画着一枝梅花的招牌，旖景才醒悟过来，这原来不是妓坊呀。

    “自家地方，你们在底下就行了，不须跟着。”苏涟下马，草草甩下一句给一众侍卫，并樱桃、秋月两个小跟班儿。

    自家地方？这是说……

    还没理出个头绪来，旖景就被苏涟挽了手臂，在掌柜点头哈腰地殷勤下，进了这间……细细打量周遭，旖景发现是间茶楼。

    也是两层阁楼，沿着木梯往上，第二层阁楼，铺着乌木地板，过道有三尺余宽，左右两侧建着地台，通透的空间被竹屏画扇隔开，每一间都有折扇，拉开就是一个封蔽的包厢。

    苏涟挽着旖景进了右侧首间。

    地台上铺着竹席，设着檀木条案，隔屏上端，是玉白的绢纱，因此包厢里采光十分明亮。

    条案上已经摆好了一壶香茗，一套青花细瓷茶具，条案两侧，分别设有四方短脚榻，上面铺呈着深紫色的锦垫供人跽坐，靠着隔屏，还有一排檀木带屉矮柜，摆放着绿油油的盆栽，还有奇巧的根雕。

    轩窗外敞，举目可见流光河。

    窗边垂着幅绣画，几枝朱梅在上头绽放，更觉缭绕鼻端的梅香又清洌了几分。

    窗前另有一小几，当中是个水晶盆，里头置着冰块，足以缓解暑意。

    包厢虽说不大，但四人闲坐，也已经绰绰有余。

    再加上一应陈列器具，都彰显着精致华美，却是书香气十足，与妓坊里的绮丽明艳截然不同。

    “这里是……”

    “本郡主的嫁妆。”苏涟得意地一笑：“如何，布置得还算雅致吧？”

    “小姑姑原来喜欢梅花呀。”旖景恍然大悟。

    苏涟却挥了挥手：“我不喜欢那些花呀草的，不过管事说了，时下这些文士，都喜欢个梅兰竹菊，他们可是茶楼主要的客人，布置成这般，也算迎合客人的口味了。”

    旖景十分好奇：“在这么雅致之处，喝上一壶茶花费几何？”

    “就拿一壶明前茶来说，再加上一些茶点，大概也就二十来两吧。”

    刚才她们在千娆阁吃了一大桌美味，仿佛也才二十来两。

    小姑姑真是有钱人，旖景不由得盘算开来，若是自己手头紧张，或许能压榨一番她。

    正打如意算盘，却被小姑姑伸手推了一下，往窗外一指：“你看……”