
三年之前，太子妃与甄四娘祖父——甄氏族长病逝，享年七十有六，而那一年，太子妃与太子大婚已逾三载，甄四娘刚刚十四岁，尚未及笄。

    甄老太爷虽致仕多年，但声望犹存，加上是太子妃的嫡亲祖父，故而丧事举办得十分隆重，吊唁者往来不绝，甄府上下诸人，迎来送往，繁忙不堪。

    谁也没有想到，当甄老太爷举丧之时，趁着府内人手不足，多数下人都被调去灵堂，后宅空虚，甄氏四娘却与她的姐夫，当今太子在府中僻静院落幽会，被侍女杜宇无意间撞破，刚巧见到两人卿卿我我、相拥相吻的缠绵情景，大惊之下，杜宇失手打破了一个梅瓶，惊得那一对鸳鸯，双双动了杀意！

    多得杜宇警醒，拔足而走，一路哭向甄夫人面前，声称自己失手毁了四娘的心爱之物，愿受严惩……

    甄四娘到底担心逼迫太狠，反而泄露了丑事，才顺水推舟，饶了杜宇一条性命，却坚持将她发卖。

    杜宇自入风尘，险些被人凌辱至死，多得楚王世子相助，荐她入了五义盟。

    这些年来，杜宇心中怨恨忧惧与日俱增，故而时常留意甄四娘，不难发现，她借着每月十五，去水莲庵进香之机，屡屡与太子私会。

    ——得知这件事已经好几日，旖景依然有种不敢至信的茫然。

    自从大隆立国，民风比前朝开放许多——“男女大防”并无东明时那般严格，例如有通家之好的郎君与娘子，多有经长辈许可，结伴同游，共赴诗会、茶会的时候，就连宫中举宴，偶尔也允许贵族子女以才艺“结识”，不乏借助着琴棋书画，婉转表达钦慕的雅事，如若双方心意相投，又得家中长辈许可，便可成就一段佳话，就算最终无果，世人也付之一笑，算不得什么有伤闺誉之举。

    当然，那些隐瞒长辈“幽会”，私相授受之行，依然不为礼法所容。

    就像甄四娘与太子这般，实为不德，若传扬出去，甄四娘的下场自然不会太妙，就连太子，怕也会惹上极大的麻烦。

    与妻妹行丧德之事，可比那些在外包养妓子伶人，拈花惹草的行为严重得多。

    虽然得知这般隐情后，旖景实在容不得甄四娘糟蹋长兄的情意，也在杜宇娘面前一口应诺，必让甄四娘身败名裂，从根本上杜绝她与长兄结成夫妻——若能做到，或许就不需要再担忧长兄这一世再与太子交近，到远庆九年，卷入那场震惊大隆的刺杀重案，枉自没了性命。

    旖景很有自知之明，完全没想过阻止太子遇刺案的发生，她也实在没有这样的能力，她所求的，不过是家人平安，血债血偿，弥补自己对虞沨造成的伤害。

    言归正题，旖景的烦恼是，如何让甄四娘“奸/情败露”、“闺誉尽损”，又要将事情控制到一定的范围，不能涉及太子。

    经过几晚辗转，却没有半分头绪。

    好在杜宇娘十分地通情达理，知道此事不易，赞成徐徐图之。

    可着急的却是旖景，她尚还记得，当小姑姑亲事落定，长姐与长兄的婚事也就被长辈们提上议程，而正是在祖母这次生辰宴上，也会依照贵族府地的惯例，由得郎君、娘子们展示才艺助兴，长兄擅筝，当场抚以一首古曲，甄四娘以琵琶相合，两人配合默契，长兄似乎对她的才情极为欣赏。

    当年议亲，虽太子妃一意撮合，祖母却甚有犹豫。

    甄家乃前朝世家，名门望族，与卫国公府门第固然相当，然，四娘却比苏荇年长两岁，虽当今贵族联姻，讲究的是生辰八字相合，并不太在乎女方略为年长，三岁之内，也算不得不般配，不过大长公主担心四娘年长，性格又甚有些刚毅，就怕与苏荇性情不合。

    不曾想苏荇却甚是钦佩四娘的才情，又欣赏她直言不讳的性子，两人经过那次共曲，竟有了琴瑟合鸣的心意。

    苏荇的意见打消了大长公主仅有的顾虑。

    只怕甄氏一族，并太子妃都难以预见，甄四娘直率疏朗的表面下，骨子里竟然是风流成性、不知廉耻。

    旖景在鄙夷着甄四娘的同时，不可避免地想到自己……

    又忍不住一番自责。

    可是想到长兄的凄凉下场，她实在不想放过甄四娘，更遑论这一世接受这样一个嫂子。

    万不得已之时，许也顾及不得太多，就算将事情闹得无法收场，也要让长兄看清甄四娘的面目，最终，旖景咬牙决定。

    不过力劝旖景“徐徐图之”的杜宇娘，自己的行动却是十分迅捷，就在昨日，宋嬷嬷私宅进了个飞贼——罗氏带着宋茗去了别家串门闲聊，连带着将杜鹃也叫了同往，腊梅依然如常，去市集采买新鲜的茶蔬，归来时刚巧与那飞贼遇了个正着，于是乎，腊梅姑娘十分勇猛，一边纠缠着飞贼不放，一边高声呐喊。

    那飞贼心头焦急，竟然拿出利匕威胁，腊梅临危不惧，胳膊上被划了几条口子，依然咬牙缠着飞贼不放，终于拖延得邻人赶至，将那飞贼人赃俱获，扭送官衙。

    腊梅姑娘英勇护主的行为立即传扬开来。

    才一大早，这事就经国公府仆妇们口口相传，当到旖景耳里，已经成了腊梅腹中数刀、流血不止，却还抱着飞贼的大腿不放，被拖行了百步之距，血染青石，终使飞贼落网的惊险故事。

    春暮几个丫鬟是知道内情的，听了这些传言，却也跟着“感叹”不已，秋月还特意向冬雨打听——“那姑娘可有性命之危？如此忠心的丫鬟，可得好好奖赏才是，定要保住她的性命。”

    冬雨还不及与宋嬷嬷互通消息，也拿不准是什么情形，却也含着两泡热泪，狠狠将腊梅感激褒奖一场——“她原本也是可怜人，父母早丧，姐妹俩都落到了人牙子手里，六岁时就卖到了我家为奴，往常就本份勤快，却不想性子这般刚烈，不过是些身外之财，纵使没了也无妨，哪里值得舍了性命，唉，如果有个好歹，可怎生是好，想来我爹爹、祖母都会感激于心，定会请了大夫替她诊治”——夏柯在一侧旁观，默默低头，好不容易才咬牙忍住嘴角的抽搐。

    旖景与八娘用了早膳，梳洗妆扮整齐，姐妹俩一个穿着月白芙蓉纱裙，一个穿着樱红茜草襦衣，头上各自顶着一对俏生生的花苞，携手前往远瑛堂问安。

    大长公主跟前儿，今天倒也热闹。

    二夫人利氏总算被解了“禁足”，领着二娘与四娘，母女三个打扮得珠光宝气，但谈笑风声地只有利氏与二娘，四娘甚是愁眉不展，她今天梳了个单螺髻，插着两支硕大的赤金花簪，还被强迫着簪了朵碗口大的海棠绢花，旖景在一旁瞧着，都觉得脖子累得慌，频频用眼光表达着自己的同情。

    还有杨嬷嬷这个大忙人儿，竟然也抽出空来陪着大长公主说话，提到为诸位小娘子重设学堂的事——不出旖景所料，李霁和一口应承了出任西席，不过黄氏的意思，干脆等到七月初大长公主生辰之后，再正式开始授课。

    宋嬷嬷当然也在一旁，依然拿着把团扇，缓缓地替大长公主扇风，神色淡然，只时不时地插句无关紧要的话，都是凑趣，看来丝毫没意识到那飞贼的蹊跷。

    旖景有意无意地关注着宋嬷嬷，总算当杨嬷嬷说到绿卿苑新补的二等丫鬟时，寻到了一个合适的时机：“有母亲与嬷嬷掌眼，定是妥当的，不过要说到择选教管丫鬟，还得佩服宋嬷嬷，我一大早就听见院子里的丫鬟们议论，怎么说嬷嬷家里昨儿个遭了贼，多亏遇见嬷嬷家的丫鬟，听说那贼人还捅了丫鬟一刀，那丫鬟捂着伤口追出门去，才没让那贼人逍遥法外，冬雨听了还哭了一场，担心那丫鬟的安危，嬷嬷，那丫鬟如今怎样，伤得严不严重？”

    大长公主也依稀听见了这些议论，不过利氏今日来得早，一时没抽出空询问，这会子自然接过了话头：“我听说昨儿个十分凶险，也亏得那丫鬟忠勇……若是伤势严重，阿宋尽管开口，我还是认得几个医术出众的大夫。”

    宋嬷嬷受宠若惊，连忙道了谢，又笑着解释：“也是口口相传，才说得这般凶险，腊梅虽说受了伤，不过就是手臂上被划了几道口子，并没有伤到筋骨。”

    旖景连忙抚了抚胸口：“这样就好，我听那些议论，可吓得不轻，冬雨也很是吃惊。”便一本正经地吩咐秋月：“等会儿子回去，可得记着把嬷嬷的话转告冬雨，也好让她安心。”

    秋月抿了好几下唇，才把嗓子里的闷笑噎了回去，神情严肃地称诺。

    可仅仅隔了一日，当次日正午，几个闲着没事儿在廊里待命的丫鬟，就有了别的议论。

    “听说那个叫腊梅的，之所以这般勇猛，委实是因为宋嬷嬷太过厉害，害怕让那飞贼脱身，可得挨场毒打。”

    “我也听说了，好像那腊梅的姐姐，就是被活活打死的。”

    也有人噤若寒蝉：“仔细着祸从口出，还是少说两句吧。”

    “不过是说些闲话，有什么好怕的。”有人不服。

    更多的是天生好奇之辈：“也不知究竟是果如传言，还是捕风捉影。”

    “多半是真的，要不谁敢在背后拿宋嬷嬷嚼牙。”

    “这也太狠了吧，怎么敢将人活活打死，纵使奴婢卑贱，可又不是猫儿狗儿，也是一条人命呢。”

    有怕事的转身离开，却也有那无畏的重新加入，渐渐热情高涨，再提起宋嬷嬷来，心存畏惧的同时，到底生出些同仇敌忾，只不敢斥骂出口而已。

    这些议论传到冬雨耳中，自然让她惊怒加交，险些没将银牙咬碎，也顾不上给那自愿当耳报神的小丫鬟打赏了，一咕噜从炕上翻身下来，捏着把牛角梳胡乱刮了刮头发，一边理着衣襟裙带，一边往廊子里走去，恰好就看见几个丫鬟拉着路过的夏柯。

    “姐姐家不是与罗大家的在同一个院里儿？想来从前也是识得腊梅的，她究竟是不是时常挨打？”

    夏柯佯作没看见站在阶下的冬雨，微蹙了眉：“小时候倒是经常见腊梅，多数时候都看她身上带着伤，我也问过她，她却说是不留意自己磕的，也不知道究竟如何。”

    话音才落，丫鬟们便爆发了一阵热议：“她又不傻，怎么会经常磕碰得遍体凌伤？定是挨了打，迫于宋嬷嬷的威风，不敢说出来罢了。”

    “冬雨昨儿个还夸腊梅勤快，又红着眼睛说她身世可怜，感情是装模作样、猫哭耗子呀，往常见她温和有礼，原来都是装的。”——说这话的，正是那叫五月的丫鬟。

    “宋嬷嬷也太狠毒了吧，她再高贵，还能高贵过国公府里的主子去？咱们平时犯了小错儿，顶多就是罚着多干些活儿，再严重不过是扣月钱，好比金桂苑里那些，闹出这么大的风波来，也没有被打死的呀。”

    “前次夏云那般行为，五娘也没动她一根手指头。”

    “我听说腊梅当真是个本份人，就看她被苛待成那样，也没有到处诉苦，昨日还那般忠勇，实在是太可怜了。”

    “如果她张扬出去，只怕早落得她姐姐那样的下场了。”

    这些个丫鬟奴婢，虽说习惯了奉高踩低，巴结讨巧，但心底多少还是存着几分正义，别的事也还罢了，当得知宋嬷嬷对家里的奴婢这般狠毒，未免物伤其类，一时间，竟然没留意到面色铁青的冬雨就杵在台阶下。越是议论，越是气愤，声音不觉就拔高了几分。

    还有诸如五月这样的伶俐人儿，早看出秋月与夏柯对冬雨的不满，暗忖宋嬷嬷虽说势大，杨嬷嬷难道就势弱了？论说起来，杨嬷嬷如今才是正儿八经地协助着国公夫人掌管中馈，是她们实打实的顶头上司，再兼着秋月与五娘原就亲近，还有夏柯，更是五娘的“新宠”，心下这么一衡量，也就不将冬雨放在眼里。

    于是冷笑连连：“我早看出宋嬷嬷一家都是装模作样，表面和善可亲，委实是心狠手辣之辈，原来的莺声对她们祖孙那般讨好，结果呢，转头就被这祖孙俩联手使了绊子，落得去庄子里吃苦，虽说莺声也是咎由自取，可宋家也不是什么地道人。”

    听到这里，冬雨饶是记得祖母的一再叮嘱，也实在忍不住心头突突直拱的怒火，提着裙套迈上石阶，立着一双眼睛就瞪向五月：“什么东西，也敢在这儿血口喷人？”

    五月先是吓了一跳，原本还有些心虚，却也被冬雨的态度激怒了，当即一叉小蛮腰，霍地起身与冬雨来了个面对面：“你又是什么东西？我有什么不敢说的？我说的可都是事实，我可不是你家的家奴，任由你们欺凌打骂得。”

    冬雨何曾受过这样的对待，当即就红了脸，又自恃身份，不愿与贱婢破口大骂，只用阴冷的目光狠狠一剜，鼻子里喘着粗气，转身冲夏柯说道：“姐姐是一等丫鬟，难道就看着她们议论污篾不成？”

    想到腊梅这些年的苦楚，夏柯只觉得解气，也不与冬雨面红耳赤地对嘴，反而在唇角带着浅笑：“清者自清，宋嬷嬷若是不曾苛打家奴，冬雨你又何须这般恼怒？大家不过是心有疑惑，这才议论两句，难道我还能让她们闭嘴不说话？”

    “夏柯说得有理，再说了，如今整个国公府都在议论这事儿，冬雨你敢指天发誓，说这些话都是空穴来风？你们待腊梅如何，自己心里清楚，身子是正的，影子还能斜得过墙去？”五月得意洋洋，却到底不敢再提宋嬷嬷的名儿。

    想到夏柯刚才直言腊梅时常带着伤，冬雨恨不得几爪子上去将她撕成两片，粉拳握了又握，好不容易才忍住了动手，到底有些口不择言起来：“夏柯姐姐，我才来不久，却也知道五娘立的苑规，严令不得在背后私议主子是非，你这般放纵她们往我祖母身上泼污水儿，难道就不怕主子责罚？”

    一提苑规，有的丫鬟便泄了气，不约而同地垂了头，甚至有人往后退了几步，想趁着没有闹将起来，悄无声息地离了这事非之地。

    夏柯这下却真的笑了出声儿，摇了摇头：“冬雨妹妹，你自己也说五娘立的苑规是严禁下人议论主子是非，刚才我们虽说因着疑惑，交换了一下彼此的见解，却又涉及了哪位主子？还是你认为，宋嬷嬷也称得上国公府的主子了？”

    刚刚才生退意的丫鬟这才醒过来神来，立即又恢复了炯炯有神，几道满是嘲讽的目光，不约而同地向冬雨看了过来。

    可不是吗？听她说的那话，可不是把自己也当成了国公府的主子？虽说宋嬷嬷得大长公主信重，出身又与普通奴婢不同，可到底是个下人，更别说冬雨，要论来，她与大家也是别无二致，身契可都捏在主子手里了，就算她老子是总管，不过也是得脸些的奴婢罢了，有什么好显摆的？

    往常敬着她，不过是为了留条后路，可宋嬷嬷这么狠毒之人，谁还能真在她身上占得了便宜，不如仔细当差，若是能得五娘信重，比巴结十个宋嬷嬷都强。

    冬雨也悔自己盛怒之下，一时口不择言，落下这么大个把柄，可又实在忍不得这些贱婢的不屑注视，一张小脸涨得通红，又苦于无法分辨，只狠狠地咬牙。

    “怎么回事儿？五娘还在书房小憩呢，生生被你们吵醒了。”却见春暮一步跨出正厅，满面肃然，扫了众人一眼。

    廊子里彻底清静下来，几个丫鬟都垂眸而立，再不敢多说一句。

    春暮这才缓和了神色：“当值的留下，其余人都散了吧，夏柯与冬雨，你们俩跟我来。”

    夏柯自然是不慌不忙，只笑着睨了冬雨一眼，冬雨却是焦灼难安，又是气恼，又是担忧，站了好一阵，才跟在身后去了书房。

    旖景斜倚着美人榻，散着满头青丝，尚还睡眼惺忪。

    冬雨瞧着她不像生气的模样，心下一安，委屈顿时上涌，两行清冷便汩汩而下，只往旖景面前一跪。

    突如其来的举动倒让春暮吃了一惊：“这是干什么，好好地又跪又哭……还不好好说话，仔细惊着了五娘。”

    旖景便当真“惊”了：“只隐约听着你们在外头绊嘴，才想叫你进来问两句，这是怎么了？春暮快扶了冬雨起来，别让她跪疼了膝盖。”

    “五娘，还请五娘替奴婢与祖母作主！”

    冬雨顿时梨花带雨，哭得好不可怜。