
今日跟着旖景去马场的人是春暮，因为秋月大清早就拉着秋霜神神密密地嘱咐了一场，两个丫鬟一个准备着挑衅闹事，一个抽空拉着夏云闲聊，进行最后的温言提醒。

    可巧今早是樱桃与冬雨在屋子里当值，夏云正准备去“帮手”，在廊子里巧遇秋霜。

    “五娘嘱咐了，让挑拣圆润亮泽、大小一致的珠粒，姐姐过来帮一帮我。”秋霜不由分说地拉着夏云，去了自己住的屋子。

    才坐了不足一盏茶的功夫，夏云就已经心不在焉，几次往门外瞅，显然身在曹营心在汉，秋霜不由暗忖，看来她的确是铁了心，要讨好冬雨一家呢。

    “姐姐那日问起宋二公子的事，究竟是有什么打算？”

    秋霜忽如其来的询问，让夏云吃了一惊，险些把手上盛放着珍珠的檀木盒子打翻，把头甩得有如拨浪鼓：“我哪里有什么打算，不过是好奇而已，听见丫鬟们议论，说春暮拒绝了宋嬷嬷的提亲，这么好的一门亲事……实在是替她觉得惋惜。”

    “其实不像表面上这般。”见夏云还是不愿说出真心，秋霜的心冷了一冷，却依然尽责地完成主子的交待。

    “这是什么意思？”夏云立即追问，掩示不住的关切。

    明显已经远远超出了好奇的范畴。

    秋霜似乎有些漫不经心，用指尖拨动着米粒大的珍珠：“如果真有那么好的事儿，哪里轮得上咱们这些奴婢，宋嬷嬷那侄孙不知是不是金玉其外，败絮其中却是一定的，花天酒地、恃强凌弱不说，性情也是十分地暴戾，据说在他手里丧命的侍婢，已经不下十人。”

    微微抬起眼睑，见夏云的脸色十分地苍白，秋霜又叹了口气：“若不是在宁海声名狼藉，宋嬷嬷也犯不着把主意打到了春暮头上……春暮老子娘就是得知了这些隐情，才拒绝了宋嬷嬷，不想嬷嬷竟然不达目的不甘休，依然厚颜求到了太夫人跟前儿，还想欺瞒着太夫人，硬逼春暮入虎穴，多亏太夫人也知道内情，为春暮作主。”

    说完这些，秋霜再不多话，只专心地挑着珠粒儿，可眼角的余光，还是时不时地瞄向夏云，见她怔怔地坐在清晨暖阳里，面色一会青一会紫，也不知想着什么。

    难道明知宋二是个阎王，她还义无反顾地想入地狱？秋霜微微地蹙眉。

    隔了半响，竟然听夏云说道：“若不是如此，又怎么会在奴婢里头择选呢。”

    夏云轻轻吁了口气，甚至有些庆幸的意味。

    秋霜无奈，也懒得再劝。

    两人挑拣了几十粒珍珠，夏云就迫不及待地告辞，看她心急火燎地往五娘屋子里去，明显是上赶着与冬雨献殷勤，秋霜摇了摇头。

    果然一如五娘所料，这丫鬟心大眼高，一意要拣高枝儿栖身，竟然什么都不顾了。

    在夏云的心目中，但凡富贵出身的子弟，都有些纨绔作派，花天酒地、多情好色实在算不得什么缺点，至于恃强凌弱嘛，国法既然都容得下，也不算什么大错，唯有性情暴戾比较吓人……但只要小意温存，或许也不致遭来打骂，再说毕竟是传言，不一定就是事实。

    就算都是真的……

    毕竟有宋嬷嬷作依靠，也比不得那些普通侍婢，这世上的事又哪里有十全十美？

    春暮不愿，但有许多人可是满心巴望着的，尤其是自己这样无依无靠的孤鬼。

    得知了宋二的“缺点”，夏云反而踏实起来，想自己就算比不上春暮出挑，没有资格做官家子的正妻，可做个妾室，却也当真算不上高攀了，毕竟宋二那样的名声，名门望族的淑女们当然不会下嫁，将来的主母，出身也高不到哪儿去，自己毕竟是出自国公府的丫鬟，不一定就会受人拿捏。

    若是命好，生了个儿子，便是终身有靠。

    怎么也比为奴为婢要强上十倍！

    当然，如果能做正妻，就更加完满了。

    夏云只觉得希望的曙光就在触目所及的眼前，抑制不住地兴奋起来，迈进屋子里，见樱桃与冬雨正忙着洒扫，连忙去抢着帮手，寸步不离冬雨身边儿，搜肠刮肚地张罗着甜言蜜语，好听话层出不穷，在她十数年的人生里，就从没有这般舌灿莲花过。

    就连一直在旁默不吭声埋头干活的樱桃，都忍不住孤疑起来，频频打量脱胎换骨般的夏云。

    冬雨一直笑矜矜地维持着谦虚，也赞了几句夏云裙子上绣的梅花，更加地让夏云一鼓作气，一口承诺要替冬雨绣方绢帕。

    三人齐心协力，小半个时辰就将几间屋子清扫了一遍，樱桃与冬雨端着盆子提着扫帚出去，夏云这才开始她的正事——把五娘的衣裳钗环拾掇清点，这些活计一直都由她打理。

    做完手中的活儿，夏云从卧房的角门出去，坐在正对后/庭的廊子里，看着阳光底下的紫色鸢尾花出神，脑子里将刚才冬雨的赞扬翻来覆去的品味，衡量着自己的胜算能有几何，绞尽脑汁地想着应当如何直抒胸意，让冬雨了然自己的目的。

    她使终，还是缺少一些勇气，旁敲测击的说了这么多好话，与冬雨熟络倒是熟络了，可使终没有得一句准话。

    不能再这么不温不火，可是要怎么把话说明？

    夏云觉得金阳刺目而浮躁，仿佛有炙烈的重量，压得她喘不过气。

    忽听秋月的声音从身后里传来——

    “谁动了我的凤梨酥！”

    夏云回头看去，瞧见秋月俏生生地立在茶水厅的门前儿，一手撑在腰间樱红丝绦上，一手托着个空荡荡的紫红琉璃碟，两道柳梢眉直竖，一双杏眼微瞪，恼怒地盯着自己。

    夏云顿时一脸莫名其妙。

    “五娘早上见有我喜欢的凤梨酥，专程留下半碟子赐给了我，因为当时不饿，就顺手搁在了茶水厅的案几上，这会子觉得肚子饥，正想填一填呢，哪知道就成了个空碟子，连渣都没剩。”秋月的神情，分明就是笃定了夏云“偷吃”。

    “你以为是我……”夏云坐不住，站起身来连连解释：“秋月你可别误会。”

    “能进屋子的就这么几个人儿。”秋月不依不饶，手里依然拿着琉璃碟子，一转身，指着刚刚返回屋子的樱桃与冬雨问：“你们俩今儿个当值，可曾偷嘴？”

    冬雨与樱桃对视一眼，都下意识地摇了摇头。

    “茶水厅是咱们俩一同清扫的，是看见案几上有这么一碟子糕点，可我们都没有动呀。”冬雨微微蹙眉，疑心是秋月寻机挑事，要找她的不痛快，连忙扯了一把樱桃：“姐姐，你可看见我动了纱罩底下的糕点？”

    樱桃实事求是地替冬雨作了证，顺便也择清了自己。

    “她们俩刚才一同出了屋子，可不就只剩夏云你一人？”秋月挑了挑眉，逼近一步，将那空荡荡的碟子递在夏云面前，扬声儿说道：“如果不是你，这糕点还能自己生了翅膀飞了不成？”

    饶是夏云好性儿，这会子也不免红了脸，话音里带着委屈：“我难道就是那贪吃之人？嘴贱得偷吃主子赏给你的东西？分明是你无理取闹，我懒得与你理会。”说着就要转身离开。

    “站住！事情没说清就想走，还不是做贼心虚，春暮姐姐不在，秋霜也没有进屋子，屋子里可不只有你们三人？又不是樱桃和冬雨，还能有谁？一碟子糕点虽说不算什么，可这鬼鬼祟祟偷鸡摸狗的行为可要不得，亏你还管着五娘的衣裳首饰。”

    这话实在难听，夏云顿时面红耳赤：“你说话可得有依据……”

    “这可真得好好分说一场，倒成了我冤枉好人不成？或者你的意思，是樱桃与冬雨两人串供，不但偷吃了东西，还串供栽污你不成？”

    夏云本就不是伶牙俐齿之人，听了这话更是慌乱起来：“我何曾这么说过？你少牵三扯四地赖我。”

    “这可奇了怪了，好好一碟子凤梨酥，两个丫鬟亲眼瞧着被纱罩盖着，凭空就能没了踪影？我一进来，就见你坐在外头，如果不是你，可还真见了鬼！”

    秋月缠着夏云，一连声地指责，非得让她承认，夏云当然不肯，又怕冬雨也误会，分辨不及之余，也存了几分恼火，与秋月推搡起来，眼看矛盾就要激发，还是厢房里陪着八娘的巧慧听见了音儿，出来拉开了两个丫鬟：“这是怎么了，又不是什么大事，都是侍候同一个主子的姐妹，可不能动手动脚伤了和气，八娘昨晚睡得不好，这时还歇息着呢，你们别吵着主子。”

    秋月方才作罢，剜了夏云一眼，恨恨丢下一句：“就当是被狗叼了去！”

    赌气般重重跺脚转身，穿过茶厅、正堂出了屋子，才不由得摸了摸自己的小腹，苦着脸喃喃自语：“主子呀主子，为了演这场戏，我可是亲口把自己这处贬成了狗肚子……”

    夏云满头雾水，心里委屈得不行，拉着冬雨连声儿地诉苦：“这我可说不清楚了，那碟子什么凤梨酥，我看都没看过一眼，妹妹一定信我。”

    冬雨也疑惑着，不知秋月耍的是什么把戏，嘴上安慰夏云：“姐姐的秉性我还不知道？哪里是秋月说的那种人……可是哪里开罪了她，不是我多疑，只是这事实在蹊跷，没人动那碟糕点，也就只有一种可能，就是秋月存心寻姐姐的不是了。”

    夏云十分茫然，用帕子擦了擦眼角的泪光，寻思了一会儿，摇头说道：“秋月和五娘往日就亲密，又小着我几岁，有什么事情，我也不与她争，哪里会开罪了她……”心里突然一动，不由起了花花心思：“就是早些时候，听着她与秋霜议论宋二公子的事，说是……”犹豫了一番，想到自己的未来，夏云把心一横：“两姐妹议论着嬷嬷不怎么地道，明知宋二公子是那样的性情，还想哄骗春暮，逼她嫁过去……嬷嬷哪里是那样的人，我听不过耳，就和她们争论了几句。”

    说完，夏云直盯着冬雨，见她矜持的笑脸上总算有了些不自在，顿时心跳如鼓，咬牙一鼓作气地说道：“秋霜姐妹与春暮要好，心里自然是偏帮着她的，妹妹听了就听了，可别把这事儿上心，更别说给嬷嬷知道，免得她老人家窝火。”

    难怪打从自己来这院里，秋月与秋霜就不怎么搭理，合着她们是与春暮抱成了团儿，冬雨心里窝火，脸上却只有委屈与过意不去，主动拉了夏云的手：“原来姐姐是因为这个才开罪了秋月，姐姐的情意，我定当记在心里……原本祖母看重春暮，就是因为她贤惠稳重，指望着她嫁给表哥后，能多加约束表哥的性情，要说来，我那表哥就是年轻不懂事儿，才坏了名声，其实本心并不坏的，就是性子急躁了些，不过春暮有顾虑，也是人知常情。”

    夏云感觉到冬雨的“诚意”，顿时心花怒放，早将秋月存心挑衅的委屈与难堪抛去了九屑云外，恨不得把心剖出来，捧给冬雨瞧：“宋二公子那些事儿也算不得什么，不过春暮爹娘俱全，她又得五娘信重，心大眼高也是有的，只枉费了嬷嬷的一片心……多少人想得嬷嬷眷顾，都没有那等本事与福气。”

    紧紧回握着冬雨的手，夏云满怀迫切，可也只收获了冬雨几句感激的言辞，还远远达不到她心里的期许，于是再次把心一横，总算挑明了话题：“如果我有春暮的一半福气，莫说嫁给官家子做正妻，哪怕成了侍妾，这一世都当谨记嬷嬷的恩情。”

    随着这话一出，夏云的心也悬在了嗓子眼里，直到看见冬雨温和的笑意，才又落到了实处。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    夏云在这厢拉着冬雨痛表决心，那厢秋月也风风火火地寻了樱桃，甩手就是一枚银锭，又抛出了晋等的诱惑，说了个栽赃嫁祸的法子，要让樱桃出手，整治夏云，好好威逼利诱了一番。

    待旖景回了绿卿苑，秋月迫不及待地上前复命，压低了声儿把樱桃的反应说了一回：“当奴婢说要向主子推荐，让她成一等丫鬟，樱桃眼珠子都亮了，可一听说要栽赃夏云，她却严辞拒绝，竟然还说了奴婢一顿。”

    旖景问：“她怎么说的？”

    秋月清了清嗓子，学着樱桃义正严辞的模样：“你快些走吧，这话就当我没有听过，大家同一处当值，不说情同姐妹，却也没有什么深仇大恨，就算有了过节，也不该行这等鬼鬼祟祟的事害人，我今天知道你有了这样的打算，若将来夏云真因此遭了祸，公道话一定会说的，我劝你还是打消了这个念头，免得偷鸡不成蚀把米。”

    非但拒绝了秋月，甚至还威胁着她要主持公道，看来樱桃的确有些意思，旖景这么想着，心里也很愉悦——自己好不容易挑中的人，当然希望她表里如一。

    樱桃与夏云交情平平，可能为了她拒绝利诱，甚至不惜得罪秋月，足见不是心藏鬼魅之人，品性正直者，背主的可能性自然比那些见利忘义之人小得多，当然，身为主子，也要施恩于人，要获得别人的完全忠诚，必须得满足她一定的利益，才能建立稳固的情谊。

    东明元帝有句话，诚之一字，原为相互，旖景深以为然。

    秋月又说：“奴婢这时也明白了您的用意，五娘这一着，并非为了发作夏云，而是想考验樱桃吧？”

    “你才明白？这会子总算放心了吧，我固然不喜夏云，但也不会害她。”

    可是只怕夏云自己会选择一条不归路，想到秋霜说起夏云听了宋二德行之后的反应，秋月心里闷闷地，罢了罢了，该做的都做了，有人执迷不悟，她也没有办法。

    “叫樱桃来，有的话，我还要当面一问。”旖景又说。

    樱桃原本就在外头待命，因此秋月只消掀了帘子唤一声儿，自己却没有再进东次间，反而连冬雨都打发开去，往堂前廊子里一坐，不让丫鬟们靠近。

    且不说冬雨的满怀疑惑，樱桃心里始终还是有些忐忑的，毕竟秋月的地位在那摆着，自己才刚得罪了她，难保她不会在五娘面前搬弄是非，可转念一想，自己做的原本没错，拼着问心无愧，大不了竭力一辩，往日瞧着五娘，也不是那等偏听偏信，是非不分之人。于是也就稳稳入内，恭顺一福，垂眸静待五娘问话。

    旖景斜倚在美人榻上，眼瞧着樱桃的落落大方，心里又赞了一句，说出来的话，却透着几分严厉：“知道我为何让你来跟前？”

    樱桃心中一凛：“奴婢不知。”

    “秋月今日去寻你，让你收拾了夏云，原是我的嘱咐。”淡淡地说，旖景只留意着樱桃的神情。

    “奴婢……”万万没想到五娘会这么说，饶是心有准备，樱桃还是忍不住慌乱，心里揣摩着五娘的用意，为何一定要自己去收拾夏云？莫非是要重用自己？可那等鬼祟行为，栽污陷构，自己又实在不屑。

    把心一横，樱桃跪在了地上：“奴婢斗胆，有数言相劝。”

    旖景挑了挑眉，强忍住心底的欣赏，冷冷地说：“身为奴婢，只当奉命行事，你倒是话多。”

    “五娘恕罪，奴婢不知夏云错在何处，该不该罚，可五娘您是绿卿苑的主子，就算处罚，也得罚在明处，才能让人心服口服，而不该……不该行嫁祸之事，如果以此开端，将来下人之间但有矛盾，说不得也会彼此陷构，互相攀咬，长此以往，府规苑矩岂不成了一纸空文？忠直之人受罚蒙冤，但容那些邪门外道猖狂，传扬开来，旁人也会议论五娘您不知约束下人，这是奴婢的浅见，可也是奴婢的心里话，还望五娘思量。”尽管心中慌乱，可樱桃始终有自己的衡量。

    五娘知书识礼，不应是非不分，她特地交待了秋月，利诱自己陷害夏云，无疑是有提携自己的心思，主子的看重，原本就是奴婢的幸事，应当感恩，正是因为如此，自己才不应一昧地迎合，就算主子怪罪自己不识抬举，也得要劝谏一番，才不枉了五娘的看重。

    跪在地上说完那番话，樱桃轻吁了口气，横竖做好本份，至于结果如何，那就不是自己能控制的了。

    但求问心无愧，足矣。