
关睢苑是世子的起居之地，占地极大，主院就有三进，并还有东西跨院，院子里除了仆妇小厮，尚还有甲兵侍卫，可因着大长公主驾临，这时都已经回避，一路进入，却也不见闲人。

    对于这里，旖景应是分外熟悉。

    原本以为，那两年与他为结发夫妻，朝夕相处，却存心冷淡，关于那些乏味的点滴，并未深入记忆。

    可是随着步步重蹈，尽管不敢四顾周围熟悉的草木、亭台，一直视线低垂。

    当绕过那道山水石屏照壁，踏上横跨芙蓉塘的怜月桥，不需抬眸，便知绕塘而植的半庭寒梅，尽管此时，无妖娆缠枝，而是碧叶扶疏，脑海里赫然出现的画面，却是大雪初霁，银妆素裹，殷红傲然乌柯，冷香蕴绕间，他与她并肩梅下。

    旖景，我最喜的，就是凌寒独傲之梅，或许是因为羡慕她们，每至冬季，大雪纷飞，对我来说却是最难挨的时光，而她们却能在严寒里绽放灿烂。

    原来，是记得的，他最喜欢的芳菲。

    那时，他的身子其实已经有了好转，每当天气略为晴朗，都会陪同闷闷不乐的她来前庭赏梅，当走得累了，便于茶庐里小坐，他亲手以古法煎茶，有时两人什么也不说，有时他会说起一些过去的事。

    前庭有宴厅，就在百步以外，坐于白玉基，却是终年紧闭。

    世子孱弱，从来无力大宴宾客，那宴厅便如虚设。

    这时却记起某日，似乎也是盛夏之时，他忽然让人布置了宴厅，数百盆玉桂似雪，置满厅堂，却唯有一桌佳肴，两人静坐，他说，那日是他生辰。

    远庆八年七月，那是她陪他度过的，第一个生辰。

    满堂幽香里，他亲吻了她的额头，可记忆之中，她却使终没有回应，哪怕只是一个笑容。

    穿过梅林，步于红廊，便想起了某个夜晚。

    是春，抑或是秋呢？

    那夜无眠，她悄悄地从他身旁离开，披衣蹑履，不觉就行到前庭，独自望月，黯然伤怀，静立良久。

    不知何时，他到了她的身后，不知陪着她沉默了多久，也不知他站在这红廊里，看着月色下黯然神伤的她，怀着什么样的心情。

    直到见她哭泣，痛苦地蹲下身子，他方才忍不住了，接近她将她搂入怀中。

    旖景，对不起……

    记忆里他的声音低沉暗哑，痛苦并不比她少一分，可是当时的她，却是冷漠地把他推开，转身而走。

    这些记忆，为何如此清晰？

    而这一世，宴厅仍然紧闭着，冷漠得就像她记忆里那般。

    她知道世子的起居其实是在中庭，从宴厅旁的拱月门进入。

    那年新嫁，初到关睢苑，唯当见到中庭的青竹，方才略觉开怀，她爱竹，因而所住闺阁才植满绿卿，她没想到，在关睢苑里也能见到满目青竹，尽管当时，尚还低矮，一见就是新植。随口一问罗纹，世子为何种竹？

    便知道自从太后赐婚，世子立即下令将中庭的梅树移植。

    当时她信耳一听，转瞬就抛之脑后，曾不从想过，他是为了她……

    当时陌路，他就已经知道了她的喜好。

    可当远庆十年，那个元宵，这满庭青竹也还稚弱，并无绿卿苑里挺拔茂盛之势。

    他们的生活，于那日猝然终结，再也没有将来。

    可这时，当入中庭……

    触目所及，竿竿碧植，细叶森茂，在夏日微风里瑟瑟，筛剪得艳阳有若碎金。

    一种汹涌的黯痛，仿若潮水一般扑面袭来，重重压抑着她的胸口，以致就那么惶惑地停住了缓慢的步伐，一路而来，所有的压抑与强制，在这一刻，几乎尽数瓦解，所幸那阳光太过炙烈，这才及时干涩了她眼角的湿润，不致泪落。

    “啊……这一处与绿卿苑，倒是别无二致。”身后是秋月小声地感叹，她误解了旖景，以为她的驻足，全是因为惊奇。

    却提醒了旖景，方才从那汹涌的情绪里警觉，轻咬着嘴唇，艰难往里。

    一切，就像是一场梦境。

    仿佛不是时光从头，而是远庆十年往后，那一庭青竹，终有一日会茂盛如眼前，而她与他，却尸骨已冷，魂魄无存。

    物是人非，本应如此。

    可为何在从来的时光里，当她与他并无交集，这里的梅红却依然成了绿卿？

    挺拔苍翠，却略有参差，似乎并非同时栽种，彰显了天然之景，这一庭碧竹显然是经过了漫长的岁月，才能长成这般势态，甚至将那一排正房遮挡得严严实实，前行数十步，才能隐约望见一角飞檐。

    穿行林间窄道，见有清渠环绕其间，又有亭台间于其中，或点缀着势态古朴的湖石，一时让人忘却此时身在深深王府，竟似漫步于山水之间。

    “数载未至，这竹子越发苍翠了。”大长公主与谢嬷嬷说道。

    “世子虽去翼州，可一再叮嘱，定要老奴照管好这片竹林，故而这些年来，陆续又密植了一些。”谢嬷嬷的回答，可巧证实了旖景的猜测，这一庭碧植，果然是经过了许多寒暑。

    “京里的园景，大多讲究的是开阔气派，这关睢苑的布置却是仿了南方的幽雅清新。”大长公主一路上只与谢嬷嬷闲谈，并没打听世子的状况，而谢嬷嬷看上去也并无多少担忧，除了早先提起一句，世子听说大长公主驾临，本欲亲迎，可因为身子才好些，在谢嬷嬷力劝之下，方才作罢。

    在这之后，两人就再没有说起世子之疾。

    当接近正房，旖景才将那些晦涩的情绪重新压抑，而对世子的担忧，诸多忐忑，却是怎么也抑制不住的。

    因此，当见到身着青衫的少年，于台阶上慢步而下，稳稳施礼，带歉而言：“沨不过一场小病，不想惊动了姑祖母顶着烈日前来，实在罪过。”文质彬彬如常，还是那般俊逸出尘，哪里像是病人？

    心里紧绷的弦不由一松，旖景忍不住再细细打量虞沨。

    这一次，她再不回避。

    却发现世子的气色虽不似老王妃形容的那般吓人，但面容似乎比往常更苍白了几分，眉心也似有青黯。

    大长公主当然扶起了虞沨，拉着他的手臂，也是一番打量。

    虞沨微笑抬眸，这才将一双有若清潭的墨眸，与旖景略微还有些潮红的眼睛相对。

    微微一怔。

    他分明看懂得了少女强自抑制的情绪，有些焦急，似乎还有些哀伤。

    何故如此关切？少年心里，不由得又漫上了一种他自己也不敢深究的哀凉。

    “不想还惊动了五妹妹，沨实在罪过。”浅浅一笑间，又是习以为常的疏漠，却矜持有礼。

    进入正堂，虞沨自然固请大长公主坐于主位，又请旖景坐在西侧，才嘱咐罗纹上茶。

    大长公主见他委实不像病人，这才当真放心，笑道：“原本听说你病得凶险，我吃了一惊，刚才见了二嫂，她也是十分忧心，怎么一瞧见沨儿本人，却像是大好了，就是气色到底还是差些。”

    虞沨淡淡一笑：“累得诸位长辈担忧，委实是沨的不是，姑祖母也知，沨历来体弱，前些日子也觉得略有不适，头晕无力，似乎是中了暑气，那日祖母唤我去荣禧堂，原本是镇国公府三表妹来问安，祖母想到我与三表妹素未谋面，这才让我去道声好，也是我贪图便宜，没有乘坐肩與，一路上又受了些炎气，才引发了旧疾，到底也没什么大礙，歇两日就缓和了。”

    原来如此。

    大长公主恍然大悟的同时，旖景心里的石头不觉也落了地——当着自己这个“不知内情”的人，还有诸多下人的面，虞沨三言两语就解释了“病因”，若自己果真不知内情，听了也会信以为真，并不会想到旁的缘由。

    分明是将军夫人摁捺不住，而老王妃又不知虞沨早已痊愈，才想撮合世子与谢三娘的婚事，而世子虽有安排，打算近期借着太后“有恙”，遍寻名医，好教清谷出世、入宫，顺便治愈他的“旧疾”，但眼下却实在不到时机。

    太后若“病”，必然引得满朝文武惶惶，贵族世家忐忑，在此情况下，大长公主若再大举生辰宴，便是对太后不敬。

    大长公主今岁虽不是整寿，但因老国公过世，卫国公府诸人守丧三年，年初才除服，圣上体恤姑母，尤其关注大长公主这个生辰，太后也特意嘱咐卫国公：“尽管不是整寿，可国公府三年未有宴庆，再兼老国公与上元夫妻情深，如今他撒手西去，上元未免会心怀郁结，便趁着她今岁生辰，不妨举宴，也好缓缓府里的沉郁。”皇室如此重视，贵族们当然对大长公主的寿宴翘首以待。

    故而太后即使“患疾”，也必然会等七月之后。

    虞沨欲解眼前之急，方才犯了“旧疾”。

    可他要瞒过众人，当然也不能仅靠装模作样，也不知服了什么，才“病”得这般惊心动魄。

    “你这孩子，看你往常也是稳重之人，明知身子虚弱，却还这般大意。”大长公主自然也想到了这点，故而责备：“二嫂最为担忧的，不过是你的身子，若是觉得不适，又何必勉强？今后可得汲取教训，万不能再这般粗心大意。”

    这却是在提醒虞沨，让他以后不能再用这苦肉计。

    而旖景瞧见虞沨眉心的黯色，也甚是担忧，可那满心的关切，一时却不知如何表达，犹豫复犹豫，终究也只是一句：“将入三伏，暑气会越来越重，沨哥哥身子不好，要仔细将养才是。”

    虞沨看向旖景，见她微抬一双盈盈秋目，难掩其中关切，心里的酸涩更重，却也夹杂着一分释然的欣喜，复杂的情绪纠结于肺腑，唯有付之一个淡然却真切的笑容。

    竟然也不觉，言辞匮乏起来。

    大长公主却不留意两个小儿女间的情绪，只顺着旖景的话说道：“正是如此，虽眼下无礙，却当卧床静养才是正理，镇国公府既然也知道你犯了旧疾，想来会有人前来探视，若是没有精力应酬，只交给你二婶应付，别顾着那些虚礼，劳累了自个儿。”

    这就是提醒虞沨，将军夫人或许不会就此作罢，让他继续“养病”，莫管闲事。

    虞沨微微一笑：“那日沨因犯旧疾，瞧着情形凶险，倒是惊着了谢家表妹，镇国公世子也甚是关注，昨日就打发了人来询问，父王只说是中了暑气，好教世子安心。”

    越是欲盖弥章，镇国公世子越会觉得其中蹊跷，定不会相信虞沨只是受热中暑这般简单。

    大长公主暗暗点头，暗忖那小谢氏的一番计较怕是要落空了。

    而旖景却大开眼界，心里将祖母与虞沨佩服得五体投地，两人言辞来往，并不避旁人，这番话听在不知内情的人耳中，不过是几句场面话而已，入耳也不知其中含义，但对于虞沨，该说明的已经说明，足以让祖母尽知内情，堂而皇之就达到了避人耳目的目的，委实高明。

    旖景正在一旁悉心消化着这番言辞间的学问，却闻祖母言道：“好了，既然知你无礙，我也放了心，不再耽搁你静养。”说完话，也就站起了身子。

    两个小辈当即也随着起身，虞沨先是一揖：“沨谨记教诲，必会悉心静养，待姑祖母寿辰，再登门贺寿。”

    旖景却说道：“祖母……孙女儿尚有一个请求。”

    少女轻轻脆脆地话音一落，大长公主与虞沨都是一怔。

    “那日谢师宴，六妹妹得了沨哥哥挥毫一书，我委实羡慕，早想着寻个机会，找沨哥哥讨要一幅墨宝，既然六妹妹得了你的字儿，不知沨哥哥是否能赐我一幅画作？”少女面带莞尔，又似娇憨，满怀期待。

    大长公主摇了摇头，宠溺一笑：“你倒是会贪便宜，只沨儿如今正在病中，哪能劳心废神。”

    其实旖景也是突发其想，因有些话，闷在心里委实难受，极想当面一问，这才找了个借口，脱口而出之后，却也觉得有些突兀，这时只作羞涩：“自然不敢劳烦沨哥哥，我不过是想求一幅旧作而已。”

    “沨儿就允了她吧，我这孙女儿也是个喜欢字画的，只怕早觑觎沙汀客的画作了。”大长公主笑道。

    虞沨当然不会拒绝：“这有何难，请五妹妹移步画室，我的旧作虽多，却不过随手画来，委实不算佳作，五妹妹看着哪幅顺眼，必当拱手相赠。”

    见面前翩翩少年与窈窕淑女，相面而立，宛若一对壁人，大长公主不由一怔，神情间似乎掠过一丝迟疑，但再看旖景，身量未足，眉目间也尚带稚气，举止得仪，落落大方，并无扭捏娇柔，方才一笑。

    旖景不过豆蔻之年，自己怎么就想到了那层意思……

    大长公主便不理会：“横竖你等会儿还要去见安瑾，小姐妹俩有得消磨一阵，我也不耐等你……也罢，有秋月与夏柯跟着你就好，只是莫耽搁得太晚。”又叮嘱了秋月与夏柯，让她们仔细照顾，回府时依然乘轿，别顶着暑气步行，方才由谢嬷嬷送了出关睢苑。

    “五妹妹请。”目送着大长公主离开，虞沨方才略略侧身，右臂微抬，指向厅堂一侧的次间，那里便是他的画室。

    他今日本是在院中“静养”，只穿了一件圆领素白箭袖袍，当听闻大长公主前来探视，方才在外罩了一件青纱敞襟长衣见客，举止之间，但见青纱袖微扬，翩然若起，更显出飘逸尔雅之态。

    旖景微微一福，道了个谢字，便随着他的身后进了画室。

    罗纹与秋月、夏柯自然缓缓跟了进去，随侍左右。

    画室里的布置，一如旖景熟悉的记忆，可又略有区别。

    这时壁上，竟然再不见一幅青竹画卷。

    分明记得，他最喜画竹，虽然旖景当年也有些疑惑，何故他明明爱梅，却偏喜画竹呢？

    不过，她从不曾问过，而他也不曾解释。

    画室里蕴绕着纸墨的清香，却依然如故，那方安放在轩窗下宽大的紫檀画案，依然朴实沉着，没有雕花为饰。

    “沨哥哥也喜青竹？”旖景强自抑制着内心暗涌的酸涩复杂，一边四顾打量壁上画卷，一边似乎漫不经心地问：“才入前庭，但见满眼梅树，我还以为沨哥哥只喜寒梅，却不料进得中庭，触目所及又是碧竹苍茂。”

    虞沨眉心微微一跳，又须臾平静：“梅兰竹菊，乃雅客推崇之四君，我虽不才，却也是喜好清雅的。”

    “可这满壁画作，山水植卉皆有，何故四君之中，却唯缺竹君？”少女回眸，眸光清澈，似乎好奇来才信口一问。

    少年浅浅一笑：“五妹妹早先问话中，有个‘也’字，想来是喜欢绿卿君的吧？”

    秋月自打入了这画室，就是满心好奇，这时听闻此问，忍不住多了句嘴：“五娘所住的院落，就名为绿卿苑，自然是喜欢青竹的。”

    委实不是她不懂规矩，皆因旖景与楚王府二郎本就亲厚，秋月也常随旖景来楚王府，虽说是第一次来关睢苑，心里却对世子没有什么生疏的感觉，更何况她本就聪慧，隐隐觉察五娘待世子与众不同，甚至比虞二郎更为……那种微妙的感觉，秋月却找不到妥帖的词句，只下意识间，就也不将楚王世子当作外人。

    旖景扫了秋月一眼，颇有些无奈——这丫头，想来是与虞洲调皮惯了，在世子面前，也是这般没轻没重。

    虞沨却不介意，又是淡漠一笑：“原来如此，可惜在我心目里，四君子中，唯竹君风骨最雅，我笔力有限，生怕沾污了竹之清高，一直未敢作画。”

    这分明是，敷衍之辞。

    旖景心中一涩，前世之时，尽是她在敷衍着他，殊不知这敷衍的话，原本这般伤人。

    若沙汀客尚且不敢画竹，当今大隆，只怕没几个人敢将竹入画了。

    一时之间，心里那些疑问，都被两句敷衍言辞压抑，似乎再也问不出口。

    “那幅山水，我甚为中意，不知沨哥哥能否割爱？”旖景抬了抬手指，向着东壁上那幅长卷。

    画上有延绵青山，落落飞瀑，几枝寒梅独绽，一方院落，寂静于幽谷之中，梅花深处。

    虞沨抬眸一视：“那是实景，画的是溟山书院。”却没有不舍，几步过去，摘下卷好，递给了旖景。

    纤长的眼睑，墨眸幽澈，就这么静静地凝视着少女，唇角笑意淡然。

    “这……沨哥哥定是极为怀念书院里的时光，才录于笔墨……”旖景深悔自己竟然挑中了这么一幅画作，有些懊恼与愧疚。

    “无妨，但凡值得怀念的事物，必然会长存心内，刻骨难忘，本不需录于纸上提醒。”少年垂眸，黑而长的睫毛，掩盖了眸子里忽而暗涌的情绪。

    言辞潺潺，入耳直坠心间，旖景接过那幅长卷，忽觉手心有不堪承受之重，压迫得她险些落泪。

    微微闭目，平息着五味杂陈，沉默数息之后，旖景方才说道：“改日，再谢沨哥哥今日之赠，还望哥哥莫嫌答礼浅薄。”终是不敢再逗留于此，在这尽是苦涩回忆之处，福了一福：“沨哥哥保重，这便告辞。”

    仓促而去，当穿过那茂盛的青竹林，方才驻足回首。

    自然不曾看见，画室轩窗里，竹影扶疏中，少年的一双墨眸已经被雾气蕴染。