
皎月院的一间抱厦里，杏花哼着小曲，把一对素银兰花蕊上嵌着红珊瑚的耳坠佩好，拿着长柄铜镜美滋滋地照了半响，回味着三郎刚才一番甜言蜜语、海誓山盟，冲着镜子里忽忽两个媚眼，唇角眼梢，漾起了春意无限。

    三郎可是说了，让她稍安勿躁，待过了年，三郎满了十三，就求了夫人让她调回去，收在房里先做个通房丫鬟。

    不过就是在皎月院里磨个一年半载罢了，倒也不算什么，横竖那个晦气丫头不得夫人待见，自身不保，哪里敢颐指气使，除了相思难耐之外，在这院子里的日子倒比三郎那儿还轻松得多。

    杏花倚坐炕上，正睱想无限，便见槐花进来，皮笑肉不笑地说了一句：“妹妹可真会消遣，快些起来吧，三娘让我们过去呢。”

    杏花自然回了一个皮笑肉不笑，依然靠着不动：“她能有什么事儿？一个莲生还不够使唤，又来劳烦我们？”

    槐花正没什么好气，听了这话，冷冷一挑眉头：“人家好歹也是个主子，我们可都是奴婢，难道还使唤不得？妹妹也收敛着些，虽说夫人不理会，二爷可是把她当成掌上明珠呢，你今日还得罪了卫国公府五娘，那可是个正儿八经的贵女，二郎待她可比亲妹子还好，妹妹可别怪我没提醒你，仔细有人秋后算帐。”

    说完，也不理会杏花，转身走了出去。

    杏花方才有些慌张，转念一想，自己起初也是不知苏五娘的身份，才口不择言，后来跪也跪了，错也认了，瞧在三郎的颜面上，二郎也不会为了个外人就大张旗鼓地寻事，却终究还是不敢拿大，懒洋洋地下炕，袅袅娜娜地去了安瑾屋子里。

    安瑾斜倚着隐枕，纤细的手掌抚着心窝，瞧见杏花姑娘得意洋洋地入内，这才略略坐正了身，怯怯地看了她几眼，才温温弱弱地说道：“自打几个姑娘来了这院子，我也知道，比不得在别处当差那般体面，晓得大家心里委屈，故而有时你们不听使唤，我也不多理会……”

    话才说了一半，那几个大丫鬟俱都沉了脸，尤其杏花，两道眉头一立，杏眼双瞪，当即就是几声冷笑：“瞧三娘这话说得，我们不过是奴婢，哪里有什么体面，自然就更谈不上委屈，您是主子，但有嘱咐，谁还敢不遵？前些天你说不让我去别处，这几日我可曾踏出过院门儿，好比今天，你一声令下，咱们几个可不都停了手中的活计，杵在这里听你教训？那不听使唤的罪名，我们可承担不起。”

    槐花也是沉声说道：“三娘年龄还小，有时不会说话，可也得谨慎一些，我们都是夫人亲自指派的，你指责我们不听使唤，岂不是连着夫人也有了不是？”

    安瑾小脸一白，眼眶里也泛了红，喘息了一阵，方才无奈地叹了一声：“我知道了，你们都是夫人指派的，我原不该教训，可今日这事，委实再瞒不住……卫国公府五姐姐何等尊贵，你们想来也知，她今儿个热心，专程来看我，却瞧见这院子里一场闹剧，传扬开去，别人也会说楚王府的下人不知规矩。”

    “哎哟，三娘可别拿这大话压人，卫国公府五娘可是名门淑女，哪里会学着那些市井之徒四处嚼牙，人家可是知书识礼的大家闺秀，才不会这般多事，理会亲戚家的闲事儿。”杏花媚眼一挑，得意之情丝毫不减。

    安瑾闭了闭目：“五姐姐知书识礼，可既然是我们失礼在先，这事也不能就此作罢。”

    一声嗤笑，杏花干脆往前走了几步，略弯着腰，居高临下地炫耀：“那三娘要如何？”

    一旁的莲生虽情知主子是存心惹恼这几个刁奴，却也捺不住心头怒火直冲，上前推了一把杏花：“还有没有规矩，竟然敢……”

    话没说完，脸上就挨了一个耳刮子，杏花直扑莲生：“你算个什么东西，侍候伶人的玩意儿，也敢对姑奶奶大呼小叫，看我不扒了你的皮！”

    安瑾连忙阻止，半跪炕上，将莲生护在身后：“住手！杏花姑娘，莲生是我的丫鬟，你那话里头，可是指我是伶人？”

    自打进了这皎月院，杏花就没见安瑾这般强势过，瞪了瞪眼睛：“三娘明知我不是指你，又何必血口喷人？若是瞧不惯我的性情，大可回了夫人，也好让我回三郎跟前侍候，犯得着鸡蛋里挑骨头，捏着我的话柄不放么？”

    安瑾也是气得手脚发凉，扫了一眼那几个抱定主意看戏的大丫鬟，颤抖着嘴唇：“槐花，你是夫人任命的管事丫鬟，眼看着杏花不敬，就打算冷眼旁观么？”

    槐花一脸皮笑肉不笑：“主子在教训奴婢，我却是不敢插手的，再说，奴婢们不是也在受教么？”

    “好，好个管事丫鬟。”安瑾再闭了闭目，却忍不住委屈上涌，哽咽着道：“我年龄小，原不会管教丫鬟，又是初来乍到，也不知王府的规矩，少不得请了夫人来，看看夫人如何教管下人。”

    这话一出，非但没有半分震慑，几个丫鬟尽都笑了起来——三娘还当她是什么掌上明珠吧，夫人早有叮嘱，不需诚惶诚恐，别让她饿着冷着就是，又哪里会理会这些琐事？

    安瑾见此情形，心头一阵冷笑，只对莲生说道：“我使唤不动她们，只得让你跑跑腿，把今日的前后因果俱都禀报夫人，求她来与我作主。”说完像是失了力，只跌坐炕上，靠着隐枕一个劲地落泪。

    莲生早盼着这句，当即响亮应诺，抬脚就跑出了屋子。

    杏花见安瑾动了真格，也略微有些着慌，瞄了一眼有恃无恐的槐花几个，却也放了心——她只将自己看作与槐花一般，根本不曾想到，槐花几个是夫人的“忠仆”，而她，在将军夫人眼里，早成了案上鱼肉，只等着个机会就开刀下宰。

    两个眼珠子一转，杏花计上心头，一把将槐花往外头扯：“姐姐们，既然三娘要问罪，我们再得不到什么好，只怕今儿个就要被撵出去，干脆在院子里跪好，只待夫人治罪吧？”

    槐花几个也巴不得把事闹大，以后更加容易拿捏安瑾，有杏花这个出头鸟，自然也都乐于顺水推舟，于是乎，尽数都跟着杏花一拥而出，在太阳底下跪着哭哭啼啼。

    杏花为了稳妥，当跪下之时，还丢了一个眼神给往日拿小恩小惠养着的丫鬟，让她飞速前往三郎那处告信。

    屋子里恢复了清静，安瑾这才微微一笑。

    趁着父亲在府，她有意把事闹大，且看小谢氏要如何，若她不作理会，更坐实了放纵丫鬟欺主的错，若她来了这里，依然还是像前几次那般只斥责自己，当父亲得知，必然是火上浇油，若小谢氏得知父亲回府，假模假样地为她作主，发落了杏花，三郎得知后，定会不依，说不定会闹出又一场风波。

    无论如何，杏花这个刁奴都落不得好，而小谢氏，要么与父亲生隙，要么与三郎生隙，自己，倒可坐享其成。

    最好是父亲来时，这风波还未收场，又是一场好戏。

    安瑾闭目，听着院子里哭哭啼啼，只管养神，当听见小谢氏那略带尖利，十分不悦地声音——

    “这是干嘛，还有没有规矩，哭哭啼啼地成什么样子？”

    安瑾这才起身，拿出一瓶薄荷膏，往眼睑底下抹了一抹，顿时双目盈泪，这才畏畏缩缩地走了出去。

    小谢氏这两日原本就心浮气躁，刚才听莲生说了一堆拉拉杂杂，无非是丫鬟不服管教，本就不耐，便不想理，直到听见杏花竟然与三郎独处一室，后来与安瑾争执，还被卫国公府五娘遇了个正着，才觉得事情有些严重。

    安瑾再怎么也是上了族谱的庶女，在家里怎么打压都不为过，可张扬出去，那些个贵妇都是人精，不用转脑子就晓得是自己这个嫡母有心放纵奴婢欺主，虽明面上不敢多说，私下也会议论自己不贤。

    更何况那杏花也太放肆了些，竟然敢诱惑得三郎……

    也怪自己太过惯宠那孩子，远不像他哥哥那般知事，小小年纪，就与院子里的妖精眉来眼去，自己说过几次，他还犯了犟，出言顶撞！早有心打发了杏花，湘儿却还护着，若是坚持，也怕在亲儿子心里落了埋怨。

    还多亏安瑾那小贱人入府，才找得个机会把杏花调开，哄骗着湘儿，说是让杏花去做眼线的，他才没有闹事。

    原本的主意是坐山观虎斗，等安瑾忍无可忍，由她发落了杏花，却不想那小贱人这般能忍。

    杏花委实留不得，干脆借着今日这个由头，逼得安瑾发落了她，也好教湘儿死心。

    小谢氏一念及此，便风风火火地来了皎月院，哪知道一跨进院门，就看见几个大丫鬟跪在太阳底下哭哭啼啼。

    “夫人！夫人可得替奴婢们作主！”

    大难临头尚不自知，杏花一见小谢氏便哭得越发响亮，还装模作样地磕了三个响头，沾得满脑门黄土。

    “夫人，奴婢们可是得了您亲口嘱咐，来侍候三娘，这些时日，也都是尽心尽力，可三娘却偏不喜奴婢，找了个不听使唤的借口，要打发了我们。”杏花哭得好不可怜：“奴婢们可是夫人所赐，都说长者赐不敢辞，三娘如此，可是对夫人不敬。”

    安瑾从屋子里出来，可巧就听见这句恶人先告状，顿时也哭了出声儿，上前先福了福身，也往地上一跪：“夫人，小女纵使有一万个胆子，也不敢对夫人不敬，只是今日的事，委实是……”

    小谢氏挑了挑眉，一番思量，还是不冷不热地把安瑾扶了起来，瞪了一眼杏花：“今日的事我都听说了，的确是杏花这奴婢太过放肆！”

    一听这话，几个满面轻松的丫鬟顿时神色大变，尤其杏花，一声哽咽卡在嗓子里，噎得直翻白眼。

    怎么回事？夫人分明就是放纵她们……

    “可是呀，罚不及众，槐花几个怎么也跪在这里？”小谢氏话音一转，神情便严肃下来：“杏花跋扈，不懂规矩，也是来了你身边才如此，可见是阿瑾你不会教管，我正是考虑到你年龄小，又是在外头长大，许多事考虑不周，这才让槐花几个持重的帮你……作为主子，赏罚公道，才能让下人心服口服，你说，是不是这个道理？”

    果然，一如旖景所说，小谢氏是打定了主意要把责任推卸到自己身上！安瑾心头冷笑，却依然是满面委屈：“我深知夫人苦心，可实在是约束不住几位姑娘，她们口口声声称自己是夫人安排来的，若是小女责备，就是对夫人不敬……”

    小谢氏蹙了蹙眉，目光就凌厉起来，这小贱人自从入府，表面上倒也乖巧，说东不敢往西，怎么今日这般伶牙俐齿起来？动了动嘴唇，正欲择清了槐花几个，只逼着安瑾发落杏花，却听一声惊呼——

    “杏花，谁敢欺负你？”

    “英雄”从天而降，直奔“美人”而来，虞湘虎虎生威，三两步飞奔而至，甚至没看到一侧墙角，已经站了一会儿，这时满面肃色的老子——镇国将军虞栋。

    当扶起摇摇欲坠，梨花带雨的杏花，虞湘也不顾一旁面色铁青的母亲，一把就将安瑾搡倒，还不解气，就欲冲上前去拳打脚踢：“贱婢！我有没有警告过你，若是杏花少了一根头发，必让你不得好死，一个下贱伶人之女，竟然也敢耀武扬威？今儿个不教训你一场，我就不姓虞！”

    小谢氏尚且没有回过神来，眼看着虞湘像个恶虎一般直冲安瑾而去。

    杏花兴灾乐祸，带泪而笑。

    安瑾没想到虞湘半路杀出，心中叫苦，只以为少不得一尝皮肉之痛，下意识地闭了眼睛，瘫倒在地下，只护好头脸。

    莲生大惊失色，正欲上前替主子挡拳。

    众人只觉眼前黑影一晃，但闻“噼啪”一声响亮，又是“卟通”一声闷音。

    虞湘的拳头还没挥落，自己就身不由主地转了个圈儿，才觉得脸上火辣辣地疼，就飞了出去，跌坐在地上。

    原来是虞二爷及时赶到，拎着虞湘的领子，赏了他两巴掌，随手就扔了出去。

    小谢氏尖叫一声，扑往虞湘，见他唇角渗出血迹，心疼得几欲昏厥，回头怒视虞二爷。

    威风赫赫的镇国将军，这时也是火冒三丈，当见到周身狼狈，涕泪横流的女儿，心中大痛，紧紧地捏着拳头，就要上前教训逆子。

    小谢氏连忙摊开手臂，把虞湘护在身后：“二爷，你当真要为了一个伶人之女，将我们母子打死！”

    虞栋面色铁青，可尚还有几分理智，挑眉怒目，嘴角急抽，不过那铁拳终究僵在半空，挥不下去。

    安瑾连忙起身跪好，膝行上前，拉着父亲的袍角哭求：“都是女儿不好，父亲，不关夫人与三郎的事……”

    丫鬟们这才醒过神来，齐刷刷跪了一地，只杏花脑子一时没转过弯儿，瞧见三郎挨打，心痛不已，竟然扑上前去，也学着小谢氏一般求情：“二爷明鉴，委实是三娘不尊兄长，实在……”

    话还未完，便觉得身子一轻，直直地飞了出去，跌在院门外。

    却是虞二爷的铁拳终于落下，却改拳为爪，把娇滴滴的美人扔了出门。

    “这院子里的丫鬟除了莲生，尽数打发，以后三娘身边的人，由我来亲自择选！”虞栋好容易才忍住了大开杀戒的恶念，又是冷冷一喝：“逆子！还不滚出去！”

    小谢氏一声哭嚎——

    也仅只有一声，因为下一息，她就被虞栋冰冷的视线，冻僵了。

    ——

    关睢苑，画室里。

    小厮晴空看着空荡荡的墙壁，僵硬地转过了脖子，不可置信地盯着罗纹：“姐姐是说……刚才苏氏五娘来了关睢苑？”

    罗纹好容易才寻到了世子交待那幅雪中寒梅的长卷，递给晴空，见他满面震惊的模样，甚觉得惊诧：“世子正是将那幅溟山春秋图送给了五娘，怎么，有哪里不对？”

    晴空万分沮丧：“哪里有什么不对，实在是太对了。”

    待挂好长卷，晴空垮着肩膀，拖着懒懒散散的步伐，看见世子正坐在廊子里，手持一卷青扉书卷，垂眸专注，立即挂上满脸殷切的笑容，蹭了上前，半跪着替世子捏腿，两眼带光，却不发一言。

    虞沨淡淡地扫了他一眼，也是笑而不语。

    晴空唉叹，世子随着年龄渐长，越发沉得住气了，以往自己无故献殷勤，他还时而过问几句……

    “世子爷，那苏氏五娘……”眼见世子侧了侧身，将手中的书换至另一手，晴空殷勤一滞，哭丧着脸沉默一阵，依然还是不甘：“世子爷废了数月才完成的溟山春秋图，怎么舍得就送了给她……那苏氏五娘，一定是真的才貌双全吧？”

    当然，依然只得来了淡淡的，略微不满地一瞥。

    晴空顿时泄了气，沮丧着又一次与传说中的才貌双全失之交臂——爱美人心，人皆有之，世子哪里都好，怎么就是不体恤他那颗爱美之心呢？连香茗那小子都见过苏氏五娘——晴空一想到香茗提起才女时那幅形容，只觉得心里痒痒，再有，世子之作可不是谁都能得，更何况还是耗废了一番心血，历时数月完成的佳作，竟然就这么送给了苏氏五娘……可见那小娘子必有过人之处，非旁人比得。

    实在好奇，晴空恨不得追出关睢苑，去一睹才女芳容。

    一念及此，膝盖就动了一动。

    “晴空，手上还要加些力道。”虞沨淡淡一句，彻底打消了晴空的蠢蠢欲动。

    晴空哀怨抬眸——世子爷你是妖怪么？怎么就看得穿我的心思？

    竹间小道上，灰渡快步而来，一见满面哀怨的晴空，不由又诡异地咧了咧了嘴角。

    “世子，苏氏五娘才回府，皎月院就闹了起来。”灰渡沉声禀报，语气里却有隐约地一丝雀跃。

    晴空一听苏氏五娘，顿时两眼发亮，目不转睛地盯着灰渡那张黑漆漆的无常脸。

    “去书房谈。”虞沨睨了一眼晴空，起身负手：“晴空，不得偷听。”

    说完，径直进了书房而去，灰渡再次冲晴空咧了咧嘴，不知是同情，还是兴灾乐祸，重重拍了拍小厮的肩。

    好奇心得不到满足，那种滋味他可是深有体会。

    小子，你也熬着吧，只我一人好奇，也太孤单了些。

    晴空愣愣地跪在廊子里，直到罗纹出来，推了推他，才可怜兮兮地喊了一声：“姐姐，世子爷欺负人……”

    而书房里，灰渡已经把皎月院的闹剧三言两语交待了一回，最后颇为愉悦地说道：“三郎挨了板子，眼下在祠堂前罚跪，听说将军夫人追去了前院儿书房，也不知道闹成什么样，但出来的时候，满面怨气。眼下那伶人尚未回京，将军夫妇就已经深有芥蒂，长此以往，不怕将来不会反目。”

    虞沨淡淡一笑：“二叔不会因为此事与二婶反目。”

    灰渡便是一怔——当打探得镇国将军在外头置了一房妾室，世子便嘱咐把这事情泄露给将军夫人，眼下又委托五义盟，护送那伶人回京，难道不是为了挑拨那对夫妇反目？

    虞沨睨了灰渡一眼：“大难临头，才会各自为营，二婶只要心怀芥蒂，一旦某日，二叔所行昭然于众，她才会为求自保，道出实情，如今，她可是唯一的活证。”

    他要为母亲讨回公道，将军夫人的证辞虽并非关健，但让二叔也尝到被亲人背叛遗弃的滋味，方才能大快人心。

    过往种种，并非一死，便能解恨。

    虞沨看着竹叶间炙阳如金，眸底依然一片幽深。

    却听灰渡忽然感叹——

    “属下怎么感觉，今日这场闹剧，是那苏氏五娘的手笔？”