
一场闹剧，起因就在投井自尽的银钗身上，这一个初夏清新秀丽的早晨，天光尚且在薄雾的蕴绕下苍白微亮着，草木碧叶上凝结的朝露仿如生灵适才苏醒后宁澈的眼眸，左顾右盼着一日之晨的美好宁静，银钗穿着今夏新做的樱红绣裙，站在沧浪苑通往二门夹道的小径一旁，借着一株橙红花朵密缀的石榴树的遮掩，一双盈盈桃花眼儿，满含热切地看着寂静无人的小径。

    二爷每朝去户部衙门，都要打这里经过的。

    银钗捏了捏手里的一个深青色云锦裁成的扇套，上头有用碧色丝线绣成的兰草花纹。

    当身着圆领绿袍公服，发带乌纱展角幞头，秀颀倜傥的身影才出现在小径远端，银钗立即从藏身之处行出，侧蹲在道旁，将一夜间被西风拂落的艳丽花朵，小心拾起，轻轻放在悉心绣着白玉兰的朱纱囊里，目光怜惜，神情也似乎带着微微的哀婉。

    “你又在这儿拾花？”男子醇厚温和的嗓音打破了清晨的寂静。

    银钗心底绽放了一朵温柔的花。

    略带惊惶地起身，带笑施礼：“二爷早，昨夜有急风，奴婢料到不知会催得多少花落，今早便来拾拣。”

    显然已经不是第一次“巧遇”了。

    “奴婢从前将这落花拾回，皆因不忍这些芳菲委身污泥，却不知应当如何处置，多得二爷告诉的法子，才知道晒干后可用来泡茶，还能做日常用的胭脂，倒不枉她们绽放一季。”目光从精致的眼角溢出，脉脉含情：“奴婢不知如何答谢二爷的好，唯有女红还算拿得出手的，便做了一个扇套，还望二爷莫嫌弃粗陋不堪。”

    将那扇套呈上，心里怦怦乱跳着，几番忐忑，几番期待。

    无处安放的视线，堪堪落在男子腰间的牛角乌带上，因此没瞧见苏轲眼里飞速掠过的失望神情，以及眉间拢成的不耐厌烦。

    “这扇套做得倒也精致，不过我却用不上这些……你女红好，莫如给二娘、四娘绣上一方绢帕吧，也算我领了你的谢意。”

    心里那朵花忽然凋谢，萎败下去。

    怔怔地看着朝思暮想的身影沿着小径远去，桃花一般的眼睛里布满了委屈的泪水，银钗更没有察觉，身后某一处青石后，一个丫鬟满是鄙夷的目光。

    那丫鬟轻啐一口，骂了一句“贱骨头”，提着裙套一路小跑回了沧浪苑，等了半日，好不容易盼得利氏从国公夫人处回来，才将亲眼目睹的一场好戏脆声儿告诉了她：“奴婢听见院子里的丫鬟们私下议论，起初还是半信半疑，不想今儿个果然就见了那小贱人在半路上勾搭二爷……”

    于是便有了金桂苑里的一场闹剧。

    利氏气势汹汹地杀往金桂苑，不由分说就让丫鬟们一番打砸，扑头盖脸将张姨娘好一场打骂，让她交出银钗这勾搭主子不要脸的下作贱婢。

    张姨娘并非维护下人的宽仁主子，却咽不下利氏兴师问罪的强横，冲突一发不可收拾。

    院子里闹得不可开交，银钗深知事情是因己而起，不敢出去，只躲在后罩房里淌眼抹泪，金桂苑里的丫鬟尽数“参战”，没人注意到银钗什么时候想不开投的井。

    直到四娘忍无可忍“以死相逼”，暂时平息了这场纷乱，一个小丫鬟觉得脸上刺痛，一摸就是一手血迹，才悄悄去了后院儿，想打水先洗洗伤口，弯腰一看，才发现井里泡着个人！

    这些事情，秋月连糖果零嘴都省了，只与一堆好奇满满的丫鬟“互通有无”之后，就打听得清清楚楚。

    “二夫人被太夫人唤去了远瑛堂，这会子正受训呢，银钗的尸身已经打捞了上来，抬去了外头，太夫人仁慈，还让宋总管好生寻块坟地安葬，张姨娘和闹事的丫鬟都被拘在金桂苑里，国公夫人也回来了，这会子正在远瑛堂。”秋月说道。

    一旁的夏云哭丧着脸，似乎为银钗的凄惨下场伤怀。

    八娘来了绿卿苑，狠狠哭了一场，才被扶去厢房里歇息，旖景不放心，让春暮、秋霜跟去侍候，夏云才得以留在小主子身旁。

    “这银钗没有家人？”旖景又问。

    一贯寡言的夏云却接了嘴：“银钗与奴婢一般，并非家生子，说来也巧，八年前正是与奴婢一拨被选进来的。”忍不住一叹：“她入府时就是父母双亡，这会子就这么去了，将来连个烧纸的人也没有，也太可怜了些。”

    秋月极看不惯夏云如丧考妣的模样，不由冷哼一声：“也是她自找的，做什么不好，竟然做出那等下作的事，也难怪二夫人这么生气！她倒觉得没脸见人了，自个儿投了井，却牵连着一院子的下人都得受罚，只怕连张姨娘……这次也落不着好！”

    夏云心头便有些发闷，暗说但凡有个家人能依靠，为银钗的将来打算，她也不至于行此下策，但凡有一点希望，又有谁想终身为奴，连子孙后代都做奴婢的？

    旖景扫了一眼夏云，却对秋月说：“我看八妹的情形很有些不好，像是惊痛过度，你随我去祖母那儿一趟，回了长辈们请太医来看看才妥当。”

    等避开夏云，旖景又再吩咐：“仔细打听一下这银钗的身世，是怎么能入府的，还有往常与谁交好。”

    秋月也不问旖景为何这么关注，只一一应了，又说起莺声：“她的鞋总算是做好了，今儿个亲自去二门等着宋嬷嬷，两人嘀咕了好一阵，莺声满面春风地回来，洗衣裳时都哼着小曲儿，心情好得不行。”

    旖景就想，这次利氏与张姨娘一闹，少不得牵连多名奴婢受罚，这时提起调动的事儿，可不算有了说法？

    事情还真巧！

    旖景总觉得这场风波与宋嬷嬷脱不了关系，虽然宋嬷嬷今日并没有去金桂苑。

    难道就是因为要寻个说法，让莺声如愿与红雨互调，才导致了银钗坠井？

    这念头才一闪过，旖景紧跟着又是一阵自嘲，以她对宋嬷嬷的了解，想让红雨进绿卿苑实在是小事一桩，大可不必闹出这么大的风波来，看来自己是太“重视”宋嬷嬷了，但凡遇到蹊跷事，直觉就与她脱不开关系。

    这时的旖景当然没有想到，银钗的死，的确关系着一场数十年前就设下的阴谋。

    “如果不出所料，莺声既然已经把鞋子交给了宋嬷嬷，也许就在这三、两日间，红雨就会调进绿卿苑来，前些日子我嘱咐你的事儿，可以着手实施了。”远瑛堂前，旖景吩咐了秋月这句。

    已近午时，阳光炙烈，早已将清晨的薄雾融解得无影无踪，团团蕉叶，纤纤修草，肃立于植圃道旁，似乎被檐下廊里垂手而立的婢女们凝重的神情影响，不敢微动一般。

    宋嬷嬷早见旖景撑着绢伞过来，一路迎了上去。

    “五娘怎么来了？”

    旖景微微一笑，却没有说话，只扶着秋月的手款款向前。

    宋嬷嬷就有些尴尬了，不敢冲旖景甩脸儿，只微微瞪了一眼秋月：“这么热的天儿，怎么不劝着五娘，若是受了暑，仔细罚你。”

    旖景心中冷笑，这才侧着脸看向宋嬷嬷，少女清秀的面庞，并没有染上半分不愉：“嬷嬷别吓着了秋月，我有要事，必须禀报了祖母。”

    说话间，已经到了明堂阶下，宋嬷嬷作势来扶旖景，瞧着恭谨，手上却用了些力，为的是阻止她入内：“公主与夫人们正说话呢，吩咐了不让闲人入内。”

    “祖母说了不让我进去？”旖景委屈地眨着眼睛，不动声色地抽回手臂。

    这……当然没有指名道姓地说不让五娘进去的。

    旖景又是一笑，对秋月说：“你在外头候着吧。”

    一步迈过门槛，就要往屋子里走。

    “五娘，公主与夫人们在谈正事呢。”宋嬷嬷紧跟上前。

    “我来见祖母，也是因为正事。”旖景微微撅起小嘴，天真地倔强着。

    果然是是个被宠坏了的孩子，宋嬷嬷颇觉得有些哭笑不得，这么略微愣怔，旖景已经不由分说地挑开帘子进了次间。

    屋子里头，大长公主早听见了旖景的声音，才让跪在地上的利氏起来，见旖景进来，一脸的沉肃方才略略缓和，对利氏说道：“你先回去吧，收拾好就去佛堂，好好在菩萨面前静静心。”

    这是要罚利氏抄经禁足了。

    旖景见两位夫人都站着，自然是不敢落坐的，乖巧地站在一侧，只偷眼打量着利氏。

    二夫人跋扈已平，戾气尽消，满脸灰败的颜色，听了大长公的话却如释重负一般。

    还好还好，没有一纸休书甩下，刚才瞧婆婆大发雷霆的模样，只以为这次不能善了，还好还好，不过就是吃几天斋，念几天佛，十天半月出来，又是一条好汉！

    利氏恨不得脚踩风火轮般地退了出去。

    大长公主无奈地叹了口气，这才对旖景招了招手：“瞧把你晒得，一脸的汗，顶着日头过来究竟是因为什么正事？”

    旖景这才与黄氏、祖母分别见了礼，笑着禀报了要请太医给八娘诊脉。

    大长公主甚觉安慰，拉着旖景坐在身旁，对黄氏说道：“今日多亏辰儿、景儿在场震慑劝阻，才不至闹得愈加不堪。今日之事，利氏虽说有错，那张氏更是嚣张太过，还有她院子里的奴婢，也是半分规矩没有，竟然敢对主子动手！”

    黄氏面上很是羞愧：“都怪儿媳御下不严。”

    “罢了，那些触犯府规的下人当罚则罚，连着张氏一同，都去底下庄子里吧。”大长公主挥了挥手，她对张姨娘的不满早已经积厚，这次又闹出如此不堪之事，实在已经到了忍无可忍的地步。

    黄氏自是不敢为张姨娘求情，连声应了：“金桂苑出了这等事，再不适合让八娘居住，可一时之间，旁的院落也没有拾缀妥当，只好让八娘先搬来和瑞园暂住。”

    “母亲，莫如就让八妹暂且住在绿卿苑吧。”旖景立即建议。

    黄氏笑道：“八娘乳母这次受罚，不能留她在府里，八娘身边没了得用的嬷嬷，她又受了惊吓，还是我亲自照顾才妥当。”

    “可母亲手里的事本就多，还得分心照顾八妹实在辛苦，就让女儿替您分忧吧，母亲放心，女儿一定照顾好八妹。”旖景坚持。

    黄氏似乎有些为难，便看大长公主，想等她示下。

    大长公主短短地犹豫了一下，抚了抚旖景垂在肩上锦缎般的长发，点了点头：“就这样吧，八娘与景儿往常就要好，有景儿安慰着她自然不错，你这就拿了帖子让人去请太医，另外也留意着妥当的婆子，给八娘再安排个管事嬷嬷，金桂苑里丫鬟不懂规矩，张氏又不替八娘打算，你这个嫡母便要多操些心。”

    看来这一次，金桂苑里奴婢是在劫难逃了。

    黄氏应诺着，也不敢多留，告辞出去。

    宋嬷嬷这时才托着琉璃碗入内：“五娘快喝一碗酸梅汤，消消暑气。”又呈了一碗给大长公主：“您也消消火，大热的天，最是不能生气的。”也不出去，立在一旁扯着闲话趣谈，直到大长公主的神情彻底缓和下来，才又说道：“二夫人直接就去了佛堂，让二娘收拾的衣裳衾席，看来这次她也实在是知错了。”

    “还不知错？都一大把年纪了，真真不知收敛，当着小辈们的面，一点体统都不顾，多大点事儿，非得闹得不可收拾，那银钗虽说行止不端，大可让黄氏出面发落了她，远远打发去庄子里不就干净了？”想到利氏的作风，大长公主甚是头痛，可当着小辈的面，许多事儿也不能直说，只得叹息一声：“当初真应该从宫里请个嬷嬷出来，教教她规矩体统。”

    旖景不由得笑了出声儿：“那可得寻个能文能武的嬷嬷，以二婶子的直性儿，说不定会与嬷嬷对打。”

    大长公主也笑了起来，却听宋嬷嬷又说：“要说来，府里一些丫鬟年岁大了，心思也活动起来，是该严加约束才是。”说完看了看旖景，欲言又止得相当明显。

    旖景顿时绷紧了神经，直觉到宋嬷嬷要借题发挥，难道又要拿春暮说事不成？

    大长公主自然没有错过宋嬷嬷的神情，眉头微蹙：“景儿也大了，有些话不必避着她。”

    旖景心头一喜，暗忖能收获祖母如此信任，也不枉自己这些日子以来的努力。便目光炯炯地看向宋嬷嬷，等着她出招。

    宋嬷嬷显然也没料到大长公主会让自己当着旖景的面直言，略略一怔，方才说道：“前些日子奴婢一双鞋子损了，红雨那丫头看在眼里，便想亲自做一双，可那丫头女红又实在不好，正巧那一段五娘的丫鬟莺声常常寻她说话，便向莺声讨教起女红来。”

    旖景没想到宋嬷嬷会在这时提起莺声，心中大诧。

    “不想莺声殷勤得很，当即自揽上身，不过几日就做出一双鞋来，绣着花开富贵，手艺当真不错。”

    大长公主笑道：“兜了一大圈子，想来你也不是真看上了莺声的手艺，还不快些说正题。”

    宋嬷嬷立即笑道：“公主英明，一眼就看穿了奴婢的心思。”

    绿卿苑的丫鬟大多是大长公主亲自择选，包括莺声，当初之所以让她到旖景身边侍候，也就是因她女红出众，还有一张巧嘴能哄旖景开怀。

    “今儿个早晨，莺声把鞋子给了奴婢，顺便又提出，想调去松涛园侍候的意思。”宋嬷嬷献完殷勤，说了这一句。

    大长公主的面色便是一沉。

    旖景一怔，心下不由对宋嬷嬷大加赞叹。

    原本以为她会顺水推舟，哪曾想从一开始，宋嬷嬷打的就是釜底抽薪的算盘！

    压根就没想让莺声如愿以偿，但只要以此为借口发落了她，绿卿苑就会多出一个空缺来，并不防碍让红雨调进绿卿苑的计划。

    刚巧又是在这样的时机——才出了银钗勾引主子不成，羞愧“自绝”的丑事，又出了个心思不纯的莺声——为何想调去世子身边，实在引人遐想。

    真是一招杀人不见血的妙计，旖景大受启发。

    可是……果真就有这般遇巧？

    旖景打量宋嬷嬷的目光，越发地若有所思。

    大长公主略一思量，便问旖景：“你怎么以为？”

    宋嬷嬷又是一怔，没想到自己悉心安排一场，并未能引发大长公主的怒气，当即发作莺声，而是询问起五娘来，看来前次春暮的事，多少还是让大长公主心怀芥蒂了，不过五娘一个才十二岁的小姑娘，又哪里明白莺声的企图？

    难道说这个计划就要这样落空？宋嬷嬷大不甘心，看向旖景的目光便有些迫切了，却见旖景轻轻一笑：“这莺声年岁渐大，却越发地好吃懒做，前次因为偷奸耍滑，春暮才拿她来作则，狠狠罚了一场，不想她非但不知悔改，只怕心底还嫌我苛待了她，自然不想留在我那儿侍候，可这么刁滑的丫鬟，去了大哥哥那儿不还是偷奸耍滑的主儿，这丫鬟留不得了，但凭祖母发作了吧。”

    宋嬷嬷这才放心，笑容殷切得就像一朵盛开的老菊花：“五娘慧眼识人，看来那等刁滑的丫鬟是瞒不过您的眼睛。”

    旖景当仁不让，也是笑颜相对：“嬷嬷过奖了，我虽然年龄小，不过也知道好歹，这次多亏嬷嬷大公无私，知道那丫鬟心思不纯，才提醒了我。”

    慧眼识人还说不上，但你的心思，我却知道个几分，少女巧笑嫣然间，眸光灿烂。