
尚还不待旧的疑惑解开，又有了新的变故。

    才刚刚进入六月，旖景就听说了先生魏渊辞行要往宁海的事儿。

    又是一件与前世截然不同的事态！

    旖景分明记得，当自己嫁入楚王府后，魏先生依旧还是府中西席，不过学生不再是诸位娘子，而成了三弟苏芎，直到自己殒命，魏渊也不曾有辞行的打算。

    先是安瑾的出现，再是虞沨的少年成名，与魏渊的辞行……这些偏离原本的事件，并非是因为旖景的重生而改变，那么又是究竟因何发生，其间有什么联系？

    虽说这些变故目前并没有造成什么不好的后果，可把握不住的因素，还是让旖景觉得一些忐忑，为了不让这种情绪加深，以致对未来产生茫然，旖景总结了一下眼前要做的事，决定先不管这些变故如何，只按自己的计划继续前进。

    大的方向确定，不过有些细致计划还是得调整。

    因为魏先生已经正式提出了辞行，而卫国公暂时没有择定新的西席，小娘子们只得进入了停课的阶段，考虑到旖辰已经十五，待大长公主生辰一过就得考虑婚嫁，黄氏便干脆提议让长女跟着她打理家事，为将来做准备，大长公主自然不会反对，小娘子们也没有觉得惊奇，倒是让旖景受到了启发。

    如果自己不再懵懂，长辈们或许就不会只将她看做天真孩童，一些话，一些事，或许就不会隐瞒，尤其如果能让祖母改变看法的话……将来行事自然少些约束，方便得多。

    旖景十分相信自己的直觉，祖母一定知道楚王府里的蹊跷，不过觉得她年岁小才有所隐瞒，年龄的事她没有办法更改，但只要性情改变，稳重谨慎，一定会让祖母改观。

    当年祖母十二岁时，已经驰聘疆场，而自己体内，毕竟不再是懵懂少女的灵魂。

    有了新的打算，旖景立即就着手实施。

    这个清晨，因为小姑姑要出门做客，没了时间鞭策旖景练习骑射，旖景决定先去远瑛堂问安。

    明堂前，玲珑穿着一身极有朝气的茜红襦裙，仿佛是被远天的朝霞染得灿烂夺目，俏立在廊下，看着几个婆子搬抬一扇紫琉璃精雕花鸟屏风，不断嘱咐着小心、仔细磕着的话，瞧见旖景避在道旁，又连忙满脸笑意地迎了上前：“五娘今儿个这么早？太夫人与国公夫人正在里头说话呢。”

    “怎么一大早就把这个搬了出来，又是要搬去哪里？”旖景亲热地挽着玲珑的手，笑着问道。

    “是涟娘子要去贾府给贾夫人贺寿，太夫人吩咐添了这屏风作礼。”一边带着旖景往次间行去，玲珑恭谨作答。

    贾府？可不是小姑姑未来的夫家？算着日子，小姑姑的婚事也快议定了，记忆里那个贾姑父也是个有趣的人，数年前小姑姑“侠名远扬”，一时成为锦阳贵女与郎君们的谈资，虽说多数人都赞一声巾帼英雄，不愧是将门虎女，可也有那些装腔作势的纨绔们说小姑姑性子太野，将来只怕是个河东狮，贾家这位郎君还替小姑姑打抱不平，狠狠教训了那些说酸话的纨绔。

    祖母倒是极欣赏贾郎的仗义执言，也动了与贾府联姻的心思，细细打听过那位郎君的为人，后来祖父去世，这事情就耽搁了下来。

    从前旖景就偶然听过丫鬟婆子们议论，说这位贾郎年岁虽说长小姑姑七岁，却也是一表人才，因那些年四处游学，婚事一度被耽搁，后来回京，还不及议亲，他的祖父与祖母又先后去世，连着守了几年的孝，才蹉跎到了二十二岁；三年前，与贾府的婚事还未议定，祖父就撒手人寰，众人皆以为贾郎君到了这样的年龄，怕是耽搁不得，不曾想这三年贾府竟然也不曾与旁人议亲，可见这贾郎果真对小姑姑心生钦慕。

    上一世，小姑姑婚后与贾姑父琴瑟合鸣，举案齐眉，生活得十分幸福。

    这一世，应当依然如故。

    旖景这么想着，唇角就牵起了愉悦的笑意，入得屋里，瞧见六娘坐在临窗大炕上，手中拿着一本书看得专注，边上的丫鬟悄没声息立在一旁，见了旖景，也只是默默福身，连呼息都不敢放得太粗。

    显然，国公夫人与大长公主在里间说话，这会儿还没空见小娘子们。

    旖景到六娘身边一瞧，却见她依然还是在看《溟山文集》，不过是六娘自己抄录的，这本上头，显然不再是虞沨的笔迹。

    影子被照在书页上，六娘这才发现屋子里多了些人，懒懒抬眸瞧了旖景一眼，似乎极不情愿地下地见礼，惜字如金地说道：“五姐早。”

    “六妹妹早，怎么不见大姐？”旖景挨着六娘坐下，这般亲密却让六娘觉得几分怪异，一双清澈的眼睛看了过来，却下意识地挪了挪身子。

    这些时日，旖景有意与六娘亲近，可六娘却始终怀疑她不安好心，加上本身又是个冷面人儿，于是固执地与旖景保持着距离，旖景也不以为意，只一昧地讨好，倒让六娘身边的丫鬟小篆都过意不去了，彻底放下对旖景的戒备。

    见六娘没有答腔的打算，小篆忙陪着笑接腔：“大娘子等会子要随夫人一同前往贾府，忙着更衣梳妆，因此先回了芝兰轩。”

    六娘很快又进入了书本里，摆明了对旖景的不闻不问，小篆与秋月都觉得屋子里气氛凝固，面面相觑，都甚是无奈地摇了摇头。旖景也没有再打扰六娘，而是去了隔扇外的榻椅上坐着，恰好能听见祖母与母亲的对话。

    “贾夫人亲自来送的帖子，我听她说的话儿，那层意思很明显了，如果母亲也赞成，今日我就给她个准信，也好教贾家聘媒正式提亲。”里间卧房，黄氏坐在大长公主的下首，谦谨和温婉地禀报。

    苏涟是大长公主唯一的女儿，奉若掌珠，这婚姻大事自然只能由大长公主作主，若不是黄氏瞧出婆婆也属意贾家，是万万不敢贸然建议的。

    只是原本以为大长公主会立即赞同，却久久没有收到回应，黄氏便有些不安，不由得看了一眼边上侍立的宋嬷嬷。

    宋嬷嬷何等敏锐，立即笑着解围：“涟娘可是公主的心头肉，公主一时不舍也是有的，不过呀，眼瞧着涟娘已经十八，公主就算不舍，也得考虑着了。”

    这一句话算是说中了大长公主心坎，她是不舍，无奈女大不中留，再是心疼女儿，也不能将她拘在身边过一世的。

    “依你看来，贾家究竟如何？”这话却是问的黄氏。

    “贾家是世家望族，祖上也出过好几任丞相要吏，虽说都是前朝的事儿，根底却始终还是稳的，贾大人现任太常寺卿，乃清要之职，也不在权势中心，他为人又稳妥，国公爷时常提起，也很是嘉许。”黄氏观察着大长公主的神情，仔细斟酌言辞：“贾夫人性情谦和，在贵族圈子里名声甚佳，膝下几个女儿也调教得知书识礼，媳妇打听过了，贾家大郎这么多年，也就只有一个通房，是身边的侍婢，也是个老实本份人……”

    数十年来，公公身边可不曾有过什么通房，黄氏只担心大长公主对此会不满，可贾家大郎毕竟二十五了，身边若是连个通房都没有，也实在说不过去。

    略微犹豫，黄氏瞧不出大长公主的喜怒，也只得硬着头皮往下说：“贾家大郎虽说眼下只是礼部铸印局副使，尚未入流，可到底是进了六部，又是松涛书院的门生，还有家世撑着，将来前途是不用操心的，就是配咱们家涟娘，他仍然算是高攀了。”

    大长公主的嫡出独女，要说不高攀的，也只有皇族子弟，可亲王们都已经婚配，皇子们又比苏涟要矮一辈，因此她也只能低嫁了。

    自从三月除服，不少勋贵女眷都找黄氏转弯抹角地提起涟娘来，也都奢望着能与卫国公府联姻，就连金相府上的太夫人，也好几次别有用意地称赞自家的儿子，可黄氏在大长公主面前一提，都没了下文。

    黄氏猜度着，婆婆应该是不想小姑嫁去重臣府中，这也难怪，如今金相与秦相势成水火，朝堂争夺激烈，而卫国公府更成了两方拉拢讨好的对象，谁让婆婆是圣上的姑母，国公爷又受圣上信重呢？这个时候若是与金相或者勋贵联姻，也就是摆明了态度，要与秦相、前朝功臣世家作对了。

    而贾家虽是世家，却不在权势中心，就算涟娘嫁过去，卫国公府的立场依然还是中立。

    依黄氏看来，这门亲事实在是最合适不过的。

    旖景这时在隔扇外“窃听”，也尝试着琢磨其中的厉害关系，好歹最近看了几册史书，她对联姻的事也有了较深的认识，明白像自家这样的门第，除了考虑对方的人品德行，更要注重姻亲的政治立场，可隔了许久没听见祖母的回话，不由也为将来的“贾姑父”悬心。

    知道后事的她，当然希望小姑姑与贾家大郎能如命定那般，缔结良缘、两情相悦的。

    “母亲……是否媳妇哪里考虑得不周全？”大长公主的沉默不语，终于让黄氏稳不住了，忐忑难安地询问。

    “你想的倒也周全，不过涟娘是个风风火火的性子，只怕不合世家的眼……”大长公主总算出声：“这会子我还在，又有她长兄撑腰，也不怕旁人挑剔她，就怕将来有个万一……”却终究还是没有说出不吉的话来：“这些年来，贾家大郎的行事我也看在眼里，的确很不错，也是个有担当的，不过还是先不要给贾家准话吧。”

    这是什么意思？

    屋里的黄氏与宋嬷嬷一时都琢磨不透大长公主的用意，外头的旖景也听不出来祖母这算是赞成还是反对。

    “虽说父母之命，媒妁之言，可今后的日子还得靠涟娘自己，我想先问问她的意思。”大长公主也不讳言，瞄了一眼隔扇，眼睛里略带笑意：“景儿与风儿都进来吧。”

    正聚精会神的旖景吓了一跳，知道祖母耳聪目明，早知自己在外窃听，不由吐了吐舌头，深吸了口气，才去拉了六娘一同入内。

    心虚地看向罗汗榻上正襟危坐的祖母，见她目中温和，并没有责备的意思，旖景方才吁了口气，与六娘行了福礼，乖巧地坐在一旁的锦墩上。

    大长公主便道：“看见两个孩子我才想了起来，不是说魏先生已经提了辞呈，可择定了新的西席？”

    黄氏连忙回答：“国公爷最近公务繁忙，一时还没有心思管这事。”

    旖景见宋嬷嬷立在一旁，心思忽动，灵感一闪，便接嘴道：“祖母，父亲不是有个幕僚，正是松鹤书院的门生，岂不是合适？”眼睛只看着宋嬷嬷，见她毫无反应，旖景又加了一句：“听大哥哥时常提起，说是个才华出众的，仿佛叫做李霁和。”

    宋嬷嬷依然垂眸屏声，对这个名字并不敏感。

    旖景不由笃定，至少在这个时候，宋嬷嬷并不知道李霁和此人，可分明李霁和对宋嬷嬷心有怀恨……

    这两人之间，必有纠葛，宋嬷嬷不知，李霁和却明白，这能否说明，也许与宋嬷嬷结仇者并非李霁和本人？

    要说两人年龄之差，足足隔辈，难道是李霁和的父母与宋嬷嬷有旧怨？

    若是李霁和真能做了这个西席，将来与他便有进一步接触的机会，说不定能查探明白。

    大长公主却摇了摇头：“他是名门学子，又专程来投，想来是指望着出仕，只怕不耐烦做你们几个小娘子的西席。”

    旖景微微有些失望，可想了一想，依然没有放弃争取：“这位先生据说是丁鸿儒亲自教导的门生，若一意出仕，大可由丁鸿儒直接荐举，又何需做父亲幕僚这般曲折，祖母不如先与他提一句，若他为难，别勉强就是。”

    南儒丁昌宿，这时已过仗朝之年，高龄八十有三，明面上虽是松鹤书院的院长，实际上早已不亲自教习，李霁和不过二十六岁，却能蒙他亲自指点，在当今学子里，可算是凤毛粼角，想要出仕的确不算难事，大可不必走幕僚这么坎坷的路子。

    依旖景看来，这位李霁和千里迢迢奔京都，投拜卫国公府门下，极大可能就是为了宋嬷嬷的缘故，因此任个西席，对他来说自然不算什么，说不定，还正合了他的心意。

    大长公主自然不会往这方面想，不过也觉得旖景说得有理，暗忖孙女儿小小年纪，却能想得这么深入，也实在难得，看旖景的眼神就与往日不同了些。

    只黄氏甚觉纳闷：“若非为了出仕，又何必来投？”

    “文人性情，本就不同常人，比如魏先生，就是指着我们家的藏书……”旖景笑道：“想来这位李先生，也不同世俗凡人，既然魏先生都能做我们的西席，祖母亲自问他一声，也算不得轻怠吧。”

    言下之意，她们几个小娘子前有名师，也算是高足了，李霁和的才名还不如魏渊，又有大长公主出面，也不算卫国公府怠慢松鹤学子。

    大长公主指着旖景，笑着说道：“你倒会往自家脸上贴金，罢了，少不得我提一句，也免得耽搁了你父亲的公务。”

    黄氏还要去贾府赴宴，自然不会多留，闲话两句之后也就告了辞，大长公主便领着两个孙女儿去了后庭，一边坐在花荫里品茶，一边问旖景：“听说你最近迷上了史籍？”

    “前儿个去沐晖楼借了套《东明五帝传》，仔细一看，才知道原来这些记传史书也不是那么沉闷，竟比那些游记还有意思呢。”旖景像只小黄莺一般，不好好坐着，偏趴在大长公主膝上，玉兰花般的小脸微仰着，一双眼睛映着渐淡的朝霞，明亮如星辰。

    大长公主听了，又想旖景今日说的那些话，似乎有些见识，便有心要考考她：“跟祖母说说，都看到哪儿了，又有什么体会？”

    旖景才从大长公主膝上起来，挨着六娘坐下，清清喉咙一本正经地说道：“才看完东明元帝传，要论东明元帝，也当得上一代明君之称，虽是草莽出身，却在乱世异军突起，最终一统中原，开创了东明三百年的盛世，建立东明之后，又励精图治，修建运河，巩固河堤，做了不少利国利民的好事，可就是不知为何要废除分科取士，反而仿古制，实行荐举、任子等官吏选拔制度，以致后来寒门出身的学子纵使饱学，也难以出仕，元帝此举，实在引史家褒贬不一。”

    六娘起初还不以为意，听完旖景这番话，不由来了兴致，竟然一扫往日的惜字如金：“分科取士盛行于西魏与前明两朝，可到了前明末期，因科场舞弊严重，致使许多十年寒窗却因家贫无力贿赂考官的学子纵然满腹经略，也只能落得名落孙山的下场，官吏任免实际被奸臣摆控，结党营私，如此才造成了前明民不聊生，暴乱四起，后来更是引得各地武将操戈，致前明沦灭，武将们拥兵自重，自封诸侯，使得江山大乱，分裂成十国的局面。想来东明元帝是引前明覆灭为前车之鉴，这才起意改革官吏选拔制度。”

    大长公主频频点头，赞许道：“风儿所言甚是。”

    旖景笑着说：“六妹妹博学，看的史籍比我多，知道的事情也比我多，倒让我这个当姐姐的惭愧。”

    若是以往，旖景必不会服气让六娘抢了风头，定然出言讽刺，这一声赞扬出口，大长公主还不觉得什么，六娘却大为诧异，看向旖景的目光总算与往常不同，竟然抿唇一笑。

    要博六妹妹的一个笑脸，真是大不容易呀！

    旖景欢欣鼓舞，又跟着说道：“不过孙女还是想不明白，其实开科取士这个制度并非不好，不过就是朝廷奸臣把控的原因，孙女倒是认为，朝廷举行公开考核，要比荐举、征召更加地公平。”

    大长公主怔了一怔，看向旖景的目光就多了一分深意，却问六娘：“风儿认为如何？”

    六娘正思索着旖景提出的问题，听祖母问起，也是一怔，半响才摇了摇头：“孙女儿只是一知半解，也说不好。”

    见两个孙女儿不错眼地盯着自己，极为相似的清澈瞳仁里，闪烁着求知若渴的光芒，大长公主也是心思一动，决定仔细分解一番：“其实任何一种制度，都不是无懈可击的，主要还是看掌管这一制度的人。”