
楚王府西路宅子的一处院落，一围青墙，乌漆门扇，上悬三尺匾额，书有西芜院三字，门内青石道笔直，两侧也建有抄手游廊，唯有廊下植着碧蕉，宽敞的庭院里，满载着夕阳的余晖。

    这处院落，却是镇国将军嫡长子虞洲居住。

    丫鬟明月从廊子里过来，瞧见一个青衣小厮正坐在门内的二人春凳上，将那胳膊支着膝盖，两个总角一点一垂，竟是打起了瞌睡，便没好笑地放轻脚步走了过去，直到小厮面前，才重重咳了一声。

    小厮儿一惊，胳膊一颤，险些一头栽倒，睁着一双迷朦的大眼，好一阵才清醒过来，忙从春凳上跳了起来，点头哈腰地说道：“明月姐姐，让我吃了好大的一惊。”

    明月一弯香菱般的唇角，略挑了乌黑秀丽的远山眉：“定是夜里又与人耍钱，这会儿竟然就打起了瞌睡，也不看看是什么时辰了，二郎就要从学里回来。”

    这话音才落，果然便见身着国子监学子规制服饰，一身交襟深青色襕衫，发髻上带着文士纶巾，与以往朱衣玉冠的王孙贵胄形象虽大有区别，却依然威风赫赫，并无几分温文尔雅的虞二郎负手昴步远远而来。

    明月当即眼角生媚，将手中的一把绢伞撑开，袅袅婷婷地迎了出去。

    一路上伴在虞洲身边，笑语温言，将二郎迎入屋子，一边儿让小丫鬟捧上加了碎冰的果浆，一边儿亲手从巾架上取下白叠巾在黄铜盆里沾湿，拧了几把，上前替二郎拭着额上的汗珠：“这天气可真够热的，好在没几日就入初伏，午后再不用去国子监了。”

    一入三伏，国子监便有伏假，课程只集中在上午，原本五日一休沐，也改为三日一休。

    虞洲往炕上一坐，微微咪着一双神采奕奕的凤目，但见红袖细腰贴近，鼻尖便蕴绕着丝丝甜香，不由极为享受地深深吸了几口，接过明月手中的白叠巾，顺便捏了捏她的青葱玉指。

    自己两把拭尽颈窝里的热汗，将巾帕扔给一旁的小丫鬟，这才站起了身，由得明月替他更衣，微微垂眸，目光便留连在明月领子里，一抹玉色肌肤上。

    明月不需抬眸，便也感觉到目光的炙热，于是微红了面颊，当纤纤柔荑解了锦带，有意无意地在虞洲结实的腰上一绕。

    却听二郎忽问：“今儿个怎么只有你在，没见着朗星？”

    明月唇角的娇笑便是一滞，颇带幽怨地嗔了二郎一眼：“朗星姐姐去了夫人院儿里，二郎不在，她总是喜欢往夫人面前凑的，时常能得些赏，又在夫人跟前儿落得个贤惠勤快的映象，不像奴婢这般愚笨，半分不懂得讨巧。”待话音一落，便转了纤腰，颇有些撒娇置气的娇憨。

    也不理会虞洲这时散着衣襟，竟微翘着小嘴自顾“暗恼”去了。

    虞洲挑了挑眉，唇角一扬，也不顾边上杵着的小丫鬟，兀自贴了近前，往明月耳畔呵气，一边说道：“我不过就是问了一句，你这是吃的哪门子飞醋？”恶作剧般地在明月腰上拧了一把：“我出了一身的汗，好姐姐，替我备水沐浴吧。”

    明月这才转嗔为喜。

    这一沐浴竟用了大半个时辰——当朗星从小谢氏处回来，听说明月在侍候二郎沐浴，一张本就忧心忡忡地俏面，顿时又罩上一层冰霜，待要前往净房，却推不开那扇紧闭的门，只闻里头不断传来明月的娇笑，刺得朗星耳廊生痛。

    咬了咬牙，朗星阴沉着脸色回了屋子，闷闷地坐在临窗雕花炕上发愣。

    当二郎换了一身圆领松花绿的箭袖常袍，神清气爽地从净房出来，明月却是满身都是水渍，发髻也散了，胭脂也污了，眉梢眼角的春意盎然，更是刺激得朗星呼吸急促，而那去净房收拾的小丫鬟，才迈入一步，就被水渍淹了脚面……

    朗星忍了几忍，方才忍住嗓子里直冒的酸意，笑着迎了上前，眼睛在明月身上一溜：“妹妹快些去收拾一下吧。”便拉着虞洲坐在炕上：“奴婢来给二郎绞头发。”

    明月颇为不甘，但看看自己的形容的确太……引人睱想，方才轻轻地哼了一声，磨磨蹭蹭地出了屋子，见帘子一落，朗星这才说起小谢氏那边的情况：“明月想来没空告诉二郎，今日府里出了些事儿，夫人很是烦忧，奴婢虽然愚笨，不能与夫人解忧，但想着去陪夫人解解闷，说些趣话让夫人消消火，也是为二郎尽了孝道。”

    虞洲正回味着刚才净房的旖旎，冷不丁听了这话，眉头便是一蹙：“怎么了？可是世子那边又出了什么风波？”

    朗星连忙说道：“并非世子，而是三郎，为了那个叫杏花的狐媚子，险些对三娘动手，被二爷遇了个正着……不但三郎挨了打，就连夫人也受了几句重话，二爷这次是果真恼了。”

    说话间，利落地替虞洲绞干了头发，朗星方才提议：“二郎今儿个还是去夫人院子里用膳吧，也好开解开解夫人。”

    虞洲一挑凤目，笑着捏了捏朗星的小手：“难怪阿娘说你贤惠，当真是个贤惠人儿。”

    朗星便喜上眉梢，因着明月而生的不快才略减了几分，替虞洲挽了个发髻，束以帛纚，就随着虞洲往将军夫人住的繁锦院去。

    明月才换了身衣裳，一番梳妆，紧赶慢赶地来与朗星“争宠”，却只来得及目送两人的背影将将出了院门，拉着个小丫鬟一问，方才知道连晚膳都不备了，也想到是朗星撺掇了二郎去繁锦院，便极为不甘地一啐：“仗着老子娘是夫人的陪房，就知道上赶着献殷勤，有什么了不得的。”

    到底还是觉着几分失落，沮丧地回了屋子，倚着窗看那夕阳，只回忆着早前的一番耳鬓厮磨，一时怔怔。

    却说虞洲，去了繁锦院，听小谢氏满带激愤地发了一堆牢骚，把虞栋的无情无义渲染到了极尽，又对安瑾好一番贱丫头、死晦气地辱骂，毫无条理地把今日的事说了一回。

    虞洲总结——杏花太愚蠢、虞湘太鲁莽、父亲太冲动、母亲……好吧，是一时大意，中了安瑾那丫头的算计，虞洲挑了挑眉，想不到表面上畏头缩脑的庶妹，却有这般心计，摁捺多时，这才一扬爪子，就挑拨得父母夫妻失和。

    “阿娘，不是儿子不帮您，小弟的性子也太蛮横了些，论是如何，也不该对安瑾动手，传扬出去旁人还不得议论您容不下庶女？也难怪阿爹恼火，您也知道，他对安瑾甚为怜惜。”虞洲只得抚慰：“不过区区一个伶人养的女儿，您就容她几年，将来一嫁，眼不见心不烦，何必为了她与阿爹生了矛盾，太不值得。”

    小谢氏一脸怒意：“她就是一枚眼中刺，我恨不得眼下就除了她才好。”

    虞洲叹了一声，摇了摇头：“阿爹这时还窝着火，阿娘可别再火上浇油，眼下，还当以大局为重。”

    “说到这事，我也实在是烦躁，那短命秧子早不犯病晚不犯病，偏偏当着你三表妹的面……干脆病死了，也就一了百了，偏这会子又好了，成了没事人……反而我担了个两头不是，落了你舅舅好一场数落，这八九成把握的一门亲事，眼下就这么黄了。”小谢氏更是恼火：“大哥也真是，不就是一个庶女？犯得着这么着紧么？男人都不是好东西。”

    关于男人的好歹，虞洲知趣地选择了绕开，默默盘算一阵，心里就聚急了一汪“坏水”，给小谢氏支招：“那倒也未必……阿娘只管与舅舅陪不是，就说世子本无大碍，不过是受了暑气，却也别再坚持这门婚事。”

    又想了一想，凤眼微挑：“只将谢家表妹与世子议亲的事儿私下传扬，就说世子对表妹极有好感……如此一来……”

    小谢氏眼中一亮。

    其实，她那长嫂还是极愿谢三娘嫁入王府的，不过就是长兄心有顾虑罢了，但将这事一张扬开来，流言蜚语一出，世人只以为谢三娘与世子婚事议定，必无人再上门提亲，长兄无奈之际，未必不会重新考虑这门亲事……

    “不过阿娘可得仔细着些，别让舅舅察觉是您在背后张扬，要造成是世子心悦表妹，方才广而告之……如此一来，表妹必定会记恨世子，两人成婚之后，就难以和睦了。”虞洲又说。

    正是如此！谢三娘嫁得不甘不愿，心怀忌恨，将来才更好利用……小谢氏心中的一个死结松开，方才觉得轻快了几分，拉着虞洲的手，慈爱不已：“若是湘儿有你五成稳妥，我也不用如此操心了。”

    “小弟年龄还小，阿娘今后对他严厉一些，才能扭转他的性情。”提起虞湘，虞洲也甚是不愉，他们两人虽为手足同胞，不过他十分不喜虞湘阴沉蛮横的性情。

    小谢氏叹了一声，忽而又想起旖景：“今日杏花那蹄子与安瑾争执，恰好被景丫头遇了个正着，杏花没长眼，对景丫头甚是不敬……”

    虞洲便重重地蹙眉：“这贱婢也太不像话，竟然敢对五妹妹不敬？”

    小谢氏便很有些讪讪：“哪里想到景儿会来寻安瑾那小贱人呢？她与安慧都没有这般亲密。”忽然醒悟自己又说偏了，连忙回到正题：“毕竟是丑事，还是莫要张扬地好，这话若是由我去说，便有些此地无银……”

    虞洲揉了揉眉心：“儿子省得，明儿个正好休沐，便与姑祖母请安，顺便跟五妹妹道声不是。”

    小谢氏这才放心，一时又想起另一件心事：“我知道你与景丫头要好，可那孩子如今年龄还小，瞧大长公主的意思，不至及笄是不会考虑她的婚事……可若等她及笄，你已经十七，再说，大长公主将景丫头奉若掌珠，只怕不愿她嫁过来……你父亲虽也是皇室宗亲，到底是个庶子，五皇子与六皇子与她年龄接近，只怕……我可不愿眼看着你为她耽搁了，金相家的六娘，也是才貌双全……还有你舅舅嫡出的四娘……”

    其实，小谢氏心中属意的长媳，还是娘家的谢四娘，一来旖景身份高贵，就算大长公主乐意让她嫁给二郎，只怕将来也是个碰不得管不住的，她这个婆婆的威风可不能摆，还要巴巴地呵护着，如何让人心甘？二来谢四娘性情温婉，又是自家姪女，原本就与她亲近。

    虞洲便有些不奈，粗声粗气地说道：“阿娘可得仔细寻思，三表姐与四表妹都是舅舅的女儿，怎么能连嫁两女来王府？金相家的六娘，听说那性子可很有几分跋扈。”

    小谢氏便是一噎，心知是自己考虑不周，却还是不愿放弃：“京中望族淑女这么多，也可从中择选……”

    “阿娘！那些女子无论才貌还是家世，几个比得上五妹妹？如果我将来与五妹妹成婚，可就有了姑祖母与卫国公支持，还怕世子之位落不到我的身上？至于姑祖母，她老人家一贯疼爱五妹妹，我与五妹妹又是青梅竹马一处长大，两情和睦，姑祖母定会仔细思量，为了大局，阿娘还是莫要有其他想法为好。”虞洲的不耐又加重了几分，沉声提醒道：“阿娘莫忘记了，阿爹也是早就属意五妹妹，为了大局，儿子等上几年又有什么妨碍？”

    小谢氏顿时无言以对，想到长子的婚事自己却不能作主，不免大为不甘，却也无可奈何。

    ——

    绿卿苑里，旖景半靠凭几，手中虽捏着卷书，目光却停留在东壁上挂着的一幅长卷，峭壁环绕间，几树梅红，一围书院。昨日在虞沨画室，她并未留意画卷上的几行文字——“雾散叠嶂微青，冰销玉瀑初白，寒梅尚自姻然。一砚乌墨已冷，两行鸿雁归来，春秋委实易换。”——又有批注“此作始于寒季，远望溟山寂寂，俯瞰梅红尚艳，思数载于此幽谷，不问世事，极实静好，奈何终有一去，当返繁华，未知可还有此闲情逸乐？故俗笔一录，为往后感怀，不想待成，梅红早谢，已是隔年，恰逢七月十三，一人独坐长岁，可巧作成，谨以为念。”

    记忆之中，他的生辰是在七月，却一直不曾留意是在哪一天，原来是，七月十三。

    旖景想着他独坐山间，某处红亭，断断续续地画，经过寒暑交替，终于画成，一思那日，却正好又是一年生辰，于是微微一笑，似乎落寞，又似乎感慨如此巧合，提笔写下数行，当生辰之贺。

    不知他那日，可曾在静好之中，也怀念过这繁华红尘？

    她想，他是不曾怀念的吧。

    这些险恶、这些阴晦，又怎敌得上那青山绿水，落瀑为伴？

    不知不觉间，旖景唇角莞尔，那酸涩的情绪，却涨满了眼睑。

    也许有一日，待这些仇恨了结，恩怨归零，虞沨，你应回到那般静好，再不受世事烦扰。也许那时，我也不再抱愧，真正开始新生，故而，我们当是天涯陌路，两不亏欠。

    这样，当再忆起你，是否就不再以袖掩面，是否就不再心如刀绞，而是云淡风清，恬然静好？

    如此，也是幸事了。

    正自思绪万千，忧郁难解，春暮却入内禀报：“五娘，虞二郎来了。”

    话音才落，虞洲便不请自入，额头上蒙着一层细汗，更衬托得一双眼睛神采奕奕。

    一旁静侍的冬雨当即心如撞鹿，盈盈一福身，耳尖微红。

    旖景懒懒地坐正了身子，只道一句洲哥哥好，瞄了一眼冬雨，让她上茶。

    虞洲步上地台，盘足而坐，留意到旖景的目光却在他身后，不由转身，才发现本来挂着旖景亲手所画的青竹图换了一幅，一边鉴赏，一边赞叹：“五妹妹的画技又精进了。”忽然看清画卷上一枚“沙汀客”的方印，不由一怔。

    “洲哥哥可赞错了人。”旖景不以为意。

    “五妹妹这儿怎么有他……怎么有长兄的画作？”回身之时，虞洲的一张英气十足的俊俏面容，便带着一些沉晦。

    “昨儿个去看阿瑾，才知世子旧疾发作，便与祖母一同探望，我也是突发奇想，便讨要了一幅世子的墨宝，难怪世子能得圣上盛赞，别的不说，这一笔画，就是万里挑一，实在让人望尘莫及。”旖景微笑，并不掩饰自己对世子的欣赏。

    虞洲心里便如堵了层白叠，又闷又热，可转念一想，五妹妹素喜诗画，而世子又尤其擅长，故而才略有钦佩罢了，却终觉郁郁，便提到世子无论如何都比不上他的一处：“不知五妹妹骑射练得如何？”

    “不过是在马背上能坐稳罢了，哪里敢说那就是骑射。”旖景一笑，见冬雨斟了碗茶，垂眸呈上，便对虞洲关切道：“这么热的天儿，好容易得一日休沐，哥哥怎么不在府里歇着，又顶着大日头过来？快些饮口清茶消消暑。”

    虞洲便觉熨帖了几分，接过冬雨手里的茶，不妨指尖却与那双柔荑一触。

    在绿卿苑，虞洲当然不敢如同在自家那般与丫鬟纠缠，故而他这举动实属无意，自己也没有觉察，不过冬雨却被他微微沁着汗意的指尖这么一触，顿时心跳一窒，从此便乱了节奏。

    旖景将冬雨强自抑制着悸动的拘谨纳入眼底，当然只作不察。

    “我昨儿个回府，才知道安瑾院里的奴婢那般放肆，今日是专程来赔不是的，还望五妹妹莫放在心上，那杏花已经被母亲狠狠罚了，撵了出去。”

    原来，是为了这事。

    看来安瑾经自己一番提醒，果然是开了窍，再不忍耐，发作了出来，将来小谢氏的日子只怕得有些烦恼了。

    旖景莞尔：“小事罢了，我早就抛之脑后。”

    “果然还是五妹妹大度，我本还担心因那刁奴之故，让妹妹生出什么误会来，以为我们存心放纵那刁奴欺负阿瑾，冒犯妹妹，看来是白担心了一场。”

    这话说得，比起世子的水平来可相去甚远，旖景暗中冷笑，却装作不介意：“将军夫人必不会如此，洲哥哥又怎么会是恃强凌弱之人，不过是那奴婢跋扈罢了，别说楚王府，我这院子里，原本不也是有那跋扈刁钻之婢，算不得什么。”

    “妹妹这么说，我就放了心。”虞洲一笑，露出两排白牙，仿佛心无城府：“其中也有三郎的不是，父亲也狠罚了他，不过到底是因为年幼的缘故罢了，妹妹也别计较，有的事情，就算看在我的份上，多多担待，别与旁人说起这事，免得三郎难堪。”

    旖景一听这话，便有些恼：“洲哥哥这是怎么说的？我又岂是那多嘴多舌之人？”

    说完只把那面孔一沉，便不理虞洲。

    虞洲顿时惊惶，好一番自责，哄了许久，旖景才好了一些，却还是爱搭不理。

    “对了，既然妹妹骑术有所进步，莫如找个日子，咱们一同去城郊骑马可好？”虞洲只管陪着笑脸。

    旖景看了看窗外的娇阳似火，瞪了一眼虞洲：“在这样的季节？”

    却是心思一转：“不过我仿佛听说城郊水莲池畔，这时正是紫薇当季，风光十分明丽。”

    水莲池不远，还有水莲庵，水莲庵里，又有一段风流韵事。

    “正是呢，整个锦阳城，就数水莲池最多紫薇，莫如等我回去商量了祖母，再给妹妹下帖子？”虞洲顿时兴致勃勃。

    “还是待祖母生辰过后吧，这些时日太过繁忙，莫在跟家里头添乱。”旖景也是兴致盎然。

    “那就定在下月，等姑祖母生辰过后，我再与妹妹商量具体日子。”

    旖景微笑颔首，极为积极地与虞洲商量起赏花的事情来。

    不过她的心里，那日子却是已经定好——七月十五，就待与甄四娘，还有太子殿下，来那么一场邂逅吧。