
卫国公离开后不过多久，便有一个婆子托着五十两银子来了绿卿苑，旖景只看了一眼，谢了婆子几句，打赏了她一两碎银，便叫春暮将银子收好，自己依旧坐在窗前，忙着飞针走线——经过多日努力，要献给祖母生辰礼才进行了五分之一，裁成缝制，今天要正式开始绣凤凰了。

    秋霜实在是忍不住心里好奇，暂停了细分绣线的工作，问道：“奴婢实在不明白，五娘为何要找国公爷要银子？”

    国公府的娘子们，无论嫡庶年纪，月银都是十两白银，一应吃穿用度都是出自公中，小娘子们不过需要备些铜币，打赏下人，或者请姐妹来小聚，让厨房加菜才作花销，就算五娘素喜收集书籍字画，在这上头花销不少，可还远远不到缺银子的地步，原本以为五娘会像往常那般，求着卫国公赏下什么珍本，就算是要个什么金锁玉佩，也在秋霜的理解范围，可一开口就直接要银子……

    别说卫国公当时惊讶得目瞪口呆，秋霜都险些以为是小主子还没有完全睡醒，说了句糊话呢。

    “前些日子才让春暮查点了我的存银，竟然只有百余两，也太少了些，难得父亲要赏我，我自然就要紧缺的。”旖景小心翼翼地做着绣活，每刺一针，都要停下看看针脚线型，甚是专注。

    “百两银子已经不少了。”秋霜啧舌：“五娘莫非想存着银子来放利钱不成？”

    一声暗叹，旖景没有接话。

    她不知这百两银子在外头都能买些什么，可依旧时经验，一本不算稀罕的名家拓帖，也能值个七、八两纹银，若是在闺阁里闲散度日，自然不需关心银钱，实际上她前世的十八年来，也的确不曾把心思在这上头耗废半点，可重生之后，她心底的盘算太多，只依靠府里下人不足以成事，虽说也没曾想好具体计划，托付给谁，可无论什么计划，都少不得银钱打点。

    她才十二岁，月入只有十两银子，虽说宫里也好，祖母也罢，这些年也赏下不少首饰，可那些东西却是动用不得的，必须得想方设法的存下些银钱，以备不时之需。

    父亲想要安抚自己，无疑是个“敲诈”的大好机会。

    虽然有些突兀，可父亲一惯不怎么理会这些琐事，想来疑惑一番后，就会被别的事分心，把她突如其来的财迷作为抛诸脑后。

    旖景甚至后悔自己没有狮子大开口，敲诈个几百两……

    眼下要做的大事之一，就是要揭开三皇子的真实面目，好教祖母与母亲知道他是个花花公子，不堪良配，依稀记得当年，仿佛长姐大婚后不过半年，就闹出三皇子在外头包养妓子的事，姐姐瞒着他去寻过，好言好语许以重金打发，不想被三皇子知道了，怒言斥责了姐姐一场，数月不曾踏足姐姐的院子……姐姐心里委屈，于是造成了第一次小产。

    听下人们私下议论，那个妓子很有些名气，可惜她当时不曾细问那妓子的名姓。

    旖景暗忖，三皇子既然在婚后不久就包养妓子，必定与她早有私情，只要在这时就揭穿他流连勾栏的风流韵事，祖母必然不会让长姐嫁给这么一个“多情”皇子。

    但想要完成这个计划，又谈何容易？

    第一，自己不知那妓子姓甚名谁，更不知是哪家妓坊的红人儿；第二，身在深宅闺阁，也无法得知三皇子的行踪，就更别提揭穿奸情了。

    自己平时出不得门，就算出门也会有长辈们领着，或者跟着一群丫鬟、嬷嬷、侍卫，自由十分有限，别说去烟花巷“捉奸”，就连去趟天一阁选买书籍，只怕还得废些言辞。

    豆蔻虽好，奈何年幼。

    许多事不能亲手操办，只得托付给足以信赖之人。

    可身边丫鬟们与自己一样，往日都是不得自由的，出趟门也得想半天借口，先得求了祖母与母亲的允许，领了对牌才能出去，就更别说她们是不是有本事能跟踪皇子、妓坊捉奸了。

    这打听皇子行踪的事儿又不像打听宋嬷嬷侄孙这般简单，可以托付长兄。

    长兄若是问起为何要打听三皇子，自己又该如何解释？

    还有之二……

    宋嬷嬷的蹊跷，幕僚李霁和的底细，两人之间究竟有什么关联过结，这些都是宅居闺阁的自己无从查探的，因此必须托付一个值得信任的人，这个人还不能是丫鬟，至少得是个小厮儿，出入相对自由，在市井之中有一定人脉，脑子灵活，胆大心细，又能掩人耳目地把外头的事儿渗入这高墙深宅，传到自己的耳朵里。

    起初她看好的人选是秋月的小叔……

    可转念一想，真托付给他，必然瞒不过杨嬷嬷，杨嬷嬷对祖母一贯忠心，她知道了，祖母也就必须得知道。

    若祖母过问，就又成了无法解释的局面。

    春暮倒也有个哥哥，可她问过春暮，得知她哥哥是个老实巴交的少年，实在是不适合干这打探盯梢的活儿。

    唉！旖景又是一声暗叹。

    眼下她的身边，也实在没有足以信赖的人了。

    尤其是三皇子的事，又实在是时日紧迫，待祖母生辰一过，小姑姑婚事一定，接下来就轮到替长姐议亲。

    必须在这之前……就得让三皇子在烟花巷里“声名远扬”才行。

    资金缺乏，又没有人手，旖景只觉得举步维艰，这么一跑神儿，绣花针就扎在了指头尖上，让她惊呼出声。

    秋霜的惊呼声就更大了，把银子的事儿抛诸脑后，连忙拿着绢帕替主子止血。

    闻声而至的春暮也是一脸的担忧，立在一旁絮絮琐琐：“五娘也别太心急，不是还有些日子吗？描的花样也不算繁琐，慢慢做来总赶得急。”

    一阵忙乱，旖景定了定心，又再拿起针线，刚刚才扎在云锦上，却见帘子一掀，秋月那丫头满脸坏笑地入内，也不待问，坐在脚踏上就说：“三娘今儿个可算是恶贯满盈，张牙舞爪的模样被国公爷当场撞破，这下可好了，国公爷生了气，说要重重罚她，去太夫人面前回了话，要让三娘去清平庵里住上半月呢！”

    春暮不由得嗔道：“瞎说什么，仔细教别人听了去，传到三娘耳朵里，又是一场风波。”

    旖景也甚是惊讶，忙追问又发生了什么事，秋月便将打听来的那些话合盘托出，愉悦得前俯后仰：“国公爷去的时候，三娘正指着崔姨娘的鼻子骂呢，听说之前连霁雪都被三娘打了一耳光，奴婢刚才偷偷去瞧了眼热闹，见崔姨娘两只眼睛肿得像水蜜桃，霁雪也是披头散发的，连衣襟都被撕了个口子，啧啧，三娘可真够厉害的，崔姨娘好歹是她的生母，她却半分颜面都不留。”

    春暮甚是担忧，瞧了旖景一眼，压低了音儿说道：“如此一来，就怕三娘越发恼了五娘……那清平庵可是……五娘还是去太夫人面前求声情的好，免得芥蒂更深。”

    这清平庵，旖景也听说过，位于城郊的澜英山，里边的住持尼师净平早年与祖母是手帕交，最是个严厉人，往常或有贵族女子因命里犯煞，为了解厄，家人将她送去清心庵小住，净平尼师是坚持不让婆子丫鬟随侍的，因而贵女们除了礼佛颂经，还不得不自己照顾饮食起居，贵女哪个不是金枝玉叶惯养娇生，哪里做得了那些提水洗衣、拾柴生火的粗活儿，定是苦不堪言，却也无可奈何。

    三娘被罚去清平庵，对国公府小娘子们来说可算是前所未有的“重罚”了，她性子好强，又早怀怨愤，当然会把这笔帐算在旖景头上，可若要替她求情……

    旖景摇了摇头：“祖母与父亲责管小辈，原就不该我去说三道四，再说依三姐的性情，你们想想她对崔姨娘说的那话，就算我真去求了情，免了她到清平庵受罪，她也未必领情。”

    秋月在旁猛点脑袋，深以为然：“五娘说得对，有的人就是不识好歹，活该受罚。”

    旖景横了一眼秋月：“春暮提醒得也在理，这些兴灾乐祸的话还是少说。”

    秋月再度猛点脑袋：“五娘放心，奴婢省得，也就是在屋子里念叨几句罢了，在外人跟前，奴婢对三娘的遭遇都是深表哀痛的。”

    这句话让春暮咳了好几声，看着秋月那张兴灾乐祸的小脸儿，实在找不出什么哀痛的痕迹来，也只得无可奈何地摇了摇头，却听旖景又问：“莺声最近可还妥当？”

    秋月忙换了一副严肃的神情，把她这段时日的工作成果细细道来，从以前与莺声交好那些丫鬟的态度转变开始，一直说到莺声半夜有几次如厕，事无巨细，无一遗漏。

    “别说其他几个二等丫鬟都远着她十万八里千，连往日里最交好的五月都不再搭理她，昨儿个五月生日，莺声还拿了个银镯子去讨好五月，结果被婉拒了，莺声当时就黑了脸，讪讪地在后院里洗衣，简直就把衣裳当做了仇家一般狠命锤打，趁人不注意还往樱桃的衣服上吐唾沫呢……没人愿意跟她说话，倒不知她心里抱怨的是啥，只知道拿了几个钱给门房的婆子，问过红雨这些日子有没有再来……许是这些日子都在做粗活儿，饭量倒是增加了不少，心里头想来还窝着火，全靠猛灌茶水来抑制，这吃得多喝得也多，晚上就不消停，一晚倒要起来个四、五次……”

    春暮与秋霜听了这话都笑了，打趣秋月真是尽职尽责，活脱脱一个“密探”的料。

    旖景却若有所思，问道：“樱桃怎么样，她历来与莺声不合的，这会子瞧莺声受罚，有没有几分兴灾乐祸，落井下石？”

    秋月想了一想，摇了摇头：“这倒没有，几个二等丫鬟聚在一处，常常嘲笑莺声，樱桃就是闷不吭声那一个。她虽说常与莺声拌嘴，这些日子以来却还清静。”

    想来莺声吃了大亏，多少得收敛着，不敢再挑事，而樱桃也不去撩拨她，两人之间竟然突如其来的和平了。

    旖景点了点头：“你得空提醒一下五月，就说她与莺声原本就是好姐妹，莺声被罚，让她多宽慰着。”

    秋月起初还有些疑惑，仰着面颊思索了一阵，眼睛突然亮了一亮，似乎明白了旖景的用意，忙应诺下来，又说了一句：“奴婢还忘记禀报件事儿，听说三娘去清平庵，太夫人让宋嬷嬷送上一程。”

    春暮这会子一听宋嬷嬷三字就犯怵，脱口而出：“她别不会在三娘面前再挑事吧？”

    看来宋嬷嬷在春暮心目当中，已经彻底沦落成了坏事做尽的恶人，旖景失笑，想了一想，摇头说道：“祖母让她去，许是因为有话要交待净平尼师，如若她在三娘面前挑事，让三娘在清平庵再惹出什么事故来，旁人岂不疑她？宋嬷嬷是不会做这损人不利己的事儿。”

    旖景所料不差，宋嬷嬷这次去清平庵，当真是因为大长公主多少有些不放心，才让她去交待净平尼师一声儿，让她对三娘严加责管，务必让三娘知道好歹，宋嬷嬷是什么人，脑子略略一转，就知道了大长公主的意思，是担心三娘那性子，不服尼师管教，在庵堂里又闹一场。再想到国公夫人的担忧，宋嬷嬷渐渐拿定了主意。

    经过春暮的事一闹，大长公主眼看对她没有芥蒂，说不得心里已经有了别的想法，为了将来的大事图谋，再依附另外一座靠山，就成了势在必行。

    除了大长公主，国公府还有哪座山值得她去附靠呢？首选当然是掌着中馈的国公夫人，前次罗大家的出事，不是也多亏了夫人提前露了口风给她？若不是国公夫人把这事捂了下来，罗大家的那种行为，往小说了是一时贪念，往大说了可是背主，真要是追究，送去官府也能治个盗罪，罗大家的可是她亲家，虽然不致于让她受到牵连，可真要是闹将开来，也算被狠狠下了颜面。

    国公夫人的处理方式，也算是照顾了她的脸面，对她示好。

    靠山主动示好，自己当然要识趣才行。

    国公夫人担心三娘忌恨她，那么自己起码得让三娘不要因为这事对嫡母心怀忌恨。

    宋嬷嬷先回了一趟私家，左思右想着，放了几个银裸子在锦囊里，掂掂有个五、六两的重量，这才换了一身浅褐色的素缎褙子，只在发髻上别了股银簪，才坐着青帏轿子去了国公府角门儿。

    角门处已经候着辆紫檀车，门房龚六正叮嘱着车夫路上当心，瞧见宋嬷嬷下轿，连忙迎了上前，屈褛着腰，满面都是讨好的笑：“嬷嬷来了？三娘才上了马车。”

    宋嬷嬷点了点头，没有与龚六寒喧的打算，却见龚六小心凑前，压低了声儿说道：“小的老家前些日子来了亲戚，捎来好多土仪，虽不是什么值钱的，锦阳京里却是见不着的，有心孝敬嬷嬷，只怕扰了嬷嬷清静……”

    宋嬷嬷一双利眼有意无意扫过龚六谄媚的脸，似乎随口说道：“你有心了，我又不是图清静的人，晚饭后总还是有空的，有时还巴不得来几个人陪我说话呢。”

    龚六会意，笑得眉毛直抖：“小的今晚就让小的婆娘去陪嬷嬷解闷儿。”

    宋嬷嬷斜了斜嘴角，挥了挥手，上了紫檀车，一掀车帘子，便见穿着一身白底青花襦裙的三娘，绷着脸坐在里边。

    三娘很委屈！

    被祖母责备处罚，其实她早有准备，原本以为只被罚抄经书，毕竟那方镇纸没落在五娘身上，不过是让一个丫鬟肿了手臂，谁知竟是被罚禁足！这已经让她恼火不已——那个什么张姨娘成日里还打骂丫鬟呢，也没见挨个什么罚，她这个正经主子难道连丫鬟都打不得了？

    祖母也太偏心了些！

    后来不过就是说了崔姨娘几句，却惹恼了一贯疼爱她的父亲，亲口说要送她去清平庵里！

    自从知事，她一昧地在嫡母与父亲面前乖巧小意，一年四季也不知做了多少鞋子女红孝敬，才搏得了父母的几分宠爱，不像五娘，什么都不需要做，只知道撒娇淘气，就赢得了千般呵护，凭什么说嫡庶无别？难道这不是嫡女与庶女的差异？

    五娘常与姐妹争执，也没见谁斥责她刁蛮跋扈，到了自己头上，被罚禁足不说，甚至要去清平庵里……

    谁不知道清平庵的净平尼师严厉，无论哪个贵女，只要去了那处，吃斋念佛就不说了，还得做那些提水洗衣，拾柴洒扫的粗重活！

    受些苦若是还不算什么，只一想到那些仆妇下人们背后的嘲讽，以及二娘、五娘兴灾乐祸的笑脸……

    三娘咬牙切齿，终于红了眼圈儿，甚至没留意宋嬷嬷进了车厢，也没留意马车缓缓驶动。直到听见一声沉重的叹息，三娘这才抬眸，瞧见宋嬷嬷似笑非笑地跽坐在自己跟前儿。

    “嬷嬷……”喊了一声，嗓子里带着涩涩地哽咽。

    “三娘可是觉得受罚了，心里委屈？”宋嬷嬷一脸温厚，眼睛里不见凌厉，似有无尽地怜悯与同情。

    岂止是委屈，更觉得耻辱，可这些话，却不是对祖母面前的人能说的，三娘默默警告自己，牵强地扯出一丝微笑来：“是我做错了事，也当该罚。”

    宋嬷嬷哪里会被小女孩儿的谎话迷惑，微微一笑：“往日看三娘子也是个明白人，怎么这次竟这么糊涂呢？你惹谁不好，偏偏对五娘……”

    三娘就听不得五娘两字，顿时将眼睛涨得通红，险些忍不住破口大骂，只狠狠地把指甲掐紧掌心，才强抑了心底的怨愤。

    宋嬷嬷半抬眼睑，又道：“老奴多嘴几句，三娘若是觉着有理便听，若是觉得刺耳，只忘了便是。”见三娘不说话，于是宋嬷嬷继续说道：“公主怜惜五娘自幼丧母，打小儿就将五娘留在身旁照顾，经过这十余年的相处，多少是偏疼她的，三娘这次当着这么多人的面儿，直言五娘是克死生母的罪人，也难怪公主恼火。”

    “祖母她……”三娘忍得艰难，眼泪始终还是决了堤：“我说的那话有什么错儿，难道不是因为五娘，母亲才……”

    “就算是因为如此，这话也不是你应该讲的。”宋嬷嬷叹了一声儿：“你是当姐姐的，原也该礼让着妹妹，这才是大家闺秀，你还小，不知这闺阁女儿，最怕的就是刁蛮任性的名声传扬出去，说句实在话，你们在闺阁里还能留多久，将来可都是得出阁的。”

    “五娘到底是嫡出，又有公主护着，可是你呢？说个不好听的话，到底是庶出……不过国公爷历来也宠着你，夫人又是贤惠人，将来婚事上头必然也会为你细细打算的，可如果你还是这般任性，被有心人栽了个跋扈蛮横的名儿……那些个高门望族的贵妇，可不愿意自家儿媳是个这样的性情。”宋嬷嬷摆出一副严肃的面孔来：“虽说国公府的门楣在这里摆着……你只想想康王府的平乐郡主吧，就是年纪小小传出了跋扈的名声，今年都十八了，尚还待字闺中呢。”

    平乐郡主也算是威名赫赫了，十岁时在宫宴上就动手打了她庶妹一耳光，后来去金相公府上赴宴，又与礼部尚书的女儿起了争执，当着诸位贵妇的面，就泼了人家满脸的茶水。听说她的庶妹，还曾被她用马鞭子抽得遍体遴伤……

    高门望族对平乐郡主畏之如虎，谁也不敢娶这么一个河东狮回去。

    想到这里，三娘心中的怒火渐渐平息，神情萎顿。

    宋嬷嬷知道她是开了窍，也就点到即止：“无论心里有多少怨气，至少在出阁前，可都得忍着，三娘子今年也已经十三了，也忍不了多长时候……这次就当是吃亏长智吧，你也应当明白，无论国公爷多宠你，却也敌不过五娘去，国公爷岂是为了这些，就置孝道于不顾的糊涂人？”

    好比这次，父亲非但没有为自己求情，反而因为自己不敬姨娘，就重罚了自己……

    虽然不甘，但三娘不得不承认，宋嬷嬷说的是实话。

    可是难道就要让她这么忍声吞气地……

    想到五娘耀武扬威的模样，三娘又是一遭咬牙切齿。