
傍晚时的一场疾雨，总算缓解了连日以来的沉闷炎热，落瀑一般的雨势，喧嚣于青瓦之上，风卷黑云，浓厚的阴黯吞噬了天地之间，致使夜幕早降，湮没了窗外景致，唯有湍急的雨声风声不绝于耳。

    因着风狂雨急，旖景与八娘不能前往远瑛堂问安，只得留在绿卿苑里用了晚餐，八娘的胃口始终不好，勉强咽下了小半碗饭，再由巧慧劝着，用了一碗苦荠炖鹅掌，就坚决地放了碗箸，旖景见她愁眉不展，陪着说了好一阵话，却不过戌初，八娘就乏得眼皮子打架，由丫鬟服侍着沐浴安歇。

    旖景便叫春暮把屋子里的灯烛尽数点亮，弄得一室辉煌，一边与秋霜姐妹闲话，一边勤奋地绣着给祖母的寿礼，足足一个时辰，总算把那对双凤展翼完成。

    对着青莲九枝灯的光芒，翻来覆去地看，旖景颇有得色。

    秋月立在一旁，也是不住嘴地赞叹：“只消用珠粒勾勒，就算大功告成，再废不得几日功夫了，五娘这次可算是坚持了下来，奴婢几乎不敢相信，您真能在两月之内完成这副抹额。”

    一眼瞄到案上搁着的团扇，上头是春暮绣成的黄莺戏棠，旖景拿起两相比较，不由有些泄气：“瞧瞧这个，这么难的双面绣，海棠看着惟妙惟肖，那黄莺儿更是活灵活现，我记得春暮也没用一月就绣成了，哪像我，这么简单的花样，前后也用了一月的时间。”

    春暮忙安抚主子：“奴婢做惯了的，算不得什么，这凤凰虽说线条简单，却胜在灵动流畅，五娘绣得也均匀，太夫人瞧了必定喜欢的。”

    秋霜连连附和：“只怕太夫人都不信是五娘您亲手绣的呢，与这香囊比起来，简直就是一个天，一个地。”

    旖景看看秋霜手里，正是自己前些年绣的香囊，半扇蝶翅，绣得疏密不均，看着就无精打采，像是要死在花下一般。

    好吧，这么一比，抹额的确是精致华丽了。

    此时，似乎已经风停雨注，轩窗之外，渐或传来的“滴答”声，正是积雨响彻空阶。

    春暮瞄了一眼刻漏，立即着手收拾针线，劝着旖景：“天儿晚了，五娘还是早些歇息吧，明日大早还得去马场练习骑射呢，仔细没有睡足精神不佳，涟娘又罚您扎马步。”

    秋霜也连忙替旖景松发，秋月出了屋子，嘱咐廊子里待命的丫鬟提来热水。

    三个丫鬟侍候了旖景洗漱，在香狮子里薰上百合香，关了轩窗，铺好榻上锦衾，熄灭了满室灯火，只留了一盏在床边，罩上防风的琉璃罩，又替旖景细心地放下纱帐，春暮与秋霜才退了出去，单留今日当值的秋月。

    见秋月往窗下的美人榻铺苇席，旖景略略掀开了帐子：“一时半会儿睡不着，你上来陪我说说话吧。”

    秋月脆声儿应了，除了外衣襦裙，上榻在外侧躺下，笑道：“有多久没陪着您这么说话了，还是小的时候，五娘最怕一个人睡，晚晚都要拉着奴婢与秋霜姐姐陪着呢，有次谈笑的声儿太响，连太夫人都吵醒了，让玲珑姐姐扮鬼来吓我们。”

    那时节还住在远瑛堂的碧纱橱里，正是无忧无虑的好时光。

    “结果没吓着我们，倒把起夜的夏云吓了个半死。”旖景也记得那事，夏云因此还病了一场，有小半年都不敢走夜路。

    “五娘，明儿个我就打算依您的吩咐行事，不过有一些话，一直装在奴婢心里，不说出来，只觉得闷得慌，说出来吧，又怕您怪奴婢多事。”琉璃灯盏透出的光晕朦胧又绮丽，再隔着层茜纱帐，越发地幽黯了，秋月背光侧卧，小脸上一片阴影，唯有一双灵动的眼睛，只消一丝光芒，就能映衬得莹莹生辉。

    “咱们俩人一同长大的情份，什么时候不让你说心里话了？少在那儿装模作样。”旖景也翻了个身，与秋月脸对着脸，一副认真倾听的神情。

    “夏云话少，性子也沉闷，别说不讨您的喜欢，就连奴婢也不想与她亲近，再说这些日子，不难看出她动了不该有的心思，一昧打听宋嬷嬷的侄孙，又在冬雨面前献殷勤，也难怪五娘恼了她，让奴婢寻她的不是……不过夏云多少也有可怜之处，她孤零零没依没靠，如今年岁渐大，才有了那样的想法，她却不知，宋二是个那样德性，就算能讨好了宋嬷嬷，嫁过去也是入了狼窝里。”

    虽然秋月话里话外，说的都是夏云糊涂，可也不难听出，她多少还是有些同情。

    其实旖景心里，不是不理解夏云，也觉得她身世颇为可怜，但一想到对冬雨惟命是从的那些人……依然还是不愿意将这个隐患留在身边。

    “五娘若是烦了夏云，不如调她去别处，眼不见心不烦，可如果发落了她……”本就没有别的依靠，如果再被赶出府去，夏云就真的断了活路了，秋月很有些不忍。

    “我没想着就这么发落了夏云。”这话其实已经说过一回，可旖景也知道，春暮几个丫鬟怕是不信的：“你说她有可怜之处，我也深以为然，但转过头想想，难道我就做不得她的依靠？她与你们一般，贴身侍候我几年，虽说我待她没有那般亲热，但又何曾疾言厉色过？她有什么苦楚，大可以告诉我，我也会为她打算，可她又何曾说过一言半句？就算我与她有主仆之别，和你们呢，她是不是也没有交过心？”

    秋月一怔，细细想来也是如此，不由点了点头。

    “究竟心里存着什么想法，才让她难以启齿，我揣摩她的心思，只怕是不愿将来配个管事的。”旖景又说。

    秋月惊疑不定：“五娘是认为……夏云与莺声一样？”往日里瞧着，夏云也是个老实本份的，难不成都是装模作样，一心想要择高枝？秋月本不愿相信，可一想到夏云这些日子以来的表现，又觉得主子的分析极有道理。

    “我让你挑她不是，目的不是要发落她，可她的心，却早就不在绿卿苑里了，不过她侍候我一场，也是缘份……你转告秋霜，让她挑个合适的时机，把宋二的德性透露给夏云，也算我们给她提了个醒。”旖景说道，至于夏云知道前头是个火坑，还愿不愿往里去，就全凭她自己度量了。

    如果夏云收敛了那等心思，旖景未必不愿给她一个机会，留在自己身边固然不愿，可八娘身边正好缺人，大可求了祖母，调夏云去八娘身旁侍候，等过上两年，如她愿意，再由祖母作主，替她寻一个管事，消了奴籍，也能得个自由安稳。

    之所以让秋月寻夏云不是，完全是为了考验樱桃。

    根据旖景的观察，樱桃的确有几分争取晋等的心思，有野心虽不是坏事，可品行一定要端正，毕竟将来要做的事，指望不得春暮三人，就只好另寻心腹，而这个人，能力与忠心都是必不可缺的。

    这些日子以来，旖景对绿卿苑的丫鬟观察个遍，要么就是不够伶俐，要么就是沉稳不足，几个年岁略大的，又是贪图蝇头小利之人，不堪重用。

    唯有一个樱桃，手脚勤快，谨慎少言，貌似也没有趋炎附势的花花心思，如果她果真表里如一，倒是合适。

    可就算樱桃能通过考验，尚且不知她那哥哥是否可靠，还得一番细察与考验。

    一切计划还没有具体实施，但就是择选帮手，已经大不容易了。

    旖景沉思一阵，再看秋月——

    这丫头却已经睡着了，也不知梦到了什么，唇角上扬，甚是愉悦。

    雨后夏夜，凉爽宜人，无忧无虑的少女，当得一宵安眠。

    实在是惹人羡慕呀。

    旖景翻了个身，也闭着眼睛，可脑子里的思绪又杂又多，让她难以入睡。

    魏先生启程的日期已定，就在五日之后，以二娘牵头的谢师宴也定在了后日，帖子送去楚王府，已经有了回音，安慧三姐妹是必然会出席的，虞洲也不会错过。

    这一世，楚王世子是魏先生的知己，据说也会出席。

    想到与他再会，旖景只觉得心里五味杂陈，一方面，要想赎罪，让他这一世平安喜乐，自然避免不了与他见面，毕竟要阻止那些心怀恶意之人加害世子，似乎只有留在他的身边一条路最保险；可另一方面，愧疚还是时常折磨着她，让她害怕与世子直面。

    脑子里一忽又想到虞洲，以及他身后影影憧憧的凶神恶煞。

    一忽又是宋嬷嬷阴狠毒辣的面孔。

    睡意无影无踪。

    却突然听到一声尖叫——

    吓得旖景一激零，坐直了身子，细细再听。

    静夜幽寂，有风声卷过竹梢，滴落一片积雨，淅淅沥沥。

    正当旖景以为刚才是幻觉，却又听见了一声闷响，似乎是什么东西砸在了地上，隐约之中，传来女子断断续续地哭泣声。

    这不是幻觉！

    旖景推了两把秋月，翻身下榻，披了一件外衣，推开轩窗往后/庭张望。

    无星无月，浓郁的夜色随着轩窗的敞开扑面而来，哭泣声越发地清晰了。

    紧跟着，旖景又听见巧慧的劝慰声，音量微微有些高，可以听出她的担忧与紧张。

    八娘住的东厢亮起了灯。

    这时秋月已经醒来，披着衣裳，打着呵欠到了旖景身后，也往外张望，迷迷糊糊地问道：“这是怎么了？难不成又有人装神弄鬼？”

    旖景没有说话，推开了卧房一侧的角门，往八娘的厢房走去，两处连着抄手游廊，相距不过十余步，旖景先站在门前唤了一声儿，才推开门。

    一眼瞧见巧慧立在屋子当中，身上只穿着件月白里衣，趿着鞋子，脸上带着几分慌张，手足无措地扭头看来。

    地上扔着一个竹枕，而八娘缩在榻角，拉着薄被子掩了大半个身子，只露出一张泪痕遍布的小脸，满眼的茫然与惊惧，可不是被鬼惊着了的模样。

    “八娘做了噩梦，却不让奴婢近身……”巧慧慌里慌张地解释，生怕旖景误会了一般，尝试着接近榻前，不想八娘却哭了出来：“不是我……你别来找我……冤有头债有主……不是我的错……”

    旖景心中一沉，拉住了巧慧，放轻脚步上前，安抚着八娘：“八妹仔细看看，可认得出我来？你别怕，没有人要害你，你不过是做了噩梦。”

    “五姐……”隔了有那么几息，八娘才算回了魂，哽咽着喊了一声儿，略略放松了紧拽着被子的手。

    旖景轻吁了一口气，吩咐道：“巧慧去打盆热水来，秋月去沏碗热茶，好给八妹压惊。”待厢房里没了旁人，旖景这才上了榻去，轻搂着八娘的肩：“别怕，你梦到了什么，说出来就好。”

    八娘却咬紧了嘴唇，身子颤抖得好比冬天北风里的树枝，只不肯说话。

    “有些事藏在心里，也只是憋屈了自己，这些日子以来，八妹你茶饭不思，整个人瘦得像皮包骨，长此以往，可得坏了自个儿的身子。”旖景叹道：“那日金桂苑究竟发生了什么事，银钗是怎么死的，你说出来吧，我答应你，不会告诉旁人。”

    本是疑惑太多，才出言试探，可一见八娘瞬间青白的面色，旖景心中又是一凛。

    “五姐……不是我不想说，可若是被旁人知道了……姨娘她……姨娘毕竟生我一场，我不能眼看着她去偿命……”压低了声音哭诉着，八娘压抑多日的恐惧，总算是发泄了出来。

    银钗的死，果然不像表面那般简单。

    旖景也觉得心头怦怦乱跳，手掌微微用力，抚着八娘的后背：“说出来吧，都说出来你会觉得好过一些，我发誓，今日你说的话，绝不会告诉旁人，包括祖母在内。”

    心怀愧疚是什么滋味，旖景再明白不过，八娘只是个孩子，不该受这样的煎熬。

    听着姐姐坚定的语气，感觉到满怀善意的安抚，八娘方才觉得有了几分勇气，忍着心头的恐惧，说起那日亲眼目睹的一场杀戮：“二婶子与姨娘争执，闹得不可开交，我心里头害怕，躲去了后院里……银钗在井边哭，嬷嬷在安慰她……我不想让她们瞧见我，远远地藏在一间厢房……后来，就听见了银钗惨叫……是嬷嬷用砖头砸了她的后脑，又把她推进了井里……”

    “五姐，定是姨娘嘱咐嬷嬷害了银钗，是姨娘恼银钗做了那样的丑事……银钗可怜，但姨娘到底是我的生母，我不能害了她呀，五姐，你答应我，万万不能让旁人知道。”

    凶手当真是蒋嬷嬷！

    好不容易安抚平稳了八娘的情绪，看着她入睡，旖景才带着秋月回了自己屋子，静卧榻上清理着头绪。

    这事情应当与张姨娘无关，她明显不知道银钗的小心思，更没有预见二婶会打去金桂苑，当日得知银钗投井，她脸上的惊异不像是作假。

    可蒋嬷嬷为何要杀死银钗？

    两人非但没仇没怨，表面上还十分亲密。

    难道蒋嬷嬷接近银钗一直别有目的，可一个无依无靠地孤女，再怎么看也对蒋嬷嬷毫无威胁。

    金桂苑的风波，一定是早有预谋。

    有人存心让二婶子知道银钗的作为，依二婶子的性情，怒火攻心之下，一定会去金桂苑大闹一场，趁着所有人在前院，无人注意，蒋嬷嬷故意引了银钗去井边，趁她不备……就算后来发现银钗头上有伤，也只以为她是投井时自己磕的……前院闹得不可开交，不会有人听见银钗的惨叫。

    蒋嬷嬷必然早有杀意，才会借着这千载难逢的机会，对银钗动手，造成银钗丑事暴露，羞愧自尽的假像。

    张姨娘性情跋扈，就算察觉到银钗的不轨之心，要发落一个丫鬟大可不必废这般周折，完全可以直接交给母亲处治。

    银钗这般死法，倒像是被人灭了口。

    可一个姨娘身边的丫鬟，到底知道什么了不得的事，才引来杀身之祸。

    那日自己在祖母面前说起蒋嬷嬷的蹊跷之处，宋嬷嬷那般紧张，难道仅仅是自己的错觉？

    不，这事情绝不简单。

    蒋嬷嬷当时直呼银钗坠井，露了痕迹，看着不像是谨慎之人，可她在祖母面前那番解释，却是冷静周详、滴水不漏，前后表现甚为矛盾。

    当日是宋嬷嬷去金桂苑带的蒋嬷嬷过来……

    极有可能是在路上交待了蒋嬷嬷应当如何解释。

    旖景反复思索，直觉这起命案背后，有宋嬷嬷的黯影。

    可宋嬷嬷的杀人动机又是什么？她绝不会只为了撵走莺声，让冬雨顶缺，就如此大废周折，行害人性命的险事，那么……难道是银钗掌握了她什么把柄？

    如果这一切就如自己所料，宋嬷嬷此人，远比自己以为的还要危险。

    她不惜杀人灭口，必定在酝酿一场天大的阴谋，而这个阴谋的指向，或者不仅仅是自己。

    要查明这一切，还得从蒋嬷嬷身上下手，又不能牵连了八娘与张姨娘，更不能让宋嬷嬷起疑。

    该怎么做呢？

    旖景翻来覆去，整整一夜，依然没想到万全之策。

    当清晨来临，她还得像个没事人般地依时起榻，梳洗更衣，去马场练习骑射。

    经过一月苦练，旖景的马术已经有了长足的进步，至少如今跑上两圈果然就跟玩儿似的，而那把乌雕弓，在她的竭力拉扯下也不再纹丝不动，不过——

    “看着你的小胳膊壮实了不少，怎么还是拉不满弓？”苏涟十分不满，捏捏旖景的胳膊，一脸地恨铁不成钢。

    旖景对壮实这个词儿有些恐慌，看了看自己的胳膊，觉得依然是个淑女的胳膊，方才放心，意气飞扬地甩下豪言壮语：“小姑姑等着瞧，不过多久，我定能将这箭射到靶子上去！到时你可别忘记了你的承诺。”把目标再次往上提了一个台阶，自动忽略了刚才由她好不容易射出去，却殒落在三步之外的那支没精打彩的箭簇。

    “不错，看来你果真渴望与我同游烟花巷！”苏涟赞许地拍了拍旖景的肩头。

    旖景……

    人家是想跟你一同行走江湖好不？