
青兽半蹲屏角，铜唇已冷，可暗香还在卧房里盘旋缭绕，若隐若浮，窗外莺语呢喃，细说着清晨的优雅从容，婉转清晰。

    宋嬷嬷已经离开，早先的凝重气氛一扫而空，大长公主半靠在贵妃榻上，看着旖景似乎心有余悸地从碧纱橱里出来，略微蹙眉之后，又觉得孙女儿小心谨慎的模样实在惹人发笑，便冲她招了招手。

    秋月识趣地出了里间，只留了两个主子在屋子里。

    “祖母，嬷嬷受了斥责，不知心里会不会怪孙女儿多事。”旖景摆弄着裙子上系的玉蜓，小声小气地说道。

    “你往日天不怕地不怕的，怎么今日竟然怕起宋嬷嬷来？”大长公主摇了摇头：“难道她还敢指责你不成？”

    “嬷嬷并没有的。”旖景连忙摆了摆手，虽然她恨不得将宋嬷嬷千刀万剐泄愤，可却不能像个孩子一般地玩污篾嫁祸的把戏：“只是知道祖母一惯信重嬷嬷，因此孙女儿也尊重着她，若非这次……得知嬷嬷侄孙子坏事做尽……孙女儿只担心他毁了祖母的名声。”

    大长公主便很是欣慰：“你做得很好，一来懂得替身边丫鬟打算，二来也出于对家族声誉的关心。”

    “可是孙女儿不明白，宋嬷嬷明知她侄孙这么做不好，为何不早早告诉了祖母。”旖景又说，其实她心里不明白的是，嫉恶如仇的祖母怎么对宋二的事这么轻易就放过了。

    “你还小，有的事情还想不通透。”大长公主叹了一声：“宋嬷嬷一贯好强，性子很有几分孤高，若非如此，当年也不会做出终身不嫁的决定，宋二到底是她的小辈，有血缘亲情，她护短也是难免的，宋嬷嬷的父亲是功臣，原本这些功臣之后，也多有嚣张跋扈之辈，只要不惹出大乱子，就连圣上也不好多做理会，宋二虽说恶名昭彰，那些御史言官并没有因此弹劾，说明他尚还知道些分寸，打架斗殴也好，苛待奴婢也罢，还算不得大罪，只要家里长辈知道厉害，压制着他就好。”

    大隆朝建国才三十七年，又有二十余年都在与北原开战，对勋贵世家必须倚重，因此造成这些豪门望族子弟多有嚣张跋扈之徒，因着父祖功劳，恃强凌弱的事时有发生，在锦阳也不鲜见，更别说远在南边儿的宁海，一般只要不惹出人命，官衙也就是息事宁人的态度，别说大长公主对这样的情况有些无可奈何，就连当今圣上也颇有为难之处。

    很多事情都要循序渐进，国泰民安并非一朝一夕创就，朗朗乾坤的清明之治更是需要多代君主的不断奋斗。

    好比宋嬷嬷侄孙这样的纨绔，当然不堪良配，可离罪该万死、人人称诛也还有十万八千里的距离，大长公主已经警告了宋嬷嬷不可姑息，表示自己绝不纵容恶势欺民的立场，已经算是大义公正了。

    毕竟是宋百户家的事儿，当地官府都不过问，大长公主也不能越俎代庖。

    这些道理，讲起来很复杂，大长公主也没打算与旖景细细道来，可旖景经这几句地提醒，也明白了祖母的为难。

    前世时，并未听闻宋二闯出什么大祸，而宋嬷嬷的一系列恶行，与远在宁海的那个纨绔也没有半分关系，只要春暮能摆脱恶狼的毒爪，旖景就算达到了根本目的。

    宋嬷嬷既是祖母的贴身侍女，又曾是飞凤部的一员悍将，她自己就对大隆朝的建立有杀敌之功，一个不成器的侄孙子骄纵好斗些自然算不得什么，苛待奴婢甚至不算触犯律法，那些侍女报的都是“病死”，就算有证据说明宋二杀奴，顶多就是处以鞭刑，还可用赎金免罪，至于拈花惹草、长宿勾栏、包养伶人小厮儿，不过是让他损些名声在娶媳妇上艰难些，就更算不上什么罪行了。

    仅凭着这些，祖母自然是不会对宋嬷嬷当真处罚的。

    再加上宋嬷嬷应对得宜，祖母甚至不会对她心生防备，不过多少警告着她收敛一些罢了。

    虽说小胜一场，可收获却实在有限，这多少让旖景心里暗暗沉重，宋嬷嬷不过是个得脸些的下人，都这么不好对付，更何况那些比宋嬷嬷身份要贵重上百倍的人。

    等回到绿卿苑，不待旖景交待，秋月已经将宋嬷嬷所言所语一股脑地告诉了春暮，把那可怜的丫鬟听得胆颤心惊，捂着胸口呆坐了半日，才痛哭流涕地感谢起旖景的救命之恩，心里不是不怨宋嬷嬷的心狠手辣——什么叫做太喜欢自己的性情模样，什么叫做被拒绝后心怀不愤，仅仅因为她的太过喜欢，还有心怀不愤，自己就险些断送了终身幸福！

    枉自己一直对宋嬷嬷尊重有加，从不敢半分轻怠得罪，到头来险些就这么被她算计了去。

    昨晚还对宋嬷嬷多少心怀歉意的春暮，这时心里只有对她的恨意与惧意了。

    又怎么不庆幸多亏小主子一番打听与谋划，才将她从悬崖边上救了回来，并且看清了宋嬷嬷的丑恶嘴脸，春暮暗下决心，今后只死心踏地对旖景尽忠，除了她，再不能轻信任何人。

    就连知情者如秋月与秋霜，也对小主子有了崭新的认识，一致认为跟着五娘必有光辉前程，比往常更添了十倍殷勤仔细。

    比如秋月，非常尽职尽责地紧密监视着受罚中的莺声，无奈有的时候她实在是忙不过来，于是积极转动脑筋，发展了一个小小的细作——那位挨了莺声几巴掌，脸上红肿还没有消尽的小丫鬟铃铛。

    “铃铛对莺声心里怀恨，这任务交给她去，必然比交给旁人稳妥。”秋月很是得意自己的计策，而旖景也对她大为表彰：“小小年纪，就有慧眼识人的能力，不错，很不错。”

    这么又过了几天，旖景依然朝朝辰正去马场接受小姑姑涟娘的培养训练，随后去远瑛堂汇报一番成果，回绿卿苑悄悄地绣送给祖母的寿礼，一边盘算着接下来的计划。宋嬷嬷那日受了训斥，这两天收敛了许多，红雨也再没来绿卿苑串门儿，可旖景猜测，宋嬷嬷必然不会放弃让红雨调入绿卿苑的计划，她心里头不定将春暮恨到什么地步，说不得正谋划着别的算计，只是敌人没有出招，旖景也想不到应对之策，因此只有暂时隐忍。

    表面上风平浪静，唯有春暮一扫往常的宽和柔弱，绞尽脑汁地拟了个章程苑规，交给旖景过目后，召集了丫鬟婆子开了场小会，一一严申奖惩，颇有些铁面无私、雷厉风行的模样，让一众仆妇都小心翼翼起来，再不敢有那二等丫鬟随意将差事推搪给三等丫鬟，三等丫鬟中年龄大的推给年龄小的这类事件。

    不仅旖景十分满意，就连大长公主听说之后也连声称赞：“春暮一贯谨慎稳重，可性子多少有些绵软，我本来还有些放心不下的，不想她竟然改了脾气，很好很好，就当如此。”

    宋嬷嬷在一边陪笑，多少有些讪讪，暗怨自己看错了人，还只道春暮一家是好欺的呢，一时大意，险些在她们手上吃了大亏！虽说大长公主待自己一如往常，果然没有芥蒂，可红雨调入绿卿苑的计划不得不缓缓……总之这段日子太过不顺，意外之事迭生，红雨的事还可以缓缓，那个银钗……若是这节骨眼再生什么变故，自己地位难保不说，还得牵连了养子。

    这是宋嬷嬷无论如何都不能接受的。

    可世事无常，永远不随人的意志为转移，不过平静了几日，宋嬷嬷就又遭遇了一件意料之外的麻烦事，同时，也让她看到了另外的机遇——

    这一个清晨，天色未亮之前，下了一场急雨，才润湿了草木泥土，便已经停歇。辰初，阳光依时穿透云层，芭蕉叶上的雨水却还有残留，折射着璀璨的霞光，如同仙子佩带的坠领，不小心遗落人世。

    清风里混杂着泥土湿润的馥郁气息，让人觉得神清气爽。

    旖景竖着胳膊半趴在窗台上，贪婪地呼息着初夏清晨还带着雨水味道的泥香，小脸搁在手掌心里，一双清澈见底的乌眸，在朝霞远远地映衬中，涣发着璀璨夺目的光华。

    一只翠鸟停在竹梢，仰头唱早，忽然振翅而飞，撞散了一片竹叶上的积雨，清凉的水滴浇了旖景一脸，这才让她从窗台上缩回了身子，叫秋月寻一件利落的骑装出来，准备前往马场。

    春暮总算是忍不住了，方才提醒道：“五娘，您因着生病，已经错过了魏先生的好几堂课，可这时已经大好了，还日日去马场练习骑射……今日是先生讲学的日子，若您还是缺堂……”生龙活虎地能去跑马，却在学里告着病假，这实在有些说不过去。

    旖景方常惊悟——当年豆蔻，还有这么一件重要的事！

    前朝世家，就极重视女子学识休养，大多在家中设着女学，在当今大隆，但凡高门望族，女子也多在幼年时就启蒙识字，虽说不得入族学，各府也都设了西席，教导女子琴棋书画，所谓女子无才便是德，不过是强调女子在夫君面前不能显摆才艺，而要温良恭顺，却并不是推崇女子就当大字不识，更兼着自高祖时起，显德太后就尤其鼓励才德兼修，年年宫中举办的芳林宴就是让各府贵女们展示才艺，胜者赏赐颇丰，更或入了皇族亲眼，选为妃嫔的大有人在，以致无论世家还是勋贵都尤为重视女子的学识教养，攀比之风日胜。

    卫国公府也请了西席教导几位小娘子，但却并不严格，一日讲学两日休，甚是宽松，只讲学的先生却是太宗时鼎鼎有名的才子魏渊，当年因一曲《赞蓼汀》，才名传遍大江南北，旖景对他历来钦佩，若非病得下不来榻，必不会错过魏先生的堂课，可当年自从备嫁时始停课，成了世子妃自然也不会再去听学，两年多的辰光，已经让旖景完全疏忽了她还有“学生”这么一个身份。

    于是连忙让秋月将备好的骑装拿回去，换上了一套大袖交衽樱纱襦裙，等秋霜收拾好笔墨书砚，主仆三人才往扶风堂去。

    春暮又追了出来，将一条薄衾交给秋月：“毕竟立夏了，天气炎热起来，午时尤胜，别教五娘来回折腾，我会吩咐厨房将午膳送去扶风堂……午睡时仔细一些，别只图一时凉快，身上什么也不搭，这般最容易着凉的，你们可得看好五娘。”

    旖景又吩咐道：“打发樱桃去马场在小姑姑面前替我告一日假，可得说明是因为听学，不是我故意偷懒儿，回来时顺道去远瑛堂，也跟祖母言语一声儿，就说等我下了学，再去陪她老人家用膳。”

    主仆三人出了绿卿苑，有说有笑地往扶风堂行去。

    扶风堂位于镜池边上，其实是四四方方的一个院落，若是冬季，当然在堂内听讲，可若是夏季，听学的地点一般会设在临池的水榭里头，旖景这时旧地重游，实在有一种恍如隔世的感慨。

    一澜幽池照远霞，四堤垂柳比窈窕。

    晨风里炙意尚浅，拂面清新，带着不知来处的玉兰花香，镜池柳榭扶风堂，那年五月，豆蔻正好，平膝乌案前，朗朗诵书声，风和日丽碧空白云，一切都是那般明媚，没有阴影，没有忧虑，这样的年岁，正如一卷锦绣画册，一笔一画成就的亮丽。

    有谁想到，这样的年华会如此短暂呢？

    有谁洞悉，金枝玉叶会于一宵猝然凋凌？

    旖景忽然驻足，这时扶风堂已然在望，临池水榭里，依稀可见条案列列，苇席铺呈，少女单薄的翦影沐浴在朝阳的金芒中，安静得就像一朵将绽的玉兰花，她跽坐案前，似乎正翻阅一卷书册，甚是专注，微风掠过池面，穿过水榭，但见翠袖卷舞，黄绦轻舒，少女却依然身姿端正，仿若翘檐下清泠泠地一串铜铃吟响，也不曾入她耳中。

    这时，都还年少。

    旖景不无感慨地想着，唇角慢慢漾开笑意。

    “是六娘，她果然是最早到的。”秋月打量了一下旖景的神情，语气里似乎带着几分警惕：“五娘还是在镜池边上略略逛上一阵，待诸位娘子都到了，再去扶风堂不迟。”

    这话让旖景微微一怔，又立即省悟了。

    六娘是个典型的书呆子，往日最是寡言少语不过，以致于让家中姐妹都觉得她孤傲不群，旖景最是不耐她的性子，因此姐妹两个时有争执，关系十分紧张，丫鬟们都怕两姐妹单独一处，就担心一言不合闹将起来，连带着她们也受罚。

    虽说六娘还小着旖景两岁，又是国公夫人黄氏亲生，但次次争执之后，受责罚的人都是当妹妹的，六娘便越发不喜旖景，往日根本不愿搭理她，旖景瞧着六娘冷颜相待，也更恨她的假清高，偏偏就要去挑衅，因此秋月有这样的担心实在不足为奇。

    她当然不知道，旖景对六娘早已没有了芥蒂。

    前世嫁入楚王府，六娘也曾随母亲去看望过旖景两回，不知怎么就洞悉了旖景与虞洲之间的暖昧，当时她狠狠骂了旖景一场，并警告她结束这段危险的纠缠，可这话，自然被旖景当成了耳旁风。

    一惯与她不合的六娘，实在是真正关心她的人。

    那次之后，六娘时常去楚王府劝说旖景，也曾威胁她若还不了断这孽缘，就要将此事告诉母亲！

    旖景还记得六娘当年最后一次来楚王府，欲言又止的神情，临行前拉着她的手长叹：“五姐打小就是聪明人，可不能再这么糊涂，须知忠言逆耳……有些人说的虽是好听话，却未必是真对你好的……世上人心险恶……多希望我们仍在闺阁之中，不知忧愁的年月……五姐，这时回头还来得及……妹妹言尽于此，五姐三思。”

    可是她，却从没有真正将六娘的话放在心上，最终走到了绝境。

    得幸重生，再见六娘，旖景对她又怎么会有一丝半点地芥蒂？

    因此并没有理会秋月好心的建议，旖景也不说话，只径直沿着柳堤往水榭走，秋月与秋霜俩俩对视，连忙一脸慎重地紧跟旖景。

    六娘的丫鬟小篆，一见着旖景上了水榭的木梯，也变得忐忑不安，又见旖景过来坐在六娘身边儿，险些没有抢上前拦在两姐妹之间。

    旖景却是满面微笑，看了一眼六娘面前的书，仿佛是一本文集，便问：“六妹在看什么？”

    六娘先是抬眸看了一眼旖景，似乎疑惑着她的友善态度，想了一想，才满是戒备地说了一个字：“书。”

    秋月与秋霜暗暗着急，想着旖景必然会不满六娘敷衍的态度，这场争执只怕难免。

    旖景却并没有如往常般急躁起来，微笑不减，依然轻声说道：“听说妹妹最近在练字儿？我那里收着不少字帖，有前朝名家的书法，也有当代南儒丁昌宿的，妹妹哪日得闲，便来寻我，我找出来都给了你。”

    八娘前日找旖景闲聊，还说起六娘十分刻苦，朝朝卯初就起身练字，足足得练上一个时辰。

    六娘疑惑更重，这一次目光直盯了旖景好一阵，方才犹豫着说道：“多谢五姐。”

    三个丫鬟一脸惊讶，面面相觑之间，几疑旖景脱胎换骨成了另一个人儿。

    旖景又瞧了瞧那书里内容，问道：“妹妹看的是什么书？”心想，这下你总得多说几个字了吧？

    却不想六娘只是将扉页一合，往旖景面前推了一推，一个多余的字都没有。

    旖景看了看那书页，深青色的扉封上，用行楷写着一列四字，却是溟山文集，一侧还有一列小字——沙汀客录。

    心里狠狠一颤，目光就像粘在了那个名字上，挪移不开。

    沙汀客……前世她的夫君，楚王世子所书之字，所画之卷都有此印，沙汀客，是虞沨的号。