
太夫人含着笑，受了小辈们的叩首礼，连忙让候夫人打赏，一人一个装着小金锭的锦囊，又赐了坐，却一手拉着旖辰，一手拉着旖景，让两姐妹坐在自己身边儿。

    看看旖辰，持重端方，及笄后已经是大姑娘的装扮，不由想到自己辞世的长女，笑容里头就带着几分涩意，再看旖景，虽依然梳着两个花苞儿，一副小姑娘的稚气模样，眉目之间，却越发与长女相似，更是红了眼眶。

    迭声地问着姐妹俩的日常起居，太夫人压根就没理会其余几个小娘子。

    三娘倒是习以为常——她原本只是庶出，再说，候府太夫人一直不喜嫡母，连六娘都不受待见，更何况于她，因而只是垂眸静坐，维持着淑女的仪态。

    八娘孩子心性，自顾自地与候府娘子们小声闲话。

    四娘更是只把自己当成客人。

    六娘也不在乎，端端正正地坐着，有人与她说话，只回应着简简单单地“好”“是”“恩”，或者报以一个不算热切地微笑。

    江氏眼看六娘受了冷落，内心的不满越发膨胀，眼下，她家妹子才是卫国公夫人，六娘也是如假包换的嫡出，怎么婆婆眼里，就全不将她当外孙女儿看待了？闷坐了一阵，没话找话地问六娘：“你母亲呢，怎么没一同来？”

    六娘怔了一怔，母亲忙得脱不开身，早已经是回了外祖家的，二舅母竟然不知？

    “母亲不得空，故而今日长兄、二哥送了我们过来。”一怔之后，六娘精简作答。

    旖辰连忙笑道：“祖母寿辰将至，家里许多事离不开母亲的操持，临行之前，母亲还殷殷嘱咐，让我们多陪着外祖母说说话，替她尽孝呢。”

    外祖母与继母之间不睦，旖辰有所觉察，只竭力地替继母说着好话。

    江氏面有得色：“要说一个孝字，还得看我们家媖娘，年年过节，孝敬母亲的礼都是最丰厚的，让我们这些做媳妇的都汗颜，就连大长公主这么尊贵的人，也得赞她一声贤孝，瞧瞧辰儿，被媖娘调教得多好。”

    媖娘，当然指的就是国公夫人黄氏了。

    候府太夫人育有两名嫡女，长女走得早，小女儿眼下远在左海，莫说年节不能归宁，就算送来的礼，比起黄氏来也实在只能称得上马虎，可黄氏做牛做马一场，待先头姐姐的子女一如亲出，更是对太夫人极尽孝道，却成了不受待见的一个，江氏实在替小姑不平得很。

    太夫人正沉浸在哀思亡女的悲伤里，冷不丁地听了这话，险些勃然而怒，好不容易忍住，只扫了江氏一眼：“贤孝两字，本就是为人女、为人妇、为人媳的本份，媖娘能做到这点，也不枉我对她的一场教导。”

    眼见着气氛又有些僵持，候夫人一脑门冷汗，连忙岔开话题：“既然荇儿来了，怎么不与你们一同进来？”

    旖景立即接嘴说道：“哥哥们先去拜会大舅舅了，等会子当然是要来与外祖母、诸位舅母问安的，外祖母，听说四表哥也考进了国子监，将来岂不是与大哥哥成了同窗？”

    说起这个孙子，太夫人顿时眉开眼笑，庶出二爷虽说有三个儿子，最小的也已经有十三了，却没一个能考入国子监的，还是两个嫡孙子争气，世子就不说了，通过国子监考核，如今已经入仕，四郎初考也顺利通过，等三伏一过，秋学也能进国子监听讲。

    江氏只以为她连生三子就当扬眉吐气，却没一个拿得出手的，不过是浪费粮食而已。

    太夫人再不理会江氏。

    屋子里再次掀起了笑语喧哗，唯有江氏觉得气闷，暗中瞪了两眼旖景——这个小没良心的，枉废媖娘待她那般好，辰儿还想着替媖娘圆转两句呢，这丫头只顾哄那老虔婆欢心！

    众人皆没留意，偏偏三娘发现了江氏的怨气，眼睛一会儿看向江氏，一会儿看向旖景，抿嘴一笑。

    等苏荇、苏荏两兄弟过来，太夫人免不得又是一番嘘寒问暖，叙了大上午天伦，才放了小辈们去江月的院子里玩乐。

    江月早有些坐不住了，才得了太夫人一个“去罢”的赦令，连忙上前挽了旖景的手，拉着她一溜小跑就往木兰苑去，黄氏五娘与六娘到底年长些，只笑着摇了摇头，陪同旖辰等几位表妹走在后头。

    建宁候兄弟四个，唯老二是庶出，膝下却有三个活蹦乱跳的儿子。

    建宁候只有世子一个独子，却共有七个女儿，前头四个已经嫁了人，五娘与六娘尚还待字闺中，十一娘才在丫丫学语，不能出来待客；前头旖景说的四表哥，是七娘江月的嫡亲兄长，候府三爷的长子；四爷膝下只有一子，此时还未至总角。

    也难怪江氏一个庶子的妻室胆敢耀武扬威，她一个人生的儿子足比太夫人三个嫡子的总和，再加上二爷一母同胞的亲妹子成了卫国公的继室，他们这一房的风光，未见就比不过候爷，二爷现如今，可是东宫太子的属官，虽说品级不高，却也得太子几分看重，等太子登了基……又有卫国公这么一个妹婿做靠山，将来建宁候的爵位易主也不是不可能的。

    眼看小辈们一走，江氏便揉了揉眉心，喊了声热。

    太夫人本就看不惯她的造作模样，蹙着眉头，不冷不热地说了几句斥责的话，打发了她走。三夫人也操心着女儿的生辰宴，有些坐不安稳，太夫人干脆就让她与四夫人一同离开了，只留下大儿媳妇在跟前儿说话：“景儿渐渐大了，眉眼越发地像婉娘。”

    才说了一句，就红了眼角：“婉娘是个没福的，早早就去了，当年我也是想岔了，有些怪亲家照顾不周……就只剩下娟娘一个女儿，当然是要为她细细打算，大姑爷再好，可实在不忍让娟娘去做继室……这才便宜了那小妇养的，可怜我的娟娘，如今也过得不顺心，你说她们俩姐妹怎么这般命苦？”

    这话，候夫人却是不好接的。

    想当初，媖娘一个庶女，性情模样却都是上好的，别说张扬跋扈，连说话都不敢大声了，再加上她的生母又没得早，十余年小心翼翼着，才没有受嫡母的顾忌。

    就连二爷，也都是缺衣少穿地长大，甚是可怜。

    婉娘过世，大长公主本有意娟娘，无奈婆婆不愿让亲生女儿为人继室，这才劝着媖娘嫁了过去，哪曾想娟娘得了好姻缘，却遇见一个强势的婆母，又能怨得了谁？

    都是人的命数罢了。

    媖娘嫁去国公府多年，对婉娘的子女一如亲生，更不曾仗着卫国公府的势，对娘家人颐指气使，江氏那话虽有些小家子气，说的也是事实。

    想归这么想，候夫人却不敢说出来的，连忙安慰婆母：“婉娘虽去得早，好在三个子女都平平安安地大了，婉娘在天上瞧着，也是个安慰；至于娟娘……等候爷这边联络好了，调了姑爷回京，有我们家替她撑腰，龙家也不敢再像从前那般，日子总归是有盼头的。”

    太夫人用锦帕拭了拭眼角：“这事情究竟如何了？可有几成把握？”

    “母亲放心吧，还有卫国公从旁协助呢，六部里也还是有空缺的，听候爷说来，也就今年的事儿，十成把握虽不敢保证，八、九成倒也有的。”

    一番劝慰，好不容易才让太夫人宽了心，候夫人才离了婆母跟前儿，回了自己居住的院子。

    虽是建宁候夫人，可有婆婆在，正房轮不到她住，候夫人的院子在正院后头一重，也是一排五间的青砖房，开阔敞亮。

    建宁候今日休沐，在前院见了卫国公世子回来，正让一个美妾研墨侍候着，要给远在左海的妹子写家书。

    候夫人心里存着事，不由分说地挥退了那美妾，又让贴身丫鬟站在门前儿，不让旁人接近。

    “候爷也该劝着母亲一些，今日又与二弟妹不对付了。”候夫人满面为难，自顾自地说：“要说来，媖娘也果真孝顺的，从不敢在母亲面前高声儿，还有二弟，虽是庶出，仅靠着自己努力就谋了个东宫属官，对母亲从来就是言听计从，就是弟妹小家子气，也是因为替媖娘不平，媖娘早些年也不顺畅，国公府大长公主是个厉害人，防她跟防什么似的，可经过这么多年，不也将中馈交给了她，母亲今日还不平，一口一个小妇养的，这话若是传到媖娘耳里，她该怎么想？如果存了芥蒂，在卫国公面前说那么几句话，岂不是又是一场是非，媖娘能在卫国公府立稳脚跟，要说可都靠她自己……”

    话没说完，就见建宁候把手中的笔一扔，乌墨四溅，险些沾到了候夫人的脸上。

    “你也是世家女儿，什么时候竟然学起那市井泼妇的作风，私下议论起母亲的是非来？”

    候夫人张了张嘴，委屈得两眼通红：“我还不是为了家和万事兴，母亲原本待瑛娘也没这么苛刻，就是知道娟娘婚后不如意，才有些不甘，可当年的事，还不是母亲一念之差，又能怨得了谁？真得罪了国公府，对候爷又有什么好？”

    “妇人之见！”建宁候“唰”地一下揉了宣纸，恨恨地说：“卫国公什么人，怎么会仅凭妇人之言就不顾姻亲？荇儿与辰儿、景儿可是婉娘的亲骨肉！你只当媖娘果真站稳了脚跟？难道不知道她如今掌握中馈，还有个大长公主身边的嬷嬷盯着？这么多年了，大长公主为何对她没有完全放心？就只有你们这些内宅妇人，眼光短浅，才以为她表里如一。”

    “这是什么话？”候夫人心里的讶异顿时压过了委屈。

    建宁候却抑制住了怒气：“陈年往事，再提无益，你只消做好自己的本份，再别让我发现私下抱怨母亲的不孝之行。”

    说完也不再理会候夫人，竟然扬场而去。

    候府木兰苑里，这时却是莺声燕语，笑语喧腾。

    小娘子们的生辰，唯有及笄礼才需大办，普通不过就是邀上几个闺中知己、自家姐妹，玩乐一日罢了，故而黄氏七娘十三岁芳辰，却也只邀了卫国公府的几位小娘子。

    她虽在家中小娘子们排行为七，委实却是候府三房的嫡长女，底下还有一个庶出的妹妹八娘，这时畏畏缩缩地坐在一旁，红着眼看姐姐拆礼。

    “呀！这是汝窑产的莲花白瓷碗吧，瞧这色泽，真真剔透如玉。”黄氏五娘讶异地说道，看向旖景——苏五娘与七娘最为亲密，应当是她才有这样的手笔。

    却听苏氏三娘说道：“不值什么，只怕阿月还看不入眼。”

    这下连江月都觉得几分惊讶了，浓密地睫毛一闪，看向苏三娘：“萝姐姐言重了，这般珍贵的礼，实在让我受宠若惊。”

    两人一贯不和，常多争执，比如江月往年生辰，苏三娘非但不会应邀，随个丫鬟们绣的香囊也就算尽了礼数。

    黄六娘生怕两人你来我往，又说出什么难听话来，忙打开一个锦盒，取出一本书籍，瞧了一眼，本是想随口岔开话题，却当真惊叹了：“啧啧，快来看，这竟然是一本前朝名士梁绩亲录的《残年记》，存世不过二十本，不想却在七妹妹的生辰礼中见到了。”

    说完，黄六娘也看向旖景——据说阿景收藏了不少珍籍，想不到她这般大方，竟然能割爱给七妹妹，实在让人羡慕。

    不想旖景也是满面惊讶，拿过那本薄薄的书册翻来覆去地瞧，频频颔首：“我那儿只有一本仿的，这一本却委实是梁绩的亲笔，别的不说，这一方印，据说是前朝六空大师雕刻，大师圆寂后，再也没人能仿得这枚印章。”

    苏八娘双靥微红，小声解释道：“是二哥哥偶然寻得的珍籍，我是个愚笨的，也不擅长诗词，留着也没用，莫如送了给月姐姐……”

    汝窑的白瓷虽说珍贵，到底也不是太稀罕，贵族府上也是常见的，可这本珍籍，却是有价无市。

    别说候府的小娘子们十分震惊，卫国府的小娘子们也是目瞪口呆。

    尤其三娘，心里一阵冷笑：八娘可真出息了，谁不知道她最不受待见，虽说有个一母同胞的哥哥，从来也不曾怎么理会过她这个血亲妹妹，怎么突然二哥哥就这么大方起来？

    想起宋嬷嬷当初的一番开导，三娘不由意味深长地打量着八娘，难不成，张姨娘只以为会在庄子里终老，一时开了窍，竟然开始为八娘筹谋？她这般讨好黄七娘，莫非是看中了四表哥？真是可笑，四表哥可是候府三房的独子，虽不能袭爵，却也没沦落到娶个庶女的地步。还是个不受祖母、父亲宠爱的庶女！

    黄五娘与黄六娘也是个喜欢诗词歌赋的，自然对前朝文豪亲录的《残年记》爱不释手，唯有江月却不甚上心，满面热情地谢了苏八娘几句，就随手束之高阁。

    “你给我准备了什么？我昨晚辗转反侧，好奇了一晚上，还不拿出来瞧瞧。”江月挽着旖景的手臂，殷切十分。

    诸位小娘子都是十分好奇。

    众人皆知旖景深得大长公主疼宠，手上的宝贝可是数之不尽，皇族公主、郡主有的旖景必定都有，她有的那些公主、郡主却未必有，江月与她一贯要好，也不知今年会从她手上得个什么稀罕物。

    旖景笑了一笑，才指了指案上一个四四方方的锦盒：“自己瞧。”

    却是一套笔墨纸砚，虽说也名贵、精美，却不如那本珍籍。

    原本闺阁女儿的馈赠，也就是份心意，旖景本也不打算与谁攀比。

    江月却是喜笑颜开：“果然是你知我心意。”

    苏三娘讽刺般地扫了八娘一眼，心道，看吧看吧，无论你怎么讨好，送的是什么稀世珍宝，也就值几个言不由衷、轻描淡写地谢字。

    八娘旖云也微觉难堪，其实这礼，是早几日二郎千叮咛万嘱咐让她送的，她也不晓得二郎的用意，不过看着这礼物珍贵得太过了些，心中很是忐忑，姐妹们私下往来，哪里有送这般重礼，她这次出手太重，只怕几个姐姐都会心生芥蒂。

    悄悄打量，见三姐只顾与黄六娘说话，大姐与黄五娘倒是言谈甚合，四姐拉着黄八娘坐在一旁，五姐一如既往与江月闲谈，六姐还如在家那般，拿着卷书看得分外专心，方才吁了口气。

    江月趁着别人不注意，拉了旖景去里间，神秘兮兮地递上一个布袱：“前次那些话本，听说你逼不得已一把火烧了，我又托了四哥在外头买了一些，这次你仔细着，可别让长辈们又再发现了。”

    旖景蹙了蹙眉，婉言谢绝：“本是一时好奇，可听了祖母的教导，我也明白过来，这些个话本原不是闺中女儿看的，阿月的好意我心领了，不过这些话本我再不能要。”

    江月略略一怔，卟哧一声笑了出来：“本就是你祖母小题大作，看几本话本哪里就有那般严重了？里头不少好词好赋，文笔也优美华丽，你保证爱看的。”

    竟然不顾旖景，招手让秋月近前，让她好生收着。

    旖景心里本对江月有几分疑惑的，这时听她说祖母小题大作的话，又坚持要让自己看那些才子佳人的风流故事，越发地不喜，蹙着眉义正言辞地说道：“阿月休要胡言，祖母一贯都是为我好的，我们身为小辈，怎能说出那等不敬之辞。”

    江月这下完全怔住了，不敢置信地盯着旖景，过了半响，才讪讪一笑：“是我口不择言，阿景莫恼，你既然不喜这些话本就算了。”怏怏地把那布袱丢在一旁，很有些委屈的模样。

    反倒让旖景有些过意不去，想来当初，自己也真是对这些话本爱不释手，江月只想着投己所好，才热心地寻来，她怎么能想到自己对这些话本子已是深恶痛绝，于是便拉了江月的手，三两句就把话题岔开了去。

    这时的旖景，还是愿意相信江月没有害人之心。

    两个女孩儿避了旁人，只说着一些闺中趣事，略微的不愉也很快消失一尽。

    不过多时，便有一个候府丫鬟入内禀报——

    “三夫人已经在水榭里备好了宴席，有请诸位娘子前往呢。”