
六月天，暑意渐重，窗外浓荫里，已经是一片蝉声。

    大长公主并没有午睡的习惯，这时正坐在后/庭廊子里，与宋嬷嬷玩着双陆棋，

    已经连下五局，宋嬷嬷在丢了四局的“劣势”下，似乎才有些时来运转，在这一局，占据了明显的优势，立在一侧扇风的玲珑看得津津有味，甚至没注意旖景与冬雨往这边走来，倒是宋嬷嬷率先看见了冬雨两眼红肿的模样，心下微惊，手就抖了一抖，两颗骰子落下，现出了两个一点。

    “公主，五娘来了。”宋嬷嬷依然不动声色。

    大长公主便笑：“景丫头来得倒巧，合该我赖了这把必输之局。”

    宋嬷嬷便愁眉苦脸地说道：“可怜奴婢已经输了三百文，还想趁着这把翻身，挽回一些损失呢，五娘倒是来得真够巧的。”

    “瞧瞧你这小气模样，罢了，我可怜你，还你百八十文吧，免得你耿耿于怀。”大长公主开怀大笑，当真让小丫鬟数了钱币出来给宋嬷嬷，便让撤了棋盘，端上几碗在水井里湃着的鲜果浆来。

    宋嬷嬷佯作没注意冬雨的哭丧模样，先起身对旖景见了礼，沉着脸斥责孙女儿：“这会子正热，怎么由着五娘顶着日头来？该让婆子备个肩與的。”

    “嬷嬷快别责怪冬雨了，原是我坚持要走来的，才睡了午觉，身上懒得紧，走走也好醒神。”旖景连忙替冬雨求情，一张小脸笑得阳光灿烂，冲大长公主道了万福，就挨着坐在一侧：“今日冬雨可受了委屈，实在也是因为她一片孝心，不忍嬷嬷受那流言蜚语的污篾……都怪我一时疏忽了，没管好院子里的下人，也让她们随着旁人嚼牙，还误会了冬雨。”

    说完，脸上的笑容便敛了一些，有些愧意地看着宋嬷嬷：“只是丫鬟们闲着无事，议论了几句，我也不好罚她们，让冬雨受了委屈，嬷嬷疼我，还请原谅则个。”

    宋嬷嬷听得满头雾水，心里的弦也紧了一紧，当然不敢拿大，连忙告罪：“五娘这是哪里话，丫鬟们绊几句嘴也是常事，算得了什么委屈，老奴可不敢有半分怨气。”便拿眼睛直瞅冬雨，隐含凌厉。

    冬雨其实一路之上，也很有些忐忑。

    早先她与夏柯几个争执，一时忍不住恼火与委屈，在旖景面前狠狠哭诉了一场，想求着旖景责罚了夏柯几个，也好为祖母正名，依她想来，五娘再怎么喜欢夏柯，却是纯孝之人，祖母又是太夫人面前第一得脸人，就是看在这一点，责罚几句那些没长眼的刁奴也是理所应当。

    不想五娘只是对她温言抚慰，笑着说那些丫鬟不过是人云亦云，让她别把那些闲话放在心上，和那些嘴碎的一般计较，她自然是满心不服。

    不过五娘又说要来远瑛堂，这次竟然舍了那几个一等丫鬟，单单让她随着，一路过来，又是劝慰不断，还说她受了委屈，特意带她来让宋嬷嬷安慰安慰。

    冬雨心头倒觉得妥帖了，怨气消了一半儿，不免也有些担忧。

    这时她也意识到自己这次又急躁了，没沉住气，生怕祖母责怪。

    这不果然，祖母的目光甚为严厉……冬雨心虚地垂眸，一双小手下意识地摆弄着裙子上系着的缎带，抿着嘴唇，恢复了乖巧的模样。

    大长公主瞪了旖景一眼……自从春暮那事之后，孙女儿分明就对阿宋有些芥蒂，前次丫鬟晋等的事儿，也是拿住了阿宋的谦辞，顺便提拔了夏柯，这些个小手段瞒得住别人可瞒不住她。今儿个怎么会这么体贴，为着底下奴婢的一些琐事，顶着日头过来，专程与阿宋致歉？也不知那颗七窍玲珑心，又是在盘算什么。

    尽管心里头跟明镜似的，大长公主还是顺着旖景的话说了下去：“看看冬雨，哭得两眼跟水蜜桃似的，着实是受了委屈，好孩子，快别憋着，有什么委屈尽管说给我听，让我来评评理儿，若真是那些人的错儿，当罚还是要罚的。”

    这一下，别说冬雨有些着慌，就连宋嬷嬷也是心头一紧。

    其实那些个闲话，宋嬷嬷自然是一早就知道了，尽管心里窝火……自己威风凛凛，难免会引那些贱婢眼红，别看往常一个两个都上赶着巴结，到底有些妒嫉，这才借着腊梅的由头私下里议论，可嘴长在别人身上，她也有些无奈，难道还能为了这点子事去公主面前说嘴不成？连律法都还有刑不罚众一说呢，更何况国公府里。

    再说大长公主的性情，宋嬷嬷自然了如指掌，只怕是让她知道自己苛刻奴婢，心里也会不喜，更不可能为了自己去责罚众人了。

    不过心怀饶幸，想到在远瑛堂，那些丫鬟忌惮自己，不敢公然在公主面前嚼牙，等几日一过，这些传言就慢慢散了。不想冬雨这丫头竟然这般沉不住气，居然是她惊动了五娘，还闹到了远瑛堂来！

    宋嬷嬷心里焦灼，可一时也没有办法，见冬雨默不吭声，只得将那张长脸又沉了一沉：“实在是不知规矩，往日我的教导都被你当成耳边风不成？什么事也敢烦扰主子。”正想着斥责几句，将事情抹了过去……

    “阿宋，冬雨毕竟还是个孩子，心里头既有委屈，还是别噎着的好，你也太严厉了些。”大长公主缓缓一笑，又面向冬雨：“好孩子，别听你祖母的，她不心疼你，还有我替你作主呢。”

    冬雨也是无可奈何，微微抬眸，见五娘与大长公主都是满面关切，两双眼睛都盯着自己，实在是蒙混不过去，方才用细如蚊蝇的声音，草草将那场争执说了一回，自然隐瞒了自己恼怒之下，口不择言怒斥五月她们非议主子的话。

    旖景微睨明眸，瞧见宋嬷嬷铁青了面色，心里着实解气，其实冬雨就算没闹这么一出，她也会想办法让这些议论传到祖母耳里，不过有冬雨“协助”，倒省了她一场麻烦。

    先让腊梅立功，把忠勇的名声传开，再将宋嬷嬷苛待奴婢的事情抖露出来，一番安排，不过是为了不露痕迹地让祖母得知这事，给宋嬷嬷施压，看她以后还敢不敢动辄毒打家奴。其实要达到这个目的大可不必这么复杂，难的不过是要隐藏自己，不让宋嬷嬷察觉到自己对她的戒备与芥蒂。

    一切顺利，这次又是她小赢一局。

    大长公主听了事情始末，脸上的祥和便寡淡了下来，微抬凤目，扫了宋嬷嬷一眼。

    宋嬷嬷立即警醒，咳了一声：“就是为了这些芝麻绿豆的事儿，你就敢烦劳主子？真是不知规矩。”

    冬雨便噤了声儿，把脸埋了下去，心里的悔意绕青了肠子。

    旖景却是满面歉意：“嬷嬷，这我可得说句公道话，若不是冬雨一心为您着想，也犯不着为这几句闲话就与旁人绊嘴，原本是我过意不去，才想让她跟我过来散散，也好教你们祖孙说说贴心话，消了心里的委屈，这下可好，反累得冬雨又受了一场斥责，越发让我过意不去了。”

    宋嬷嬷连忙缓了缓面色，笑着安慰旖景：“五娘心善，一意为冬雨着想，老奴心里感激不已，不过冬雨年少无知，就该好生约束，五娘也别太惯着她。”

    这算什么呀，对她的“惯”以后还多着呢，旖景心里奚落一句，却回以婉然一笑：“原本我早有打算，让冬雨专管书房的事儿，那日一提，转头竟又忘记了，可巧今日冬雨受了委屈，合该用这事儿来弥补，祖母，您看可好？”

    大长公主自然不会否定：“上回就说绿卿苑的事情由你自个儿处置，我可不愿再操这闲心。”

    宋嬷嬷这会子却开心不起来，恭恭敬敬地道了谢，又听旖景笑着嘱咐冬雨，说以后就别再沾手那些笨重的活儿，打理好书房就成，终究还是狠狠瞪了冬雨两眼：“五娘对你这般照顾，不过是看在我一张老脸的份上，你可得仔细当差，以后可别再轻挑胡闹，莫看着五娘宽和，就学着那些不知好歹的刁奴那般张扬。”

    大长公主似乎才略微缓和了不愉的神色，淡淡一笑，对宋嬷嬷说道：“好了，你们祖孙也去一旁说说话，也好让我与景丫头叙叙天伦。”

    宋嬷嬷见大长公主没有追问腊梅的事儿，方才松了一口气，领着冬雨出了后/庭，玲珑自是度出太夫人的心意，先是打发了一旁的小丫鬟，自己也远远避在一侧，那样的距离，就算有顺风耳，也听不到两个主子的言谈。

    大长公主这才真心实意地笑了出来，伸出保养得宜有若脂玉的手指，戳了戳旖景略微有些细汗，却显得越发晶亮的额头：“你这丫头，今日耍这么一场猴戏，又是为了哪般？”

    旖景也不再装模作样，笑得分外灿烂：“我就知道瞒不住祖母……实在是听了那些议论，为腊梅纠心得很，孙女儿私下问了夏柯，她家不是与宋嬷嬷亲家住在同一个院儿里吗，因此也认得腊梅，据她说那些话原也不假，宋嬷嬷待家中奴婢实在有些……严厉太过，腊梅的姐姐就是被打断了肋骨，也得不到救治，就这么没了性命。我起初也不信的，还疑惑着若真是如此，腊梅怎么忍得住，若换作是我，干脆跑去官衙敲状鼓，也得为姐姐申冤。”

    大长公主挑了挑眉：“你这么以为？”

    旖景一叹：“后来转念一想，才知道我把事情想得太简单了，她们姐妹是宋嬷嬷的家奴，就算受了责打，也没有触犯律法，官府哪里会受告……再说，这奴婢告主，若非主家谋逆大罪，奴婢就得先受杖刑，多数就被活活打死了，还怎么申冤。”

    这丫头竟然还研究起律法来？真真是性情大变，大长公主心下惊异，忍不住又挑了挑眉，却见旖景满面肃然：“我只是觉得，祖母与母亲都是待下宽和，与人为善，家里下人就算当罚，也多不会遭打，更遑论不问青红皂白地把人往死里折磨，那位腊梅姑娘一心护主，甚至不惧盗贼以匕相胁，可见是个忠勇的，往常又能犯什么大错？却屡遭责打，委实太可怜了些，我知道宋嬷嬷是祖母身边儿得重的，故而也将她当作长辈，不敢指责，但心里实在不忍，这才借着冬雨闹这一场，好让祖母得知了这事儿，祖母一贯心善，定会约束着宋嬷嬷吧？”

    说完，微仰着一张小脸，两只乌黑明亮的眼眸可怜兮兮地盯着大长公主。

    看着孙女儿有若玉兰花般明丽的容颜，脂粉未施，清新秀雅，那柔长有若翎羽的乌睫，被廊外的艳阳镀上一层亮金，越发显出明眸清澈。年方十二，分明稚弱，可已经有了同龄人远远不及地周密心计，却还维持着稚子的真诚善良，这一刹那，忽然惊觉岁月无声地飞逝。

    大长公主想起当年的自己。

    曾几何时，也是只知母亲膝下撒娇乞宠的幼稚孩童，哪里料到最险恶的事，会于一夕之间无声无息地发生，记忆里永不曾忘却的那个秋夜，下着一场温柔的细雨，仿若银针撒落乌瓦，绵绵细声，伴着她缤纷的梦境，逐渐往深。却忽然被焦急地唤醒，睁眼便是母亲惊惶的脸，以及纱窗外隐隐晃动的火光，不知是不是雨已经停了，还是远远传来的兵戈相击掩盖了雨声。

    那一夜，是她童年的仓促终结。

    生死一线，才与母亲兄长逃离凶境，紧跟着是险象丛生的千里逃亡，从此远离，她所熟悉的一切。

    又仓促地走进了烽火连天的岁月，走进了她的豆蔻年华。

    第一次用手中的利匕，果断地刺入敌人的胸膛，她永远记得那双惊恐而不敢置信地眼睛，在须臾之间，变得死寂。那一年，她也是十二岁。

    被她杀死的人，是东明朝廷安插的一个奸细。

    无意之间听到他与几个下人密谋，要毒杀父亲，于是不待这场阴谋展开，便由她亲手终结。

    似乎也就是从那一日起，她觉得自己有了保护亲人的能力，开始筹建飞凤部，并向父亲请命，驰骋疆场，用手中的铁剑金戈，征服这锦绣河山。

    一切尚还历历在目，可时光却已悄然擦肩。

    父母兄长已经长眠于那威严而冰冷的皇陵里，就连曾与自己并肩驰骋的少年，也再不会伴她看春暖花开，雪中红梅。

    轰轰烈烈还是静默无名，都逃不过生死两字。

    就像有人不可避免地老去，有人不可避免地成长。

    大长公主微微一笑，温暖的掌心抚过旖景锦缎一般地发丝，这一刹的安慰由心而发：“这事是阿宋太过了些，我会警告着她。”

    旖景如释重负：“这样，孙女儿就彻底放心了。”说完，便干脆蹲下身去，捏着两个粉拳，讨好地替祖母捶起膝盖来。

    “你这丫头……”大长公主满是宠溺，摇了摇头：“其实你心里也有疑问吧，自从阿宋算计春暮那事，我看得出来你对她心有芥蒂，这次又知道她待家奴那般凶狠，怎么不让我好生教训她一场？”

    原来，祖母一直看在眼里……旖景略有些心虚，盘算了一阵才说：“孙女儿是有些气宋嬷嬷，因为春暮侍候了这么多年，与我情同姐妹，宋嬷嬷怎会不知，还算计到她的身上，我心里自是有些怨气，可由己度人，嬷嬷她何尝不是在祖母身边侍候多年，祖母一定是不舍得重责她的，孙女儿实在不想祖母为难。”

    大长公主一叹，目光看向庭内蓬勃地草木、碧树，思绪尚还有些游离，隔了好一阵才说：“阿宋自从少女时就跟着我，不仅仅是尽心侍奉，还与我驰骋疆场，这大隆的锦绣江山，也有她的一份功劳，那些日子，才是实实在在的惊险万分，有好几次，生死不过就是一线之间，我与她虽为主仆，却实实在在是同历了艰险、有生死之交，故而，有的事情，虽说也知道她做得不对，但到底不算什么大过，我也就不作理会。”

    旖景默默听着，心里也十分感慨。

    她能够理解祖母对宋嬷嬷的宽纵，毕竟是宋嬷嬷善于伪装，蒙蔽了祖母。祖母虽是一代巾帼英雄，目光如炬，却不是冷血狠毒之人，她以诚待人，又怎能料到身边出生入死之人其实早含祸心。

    所以，旖景越发想不明白，宋嬷嬷究竟是怀有什么怨恨，又想要达到什么目的。

    这些谜底，定要一一解开，否则即使让宋嬷嬷得到应有的下场，祖母只怕也会心怀不忍。

    “孙女儿省得，因此祖母也别忧心，孙女儿不会为难宋嬷嬷的。”嘴上却如此说到，旖景半垂眼睑，尽掩眸子里渗出的坚决。

    而在另一处，宋嬷嬷与冬雨这对祖孙之间，在这个下午却没有这般温言软语，一个厉颜斥责，一个悔恨不已，于是冬雨又哭了一场，眼睛更肿成了熟透的水密桃，当听说五娘让她同回绿卿苑，竟然有种松了口气、如释重负的心情。

    宋嬷嬷也不轻松，才回大长公主跟前儿，就被一句话惊得目瞪口呆。

    “你家里那个丫鬟，明儿个带她进来给我瞧瞧。”大长公主端着茶碗，淡淡一句。

    宋嬷嬷只觉得朗朗晴天，一下子阴云密布，还有一线银雳，在阴霾后若隐若现，她原本还饶幸着大长公主没有追究，蒙混过关，却不想事情始终是揭不过去。

    好在大长公主到底给她留了几分颜面，刚才在五娘与冬雨面前没有当面斥责。

    宋嬷嬷不及多想，双腿一屈，长跪下去：“奴婢知罪……腊梅原本粗笨，奴婢又不耐烦细细教导，急躁起来，对她多有责打，是奴婢太严厉了些，竟然不知道她骨子如此忠勇，错待了她的耿耿忠心。”

    大长公主凤目微微一垂，看见宋嬷嬷已经染白的双鬓，心里始终不忍，微微闭目：“那么，腊梅的姐姐也是因为粗笨受不得教，才被生生打死？”

    宋嬷嬷冷汗直冒，她素知大长公主怜贫惜弱，最是容不得那仗势欺人之辈，故而，在卫国公府，宋嬷嬷从不敢对底下仆妇动手，但腊梅姐妹是她的私奴……

    她本就易怒多躁，在国公府尚且能够隐忍，一回私家，就全然无忌，万万料不到事情竟然演变成这样，让大长公主知道了她的劣迹，宋嬷嬷心里一急，便是满眼老泪，连连叩首：“奴婢不敢狡辩，当初腊梅姐姐因着对阿辐……奴婢最恨那心思不纯之辈，盛怒之下，手就重了一些……事后奴婢也后悔不已，公主就恕了奴婢一回吧。”

    既然后悔，何故还要那般苛待腊梅？大长公主摇了摇头，却终于还是不忍：“既然过了的事，再提也是无益，可你要谨记于心，这事今后万不可再为，还有腊梅，如此忠婢，姐姐又是因你而亡，你今后可得好好补偿她。”

    宋嬷嬷自是不敢有个“不”字。

    又隔了一阵，大长公主还是摞下一句：“明日让腊梅进来吧，让我瞧瞧这么忠直的丫鬟，究竟是个什么模样。”

    跪在地上的宋嬷嬷顿时面如死灰。