
斜阳西红，风声四起，引得琼香沉浮。

    春暮这时正立在一旁，小心翼翼地替旖景布菜，玉著频频，却没有发出半点声息，樱桃在一旁观摩，仔细地将春暮的举止纳入眼底，却忽然发现春暮有条不紊、有如行云流水的动作微微一窒。

    原来是鼻子里突然痒痒起来，春暮忍了几忍，实在忍不住，转身将玉著递给樱桃，踩着急急忙忙地步伐往屋子外头走去，但见帘子一挑，一放，紧跟着众人都听见了几声惊天动地的喷嚏声。

    秋霜与秋月忍不住笑了出声儿。

    旖景横了两个丫鬟一眼，联想到一贯稳重的春暮刚才极尽忍耐的模样，也忍不住笑了起来，说道：“去问问，春暮可是受了凉？”

    春暮却已经回了屋子，一张俏面涨得通红：“五娘恕罪，是奴婢失态了。”

    “可是身子不适？”旖景关切地问。

    春暮忙摇了摇头：“也不知怎么了，突然就……”

    她当然不知道，自己莫名其妙地被两个志在为妾的丫鬟盘算，已经快要成为他人晋等与姻缘路上的垫脚石了。

    用完晚膳，旖景又让春暮把针线盒子拿出来，找出一匹青锦。

    “五娘是要动手绣答应了给虞二郎的荷包？”秋月猜测。

    旖景微微颔首，却对樱桃说道：“听说你的女红不错，就由你来绣吧，不过避了闲人，莫要说出去。”

    她可没打算真的自己动手。

    秋月与秋霜对视一眼，两个丫鬟都笑得奸滑。

    旖景想了一想：“要做就做三个吧，一个绣松树，一个绣兰草，构图简单一些，另外一个……”却没有直说，而是让秋霜铺好纸墨，亲手画了一幅花样。

    几个丫鬟一看，却原来是一丛蕉叶，有两知乌蝉正在上头嬉戏，虫子画得栩栩如生，须翅分明，很有几分趣味。

    秋月看得一头雾水：“为何要做三个？”

    “既然要送荷包，当然不能漏了楚王世子与虞三郎。”旖景淡淡地说。

    春暮在旁暗暗点头，心想五娘果然是大了，心思越发谨慎，虽说虞二郎也不算什么外男，却也知道避嫌呢。

    秋月却别有想法，见那幅蝉戏与众不同，明显要花些心思，又自作聪明地问道：“这一个由五娘您亲自动手吧？”

    旖景怔了一怔，扫了秋月一眼，见那丫鬟一脸知道隐情的兴奋样，毫不留情地否定了：“不，都由樱桃动手。”

    秋月果然有些沮丧，她还在猜测，这一个戏蝉，是要送给世子的呢。

    旖景微微一笑，低头看着那两只乌蝉——知了，知了，许多事我已经明白，虞洲，这也算是委婉地警告吧，不过，你必然不会大彻大悟的。

    把那花样递给樱桃，旖景又再提笔，画出一幅来，这次竟是亲自执剪，裁下青锦，却没有半个字的解释。

    春暮、秋霜与樱桃虽说心里疑惑，可一会儿就抛开了，一个忙着分绣线，一个帮着裁锦，唯有秋月蹙着眉头打量主子认真的神情，揣摩良久……忽然眼中一亮！

    可她这一次聪明了，主子既然什么都没说，她也自然不会多嘴。

    有说有笑，忙忙碌碌，直到夜色四合，临睡前，旖景小声交待了樱桃一句：“明早你想办法通知一声你哥哥，让他去马场，我要见他。”

    樱桃自是欣喜不已。

    这一夜，旖景睡得十分安稳，睁眼之时，已是天光大亮。

    之所以这般踏实，完全是因为昨日那场“偷听”，心里疑惑的那些事都有了答案，并且，得知虞沨这时也已经对镇国将军生疑，并且多加防备，这就好比一个孤身作战，还没有周全计划的人，突然得知原来自己有了一个同盟者，又怎么不让人鼓舞士气，斗志昂扬？

    不过还是有些疑惑。

    清谷比前世早出现了这么多年，故而改变了许多的事，昨日一闻，似乎是因为佛国寺同济大师的缘故，旖景对这位得道高僧顿时心生好奇。

    同济大师为佛国寺住持，先帝太宗，就曾多次御驾亲临，听大师讲禅，也曾频频诏大师入宫，主持祭祀大典，以致让同济的法号名扬大隆，佛国寺更是香火鼎盛。

    大长公主不怎么迷信佛道，旖景深受影响，虽说也曾好几次跟着继母黄氏去佛国寺上香拜佛，聆听禅讲，却使终没有成为佛前信徒。

    只听说同济大师除了佛学精湛，还弹得一手好琴，棋艺更是出众。

    不过，远庆六年，也就是三年之后，发生了一件大事，引得整个大隆朝无不议论沸腾。

    同济大师竟然与江湖杀手勾结，阴谋刺杀当朝左相金榕中！

    事败，金相无礙，同济大师的真实身份却曝光于众，原来他是高祖帝时参知政事左晗云的遗腹子，左氏原为前朝世家，是曾出过七任丞相的名门望族，大隆立国，对高祖投诚，一族中有三人入选中枢，一时声名赫赫，其风头圣宠直逼秦相，左晗云与金相政见不合，两人屡屡于朝堂争执。

    后，高祖大德四年，当时的金相，也就是金榕中之父联合多名御史，六部官员，弹劾左晗云谋逆，表面上是大隆忠臣，委实是想复兴东明，暗中支持哀帝流落民间的儿子招兵买马，意欲不轨，证据确凿。

    左氏一族尽被诛灭。

    故而，左氏与金氏结为死仇。

    同济大师原为左晗云侍妾之子，那侍妾不过是个没有名份的奴婢，才逃过了一劫，隐姓埋名，却在产下同济后患疾而亡，临死之前，将儿子托付给佛国寺的禅师。

    却说远庆六年，同济大师刺杀金相不得，却引朝臣震怒，支持金相的勋贵争相上书，劝谏圣上严惩胆敢暗杀国之重臣的逆贼之后。

    同济大师最终被处腰斩。

    可是这一世，正因为他之一言，让清谷提早出现，解了虞沨体内余毒。

    好奇之余，旖景对这位名扬中原的大师，也甚是感激。

    也许，找个机会，要正式拜谒一番同济大师，尽自己的力量，挽救一番他本生注定的命运。

    而这一天，等待旖景的，却还有两大惊喜！

    ——因为斗志昂扬，旖景意气风发，在小姑姑的监督下，翻身上马，疾驰两圈之后，还颤颤威威地翻了两个花式——瞧得一旁的秋月与樱桃胆颤心惊，苏涟却拍手称赞——不错不错，大有进展！

    受到赞扬，旖景更是欢欣鼓舞，下马之后，一拉乌雕弓，娇啸一声——箭簇飞出，这一次竟然没有半途跌落，而是勉勉强强地扎在了二十步外的靶子一角！

    樱桃第一次来，尚还不觉得惊奇，她只以为主子日日苦练，早就能百步穿杨了呢。

    秋月却爆发出一声喝采！

    就连苏涟都大为惊奇，一揽旖景的胳膊：“好！果然是名师出高徒，一个弱不禁风的丫头竟然让我短短一月就调教得这般威武，总算有资格与我去烟花巷了。”

    旖景下意识地又看了看自己还不算威武的胳膊，吁了口气，眼中闪闪发亮：“我真能跟小姑姑出府了？”

    “那是当然。”一身红衣的苏涟笑得十分意味深长：“承认了吧，你是早想和我去逛烟花巷了。”

    旖景：……

    好吧，她承认，她是很想去看看传说中的妓坊，最好能有机会打听一下，那个将三皇子迷得神魂颠倒的花魁是谁。

    “不过……祖母怕是不会赞同吧。”旖景仍然担忧，大长公主虽说宠她，可因着年岁还小，对她管教甚严，前次不过是看了几本才子佳人的话本子，就受了罚，真要是出入妓坊……

    “只管放心，不是有我吗？你既然成了我徒弟，我教你的，可不仅仅只有骑射，我见你这些时日常拿着本史书装正经，又与六娘两个凑在一块看邸报，想来是对外头的事儿好奇得很，莫不如跟着我理理那些赋税、钱银的事儿，可不有许多出府的机会。”苏涟十分慷慨。

    旖景怔了一怔，恍然大悟。

    她这才想起来，小姑姑是有封邑的郡主！

    苏涟是大长公主年近不惑才得的晚来女，自打出生就被奉若掌上明珠，就连当年太宗帝也对这个侄女的出生欣喜不已，圣笔一挥，就将冉定郡赐给了襁褓之中的侄女，作为冉定郡主，苏涟虽不能干涉一郡政务，却享有赋收，因此苏涟与国公府诸位小娘子不同，她甚至有自己的长史佐吏，协助她掌管赋财。

    大长公主唯有这么一个女儿，娇养是一定的，却不像世家那般约束着教女，苏涟才过十岁，大长公主干脆就将备下的嫁妆——一些产业农庄，尽数交给女儿自己管理，苏涟豆蔻之时，已经完全出入自由，这也是因为她自幼习武，足以自保，再说郡主按律还拥有一定数量的甲兵，大长公主全不用操心。

    不像旖景——因着有个两位母亲出身世家，她的性情喜好多少受些传统的影响，从前一心扑在琴棋书画上，不喜武刀弄剑，实在弱不禁风，再加上年龄还小，大长公主自然不放心她去“行走江湖”。

    万万没有想到，一时兴起，跟着小姑姑练习骑术，竟然会得了这样的机会。

    如果出入相对自由，以后行事当然大为方便。

    旖景两眼放光，拉着苏涟不放：“小姑姑果真愿意？真是太好了。”

    其实是大长公主瞧着旖景这段性情大变，不像以往，只一心扑在诗词歌赋上，对许多事心生好奇，好学多问，言辞之间，那见识甚是不俗，就先起了让苏涟教导她庶务的心思。

    毕竟苏家是赫赫勋贵，郎君们就不说了，娘子们将来必会与高门望族联姻，尤其是卫国公嫡出的几个，未来都是望族主母，琴棋书画不能落于人后，这钱银经济事多少也得掌握，就连政事，也不能全然不通，旖辰自从十三，便开始跟着黄氏学习庶务，旖景也已经十二，其实也该往这方面培养，不过是旖景娇矜，一心只在琴棋书画上，又喜欢在长辈面前讨巧卖乖，倒让大长公主一时疏忽，且当她还是个天真稚子。

    可旖景自从重生，大彻大悟，言行举止有了极大的改变，大长公主也才跟着醒悟过来，打小疼爱的孙女儿已经长大了，再过两年，就该议亲，也到了该拓宽她的见识的时候。

    前世之时，直到旖景年满十四，大长公主才教导着她处理庶务，无奈旖景并不上心，除了参加各种诗会茶话，与贵女们交际应酬，让京都双华的才名远扬，实在没学会别的什么，能不能出入自由，那时对她来讲，也实在不算什么重要事儿。

    这一世，自然不同。

    她的生命里，再不会只让一个虞洲填满。

    那一世只知挥霍时光，愚昧可笑的苏氏五娘，已经在从来的时光里，脱胎换骨。

    “当然是真的，好好准备一下，明日就跟我去烟花巷吧！”苏涟卷着食指，刮了刮旖景的鼻梁。

    这是惊喜之一。

    还有一喜，却是因为樱桃姑娘那位哥哥，实在有些出乎旖景意料。

    经过观察考验，樱桃的品性很合旖景口味，原想着有其妹或有其兄，樱桃兄长董三顺的品性应该也不差，不过这也只是往好处想。

    再加上，三顺不过是一个帐房跑腿的小厮，究竟有多大的能力，能将既定计划实施得到什么地步，旖景就半分把握都没有了。

    还有樱桃与三顺都希望自己早些出手救腊梅逃出地狱，可今天这一见……只怕得让他们失望了，不知两兄妹会不会芥怀，若是如此，以后的事恐怕就难以全然放心交给他们处理了。

    外院的小厮不能入内宅，不过马场却不在内宅的范畴，三顺出现在那里，就算被别人瞧见，也不算什么蹊跷事。

    旖景让樱桃去领三顺，自己与秋月在马场旁的一处供人歇息的雕窗阁里等候。

    这些日子以来，主子屡有惊人之举，秋月已经习以为常，丝毫不认为小主子见个把小厮值得大惊小怪，虽然心里十分好奇，忍不住询问，旖景只将腊梅的事告诉了她，说有些事情，还要问个仔细，樱桃毕竟是府里的丫鬟，也不是太多机会回去私家，因此才想着问问三顺。

    秋月听说宋嬷嬷对下人这般凶狠，两道英眉一挑：“纵使是奴婢，也是有血有肉的人吧，又没有犯大错，竟然就被活活打死了……难怪宋二这么嚣张，想来宋家满门皆是这般凶悍之人。”对腊梅的处境满心同情，一个劲地说好话：“五娘跟着涟娘子学艺，也感染了几分涟娘子的侠义心肠，这次一定要见义勇为！”

    旖景便有些心虚，打发了秋月去外头站着，看着别让旁人听了墙角。

    等了一柱甜梦香的时光，三顺跟着樱桃到了旖景跟前儿。

    一揖之后，三顺干脆利落地给旖景行了跪礼。

    “还不扶你哥哥起来。”旖景坐在雕花阁内设的罗汗床上，略抬眼睑，打量着面前的男子。

    一身细麻裋褐，腰间勒着乌带，虽说半旧，可清洗得十分干净，眉目生得与樱桃七、八分相像，高挑健壮，看上去就很可靠。

    “腊梅的事，我已经听樱桃说过了。”眼看着三顺虽然恭谨垂眸，却并不紧张，举止利落大方，旖景十分满意，甚是和颜悦色。

    “五娘若是开恩，助腊梅出了宋家，小的愿意以性命相报，今后只要五娘一声令下，无论刀山火海，小的也愿意淌上一淌。”见小主子这么开门见山，三顺激动不已，回答得也是掷地有声。

    樱桃有些担心，抿了抿嘴，悄悄打量旖景的神情，果然见小主人唇角一僵，不由心里一沉。

    哥哥也太直接了些，为奴为婢，原该唯令是从，他却还提了个条件……只怕五娘心中不喜。

    却听五娘轻声说道：“我明白你的心情，不过腊梅……我不瞒你们，宋嬷嬷有些事儿，我还需要腊梅留在那里替我打听。”

    这么说来，腊梅还得忍受着那般折磨……

    见三顺眉心一拢，樱桃不由得很是紧张，生怕哥哥犯了横，说出什么得罪了主子的话来。

    “腊梅处境艰难，我也甚是同情，并且有一些事，我需要你们兄妹相助，你且听我细细地说。”旖景却继续说道：“我虽然暂时救不得腊梅，可也有办法让宋嬷嬷不敢对她动辄打骂，这样，她的日子也好过一些，并且我答应你们，不管宋嬷嬷如何，以两年为限，就算事情没有进展，两年之后，我也会助腊梅离开宋家。”

    这已经是主子开恩了，试想如果五娘不愿相助，他们兄妹一时也没有办法让腊梅脱身，见哥哥只是沉默，樱桃很焦急，动了动嘴唇，想要劝说，却听旖景又说：“腊梅心里，想来对宋家是又惧又恨吧，难道就仅仅是想脱身？不想报亡姐之仇？她如果愿意暂时留在宋家，我也会助她报仇血恨，她亡姐的性命，必定会让宋家人偿还。”

    这番话，虽说语音轻婉，仿若清晨抚过碧枝的微风，却甚是斩钉截铁！

    三顺眉心一动，不由暗自打量旖景。

    国公府的金枝玉叶，不过十二岁的少女，怎么竟能洞悉人心？这样的主子，她说的话，委实让人心安。

    “不过如果腊梅一心只要脱身，我也不勉强。”旖景微笑着说道，毕竟要让人做自己耳目，还得要别人心甘情愿才好：“这样，你与腊梅先私下商量，她如果想报仇血恨，就暂且留在宋家，我有办法让宋嬷嬷不敢苛待于她，可若她只想脱身，我也可以立即助她获得自由。”

    樱桃心中大震，就连三顺，也暂且忘记了尊卑有别，抬眸直视旖景。

    莫说樱桃在绿卿苑，生死荣辱全要指望主子，自己不过就是个跑腿的小厮，若得主子信重，将来才有出头之日，原本五娘子有心给个机会，一家子都当感恩戴德，不过他委实放心不下腊梅，才提出了条件……其实也担心惹得五娘不愉，可没想到，小主子竟然这般宽容。

    以诚相待，以义为报，三顺一抱拳：“主子恩典，小人铭记于心。”

    再抬眸时，已经没了半分犹豫：“不用商量了，小人素知腊梅心思，她不是不想替姐姐找回公道，无奈身为奴婢，委实没有办法，既然五娘愿意相助，腊梅定会答应，以后我们兄妹，也当唯令是从，必不敢存半分外心。”

    旖景这时，也才松了口气，微微颔首：“你们既然信我，我必不会负今日承诺。”笑吟吟地看了一眼樱桃：“你们兄妹，倒是一般的性情，极好。”说完，从袖子里摸出一个锦囊递给樱桃，示意她交给三顺：“这里头有些碎银子，你先拿着，与府里交好的小厮先套套交情，寻几个心思纯正的助手，将来做事，也不至没人相帮。”

    三顺却固辞：“五娘大可不必如此，小人没其他本事，却因着这样的性情，很结交了一些兄弟，五娘尽管嘱咐，小人必当竭尽所能，若是有难处，再来求五娘便是。”

    旖景看他信心十足，心中又是一喜，微微沉吟，还是坚持让三顺留下了那些银子：“我让你做的事并不简单，还是留下这些银子吧，兴许还不够打点呢……眼下，你有没有办法结交三皇子府的下人，如果是在三皇子跟前儿得脸的更好，若是不行，看门随行的也不错。”说完，若有所思地盯着三顺，如果换了旁人，听说竟然要去三皇子府安插耳目，必定会惊疑不定。

    不想三顺却毫不犹豫地接了那袋银子：“这事的确有些难度，不过五娘放心，小人当尽力而为。”

    不问原由，慨然领命，甚至连疑惑都没有半点。

    很好很好，的确是个无可挑剔的助手！

    一大清早，一连两个惊喜，足以让旖景这一整天，都过得十分愉悦了。