
国公夫人黄氏执掌家事多年，又有杨嬷嬷从旁协助，自然是雷厉风行，不过两日下来，该罚的人都罚了个一干二净，按着“以下犯上”的罪名，把闹事的仆妇一一发落至各处庄子，没人敢说出一句不服，唯有张姨娘在金桂苑里哭天抹泪，寻死觅活地闹了两天。

    卫国公忍无可忍，甩下一纸切结书，要与张姨娘“恩断义绝”，张姨娘这才醒悟到大事不妙，立即停止了哭闹，收拾细软银钱，准备动身去庄子里“静心思过”，只辗转着让人传话给黄氏，求她开恩，让自己临行前，见儿子苏荏一面。

    黄氏宽容大度，自然能体谅张姨娘的慈母之心，允了让二郎送行，甚至还十分仁厚地，让蒋嬷嬷依旧随着张姨娘身边侍候。

    苏荏到了金桂苑，触目所及，但见花草枯败，箱笼凌乱，全不见往日的花团锦簇，不由心生悲愤，挣脱了张姨娘的“慈母怀抱”，把牙一咬，锦靴一跺：“儿子这就去求祖母开恩，就算姨娘当罚，儿子也要随姨娘一同去庄子……”

    话没说完，张姨娘就用手掌堵住了儿子的义正言辞：“别说胡话，你留在国公府，我将来才有回来的念想。”

    苏荏悲愤难消：“父亲也太狠心了些，怎么能眼睁睁地看着姨娘……”

    可不是吗？好歹自己跟他十多年，生儿育女，没有功劳也有苦劳不是？他非但不念着自己的好，还狠心如斯……可张姨娘却不敢火上添油，小声哭泣着劝道：“你父亲纯孝之人，自是不敢忤逆了太夫人，你别怨他。”

    好不容易劝得苏荏气平，张姨娘立即谆谆叮嘱：“姨娘这一去，看着情形，不过上三年五载只怕回不来，这些银票子你收好，留着傍身，若是急用，大可去寻你舅舅……你可得用心读书，来年春考，你父亲那头怕是指望不上，也许你舅舅能寻到些门路打点，你只与他商量着……别的还好，我唯一牵挂的就是你的婚事。”

    “夫人看着宽和，我却是知道几分她的心思，世子有太夫人撑腰，婚事定不会差，可你这个庶子，太夫人只怕也不会上心……”

    “不能任由黄氏拿捏，还得你自己争取，候府月娘常常来串门，我冷眼看着，她也愿意与你说话，虽说不是建宁候的女儿，好歹也是嫡支出的嫡女，若是能争取了黄三爷做你岳家，将来也不担心国公夫人刁难你。”

    苏荏一听月娘的名儿，不由有些扭捏：“可儿子是庶出……只怕难入候府三舅舅的青眼。”

    “庶出又如何？不过就是个身份，你的风度比世子也是不差的，月娘正值豆蔻，少女怀春的年纪，你多与她接触，常献殷勤，也未必不能让她动心，只要两情相许了，再私订个终身之盟，为了月娘的闺誉，黄家未必不能接受，别看黄氏在苏家威风八面，在娘家不过就是个庶女，只要你成了黄三爷的女婿，她也不敢再拿捏你。”张姨娘自认为自家儿子潇洒倜傥、玉树临风，只要说几句好话，献几场殷勤，引得一个少女想入非非实在不算难事，只教导着苏荏如何争取窈窕淑女的欢心，倒将八娘完全抛诸脑后。

    却说八娘，这两日一直住在绿卿苑，茶饭不思，闷闷不乐，唯有与旖景才愿意说上两、三句话，旖景也不瞒她，把张姨娘今日就要动身去城郊庄子的事儿直说了，打量着八娘却并没有送行的意思。

    虽然张姨娘对八娘一直没有几分慈爱，可八娘待生母却是很是孝顺的，眼下张姨娘要走，八娘却不愿去送，多少让旖景有些疑惑。

    再联想到八娘那日的惊慌与恐惧，旖景越发觉得事有蹊跷。

    犹豫了一阵，旖景还是温言拭探：“姨娘这一去，短时之内怕是不易再见了，八妹还是去金桂苑道声别吧。”

    却见八娘本就苍白的面色更被一层青霜笼罩，捧着茶碗的手都颤抖起来，险些没有泼出茶水来，竟像是要她去龙潭虎穴一般，吓得眼泪汪汪。

    才得了大长公主嘱咐，被调来侍候八娘的大丫鬟巧慧很是不忍，接过八娘手中茶碗，笑着宽慰道：“八娘在病中，若是不愿去就别去了，奴婢等会子去姨娘面前言语一声儿就是。”

    “我不是不想去送姨娘，只是头疼的很……实在是……又怕姨娘还恼着我……”八娘可怜兮兮地解释着，下意识地咬着唇角。

    无法掩示地慌乱恐惧，可八娘究竟在害怕什么？

    旖景的疑惑渐重，却不忍这时逼迫八娘，便拉着她手劝：“既然妹妹身有不适，还是静养着的好，姨娘也会体恤的。”

    眼看着八娘虚弱无力地被巧慧扶着离开，旖景这才叫了秋月，两个避开旁人，在屋子里窃窃私语。

    “让你打听的事，如何了？”旖景问。

    “五娘是问银钗的事？”秋月见旖景点了点头，才压低了声儿回禀：“银钗原本在针线房当差，五年前才拨去金桂苑的，听说正是蒋嬷嬷荐的，可见两人交情果然不错，话说上梁不正下梁歪，张姨娘那等跋扈，银钗也不是个好相与的，自从得了张姨娘信任，对底下人也是动辄打骂，嚣张得很。”

    “她家里是城外莲花镇的佃农，原本还有个哥哥，七岁上下就夭折了，老子娘后来又因为一场风寒过世，就只剩银钗孤伶伶的一个人无依无靠，实在没法子才自卖为奴，要说也是她的运气，多少良家女子被人牙子卖到那肮脏地儿，她却被挑进了国公府。”秋月又神秘兮兮地添了一句：“八年前，银钗与夏云这批外头的丫鬟，正是宋嬷嬷亲自择选的。”

    “银钗可曾与宋嬷嬷来往频繁？”旖景心中一动，紧声问道。

    秋月却摇了摇头：“来往是一定有的，多少丫鬟都恨不得巴结上宋嬷嬷呢，更遑论银钗这样无依无靠的，可奴婢打听下来，却说宋嬷嬷并不怎么搭理银钗，倒是那蒋嬷嬷，一直对银钗照顾有加。”

    “上次你说蒋嬷嬷原先并非国公府的家奴？”旖景若有所思：“再去打听，问问蒋嬷嬷的身世。”

    秋月得意地一笑：“奴婢已经问清楚了。”

    国公府郎君与娘子的乳母，基本上都在家生奴婢里择选，可也有在外头请的——好比蒋嬷嬷就是这般。

    贵族府里的下人，若是以生契划分，大致有死契与活契两种，辟如丫鬟小厮儿，多数都是签的死契，世代为奴，生死由人；可这半途入府的乳母，大都有丈夫子女，出身清白，不过因为家贫或者别的原因，想要赚些银两贴补，方才去贵族之家帮佣，这些人自然不愿意签卖身契，待将来契约到期，还是自由之身。

    如果蒋嬷嬷是签的活契，这次犯错，最多也就是终止契约，罚没了月银，不会贬她去庄子里当差，既然她被罚去了庄子，说明当初签的一定是死契。

    蒋嬷嬷原本是二郎的乳母，后来又成了八娘的乳母，说明她在二郎与八娘出生之时，先后有过生产。

    一个有家有子的人，怎么会甘愿卖身为奴？

    秋月清了清嗓子，好一番细说蒋氏：“她男人原本经营着木匠作坊，虽不算大富大贵，好歹也不缺吃穿，可婚后没过几年，竟然迷上了斗鸡，借了一屁股的外债，蒋嬷嬷才生了女儿，讨债的就上了门，把他们的房子抵了债，一家子只得窝居在亲友那里，看人脸色，蒋嬷嬷没了办法，才起了去大户人家做乳母的心思。”

    “原本也是签的十年活契，可到八娘出生之时，蒋嬷嬷的男人更成了嗜赌如命，非但将铺子都抵了债，还欠着几十两印子钱，只好连刚刚出生的儿子都弃了，连着女儿一起卖给了人牙子，脚底抹油跑得无影无踪。”

    蒋嬷嬷欲哭无泪，还被放印子钱的逼债上门，只好求到了张姨娘跟前儿，于是就把活契改成了卖身契，成了国公府的家奴。

    “那蒋嬷嬷的子女呢？真的就这么被卖了？”旖景听得咂舌不已。

    “据说蒋嬷嬷找了一歇，可没有那对子女半分下落，说来也是可怜，当年她那儿子还未满两岁呢。”秋月也跟着咂舌：“小子还好，有那小门小户的媳妇不能生养，也愿意买回去当亲子养大，可几岁的小丫头，也不知道被卖到了什么肮脏地方。”

    但凡有这样的遭遇，当娘的怎能不悲痛欲绝，可瞧着蒋嬷嬷，却没有半分忧郁感伤，对普通丫鬟颐指气使不说，连八娘也不怎么放在眼里，实在不像是经历这等坎坷之人，反而是“安居乐业”的模样，活得滋润得很。

    旖景心里疑惑，先且按下不表，又问冬雨这两日如何。

    “春暮姐姐让她与樱桃住在一屋，两人同当轮值，她倒也没表现出什么不满来，似乎与樱桃全无芥蒂，待其他的丫鬟也和气得很，奴婢看着吧，最兴奋的是夏云，得空就寻冬雨说话，也不知说了些什么。”

    其实莺声一走，冬雨一来，绿卿苑里的丫鬟私底下还是有些猜测的，都说有宋嬷嬷撑腰，冬雨不过多久就将晋等——别的不说，主子赐的名字就能说明一切，除了得用那几个，有谁能叫春、夏、秋、冬的？

    可定例在前，既然冬雨要晋等，必须有个人要离开。

    瞧着主子对春暮的信重，不可能是她，秋月秋霜的身份又与冬雨差不离，也不可能，那么就只剩一个夏云了。

    因此这两日以来，丫鬟们看夏云的目光就很有些微妙。

    夏云也被这些目光瞧得心急火燎，只觉得脊梁上有成千上万的蚂蚁附体，让她坐卧不宁。

    冬雨要晋等，她不敢有意见，可自己应当何去何从？

    思量来思量去，只得把心一横，拉着冬雨时常打听——那位被春暮婉拒了的宋二公子，是不是还是单身？想来宋嬷嬷必然也焦急吧，莫如求了太夫人，帮着寻个小家碧玉，岂不比奴婢丫鬟们要强。

    这当然是说的反话。

    可毛遂自荐的勇气却总是差那么一截，夏云拉着冬雨交心的内容，使终在自伤身世这里无法突破。

    夏云很着急，冬雨很淡定。

    一个叹自己孤零零无依靠，一个满是同情温言安慰，偏偏就是说不到点子上去。

    可冬雨还是寻了个空，把夏云的小心思说给了宋嬷嬷听。

    宋嬷嬷对夏云嗤之以鼻，那时想撮合侄孙子娶春暮，一来是为了让孙女儿调去五娘身边，二来待春暮远嫁，绿卿苑里缺了持重的管事人，自己就有毛遂自荐的机会。否则宋二的婚事再是艰难，大不了在京里寻个商户女，不也比奴婢丫鬟强些？夏云的走与留对她的筹划并无影响，一个无依无靠的婢女，哪里配做官宦子弟的嫡妻？

    “这两日你觉得如何？”宋嬷嬷只问冬雨。

    “自然不如在世子书房里清闲，三等丫鬟不能进五娘的屋子，端茶递水、收拾打扫的活儿都得由二等丫鬟动手，不过也算不得累，就是我补的是莺声的缺儿，春暮让我与樱桃同值，住在一处，她那人面子上严肃得很，也不爱与我说话，仿佛我得罪了她似的，让人不自在。”冬雨有宋嬷嬷与总管爹爹做倚仗，哪个丫鬟不对她笑颜相待，诃谀奉承，偏偏樱桃就油盐不进，一天摆着副棺材脸，像谁欠了她银子似的，这让冬雨极不适应，再加上有些旧怨，心里便越发觉得埋着根刺。

    “你才去，须得收敛着些，万万不能与别人争执，让春暮捏了把柄。”宋嬷嬷叮嘱道。

    “孙女儿省得，才不会与樱桃计较呢，她有什么，一个守寡的老娘，不过就是在花草房里当差，任她怎么争取，还能越得过我去？”话虽如此，可还是恨不得将樱桃这枚心中刺早日剔除的：“祖母，我看五娘对春暮很是倚重，还有秋月秋霜两个丫头，在绿卿苑里也很是得脸，有她们在，我压根就近不得五娘身边，更别说争取信任了。”

    她可不愿一直做个二等丫鬟，若是如此，还不如留在松涛园清省。

    宋嬷嬷用指头戳了戳冬雨的额头，虽说神情严肃，可语气里却很是宠溺：“这才几日，就受不住了？往日我的嘱咐你都当作耳旁风不成？春暮三个和五娘是打小的情份，你一时当然越不过她们，不过也不需担忧，有我在，必然会替你清除这些绊脚石。”

    “祖母宽心，孙女儿明白得很。”冬雨一弯唇角：“祖母是想先打发了春暮吧？”

    “你这么想？”

    “秋霜姐妹有杨嬷嬷在后头撑腰，想要打发她们，可得徐徐图之，相比起来，春暮的老子娘虽说也是管事，不过就是家奴，又不是受重用的，动起手来也简单一些，再说春暮一去，秋霜姐妹毕竟年幼，绿卿苑里没有持重的管事，太夫人如何放心？到时祖母就有机会掌管绿卿苑了，等祖母来了，时常提点着我，要得五娘的信任还不简单？”冬雨笑道。

    宋嬷嬷十分满意孙女儿的分析，更骄傲于自己的一手调教，她小小年纪就有这么慎密的心思，五娘不过是一个娇生惯养的闺阁千金，哪里会有冬雨这般的七窍玲珑心？如果按自己的谋算……将来五娘出阁，冬雨必须做为陪嫁丫鬟，以大长公主对五娘的宠爱，不定会嫁入皇室，算起来，六皇子七皇子今年才十三，不至于这时就娶妃，等过上三两年，五娘恰好也到了议亲的年岁，只要冬雨得五娘的信重，给皇子做个滕妾自然不难，若是一切顺利，将来待养子恢复了身份，冬雨就有了做侧妃的资格。

    冬雨虽说还小，也已经能看出眉眼妩媚，再过几年，必会出落得闭月羞花，自己从不曾放松对她的调教，虽说比不得五娘的才艺无双，却也是知书达礼，再加上还有这般慎密的心思，争宠还不容易？

    六皇子也罢，七皇子也好，生母都是出身高贵的妃嫔，将来必能封为亲王，只要冬雨得宠，就是养子的助力，等大长公主撒手人寰，五娘也就失了靠山，哪里还能拿捏得住冬雨？

    迟早有那么一日……

    这一切的富贵荣华，皆属于她一手养大的，他的血脉！

    想到这里，宋嬷嬷只觉心潮澎湃，看着冬雨的目光，就越发地柔软：“你说得不错，我的确有此打算，不过因着前次的事，公主对我已经有所戒备，因此要发落春暮，还得小心谨慎。”

    “以孙女儿看来，夏云虽说不得五娘信任，也实在算不得聪明，可她一心想要飞上高枝做凤凰，这样的人，倒是可以利用。”冬雨又说。

    宋嬷嬷更加满意，笑着拍了拍冬雨的手：“那你就应付着她，看她究竟有多迫切，能否得用如何利用，还要看她是不是真做好了破釜沉舟的准备。”

    冬雨在祖母面前得到了肯定，顿时斗志昂扬，回到绿卿苑后越发地小心殷勤，在旖景面前恭谨谦顺，对待一应“同僚”也是温婉有礼，甚至连院子里的粗使丫鬟、劳力婆子，也多多少少受到了冬雨的照顾好处，一时之间，众婢交口称赞：“果然是宋嬷嬷的孙女儿，就是大方得体，也易得相处，半分架子没有，难怪年纪小小就能做二等丫鬟，当真伶俐讨喜。”

    旖景把冬雨的作为默默看在眼里，并不理会，任由她继续贤良温顺，任劳任怨。