
丫鬟罗纹将书房的竹帘掀开一角，再一次目睹身着天青色襕衫的世子，坐在那宽大的紫檀书案面前，晦涩难明的目光，落在手中一个赤金项圈上。

    罗纹一阵疑惑，那物什并非罕见之物，不过是贵族家的孩童幼年所佩的东西，不知世子从何而得，又原本归属何人？

    可在世子身边侍候多年，她知道有的事情是不能询问的，当然，即使询问，也不会得到什么结果。

    罗纹摇了摇头，放下竹帘入内，步伐无声，及至书案一侧，方才福了福身禀报：“世子，老王妃请您去荣禧堂。”

    虞沨似乎充耳不闻，依然用有如玉竹的修长手指，转动着那枚项圈上垂着的吉祥如意锁。而罗纹只是静立，却也不在重复那话——她知道，世子必然是听清了她的禀报，不过一时，还沉侵在那让人十分不解地复杂情绪里。

    过了好一阵，方闻世子似乎轻轻一叹，轻得几不可闻。

    再抬眸时，已见世子将那项圈收在一个四方海棠花的锦盒里，又将那锦盒锁入案侧的百宝箱。

    罗纹忙又提醒：“世子，镇国公府谢三娘此时正在荣禧堂。”

    虞沨便又是一阵沉默，渐渐在唇角泛起一丝冷意——二婶还真是迫不及待，见父王始终不表态，干脆让人上门来了？

    那谢三娘原为将军夫人小谢氏兄长——镇国公世子的庶女，据说甚为懦弱，又最听嫡母与小谢氏这个姑姑的“教导”，小谢氏只以为她易得摆控，成了世子妃，就成功地在虞沨身边安插了一个耳目，或者关健时候，还能派上一二用场，以图世子之位，能十拿九稳地落在虞洲头上。

    说什么都是为了给虞沨留下血脉……

    她们想来早谋定了计策，让谢三娘“生养艰难”。

    虞沨的眸光便越发地阴晦起来。

    “把清谷先生留下的药丸取一粒来。”在漫长的沉默后，虞沨总算是沉声嘱咐。

    罗纹顿时忧心忡忡：“世子，那药丸虽说于身体没有大害，到底有些毒性……终究是对您的身子无益。”

    “无妨，当初求先生配这东西，就是为了应付这样的变局。”虞沨转身：“拿来吧，如此一了百了，免得二叔与二婶总惦记着，扰得祖母她老人家也不得安宁。”

    他倒是想看看，当那谢三娘得知要嫁之人，不过是“行将就木”，是否果如那般懦弱，任由嫡母与姑姑安排，顺从地接受这青春守寡的命运——他可也听说，那谢三娘的生母当年极得镇国公世子的宠爱，故而身亡之后，镇国公世子对谢三娘甚是怜惜，敲打着世子夫人要好生照管呢。

    想来为了说服镇国公世子许可这桩婚事，二婶与世子夫人废了不少唇舌吧。

    这时老王妃所住的荣禧堂内，正是一片其乐融融。

    小谢氏穿着一身喜气洋溢地银红妆花窄袖禙子，系着条花间色的八幅长裙，手里摇着国色天香的牡丹团扇，亲自给斜靠在六折福寿绣屏下，镂花百宝罗汗床上的老王妃扇风，一边将那意味深长的目光，不断地打量着今日盛装而来的侄女——

    谢三娘才刚及笄，青丝挽成流苏高髻，余一束秀发垂腰，樱红交襟短襦衣，系着遍地海棠的烟紫纱裙，肩披烟紫绡纱领巾，发载东珠、腰系流苏禁步，虽说与一侧姿容艳丽、杏眼桃腮的安慧一比，眉目五官略为逊色，却胜在温婉清丽。

    小谢氏便十分满意。

    “母亲您也两年未见三娘了吧，转眼这孩子都已经及笄，出落得越发清秀，难得的是性情又温顺乖巧，是个孝顺的好孩子，打小又是由大嫂亲自教导的，才华言行也无可挑剔，这孩子自幼身子骨就好，长到十多岁都未曾有过什么头疼脑热，大嫂每每说起，都道她省心。”小谢氏赞不绝口，不说将三娘捧得举世无双，字字句句都说到了老王妃的心坎上。

    孙儿本就羸弱，这未来的世子妃身子一定得健康，还指望着她早日开枝散叶，为可怜的孙儿留下一条血脉来，这是先决条件，至于长相嘛，虽说不是什么闭月羞花，瞅着也不闹心，还有性情，尤其重要，若那等跳脱张扬的，等将来孙儿有个好歹……只怕难以省心。

    唯一美中不足，就是这个庶女的身份。

    老王妃颔首之余，不免也有些不甘，可谁教当年那挨千刀的江氏那般歹毒，毁了她这么出色的嫡孙！

    那些太医，可都是众口一辞，说沨儿活不过冠岁……又有哪家望族愿意让嫡女嫁来守寡呢？

    想到这里，老王妃的笑容便有些牵强下来，恨恨瞪了一眼在旁垂眸静坐，其实半点存在感都没有的安然。

    底下安慧，听嫡母一番赞不绝口，不由用挑剔的目光对谢三娘也是频频打量，往常外祖家的几个嫡出娘子，安慧自然是常见的，不过却罕见这位庶出的表姐，几眼下来，安慧便有了判断，不过是呆板一些，康健一些，杵在那里像根不说话的木头，哪里看得出来什么才华修养，与安然倒像一对天生的姑嫂——都是一般地木讷寡言。

    不过安慧对嫡母的盘算心知肚明，自然不会让谢三娘难堪，当即与小谢氏一唱一和，一边把三娘往天上捧，一边又顺带着赞扬几句楚王世子——沨哥哥真真是才华出众，莫说别人，卫国公府六娘那般孤傲，连她对沨哥哥的才华都是钦佩十分。又凑在三娘耳畔轻声细语：“你莫要相信那些流言蜚语，沨哥哥身子是弱些，可远远不到那个地步，想来你也听长辈们说了，本不是哥哥他先天体弱，而是因为中毒……过了这么多年，哥哥还去了翼州求学，都是无礙的，就是外头的人传得凶险罢了……沨哥哥玉树临风，你等会儿一见就知。”

    谢三娘双靥微微涨红，心里不免有些期待。

    才听嫡母说起，想让她嫁给楚王世子，她是万般不愿的。

    谁不知楚王世子才貌出众，但谁又不知世子乃将死之人？

    虽然，做为楚王府姻亲之家，三娘也听说过其中隐情，知道世子并非先天不足，而是因为中毒，不过又有什么区别，终究是行将就木之人。

    不过后来，父亲又是一番劝导：“我虽答应过你的生母，会替你仔细打算，无奈终究是改变不得你庶出的身份，高门望族的嫡子嫡孙谁会愿意娶庶女为正妻？若是配个庶子，为父又心有不忍……你姑姑一再说明，楚王世子体内之毒原没那般凶险，不过是三人成虎罢了，无奈流言蜚语实在是传得太广，外人自是不知其中的隐情……这样却也好，否则你姑祖母也不会答应一个庶女嫁去做世子妃，这对你来说，委实是个难得的机会。”

    谢三娘这才动了心。

    她自然没有料到，父亲是中了姑母一番花言巧语的蒙蔽。

    虽说小谢氏与镇国公世子是一母同胞的亲兄妹，可嫁后从夫……镇国将军一意要让虞洲争取王位，哪里会容世子留下血脉，之所以选中谢三娘，当然是出于她毕竟是小谢氏的侄女，对小谢氏全不设防，将来也好利用罢了。

    就算是亲哥哥，小谢氏自然也不会把夫妻俩的盘算告之，授人以柄。

    镇国公也好，世子也罢，都没想到小谢氏别有用心，于是当听说楚王世子之疾原是以讹传讹，便都信以为真。

    有谁料到亲生女儿与亲妹子会暗藏祸心、算计自家骨肉呢？

    谢三娘怀着女儿家几许期待、几许忐忑的心思，总算是盼到了侍女来通禀，说楚王世子已经进了院门儿，更觉心如小鹿乱撞，双靥炙热，便越发地拘谨起来，当听见一个有如清泉潺潺，略微低沉却不失清透的嗓音，与老王妃问安，忍不住斜展眼角——

    天青色的襕衫衣角随着少年恭身一揖，轻扬微举，将飘逸出尘的气质衬托得恰到好处，目光再往上几分……谢三娘只觉心中一窒，顿时双靥染上落霞。

    楚王世子的风采，着实能引万千淑女心动神迷。

    小谢氏将侄女的神情纳入眼底，更是心花怒放……她就知道，怀春少女，当见到虞沨的风才容貌，定会芳心盟动，只要三娘心甘情愿，长兄那头自是不会拒绝，虽说楚王依然没有表态，只肖蛊惑得老王妃迫不及待，楚王又是孝顺之人，难道还会忤逆了老王妃意愿不成？

    此事就算没有十成，也有八九停的把握。

    待两人成婚，再把那绝人生育的药给三娘一服……包管世子咽气之时，还留不下半条血脉，将来的王位，自然就落到了虞洲身上。

    虽说她其实也不甘让虞洲过继，不过嘛……那可是自己十月怀胎、抚养成人的亲生儿子，就算记在楚王名下，依然还是自己的血脉。

    小谢氏一思及此，更是满面春风：“世子近来气色越发好了，母亲总算是放心了吧。”说完，别有深意地给了谢三娘一个眼神。

    可惜，心动神迷的三娘并没有接受到，小娘子的注意力此时完全集中在了虞沨的一言一行。

    “沨儿快些过来，到祖母跟前儿。”老王妃看着玉树临风的孙子，方才露出真切地欣慰笑容，待虞沨近前，一把拉住他的手掌，感觉到掌心微凉，却见他额头上略微有些汗意，未免心疼：“怎么出了汗，难道没有坐肩與？”

    虞沨连忙安慰：“区区之遥，委实不用麻烦，孙儿并不觉疲累。”

    小谢氏连忙递上笑颜：“母亲也太小看了世子，以媳妇看来，世子气色大有好转，今后只会越来越好。”

    老王妃情知小谢氏只是宽慰的话，却也觉得顺耳，又醒悟今日的正事，便放开了手：“今日你三妹妹来问安，难为她有心，还给我这老婆子亲手绣了一面团扇，委实精致得很……这么一想，你自幼去了翼州求学，怕是还没见过三娘吧？”

    虞沨含笑，眼光往那陌生女子看去。

    三娘正在“偷窥”，当即与一双幽深如潭的乌眸一遇，只觉得一泓清凉，远远地就流入了她的眼眸，一直浸入心底，更觉心如撞鹿，连呼吸都急促起来，又见少年冲她微微一笑，更是灵魂出窍，只下意识地起身，行了福礼，一句沨哥哥安好，说得有若蚊吟。

    虞沨也翩翩还礼，道了声好，方才落坐。

    自是在老王妃下首西侧，与诸位妹妹相对而坐。

    小谢氏又再发挥那巧舌如簧，先是赞了几句虞沨——小小年纪，便得圣上盛誉，以一赋成就才名，可比当年南儒丁昌宿，这次归来，圣上便亲授了国子监司业，只待三伏后正式入职，将来必为栋梁之才——话音一转，又问三娘在家都读了什么书，擅长什么才艺。

    三娘倒也识礼，并不显摆才华，只以女四书、闺范来作答，说到才艺，也就提了略擅书画与诗词。

    小谢氏更是笑容满面：“这可刚好，世子的书画与诗词都是万里挑一，三娘若想有进益，还得向世子悉心请教。”

    谢三娘便羞怯不已：“小女愚笨，不过是粗通，实在不敢烦扰表哥。”

    小谢氏正想让虞沨表态，才动了动嘴唇——

    虞沨正捧着一碗侍女才上的温茶，不及送至唇边，忽而神情俱变，手臂一颤，便闻“咣当”一声，茶碗跌落金砖，碧汤四溅。

    众人俱惊，谢三娘也顾不得羞怯，抬起双眸看向楚王世子。

    却见刚才尚且风度翩翩的少年，已是面白如纸，身子往后一抑，竟然是晕厥在了玫瑰椅里！

    一时间，厅内诸人都是大惊失色。

    老王妃一声惊呼，再顾不得其他，起身扑至虞沨身前，见孙子双目紧闭，气息孱弱，身子只往下滑，还不住地抽搐，顿时哭喊出来，一把搂住孙子，只感到虞沨周身冷意，那掌心更如冰棱，感觉不到半点温度，老王妃几乎也要跟着昏厥过去，只连声唤着沨儿，老泪横流。

    安慧与安然也被这突然地变故吓得神情大变，更别说谢三娘。

    她不由自主地上前两步，但见虞沨那张毫无生气却依然俊秀的面容，只觉得一股寒意从足底升起，少女情怀一腔柔情顿时烟消云散，吓得冷颤不住、心如死灰——哪里是什么流言蜚语，分明楚王世子已经是将死之人！

    小谢氏自然也吃了一惊，紧跟着老王妃围向楚王世子，当见虞沨几乎气息全无，顿时懊恼不已，这么多年来，世子都像个没事人一般，偏偏今日……又忽而欣喜若狂，如果世子就此一命呜呼，倒也省得麻烦。

    可她自然不会表现出来，连忙哭喊着让人请太医，一边去扶老王妃，一边叫了几个身强体壮的婆子进来，掺扶了世子去榻上。

    楚王府自然是一阵忙乱。

    但一街之隔的卫国公府诸人，却并没有听说世子“骤病”的消息，直到两日之后——

    旖景自马场归来，才换下一身胡服骑装，恢复了襦衣绣裙的窈窕模样，正与夏柯两人做着绣活儿，便见秋月掀了帘子，满面惊惶地进来：“五娘，奴婢今日听远瑛堂的悦目姐姐说，楚王世子两日前犯了急病，险些……多得太医得来及时，才救了过来。”

    “什么！”旖景手一颤，针尖便扎进了肉里，却不觉半分疼痛。

    世子分明已经“痊愈”，何故突然又犯起急病来？难道是又中了什么人的奸计？想到这种可能，旖景不由心乱如麻，将手里的针线一丢，夏柯这才发现主子的指尖在淌血，连忙寻来白叠巾替她压拭。

    旖景茫然地任由夏柯忙碌，只盯紧了秋月：“还不细细说来，究竟怎么回事？”

    眼见主子着急上火，秋月也更加慌乱：“奴婢也不知，只听说今儿个宋嬷嬷入府时，恰逢王院使去对门王府，宋嬷嬷问了几句，才得知是世子患疾，听说凶险得很，宋嬷嬷立即禀报了太夫人，太夫人也是大惊失色，这会儿正准备去楚王府一问究竟。”

    秋月话音才落，旖景已经起身，几步走出屋子，又转头往书房，强作镇定，只让冬雨找出两本名家字帖来，带着秋月与夏柯就要去远瑛堂“问安”。

    路上，果然“巧遇”了大长公主。

    旖景只作不知情：“祖母，孙女儿正要寻您，前些日子阿瑾求我借她两本字帖，因后来休学，竟忘了个干净，将将才想了起来，连忙找了两本出来，正想着送去给阿瑾，隔了这么多日，若不亲自去道声不是，只怕阿瑾恼我不把她放在心上。”

    “你还真是赶巧。”大长公主因不明世子究竟如何，故而也有些心不在焉：“这就随我去吧，沨儿有些不好，我正要去看他。”

    旖景忙应了声是，乖巧地跟在身后，因着与楚王府不过一街之隔，又是与大长公主同行，倒不用大废周章地让门房处准备随行的车與与侍卫，只在二门处上了两顶锦围小轿，不需一刻就到了对门。

    自从重生，旖景是第一次到楚王府。

    一路乘着肩與，心里尽是忐忑，一时不及细细体会更为复杂的情绪，越发没有心情观赏沿途的朱梁画栋、碧植芳菲，当到荣禧堂，眼见满面憔悴的老王妃，旖景的心更是往下沉了一沉。

    见礼，依次落坐，众人都没有闲叙的心情，老王妃抹着泪说了世子突然晕厥的始末：“上元，这该如何是好，你是当时不在，没见那孩子的模样，我只以为……还好王院使来得及时，诊出犯了旧疾，施了针后，当夜就醒转过来，说是脱了险……今儿个倒是能服些药剂，粥水，气色也恢复了些，我这一口气才堪堪松了下来，原本是王爷说既然无礙，免得让你跟着担忧，就瞒了下来，不想你还是知道了。”

    考虑到有下人与旖景在场，老王妃也没有将话说明。

    大长公主便越发疑惑了，因她知道虞沨体内剧毒已解，何故又会犯什么旧疾？想到老王妃尚且被瞒在鼓里，也不多问，安慰数句之后，便领着旖景告辞，说是要去看望世子。

    “景儿既然随我来了，也先去一趟关睢苑吧。”大长公主似乎并没有察觉到旖景焦急复杂的心情，自然而然地提议。

    两府为通家之好，既然前来，又知世子患疾，自然没有过门不入的道理。

    关睢苑前，罗纹与谢嬷嬷早得知大长公主来的事儿，已经等在门前。

    谢嬷嬷与罗纹是母女，她原本是楚王妃的赔房，最是忠心不二，当年世子乳母毒发，谢嬷嬷方才知晓王妃与世子皆为江氏所害，恨不得亲手将江氏手刃，又悔不当初，没有护得王妃周全，楚王知其忠心，便放心让她照管世子。

    世子一应饮食、药膳，皆由这一对母女经手，从不曾假手他人。

    当然，前世时旖景成了世子妃后，自然获得世子全心信任，谢嬷嬷与罗纹也对她唯命是从。

    再见她们母女，那压抑着的悔意又如潮水卷袭，呼啸着将旖景淹没——远庆十年元宵夜，为了让世子服下那据说能让人“昏睡不醒”之药，将事情做得神鬼不知，她提议要放下人回私家团聚，故而除了她的赔嫁丫鬟与下人，关睢苑里一应仆妇，包括谢嬷嬷与罗纹都得了恩准回私家，于是，她就那么放心大胆地……

    再见当年忠心耿耿的母女，此时恭恭敬敬地行礼问安，旖景只觉一阵酸涩凶猛地涌往眼睑，视线里顿时一片混沌。