
脉脉一波总待晚，春花秋月照清漪。

    建宁候府芙蓉荡边的水榭，名为待晚阁，三面临水，一面连堤，榭中设有美人靠，四壁皆空，正是暑天乘凉的上好之处。

    精美的雕梁上，四垂铜铃，疏落有秩，大小不一，当偶尔地一阵风过，铃音吟唱间，轻脆时有若明珠跌玉盘，厚重时恰似怆然一低叹，落于清波之上，随那碧漪微漾，渺渺渐远。

    再不需丝竹之乐。

    未正，膳桌早已撤走，榭内樱木地板上，铺好几方青竹苇席。

    妙龄少女跽坐其上，围着一方矮脚梨木案，兴致勃勃地玩着花签行令。

    青衣丫鬟侍立一旁，托着鲜果蜜酒，带笑观看。

    “阿景抽到了什么，拿来瞧瞧。”今日的小寿星黄江月见旖景瞅着手中的花签发怔，劈手夺过。

    雪中寒梅——本当春前归去，因怜瑶台锁春。

    江月朗朗而读，笑着说道：“这不惧凌寒的四君子之一，倒也配得阿景的风采，那一句签词说得就更妙了，居于瑶台的花仙儿都舍不得春来无梅，锁春不让梅落，可见阿景福泽深厚呢。”

    翻过来瞧那花签背面，却写着得此签者，为历劫傲世之运，自饮一杯，诸人齐贺一杯。

    江月只觉“历劫”二字颇为不祥，忙让侍女斟酒，逼着旖景饮了一杯，在坐诸人又共敬。

    当年这时的记忆已经模糊，旖景不记得自己抽得的是什么花签，可眼下手中这支，却让她有那么一阵的恍惚，本应春前归去，她正是殒命于森冷的元宵，但醒来，一切已经重头，匪夷所思的幸事，或者在冥冥之中，早有注定。

    历劫归来，不思傲世，只愿情仇了结，恩怨归零罢了。

    旖景缓缓一笑，饮尽白玉杯中的甜酒。

    得签者掷骰，两粒玛瑙骰子在翡翠碟里叮玲玲地几番碰撞，得了个十点，依次数去，又轮到旖辰抽签。

    却抽中了一支梧桐花——有凤来仪，堪怜翠盖奇于画。

    花签后头写着，得此签者，贵不可言，在坐诸人共敬，签者当谢寒梅三杯。

    “这贵不可言还容易理解，为何却让梧桐独谢寒梅呢？”黄五娘似乎有些意味深长，目光在旖辰与旖景的脸上扫了数个来回。

    她与旖辰年岁相当，都已及笄，本应一早议亲，旖辰是替祖父守孝耽搁，而黄五娘却是因为建宁候另有打算。

    五年前，太宗帝驾崩，崩前，亲自主持了当今太子大婚，可除了太子以外，二皇子、三皇子、四皇子此时已至婚龄，却并未婚配，故而，名门望族、世家勋贵大都有所期待，并不急着将族中嫡女婚配，黄五娘听母亲提过，卫国公府嫡长女，她的这位表姐，定是要婚配皇子的。

    果然就抽中了“贵不可言”的花签。

    黄五娘想起母亲的话：“辰儿是大长公主的嫡孙女儿，圣上与太后对她自然不同旁人，估摸着，多数是会与最得圣上宠爱的三皇子为正妃，而你……就算比不得辰儿，却也是毫离之差，二皇子生母不过一介宫娥，四皇子却是贵妃所出，你祖母与父亲的意思，自然是四皇子更好，你心里头也得有个数，在这当头，言行举止更得仔细谨慎，切莫出了什么纰漏，失了这大好时机。”

    虽说黄五娘对表姐很有些眼红——诸位皇子当中，就数三皇子风采气度最佳，又如此得圣上荣宠，辰表姐虽出身贵重，可要论样貌才情，俱为普通，与三皇子委实不配——奈何她是苏家嫡长女，祖母又是大长公主，就连当今圣上，也对大长公主恭敬有加，她能“贵不可言”实在全凭家世。

    可想到母亲的叮嘱，黄五娘只得强忍着心头不平，到底没有表现出半分妒嫉来。

    满脸热情的笑容，率先举杯，敬引来金凤的梧桐。

    旖辰很有些羞愧，酒未沾唇，就红了脸：“什么贵不可言，不过是戏耍罢了，当不得真。”

    饮完诸人的敬酒，又依那签言，旖辰独谢旖景。

    旖景尚还恍惚呢，一时参不透长姐的签语，连忙婉拒：“姐姐意思一下就行，可别真饮了三杯，虽说是果子酒，却还是易醉的。”

    江月不依：“大家一块玩乐行令，当然得依令行事，可不能马虎推脱，那样又有何趣？辰姐姐都贵不可言了，哪里几杯果子酒的量都没有？”

    有了江月挑头，建宁候府诸位娘子都齐齐起哄，硬逼着旖辰当真谢了旖景三杯才罢。

    六月午后，芙蓉荡里，艳阳染得清波灿烂，风起风往，碧叶起伏间，嫣红亭亭，似玉颜含笑，又有幽香四溢。

    待晚阁内笑语轻脆，和着铃声飞扬。

    这般青稚岁月，谈笑风声，当年应有。

    似乎隐隐记得，江月十三岁生辰宴上，还发生了什么。可奈何旖景绞尽脑汁，记忆里也是云遮雾罩，模糊不清。而这时，花签令依然在继续，旖景已经心不焉了。直到候府太夫人身边的一个大丫鬟，提着裙套小跑而来——

    画面甚为熟悉。

    旖景略略坐直了腰身。

    “诸位娘子，快别顾着玩乐了，三皇子与楚王府二郎突然登门，刚刚见了太夫人，眼下正往这边来呢！”

    忽如一道疾风，卷走了旖景记忆里的云雾，一切都清明起来。

    是的，她怎么忘记了，当年，三皇子的突如其来！

    脑海里清明再现——当年，三皇子与虞洲莫名其妙地来了建宁候府，引得众人震惊，自己之所以对这段记忆模糊，那是因为——

    旖景下意识地看向江月。

    她与江月、长姐跽于同席，她在当中，江月在她左侧，长姐在她右侧。

    却见江月万分惊诧，腰身一挺，直盯来报信的丫鬟，那模样实在不似作伪：“三皇子怎么来了？还要来待晚阁？”

    那丫鬟甚是心急：“奴婢也不知详情，只闻三皇子要亲自来恭贺七娘您的芳辰，太夫人婉谢不得，这时陪着殿下过来呢，候夫人生怕娘子们失仪，才先让奴婢禀报一声儿。”

    旖景定定地看着江月手臂一颤，下意识地一让——

    一杯碧茶，跌落席上，这次却因旖景躲避及时，却溅湿了旖辰的纱裙。

    当年，江月听闻三皇子要亲自给她贺寿，震惊之余，失手扫落了案上茶盏，扣在了旖景裙上，于是，旖景不得不去更衣，自是错过了与三皇子见面。

    犹记得之后虞洲的话：“三殿下那日来府中寻我，我与他品评前人诗作，颇多意见相左，本来想着荇哥哥才学出众，要问问他的看法，不想一去卫国公府，才知道他陪着你们来了建宁候府，看见殿下有些意犹为尽，再加上……我也想见五妹妹了，于是提议干脆来建宁候府拜访，顺便也来凑凑兴，谁知我们来了，却不见你，五妹妹可真会躲懒，你当时去了何处？”

    当时旖景并没在意这件小事，而此时想来……

    早上来候府途中，长兄分明与三皇子路遇，他当知长兄来了建宁候府，却在虞洲面前装作不晓，顺水推舟来了这里，说是给江月道贺，这般婉转心肠，也不知究竟为了谁。

    电光火石之间的疑惑，促使了旖景急中生智，起身一避，让长姐成了去更衣的人。

    “哎呀！”旖辰身边的丫鬟玉芷惊呼一声，连忙用绢帕擦拭，无奈纱裙本就薄透，水渍散开，留下浅黄色的痕迹。

    江月怔忡之间，才醒悟过来是自己闯了祸，连忙道歉。

    旖景也上前扶起旖辰：“姐姐还是去换条裙子吧。”

    贵女们出门作客，为了以防万一，都带着替换的衣裙，玉芷连忙嘱咐小丫鬟去马车上取来，身为主人，黄七娘也嘱咐着侍女领着旖辰去她的闺房更衣，又是好一番陪罪。

    可见当年，江月果真是失手，倒不是存心要把那碗茶泼在自己身上的，旖景细细观察江月的神情，见她并没在意自己那一避，微微松了口气，原来她的心里，对江月的疑心终究是存在的。不过，她当然不愿身边这个为数不多的知己，也是心怀恶意之人。

    旖辰在几个丫鬟的簇拥下，背影才消失在碧植夹道间，众位小娘子就看见有如众星拱月般地一行远远而来，当中那位天之矫子，身着圆领鸦青锦袍，腰缠金玉带，头佩紫金冠，在阳光下负手阔步，衣上暗紫色的卷草长纹随着步伐若隐若现。小娘子们连忙从苇席上起身，穿好绣鞋，垂眸站在水榭里。

    前世时，旖景心里眼里只有一个虞洲，虽与三皇子见过数次，都不曾太过留意，印象里唯有他那张俊美无俦，比女子还艳丽的面孔。而这一世，因为心底的盘算，她的目光便频频关注，这个本来注定要成自己姐夫的皇子。

    倒忽略了三皇子身边的虞洲看向她的炙烈眼神，与脸上毫不掩饰的笑意。

    太夫人毕恭毕敬地请了三皇子入水榭，眼光一扫，见诸位小娘子都是规规矩矩，才松了口气：“殿下盛情，听说七娘今日生辰，执意要道声恭贺，阿月，还不上前谢恩。”

    黄五娘、黄六娘身为建宁候嫡女，宫宴时也见过三皇子，这时虽觉惊讶，却还不至慌乱，而江月却只有参加芳林宴的机会，未曾与三皇子谋面，这时难免紧张，亲耳听得三皇子要与她道贺，又是一阵狂喜，颤颤一抬眸——

    但见面前少年，面若脂玉，两道清秀却不失飞扬的乌眉，斜展入鬓；眼尾修长细致，仿佛细笔勾勒一般，微微挑起，眸光隐隐间，似谑非谑，那比女子尚要柔美的艳唇，带着让人脸红心跳的笑意。

    只这一眼，江月立即垂眸，蹑足上前福身：“小女深感荣幸。”

    三皇子伸出手臂，虚虚一扶，很是温和：“七娘无需多礼，也是机缘巧合，正赶上你的芳辰，便来道贺一声，唯祝七娘芳华永驻。”

    举止甚为有礼，不见轻薄之举。

    旖景看在眼底，心下暗忖，三皇子可真会演戏，虽说样貌生得如此，天生魅惑，这时却还彬彬有礼，哪里似那拈花惹草之徒，难怪祖母、太后都被他蒙蔽了去。更为留意，却见三皇子的目光越过黄七娘，往后头一扫，似乎颇为留意其中已经及笄的几位表姐，心下又是一沉。

    难道他这次来，的确是为了长姐？

    三皇子果真是为了旖辰而来。

    往年宫宴，千娇百媚齐聚，三皇子特别留意过卫国公府的嫡长女，依稀记得是个举止端方、样貌却甚是普通的女子，想是家教约束甚严，苏氏大娘不似那些个争奇夺艳的贵女，循规蹈矩得过度，三皇子几疑她并未留意过自己。

    虽说有圣上疼宠、皇后“眷顾”，三皇子对与卫国公府联姻胸有成竹，可他为了稳妥……尤其是今日路遇，恰闻卫国公世子领着妹妹们去外家作客，便突然起意，要来旖辰面前展示一番自己的风华绝代。

    三皇子对自己的皮相更有自信，若是能引得苏氏大娘的芳心暗许，那么这个姻缘更是十拿九稳了。

    他可是听说上元大长公主是个宽容的长辈，婚姻之事，极重子女意愿的。

    不想缓缓一眼过去，却并没有看见记忆里的那张面孔，反而瞧见了一脸呆滞的某女——三皇子微一蹙眉，才想起来是在清平庵里“邂逅”的那位……真是有些晦气了！若早知这苏氏三娘是将来的妻妹，那日就不会一时兴起，以言辞挑逗，自己不过是说笑了几句，竟然引得她这般痴状，果然，这生得太俊俏，实在也是烦恼一件呀。

    三皇子闷闷地叹了一声。

    当然，并没有理会三娘的花痴模样，只当她认错了人。

    却又忽然感觉到两道似乎揣摩的目光，三皇子一转眸，与旖景四目相接。

    好一个……胆大妄为的女子！

    三皇子不由得挑了挑眉，竟然一时无法移开眼睛。

    少女青丝如瀑，好比上好的锦缎，却梳着两个颇带稚气的花苞，珠绦小垂，跃于青丝间，衬得那唇角的浅笑越发地怡然，月色锦衣，外罩着一件浅金的绡纱半袖，映出锦衣上绣棠嫣然，恰似笼罩在金阳底下，灿烂得分外含蓄；仿佛穿着鹅黄素裙，却又在上头罩了条绣着乌叶朱蕊的芙蓉纱裙，轻纱薄透，渗出底裙的色泽，素雅间，不失明丽四溢，活泼清秀，别出心裁。

    这些也还罢了。

    少女那清澈如幽潭的乌眸，毫不掩饰的，极为敏锐大方的探视……

    不自觉地，就让三皇子娇美有如香菱的唇角更是灿烂。

    这女子看上去不过十二、三，可他却觉得，她那双澈亮的眼睛里，有他熟悉的某种情绪。

    略咪了眼，三皇子再次忍不住了，对眼前女子魅惑般地一笑。

    旖景微微一怔，回了一个满不在乎，却大方得体的微笑。

    两人之间，这么些你来我往，并没有引起别人的注意，不过太夫人尚还清醒，发现了旖辰的缺席，于是看着旖景：“你大姐姐呢？怎么独缺了她？”又对三皇子说道：“殿下，这位是卫国公府五娘。”

    三皇子这才移开目光，对太夫人温婉一笑：“我记得与景妹妹也有数面之缘。”说完，意味深长的目光，从那妩致的眼角，稍稍在虞洲面上停留一瞬。

    那“温婉”一笑，引得不少小娘子心神一荡，以至完全没听清三皇子接下来那云淡风清的一句话：“本来是想助兴的，可看来我是扫了诸位娘子的兴致，便就告辞。”

    太夫人仿佛吁了口气。

    却听闻一个突兀的声音：“殿下留步，殿下……”

    旖景一惊，这声音太熟悉了，虽然是前所未有的柔媚，但她依然听得分明，那是她的三姐……

    三皇子本已经转过了半边身子，这时回眸，似乎很是惊异：“这位是……”

    苏氏三娘顿时面红耳赤，也不知道在想什么，众人皆看着她连耳垂都像是要滴落殷红来。

    “三殿下，早闻三殿下能诗善赋，三姐她极为钦佩，又恰逢今日机缘巧合，不如殿下挥毫一就，为阿月的芳辰留墨，也让诸位姐妹沾光，景仰殿下文才。”旖景反应十分灵敏，虽不知三娘究竟为何在这样的场合下方寸大乱，却及时地搭好了一个妥帖的台阶。

    三皇子秀丽却不失挺拔的一双飞扬乌眉，再度一挑。

    他实在习惯了那些披着美人皮的女子，在自己俊美无俦的容貌面前方寸大乱，或者娇羞，或者痴怔，总之都比往常扭捏十分，而卫国公府这位苏氏五娘……竟然落落大方，甚至颇有些探究与揣摩，似乎对他的魅惑视若无睹。

    比如现在，她还能这般清醒地，替庶姐圆场，这多少让三皇子心里略微不甘。

    却微微一笑，温柔颔首：“好。”

    短短地一个字，却已经让诸位小娘子又是一番面红心跳，神思恍惚了。

    等侍女备好笔墨，三皇子早已胸有成竹，他有心要在太后盛赞的“才女”面前显示自己的才华，于是挥臂疾书，那字有若游龙宛转，一气呵成。

    不想旖景的心思早已经不在这处。

    她担心为三娘这一“圆场”，拖延了三皇子的离开，待长姐归来……

    前世时长姐对三皇子定生爱慕，方才会为他的处处留情而暗然神伤，郁怀不解，这一世，还是少些让长姐与三皇子见面的好。

    故而，趁着众人都被三皇子的笔走游龙吸引，她悄悄地退出水榭，往七娘所住的木兰苑去，想干脆拦截长姐，让她莫要来此。

    唯有虞洲，时时注意旖景的举止，见她出去，下意识地就想跟随，走出几步，方才省悟这是在建宁候府，比不得卫国公府那般随便，才沮丧地驻足，目送旖景的背影。

    当三皇子收笔，完成那篇长赋——

    众人交口称赞声中，三皇子无比沮丧地发现，那个小丫头的背影已经在远处一闪，没入了碧植之间。

    这怎么可能……难道是自己今日气色不佳？三皇子一挑眼角，可当看见随着他那眼波到处，一众淑女都红了娇靥时，方才又找回了自信。

    罢了，想来是苏氏五娘年岁还小，不懂男女之情的缘故。

    三皇子最终这般安慰自己。

    他尚且没有意识到，这时，已经完全忘记了所来目的。