
依秋月看来，禁足和抄经根本就算不得什么惩罚，三娘先是恶言相向，再是出手伤人——若不是秋霜挡了一下，那镇纸砸中了五娘，还不得头破血流，这简直就是歹毒狠辣，就算挨板子、赶去庄子也不算过份！

    如今不过是静思己过的禁足，连挨上顿饿都不可能，算得上个什么惩罚？

    犯得着崔姨娘大早上来哭哭啼啼么？

    更何况她前脚来，国公爷后脚就到了，还不让奴婢们入内禀报，站在窗沿下把五娘与崔姨娘的话听了个完整！

    都说崔姨娘温顺贤惠，老实本份，想不到竟有这般居心——引了国公爷来，又在五娘面前哭，活像谁欺负了她似的。

    秋月气愤不已，连着瞪了崔姨娘几眼，险些没把眼珠子掉在地板上。

    卫国公来得突然，旖景多少也有些惊讶，扫了一眼仓惶起身，拿着绢帕擦眼泪的崔姨娘，心里不免也与秋月想到了一处，却并不慌乱，上前稳稳福了福身，微仰着笑脸：“父亲怎么来了？今儿个难道不用上朝？”

    “今日休沐，才去了远瑛堂，听说你昨儿个受了委屈，专程过来看看。”卫国公穿着一袭深青色的圆领常服，单手负于身后，这时看向崔姨娘，两道浓墨般的剑眉便微微蹙起：“旖萝这次太过了些，也都怪你平时太放纵她，你是她的生母，原该教管约束着她的性情。”

    这么看来，父亲这次来却不像是崔姨娘的设计，旖景暗忖。

    崔姨娘的确没想到卫国公会突然来此，她昨晚就听说了三娘被罚禁足的事，打听了一番，才知三娘竟然犯了这等大错，又是愧疚又是担忧，一晚上就不曾合眼，今早去国公夫人跟前问安，一阵哀求，好不容易才获得了探望女儿的许可，谁曾想三娘却不愿见她，只让一个小丫鬟挡在门前，三言两语就打发了她出来。

    崔姨娘知道三娘心里委屈，就怕她被禁足后越发钻牛角尖，才起意来求五娘……

    不想竟然被卫国公遇了个正着。

    想到卫国公往日也是极疼爱三娘的，或许可以求一求他……崔姨娘才张了张嘴，却听卫国公又说：“你一个长辈，在小辈面前哭哭啼啼成什么样子？旖萝不过就是被禁足几日，为的是让她反省己过，哪里就值得你这副模样。”

    虽说卫国公往常也极为宠爱崔姨娘，到底不曾一昧纵容，见她一副惶然不知所措的样子，心里虽说也有几分怜惜，始终觉得这般举止不美，因此才出言斥责。

    崔姨娘连忙道错，避在一侧连头都不敢抬，倒让旖景觉得几分尴尬，笑着说道：“父亲莫恼姨娘，她也是担心三姐。”

    卫国公这才说道：“若是担心女儿，就该好好劝解着她，让她改了这牛心左性，你先去嫣婷苑，我随后再去。”

    崔姨娘不敢再留，恭身退出，慌里慌张扶着侍女的手臂，又往三娘居住的嫣婷苑走去。

    国公府里的诸位小娘子，上了十岁都有一个独立的院子，眼下除了六娘、八娘，前边几位娘子都有了自己的院落，三娘的嫣婷苑靠近大娘的芝兰轩，门前是玉卵小径，从槐花荫里蜿蜒穿过。

    崔姨娘走走停停，一路犹豫，当站在嫣婷苑的拱月门外，一声叹息才从嗓子里幽幽而出，扶着丫鬟霁雪的手掌又紧了几分，显得越发踌躇。

    早先的那一次来，她就连这门儿都没有进得去，一个八、九岁的小丫鬟叉着小蛮腰，鼻孔朝天地将她拒之门外了。

    “要我说姨娘的性子也太软了些，不过就是一个看门儿的小丫鬟，就该一巴掌把她扇开，瞧瞧张姨娘，国公爷往常都不怎么搭理她，可哪个下人敢在她面前嚣张，姨娘如今有国公爷的盛宠，犯得着对一个小丫鬟温言软语？”霁雪显然已经郁积了满腹的怨气，巴不得狠狠闹上一场。

    “何必为难下人，她们也都是奉命行事罢了。”崔姨娘心神不宁，盈盈秋目直盯着冷漠紧闭的朱漆门，柔软的语气里蕴藏着几分无可奈何地苦涩。

    “三娘毕竟是姨娘怀胎十月生下的，姨娘也别太纵着她那性子，看看八娘，张姨娘待她又如何？三娘与八娘比可算是生在了福窝里头，偏她还不尊重着姨娘……”霁雪很为崔姨娘抱不平，说着说着心里郁气就有了喷发的趋势，干脆几步上前，不由分说举手就往朱漆门上重重拍了几下。

    门里两个小丫鬟坐在廊子里翻着花绳，听见敲门声竟然连眼睛都没有抬——横竖三娘刚才吩咐了，她在闭门思过，任何人都是不见的。

    这当然让霁雪更加恼火，一下下把门拍得更加用力起来。

    响亮的敲门声惊动了三娘身边的二等丫鬟彩霞，扭着小蛮腰往院子里走了几步，将杏眼一瞪，柳眉一竖，张嘴就是一番喝斥：“作死的小蹄子，耳朵聋了不成？没听见门被拍得山响，还不去看看，仔细惊动了三娘，抽了你的一身懒筋！”

    两个小丫鬟这才慌里慌张地去开门。

    瞧见又是崔姨娘主仆，不由得满腹怨气，其中一个把腰一叉，学着彩霞的语气模样就喝斥道：“姨娘你是听不懂人话？还是存了心的让三娘静不了心？”

    话音才落，脸上就重重挨了一下，小丫鬟还没有回过神来，就被霁雪一把搡倒在地：“不过一个看门儿的三等丫鬟，竟然敢对姨娘口出不敬？我看你是皮痒得不行，信不信我给你脱下来一层？”

    嫣婷苑的丫鬟们哪曾想被崔姨娘身边人打脸，要知道往常崔姨娘在三娘面前可是连腰都不敢直，挨了打的小丫鬟把银牙一咬，一个翻身，像只野猫一般蹦了起来，没头没脑就往霁雪身上撞去，一边哭骂道：“这里可是嫣婷苑，我侍候的主子又不是什么姨娘，犯得着把她当个菩萨一样敬着？也不撒泡尿照照，自己够不够资格来这儿撒野。”

    霁雪多年的郁气好不容易才得到喧泄，哪里还忍得住，当即一把扯住小丫鬟的领子，狠狠又打了她几下，一浪高过一浪的叫骂声引来了好几个丫鬟，见状一窝风地拥了上来，指甲粉拳皆往霁雪身上招呼，哭喊声更加地嘹亮起来。

    崔姨娘惊急交加，软绵绵地喝了几声住手，却半分威慑力度都没有，只得上前劝阻，却被几个小丫鬟趁乱打了几下，甩了她满襟的眼泪鼻涕。

    闹了足足有一盏茶的功夫，才有个大丫鬟出来喝斥：“这是干什么，几个不知事的小蹄子，吵得三娘抄经都不清静。”装作没看见崔姨娘，把她也划在了小蹄子的范围。

    霁雪这时已是披头散发，好歹仗着身高，脸上才没有带伤，可衣襟却已经被撕开了一道口子，再看崔姨娘，也是狼狈不堪，这时正垂眸淌泪，委委屈屈地整理衣襟腰绦，霁雪只觉得一口恶气堵在胸口，也顾不得自己的仪容，忙上前帮着崔姨娘整理，扭着脸对大丫鬟说道：“姐姐可是好耐性，怎么不由得这些没法没天的蹄子把姨娘给打死！”

    袖手旁观了好一阵的彩霞这才上前，皮笑肉不笑地说道：“我若是看得没错，先动手的可是霁雪你自个儿，瞧瞧燕翎脸上，现在还印着你甩的巴掌印儿呢，撒泼也得看看地方，半个主子加上一个奴婢，囫囵也算不得个完整的主儿，竟然敢来嫣婷苑里闹事。”

    霁雪气得直翻白眼，偏偏崔姨娘还迭声地说着软话：“姑娘们都少说几句吧，三娘如今还受着罚呢，若是传了出去，岂不是又得惹太夫人与国公夫人犯恼。”

    只听一声冷笑，三娘这才出了屋子，昴首挺胸地立在门外，冷森森地直盯崔姨娘：“这可不就是姨娘的目的？否则一大早，来我院子里又哭又闹是为了哪般？”

    一见到自己女儿，崔姨娘的眼圈又红了几分，待要上前，步伐却又像被三娘的目光冻住了，踌躇原地，嗫嚅着说不出一句完整的话来，丫鬟们围着一圈，个个脸上都是一副等着看好戏的神情，霁雪实在忍不住了，对三娘说道：“姨娘听说您挨了罚，昨儿个一晚都没睡安稳，今早求了国公夫人一通，才得了许可来探望三娘，就怕您心里委屈……”

    还不待霁雪说完，三娘已经踩着结实有力的步伐过来，扬手就是一巴掌：“一个贱婢，竟然敢在主子面前多嘴。”甩了甩袖子，斜扫了一眼崔姨娘：“姨娘若是这么得闲，也该好好约束自己的丫鬟，我有父母教导心疼，无需姨娘挂心。”

    崔姨娘只觉得心里酸酸涨涨的，眼泪止不住地往外涌，一路上想好的那些劝言都挤在了嗓子眼里，下意识地去拉三娘的手……却被狠狠甩了一趄趔，三娘嫌恶地看着生母，眸子里像是蕴含着风刀霜剑，说出来的话自然不带半点温度：“姨娘若有什么话，好好说便是，犯不着动手动脚。”

    崔姨娘的手臂僵硬在半空，好一阵才尴尬地收回，哽噎着说道：“我知道你怨我……可是万万不能对五娘抱怨呀，我已经求过她了……”

    “多事！”三娘毫不留情地打断了崔姨娘的话，声声逼问：“我犯了错，认罚就是，犯得着你四处去哀求吗？还嫌不够丢脸不成？生怕人家忘记了我是小妇的养的？我知道我是庶出，不敢对嫡女抱怨，还犯得着你来提醒我？或者是你自以为去五妹面前求了情，我就应当对你感恩戴德？她是嫡女，我是庶出，若不求得她的谅解，我在国公府就没有了立锥之地不成？！”

    崔姨娘下意识地步步后退，面颊更若哀婉的一朵白梨花，苍白得毫无血色，母女俩极为相似的纤长眼睑，都被潮红弥漫，不过一双染着泪意，一双染着恨意。

    嫣婷苑的丫鬟显然是极熟悉这种场面的，个个目带嘲讽，好整以睱地盯着崔姨娘。

    尤其是彩霞，巴不得在三娘面前狠狠表现自己的“忠心”，正想紧跟着主子的话再落井下石几句，眼眸一转，却忽然看见门前立着的高大身影，吓得一身冷汗，一口将嗓子里讥诮咽落腹中，拉了一把三娘的衣袖，颤抖着声音提醒：“三娘，国公爷来了……”

    ———————————————————————————————————————

    卫国公实在没想到好好一个休沐日，往远瑛堂的一个例常问安，竟然引出了这么多事故。

    做为一家之主，又是天子近臣，手握京师禁卫，肩挑皇城与京都安危，公事繁忙自不消说，对家里的事也就无法太多兼顾，好在夫人黄氏是个贤惠人，又有母亲大长公主坐镇，虽说有个跋扈些的张姨娘，不过也就是在下人面前逞逞威风，闹腾不出什么大事来，三个儿子当中，长子一惯沉稳上进，次子虽说寡言少语，好歹也乖顺知事，小儿子正是淘气的年龄，刚刚才启蒙，有黄氏与先生管教，也不劳卫国公操心，女儿们偶然的争执他就更不会放在心上。

    因此昨夜虽听黄氏提起三娘与五娘的争执，他也一如既往地没有上心。

    今晨去了远瑛堂，余怒未消的母亲才把两个女儿为何争执的事细细说来，言辞之间，对他似有隐责——崔姨娘貌美柔弱，性情温婉，卫国公又是铁骨铮铮的英雄好汉，骨子里又有几分爱惜弱小的情怀，崔姨娘的娴婉柔弱恰恰就能触发他骨子里的强者气概，加上崔姨娘又不是恃宠而娇之人，他只觉得就算是对母女俩偏宠一些，也不致于让内宅生乱。

    可母亲说的话……

    似乎暗责他对三娘太过偏宠，反倒让黄氏这个嫡母有了顾忌，许多事都不好责管三娘，以致于三娘年岁渐长却越发骄纵。

    想到五娘受的委屈，卫国公多少有些愧疚。

    其实几个女儿当中，他最疼爱的就是三娘与五娘，在他面前，三娘历来乖顺，又有崔姨娘的缘故在里边，也屡屡叮嘱黄氏不能因为三娘庶出的身份就亏待了她，而五娘率真疏朗，即使卫国公端着“严父”的架子，每当女儿在膝前娇嗔淘气，也能触动他心底深处的柔软，可两者相比——卫国公多少更怜惜三娘一些，毕竟五娘是嫡女，又有大长公主的呵护疼爱，阖府上下谁也不敢给她委屈慢怠，三娘是庶出，生母又是那样的性情，多少会有些照护不周，如果他这个父亲再不偏宠一些，只怕有些欺软怕硬的下人会给三娘眼色。

    想不到母亲却因此多有责备，说三娘虽是庶出，黄氏待她却历来不薄，崔姨娘虽然柔弱，可依着三娘的性情，又哪里需要她这个生母照护？眼下不过十三岁，就敢对妹妹恶言相向，甚至动手……“她那方镇纸，可是直往五娘额头上砸去的！可见有多狠辣，如果再放纵不加约束，将来只会害了她！”

    凌厉的言辞让卫国公冷汗淋淋，反思己过，也深晓了其中厉害。

    当年英国公膝下也有一宠爱的庶女，后来嫁给了户部尚书之子，因闺中就被惯得跋扈刁蛮，嫁人后更是变本加厉，别说在夫君面前不知收敛，就连在婆婆面前都改直言顶撞，小姑子看不顺眼，不过说了她几句，竟然被这个悍妇当场用簪子划伤了容颜！

    如此恶行，自然不被夫家所容，无奈当年英国公势强，又有慧妃替妹妹“求情”，户部尚书只得吃了这个哑巴亏。

    后来发生了焦月谋逆案，慧妃被赐死，她生的三皇子与四皇子被射杀，英国公兵败逃亡，也被手下部卒背叛斩了头颅献入锦阳，刘氏灭族，那庶女失了娘家庇护，不久就得了“急病”，连尸身都被一把火化了。

    卫国公一念及此，也暗下决心不能再对三娘一昧地骄纵。

    从远瑛堂出来，想到五娘受的委屈，卫国公不知不觉便走到了绿卿苑，不想巧遇崔姨娘的一番哭诉，这次他倒没觉得怜惜，反而又添了一番恼火——三娘犯错，可是母亲亲自下令禁足，崔姨娘不去劝解三娘，反而跑到五娘面前哀求，岂不是暗怪母亲处罚得过重？倒是五娘，年纪小小能说出那么一番话来，才是大家闺秀的风范。

    卫国公心里的秤杆子严重倾斜，三言两语责备了崔姨娘，又对五娘好生一番温言抚慰。

    他知道五娘自幼喜欢琴棋书画，尤其是诗词杂记一类的珍本，还打算着只要五娘开口，就将早些年收集的一套由书法名家抄录的词帖用作补偿，哪知五娘一开口，竟然直接找他要了五十两白银。

    卫国公摸不着头脑，可看着五娘熠熠生辉的期盼眼神，又实在是不好多问，便一口答应下来。

    可心里未免觉得疑惑的，从绿卿苑出来还思量着五娘要银子何用，埋头进了三娘的嫣婷苑，不想就听见了三娘义正言辞地那番质问。

    原来在自己面前一贯乖顺的女儿，果然张扬到了这样的地步。

    丫鬟们遂着三娘的目光，瞧见了门前黑着一张脸负手而立的男主人，都觉得膝下发软，由几个大丫鬟带头，陆续无声地跪在了当地，就连崔姨娘也急得如热锅上的蚂蚁，一边哭一边踩着小碎步上前，跪在地上拉着卫国公的袍角哀求：“都怪婢妾不会说话，国公爷千万别恼了三娘。”

    三娘初初一见父亲，心里也瑟缩了一下，可一瞧见崔姨娘那模样动作，心里猛地又窜起股子无名火，咬了咬嘴唇，将眼底的恨意仔细收敛，不屈地半仰着面颊，走到神色不愉的严父面前，端正福身：“父亲，还请去茶厅安坐。”

    瞧着哭得梨花带雨般的宠妾，与一身倔强不服的女儿，卫国公把一声叹息绕肠，终于忍住了在下人面前出言斥责的冲动，拂了拂袍角，严肃地盯了崔姨娘一眼，大马金刀地率先进了屋子。