
阳光从轩窗外透入，斜斜地照亮樱桃木铺成的地板，灿烂的光影里，樱桃跪得笔直，神情坚定，默默地等待着主子的斥责。

    为了坚守原则，她今日可算是把前程都豁了出去。

    就算五娘心里明白，只怕也会不满这以下犯上的不敬之行，樱桃只以为，一场斥责定是少不了的。

    可是却等来了……

    五娘竟然坐正了身，亲手扶了她起来。

    樱桃一怔，下意识地抬眸。

    看见的是五娘唇角温和的笑意，和澈亮如矅石一般的乌眸。

    “好丫头，果然是个直率忠心的，那一番话，当真就是你的肺腑之言了。”旖景扶起樱桃，微微颔首。

    这一下，樱桃是真的如坠五云雾里，全不知究竟是怎么回事了。

    “早看出你不错，才有了今日这场考验，却没想到你这么大胆，竟然敢冒着犯主的罪责，把心里的话说了出来。”旖景已经完全收起了严厉，毫不掩饰欣赏之情：“你就不怕我恼羞成怒，罚你去庄子里受罪？”

    “奴婢……”樱桃这会子受宠若惊，倒比刚才还慌乱了些，绞着手指说道：“奴婢情知五娘睿智大度，是非分明，才敢斗胆。”

    “这么说来，假若我是那等刁蛮任性，心胸狭隘的人，你又是另一番作为？”旖景颇有兴趣地问道。

    看来考验并未结束，樱桃略一思量，方才谨慎作答：“奴婢依然会劝谏，因着这是为奴为婢的本份，若讨主子不喜，也甘愿受罚。”

    “我看着你往常勤快能干，还以为你是个有上进心的，可听了你刚才的话，又觉着你没将前程放在心上了。”旖景话中，似乎颇含深意。

    “五娘聪慧，自然能看穿奴婢的心思，奴婢的确是想争取您的重用，得个晋等的机会，也让家人面上有光，为自己将来搏个顺遂，奴婢识字不多，却也受过爹娘教诲，知道为人在世，当忠直端正，有所为，有所不为，奴婢纵然有想得的利益，却不愿意行那等鬼祟污人的事。”樱桃这时已经彻底稳住了心神，自然不愿放弃机会。

    旖景见她直言不讳，更加满意：“可我冷眼看着，你似乎对冬雨有些芥蒂，可是因为罗大家的曾经挑剔为难你的缘故？”

    樱桃怔了一怔，也没想到五娘竟然看穿了她的心思，连忙回答：“不瞒五娘，奴婢的确与罗大家的有过争执，险些丢了差事，还多亏杨嬷嬷照顾，才能进绿卿苑里侍候，可奴婢对宋嬷嬷一家的芥蒂，却在这之前早就有了。”

    “这怎么说？”旖景追问，心里越发好奇。

    原本以为樱桃与冬雨不和，是因为罗大家的，可这么一听，倒像是因为宋嬷嬷的缘故了？

    而樱桃却犹豫起来，咬了半天嘴唇，仿佛才下定了决心，竟然又跪了下去：“奴婢斗胆，想求五娘一个恩惠。”

    旖景微微蹙眉，却听樱桃说道：“奴婢之所以想争取晋等，极大的原因是为了哥哥打算，想着当获取了五娘的信重，便能求了您……奴婢家与罗大家的住在一个院儿里，小时候就常见着宋嬷嬷家的丫鬟腊梅，日子久了，便与她亲厚起来，奴婢的哥哥更是……与腊梅也称得上青梅竹马……宋嬷嬷与宋总管待下人很是苛刻，动辄打骂，腊梅实在可怜，别说哥哥瞧着窝火，就连奴婢也极为不忍，五娘有所不知，宋嬷嬷一家实在是狠毒之人，腊梅原本有个姐姐，同样是她家的下人，就是被一场毒打，断了肋骨，没过多久就咽了气……哥哥欢喜腊梅，却凑不齐赎身的银子，只好眼睁睁地瞧着腊梅受罪。”

    樱桃说起腊梅，眼圈儿不由得泛红：“同样为奴为婢，与腊梅相比，奴婢就算是生活在福窝窝里，国公府门第尊贵，却也不见主子们这般苛待下人，奴婢心疼腊梅，自然恨急了宋嬷嬷一家，可腊梅毕竟是她家的奴隶，就算是告官，也没有奈何，唯有，唯有……”

    “就算你哥哥筹够了赎身钱，宋嬷嬷也不见得会放过腊梅，因此你是想求我出面。”旖景若有所思。

    “奴婢的确有这样的心思，但求五娘救了腊梅脱身，奴婢与哥哥这辈子甘愿为牛为马，报答五娘的恩情。”樱桃伏身恳求。

    她虽是有这样的心思，却不曾想今天就有了这样一个机会，难免心里激动，又害怕五娘拒绝，毕竟宋嬷嬷是太夫人面前第一得脸人，而自己不过就是个普通奴婢，无功无劳，仅仅一句效忠的承诺，实在没有把握让五娘伸出援手。

    直到她再一次被扶了起来，看见小主子认真的神情，心里才有了些底气。

    “找个机会，我要见见你哥哥，你放心，既然求了我，这事我会放在心上。”

    分明面前只是个十二岁的豆蔻少女，淡淡地一句保证，不知为何，樱桃却像是吃了定心丸一般，顿时就觉得如释重负。

    ———————————————————————————————————————

    傍晚，霞色烟光里，与卫国公府一街相隔的楚王府。

    关睢苑满庭草木舒展，绮窗而立的碧竹下，男子负手阶前，袍袖微扬，衬托得轩挺的背影越发清瘦，他微扬面颊，凤眼半眯，眸光里似乎蕴藏着说不清道不明的情绪，有如复杂的暗涌，拒绝这明丽的霞光穿透。

    一道深青色的黯影从一侧拱月门闪入，须臾就到了男子身后。

    “世子。”低而沉的声音。

    虞沨并没有回头，只将目光从远天收回，落在石阶上：“渡，你来了。”

    “属下带来个坏消息。”灰渡有些沮丧，垂手而立，依然沉声禀道：“银钗死了。”

    这才挑了挑眉，虞沨侧身，盯紧了身边最为信任的护卫：“怎么回事？”

    灰渡更沮丧了，捏了捏拳：“事情已经发生了好几日，说是投井自尽。”

    “这么一个野心十足的女子会投井自尽？”虞沨沉吟片刻：“细细说来。”

    于是卫国公府因利氏与张姨娘那场混战，导致一个丫鬟投井的事又在楚王府里被演说了一遍。

    “都是属下无能。”灰渡最后惋惜地说道。

    虞沨缓缓闭目，摇了摇头：“不关你的事，她在卫国公府里，我们保证不了她的安全。”再睁眼时，眸子里划过一道凌厉的神色：“宋嬷嬷此人，看来的确大有蹊跷。”

    灰渡似乎有些惊异：“世子怀疑是那老嬷嬷动的手？”

    “你不觉得银钗死得太是时候了吗？她上月才通过胡掌柜联系上你，打算以宋嬷嬷的密事换取荣华富贵，这时就落得个投井自尽的下场……一个奸滑狡诈的丫头能为虚名寻死？”虞沨冷笑：“我怎么觉得，她即使被捉奸在床，也会想尽办法求活。”

    灰渡沉默良久。

    六年前，他家破人亡，遭仇人追杀，亡命天涯，沦落到食不果腹衣不蔽体的境地，亏得楚王出手相助，不仅救他一命，还让他成为了王府侍卫，给他提供安身立命的庇护，并且总算让他看到报仇血恨的希望。

    楚王给他的唯一任务，就是听命于世子。

    而世子给他的第一个任务，就是暗察近邻卫国公府的一个颇受大长公主信重的嬷嬷。

    虽说不知世子用意为何，但灰渡也不敢怠慢世子之令，可经过数年的努力，却未曾发现宋嬷嬷的蹊跷之处，唯有一年前才偶然得知一事，宋嬷嬷在二十余年之前，曾与城外莲花镇一户佃农来往频繁，年年资助佃农一家财帛，一直到佃农夫妻八年前身染恶疾而亡。

    灰渡赶去莲花镇，调查这户佃农的底细，得知佃农姓田，有一子一女，长子幼年夭折，女儿自从夫妻俩去世后就再也没消息。

    村子里许多佃户都记得宋嬷嬷，却说不清与田家是什么关系，只知宋嬷嬷常来探望，时时还施舍一些油粮衣帛，以致田家比四邻日子过得滋润富足，还引了许多人的羡慕，佃户们与田家妇人闲谈，也有打听宋嬷嬷身份的，那妇人只说是偶然结识的好心人，三两句话就岔开了话题。

    有佃户声称，自从田家儿子夭折之后，宋嬷嬷来得就不如往年频繁了。

    至于田家夫妻的恶疾，却鲜有人说得清楚，有的说是风寒，有的说是痢疾，有的甚至说是误食了有毒的菌菇！

    问起田家的女儿，佃户们都说不知去向，唯有一个妇人说她早些年清明时路过田家夫妻的坟头，见一女子在坟前焚纸祭拜，仔细一看，竟然认出是田家的女儿，妇人见她穿着不平常，猜度着许是被田家认识的好心嬷嬷收养了，问那女子，那女子却笑而未答。

    灰渡便留了几两银子给那村妇，叮嘱她若有女子的消息，告诉一声城中春来楼的胡掌柜。

    但后来去找胡掌柜的人竟然是银钗！

    得了胡掌柜的消息，灰渡按约与银钗碰头，确定了她就是田家夫妇的女儿，问起她家与宋嬷嬷的关系，银钗不答，而提出条件若干，让灰渡替她赎身，并且要在南边置下宅子一处，良田数倾，还开口索要百两纹银。

    言辞之中，分明知道宋嬷嬷不为人知的密事。

    灰渡作不得主，先敷衍了银钗，暗地里跟踪她的去处，发现她进了卫国公府，再经过察探，得知她是国公府的丫鬟，恰好就是八年前，田家夫妇去世那年入的府。

    想不到仅仅过了一月，银钗就投井自尽了。

    如果这丫鬟的死果真是宋嬷嬷的手段，那么宋嬷嬷与田家的关系必然有不可告人的蹊跷，说不定田家夫妻的死……

    可一个国公府的嬷嬷，究竟能藏着什么了不得的阴谋？以致于要杀人灭口！

    “我想已经有人注意到了春来楼，如果确定了这点，无疑就解开了许多疑惑。”灰渡的沉思忽然被虞沨的话打断，他想了一想，果断地点头：“属下这就去察。”

    “还有那个李霁和……这些时日以来，他可有什么举动？”虞沨又问。

    “属下已经令曾原密切留意着他，只说除了与卫国公世子常常对弈，仿佛并没有其他的举动，但大长公主似乎有意让他接任西席，给几位国公府娘子讲学。”

    虞沨沉吟片刻，缓缓说道：“让曾原想办法与他结交，尤其注意一点……李霁和是否也如我们一般，在暗中调察宋嬷嬷。”

    灰渡听了这话，眼睛里闪现出短暂地茫然，旋即又垂眸，坚定不移地应诺。

    目送着灰渡出了庭院，虞沨这才反身回到书房，在临窗乌檀木案上铺开一张宣纸，提笔悬腕，沉思片刻，才写下了宋嬷嬷、田家夫妇、银钗几个名字，微微蹙眉后，又添了夭折之子四字，搁笔抬眸，目光凝视在窗外青竹绿蕉之间，喃喃自语：“二十余年前……”，清秀颀长的眉头又蹙得更紧，似乎迟疑了一下，再写了李霁和、宋辐，忽然一顿，眉心松解，笔尖直竖，将夭折之子四字圈画数回，又在宋辐的名字下划上重重一条横线，却在李霁和名字下迟疑停滞。

    他似乎隐隐感觉到一条暗索，可还有太多的地方疑惑不解。

    “世子，王爷请您去书房。”一个青衣丫鬟禀报。

    虞沨搁笔，顺手将那宣纸一团，交给丫鬟：“烧了吧。”

    踏着霞色，出了关睢苑，沿着青石路，虞沨步伐缓缓，似乎欣赏着庭内夕景，再不见凝重深思的神情，未到楚王书房，却见虞洲呼呼喝喝地，正指挥着两个小厮挖起一株琼花，往旁边青花瓷盆里栽植，那瓷盆上有山有水，绘图精美，釉色簇青，似乎是出自汝州的精品。

    虞洲也看见了虞沨，恭恭敬敬地上前行礼。

    “这是在忙什么？”虞沨随口一问。

    虞洲似乎有些不乐意，两道张扬的眉头微微一敛，又不得不耐着性子回答：“明日要去国公府赴宴，可巧前些日子得了这汝瓷，五妹妹是最喜欢的……只送一个盆子不太好看，因此就想移种一株琼花进去。”

    虞沨一笑，没再多问，兀自前行。

    身后跟着的小厮晴空却多了句嘴：“世子爷，这瞧着怎么像老王妃院子里的那套青花瓷？”

    “你看错了。”简简单单一句。

    晴空吐了吐舌头：“是，小的看错了，不过二郎待国公府五娘实在是好，连亲妹妹都比不上……”

    这次更是遭来了世子爷漫不经心地眼色一横。

    晴空又低下头去：“小的说错了。”

    一言不发地跟着世子，晴空没过一会儿，又忍不住说了一句：“据说国公府五娘才貌双全……”这次引来了重重一瞪，晴空险些没咬了自己的舌头，唇角飞速地撇了下去，半响，忽闻世子问：“你听谁说？”

    看吧看吧，世子爷风流倜傥，怎么会不关心淑女佳人？晴空心里得意，眉飞色舞：“就是听二郎身边儿香茗说的，他常跟着去国公府，远远瞧见过苏家五娘……世子爷明日也要去赴宴吧？”

    “恩。”

    太好了，光听香茗炫耀，这下自己也有了一睹佳人的机会，晴空美滋滋地想。

    “明日你留在府里。”虞沨收回目光，淡淡一句。

    如遭雷击，晴空愣在当地，半天才回过神来，哭丧着小脸跟上前去。

    随着一弯新月，渐上柳梢，霞影往天边逐渐浅淡了，天光愈黯，炊烟消冷，晚风催得梧桐翊翊私语，一切归向宁静。

    宋家私宅，紧闭的青漆大门里，罗氏怀抱着吃饱喝足正把玩着拨浪鼓的小儿子，呜呜咽咽地哭：“母亲又何必把话说得这么难听，我娘拿了银子补了亏空，又没了差使，颜面尽失不说，手头也紧张起来，我这个当女儿的，难道还能一毛不拔，不过就给了二十两银子，家里何曾缺这点子钱……我娘一贯尊重着您，原本这次的事，也不全是她的错，还不是顾忌着您的脸面，才忍声吞气地受了罚。”

    宋嬷嬷听了这话，险些没一扬手将案上的茶碗砸在罗氏脸上，忍了好几十忍，才一声冷笑：“依你这么说，倒成了我的不是？活该赔你娘家的亏空？”

    罗氏撇了撇嘴，心下暗忖：说什么太夫人面前第一得脸的人，在国公府任由横行，结果呢，不就是十多匹细纻的事，就让娘狠狠栽了跟头，府里的那些个管事，又有几个手上干净的，若不是指望着那些个油水，也不用削尖了脑袋往上爬了。自己为宋家生儿育女，不过贴补了二十两银子，倒被说成了贼。

    一念及此，罗氏哭得更加委屈。

    宋嬷嬷只觉得心口一团恶气，憋得血液逆流，拳头紧了又紧：“如果国公夫人不是看着我这张老脸的份上，依着那杨雪雁的挑拨，你娘早被府规处治了！一个奴婢，贼胆包天，监守自盗，被打死也是活该！”

    “母亲也别只说狠话，我娘如果被打死，担了这个贼名，您难道就能独善其身？大爷他还能坐稳总管的位置？合着丈母娘是贼，女婿就是清白无私之人？再说这也没有实据，国公府就不怕担个待下苛刻的恶名儿？”吓唬得了谁呢，罗氏满心不屑地想。

    “咣当”一声，一个茶碗总算碎在了罗氏脚下，却见宋总管从炕上一跃而起，黑着脸扬着蒲扇般的巴掌，直冲罗氏而去。

    罗氏大惊，下意识地将怀中的儿子当做挡箭牌，小宋茗正玩得欢乐，眼前突然出现了个阎王一样的爹，吓得小嘴一张，大哭起来。

    宋嬷嬷连忙喝止：“闹什么闹，吓着了茗哥儿！”又对罗氏立着眉头吼：“还不把茗哥儿抱出去，你可得仔细着，若真为你娘打算，那张不知天高地厚的嘴可得给我闭紧了，这话若是被旁人听了去，活该你娘留在乡下庄子里，这辈子也别想翻身。”

    罗氏原本因为挨了骂，心里头憋屈，才口无遮拦地说了心里话，这时一听婆婆言下之意，不会不管娘家，也不敢再犯横，抱着宋茗忙不迭地落荒而逃了。

    宋大总管兀自骂骂咧咧：“作死的贼婆娘，这会子倒有见地了？早不知道警告着丈母娘眼皮子别那么浅，当贼也就罢了，偷吃也不知道把嘴擦干净……”

    宋嬷嬷也是目光凌厉，瞧着被罗氏撞得颤颤乱晃的绢纱帘子，恨不得用眼睛穿出两个洞来。

    “当年瞧上罗氏，不过是因为她模样生得好，毕竟有的事，还得慢慢筹谋……”隔了一瞬，宋嬷嬷才收回凌厉的目光，冷着脸说道：“冬雨如果模样不好，将来怎么与国公府娘子争宠？怎么成你的助力？否则凭罗家那些人的德性，哪里配得上咱们这样的家底，好在冬雨也就是生得像罗氏，性情举止全不似这愚妇。”

    宋辐再拿了个茶碗，灌了一嗓子冷茶，才觉得心中积火略微消减：“也是母亲您管教得好，没让冬雨随这蠢婆娘一般。”却到底有些不甘：“母亲手里有那东西，大可以还儿子一个公道，如果我的身份得到承认，冬雨也就成了金枝玉叶，何必委屈她去做妾……”

    其实这个疑惑，宋辐已经存了许久。

    宋嬷嬷看了一眼养子，沉默一瞬，方才一叹：“我知道你心急，可当年的事……显然有人不想让你们母子活着！老国公去了，临终前虽说留下一纸遗言，也明明白白地写着要等公主过世之后，才能公开你的身份，也是为你着想……毕竟公主还在，容不得你认祖归宗，就算表面认同了，心里使终有芥蒂，她身份尊贵，又有三个嫡子，你落在明处必定讨不得好，唯有慢慢筹谋，等将来冬雨得了势再看。冬雨眼下还小，这些事先不能漏了口风，免得她沉不住气，让旁人瞧出什么端倪来。”

    宋辐神色阴冷，却也没有反驳，只是眉梢眼角，更添了一股子狠戾：“大长公主身子康健，瞧着也不是短寿之人。”

    “那都是表面。”宋嬷嬷摇了摇头：“自从老国公去后，公主一直心有郁怀，再看虞姓皇室，几代君主都不是长寿之人，太祖皇帝当年瞧着何尝不康健，年不过六十就暴病而亡，太宗皇帝与当今圣上也有气喘之症，还有先楚王，也是死于心悸，公主她眼下虽无大礙，其实也有暗疾缠身，指不定国公府将来出个什么变故，依公主的性情，郁怀难解之下再添重创……你且等着看吧，莫要心急。”

    话虽如此，可宋辐到底是觉得憋屈，自从养母将他的身世道来，眼看着国公府诸人坐享荣华，而自己却沦为奴隶，忍声吞气地过活，娶了个不知所谓的婆娘，将来女儿还得与人作妾，纵使能嫁入皇室，到底心有不甘——若不是大长公主不能容人，堂堂贵族之子，就算是个庶出，也没有这么窝囊的道理。

    亏得世人都赞老国公苏庭与大长公主侠义宽厚，不承想这两人，一个是不认亲生儿子的懦夫，一个是容不得妾室庶子的妒妇！

    好！罢！

    该他的荣华富贵，便由自己争取。

    总有那么一日……