
三皇子一定没有想到，今日他大展风采，没受吸引乱了方寸之人，还不仅仅旖景一个。

    虽说，小娘子们个个双靥染红。

    四娘好酒，今日自斟自饮，喝得委实有些多，故而才红了脸，回府途中，甚至抵不住酒力，半靠在车厢里，睡了过去；六娘惧热，从午正起，小脸上的红晕就一直未消，她连三皇子的面容如何都没有看清，唯有对那首长赋有所评价——字是极好的，用词也甚是华丽，可论其意境蕴深，尚还不及沙汀客的作品；八娘的心神不宁，却全是为了突如其来的另一个人。

    就连旖辰，也并未对与三皇子的这次“失之交臂”感到惋惜，当回府途中听三娘眉飞色舞、抑扬顿措地背完那首生辰赋，也只是平平淡淡地一句评价：“三殿下的才名果然名不虚传。”就再也没了下文，更没有多问一个字。

    旖景长舒一口气。

    心道长姐自律甚严，想来在议亲这前，不会对什么才子潘安暗许芳心，只要搅和了她与三皇子的姻缘，这一世，长姐必不会为他抱病了。

    至于极为反常的三娘……旖景并不担心，别说三娘庶出，应是不够皇子正妃的资格，就算三娘成了三皇子妃，以她的性情手段，却也不致争不过那些美妾娇婢，哪里会郁怀不解，她让别人缠绵病榻才合理。

    旖景尚且不知，她的绿卿苑里，这时已经有人引颈相望、焦急不堪了。

    樱桃徘徊于院门外，额头上已经生了密密一层细汗，好不容易看见小丫鬟玲铛一路飞奔而来，连忙迎了上前。

    “五娘总算回来了，已经进了二门，坐着肩與往这边来。”

    小娘子们做客归来，要净面更衣之后，才会往远瑛堂问安，可樱桃已经等不及了，拔脚就迎了出去。

    当到镜池边上，才瞧见两个婆子抬着肩與，秋月与秋霜一左一右地跟着，似乎正与五娘闲话，樱桃抹了一把额上的细汗，强做镇定地迎上前去，而这时，旖景也看见了樱桃，眉心不由一蹙。

    樱桃好端端地，迎出来做甚？难道院子里出了什么意外？

    “停下来吧，我想自个儿散散。”旖景下了肩與，只让秋月与秋霜跟在身后，也疾步面向樱桃走去。

    “宋嬷嬷来叫春暮去了远瑛堂，已经有小半个时辰，奴婢觉着不对，想办法打听了一下，却听闻今日下午，有个什么马二郎领着几个闲汉在后门嚷嚷，说是与春暮……有婚姻之约，拿着赎身钱求国公府放春暮出去。”堪堪站稳脚步，还不待旖景问话，樱桃就迫不及待地说道：“门房不敢作主，报进了二门，张显家的出去问了几句，径直报到了太夫人跟前儿……”

    居然会有这样的事儿？秋月与秋霜面面相觑。

    “五娘，奴婢听说过那马二，就在榕树街养斗鸡的，是个人憎鬼厌的登徒子，不是什么好人，春暮怎么会与他……听说太夫人已经让人找了春暮娘去远瑛堂，只怕是……”樱桃很是焦急，娘子们跟前的奴婢闹出了这等“丑事”，受罚事小，就怕太夫人为了五娘的闺阁清誉，不问青红皂白地发落了春暮。

    旖景心中也是一凛，她早有预感，宋嬷嬷不会善罢甘休，想不到竟然这么突然。

    “樱桃先回去，留意着冬雨的言行。”思维一转，旖景便吩咐道，只扔下这一句，就带着秋月与秋霜往远瑛堂疾行。

    进了垂花门儿，远远地就瞧见春暮娘跪在堂前石阶底下。

    虽说将至傍晚，金阳依然炙热，春暮娘被烤得满面通红，又因为心里着慌得很，早觉得眼冒金星，她刚才已经听玲珑说了大概，就要急着去太夫人面前喊冤，无奈太夫人还在问话，只得跪在院子里，额头上的热汗这时大滴大滴地落下，淌得满脸都是。

    当看见旖景，春暮娘才觉得有了救星，膝行上前匍匐哀求：“五娘，这事实在冤枉得很，那马二就是个无赖，我们一家子都没曾搭理过他，春暮绝不会与他……五娘，您可要替春暮作主。”

    说得着急，哽咽出声，一张脸上更是涕汗加交，狼狈得很。

    “婶子先起来吧，我自然会为春暮作主。”旖景示意秋霜去扶。

    春暮娘哪里肯起身，只说要跪等太夫人问话。

    旖景心里也极为焦急，只得随她，示意秋月秋霜等在外头，自己拾阶而上。

    正堂前站了一列侍婢，却没见着玲珑，那些丫鬟奉命阻止旁人入内，却没一个敢拦满面肃意的旖景，眼睁睁地看着她走了进去。

    旖景还没有掀开次间的锦帘，就听见里头一个极带着讽刺的声音：“春暮姑娘，你口口声声说没有这事，却又怎么解释你那肚兜儿到了别人手里？你不也承认了，这肚兜是你亲手绣成的，针线是你的，那上头的名儿也是你的，如今外头的后生拿着这东西找上门来，说跟你一早定了私情，要赎你出去成亲，你又说没有这事儿，实在让人觉得糊涂，你是内宅侍候小娘子的姑娘，吃住都在里头，这么贴身的物件，若不是你给的，外头的后生怎么能得手？”

    这声音颇为陌生，旖景并不认得。

    掀开锦帘，一眼瞧见祖母正襟危坐，神情淡然，瞧不出喜怒，身旁立着玲珑，缓缓地摇着扇子，宋嬷嬷立在另一侧，满面肃然，她的身边还站着一个婆子，满面的讥诮之色，穿着件洗得泛白的对襟纻衣，圆滚滚的腰上系着浅灰色的布腰，下着土蓝色罗裙，看上去不像是什么得脸的管事。

    旖景猜测，这位就是樱桃口中的张显家的。

    而春暮，长跪在脚踏前，面上泪痕未干，紧紧地咬着嘴唇，眼睛里露出一抹绝望来。

    旖景的到来，让一众人不约而同地侧面，宋嬷嬷依然神色自若，春暮却刹那间泛红了眼眶。

    “五娘……”春暮欲言又止，才喊了一声，就哽咽起来。

    那婆子得意洋洋地扫了她一眼，嗤笑一声：“枉得五娘对春暮姑娘这般信重，你却不知循规蹈距，做出与人私相授受的丑事来，累得五娘的闺名受损，还有脸在这儿淌眼抹泪。”

    话音虽说不高，却也字字分明。

    旖景冷冷地扫了那婆子一眼，却懒得出言喝斥，只沉着脸上前，冲着大长公主福了福身。

    大长公主却紧蹙了眉头，一个凌厉地目光，往宋嬷嬷脸上一扫。

    宋嬷嬷心里一颤，暗恨这张显家的得意忘形、胡言乱语，连忙出言喝止：“说的什么糊话，春暮怎么行为，与五娘有何干系？”

    张显家的一噎，连忙跪了下去：“是奴婢糊涂，春暮行为不端，罚她就是，本与五娘无干。”

    大长公主懒得理她，只拉着旖景坐下：“你外祖母身子可还康健？”

    “外祖母好得很，还嘱咐我给祖母带声安好，说等祖母做寿，是定要来凑兴的。”说完，看了看跪着的春暮，撒娇道：“祖母，我已经听说了今日的事儿，春暮她侍候孙女儿这么多年，一贯谨慎稳重，祖母别恼了她。”

    张显家的似有不甘，动了动嘴唇，似乎想说什么，宋嬷嬷连忙打断了她的话：“五娘说得在理，太夫人一贯也是信任春暮的，这丫头不是那等不知规矩的刁奴，想来这次……是有什么误会吧。”心里却想，任是春暮如何狡辩，也解释不了她的小衣怎么到了外人手里，名声已经败坏了，公主看在五娘面上，就算不罚，也留不得她，必然会打发了出去，由得她老子娘去与那无赖交涉。

    旖景略抬眼睑，给了宋嬷嬷一个感激的笑脸。

    心里却是一片森冷，宋嬷嬷，端的是好手段。

    这一次，她定是想好了退路，也不知借了谁的手……张显家的一看就是个愚妇，宋嬷嬷才不会买通这等货色……能把春暮贴身之物盗出去，布置下这个陷井，多半是与她同屋的夏云……想来宋嬷嬷早有计较，不怕夏云攀咬出她来。

    所以，自己不能针对宋嬷嬷，让她瞧出什么破绽，洞悉自己对她的戒备与恨意，还得就事论事才好。

    一时间心念急转，已经有了主意。

    宋嬷嬷擅长虚以委蛇，那么莫如以彼之道，还彼之身，就逼得她“主持公道”好了。

    旖景又晃了晃大长公主的手臂：“祖母，既然春暮心意已定，瞧在她侍候孙女儿一场的份上，就放了她出去吧，也别收什么赎身银子了，孙女儿还愿意给她二十两银子的嫁资，也不枉这些年来，她尽心侍奉一场。”

    话音才落，众人各自神情一变。

    做了半天影子的玲珑，这时微微蹙眉，担忧地看了一眼春暮；宋嬷嬷心头一松，肃然的神情略有瓦解，笑着说道：“五娘如此，也实在是宽厚仁慈。”

    大长公主略挑了挑眉，似笑非笑地看着面带认真与不舍的旖景。

    春暮自是焦急，目瞪口呆之余，眼泪决堤而出，一咬牙，叩首哀求：“五娘明鉴，奴婢实在与那马二没有来往，就是得了假，回私府时，偶尔遇上他，任他怎么花言巧语、百般纠缠，奴婢也不曾回应他半字，五娘……奴婢宁愿终身不嫁，侍候五娘一世，若是五娘不信，奴婢甘愿绞了头发去做姑子，也不能背上这等、这等污名。”

    却说那张显家的，其实是被夏云买通，今日当马二一闹，便直接捅到了太夫人跟前儿，刚才听了五娘的话，正自心花怒放，想着这事情一成，夏云还有重赏呢，心下得意、忘乎所以，这时听春暮喊冤，哪里容她，当即从地上爬了起来，就去拉扯春暮：“主子仁慈，非但不罚，还愿意给你添妆，姑娘也别再纠缠了吧，横竖你娘都已经来了，不如爽快些谢了恩，这就出去。”

    春暮心急如焚，又万念俱灰，狠狠一挣，倒把张显家的搡了个趄趔：“太夫人、五娘！奴婢愿指天发誓，绝不曾干这私相授受的丑事，若是有一字虚假，将来必受天遣，不得好死。请主子明鉴。”说完只重重叩首，额头撞击着地板。

    旖景不忍，忙从炕上下来，一把扶住了春暮，她还没说话呢，那张显家的又开了口：“姑娘这可真是不知好歹，主子们待你宽厚，你却这般不识抬举，满口死呀活的，也不嫌晦气，那马二振振有词，一口咬定与你有情，手上又有物证，你却死赖着不肯出去，这不是让主子为难？难道非得让人议论国公府里的奴婢举止不端，引得人家拿着银子来赎身，转头又反悔，闲言碎语不成？”

    她丝毫没有留意，大长公主淡然的神情尽敛，眉目间尽是肃然。

    “真是笑话！权当我老眼昏花、不辩是非不成？”大长公主淡淡一句。

    宋嬷嬷心头一凛，连忙说道：“公主，这事看着实有蹊跷，如果真像那马二说的，春暮与他早有来往、两情相悦，按说主子已经恩典，春暮还不大喜过望，哪里能这般坚决，说出绝然之语。”

    张显家的大为焦急：“宋嬷嬷，那马二可是有证据……”

    宋嬷嬷只差磨牙了，狠狠地瞪着张显家的，心里把夏云恨得不行，真是个扶不起的阿斗，也不知如何办的事，从哪儿找了个这么愚蠢的东西，她一个看门的婆子，急吼吼地非要撮合了春暮与马二，别说瞒不住大长公主，就连五娘这样的小孩儿也能看出些门道来。

    果然，宋嬷嬷转眼一瞧，就看见旖景当即大彻大悟，扶起了春暮，对大长公主说道：“祖母，嬷嬷提醒得是，这事实在蹊跷，孙女儿也信得过春暮，她既然连天遣都不惧，只怕当真是受了冤枉，那马二一定是信口雌黄，莫如把他送去官衙，好好审审，不怕他不说实话。”

    大长公主看着旖景，险些没忍住笑，这丫头倒会装，她才不信，五娘连净面更衣都不顾，急吼吼地赶来，就是为了求自己放春暮出去，再为她贴上一笔嫁妆的。

    张显家的惊慌失措，一时口不择言：“五娘您到底年幼，一时想不周全，春暮想必是面皮子薄，这才矢口否认，如果真把一个良民送去官衙，那传出去可就成了仗势欺人。”

    “我年龄小，是想不周全，不知这位嬷嬷如何就一口咬定了春暮与人有私？也不知有人竟敢在国公府门前讹诈，送去官衙本也合理合法，怎么就成了仗势欺人？”直到这时，旖景才与张显家的说了句话。

    那婆子被问得目瞪口呆，渗出满脑子冷汗来。

    “我也觉得诧异得很，这深宅大院里女子贴身之物，如何能落到外人手里。”大长公主冷哼一声：“这次是冤枉春暮，保不准下次就有哪个无赖攀污诸位娘子。”

    宋嬷嬷一听这话，也是冷汗淋漓，暗自庆幸这次早寻了退路，就是为了以防万一，当下上前一步：“公主所虑甚是，此事必须深究，依奴婢看来，张显家的必定脱不了干系，只怕是与外人勾通，不如将她交给国公夫人严审。”

    自己想得果然不差，宋嬷嬷已经早有准备，夏云这次……实在咎由自取。

    旖景心明眼亮，这时又恢复了懵懂神情，只依偎在大长公主身边。

    张显家的一听这话，顿时三魂出窍，还不待逼问，已经双膝一软，像滩烂泥：“太夫人恕罪，奴婢……都怪奴婢见钱眼开，拿了五娘院儿里夏云的好处，这才……奴婢不过是答应了她居中传话而已，并没有盗春暮姑娘的贴身物什……太夫人，奴婢不敢隐瞒，还望太夫人恕了这回。”

    这么一吓，这人就成了竹筒倒豆子，忙不迭地把夏云交待了出来。

    风向急转，春暮甚至都没有反应过来，怔怔不已。

    宋嬷嬷也是万分沮丧，面无表情，她也没有想通，事情怎么就急转直下了，只怪这张显家的太过急切，让大长公主心生疑惑。

    万幸的是，此事自己没有插手，并且冬雨也早交待了夏云，倒不怕她攀咬。

    二话不说，宋嬷嬷一撸袖子上前，把张显家的拖了出去。

    大长公主这才携了旖景，去里屋避了众人说话。

    “你个小机灵鬼儿，分明不信春暮会做出私相授受之事，为何起初还要装作糊涂？”大长公主笑问。

    “祖母目光如炬。”旖景甜甜地拍了个马屁，方才说道：“我在门前儿，听见张显家的质问春暮，心里就很是疑惑，按理说她一个看门儿的下人，与春暮无怨无仇，本不该有什么坏心才是，因此就装了会子糊涂，想看看她究竟是不是存心陷害。”

    能从那婆子数句言辞，就发现蹊跷之处，挖了个陷井麻痹对手、请君入瓮，这个孙女儿，果真是敏锐，大长公主心头欣喜，嘴上却说：“你就不怕我也糊涂了，顺口答应下来。”

    “孙女儿都能洞悉其中蹊跷，祖母又岂会事非不分？”旖景笑道。

    宋嬷嬷心思狡诈，极擅伪装，可到底太过高估了她自己，她只以为春暮闹出这等丑事，大长公主心系旖景闺誉名声，不耐深究，大多会把春暮打发了事，却不想大长公主从一开始，就不信春暮会做出私相授受之事。

    想到女子贴身之物，竟然能从深宅大院传到外人手里，这种事情，实在让大长公主震怒又后怕。

    正如她刚才所说，若是有那龌龊之人，一意陷害五娘……

    所以，这事从一开始，就不会往宋嬷嬷预料那般发展。

    此时，眼见孙女儿满面讨巧的模样，大长公主忍不住叹了口气，爱怜地揉了一揉旖景的发顶：“那个夏云，你打算如何处置？”

    “自然留不得她，依府规处置便可。”旖景收了笑容：“更要狠狠警告绿卿苑里的丫鬟，若有再犯，不管是不是家生子，连着家人也当发落出府，卖给人牙子。”

    这事的确不能姑息，看来旖景虽说重情，却也晓得轻重，大长公主更觉安慰：“如果换成别的府地，出了这等丫鬟，只怕并非发卖这般简单。”

    虽说此时律法规定，主人不得故意杀奴，违者将处鞭刑，可实际上高门望族偶尔触犯这条律令，却也没人理会，再说，还有太多办法绕开“故意杀奴”，别的不说，大可将犯错的奴婢一顿好打，只要不让她当时断气，再往柴房一扔，任其生死，奴婢熬不过去咽了气，就称不上是“故意杀奴”了。

    正因为如此，那位腊梅姑娘的姐姐死在宋嬷嬷手里，也不能让宋嬷嬷入罪。

    可旖景不是宋嬷嬷，她对于夏云，还是没有那般狠心。

    并且她也想到，夏云这般行事，必是得了宋嬷嬷的允诺，只待国公府将她发卖出去，便由宋嬷嬷想办法买她下来，送去宁海。不过眼下陷害春暮不得，看来夏云想做官家子的正妻是没戏了，最多也就是个妾室。

    宋二那般不堪，夏云以后的日子实在堪忧。

    她这般“如愿以偿”，祸福却实在难料，但旖景也不是菩萨心肠，最多也就再给她一个机会。

    唯一的机会，也是最后的机会。