
宋嬷嬷细细打量着三娘神色的变换，又是一笑：“你自幼伶俐，不过是因着年轻气盛，才不服五娘，可依老奴看来呀，闺阁之中争强好胜大可不必，等将来出了阁，各过各的日子，谁好谁坏才是一目了然。”

    三娘怦然心动，可仔细想想，又有些丧气：“五妹有祖母护着，又是嫡出，我怎么越得过她去？”

    感情自己说了这么些话，她还念着要与五娘攀比？宋嬷嬷多少有些恨铁不成钢，摇了摇头：“有的时候，这日子过得好不好，却也不是仅仅只看表面，远的不说，就看国公夫人……当年建宁候府太夫人不愿让嫡女做继室，才轮到国公夫人这个庶女，可现在瞧瞧，国公夫人在国公府是何等尊贵？有谁还敢拿嫡庶来说嘴？而前头夫人的嫡妹，当年由候府夫人作主，嫁的也是世家望族，可眼下呢？她过的是什么日子？听说她那个婆婆可不好相与，如今卧病在床，拘了她在榻前衣不解带地照顾，又不断地往儿子身边塞侍妾，她这个元配正室，甚至连中馈都不能掌握，底下一堆庶子庶女，也没有一个省心。”

    建宁候府这位姨母，嫁的是龙太傅的长子，龙家是前朝世家，与候府也算是门当户对，据说姨父少年时颇有才名，生得也是玉树临风，候府太夫人对这桩婚事津津乐道，还曾经来祖母面前炫耀，不想姨母却遇到了个厉害婆婆，不过两年，就给姨父纳了娘家侄女做贵妾，并且让这位贵妾生下了庶长子，还捏着中馈权不放，以致让姨母这个长房媳妇成了摆设。

    候府太夫人心疼女儿，也曾有仗势撑腰的盘算，可到底是嫁出去的女儿，再说龙家也不是畏惧权贵的寒户……

    后来龙太傅过世，姨父外放至左海为知府，候府就更加地鞭长莫及。

    如今又有谁说姨母这个嫡女过得比母亲这个庶女好的？

    想到这里，三娘不知不觉就止了哭，一双与崔姨娘极为相似的，已经带着几分妩媚的纤纤美目里闪烁着熠熠光华，激动得一把握住了宋嬷嬷的手：“嬷嬷的一番苦心，小女铭记在心！”

    宋嬷嬷这才满意，拍了拍三娘的手，顺势抽出了自己的手，从怀里摸出锦囊来，交给她：“三娘走得急，想来身边嬷嬷也会有疏忽，不曾给你准备这些碎银子吧？”

    三娘不明所以：“不是说庵里清苦，净平尼师也甚是严厉……”难道几块碎银子就能让传说中铁面无私的尼师……

    宋嬷嬷摇了摇头：“多亏国公夫人仔细，想到这点，让老奴把这个转交给你。”

    “是母亲……”三娘怔怔地说。

    “净平尼师虽说严厉，可底下那些小师傅却并非个个如是，三娘把这些留在身上，也好打点着她们帮衬着些，那些个提水砍柴的粗活儿，就让她们代劳……只是也别太显眼，力所能及的活儿三娘还得亲自动手，更不能在净平尼师面前耍性子，要知国公爷虽说以半月为限，但三娘若再犯错……”

    三娘面色一凛：“眼看祖母寿辰将至，不会任由我在庵里……”

    “你若是真心知错，又有国公夫人在公主面前求着情，自是不会，但若再惹事生非，待公主寿辰一过……国公府名下可有不少庄子，哪处不能让你静心思过的？”宋嬷嬷危言耸听。

    三娘一张小脸被吓得苍白，忙接了银子，又是一番感激不尽，宋嬷嬷自然把功劳尽数推到了黄氏身上，一路上把国公夫人夸成了嫡母典范。

    待回了府，又亲自去了和瑞园见黄氏：“夫人宽心，依老奴看来，三娘是真心悔过了，得知夫人的一片苦心，特地替她准备了碎银子打点，更是感激涕淋，只念着夫人心慈，再不会有什么抱怨的。”

    黄氏先还不明所以，盯着宋嬷嬷看了好一瞬，见她只是微笑着，一副恭谨的态度，转念一想，就明白了那银子是怎么回事，暗忖这老嬷嬷果真是修炼成精了，也不说破，只笑道：“嬷嬷辛苦了……我想了一想，罗大家的还是先去底下庄子里待上一阵吧，等过上一年半载，再将她调回来，眼看着六娘、八娘也大了，等忙完这段儿，就得分院子，八娘那头有张姨娘操心，我管不着，六娘院子里却还缺个老成持重的管事嬷嬷的。”

    宋嬷嬷当然喜不自禁，千恩万谢地告辞，又去大长公主面前复命，陪着说了好一会儿话，直到傍晚才回了自己私家。

    晚饭过后，龚六家的果然提着大盒小盒的“土仪”登门，几句寒喧之后，就把大娘院子里丢了花簪一事说了，又为自己女儿求情：“玉芷就担心有个意外，可劝了大娘子一场，大娘子孝顺，担心给国公夫人添乱，说是要瞒上一段儿时日……若那不知死的贼蹄子把东西交还就罢了，可如果将来……万一这东西落到了外人手里……那上头可是刻着大娘子名讳的！”

    打量着宋嬷嬷的神情，龚六家的小心翼翼地说到：“我家玉芷多得嬷嬷提携，才能到大娘身边侍候，往常可都是小心谨慎，就怕犯了错儿，落了嬷嬷的颜面……但这次的事儿，实在怨不得她。”

    宋嬷嬷一听，当即明白了龚六家的用意，摆了摆手：“这事情我知道了，玉芷做得对，既然大娘子不想声张，她就不能私下去告诉了国公夫人，你让她放宽心，这事我既然知道了，就不会袖手旁观，让她仔细当差就是。”

    得了宋嬷嬷的准话，龚六家的彻底放了心，兴高彩烈地离去。

    宋嬷嬷转过头，就把这事告诉了养子：“这贼要找出来不难，必是哪个贱婢一时贪财，偷了大娘子的簪子，她自然是不敢堂而皇之地拿出来显摆，说不定已经入了当铺……你去寻摸着，若是能找出内贼最好，若是没有痕迹，就把簪子先赎出来，拿回来给我。”

    宋辐蹙眉道：“何必这么多事，告诉国公夫人不就得了？”

    “我自然有我的用意。”宋嬷嬷挥了挥手：“记得先不要声张，只暗地里打听。”

    依着宋嬷嬷盘算，如果这会子就把事情告诉了黄氏，也难解释自己怎么得知了这事，不但会给黄氏落个手伸得太长的印象，没把内贼揪出，更没将簪子寻回，实在算不得个什么功劳，只有先寻见了簪子，大可说无意之间在当铺里头发现的，既不会让黄氏生疑，又能在她面前卖个好。

    须知这闺阁娘子的贴身之物，流落在市井可算是极其严重的事，若是真惹出了什么风波来，只怕公主也会责怪黄氏疏忽，自己让一场祸事化为无形，免得黄氏受责，可算是大功一件，几次三番地示好，国公夫人还能不明白自己的“忠心”？

    大长公主毕竟年过半百的人，将来这国公府里，还得看黄氏，五娘对这个嫡母又是尊重有加的，若红雨能得黄氏提携，五娘对她也会高开一眼。

    宋嬷嬷越发坚定了信念，要牢牢靠紧国公夫人这座大山。

    ———————————————————————————————————————

    且说莺声，那日公开受罚，心里本是万般不服，只盼着春暮快些出嫁，红雨顶了她的缺儿，再替自己美言几句，过回以往威风赫赫的日子，不想星星月亮的盼了好些日子，也没再听说春暮要嫁人的风声，有心要找几个要好的打听一下，不想那些人把自己当做洪水猛兽一般，避之惟恐不及，莺声气得半死，磨着牙在肠子里恨这些捧高踩低的蹄子，更恨引得自己受罚的樱桃，却因为不知事态发展，只得忍气吞声。

    当洗衣裳到第十日，她总算是忍不住了，这日五娘去扶风堂听讲，她紧赶慢赶地把手上的活计做完，寻空偷出了绿卿苑，打算去世子住的松涛园找红雨探个准话。

    莺声是第一回来，门上的小厮儿瞧着她眼生，细细问了几句，听说是绿卿苑的丫鬟才放她进去，指了世子书房的路：“姑娘沿着右边这条小道儿，往前走到后/庭，再顺着青石铺成的路往前，会看见一个缓坡，沿阶而上，松树林里一排竹舍就是世子的书房。”

    莺声稳了稳神，才迈进垂花门，一路打量着院子里的设施草木，将心里头的那些话又盘算了一回，沿着青石道走了足有半盏茶的功夫，才看见了缓坡，果真是遍植松拍，难怪这院子被命名松涛园。

    沿阶又走了一段，离书房尚有百步开外，忽闻男子清朗的笑声：“佩服佩服，兄果然是溟山书苑的才子，荇甘拜下风。”

    莺声吓得一愣神儿，下意识地往道旁松林里一躲，透过柯叶，循声望去。

    却见右侧十步之外一座红亭，里头坐着两名男子，似乎正在下棋，身着浅蓝色长袍的那位莺声是认得的，正是卫国公世子。

    世子常来绿卿苑，但莺声却没有近身侍候的机会。他与五娘两兄妹在一起说话，身边儿留的也是几个贴身丫鬟，就算让她端茶递水，奉果呈糕，也都是送到屋外，再由春暮或者秋月秋霜接了到里头去，但就是那不远不近的几眼，世子玉树临风、英俊潇洒的风姿也能让莺声恍神儿，更别提还有一双温暖灿烂的眼睛……足以让她脸红心跳。

    就像现在，明明还隔着十余步，她已经觉得一颗心怦怦乱跳，就像与世子下棋的人其实是她一般。

    世子对面的男子一袭白袍，乌发高束，却并未挽就成髻，在夏日微风里轻扬，虽是背对，看不见面貌，可身姿端正，肩脊挺拔，就是有些瘦弱，有如绿卿苑里的翠竹。以莺声猜测，只怕也是相貌不俗，出身名门的贵公子。

    似乎听见白衣男子一声低笑：“承让。”

    极简洁，没有半点拖泥带水。

    “三局已过，已然尽兴，愚兄还得去拜会魏师兄，改日再与荇弟切磋。”

    “兄可知魏先生居于沐晖楼后？”

    “三年前曾造访过，也算是熟门熟路了。”白袍男子拱了拱手：“荇弟不需客气，还请留步。”

    瞧见那男子转身，又一眼瞄到男子的面容，莺声的双颊更是像被炙烙烧红了一般，甚至连眼神都迷离起来，怔忡之间，惊觉两人已经出了亭子而来，忙矮身躲好，直到看见白袍男子远去，卫国公世子折身返回，方才出来，失魂落魄地沿着小径往上走。

    当站在书房门外时，莺声的神思还在半空里浮游，直到听见红雨的声音——

    “莺声姐姐，你怎么在这儿！”

    红雨站在屋檐下，手里还托着几册书本，脸上毫不掩饰地讶异着。

    莺声咬了咬自己的嘴唇，才挤出得体的笑容来。

    红雨急步走下石阶，拉着莺声避往松林里：“世子爷今日休沐，刚刚进了书房，姐姐跟我远几步说话。”

    两人到了丫鬟们居住的厢房，莺声方才真正地元神归窍，待要问白袍男子是谁，话到嘴边，便觉得面颊发烫，怕引起红雨的怀疑，这才忍住，从腰上解下一个香囊，递给红雨：“那日吃了妹妹这么多美味，还累得你被樱桃那小蹄子排揎了一场，我很是过意不去，也没什么能拿得出手的，这香囊是自己新做的，里头是晒干的茉莉花。”

    “姐姐真是客气。”红雨接过香囊，本欲随手一放，半途又收了回来，系在了自己腰上：“我女红最是粗笨的，姐姐这礼正合我心意。”

    莺声耐着性子闲话了几句，这才说了正题：“自从上回听说你要去绿卿苑，我心里就盼着那一天，谁让妹妹你这般伶俐又可人疼，倒教我朝思暮想的，嬷嬷怎么说，可求了太夫人许可？”

    红雨这时早知道事情出了变故，祖母又叮嘱她最近不要再轻举妄动，心头正失望着呢，听了莺声的问，笑容便有些勉强：“姐姐不知，春暮拒绝了亲事，说是不想离了家人远嫁，又舍不得五娘……娘子们院儿里的丫鬟都有份例的，看来我是没这福份了。”

    “什么？！”盘算着的话全都没了作用，莺声一时失态，须臾醒悟过来，又红了脸解释：“实在让人失望，想不到这么好的亲事，春暮竟然拒绝了。”

    “人各有志，她认为留在五娘子身边更有前途吧。”红雨有些意兴阑珊，垂头把玩刚才新得的香囊。

    “五娘对春暮的确是信任的。”心里头说不出的沮丧，莺声不免有些抱怨起红雨来，这八字还没一撇儿的事，她倒是四处张扬，让自己信以为真，楞着脑子就把春暮给得罪了……这往后在绿卿苑里，可该怎么过？！

    仔细思量了一番，还是决定巴结好红雨，实在待不下去的时候，让她求了宋嬷嬷，将自己调出绿卿苑也是一个办法，若是能来松涛园……更是梦昧以求的好事。

    脑子里兜兜转转，一把拉住了红雨的手：“实不相瞒，那日里与妹妹去荷塘边儿闲话，竟然被五娘与春暮听了去，回头就说我偷懒，狠狠罚了我，一个月的月钱倒不算什么，就是让我停了本来的差事，去洗丫鬟们的衣裳……”

    红雨惊道：“果真？五娘子不是最宽和疏朗的吗？这次竟对姐姐这般严厉起来？”

    “可不是嘛……妹妹不来绿卿苑也好，还不如待在世子院儿里呢，听说世子最是大方的，平时赏赐也不少。”莺声可怜巴巴地瞅着红雨：“连我也想来与妹妹做伴呢。”

    莺声哪里料到，她这头想要拣高枝儿为将来筹谋，转眼就有人将她的行踪告诉了旖景。

    申正散学，旖景与姐妹们做辞，正准备去沐晖楼里挑几本藏书，秋月就附在耳边，把莺声的行踪报告了一番。

    “她这会子总算是坐不住了，去松涛园定是寻了红雨，奴婢听铃铛说，莺声回来后坐在院子里头闷声不吭，失魂落魄的，连莲叶讽刺她好几句，都破天荒地没有回嘴，只是铃铛没办法跟着她进去松涛园，不知她跟红雨嘀咕了些什么。”秋月甚觉惋惜。

    旖景想了一想：“只怕她看着春暮没嫁，坐不住了，探得红雨的口风后未免失望。”又问秋月：“那个五月，可曾与莺声合好？”

    秋月撇了撇嘴：“我那日跟五月说了一句，当晚她就与莺声促膝谈心去了，两人险些没有抱头痛哭，后来莺声发狠，还对五月说，不过就是暂时忍耐而已，待红雨入了绿卿苑，她就有了翻身之日，到时定要教樱桃好看。”

    真是做梦呢，就算红雨能进绿卿苑，不过也是个奴婢，难道还能呼风唤雨不成？秋月当时听了这话，险些没有笑得倒在地上去。

    “让五月要常常去宽慰着她，尤其是莺声与红雨见面之后。”旖景笑道。

    秋月脆脆地应了一声，咬牙说道：“莺声定不会消停，莫如回了国公夫人，干脆发落了她干净。”

    旖景摇了摇头：“不过就是去了趟松涛园，又没有触犯我定下来的规矩，这么就打发了出去也站不住理，你依然盯着她就是，看看她究竟想耍什么花样。”

    主仆俩一边说话，一边沿着镜池的水畔栈道漫步，缓缓行了一刻钟，便到了沐晖楼外。

    旖景微微仰着面颊，看向静立水边的五层楼阁，翘檐朱瓦均被镀上一层绚烂的金光，鲜亮耀目。

    她尚且看不清，顶层轩窗里默立的那个男子，迎着阳光，目光深遂，居高临下地俯瞰着，正在接近的她。