
旖景记忆里沐晖楼，大多辰光是愉悦与轻松的，还是在很小的时候，就被祖父举在肩头带到了这里，有时是听祖父说起南征北战的往事，有时也缠着长兄玩闹，在巨大的书架间奔跑嬉戏，做着童年热爱的捉迷藏的游戏，任那欢笑声，肆无忌惮地填满这个静谧深沉的空间。

    稍大一些的时候，就知道了沐晖楼存在的意义。

    祖父是武将，虽也识字，但戎马倥偬的生涯却让他无睱执书静坐，大隆建国后，新兴勋贵受到前朝世家的嘲笑，“大老粗”“真莽夫”的讽刺不绝于耳，又随着政局大定，远驱北原，太宗帝开始重用文臣，改革官制，以让百姓休养生息，祖父意识到仅凭武夫之勇不足协助圣上安定天下，为了让后代子孙成为文武兼休的能臣，便建了这沐晖楼，收集藏书。

    经过数十年的努力，沐晖楼巨大的书架渐渐填满，从诗词歌赋、游记杂谈，到礼仪经略、史籍兵书，可谓应有尽有。

    就连洒脱不羁的才子魏渊，之所以愿意留在国公府里做西席，极大的原因也是因为镜池边上这座沐晖楼里丰富的藏书，他甚至拒绝了卫国公独辟庭院由他居住的盛情，甘愿住在沐晖楼侧简陋的几间竹舍里，所图无非就是离沐晖楼更近一些。

    旖景也喜欢这里。

    喜欢这些高大的乌木书架，喜欢里边浓重的纸墨香气，喜欢半分不显华丽，却古朴厚重的独特韵味，最喜欢的是底层东侧那几排书架上的诗词歌赋，游记杂说。

    甚至喜欢沐晖楼颇有些古怪脾气的管事赵伯，他肚子里总有许多奇闻传说，只消一壶桂花醇，足以让他讲上半日的故事。

    可旖景前世最后一次来这里，却不是明亮愉悦的记忆。

    正是殒命那个元宵的前一日。

    风很急，刮在脸上就像刀锋掠过，天上的云层晦黯而低沉，压在飞檐朱瓦上，让她担心随时会有一场暴风雪，摧毁这五层高阁，摧毁这繁荣盛世。

    国公府里丝毫没有佳节将至的喜庆，那一年长兄横死，长姐弥留，祖母抱病榻上，一系列噩耗与哀痛，让这座府地上空，盘旋着令人窒息的沉重与阴晦。

    不知为何她特地来了这里。

    可高大的乌木书架，浓重的纸墨香气，却不能让她得到半分心灵的宁静，反而觉得这个静谧的空间，隐藏着一个张牙舞爪的怪兽，眸光幽蓝，随时都会突然袭击，将她吞噬。

    她想起童年时与长兄、虞洲在这里玩闹嬉戏的时光，心里尖锐地刺痛着。

    当时她抱怨命运无情，为何要突如其来地夺走她珍视的这一切。

    也就是在这里，她下定了最后的决心。

    不能被命运吞噬，必须反击，必须争取这个世界上，最后让她安慰的人。

    多么可笑的决定，是她自己走到了地狱的入口，还奢望着向前一步，春暖花开。

    这时旧地重游，旖景多么庆幸一切尚未发生，明媚的季节，灿烂的阳光，欣欣向荣生机勃发的草木，那么鲜亮，而她所珍惜的人和事，依然还在。

    当然除了虞洲，他再不是她珍惜的唯一，甚至再不是其中之一。

    几个小厮看见撑着绢伞的小主人近前，远远一礼，退避三舍，可旖景却并没有看到嗜酒如命的赵伯，饶是如此，她还是阻止了秋月入内：“赵伯不许丫鬟、仆妇们跟着进去，你留在外头就是。”

    入内，视线里依然还是排列有序的高大书架，阳光从西侧的窗户斜射进来，光柱里有浮尘轻舞，只是这灿烂投入沉静，依然不见半分浮华，反而让这个空间的沉稳静谧，更深遂了一分。

    旖景并没有如往常一般，径直去搜寻底层东侧的几排书架，翻阅她惯爱的诗词歌赋，而是沿着当中盘旋而上的乌木梯，一直上了第五层。

    那里收集着经史子集，前世的旖景，觉得最枯躁无味的书籍。

    无论前世今生，她并不善谋断，可是要洞悉阴谋，准确反击，挽回自己与所珍视之人的命运，就必须让自己更加强大，诗词歌赋帮助不了她，才女之名更是一个极度的讽刺，都说读史明智，旖景深以为然。

    如今的她，对许多事还没有具体计划，别说报仇血恨，甚至依然无法探明真相，对于人心，尚还不能揣摩体会，唯一的优势就是她在暗，敌在明。

    可仅凭这一点，连宋嬷嬷的伪善面目都无法揭露，更别说比宋嬷嬷强大不知多少倍的敌人！旖景并不自大，虽然与宋嬷嬷的交锋小胜一局，也明白是因为宋嬷嬷轻敌，并且倚仗着祖母对她的宠爱与信任，而那些浅薄的心机算计，委实不值沾沾自喜。

    旖景的步伐很轻，并没有打破高阁的静谧，但因为直上五层，也让她的气息凌乱粗重，听在耳里，让她对自己的体质很有些无可奈何。

    这些天来一日也不曾落下过锻炼，也感觉小有所成——至少跑两圈马后不致于要挂在春暮身上才能走回绿卿苑了，可小姑姑的那柄乌雕弓，对她依然还是上了锁的。

    要想将箭簇正中靶心，实在是任重而道远。

    一边翻阅史籍传记，旖景一边平顺着自己的呼吸，绕过一排书架，取下一本厚重的《东明五帝传》，阳光从空隙里迎面而来，突然的炙意，引得旖景不自觉地抬眸——

    她看见了靠窗而坐的白衣男子。

    高束的乌发偏垂右肩，挡住了大半面容，可就是侧面的一个剪影，也让旖景凌乱沉重的呼吸狠狠一窒。

    这一个人，在她的梦里，当是举袖遮面，无颜相见。

    这一个人，让她午夜梦回，辗转难眠时，设想过千百回隔世再见，要怎么摁捺沉重的愧疚，问一声安好。

    这一个人，就这么猝不及防地出现在她的面前，坐在初夏明亮的阳光里，手持书卷，垂眸专注。

    周身血脉像是撒入了千根银针，缓缓流动，缓缓刺痛，剧烈颤抖地手腕再也不能承受书籍的重量，厚重的书本落在乌木地板上，“砰”地一声。

    虞沨侧面抬眸，往这边看来。

    乌发映衬下，他的面容还是那么熟悉的苍白，却不像那一世卧病时的憔悴，仿若质地奇佳的羊脂玉，焕发着流光隐隐，眸光深沉有若子夜，就连五月艳阳的利芒也被这双眼睛悄无声息地吞噬。

    足以吞噬一切。

    沉重的窒息感让旖景站立艰难，扶紧了冰冷厚重的书架。

    “谁在那里——”

    直到这时，旖景才看见赵伯恭身站在一侧，他的问话，方才略略缓和了旖景胸口的重压。

    用力将蔻甲陷入掌心，旖景闭目，深长的呼息后，才感觉一颗心又开始了缓慢的跳动，相见只是迟早，她必须面对。

    从书架后出来，旖景努力让自己微笑：“赵伯，是我。”

    “原来是五娘子。”赵管事慈祥地笑了：“您怎么上了这一层？难道又是拿了桂花醇来，一慰老奴腹中酒虫？”

    但旖景显然没有往常与赵管事趣话的心情，她的目光，不受控制地停留在那张熟悉的面容上。

    皇族虞氏子孙，大都生着一双凤目，好比虞洲，微挑的眼角总衬得他目光炯炯，可楚王世子这双凤目却是纤长雅致，不带张扬，尽是柔和平静。

    眉若乌墨染成，颀长入鬓，挺秀鼻梁薄唇紧抿，因长年受病痛折磨，他的唇色极浅，面颊更若利刃削成，可因着与生俱来的高贵气质，后天修养的文雅风度，减淡了面颊弧度的锐利。

    这些，一如记忆。

    只是那双深遂的眼眸似乎总隐藏着说不清道不明的情绪，不见记忆里的温柔与纵容，四目相接，仿若有幽深的凉意渗入，让旖景感觉分外陌生。

    他起身一揖，唇角浅笑：“五妹妹。”

    不！这不是记忆里那个孱弱温和的楚王世子。

    尽管玉质谦谦如故，可举止言谈间的淡漠孤寂是那般明显。

    拒人以千里。

    赵管事见旖景怔怔地，似乎才醒悟过来，笑着解释：“五娘难道未曾见过楚王世子？”

    却见虞沨笑道：“不怪五妹妹，我幼年多病，不常出门，后来身子虽好些，又去了冀州求学，五妹妹只怕是不记得我了。”宁静的目光只在旖景眉目间停留一瞬，又不露痕迹地移开，似乎在看光柱里轻舞的浮尘。

    前世这时，旖景与虞沨还不曾有过交谈，今世许多事情已经悄然改变，也包括了他与她的初见，包括了他对她的态度。

    有礼有节，却淡漠疏离。

    可这时自己对他，的确也不是重要的人，他的淡漠并不突兀，旖景默默地想，屈身一福：“见过楚王世子。”

    “本是来拜会师兄，不巧他今日恰逢讲学，眼下见五妹妹来了这里，想必师兄也得了空闲，我这就去，不打扰五妹妹看书。”

    两个注定纠葛两世的人，猝然相逢，旖景设想里那声安好，却始终没有出口。

    ———————————————————————————————————————

    一盏清茶，握于虞沨手中，白烟蕴绕间，让他幽深的眸色有如罩上一层薄雾，隔了许久，才浅浅尝了一口青瓷碗里的碧汤，笑意浅浅露在唇角。

    “如何？这茶可是按古法烹成，并非今时沏泡的滋味。”魏渊迫切地盯着楚王世子，就怕他嘴里说出“也没什么不同”的话。

    虞沨点了点头：“甘香浓郁，绕齿缠绵，别有滋味。”

    魏渊大笑，眉目间尽是得色：“就知道你是识茶之人，也不枉我大热天生了炉子守着火忙活一场。”

    “经年不见，不想师兄身旁还缺这么一个佳人煮茶，我离开书院时，先生可是一再叮嘱，让我带话与师兄，‘该是成家立业的时候了’。”将茶碗置于平膝乌案，虞沨也扫视了竹舍一眼：“一别三载，就连这些陈设都是分毫不变，可见师兄心如静水，沨实在羡慕。”

    魏渊挥了挥手，抚了抚颔下仅有寸余的短须：“红颜知己自古难求，何必在身边添个聒躁的累赘。”

    “师兄困在这高门深宅里，又如何能寻得红颜知己？”虞沨笑道。

    魏渊微微咪起双目：“你是来劝我出仕？”

    “若真是如此，只怕师兄要惋惜你的一盏好茶了。”虞沨摇了摇头：“沨岂能不知，师兄志不在宦途。”

    魏渊的笑意这才重新回到脸上：“先说说你，这一次是真决定了要留在锦阳，再不去翼州？”

    五年之前，虞沨尚才十一，便一意去溟山书院求学，因他病弱之身，楚王甚是犹豫，老王妃更是哭天抹泪地挽留，可虞沨甚为坚决，称己虽病弱，也不能虚耗光阴，成一个庸碌无为的病夫，纵使将来大病得治又有何用？将养病榻莫如拜师名门，就算将来不治，短暂的一生也不算碌碌无为。

    楚王劝说不得，只得亲自护送了虞沨去翼州，而魏渊当时还在书院，两人性情相投，彼此欣赏，成了同砚挚友。

    后来，魏渊被族伯——名震大隆的大儒魏望庸“驱逐”出门，让他以所学之才，报效朝廷，魏渊却并无入仕之心，离开冀州后游山玩水，两年之间，将大隆名山秀水游了个遍，锦绣诗作面世不少，所谱琴曲更是引得青楼名妓们一掷百金争抢，才子的名声就这么张扬开来。

    却教魏大儒怒火攻心，连连斥责，称魏渊枉自菲薄，耗废了十年寒窗，痛心不已。

    魏大儒一怒之下病倒，魏渊闻信，不得不回翼州探望师长。

    因此才结束了浪子生涯，却依然坚持自身原则，拒不入仕。

    恰逢老国公病逝，虞沨回锦阳赴告，郁闷不已的魏渊请求同行，也好教师长安心。

    不想却得知卫国公府有这么一座沐晖楼，收藏了数千本书籍，当中不乏绝版珍本，便生钦慕之心，甘愿为国公府西席，教导郎君与娘子们琴棋书画，只求闲时能入沐晖楼阅览藏书。

    转眼就是三年。

    魏渊与虞沨书信来往频繁，但因虞沨这几年都不曾回京，两人也是经年不见。

    点了点头，虞沨说道：“让祖母牵挂多年，我心甚是不忍，总算是在溟山书院小有所成，也得了先生允许，该是回来的时候了，沨不比师兄洒脱，唯愿学有所用矣。”

    “依我看来，你的身子倒也不像有什么大礙，虽说还是瘦弱些，可不难看出意气风发。”再次抚了抚短须，魏渊的目光中似有深意。

    “师兄难道不曾听说，沨自幼恶疾缠身，虽经太医名方调养，却活不过冠年？”虞沨笑道，半分颓丧皆无，仿佛讨论的是旁人的生死。

    “我只信自己的眼睛。”

    虞沨摇了摇头，举眸去看窗外已经偏西的金阳，沉默了一阵，又再说道：“有一件事，我一直瞒着师兄，其实我这恶疾是因为……”将声音压得低沉，飞快吐出了两字。

    “果真如此？”魏渊大诧：“怎么会？”

    “陈年旧事了，再提无益。”虞沨把目光收回，落在青瓷茶碗里：“因此若不得根除之方，的确难以挨过冠年，可不到最后一刻，我不会轻言放弃。”

    魏渊却还沉浸在震惊之中，许多次想要劝慰，可看着小师弟复杂莫名的神色，终究还是作罢。

    “沨素知师兄并非不羁浪子，只不想与朝中庸碌之辈争夺那一官半职，但师兄的抱负，却是与沨别无二致。”略略静默，再饮了一盏清茶，虞沨又说。

    魏渊抬了抬眉，似乎略有不解。

    “沨是认为，师兄到了该离开国公府的时候了。”微笑，放下青瓷茶碗，虞沨与魏渊四目相对：“金相结党，把持吏部，以致地方官吏大多为他的党徒，其中不乏欺男霸女、为害百姓之辈，秦相为与他争权，党争不断，中枢左右二相已经势成水火，此次宁海府下知州竟然被人暗杀，圣上震怒之余，也实在忧虑……”

    甫一回京，虞沨便入宫见了圣上与太后，因着楚王深受圣上信重，而虞沨之才也极受圣上赏识，朝中政事，圣上对虞沨并不讳言，甚至将心里的打算对虞沨仔细道来。

    自从大隆立国，虽然官制渐有革新，可中枢左右二相，始终还是在金家与秦家的掌握之中。两者一为勋贵，辅佐高祖建国，受新兴勋贵的信重；一为东明遗臣，当初逼哀帝退位，居功至显，被前朝望族世家视为翘楚。

    两大势力经过对立、平衡、溶合，到了眼下竟然又再对立，金相与秦相甚至在朝议时恶言相向，险些大打出手，引得朝政紊乱，两党之争越演越烈。

    舍谁弃谁，圣上一时难做抉择。

    因为金相的荣辱关系到新兴勋贵的利益，而秦相身后也站着森森望族世家。

    虽说还不至退无所退，但若放任不理，任由隐患深埋，几年间必然酿成大祸，于是圣上起意筹建天察卫——这是一个直属于圣上的隐秘机构，直接听命于天子，决定了天察卫的长官必须是圣上全心信任之人。

    这个光荣的任务落在了楚王身上，因此圣上并不对虞沨隐瞒。

    眼下，虞沨又将天察卫的存在告知了魏渊：“朝廷命官遇刺，其中定有阴谋，圣上虽下令大理寺与刑部严查，却并不全心信任，因此才让天察卫密查，不过天察卫属隐秘机构，又是新近筹建，可用之人并不太多，师兄，你是否愿意领这密令，去宁海暗中查探平江知州遇刺的真相！”

    魏渊哪里想到多年不见的小友登门拜访，竟然告诉了他这么隐秘之事，并且还想让他参与其中！

    下意识就是连连摆手：“我不过就是个浪迹无羁的文士，又哪里能担此重任。”

    “师兄这话能瞒得了别人，却是瞒不过我，你之所以不想入仕，不过是对眼下官制极度失望，想天下饱学之士甚多，但如果不是出身世家，再无人荐，又拜不得名师，注定却要终身默默，空有抱负也难施展，即使师兄出身世家，一旦踏入仕途，只怕也会被逼得舍弃抱负，做那奉迎捧承的庸人。”

    这一番话，实在说中了魏渊的痛处，收回手臂，置于膝上，笑容尽敛，眉目间尽是肃色。

    虞沨长叹：“眼下官吏选任实际掌握在左、右二相手中，圣上虽有意彻底改革，却不得不忌惮勋贵与世家的权势。若要让饱学之士得到公平地对待，必须要瓦解两大势力对左右二相的奉丛，让他们无势可依，由圣上将皇权真正地集于一手，才能彻底进行改革，建立更合理的官吏任免制度。为了那些寒窗苦读却难入仕途大展鸿图的人才，为了大隆将来的稳定与昌盛，更是为了天下百姓的安居乐业，沨恳请师兄莫再推辞。”

    仿若一记重锤，狠狠地砸在了魏渊的心上，寒窗苦读十余载，肩上更压着师长的期望，他本不是当真散漫洒脱之人，可见了多少同窗从雅量壮志，沦为营营汲汲、狥财蠹役之辈，渐渐心冷，方才以放荡不羁掩示，可沉沦多年的抱负，却在这一个初夏，两盏清茶之后，又从骨子里挣扎苏醒，摆脱了压抑，叫嚣在血液里。

    “果然是我之挚友，知我甚深，遂潭不才，蒙楚王世子赏识，当竭尽全力，为圣上分忧解难。”

    陋室竹堂，魏渊与虞沨相视而笑，各自再饮一盏清茶，由此缔结一个承诺。