
从前的分科取士，实际上是先由各州、郡长官在本地以“孝悌有闻”“德行敦厚”“结义可称”“操履清洁”“强毅正直”“执宪不饶”“学业优敏”“文才秀美”“才堪将略”“膂力骄壮”等十科举人，再由吏部以“试策”取士，这一制度从西魏时盛行，的确给了寒门学子更多的机会，也有利于君主择优选拔人才，结束了天下官吏皆出世家的局面，因此西魏虽灭，前明立国，也维持了这一旧制。

    可到了前明末年，因末帝无能，以致让中枢丞相掌握了大权，六部长官皆为丞相门生，分科取士实际上沦为了虚设，学子是否有才德，皆由吏部官员评定，而吏部官员更是只看丞相的喜好，因此天下学子为了求得出仕的机会，不得不以重金层层贿赂，若是没有“沟通”，就连州郡“举人”的资格都难以获得，更别论赴京师参加“试策”了。

    发展到后来，州郡荐上的“举人”竟然多半不是学子，其中不乏大字不识的纨绔，以及权贵豪商的子弟。

    这些人以重金入仕，授官后自然会加倍收刮民脂回本，各州郡赋税日益加重，官宦强占民产的强盗之行更是不胜枚举，以致前明晚期万千百姓流离失所，走投无路，不得不落草为寇，举旗起义。

    地方“盗贼”四起，末帝听信丞相一面之辞，反而怪罪守将不力，责罚于众，守将们被逼无奈，不想束手就擒，唯有举起了反旗，终于有将领攻破京都，逼末帝自绝，结束了前明王朝近两百年的统治。

    可覆灭前明的那员守将并不能服众，统一不了天下，以致中原分裂为十国，各自镇守一方，纷乱的局面一直持续了七十年。

    这七十年来，十国之间相互吞并，你争我斗，狼烟峰火未曾片刻停息，百姓们东奔西走，居无定所，泱泱中原乱成了一锅粥。

    但北原人在这期间却收兵买马，日益强大，终于有了实力穿越草原，对中原锦绣城池发起了攻击，并一口气吞并了北部五州，铁马金刀直向中原袭来。

    国土眼看就要沦丧，各地勇夫与有识之士终于忍无可忍，纷纷发起义举，讨伐北原的同时，也逐渐推翻了各国诸侯，东明元帝就是当中最为优异者，他的东明军不仅给了北原人痛击，还收服了不少起义军，历经二十余年的征战，终于再统中原，建立新朝，还天下一片清霁。

    可元帝虽然英勇善战，识人果谋，却始终是出身草莽，学识实在拿不出手。

    东明建国，百废待兴，元帝将手中亲信封为州郡官吏，却始终不放心将官吏选拔与任免的大权交给他瞧不上眼的文酸们，因此才拒绝了文官们恢复分科取士的提议，一意仿照古制，实行荐举、任子，征召等制，以期将任官的权利完全掌握在自己手中。

    这样的官制，无疑堵死了寒门学子的仕途，纵使学富五车，满腹经纶，却被出身的门槛拦在了仕途之外，而世家子弟，无论才能，却皆可以任官为吏，坐享繁荣，若是得遇明君还好，其实东明有相当长的一段历史，也能称作国富民强。

    可纵观东明历史，实行古制任官的不足一直存在，祸根也是越埋越深，终于在哀帝时爆发出来，若不是官制纰漏太多，甚至从不完善，历代君主都教育继位者定要独握任官大权这个祖训，哀帝也许不会一意孤行，为了让宠妃之父荣登丞相之位，不惜大开杀戒，以致朝廷官员、世家望族寒心，若不是这些人心灰意冷，也不会串谋反逆，逼哀帝退位，最后落得个被迫自绝的收场。

    旖景与六娘听祖母细细说了这番历史，两个少女不约而同地发出一声长叹，倒把大长公逗得喜笑颜开：“你们说说，可叹的是什么？”

    经历重生的旖景到底稳重一些，没将心中的想法脱口而出，六娘却觉得心潮澎湃，想也不想地就说道：“既然东明官制有这么多不足，并且会隐藏祸患，为何我大隆还要沿袭下来，不进行改革，恢复分科取士呢？”

    大长公主笑着冲六娘招了招手，也让她坐到自己身边儿：“你能想到这点，也算不错了，但这话在自家人面前说说就罢，切记不能在外人面前随便说道。”见孙女们都点了点头，大公主又说：“父皇之所以能建立大隆，多得勋贵们抛洒热血经年征战的忠诚拥戴，但其中也有一半是前朝官员的功劳，这些官员都是出身世家望族，虽说背了旧主，致东明国灭，可他们的权势声望也不容小觑，父皇当年的确想恢复分科取士，却遭到了前朝世家的激烈反对，为了稳定政局，父皇也不得不妥协，只施行了系列改革，让官制相对清明一些。”

    东明哀帝时，北原昭康氏已经夺下朔州称帝，统一天下的野心暴露无疑，大隆建国之初，所面临的局面极为复杂，既要稳定政局，安固民心，收服边关守将，又要抵制外患，驱逐鞑虏，夺回北原人侵占的国土。

    在这样的情况下，就必须平衡新兴勋贵与前朝功臣，不能让朝局矛盾激化，引发内乱。

    而实行分科取士，纵然能培养才俊，清明官制，让君主手中掌握一批新鲜血液，可无疑会损害前朝世家的利益，必然会遭到世家望族的反对。

    如果高祖乾坤独断，强制改革，一场腥风血雨便必不可少。

    就算能压服望族，可却失去了制衡勋贵力量。

    高祖在位十年，终于从北原人手中收回朔州，可昭康氏依然雄据归化，依然对大隆虎视眈眈。

    高祖崩逝，四子夺权，太宗虽然继位，可也引发了后来的焦月逆谋，英国公、威国公几家勋贵受到重创，以秦相为首的世家望族气势再度高涨。

    要实行官制的彻底改革便更加艰难。

    太宗大庆元年，终于收复归化十郡，将北原人彻底驱逐出中原领土，直到这时，太宗才有了恢复分科取士的打算。

    想不到不仅世家望族激烈反对，就连新兴勋贵也担心利益受损，朝堂之上，反对之声有若滔天巨浪。

    太宗无奈，只能退而求次，放弃了分科取士，不过取消了任子、辟除两制。

    据此，官宦子弟必须经过吏部考核才能为官，或有才能出众者，也可由圣上亲授，不过初授不逾五品。

    除了东宫、亲王，长官皆不得自行选任佐吏。

    太宗的官制改革，也只能算从制度上加了一些限制而已，却没有改变官职由勋贵、世家把控的局面。

    当朝政事，大长公主虽然明白，却没有细说。

    因此六娘依然似懂非懂：“到了如今，我大隆建国也已三十余年，难道还要受世家望族的牵制吗？”

    “不仅仅是受牵制，也要利用世家望族平衡勋贵，再说世家子弟，的确还是不乏饱学之士的，你们还小，将政事想得太过单纯，须知圣上虽是一国之君，操纵着臣民的生杀大权，可有许多事，也不能操之过急。”

    旖景又比六娘想得更深一些，犹豫了一阵，还是将心里的话说了出来：“所以，虽然太宗帝时就废除了任子旧制，可实际上中枢丞相之位，一直还是被金家与秦家垄断着，或许正是因为如此，勋贵与世家才各退一步，让太宗帝的官制改革得以顺利实施，他们以为只要左右二相依然姓金姓秦，应得的利益就不会实际减少。太宗帝废除任子是想增强皇权，但实际上眼下官吏任免权极大部份还是被金相与秦相控制着。”

    说得大长公主又是一怔，看旖景的目光就更深遂了几分，却终究认为孙女尚且年幼，还不便与她们深谈时政，不过她们出身到底不比旁人，懂得些政事也不是什么坏事，略略衡量后，便带着两个孙女去了书房，让玲珑打开靠壁放着的檀木描花立柜，取出一捧杏黄纸封面的物什来。

    “这一叠是最近的邸抄，你们可以拿回去看看，但与外人却不能谈论的，可得牢牢记在心上。”

    祖母竟然让她们看邸抄！饶是六娘都不禁兴奋起来，眼神明亮得恍若星辰流光，与旖景对视了一眼，齐声儿应了祖母的嘱咐。

    大长公主满意地点了点头，又说：“绿卿苑隔得近，就让丫鬟们送去那里，风儿也去你五姐那里看就是，其实你俩是嫡亲姐妹，本就该亲亲热热多些走动，今日见你们没有争执，我这当祖母的倒是开心。”

    可见自己从前有多让祖母操心！旖景红了脸儿，一迭声儿地保证：“是我从前争强好胜，总寻六妹的不是，如今知事了，再不会欺负六妹妹的。”又拉了六娘的手：“过去的事都是我的不是，妹妹可不能再恼我，往后常来我院子里，好教我将功补过。”

    这下子说得六娘也扭捏起来，俏脸染了抹胭脂红，虽讷言的性子还是不改，只用鼻尖轻嗯了一声，却回握了握旖景的手，就算是将前事一笔勾销。

    ———————————————————————————————————————

    自从将邸报拿回了绿卿苑，旖景与六娘两姐妹便常常在书房里消磨上午的时光，有时窃窃私语，有时也争执几句，却不曾像过去那样闹红脸儿，一圈的丫鬟都啧啧稀奇，没过几日，二娘与三娘听说了这事儿，俱都不信，一日清晨不约而同地来了绿卿苑“拜访”，果然见到了旖景与六娘头挨着头看书的情景。

    “我听说五妹妹对六妹妹负荆请罪了，心里头还怀疑，瞧见这般情形，竟真是握手言和了？”不待春暮入内禀报一声儿，二娘便挑了帘子进书房，见到旖景与六娘亲密的模样，只说了半句好听话，转身对后头的三娘就开始了习以为常的挑拨：“看来这嫡女庶女还是有区别的，要不姐妹之间几句争执，三妹怎么就被罚去了清平庵吃苦，又是下跪又是认错的，好不容易才得了原谅，可六妹与五妹常有争执，反而是五妹低头认错，两人不声不响就握手言和了呢？”

    旖景抬眸看着这两位不速之客，一声叹息在肠子里盘旋，正思索着怎么接话，才不致与三娘又争执起来，却见三娘款款入内，斜着眼睛扫了二娘一眼，似乎是冷笑了一下，却说道：“二姐真是糊涂了，我之所以被罚，全是因为犯错，不该那般说五妹，哪里还敢奢望五妹道歉呢？今日来绿卿苑，就是想跟五妹当面道个错儿的。”

    情形太诡异！

    不仅仅是旖景这么觉得，就连六娘也忍不住瞪了瞪眼睛，更别说二娘，一双杏眼儿险些蹦了出来，掉在地板上了。

    三娘果真低身福了一福：“那日都是姐姐的错，不该这么对待五妹，还望五妹原谅姐姐的一时糊涂。”

    倒让旖景一时手足无措，不知该先还礼，还是该扶起三娘的好，好在三娘也只是作个姿态，略略一福之后就站直了身子，只似笑非笑地俏立着，神情复杂地看着旖景。

    旖景只得还了礼，敷衍一句：“姐妹之间，原不用斤斤计较，三姐何必这般客套。”

    她不是不愿相信三娘的“诚意”，只是这人的性情又怎会说变就变？前世时三娘心里芥蒂可一直存留到了出嫁——三娘早她两月出阁，夫家也是世家望族，自从那之后，三娘便再没与她主动说过话，姐妹俩人之间有若冰冻三尺，比陌生人还陌生几分。

    自己的变化，是经过上一世的惨痛下场，重生悔悟，三娘这突如其来的变化，不知又是因为哪般？事出反常必有妖，看来还是防备着些才好。

    二娘见挑不起三娘的火，看不着好戏，惺惺地哼了一声：“几位妹妹忙着负荆的负荆，请罪的请罪，可是忘了魏先生即将远行，枉着平时将尊师重教挂在嘴上，真到了这天却半分表示没有，岂不是让魏先生寒心？”

    见旖景等人都不说话，二娘再哼了一声：“亏得我想了个主意，不如咱们几个凑份子置办上几桌酒席，请了阿然阿慧与阿瑾三个来，再邀上楚王世子与二表哥、三表弟兄弟三人，就当谢师送别，已经着人请了大姐与四妹、八妹来绿卿苑商议。”

    旖景蹙了蹙眉，犹豫之间，六娘却已经率先反对：“先生洒脱，最不耐的就是世俗繁琐，又何必随了俗礼，莫如等离别那日，以一曲《南望》送行来得雅致，既不妄先生多年教导，又预祝了先生宁海一行旅途顺遂，即可表达我们的心意。”

    “我是不如妹妹高雅，但须知俗礼也有俗礼的敬意，妹妹大可在席上抚琴相送，岂不是两全其美？六妹总不会是心痛这些份子钱吧？”二娘说的话，就没一句不带嘲讽的：“再说楚王世子好不容易才求学归来，这宴席也有为他接风洗尘的意思，早前我已经与大伯母商量了，她也很是赞成，只让我们几个商议一定就筹办呢，咱们几个小辈出钱，再请了祖母与我们乐呵一场，也算是一片孝心，六妹总不会觉得这孝顺也是俗礼，不够高雅吧。”眼睛一斜，又睨了三娘与旖景一眼：“六妹那场病，三妹那场气，可让祖母烦心了一场，难道两位也不想让祖母宽心？”

    一番话下来，把三个妹妹都说得哑口无语，如若再不认同二娘的主意，只怕就成了不尊师长，不敬兄长，不孝不义之人。

    旖景想到与虞沨、虞洲同宴的诡异情景，又是一声哀叹在肠子里不断盘旋。

    又等旖辰来了绿卿苑，倒也赞成二娘的提议：“的确是一举多得，姐妹们也许久不曾聚了，加上我们还没正式宴请过瑾娘，这次也算个祝贺的意思。”

    旖景就更加不能反对了。

    可等了好一阵儿，也不见四娘与八娘过来，二娘没了耐性，叫身边跟来的丫鬟吉祥去催促，旖辰却想到了一个关健性的问题：“虽说这谢师宴上没有外人，可到底不好与兄弟们混坐一桌，加上我们这边儿的大郎、二郎，男宾一共就只有六人，可女宾这边人又太多，算来竟然有……”

    “我们姐妹七个，安慧姐妹三人，加上祖母、母亲、二婶，共十三人。”旖景说道。

    “一席坐着太拥挤，分成两席又显得有些冷清。”三娘也发现了问题。

    六娘虽不再坚持反对，可也没有多少热忱，只准备了凑份子钱，并不愿意废神，这时只挑了旖景书房里的一本词集，孤伶伶一个人坐在窗边儿翻看。

    还是旖景提议：“干脆就效古礼，一人一席平膝案，就设在扶风堂的水榭里，围坐一处省事又热闹，又与时下那些酒宴不同，也算别出心裁。”

    “这法子倒也雅致有趣，我看可行，妹妹们认为如何？”旖辰率先赞成。

    二娘是极想挑剔出不足来，可自己却实在想不出更好的解决办法，只好点了点头，三娘下意识地也想反对，无他，只因这主意是旖景提出的，却又想起了宋嬷嬷那番“教导”，忙用指甲掐了掐了掌心，忍出一脸笑来：“五妹不愧是才女，果然伶俐。”

    众人的目光都集中在了一旁的六娘身上，书房里有了几息沉静。

    六娘似乎才感觉到气氛的忽然转变，抬眸迎向几位姐姐的目光，怔了一怔，张口一句：“要出多少份子钱？”

    几位淑女一齐摇头叹息。

    叹息声未绝，去催促四娘与八娘的吉祥却慌慌张张地挑开帘子，一时忘了规矩，就立在门边儿说道：“二娘……二夫人去了张姨娘院子里，正闹得不可开交呢！”