
“怎么着？难道这院子里头让你住着，就不许我进来不成？”尚才十二的锦衣少年，拉长了一张稚气未脱的脸，双手抱在胸前，凤目微挑，满是不屑地看着面前涨红了脸的安瑾。

    “三娘，你可别怪我多嘴，虽说夫人怜惜你，给了这皎月院让你住着，三郎却是你的兄长，你这般质问他，也太不敬了些，若还吵嚷到夫人面前去，吃亏的可是你自个儿。”一个身着樱草黄衫子的丫鬟，瞅着不过十三、四岁，满面骄横，媚眼斜飞，往安瑾面前一站，全无半分恭敬。

    旖景才在罗纹的陪同下，跨入安瑾居住的皎月院，见到的就是这么一幅剑拔弩张的情景。

    镇国将军的嫡次子虞湘，全没有注意旖景一行，极为粗蛮地一口啐出：“不过是个贱伎的种，竟也敢质问本郎君，也不掂掂自己几斤几两。”

    安瑾立在阶前，一双泪眼，委屈十足，一时也没留意旖景，只小声解释：“我并非质问，不过是……”

    “什么叫并非质问，刚才是谁口口声声地说，‘三郎怎么来了’‘夫人可知道你来了这里’‘难道又是来寻杏花’‘如此可不妥当’，我原本就是三郎的丫鬟，就算现在跟了三娘你，难道就不能与三郎说话不成？三娘也太多事了些吧。”

    旖景微微蹙眉，当日见那莺声，以为丫鬟像她那样的已经算是跋扈到顶了，没想到这个叫什么杏花的，委实让莺声望尘莫及，安瑾好歹也入了虞氏族谱，乃皇族宗亲之后，怎容得一个丫鬟你你我我的质问。

    罗纹原是得了世子的嘱咐，送旖景到皎月院，不防却目睹了这般情形，虞湘她虽然不敢责备，一个二等丫鬟却还是镇慑得住的，当即上前，沉声一斥：“休得放肆。”

    杏花与虞湘一怔，齐刷刷地回过头来。

    见是世子身边的丫鬟，杏花倒也不敢对嘴，却是极其不屑地轻哼了一声。

    虞湘是认得旖景的，见自己粗野的举止落入了亲戚的眼中，越发地恼羞成怒，脸红脖子粗地瞪了安瑾一眼，闷着头到旖景跟前儿，僵硬着胳膊一揖：“五娘来了。”

    还不待旖景还礼，就扬场而去。

    秋月吐了吐舌头，与夏柯说着闲话：“世子也还罢了，并非虞三郎的嫡亲兄长，两人天差地别也还合理，可虞二郎与三郎却是一母同胞的兄弟，二郎性情温和，又爽直疏朗，哪像三郎这般粗野。”当然，说人坏话可不敢明目张胆，秋月的声音压得极低。

    旖景却听见了，笑着睨了秋月一眼，冲她扬了扬眉。

    秋月扮了个鬼脸，立即垂眸禁声，规规矩矩。

    性情温和、爽直疏朗？丫头你可不知道，虞洲那样一副面具下，有着怎么样的一颗粗野阴险的心。

    旖景摇了摇头，一把扶起仿佛弱柳扶风般迎上前，正欲行礼的安瑾：“阿瑾莫要多礼，咱们又不是外人。”说完，目光瞥了一眼后头依然是满面骄横的杏花姑娘，只问安瑾：“究竟是怎么回事？这丫鬟究竟是哪个院的？半点规矩都不懂，竟然还敢质问起你来？”

    杏花一听这话，当即跳起三丈高来：“这位小娘子，你又是谁？也不知打从哪儿来，这里可是楚王府，一般人可不敢胡乱打抱不平。”

    她原是三郎的丫鬟，前不久才调来皎月院，仗着三郎宠爱她貌美，只以为将来是铁定的姨娘，飞扬跋扈惯了，再说，将军夫人可不喜欢皎月院这个晦气的主，自然不耐烦管这些琐事，她时常对安瑾指手划脚，半分不受管教。

    杏花以为，安瑾不过是个伶人养的，那些贵女们自然不会与她交好，再说，杏花也没见过旖景，只当这小娘子不过是小门小户出身，才巴结安瑾呢。

    秋月与夏柯听了这话，无疑都是心生恼怒，若是在国公府，任她是谁，早出言喝制了，不过这是在楚王府，到底是亲戚家，她们还记得规矩，主子没有出声儿，自然不会放肆，于是两人都只是瞪着一双眼睛，对杏花怒目而视。

    旖景自然也不会与一个不知高低的丫鬟对嘴，只冷冷地扫了她一眼。

    安瑾手足无措，她生怕旖景着恼，却也知自己震慑不住杏花，院子里别的丫鬟也是听命于将军夫人，个个冷眼旁观，唯有一个莲生，是外头带进来的，刚才不过是替自己说了几句话，就被三郎当胸一脚，踹得险些吐血，这会子正躲在屋子里哭呢。

    好在，还有一个罗纹。

    她这时已经是满面肃然，微微抬眸，看见边上站着看热闹的一等丫鬟槐花：“夫人怎么管教你们的，尽都不知规矩了么？卫国公府五娘子来作客，却由得这么一个刁奴目中无人，身为管事丫鬟，非但不知约束，却站在一旁看笑话，好，好得很，我这就去请了夫人来，正正王府的方圆规矩。”

    一听是对门国公府的娘子，杏花这才着了慌，连忙上前一跪，迭声喊饶。

    旖景没有兴趣替将军夫人管教下人，看也不看那些丫鬟一眼，只携着安瑾的手，去了屋子里头说话。

    罗纹见风波平息，也不愿插手镇国将军的家事，自去不提。

    当旖景说明了来意，把字帖交给了安瑾，方才又问刚才的事：“早听说阿瑾处境艰难，却不成想到了这般境地，阿慧与三郎也还罢了，怎么一个丫鬟，也敢这般放肆？”

    安瑾长叹一声，小小的女孩儿，才不过十岁出头，就已经带着些暮气：“让姐姐看笑话了。”

    “你且说说，那杏花究竟是什么来头？”

    “她原是在三郎院子里侍候的。”安瑾压低了声儿，似乎是害怕隔墙有耳：“夫人赏了这院子给我栖身，才调了她来，据说，从前极得三郎心意……她原就不想来，根本就不把我当主子，起初几日，我压根就看不着她的人影儿。”

    安瑾自嘲一笑：“后来，夫人教训了我一番，让我管好自己的丫鬟，我这才知道，原来她还是日日往三郎跟前凑。”

    听到这里，旖景大致明白了杏花姑娘的底气从何而来，无非是仗着三郎做靠山，兼着安瑾又不受待见，只怕还想着将来能与三郎做个妾室，自然不畏安瑾这个外头伶人养的娘子，有恃无恐。

    又是一个愚蠢的，送上前给人做枪使的奴婢罢了。

    将军夫人有意把杏花调离三郎身边，分明就是防着她狐媚惑主，又知她一惯跋扈，定不会将安瑾放在眼里，安瑾要么强忍，要么闹去镇国将军面前，若是前者，看安瑾被欺，她也解气；若是后者，杏花必定只能落个惨淡收场，横竖反正，将军夫人都可坐山观虎斗，发作了一个妖精，又不致与三郎生隙。

    “我这才说了杏花几句，她却嗤之以鼻，我唯有警告她，是夫人的吩咐，不让她再去三郎的院里，她到底才收敛了一些，却不想她不往外跑了，三郎却见天就来我院子里，今日更是在杏花屋里，两人关着门，也不知在做什么，若是让夫人得知，可了不得，我这才去敲门，过问了几句，就引了一场风波。”安瑾小声而断续地解释，不觉涨红了脸。

    她年纪虽小，可处在这险恶艰难的环境，多少也知道些事儿，杏花与三郎是个什么情形，还有将军夫人的用心，她也知道几分，本也想着如了嫡母的意，一状告到父亲跟前儿，把那刁奴打发了干净，只是如此一来，多少会惹得三郎生怨，将来只怕更不会放过了她——白白为嫡母除去一根肉中刺，却还要招三郎的恨，自己背着黑锅，这多少让安瑾有些不甘。

    旖景听她这一番话，就知道安瑾是个明白人，可怜她小小年纪，却不得不纠缠于这些阴暗里，不由也是暗暗一叹。

    忽而想起，若非将军夫人一意要撮合谢三娘与虞沨，他也不会“病”这一场，受那番苦楚，一念及此，旖景心里那带着尖角的小生灵就开始蠢蠢欲动起来。

    眼下虽远远未到血债血偿的时候，起码也得让将军夫人付些利息。

    尖角小生灵在体内一扬爪子，旖景便严肃了神情，拉着安瑾的小手，满面慎重地说道：“这事你可得仔细一些，若是放任不理会，将来只怕会闹出一场大风波来。”

    “怎么说？”安瑾那尖尖的眉头微往内敛，蕴着愁绪万千。

    “你年岁还小，又才进这深宅大院，有的事只怕还想不周全，不晓得其中厉害，须知女儿家，最重的就是闺阁声誉，若是在这上头落了不是，二叔即使疼你，只怕也无能为力。今日瞧着那杏花，可不是个省事的丫鬟，留她在身边，指不定就会闹出什么不堪的事儿，三表哥是男子，就算与丫鬟牵连不清，在贵族家原是常有，不过被人说道几句，也无伤大雅，不比得你。”旖景瞧见安瑾越发紧张，又是微微一叹：“这礼法世情，原本就是如此，我们这些女儿家可比不得男子，在言行上必须千万仔细。”

    “可杏花不过就是一个丫鬟，我又约束不得她……就算闹出什么事来，也实在怨不得我。”安瑾依然有些迟疑。

    “若是知情人，当然会这般以为，可若是有心人为了护全三郎，有心把这责任往你身上推呢？”旖景摇了摇头：“杏花眼下是你的丫鬟，只消一句上梁不正下梁歪……阿瑾，你可别恼我直言，众人又都知道你的生母……你仔细想想，杏花本就是三郎院里的丫鬟，这么多年来，也没有生出什么风波，偏偏跟了你，就闹出事来……旁人不明就理，再兼三人成虎，难道你还能四处跟人解释，是杏花不服管教不成？”

    想到自己出身本就尴尬，眼下已经是步步艰难，若再有那些风言风语传出，将来越发没脸见人，安瑾这才完全明白了其中厉害处，心里更恨小谢氏的狠毒，忧惧加集，忍不住嘤嘤哭泣起来：“我也知道，不能放任了杏花，可有时不过说她几句，她转身就告诉了三郎，三郎已经责骂过我几回，反说我欺负杏花，又说杏花可是夫人亲自赐给我的丫鬟，我这般苛待，就是对夫人不敬……如果真告诉了父亲，把杏花撵了出去，三郎还不把我恨之入骨。”

    旖景又是一叹：“表婶她执掌中馈多年，哪里不知那杏花的花花肠子，否则也不会单单把她调离了三郎身边，这个杏花是必然落不得好的，不过是早晚的事儿罢了，我知道你处境艰难，可你也得明白，就算你能容忍杏花，陪上了女儿家的清白闺誉，难道三郎就会感激你不成？”

    有如醍醐灌顶，安瑾方才大彻大悟。

    自己这般身份，在楚王府里就算步步仔细，忍声吞气，嫡母也难以容忍，必会想尽办法刁难，与其这般忍让，莫如倚仗着父亲的宠爱，豁出去闹上一闹，也好教那些人明白，自己不是块软豆腐，任谁都好拿捏，就当只图个舒畅痛快，再不用这般窝囊烦心。

    既然从一开始，就是他们的眼中刺，肉中钉，那么就让这刺扎得更深一些，也让那些人尝尝什么叫痛楚。

    小谢氏不过是想借自己的手除了杏花，要么就是等闹出什么风波来，毁了自己的名声，自己一个卑微的庶女，又没有别的倚仗，若真陪上了清白闺誉……在外头可也听说过不少这样的事儿，若是嫡女，有母亲兄姐包庇，就算行止不当，只要不传扬出去，照样锦衣玉食；可若是庶女，那些闺誉受损的，轻则被家族送去家庙，孤苦一生，重则不过一杯毒酒，三尺白绫，只对外头说是暴病！

    虽然眼下还有父亲的疼爱，可如果真到了涉及皇族声誉的地步，父亲难道还能一意孤行地保全自己？

    原来，早已经到了生死攸关的地步，枉自己还怀着饶幸。

    安瑾一番心惊肉跳，不由暗自盘算起来。

    旖景见她心不在焉，知道自己的话已经有了效用，又闲话了几句，便不多留，告辞而去。

    安瑾却也极快地计较停当，想到今日才闹了一场，莫不如趁热打铁，便连忙去寻唯一得用的丫鬟莲生。

    莲生本是镇国将军在外头买的丫鬟，打小就在安瑾身边侍候，随着主子在外时，日子过得也倒舒坦，可自从入了王府，简直就是掉进了水深火热里，她性情本就忠直，眼看安瑾处处受欺——安慧、三郎也就罢了，竟然连院子里的丫鬟也敢动辄讽刺，尤其是那个杏花，有好几次，甚至把指头都戳在了三娘的脸上！

    莲生很是不平，也挽着袖子与丫鬟们争执了几场，无奈她势单力薄，自然是次次吃亏。

    今天听那杏花冲三娘不敬，她不过就是斥责了几句，不防竟被三郎一个窝心脚踹来，险些没有吐血。

    可怜三娘，顾忌太多，还不敢把这些苦楚告诉将军大人。

    莲生想到这般艰险又没有尽头的生活，实在是悲不自禁，躲着哭了一场。

    因而，一听三娘总算下定决心要反击，莲生顿时斗志昂扬，也不觉得胸口闷痛了，胡乱洗了把脸，梳了梳头，就按三娘的嘱咐去前头寻镇国将军。

    镇国将军虞栋才从外头回来，在书房拿着卷兵书看得入神，听说是莲生求见，便想到了安瑾，连忙唤了进来。

    一见莲生双目尚还红肿，心里就是一沉，两道浓黑的眉头重重一蹙：“可是三娘出了什么事？”

    莲生立即小声回禀：“三娘有些不适，却还不让奴婢烦扰夫人，说大热的天儿，免得夫人来回跑受了暑气，可奴婢瞧着三娘实在不好，心里不安稳，才想来……请二爷去安慰一番。”

    说到安慰，那必是安瑾受了委屈！

    虞二爷的眉头便蹙得更紧：“还不快快说来，究竟又是谁在生事？”

    莲生只得嗫嚅着：“今日三郎来了皎月院，与杏花单独说了好一会儿话，三娘觉得不妥当，去过问了几句，不想杏花就恼了，反而指责三娘多管嫌事，可巧卫国公府五娘来送字帖，遇了个正着，苏五娘不过就问了几句，杏花连她也恼上了，冷言冷语地警告不要多事，三娘见连累了五娘，心里很是过意不去，待五娘告辞，在床上靠了一会儿，就喊心口有些疼……”倒是没说三郎半句不是。

    虞二爷便闭了闭眼。

    与小谢氏成婚多年，仅仅只有一房妾室，还是老王妃作的主，提醒小谢氏要贤惠，小谢氏这才把一个赔嫁丫鬟开了脸，可那丫鬟虽说也貌美，但性情甚是木讷，不擅风情，虞二爷早就觉得乏味。

    不过考虑到大局为重，不能与小谢氏生隙，失了镇国公府这个靠山，才诸多忍耐，没有再提纳妾的事，只在外头置了一房。

    安瑾生母虽说是个伶人，教坊出身，但生得闭月羞花，又抚得一手好琴，嗓子也极好，一曲清唱，就让虞栋神思恍忽，十多年耳鬓厮磨，虞栋也对她动了真情，不想这事一朝爆发，小谢氏那妒妇竟然打上门去！

    老王妃见闹得不像样，本欲连着安瑾也一并打发去外郡，还是虞栋苦苦哀求，说安瑾毕竟是他的血脉，皇族宗亲的贵女，流落在外委实不妥。

    老王妃这才松了口，却还是坚持将安瑾生母送走。

    虞二爷本就不甘不愿，憋着一口恶气，可考虑到大局，不得不隐忍，亲自接了小谢氏回来，诸多抚慰。

    安瑾不过就是一个庶女，好好养上几年，寻个妥当人家一嫁了事，又能碍得着小谢氏哪般？她却屡屡为难，放纵安慧、三郎对安瑾恶言相向，委实让虞二爷愤怒，可终究不愿为了这些内宅琐事与小谢氏激化矛盾。

    虞洲一日未成世子，还不能与镇国公府生隙，安瑾的委屈，也只得佯作不知。

    可今日这事，委实难忍！

    一个丫鬟，还是当着亲戚的面儿，竟敢对安瑾当面指责，也太不成体统了些！

    他倒要看看，小谢氏怎么做这个主母，怎么约束下人，怎么对待他的亲骨肉！

    虞二爷忍了几忍，才略微平息了突突直冒的怒火，对莲生说道：“夫人掌着中馈，既然有这等刁奴，原该她出面教管，该打该罚，皆由府规，你这就去，请夫人为安瑾作主，我稍后再去看看安瑾。”

    莲生连忙应诺，规规矩矩地退了出去，转身之后，方才喜气洋洋，一路踩着轻快的步伐，回安瑾跟前复命。