
“禀太夫人，孔夫人与甄夫人已经进了二门，正由国公夫人陪同往远瑛堂。”

    玲珑入内，喜气洋洋地一声禀报，方才让旖景略微收回了思维，并将在谢三娘身上停留了好一阵的，带着浓浓批判意味的目光收了回来。

    无论基于距离还是亲疏，巳正时分，做为近邻与亲戚的楚王府众人率先来与祖母贺寿实合情理，可当他们坐了不到一盏茶时，与卫国公府并无密切来往的镇国公府女眷就成了第二拨登门的宾客，甚至比外祖建宁候府还早到了小半个时辰，怎么都让旖景觉得蹊跷。

    当看到跟在谢夫人身后的三娘时，旖景更是敏感地嗅到了一股阴谋的味道。

    一般对于这般隆重正式的宴会，身为庶女都没有出席的资格，当然，仿若安慧几位皇室宗亲贵女又是两说，但谢三娘显然不在这个例外之内。

    可她不仅来了，并且自从她进了正厅，老王妃对她的赞扬就没有绝口。

    而更让旖景感到愤怒的是，谢三娘自打落坐，在老王妃的盛赞之下，带着怨恨的目光就频频往对面垂眸静坐的虞沨身上不断投射，毫不掩示。

    除了老王妃，与懵懵懂懂的八娘以外，厅中众人都感觉到了谢三娘幽怨不甘的情绪。

    楚王与世子目不斜视，仿若无睹。

    镇国将军与虞洲兄弟也假作不察。

    将军夫人频频与谢夫人交换眼色。

    大长公主的神情有些不耐。

    卫国公府诸位小娘子分成两拨，在大长公主身后的绣墩上带笑静坐，二娘与三娘渐渐忍不住了，开始窃窃私语，不断窥视着楚王世子与谢三娘的情形，就连六娘也咬着旖景的耳朵发表了一句看法——我不喜欢谢三娘。

    旖景重重颔首——看这样的情况，定是小谢氏又耍了什么手段，逼得镇国公府没有放弃这门婚事，可谢三娘该怨的人是小谢氏与自家父母，眼睛只往虞沨身上怒视委实让人觉得憋屈。

    故而，旖景看向谢三娘的目光便也带着些怒意。

    别人尚且不察，唯有虞洲自从进来，一门心思都在旖景身上，感觉到她周身散发的不随和——针对之人却是谢三娘，忽然想到了什么，眉目间也笼罩了一层阴冷，一忽儿打量旖景，一忽儿又极为不悦地盯着虞沨。

    旖景也察觉到虞洲的目光，干脆冲他狠狠一瞪。

    虞洲又是一怔，下意识地避开目光，心里便如同堵塞上了一层白叠。

    当然，旖景也关注着虞沨——

    他的气色，倒是恢复得还好，上次见面时眉心的晦暗已经消散，又恢复了以往的霁月光风，依然一如既往地温文尔雅，无论老王妃如何对谢三娘赞不绝口，也无论谢三娘如何怒目而视，他只一唇浅笑，垂眸静坐，仿佛压根就在另一个空间与时光，不在这些纷扰之中。

    只有一次，似乎感觉到了旖景的目光，安静地一个眼神与她隔空相遇，一触，即离。

    可就是那样一个眼神的偶遇，却忽然让旖景怔忡，陷入了莫名的哀凉里。

    直到老王妃的一句话：“上元，你瞧瞧我这把团扇，就是三娘的手艺，如此繁复的双面绣，也难为她有一双巧手，才绣得这般鲜亮，你看看如何？”

    大长公主是了解“隐情”的，故而不过敷衍一句：“倒是比我身边的丫鬟绣得好些。”

    旖景险些没忍住笑出声来，祖母可真狠，谢三娘好歹也是镇国公府的庶女，竟然拿她与丫鬟比较起来，这就是在委婉地提醒老王妃，此女为世子妃大不合适。

    不想老王妃紧跟着就是一句：“我委实看这孩子不错，性子娴静温婉，实在讨人喜欢，就想做个月老……你看看她与你家荇儿……”

    此话一出，不仅旖景，厅内众人都震惊了！

    二娘与三娘不约而同地瞪大了眼睛——老王妃怎么回事？原以为她对谢三娘赞不绝口，又见谢三娘看向楚王世子的眼神，还以为是未来的世子妃人选，怎么这三两句话后，口风急转，又拉扯上了自家兄长？

    就算有这层意思，可如此场合，还当着这么多人的面，怎么老王妃竟然毫不顾忌地提了出来。

    一个庶女，哪里有资格做他们卫国公府未来的主母！

    那谢三娘却是惊喜交集，满带期盼地看向大长公主，她怎么也没想到事情竟有如此转机。

    小谢氏险些没急得从椅子上跳将起来，两个眼睛瞪得溜圆，看向自家婆母——这是怎么回事？难道被这老太太洞悉了她们的盘算？

    其实，大家委实误解了老王妃。

    原来，自从小谢氏暗中将那些谣言散布，本来已经下定决心拒绝这门亲事的镇国公世子，在父亲镇国公，与妻子的双重劝说下，心里也有了动摇——事已至此，旁人都以为三娘与楚王世子亲事已定，若是拒绝，无疑是扫了楚王府的颜面，将人得罪了个彻底，就算三娘，也白白地担了个悔婚的恶名儿，她本就是个庶出，将来只怕再难得到什么好姻缘；更兼着圣上与太后对楚王世子又是那般看重，这无疑又是一重压力，自从当今圣上登基，对镇国公府本就不比从前那般倚重，难道就因为一个庶女，置满族富贵荣华不顾？

    一思及此，镇国公世子便有了妥协的意思。

    老王妃自然欣喜，连忙让儿子上门提亲，却不想楚王推脱到了太后身上——

    “太后不允，说无论才貌，还是身份，谢三娘并非良配。”

    老王妃顿时焦急起来，她原本因为幼年坎坷，与生母在外流落多年，好不容易才回到了谢家，以嫡长女的身份，做了王妃，却因自幼在市井生活，受了许多磨难，也没有知书识礼的机会，更不通这高门望族的勾心斗角，交际规则，只简单地认为：上元大长公主与太后历来亲密，而她是无论如何都看不上谢三娘这个庶女的，自己一旦提出要撮合谢三娘与苏荇，上元必定会找借口婉拒，并且心生戒备，当自己再叹息一声，将话引到沨儿身上，上元聪慧，必知自己心意，说不定就能顺水推舟，入宫说服太后许了这桩婚事。

    全不曾想到，还有这么多小辈在场，本不该明面上提起婚事，更不该无缘无故地牵连苏荇。

    大长公主心念一转，也明白过来她这位二嫂又犯了糊涂，很有些哭笑不得，忍不住挑了挑眉：“你一贯知我性情，中意疏朗些跳脱些的孩子。”

    竟是丝毫不留颜面，直接否定了这乱牵红线的“月老”二嫂。

    老王妃原本准备的话就噎在了嗓子里，只好尴尬一笑：“我一时没想周全，上元就当玩笑罢。”

    “二嫂自然是玩笑话。”大长公主看也不看谢三娘一眼。

    谢三娘一腔希望落了空，臊得面红耳赤，险些落下泪来，瞪向虞沨湿漉漉的目光里，怨恨又添了几分。

    旖景看着只觉得心里怒火直涌，有喷发之势，好在——外祖母一行及时到了，楚王方才理所当然地带着世子等男宾告辞，去了前院。

    老王妃却固留尴尬不已的镇国公府女眷在坐，依然陪着大长公主见客，顺便不断地当着众人的面，夸奖着谢三娘，想要造成与镇国公府三度联姻的势头。

    旖景明显察觉到后头几拨宾客那微妙的神情，看来，都像是知道了什么。

    她的心情就越发沉重起来。

    直到听见当今皇后之母孔夫人与太子妃之母甄夫人携手而来，满腹心思才转了方向——虞沨定有打算，应当不会由得小谢氏奸计得逞，而今日，甄氏四娘才是她要悉心对付之人。

    远瑛堂的正厅虽大，却也容不下接踵而至的宾客，因此一拨人来，一拨人便由利氏带往别处，故而，当听说孔、甄两位夫人将至，在坐诸人皆起身告辞，随利氏往外，大长公主实在不耐烦老王妃的喋喋不休，对她说道：“二嫂，今日宾客如云，我难免会怠慢了你，改日有空再与你细谈，这里聒噪，你还是先去院子里清静一会儿吧，你原本就是不喜这些应酬的，难为今日陪了我这么些时候。”

    老王妃这才在无奈之下，带着尴尬不已，暗自恼怒的小谢氏与谢夫人一行离开。

    “那哭丧着脸的娴静温婉终于走了。”二娘小声说道，满带不屑：“瞧她那满面不乐意的模样，就她那身份和气度，哪里配得上楚王世子，真是不知好歹。”

    三娘却甚有些惋惜：“谁让楚王世子身患恶疾呢？”

    大长公主显然听到了两个孙女儿的闲话，略微转头扫了她们一眼：“莫论闲话。”

    二娘与三娘立即正襟危坐。

    丫鬟们才将残茶撤下，换上新茶，便见黄氏陪着两名贵妇走了进来，小娘子们立即起身恭迎见礼，旖景迫不及待的目光，在第一眼便锁定了隔世重见的甄四娘。

    尽管孔夫人与甄夫人身后跟着一群莺莺燕燕，可身材高挑，容颜俏丽，带着与生俱来的几分英朗洒脱气质的甄四娘，还是那般引人注目，举止也是落落大方，委实让旖景心生疑惑——一如前世熟悉的那个人，怎么也想不到是杜宇娘口中那位心狠手辣、水性杨花的女子。

    似乎感觉到了旖景的打量，甄四娘落坐之后，抬眸看向旖景，给了她一个眉飞色舞的笑脸。

    甄夫人依然也还是那般高傲，只与大长公主寒喧了几句，眼光就习惯性的顺着鼻梁往下，打量大长公主身后的诸位小娘子，旖景注意到，她的目光，在长姐身上停留的时间颇长。

    孔夫人更是留意旖辰，并且毫不掩饰地赞誉。

    继谢三娘离席，旖辰突然成为了贵妇们观注的焦点，很有些不习惯，一张端端正正的面容，就染上了一层浅嫣。

    大长公主也是若有所思，却并不怎么接话，只礼尚往来地将孔家几位小娘子赞了一番。

    “我这几个孙女儿还小，骄矜得很，不及大长公主您教导有方。”孔夫人倒也谦虚。

    旖景打起精神，默默注意着厅堂里贵妇们别怀深意的婉转言辞，巧妙地说着那些八面玲珑的场面话，悄无痕迹的暗度陈仓。

    比如甄夫人，听了一会儿孔夫人与大长公主之间的相互吹捧，不动声色地把话题引到了甄四娘的身上：“我家阿茉，往常在家时一提起阿景就是滔滔不绝，就盼着今儿个登门拜访，与阿景交流一番，也不知大长公主怎么调教的孙女儿，竟然如此出色，阿景才十二吧，就在芳林宴上两度夺魁，尤其今春，那一曲《春晓吟》，听得多少人赞不绝口，阿茉也喜音律，历来又有些自负，却也自称望尘莫及。”

    旖景心头暗赞，甄夫人虽说性情有些高傲，却极通交际应酬之道，表面上赞扬了自己一番，讨好了祖母，言辞里也将自家女儿隐隐赞扬——擅音律，与长兄喜好相投，却又谦逊，自认技不如人。

    却连忙起身，对甄夫人一福：“夫人盛赞，小女愧不敢当，原本是因为年龄小，太后娘娘才照顾一二，占了便宜罢了。”

    甄氏四娘阿茉立即笑道：“阿景可别谦虚，越发让人惭愧了，我虽虚长几岁，却是真心钦佩你的才华。”

    “阿茉所言甚是，自从大隆建国，显德太后时开始举行芳林宴，有谁能一连两年夺魁？更何况阿景年纪这么小，仅参加了两次，两次都夺魁首，这些小娘子中，也就只有黄氏月娘才能与阿景娉美。”沈夫人也来凑趣，看向旖景的目光别有深意。

    贵族女儿，年满十岁才会获邀芳林宴，而黄江月与旖景的确是两度夺魁，并让那些年长她们的贵女输得心服口服。

    沈夫人暗忖，眼看几位皇子今年都当婚配，而女儿也早有提醒，圣上与太后都有意苏氏大娘，可惜太子已然大婚，依卫国公府的权位，自然不会赞同让嫡女为侧室。女儿一再叮嘱，贵妃似乎欲为四皇子争取这门亲事，绝不能让那对母子得逞。

    卫国公位高权重不说，身后还有大长公主……

    虽说当今圣上颇重嫡庶，早立东宫，太子之位眼看甚为牢固，然而四皇子、五皇子、六皇子、七皇子之生母皆居妃位，身后自有一脉势力，未必就不是威胁。

    五皇子往下年岁还小，今年还不会议亲。

    四皇子便成了最大的威胁，绝对不能让他再得卫国公这么一座靠山。

    也只有三皇子合适了……他虽不是女儿亲生，又有西梁王室血统，可自幼不羁，不图正业，唯喜吟风诵月，又与太子手足情深，最不成威胁。

    太子妃却仍然觉得不踏实，这才起意撮合让甄氏阿茉与卫国公世子联姻，女儿也觉得此计甚妥。

    不过今日一见这苏氏五娘，非但才华惊人，言辞大方，样貌更是出众，倒比苏氏大娘更为出色，只她的年龄，却与五、六、七几位皇子相宜，若是将来……

    还得提醒着女儿要多加堤防，万不能让这苏氏五娘再嫁给皇子为妃。

    沈夫人一番计较，便也赞了甄氏阿茉几句：“其实要说，阿茉的琴、画也是出众的，难怪与阿景这般相投。”

    大长公主依稀洞悉了这两位国戚今日的目的，也细细打量着甄四娘，见她虽说年龄比长孙长上两岁，却端庄大方，气质出众，身子也很是康健，直率又不失稳重，心里也有些意动，便多问了甄四娘几句，这自然让沈夫人与甄夫人心花怒放。

    不过如此场合，心意与言辞仅仅点到为止，是不适合说开的。

    却又有玲珑忽然禀报，说董老夫人到了。

    “阿阮？她怎么来了？”大长公主甚是惊喜。

    旖景在记忆里搜索了一阵，方才恍然大悟。

    董老夫人阮氏，本是飞凤部的一员女将，其父在高祖时被封靖远候，与大长公主十分要好。

    阮氏不过四十就守了寡，膝下唯有一子，早年却外放至湖广任布政史，阮氏自然随子赴任，多年不曾回京。

    故而大长公主一听她登门，才这般惊喜。

    原来是圣上有意调任董大人回京师，故而，一家老小都跟着归了京城，不过是三日前才到，阮氏又想给大长公主一个惊喜，才没有提前知会。

    跟着阮氏前来的还有她的孙女儿，董大人的嫡长女董音。

    大长公主眼看着当年丫丫学语的小女孩儿，已经婷婷玉立，将至及笄，一时欢喜，只拉着董音的手不放，与阮氏叙不完的别情，不觉将沈、甄两位夫人冷落一旁。

    起初，尚还无人介意。

    可当大长公主忽然问起：“记得音娘也快及笄了吧？”

    “是，年底就要准备她的及笄礼了。”

    “可曾说了亲事？”竟然脱口而问。

    “还不曾。”

    大长公主便细细打量董音，又问她读了什么书，擅长什么才艺，关切之意，一目了然。

    沈夫人与甄夫人这才觉得事情有些不妙，微蹙了眉头。

    而旖景静静旁观，一些回忆又再清晰。

    前世时她并没留意祖母对董音的偏爱——才一见面，就问起她的婚事，用意显然。

    这时却渐渐记起，自从阮氏回京，倒是常来与祖母请安，董音也成为了常客，似乎与长姐甚是相投，而长兄对这位温婉恬静，善解人意的少女似乎也有几分好感。

    若非那次意外，以致董音遭遇不幸，长兄的婚事也许早有变折……

    想到这里，旖景不由得看向甄茉，果然见她幽深的眸子直盯着坐在祖母身旁的董音，虽说面上笑容不减，可眼波阴晦处，却有森冷一掠。

    那种神情，旖景并不陌生，在远庆十年元宵夜，烛影摇红中，虞洲与冬雨眼中都有与之别无二致的森冷。

    那是杀意。

    只觉一种森凉，从脊梁盘旋而上，经脉俱冷。

    人心，果然是深不可测，旖景掌心微紧，却调转了头，对董音莞尔一笑。