
转眼进入七月，远庆三年的初伏如期而至，然而那愈渐炙骨的娇阳，并未使得市坊间的喧嚣减弱几分，不说小东市依旧是人声鼎沸，平安坊内的东市，也是一如既往的车水马龙，人流如织，这里位于京都内城，商铺林立，相比外城的市坊，宽敞的车马道上，更多地是骑着高头大马的锦衣贵族，与乘着香车绣與的贵族千金，道旁，虽也有张伞支铺的摊档，却多为坊中商铺所设，将一些滞销的商品陈设，故而也吸引了许多手头宽裕的布衣平民，一番讨价还价，以并不昂贵的价钱，购得实用的货品。

    东市的宝砚街，因靠近国子监，主要经营着笔墨纸砚、书画珍籍，吸引了不少士人，也不乏闺阁才女。

    这一条街，相对安静。

    紫檀马车缓缓停在宝砚街中段，最为引人注目的天一阁前。

    與壁上的“卫”字，也吸引了往来行人的许多注意。

    但见那些身着乌衣，腰悬长剑的侍卫，足有七、八人，这时默默围着马车而立，凌厉警觉的目光不断扫视人群，还有穿着妆花绸缎窄袖禙子的嬷嬷，恭恭敬敬地立在一侧，不妨让人猜测，难道是大长公主出行？

    却见那绣帘一挑，两个青衣双环的丫鬟从内而出，候于车下。

    两个丫鬟不过十二、三岁，却生得桃腮杏眼，竟似一对双生姐妹花，引得驻足文士目光炯炯，就连碧空之上那轮娇阳，吞吐的炙热似乎也更耀眼了几分。

    秋月与秋霜垂眸而立，循规蹈矩得很。

    因为今日跟随五娘出行的嬷嬷，正是她们俩的祖母，饶是一贯活泼调皮的秋月，也像是被施了紧箍咒一般。

    数日之间，旖景这已经是第二次来天一阁了，因为大长公主的生辰将至，黄氏委实脱不开身，苏涟一听要来天一阁，便寻了个借口拒不同行，大长公主深知旖景对宋嬷嬷心怀芥蒂，故而，才让杨嬷嬷跟着走这一趟。

    天一阁是宝砚街最为声名显赫的经营书画珍籍的商铺，以往旖景求得大长公主许可，也来过数回。

    扶着秋月的手，下了马车，旖景听见了人群里爆发的惋惜声。

    因为她带着帏帽。

    大隆民风开放，曾有那佳人出行，因露颜容，引得行人围观赞赏，甚至有些文士当街吟诗诵誉的盛况，旖景却不想出这个风头——礼法世俗，对于闺阁来说，始终还是苛刻一些的。

    好比那些文士，无论出身，即使当众表达心中钦慕，世人也乐为美谈，就算或引佳人不屑一顾，也无伤大雅，付之一笑一叹罢了。

    可若是女子，尽管也不乏那些大胆的勋贵千金，对心中思慕之人婉转陈情，多少还是会留下话柄，如果能与心上人玉成良缘自然无碍，可若仅仅只是神女有心，便会沦为一个笑话，有伤闺誉。

    不公平，太不公平。

    在一片不得目睹芳容的惋惜声中，旖景扶着秋月的手，款款步入天一阁。

    掌柜连忙将旖景请入雅舍，其实就是一间独立的厢房，直到这时，旖景方才摘下了那让她觉得闷热不堪的帏帽。

    少女双眼发亮，颇有些迫不及待地问道：“果真寻到了岚中客的真迹？”

    原来，旖景早几日前来，就是为了购得西魏名躁一时的画圣——岚中客之作，但却沮丧而归，岚中客生前存有不少画作，不过历经数百年的战火纷争，损折多半，存世犹为稀少，她抱着饶幸一试的心态来天一阁，果然一无所获。

    不想才过了几日，天一阁就遣人送了信，说恰好有人要将岚中客的画作出手。

    旖景欣喜不胜，连忙赶来天一阁。

    掌柜笑而不语，招了招手，便有一侍女捧上绢画，缓缓展开，铺于几案。

    “竟然是《仕女踏春》？”旖景又惊又喜，这可是岚中客最为得意的作品之一，曾收录于《名士作》中，但虽求者甚众，却无人目睹过真品，可天一阁竟然能在几日之内寻得？

    旖景细细观赏着绢画，惊喜之余，又甚觉疑惑：“如此奇珍，说价值连城也不为过，竟然有人舍得出手？”

    掌柜一听这话，略微有些紧张，将面孔一沉：“小娘子是怀疑我天一阁以赝品充好？”

    旖景连忙致歉：“我并无此意，不过是不敢置信罢了。”

    天一阁是东明时就创建的老字号，以诚信闻名，从不行欺瞒之事，更不会以赝充好，旖景当然不敢怀疑。

    掌柜的神色才略微缓和了几分，解释道：“那日小娘子前来，提出以前朝董江南的一套珍贵字帖换岚中客的画作，在下甚为心动，须知董江南虽为东明书法大家，却因牵涉文字狱以致族诛，他的作品也毁之七八，甚为珍贵，可敝处却委实没有岚中客之作。”

    岚中客之作价值连城，若要旖景真金白银地购得，她委实还没有这般财力，不过，董江南的字帖也是奇珍，与岚中客之作不相伯仲，这一套字帖还是当年旖景在家里的沐辉楼寻得，磨了祖父许久，才如愿以偿地收入私囊，一直爱不释手，但为了换得岚中客之作，才不得不咬牙割爱。

    “不过，在下细细一想，竟忆起一个旧友，恰好手中有这么一幅珍品，可巧，他极为钦佩董江南的一笔狂草，故而，在下一提，他就坐不住了，才愿意以此画为换。”

    这还当真巧合……

    旖景看着秋霜捧着的锦盒，想到那套字帖，心内很是不舍。

    但面前那幅绢画实在是太有吸引力了，更何况在她记忆里……他对岚中客委实钦佩，当年就不惜重金，四处收集岚中客之画作。

    当年，与他结发两载，共度生辰，她却不曾送他贺礼，一思及此，心内愧憾加交，辗转反侧之余，才想到寻一幅他心头喜好的画作相赠，以略作弥补。

    情知艰难，但也愿意竭力一试。

    不想竟有这般巧合！

    旖景心内一叹，示意秋霜将锦盒呈上，打开来，给掌柜过目：“如此，多谢贵店居中成全。”

    当旖景一行离开天一阁，不过多时，街角便拐出了个身着藏青劲装疾衣，面目黝黑，五官轮廓仿若刀斧凿成的男子，大步踱入天一阁，须臾，便捧了那装着珍稀字帖的锦盒出来。

    此人正是灰渡。

    数日之前，他“碰巧”见到对门卫国公府的车與出行，认出那带着帏帽的小娘子身边，跟着的是在千娆阁有一面之缘的春暮，便紧随其后，打听得苏氏五娘去天一阁的目的，兴致勃勃地回了王府，也不顾楚王世子的冷淡与漠不关心，尽数道来。

    世子一言未发。

    还让灰渡有些沮丧。

    可只过了几日，世子便找出了珍藏数载、爱不释手的绢画，让他拿来天一阁，嘱咐那掌柜转交苏氏五娘。今日，得知苏氏五娘前来，又令他取回了这套字帖。

    一路之上，灰渡甚是得意。

    果然一如自己推测那般，世子对这位小娘子与众不同，那些冷淡疏漠，不过是自欺欺人罢了。

    当他将字帖呈上，眼见世子修长的手指，抚过那些已经泛着黯黄的纸页，垂眸默作，神情复杂，灰渡忍不住说道：“属下听天一阁的掌柜说起，五娘很有几分不舍，走时频频回首……若是世子将这字帖物归原主，那小娘子必定会……”

    引来世子淡淡一瞥，眸光森凉。

    灰渡当即讷言，眼睁睁地看着世子将那锦盒锁入了百宝箱里。

    唉！世子神机妙算，高瞻远瞩，不过在男女之情上，实在太过温吞了，这般背后关注，又怎能让那小娘子得知他的一片真心呢？

    灰渡便很为世子的姻缘担忧起来。

    七月初二，宜出行、祈福、祭祀，忌动土、开市、挂匾。

    卫国公夫人黄氏、二夫人利氏，领着诸位郎君、小娘子、浩浩荡荡一行，载着七、八车谷米、白面，两大箱栊共九百九十九本经书，前往佛国寺布施。

    原本京中贵族之家生辰宴前，都有于城外“施粥”的善举，大长公主却认为，近年风调雨顺、国泰民安，百姓安居乐业，既无饥民，“施粥”之行便有些多余，听闻佛国寺内，设有“济病坊”，专门收容贫苦无依之孤儿弱老，四时供承，便干脆将些粮、衣送往，以助孤弱无依的穷苦百姓。

    大长公主虽不信佛，却也知晓大隆臣民奉信佛道者众多，不过百姓多没有余钱“请”经，遂印出近千本佛经，于佛国寺舍出。

    往常一本佛经，至少也需千文铜钱，这对贵族自然不算什么，但对普通百姓来说，足足抵数口之家一月的花销，算是笔大钱了。

    因而，当闻卫国公府“施经”，百姓们都是兴致勃勃，五更三点城门才开，便有人结伴前往佛国寺，排起了长龙。

    “施经”由黄氏亲自主持，小娘子们从旁协助。

    因是行善积福，几位勋贵千金自然要平易近人，都穿着素面的襦裙，也不曾带帏帽，当那些信徒将香火钱投入佛寺提供的功德箱，浅笑着递上一本印制的佛经，算不得劳累，可在娇阳底下站立多时，闺阁千金们也觉得有些头晕眼花。

    到了后来，就连这些时日一直坚持强身健体的旖景，都觉得两边面颊笑得僵硬，膝盖也全不似自己的了。

    好不容易施完了经书，二娘与三娘已经靠在丫鬟身上，六娘与八娘两个年纪小的，更是歪歪倒倒，黄氏便让婆子们服侍着几个去香堂里暂时歇息，由利氏照管，见旖辰、旖景与四娘尚还有些精力，小姑子苏涟更是神采抖擞，便带着她们将功德箱送入佛寺，面谒住持同济大师。

    旖景虽则不是初见同济，可从前却不曾注意这个高僧，但这一次，当得知他引荐了清谷给虞沨，方才细细打量。

    同济穿着一身茶褐僧袍，身披玉色袈裟，长眉细目，白面淡唇，神情淡然超脱，观之不过弱冠之岁，但他本是高祖大德四年时出身，算起来，今年当已经过了而立之年了。

    黄氏与同济寒喧几句，将那场面话说完，便不欲再多打扰，想去佛前上香求签。

    旖景突然提出：“早闻大师擅棋，不知可否指点一二？”

    苏涟也不是信徒，闻言立即炯炯有神，对黄氏说道：“嫂子先去礼佛，我与五娘稍后与你们汇合。”

    四娘也是个“棋迷”，也有些挪不动脚。

    黄氏颇有些无奈，便对同济至歉：“家中小辈难得出门，又早闻大师棋艺出众，心生景仰之余，方才请教，却是烦扰了大师清静。”

    那同济倒并不孤高，合什一礼：“施主言重了，小僧本是棋痴，素乐与人对弈，不敢当烦扰两字。”

    起身一礼，引领几位小娘子于庵堂后的竹舍茶庐中。

    早有小沙弥设好棋盘，捧上香茗，旖景与同济施了礼，坐于交椅，一人执白、一人执黑，你来我往，纵横布局，不知不觉间，就过了大半个时辰，黑白之间，尚还伯仲胶着。

    同济原以为一个闺阁千金，又是豆蔻之年，就算聪慧，也实在有限，起初并不放在心上，不想一时大意，竟险些落了下风，遂屏息凝神，再不敢轻视，渐渐往后，心中大为奇异。

    这小娘子起初趁着自己疏忽，招招杀着，棋风颇为凶狠，可当自己竭力挽回局面后，又忽然温和了下来，步步为营，不急不躁，筹谋布局，暗含杀着，这招招式式，与一人甚为相似。

    那人，正是楚王世子。

    同济如何能知，旖景虽说酷爱对弈，但当年豆蔻，哪里有这般沉稳，直到远庆八年春，她与虞沨成婚，两人之间，沉默时多，寡言的总是旖景。

    那些郁郁的日子，卧病榻上的世子，唯有与她对弈。

    两年下来，旖景的棋艺在世子的指点下，突飞猛进，终于一日，虞沨苦笑：“我已经是赢不了你了。”

    “你是个好师傅。”这似乎是她那两年之间，唯一真心地，不曾敷衍的话，对他。

    而这时，同济满带惊奇地打量，却让旖景忽而就沉湎于那些晦涩的记忆。

    “弈者，不当急躁。”当年轩窗下，夏日温暖的天光里，他这般说过。

    “旖景，你总是缺乏耐性。”在棋局之上，他从不曾谦让，尽管见她落败后沮丧不已，也不愿略微留情，当他见她满心不甘，总是摇头一笑，叹息着说。

    而她，也总算在屡战屡败之后，学会了不焦不躁，步步为营。

    这些记忆有若潮水呼啸，突然就让旖景恍惚了。

    自从重生，对弈未逢对手，同济大师的确是个劲敌，一如当年的他。

    而这时，因此局耗时太长，苏涟早坐不住了——她原本不喜烧香礼佛之事，当闻旖景要与同济对弈，方才借口推脱去受那香火烟薰之苦，起初见棋局精彩，倒也看得入神，可不过两刻，就胜负难分，苏涟的心思就有些游离，待半个时辰后，更加如坐针毡，早趁着三人不察，蹑足出去，观赏清山绿水。

    四娘倒是看得津津有味，无奈不过多时，利氏便遣了丫鬟来寻她，说二娘累得实在难支，不欲留在寺院里用斋，这就要先回府，四娘无奈而去。

    因此茶庐之内，这时唯有旖景与同济对弈。

    因旖景忽然怔忡，同济紧握时机，总算是占了上风。

    败势已经难以挽回，旖景轻轻一叹：“小女输了，大师果然高明。”

    同济连忙起身，合什：“小施主棋艺出众，贫僧不过饶幸。”他这是由心而发，想在这佛寺之中，慕名而来请教之人众多，能与他对局超过一个时辰者，不过四、五人，甚至秦相，也不过在半个时辰就弃子认输，当然，同济也不是百战百胜，比如在楚王世子手下，十局里或可赢个三两局……

    “我且把大师所言当真。”旖景笑道：“今后恐怕会来多多烦扰了，大师到时可别嫌弃小女扰了清静。”

    “小僧不胜荣幸。”同济微微一笑。

    他虽是佛门中人，却也还未四大皆空，比如这嗜棋如命，就是一个痴症，自然视棋逢对手为平生幸事，又见旖景落落大方，并无世家女子的故作矜持，心中倒不排斥，当然，这时的同济完全没有察觉，旖景的别有用心。

    自从那日隔窗听得，清谷早在八年前就将世子之“疾”治愈，而居中联系之人，正是这位同济大师，旖景心里就有隐隐的疑惑，前世她并不曾听说清谷与同济是旧识，实际上远庆六年，同济因涉刺杀金相一案，便获腰斩，而清谷的出现，却是在那之后。

    旖景分明记得，远庆六年她刚好及笄，正是在生辰后不久，秋冬交集之时，便爆发了同济乃罪臣之后，心怀怨恨，企图刺杀金相不遂的大事，就连闺中女儿，每当聚会，一时谈论的也是此事。

    那一年冬，同时发生之事还有虞沨病情渐重、频频咳血，太后与圣上大为焦急，下诏遍寻名医。

    次年春季，清谷方才由人荐入宫廷，治愈世子之疾。

    也就是在远庆七年，当世子“疾”愈，太后才下了懿旨赐婚，将婚期定至远庆八年春。

    如果同济大师早知清谷能治世子之“疾”，何故前世时并无荐举？甚至旖景也不曾听说世子与同济大师相识，至少在与虞沨朝夕相处的两年间，就从不曾听他提过同济，或者佛国寺，或者当年震惊大隆的金相遇刺案。

    今世悄然而生的这些变故，究竟为何？

    旖景隐隐觉得，解开这些疑惑，对她十分重要。

    而这样的感觉，似乎是近期才有——确切地说，是当她再返关睢苑之后。

    有一些真相，让她想要洞悉，却又有些畏惧，故而一路犹豫，可当见同济后，她还是不由自主地按照原本计划行动了，以棋会友，当越渐熟识，方再旁敲侧击，打听神医清谷之事。

    或者，下次再来拜访，可邀某人同游……

    车轮轧轧于山道，略微颠簸，艳阳于竹帘外吞吐，车内少女，不知不觉中，已经娇靥微红。