
暑意渐浓，骄阳日盛。

    接连好几日，除了早上依然去马场练习骑射，陪着祖母消磨完上午的辰光，午后的半日旖景都在绿卿里看那本厚厚的《东明五帝传》。

    年岁还小时，她就听过祖母说起哀帝的故事，更兼着魏先生也常常批判东明哀帝的暴戾无道，旖景对东明这个亡国之君的种种恶行也是耳熟能详。

    当时昭康氏一统北原，剑指中原，百万雄狮盘据敕勒川外，对锦绣中华虎视眈眈，外患迫在眉睫，哀帝却置之不理，自登基之初，赐死元配，立一出身卑贱的宫婢为后，执意把中枢首相之职交托到宫婢之父手中，并为此大开杀戒残害忠良，又夜夜笙歌不绝，放纵奸诈小人把持政事，以致昭康氏轻易突破关隘，夺归化十郡。

    见东明朝廷不作理会，昭康氏野心暴涨，又挥师往朔州进发。

    那时高祖已被逼起兵，闻朔州险情，意欲前往支援。

    不想哀帝闻信，竟以为这是除去虞氏乱党的大好时机，非但不救朔州之急，反而令东、西几路大军夹击楚州军，全不顾蛮夷破城之危。

    高祖寒心，遂弃朔州不顾，直取翼州，逼向锦阳京。

    朔州守将不得外援，死守半载，终于箭尽粮绝，自绝，城破，朔州沦丧于北原人手中，紧跟着，昭康氏于朔州称帝。

    东明朝臣总算对哀帝彻底失望，由当时任职参知政事的秦文执牵头，联合各大望族并京师禁卫，以“亲君侧”的名号，发动“洪明之变”，逼得哀帝自绝，迎拥兵翼州的虞兴邦入京，至此，东明国亡，大隆建国，虞氏称帝。

    哀帝无能而性恶，虽尸骨已寒，可世人每有议论，无不咬牙切齿。

    故而在旖景的意识里，前朝东明实在不堪得很，但读了几日《东明五帝传》，她的看法却大有改观。

    除了哀帝，东明十四任君主之中原也不乏盛世明君。

    尤其是东明元帝，出身草莽，却能在乱世之中异军突起，一统中原，结束十国之乱，创立东明三百年盛世之治，可谓一代明君。

    元帝本是梁国宫奴，因梁王无道，大兴土木，宫室建得穷奢极侈，又不愿舍却银钱聘苦工，遂在国内置苛法酷吏，用各种虚名剥夺百姓田地，让良民沦为宫奴，没入苦工之列，元帝便是这千万受害者之一。

    梁国宫奴的生活十分凄苦，非但要无偿服役，修建宫廷别苑，稍有懈怠便会遭至鞭笞，就连一口饱饭，都成了奢侈，元帝终于不堪逼迫，冒死逃出梁国，落草为寇，后来又组建东明军，攻打诸候王，逐渐成势。

    元帝虽是草莽出身，却心怀天下，胸中抱负委实宏大。

    天不负他，终于成就大业。

    可元帝却委实不算饱学之士，他本是大字不识之人，落草为寇之后，经过多年打家劫舍，渐渐闯出了些名堂，这才虏了个被逼无奈的学子，教他识字。可连年征战，烽火里求生的动乱生涯，终究是没有让他学成满腹经纶，后建立东明，百废待兴，身边信臣多为武将，文臣奇缺，让元帝委实觉得烦恼。

    当时中枢、六部职位俱空，制度杂乱无章，虽泱泱中华不乏饱学之士，可元帝却不知当信何人。

    不过到底是一代圣君，经过烦恼之后，元帝也极快地想出了法子。

    以他看来，所谓忠臣，品行一定要端正，他虽然无力评判哪个人的学识最佳，最有能力，可判定一个人的品行是不是端正，还不算难题。

    便有了元帝选相这么一个故事。

    最后一代明相张同脱颖而出，据说这位张大人经历了元帝给出的多重诱惑——金钱、豪宅、美人……他不为所动，只以天下百姓安居，政局稳定为己任，大公无私，不畏权贵，所谏皆为利国利民之策，最终获得了元帝的信重，任为首相，执掌中枢。

    元帝选相的故事极大地启发了旖景。

    身边的丫鬟们，春暮、秋月与秋霜是信得过的，但除了她们，旖景再也没有信得过的人，经过这段时日的观察，夏云与莺声自然不再考虑之列，可其余那些，也不知将来会不会有背叛之心。

    一朝被蛇咬，十年怕草绳，旖景虽明白自己太过杯弓蛇影，却委实不敢再轻信旁人。

    毕竟接下来的事情置关重要，偏偏还不能依靠春暮她们，那么不得不再择一个亲信。

    放下手中的书，旖景离开美人榻，站在珠帘里，看向外间正忙碌着樱桃——她已经观察这丫鬟好些日子了。

    果真是个勤快人，也不是个多嘴的，不爱在主子面前表功，甚至没有对莺声落井下石，就这么看来，至少没有恶习。

    再说她与红雨有隙，至少保证了不会与宋嬷嬷同一阵营。

    伶牙利齿，性子刚强，有个哥哥在账房任小厮，听秋月说，樱桃的哥哥也是个伶俐的……

    这些都很符合旖景的需求，但旖景心里还是有些不踏实，她的敌人可不仅仅只是宋嬷嬷，樱桃不会被宋嬷嬷收买，却保不准对自己就能完全死心踏地的效忠。

    不过东明元帝的办法值得借鉴，但凡品行端正之人，应当是做不出背主求荣之事，当然，身为主子的人，也不能像哀帝那般残暴无道……那么接下来，就剩考察一下樱桃的品行了。

    旖景重新又坐回美人榻上，伸手打了一下坐在脚踏上磕睡的秋月。

    秋月正做着美梦呢，嘴边儿的烤鸭腿就这么被敲飞了，懵懵懂懂地睁开眼，茫然地盯了旖景一阵儿，才突然醒悟，擦了擦唇角其实并不存在的唾沫，笑着说道：“天热人乏，奴婢一不小心竟然睡着了。”

    “我见你这密探的活儿也做得厌了，这么多天来，怎么就没跟我再念叨起莺声的动向？”旖景问。

    “也没什么，就是又去了松涛园几回。”秋月微微有些泄气：“五月去找了她，不过也就听她翻来覆去地念叨世子院里的景致，红雨的活儿有多轻省，有多让人羡慕。”

    看来莺声是有求于红雨，才走得这么勤，旖景默默地想。

    “不过五月怀疑着莺声是想调去松涛园，可无论怎么套话，莺声就是不承认。”秋月又说：“那小蹄子若真有这样的想法，也是痴人说梦，红雨不过就是个丫鬟，怎么做得了松涛园的主？”

    那可不一定，不是还有个宋嬷嬷吗？想来如果莺声调去了松涛园，红雨可不就有了来自己身边的机会？旖景暗忖，想着自己若是宋嬷嬷，定是会顺水推舟的，这么一件小事，祖母未必会放在心上，只怕也会顺口允了。

    也好，既然红雨这么想来，就让她来好了，但莺声去哥哥身边……

    旖景心中一动，忙喊了春暮进来，拿出几块碎银子交给秋月：“拿去给五月，让她想办法套出莺声的话，看她是不是对大哥哥……”

    虽然没有说明，春暮与秋月都瞪圆了眼睛，尤其秋月，竟像被蝎子蛰了一般跳将起来：“若那小蹄子真存了那等心思，可真是自寻死路。”

    春暮琢磨了一阵，犹豫着说道：“世子爷往常来看五娘，莺声就想往跟前凑，若说真有这等心思却也有影儿，她心思本就大，年岁也……”

    莺声十五了，大姑娘一枚，早通了人事，再说也生得有几分姿色，只怕是不甘为奴为婢的。

    “奴婢这就去寻五月。”秋月磨着牙，雄纠纠地往外头走。

    旖景忙喊住了她：“别这么急，这会子人多眼杂的，仔细引得莺声生疑，反而不利于五月行事。”又拉了春暮与秋月近前，小声吩咐了些话。

    两个丫鬟更觉得惊奇，面面相觑，揣摩不出旖景的用意，秋月一惯心直口快，干脆问道：“五娘为何要如此？”

    “你只按我嘱咐行事就好。”旖景并不想多作解释。

    秋月疑疑惑惑地应了，依然坐在脚踏上，脑子里想着小主子的嘱咐，还是忍不住问道：“五娘可是怀疑夏云有了二心……”

    春暮连忙说道：“可是因为上次的事？夏云那么说话的确不对，可她一惯就是个口拙的，奴婢以为，也并不能证明她就有了别的心思……五娘，夏云她跟着您身边也有这么多年了……”

    原来春暮是以为当日夏云替莺声求情，惹恼了旖景，这才起了心思让秋月故意寻她的不痛快，好打发了她。毕竟在同个屋檐下服侍一个主子，春暮甚是不忍。

    秋月却说：“春暮姐姐你不知道，这些日子以来，院子里的丫鬟都晓得了你拒绝宋家的婚事，夏云本不是多事的性子，却缠着我与秋霜把这事翻来覆去的问，关心得很，瞧她那模样，只怕是恨不得替了姐姐嫁去宁海才好。”

    春暮怔了一怔：“她是不知道那宋二公子的禀性吧，可就算如此，夏云孤身一人，打算得多些也不为过，五娘……”

    这丫鬟实在是太心软了些，旖景暗叹，也安慰道：“你们都想左了，我并不是要打发了夏云，只不过别有用意而已，小小地利用她一回罢了。”

    春暮这才吁了口气，也不再追问了。

    夏云这时完全没有意识到她的命运走向即将发生转变。

    荷塘里，莲叶亭亭，托着耀眼的金芒，虽然无风，却似乎不堪阳光的重量，微微颤抖着。

    夏云坐在浓荫下，托着腮看着满池金波，悠然一叹。

    得知春暮将嫁为官家妇，她羡慕得好几晚都睡不着觉，满脑子都是怎么讨好宋嬷嬷，也给自己争取这么一个机会，可一直难下决心……倒并不是因为有什么顾忌，而是她实在不懂得怎么讨好人。

    无财无势，又是个笨嘴拙舌的，要怎么才能讨得宋嬷嬷的欢心？

    郁郁数日，尚不待想好怎么拍马屁，却忽又听说春暮拒绝了这门婚事！

    夏云顿时觉得胸口闷痛。

    春暮实在是不知珍惜……

    那可是官宦之家！一个奴婢竟然拒绝了做一个官家子的正妻！

    明明都是一般的人儿，她绞尽脑汁求而不得的，却被春暮弃之入履。

    老天果然不开眼，菩萨们更不会同情弱者。

    夏云愤愤不平，跟着又陷入了郁郁之中，她依然还是找不到讨好宋嬷嬷的方法，可那近在眼前的诱惑，无疑让她比前些日子更加焦灼。

    人就是这样，若是不知春暮的事儿，夏云压根不敢憧憬自己会嫁给官宦子弟，可一旦知道有这样的机会，不觉就开始了美梦连连，但也不过只是做做梦罢了，可当她知道春暮拒绝了亲事，这梦境就突然变得真实起来，自然更迫切地想让美梦成真。

    到了后来，就把这梦看成了唯一的希望，却又苦于没有争取的法子。

    就越发地对现状不满，尽管如今的生活，也算是衣食无忧、太平安稳。

    都是为了将来，莺声起码还知道去找红雨讨好，可夏云却只知道自怨自怜，哀叹苍天不公。

    可是有的时候，机会也全不是留给有准备的人。

    莺声一连多日往松涛园“活动”，拉着红雨没边没际地闲聊，说的都是羡慕的话，终于耗尽了红雨的耐性，在这么一个炎热的午后，开门见山地问她：“姐姐可是想调来松涛园？”

    总算是，问出了这么一句动听的话！

    莺声只觉得闷热尽消，心底刮起了一阵清风，拉着红雨的手，满是迫切，热泪盈眶。

    红雨不自在地缩了缩手，为难地叹息：“我不过也是个奴婢，哪里能帮得了姐姐。”

    莺声连忙啐了一口：“那等蹄子的胡话，妹妹何必放在心上？谁不知道宋嬷嬷的尊贵，你可是她唯一的孙女儿，要说也算官家千金了，这点子事哪里难得了你？”

    有官家千金还做人使唤丫鬟的吗？但莺声说得十分自然，面不红心不跳，态度诚挚得让红雨反而脸红了，心里头难免也会窃喜——可不是嘛，父亲眼下虽是国公府的家奴，可太夫人何曾真将他们一家看做奴婢？将来脱籍是免不了的，宋家可不正是官宦之家，将来自己可不就是官家千金？

    自己完全可以与小娘子们一样，过着锦衣玉食、呼奴唤婢的生活，偏偏祖母心实，说受太夫人恩惠无以为报，才劝着自己进来做丫鬟报恩，可到底是普通家奴比不得的。

    却不曾想，她爹不过就是宋嬷嬷的养子，之前又入了奴籍，就算是得大长公主的恩惠脱籍，也说不上是官家子弟，更何况于她？

    莺声的话说中了红雨的小心思，成功的让红雨求到了宋嬷嬷跟前儿。

    “祖母不是也希望我去绿卿苑吗，可巧莺声得罪了春暮，在那里待不住，莫不就许了她吧，她调来侍候世子，绿卿苑正好就有了个缺儿，虽然是个二等，可有祖母筹划着，升为一等也是迟早的事儿。”

    远瑛堂后/庭的忍冬花荫里，红雨与宋嬷嬷避开了旁人密谋。

    宋嬷嬷却啐了一口：“一个贱婢，还敢自己挑拣主子侍候，也不掂掂自己的骨头有几斤几两。”

    这话，自然是在骂莺声。

    在宋嬷嬷心里，当然是不把自己当奴婢看的。

    “祖母……”兴致勃勃的红雨愣了神儿。

    宋嬷嬷长叹：“你到底还小，考虑事情还是有些欠稳妥，你可想过那莺声的意图？哪里是受了罚，得罪了春暮，不过是因为年龄大了，仗着几分姿色，就起了那等龌龊心思，国公府这么多小娘子，她怎么偏偏想去世子院里？若真如了她愿，将来闹出什么风波来，我们都得被牵连。”

    红雨垂了头：“那我拒了她就是……”

    “不过这也是个机会。”宋嬷嬷忽然又松了口，狡黠地神情沉在眼底：“你别答应她，也别拒绝她，等她再寻你，你只说要替我做双鞋子，可女红不佳，求了她指点……”

    接下来的几日，当莺声洗完一院子丫鬟的衣裳，就开始坐在窗前做鞋……

    秋月的工作总算有了新进展，这一日喜笑颜开地来旖景跟前儿汇报——

    “要说那蹄子可真够警慎的，早些时候咬死不承认，原来是红雨那头没松口，瞧瞧眼下，都为宋嬷嬷做起鞋子来，她只道事情定了七八，再不瞒着了，在五月面前夸耀呢，说是不过多久就要去松涛园里侍候了，还羞羞怯怯地赞扬世子爷的才华风度，仿佛转眼就会做了姨娘一般……真是恬不知耻。”

    一旁的春暮听了，险些没有去捂秋月的嘴：“在五娘面前，这都是说的些什么胡话！”

    旖景自然不以为意，暗忖宋嬷嬷果然要顺水推舟，红雨来绿卿苑她不反对，可让莺声这个祸害去长兄身边……那绝对不成！

    虽然，旖景并不以为长兄是那等胡来之人，可是……

    像张姨娘，还不是楚心积虑地爬床功成。父亲当年又何常是好色胡来之人？

    不过长兄院子里的事，也轮不到当妹妹的插手，她总不能去祖母面前说，莺声心思不纯吧……

    还是要待宋嬷嬷出手，自己再想法子化解？

    一个丫鬟的调动虽不算什么，可总得有个说头，宋嬷嬷又会找什么借口呢？

    旖景思忖一番，决定先按兵不动，又问秋月：“让你打听楚王世子的事，如何了？”

    秋月连忙汇报：“早就打听明白了，可五娘没问，奴婢一时竟然混忘了……楚王世子这次回京，听说再不会去翼州，那日五娘遇到他，正是回京后的第三日，专程来太夫人跟前儿问安的，后来还与咱们府里的世子爷下了几局棋……魏先生与楚王世子常有书信往来，也难怪楚王世子会顺便拜访先生。”想想又加了一句：“并没什么蹊跷。”

    旖景失笑：“我哪里是觉得蹊跷，不过是有些好奇，不知楚王世子为何突然回京而已……照你打听的来看，想必是学业已成，才回老王妃跟前尽孝的。”

    话虽如此，想到关于虞沨身染恶疾，活不过冠岁的传言，旖景还是免不得心内沉重，算着时间，清谷大概还得等两年才出现，且不说这一世他的恶疾能否会被清谷治愈，就算一如前世时，清谷能治好他的“恶疾”，事情到底还是已经发生了转变，这一世的他不仅师出名门，更是少年成名，再治好了“恶疾”，对虞洲的威胁无疑比前世翻了几番，如果这时的虞洲尚不足惧，可万一真如自己推测，镇国将军心怀恶意……

    保不住会摁捺不住，提前发动阴谋，谋害世子的性命。

    这个可能，好比阴云密布，笼罩在旖景的心头，以致于让她坐立难安，歪在榻上，细细盘算起来。

    不能再耽搁了，楚王妃的死因，必须要尽快地确定。