
大长公主的嫡次子苏轲，时任户部正五品郎中，他的妻子利氏，就是吉祥口中的二夫人了，要说起这位利氏，实在也是一段故事。

    当年老国公征战朔州，一时大意，不防中了北原人的伏击，仓促突围之时又误入了一处密林，在里边迷了道儿，转悠了整整两日还寻不到出路，恰巧遇见一个猎户，正是当地的村民，问得老国公乃出征北原的将军，便领着老国公一行回了村子，杀鸡屠羊热情款待不说，又寻了草药来给受伤的兵士敷疗，后来又是这名猎户带路，领了老国公与大部队汇合。

    老国公深感猎户之恩，以金银谢之，猎户却拒不肯收，于是老国公告诉了猎户自己的名讳，又留下一把短匕为信物，承诺猎户若是遇到困难，无论何时，都可来锦阳卫国公府投靠。

    岁月流逝，十余年似在弹指，猎户因病而亡，其子也意外身故，只留下寡妻幼女。

    想是猎户临终之前，将林中巧遇贵人的事告诉了儿子一家，那把短匕也就当作传家宝一样交给了子孙，后来猎户儿子身故，他的妻子耐不住劳作艰辛，又没有其他亲族投靠，想起当初公公说起的往事，便领着女儿到锦阳来寻贵人依靠。

    老国公听说猎户已经去世，唯一的儿子又遭遇不幸，很是唏嘘，见那寡妇弱女孤苦无依，便收留了她们，住在国公府里。

    不想那寡妇见卫国公府这等富贵，顿时被薰红了眼睛，想着寄人篱下终究不是长久之策，就算老国公与大长公主看重恩义，不会怠慢了自己母女，可到底是客人，心里始终不踏实，只有成了这家名正言顺的主人，才能够颐指气使，坐享荣华，于是这寡妇便信口胡诌，声称当年公公临终前交待，老国公曾亲口许下誓言，要让儿子娶了她的女儿，那把匕首，就是定亲的信物！

    利氏，正是猎户的孙女，当年十四，虽说未曾及笄，可依大隆风俗，也已经到了嫁龄。

    那寡妇贪心，本是要将女儿许配给卫国公世子，可世子已然与建宁候府的嫡女定亲，还是由太后赐婚，就算老国公不忘猎户恩情，也断不会允许，于是无奈之下，老国公只得与大长公主商议，让次子苏轲娶了利氏。

    本是一介无依无靠的平民，若是换了旁人，哪容她信口讹诈，但大长公主与老国公颇有侠义之心，想到逝世的猎户甚为不忍，当年利氏年岁尚小，性情温弱，模样倒也清秀，大长公主又怜她孤弱，也就没有考虑什么门楣出身，允了这门婚事。

    本以为利氏还算温婉，日后只要与苏轲相敬如宾，天长日久的，也未必不会生情，哪曾想那利寡妇却不是省油的灯，自从姻成，就挑拨得利氏逐渐跋扈，对下人颐指气使，轻则呵斥，重则责打，苏轲不过就是与大长公主身边丫鬟多说了两句话，利氏转头就闹到婆婆跟前，要把那丫鬟提脚卖出去。

    大长公主忍无可忍，才在外头随手置了处宅子，逼着利寡妇搬去独居。

    不想利氏因此怀恨，越发地刁蛮任性，闹得二房不得安宁。

    这样下去，苏轲当真就对利氏“相敬如冰”了，成婚数载，当利氏先后生下二娘与四娘两个女儿，苏轲便以“子嗣”为借口，求母亲作主，纳了侧室眉姨娘。

    眉姨娘本是苏轲老师的女儿，虽没有名门望族的身份，却也是身家清白，再加上与苏轲青梅竹马，有了这么一房贵妾，利氏更觉如刺噎喉，眼看着夫君对眉姨娘千般呵护，肚子里的醋坛就碎了一地，几场哭闹下来，苏轲对她更加厌烦。

    利寡妇见女儿的位置受到了威胁，也不知从哪里买了一个貌美丫鬟，劝利氏要“贤惠”“体谅”，主动让那丫鬟成了陈姨娘，好与眉姨娘夺宠。

    可是过了近十载，无论是眉姨娘还是陈姨娘，却都不曾有孕。

    利氏也担心苏轲以“无子”的借口给她一封休书，才将性子收敛了一些，不过苏轲对她的厌恶已经根深蒂固，夫妻俩继续“相敬如冰”。

    许多仆妇私底下也看不上这位二夫人，好在国公夫人规矩严，警告压制着，下人们在面子上倒也对利氏维持着恭敬。

    要说这二房的正妻与长房的姨娘实在是没什么利益纠葛，利氏与张姨娘之间当不会有什么矛盾才是，可偏偏两人就如同恶狗与野猫，只要碰面，呲牙的呲牙，亮爪的亮爪。

    张姨娘自认为生得比利氏美貌，虽说因着父祖之故，头顶扣上官婢的帽子，再比不得那些名门贵女。但打小跟在大长公主身边，却也是娇养着长大，加上主子对她仁慈，也不曾把她看做婢女，还教以琴棋书画，不说才艺双绝，可总比那大字不识、粗陋无德的猎户女儿要强吧？

    明明都是在国公府的庇护下维生，利氏怎么就能明正言顺地成人妻室，自己楚心积虑得了个姨娘的位置，还遭到了大长公主的厌恶，受尽刁奴的冷嘲热讽？

    张姨娘十分妒忌利氏，也从骨子里鄙视着她。

    偏偏两人又是一同有孕，张姨娘生下的是儿子，利氏却只生了个女儿。

    张姨娘就更为自己不平了，从那时起，就越发地在利氏面前耀武扬威。

    利氏又岂是容人之辈？当年受利寡妇的挑唆，只认为她原本应当是世子夫人的，因此连婉娘这个名门出身的长嫂也敢不放在眼里，更遑论一个靠着下药爬床的姨娘？

    彼此都看不上对方，根本就不需要旁人从中挑拨，就自发地成了死敌。

    因此二夫人与张姨娘之争常有发生，原本也算不得什么稀罕事。

    二娘听了丫鬟吉祥的话，顿时怒火攻心，一巴掌就将旖景案上的一个白玉美人梅瓶拍在地上，摔了个粉身碎骨，张口就骂：“反了天了不成，一个贱妾也敢与我母亲吵闹，我倒要过去看看，她能张狂到什么地步！”

    自动忽略了吉祥的原话——是二夫人去了张姨娘院子里，才闹得不可开交。

    几位娘子眼睁睁地看着二娘撸了衣袖，带着忐忑不安的吉祥风风火火地走了出去，一时面面相觑。

    “我们也去看看吧，八妹与张姨娘住在一起，不定会受牵连。”旖景说道。

    旖辰也甚是担忧：“母亲才出了门儿，不想她们就吵闹起来，二妹性子又是那样，若没人劝，越发将事情闹大了，让祖母跟着生气。”

    三娘是巴不得要去看戏的，自然赞成立即动身，只有六娘暗忖，二婶子与张姨娘就像两块爆炭，盛怒中不知会说出什么肮腌话来，没得去脏了耳朵，便起身说道：“姐姐们去劝着就好，我人小，又不会说话，去了也无益。”

    于是四女一同出了绿卿苑，却是分道扬镳。

    纵使旖景三人心里已经有了准备，可当赶到金桂苑时，依旧被眼前的情景惊得怔住了脚步。

    满院子破瓷碎砾，在阳光底下散发着破碎的利芒，花花草草被连根拔起，躺倒在遍地灰泥之中，几个大丫鬟互相厮打，钗环散乱、披头散发，地上不知是谁的半截衣袖，被踩得已经看不出本身的颜色来，勇猛地二娘与她的母亲将张姨娘扑倒在地，一个扯着头发，一个扇着巴掌，四娘也是周身狼狈，裙子上还印个鞋底儿，想要劝阻母亲与姐姐，却被二娘一把推出老远，跌坐在已经满目苍荑的花圃里，半天儿起不来身。

    半空里尘土滚滚，“贱人”“小蹄子”“死娼妇”的叫骂声不绝于耳，还夹杂着张姨娘凄厉地惨叫——“杀人啦！”“死不要脸的破落泼皮户要杀人啦！”

    这情景又怎是娇娇弱弱的几个小娘子震慑得住。

    旖景当即立断，吩咐春暮：“母亲眼下不在，快去告诉杨嬷嬷一声，让她叫几个身强力壮的婆子来！”又对夏云、玉芷几个大丫鬟说道：“先喝止住那些丫鬟，让她们先住手。”因匆匆扫了一眼众人，却并没有看见八娘，便先将四娘扶了起来，还不及问究竟是什么情况，便瞧见八娘的乳母高举着一把扫帚从廊子里冲了出来，胳膊一抡就砸到了利氏背上！

    “你个挨千刀的贱妇！”利氏受了一击，一跃而起，像头母狼般直撞八娘乳母的腰，两人扑倒在台阶上，翻来滚去的厮扯。

    在夏云、玉芷的喝止下才住了手的一帮衣衫不整的丫鬟瞧见利氏吃亏，又是一拥而上，扯头发的扯头发，抓脸的抓脸，有人打红了眼，拿起乳母丢在地上的长柄枯枝帚，铺头盖脸地就打了下去。

    “还不快些住手，这成什么样子！”旖辰见金桂苑的丫鬟又想加入混战，总算是回过了神来，喝斥一声。

    却没有半分用处，丫鬟们很快又纠缠成了一团，叫骂声蓦地高涨。

    利氏干脆抬脚踹向张姨娘——

    “你个靠着爬床邀宠的贱人，身边的丫鬟也是个贱货，想男人怎么不学你去给大伯下药，挡在半道上勾搭我男人算什么东西，也不撒泡尿照照……”

    因着乳母的一扫把解围，好不容易才从地上爬起来的张姨娘正与二娘撕扯，被窝心脚踹了个正中，只觉得胸中恶血翻涌，暂失还手之力，却鼓足了劲一口痰直吐到了利氏身上：“我呸！谁不知道当年是你这个破落户信口雌黄，死皮赖脸地缠着嫁给二爷，成了正妻又如何，生了两个陪钱货又如何！还不是不招人待见的东西！”

    利氏尖叫一声，挥舞着爪子又冲了过去……

    四娘见闹得实在不像话，推开了旖景，拾起地上的碎砾抵在脖子上，冷冷喝斥：“住手！”

    “四妹妹！”“四姐姐！”旖辰与旖景不约而同喊了出声：“别做傻事！”

    二娘也呆住了，抹了一把脸上的尘土，难得地有些手足无措起来。

    只有三娘噙了抹冷笑，依然还是远远站在院门角。

    “母亲，给女儿留几分颜面吧。”四娘双目涨红，悲哀地看着自己披头散发，满脸戾气的亲母。

    “你个胳膊肘往外……”利氏虽被女儿震慑住了，没有再冲张姨娘去，脸上的戾气却并没有减弱，只她话说了一半，便被旖景一把阻止：“二婶，您消消火，心里有什么委屈，还有母亲与祖母替您作主呢，先劝劝四姐，让她丢了手里的东西，别伤着了自个儿。”

    哪知张姨娘却不服，尖着嗓子冲旖景喊：“五娘可不能这般说话，倒成了她委屈啦，今日可是她冲我院子里不由分说就是打砸一通，还想要杀人！简直就是个强盗，五娘你可得长长良心，别帮着外人欺负自家人！”

    旖景也被气得三魂出窍，冷冷说道：“姨娘也少说两句，今儿个闹出这么大的动静，母亲与祖母必然都会被惊动，孰是孰非自有两位长辈分辨，要说自家人，二婶可是国公府的二夫人，是二姐与四姐的嫡母，这里又哪里来的外人？”

    旖辰见总算是止住了混乱，才轻吁了口气，去劝四娘：“四妹妹，我知道你不是那等糊涂人儿，也是被逼得慌了神，如今二婶也消了火儿，你把这东西丢了吧，若是不小心伤着了自己可怎生是好？想想祖母，她惯常可是最疼你的……”

    四娘今日听说母亲要来闹事，紧赶慢赶地跑来劝阻，却依然还是没来得及，见这么多姐妹都在场，自己母亲却不顾身份与张姨娘破口大骂，那些腌臢话不绝于口，实在是让人无颜相对，这才想出个以死相逼的法子来让母亲消停，可她自幼就是开阔疏朗的性子，自然不会当真寻死，这时便听从了旖辰的劝，将手里碎砾丢在了地上。

    旖景松了口气，这才看见八娘抽泣着从厢房里出来，一张小脸瓦白，颤颤兢兢地到了张姨娘身边儿，看见旖景，似乎欲言又止，却终于未说一字，而是紧紧地咬着嘴唇。

    张姨娘跋扈横行惯了，哪里吃过今日这么大的亏，可当着诸位嫡出娘子面前也不敢闹得太过，心里终究还窝着邪火，不敢冲旖景、旖辰发作，这会子瞧见八娘，就像是看到了泄愤的出口，不由分说狠狠一巴掌扇了过去：“你个没用的陪钱货！老娘生你养你一场，眼看着外人成群欺负上门儿，你就只知道当缩头乌龟，眼瞧着你娘险些被人打杀，这会子还出来干什么！”

    八娘只觉得眼前一黑，满嘴都是腥甜，身子一软就跌倒在地，脸上虽说火辣辣地，却感觉不到疼痛，只是胸口像压着几千金生铁，碾压得五脏六腑成了血沫。

    旖景惊呼一声，连忙去扶八娘，旖辰再也忍不住怒火，开口怒斥：“姨娘好大的胆，敢将国公府娘子说成陪钱货，在你眼里，我们几个可都是陪钱货不成？我倒想问问姨娘，你算个什么身份，竟然敢对八娘动手，你虽是八娘生母，可这些年来连母亲这个嫡母都是不曾对她动过手的，哪里轮得到你来打骂！”

    张姨娘只顾出气，也料到八娘不敢反驳，却不曾想旖辰这个嫡女竟然会为八娘这个庶女打抱不平，她虽然在下人面前跋扈，敢与出身寒微的利氏叫嚣，欺旖景年小才敢排揎几句，却没有胆子与国公府的嫡长女说嘴，可心里恨气未消，做不到软颜认错，只得默不作声，将嘴唇咬得死紧。

    旖景见八娘连哭都哭不出声儿了，只靠在她怀里剧烈地抽气儿，心里是又恨又痛，也瞪着张姨娘说道：“大姐姐不需和这等人废话，只将这事回了母亲与祖母，自然会为八娘作主！”

    忽然又有一个小丫鬟尖锐地哭声，跌跌撞撞地从后边跑到了院子里——

    “出人命了！后院井里淹死了人——”

    这一声好比晴空霹下的银雳，将纷纷攘攘彻底终结。

    利氏与二娘面面相觑，瞬间苍白了面色，四娘身子晃了一晃，软软靠在了旖辰身上，一院子丫鬟奴婢仿若成了石雕，瞪目结舌，八娘的乳母紧跟着又是一声嚎叫——

    “可怜的银钗，竟然被人生生逼死！”跌跌撞撞地往后院跑。

    旖景一怔，看着那乳母的背影若有所思。

    却忽觉手臂一痛。

    低头一看，却见八娘苍白的小脸隐隐透出青灰的黯色，一双手死死掐着自己的胳膊，颤抖不停，哭得通红的眼睛深处，绝望与恐惧四溢而出。

    旖景不由重重蹙眉，下意识地看向张姨娘，却见她脸上的戾气也一扫而空，茫然地目送着八娘乳母的背影消失在廊角月亮门里。

    事情很蹊跷！

    这是旖景的第一感觉，她对银钗这个名字没有半分印象，记忆里也更没有这么一个坠井横死的丫鬟，那么……这又是一件与前世偏离的事！

    这场风波如果在前世也有发生，就算年幼懵懂，可到底是出了人命，自己必然不会全无印象，那么，银钗的死，难道是因为自己重生？

    不，这不可能。

    就算这一世因为担心八娘，来了金桂苑劝阻，可也不致于导致一个丫鬟横死，两件事情没有因果关系。

    可究竟是哪里出了偏差，才引发了这场风波？

    再扫视了呆若木鸡的丫鬟们一眼……

    二婶子闹上门来，对张姨娘动手，金桂苑的丫鬟们当然会出来帮手，可八娘的乳母何故半途才抡着把扫帚加入混战？她之前在做什么？为什么那小丫鬟才说淹死了人，乳母却立即喊出了银钗的名字？

    她就这么笃定井中之人是银钗？

    还有八娘……

    早先的欲言又止，这时的慌张恐惧，难道仅仅是因为害怕？

    一念及此，旖景几乎想立即追问。

    可眼看八娘惊慌失措的模样，到底还是忍住了，只对旖辰说：“大姐姐，眼下出了人命，是瞒不得祖母的，八妹被吓着了，这里又乱七八糟，我先带她回绿卿苑，祖母那边有劳大姐姐去禀报。”又对四娘说道：“四姐先留在这儿，看住丫鬟们，别让她们乱走，等杨嬷嬷来了再理论。”

    旖辰与四娘这才如梦初醒，分头行事。

    旖景不想理会利氏与二娘，让夏云过来帮手，扶起八娘往绿卿苑行去。

    三娘始终站在院门边上，这时见旖景冷静自若，甚至发号施令，目光闪了一闪，不甘地撇了撇嘴角。