
虽说是盛夏，可卯初之时，天地万物还在黎明前浓郁的夜色笼罩之中，不过卫国公府的和瑞园，青纱窗上的牡丹花纹，已经被烛火映出了盛放的姿态，次间里，丫鬟侍婢悄无声息地服侍着卫国公夫妇用完早膳，在静寂与有条不紊之中，开始了一日之晨最初的繁忙。

    黄氏披散着一头秀发，脸上带着温和的笑意，亲手取下梨木衣架上的盘领右衽团花绯袍，替卫国公苏轶穿着妥当，佩上玉带，冠以展角漆幞，一边叮嘱着，一边送至垂花门外，目送了卫国公的背影，隐没在清晨星光下朦胧的雾色里，才心满意足地转身。

    蓝嬷嬷扶着黄氏回屋，一边说道：“夫人要不再歇会儿，奴婢瞧着您脸色似乎不怎么好。”

    黄氏叹了一声儿：“卯正就要去花厅理事，哪里还耽搁得了。”

    蓝嬷嬷紧跟着一声叹息：“府里的家务，多得您操劳。”

    回了卧房，黄氏看着妆镜里的容颜，不由伸出指头，轻抚眼角的细纹，微微有些落寞。

    当初镜中之人，随着年华流逝，早已没了那明媚鲜妍。

    她也有怀念那豆蔻年华的时候……

    虽然身在闺阁时，也从不曾无忧无虑，一言一行都要小心翼翼，生怕惹得嫡母厌烦，可那毕竟是身为女子，最明媚的岁月。

    不过也就是，偶尔地想念罢了，她能有今天，实在不易，并不愿意回到那样的岁月，踩着钢丝，日日胆颤心惊，不知归宿何处的茫然与忧虑，夜夜煎心。

    这样的清晨，她忽然想起自己那个飞扬跋扈的庶妹，因为姨娘得宠，从不曾将嫡母看在眼里，屡屡与娟娘争执，结果呢……父亲奉圣命去了陇西半载，那位姨娘就得了“急病”没了，失去倚仗的庶妹“伤心过度”，以致得了“恶疾”，嫡母作主，好不容易替她寻了个商户人家。

    父亲虽说有些犹豫，却实在无可奈何，那些高门望族，哪里看得上身染恶疾的一个庶女？

    那商家子仗着家里有几个钱，寻花问柳不说，后来竟然长宿勾栏，庶妹出嫁后，就真的被染上了“恶疾”，又还得拖着病体侍奉公婆，没两年就病死了。

    黄氏眼看着陪房蓝嬷嬷替她梳了个华丽的盘桓髻，再饰以珠花金簪，云锦玉钿抹额，当用香粉胭脂，掩去眼睑的憔悴，镜中赫然是富丽堂皇的一位贵妇，黄氏满足地微微一笑。

    尽管今时今日，她依然不能任性张扬，不过也再犯不上惶惶度日了，更有那尊荣无限可享，还有什么好感伤的呢？

    当移步前庭花厅，那里已经济济一堂。

    得脸些的二十余名管事，垂手屏息地分开两列默立，外头院子，还站着数十名下人，却都是相同的姿势，维持着静寂无声，花厅里落针可闻。

    黄氏稳稳落坐，便有丫鬟递上一杯暖茶，慢慢地喝了半盏，方才对杨嬷嬷一笑：“开始吧。”

    于是管事们依次回事，一如既往地有条不紊。

    问话的多为杨嬷嬷，黄氏多数时间都是细细地听，或有疑惑处，方才多问几句，一边核对，一边让蓝嬷嬷发放对牌。

    这也足足用了一个时辰，当处理完各项琐事，已经到了辰正，朝霞遍染之时。

    当回到正房，旖辰已经候在那里——自从大长公主免了诸位小娘子的晨昏定省，黄氏自然也跟着免了，不过旖辰近日跟着她打理家务，管着仓库与厨房的事，倒是朝朝都要讨个示意的。

    母女俩亲亲热热地说了会儿话，三娘生母崔姨娘便照例前来问安，黄氏这才让旖辰回芝兰轩。

    蓝嬷嬷看着崔姨娘妖妖娆娆，有如西子捧心的举止，紧紧地蹙了眉头，崔姨娘却恍若未觉，恭恭敬敬地行了福礼，悄无声息地立在一旁。她今日穿着一身月白色禙子，上头只用银钱勾勒出海棠缠枝的花样，系着条淡青素面的罗裙，打扮得很是素雅，越发衬托出楚楚可怜的风姿。

    “姨娘穿得也太素淡了些吧，你身子本就弱，穿成这样越发地没精打彩，看着都晦气。”蓝嬷嬷毫不客气地指责。

    黄氏只抬了抬眼眸，瞧见崔姨娘惊惶失措地模样，极为不耐，却吩咐蓝嬷嬷：“你去看看芎儿起来了没有，今日虽说不用听学，可也别让乳母容着他胡闹，让他留在屋子里描帖，我等会儿可得去察看。”

    待蓝嬷嬷出去，黄氏这才说道：“阿蓝她口直心快，你别放在心上，不过话虽然糙，却还在理，眼看着太夫人生辰将至，这可是除服后府里的首次宴请，就是图个喜庆，你也该穿得精神一些。”

    崔姨娘连忙应了，一汪眼泪就渗湿了柔睫，倒像是受了委屈似的。

    黄氏越发不耐：“好了，我这儿也不用你立规矩，你还是回去歇着吧，把身子养好，才能尽心服侍国公爷。”

    才打发了崔姨娘，黄氏还没来得及靠着养神一阵，白露又进来禀报，说杨嬷嬷求见，黄氏连忙换了副热情的笑脸，连声喊请，还不待杨嬷嬷福身，便上前扶住了她，又是坚持让杨嬷嬷坐在椅子里，又是让白露上茶。

    杨嬷嬷婉拒不得，终究还是不敢真往椅子里坐，斜签着身子坐在锦墩上，笑着说道：“老奴前来，是禀报绿卿苑夏云的事儿，她昨儿个就已经供认不讳，早前官衙里也传了信儿来，说那马二也认了罪，原来他早对春暮有不良之心，再加上夏云这么一挑唆，就色胆包天起来，居然敢来国公府门前诈婚。”

    说起这事，黄氏也有些烦恼：“既然真是夏云的错，就按府规处治了吧，我瞧着那丫鬟沉默寡言，本还以为她是个老实本份的，不想竟然这么糊涂！眼看着母亲寿辰将至，却接二连三地出了乱子，若是别人也还罢了，偏偏是景儿的丫鬟……母亲一颗心都在景儿身上，只怕心里也恼火得很，也都怨我太大意了。”

    杨嬷嬷连忙劝解：“这哪里是夫人的错，有人鬼迷心窍，怎么能防得住？太夫人定会体谅夫人您的……那老奴今儿个就叫了人牙子进来，领了夏云出去？”

    黄氏点了点头，又叹了一声：“夏云入府也有些年了，这么一去，今后也不知会如何，嬷嬷还是叮嘱那人牙子一番，若是可能，尽量给她寻个靠谱的人家吧。”

    “夫人仁慈，老奴省得了。”杨嬷嬷又说：“只是夏云这一走，绿卿苑一等丫鬟就有了空缺，夫人可想过提拔哪个晋等？”

    黄氏想了一想：“绿卿苑的事儿，还得问过母亲的主意，等景儿从马场练完骑射，让她顺路先来我这儿，再一同与母亲问安去吧。”

    对于五娘旖景的事儿，黄氏一贯是慎之又慎，件件都要请示大长公主，从不擅作主张，不过这一次，她还是有自己的考虑，因为冬雨已经成了绿卿苑的丫鬟。

    黄氏十分明白大长公主让杨嬷嬷协理中馈的意思，无非是对她这个儿媳尚存顾虑，这些年来，她处处谨慎，时时谦恭，对婉娘留下的三个孩子甚至比两个亲生骨肉还要照顾，可是婆婆待她，却使终有所保留。杨嬷嬷是个固执性情，处事公正严明，对她虽说也恭敬，却并不畏惧，有这么一个人时时提点、督促，黄氏觉得十分拘束。

    可杨嬷嬷在国公府的特殊地位，让她这个国公夫人也必须捧着敬着。

    相比起来，近些日子屡屡示好的宋嬷嬷，就让黄氏觉得舒服许多，于是下意识地，她也想为宋嬷嬷做些有助益的事，比如让冬雨晋等。

    想来，宋嬷嬷与杨嬷嬷一般，是婆母的左膀右臂，不过一件小事，婆母应当不会在意，如果由自己出面促成，也算是卖了宋嬷嬷一个好。

    说不定宋嬷嬷这人，将来还有大用处呢。

    黄氏越发笃定，只待旖景来了跟前儿，先与她通个口风，再去大长公主面前敲定了这事，好让冬雨顺顺利利地晋等。

    等到巳初三刻，天地间又已经是金灿灿地一片艳丽，但清晨的风尚还带着怡人的新凉，让炙热来得缓和了一些，当旖景来到和瑞园，黄氏正在后/庭的一座攒角红亭里，督促着儿子苏芎描帖。

    待走得近些，旖景看清方才六岁的三弟紧蹙着两道眉头，鼓着圆圆地腮帮子，小嘴撅得老高，足以挂上个油瓶。

    依稀传来了黄氏的斥责声：“瞧你这字儿写得，怎么歪七扭八的，这握笔的姿势也别扭，难怪先生要罚你。”

    三郎便有些恼了，不耐烦地扔了笔，张着手一跃而起，扭着身子撒娇：“不写了不写了，今日本来就不用上学，等明日学上再练吧。”

    黄氏就板了脸，似乎还想斥责儿子，抬眸却见旖景已经走得近了，方才作罢，让小丫鬟香玉带着苏芎回去：“不准容着三郎淘气，转告江嬷嬷一声，就说是我说的，等午睡后再让三郎练上一个时辰的字，写好了拿给我瞧，若是还不周正，就再罚他练上一个时辰。”

    说话间，旖景已经笑着上前，先道了万福，又伸手抚了抚三郎气鼓鼓的小脸蛋，开口为弟弟求情：“三郎还小，又才刚刚启蒙，一时写不好字儿也是有的，母亲别生气，说不定明年这时，三郎就写得一手好字了。”

    听了这话，苏芎才有了丝笑颜，包子脸一瘪，扭着旖景的手臂不放：“五姐带我去院子里捉蛐蛐儿，我先前有一只黑头将军，却斗不过二哥那只，被咬死了，这次我定要抓个好的，把二哥咬死。”

    黄氏哭笑不得，揉着眉心说道：“胡说些什么，这么热的天，你五姐哪里能陪着你折腾，要说还小，当年你五姐六岁的时候，已经写得一手漂亮的簪花小楷了，哪里像你这一手蚯蚓爬。”

    “五姐是才女，我又不是才女。”小苏芎嗫嚅了一句，见黄氏拉长了脸，生怕再受训斥，也不缠着旖景了，拉着香玉的手就跑出亭子，十余步后，方才转过脸来，对黄氏做了个鬼脸，一溜烟地无影无踪。

    黄氏无奈，短短地叹了声气：“瞧这淘气样，难怪你父亲不喜，大郎与二郎都是持重老沉的，偏偏这孩子就不省心。”又拉着旖景坐下：“眼看着就要入三伏，这天气一日热过一日，若是觉得撑不住可不要勉强，仔细中暑。”这是针对着旖景日日去马场练习骑射的话了。

    “母亲放心，女儿省得，就是趁着早上凉爽才练习呢。”旖景接过丫鬟白露递上的温茶，喝了一口，面上始终维持着温婉得体的微笑。

    黄氏打量着旖景，见她面颊上的肌肤依旧莹白如新绽的玉兰，微微透出自然的浅樱颜色，气色比起从前更加地好了，两道乌眉被细汗潺湿，显出美好秀丽如远山的轮廓，明透的墨眸，微扬的唇角，不过浅浅一笑，已经有了几分清婉绝代的风采，越发像当年的婉娘。

    黄氏立即移开了目光，捧着粉彩海棠茶碗，不过只略略地润湿了嘴唇。

    “夏云的事……你也别太难过，都是她人心不足，咎由自取。”往日旖景待丫鬟们十分宽和，爱与她们说笑打趣，夏云又是侍候得久了的，黄氏还担心旖景不舍，不想旖景半点不放在心上：“女儿才不难过呢，这一次若不是宋嬷嬷，女儿险些就错怪了春暮，夏云实在太阴毒了些，留着这样的人在身旁，若是哪天她嫌我苛待了，也把女儿什么贴身物什拿去给了外人……想想都是冷汗淋漓。”

    这话让黄氏的手抖了一抖，看了旖景两眼，却见她摇着团扇，依然是一脸稚气，不像意有所指的模样，方才微微一笑。

    是她想多了，旖景不过还是个孩子。

    而这话，旖景也的确没有针对夏云以外的人。

    “说到宋嬷嬷，我倒想起来冬雨去绿卿苑已经有些日子了，你看她如何？”黄氏问道。

    尚还不足一月，这就叫做有些日子了？旖景心里暗忖，宋嬷嬷的确是好手段，先在母亲这儿下了功夫，由执掌中馈的母亲提出，冬雨的晋等就是顺理成章，她只消诚惶诚恐地“婉拒”几句，千恩万谢一番就达到了目的。

    “冬雨呀……是个伶俐的丫头。”旖景自然不动声色。

    这似乎有些敷衍，黄氏略略一怔，也云淡风清地说起：“夏云这一走，你身边就缺了个一等丫鬟，若是觉得冬雨不错，莫如就晋了她一等吧，想来你祖母也有这层意思。”

    旖景点了点头，依然一副懵懂模样，正当黄氏心里觉得满意之时，不想听她说了一句：“不过只怕宋嬷嬷会过意不去。”

    “这是怎么说？”黄氏诧异道。

    “当初冬雨在大哥哥书房当差，差使相对轻省一些，嬷嬷就觉得是她得了便宜，这才提出让冬雨调来绿卿苑里，她年岁还小，转眼就提了一等，嬷嬷想来又会觉得是我们有心照顾呢。”旖景眨了眨眼睛，说得极为认真。

    黄氏不由一哂，心道五娘到底还是个孩子，哪里看得出宋嬷嬷的心思，世子书房本不需要那么一个丫鬟，冬雨留在那儿委实有些多余，不过是婆母当年体恤她年龄小罢了，可随着冬雨渐渐大了，哪里有留在松涛园不上不下的道理，府里小娘子虽有好几个，却都比不得旖景受婆母看重，绿卿苑的丫鬟，远比别处的要体面。

    宋嬷嬷让冬雨到旖景身边，无非是想让孙女儿更受重用，为前程筹谋，又哪里是真心的觉得过意不去。

    故而，黄氏根本没将旖景的话放在心上。

    闲话几句后，黄氏就领了旖景一同往远瑛堂，当着宋嬷嬷的面儿，再提了这事。

    “冬雨虽说年岁小些，却连景儿都赞她一句伶俐，可见当真是个聪慧的，晋等也是情理之中。”黄氏笑着说道。

    “这……不是奴婢不识抬举，可冬雨毕竟才十一，去绿卿苑也还不到一月，这会子就晋等，也太快了些，奴婢可不敢承国公夫人抬爱，还是再看些日子的好。”宋嬷嬷委实心花怒放，却只做谦恭地说道。

    今儿个一早，冬雨就与她见了一面，把昨天绿卿苑的事说了，夏云的供认不讳让宋嬷嬷自然吁了口气，更庆幸地是五娘竟然因此待冬雨亲热起来，真有些无心插柳的巧合，再加上黄氏眼下的亲口提拔，宋嬷嬷只觉得已经十拿九稳，口头上谦虚得十分顺畅，并且一如旖景所料地“婉拒”了。

    黄氏正想说一句“嬷嬷多心”，再赞一番冬雨，不想旖景忽然接过了话头：“母亲瞧瞧，女儿就说嬷嬷会不愿意吧，嬷嬷是最重规矩的，冬雨从前的差使轻省了些她都过意不去呢，更别说这么小的年纪，来我身边的时日又短，却转眼就晋了等，嬷嬷定是担心这般破格提拔，惹得其他几个丫鬟眼红，抱怨我这个主子处事不公吧。”

    此话一出，宋嬷嬷的谦逊就直接僵在了那张饱经风霜的脸上。

    黄氏也是一怔，唯有大长公主浅笑着睨了孙女儿一眼，不动声色。

    宋嬷嬷悔得愁肠百结，却不得不硬着头皮说道：“冬雨她年幼不知事，多亏了公主与夫人体恤，混了这么些年，实在是……还是让她多学些规矩，免得不分轻重，生出什么错漏来。”

    旖景自然没错过宋嬷嬷面上的“精彩”，委实佩服她如此心不甘情不愿，还能把话说得这么诚挚，笑着说道：“冬雨有嬷嬷教导，最是个伶俐的，我本想着过些时候就让她专门替我打理书籍笔墨，她原也是识字的，虽说在大哥哥身边是英雄无用武之地，可我身边却单缺这么一人儿，有她专事书房里的事儿，我也能省不少心。”

    宋嬷嬷沉下去的心这才往上浮了一浮，忍不住看向旖景，当然只见少女一张认真十足的稚气脸庞，还忽闪着一双清澈懵懂的盈盈乌眸。

    于是心底的疑惑又尽数打消了，五娘知道什么，无非是最近喜欢那樱桃，才想给那丫头一个晋等的机会罢了，但到底还是对冬雨不错的……罢了罢了，原本晋等也是早晚的事儿，还是获得五娘的信重更为要紧，樱桃那丫头没什么靠山，又是后头才提拔，不足为惧。

    大长公主这才问道：“那么景儿你可有什么想法，该晋哪个丫鬟为一等？”

    压根就没想问黄氏的意见。

    “祖母，我身边有个二等丫鬟樱桃，最是勤快，又谨慎持重，今年已经十四了，年岁也好，能力也罢，都能胜任一等丫鬟，她的性情也讨我喜欢，如果祖母不反对，孙女儿倒想把这个机会给她。”也不再兜来转去，旖景直抒己见。

    唯有黄氏没有想到，这三言两语间，盘算的事情就落了空，瞄了一眼宋嬷嬷，见她满不在乎，心里多少有些过意不去，没有多想便脱口一句：“我倒没听说这个丫鬟，不知她究竟如何。”

    大长公主略蹙了眉，扫了黄氏一眼：“樱桃跟着景儿来过远瑛堂几次，我瞧着是个好的，原本让小娘子们各自住个院落，也就是要锻炼着她们识人与管事，我看绿卿苑今后这些丫鬟的事儿，就交由景儿自个儿决断吧。”

    黄氏本就是明白人，立即醒悟过来今日话说得有些多了，连忙转了口吻：“母亲说得是，景儿也大了，可我还浑然不觉，只以为她还是个孩子，难免替她操心。”

    “母亲也是为了我好，但樱桃的确是个不错的，要不叫她来此，让母亲过一过目？”旖景立即满怀迫切地说道，纯粹是个天真稚子，单纯要提拔自己喜欢的人。

    这个时候，她其实并没有太多疑心——想祖母历来对宋嬷嬷颇为信重，继母示好于她也在情理之中，就连父亲，对杨嬷嬷与宋嬷嬷两人都是恭敬有加，把她们当成长辈来尊重的。

    如果她不是经历了前世那场杀戮，也不知道宋嬷嬷祖孙的歹心，不知者不为过，但总有一天，会让祖母与母亲明白，宋嬷嬷的真实面目。

    关于宋嬷嬷的疑问还有许多，没有一一找到答案之前，且容她安然无恙。

    但对于这两祖孙，是一定不能放过，剥夺她们的荣华富贵不过小事一桩。

    要血债血偿，以命偿命才是旖景的最终目的，她是绝不会让这两祖孙全身而退的。

    而黄氏当然也不会专程叫了樱桃来过目，只温文尔雅，满是宠爱地一笑：“只要景儿你觉着顺心就好，大可不必这么麻烦。”