
书上笔墨，正是出自虞沨之手，旖景对他的一切都很淡漠，唯有对他的笔迹还是认得的。

    许是因为旖景的突然沉默与微妙的神情，让六娘才刚放下的戒备也重重提起，将《溟山文集》收了一收，压在了胳膊底下，小篆生怕旖景恼火，连忙解释：“五娘，这本书是六娘求先生借的，赶了好几日才誊好，说好今日归还……”

    丫鬟小心翼翼地语音让旖景清醒，下意识地问道：“先生怎么会有这本书？”

    楚王世子自幼体弱，缠绵病榻，难得出现人前，就旖景的记忆里，沙汀客这个名号，知道的不过寥寥几人，前世她成为世子妃前，就从不曾听说过。

    六娘微微一怔，打量旖景的目光就越发怪异了，犹豫了一会儿，择字择句地精简作答：“先生出身魏氏，溟山书院门生。”

    当今大隆，名震天下的两位大儒，并称南丁北魏，南丁指的是宁海松鹤书院的创办人丁昌宿，北魏便是指翼州溟山书院的创办人魏望庸，卫国公府小娘子们的西席魏渊，不仅仅是溟山书院的门生，更是魏氏族人，是魏望庸的族侄，这些，旖景都是知道的，而《溟山文集》正是收录溟山书院门生作品的书籍，因此她有此一问，六娘才会觉得十怪异。

    旖景其实想问的是，先生怎么会有沙汀客抄录的《溟山文集》。

    想到六娘误会了，旖景重新问了一遍：“这位沙汀客……”

    “五姐只与楚王府二郎交厚，难道不曾听说楚王世子的号？以一首《苍生赋》声名远扬的沙汀客，我们也得叫一声表哥呢。”六娘很难得的说出这么长的一个句子，清亮的眼睛微抬，带着浅浅的讽刺。

    苍生赋？在她熟知的往事里，这是一个陌生的名词，而沙汀客更是不曾声名远扬，倒是楚王世子常年卧病的事情，都中贵族无人不晓。

    心底卷起万千疑惑，仿若滔天巨浪，将旖景当头淹没。

    却不待她理出个头绪来——

    “景娘当然是不知的，她只关注着《鸳鸯侣》《怨东亭》这些杂书，又哪里将沨哥哥的大作放在眼里？”通往水榭的木梯上传来一阵凌乱的步伐，打头的女子个子高挑，一身红火的襦裙，衣上绣着金丝牡丹，纤长的腰身被盈盈一束，更显长身玉立。柳眉凤眼，肤色玉白，生得十分艳丽。

    虞安慧，镇国将军唯一的庶女，旖景对她很是熟悉。

    楚王府人丁不算复杂，这一辈就只有安慧、安然两个少女，楚王便没有在府中另设女学，而是让安慧、安然过卫国公府一同受教，又因着虞洲对旖景极好，甚至越过了亲妹妹，安慧一直就不怎么待见旖景，两人间常有言辞磕绊，关系历来紧张。

    安慧只比旖景大了一岁，性子又甚是跋扈，旖景原本也不是隐忍的性情，前世时，她们俩真真就是水火不容。

    可重生一回，旖景却不愿与她斗嘴，一笑而过便是。

    再看安慧身后，果然跟着安然。

    相比安慧的跋扈出挑，楚王唯一的女儿安静得仿若一个影子般的存在。

    安然也是庶出，她的生母乃楚王妃陪嫁侍女，出身本就卑微，似乎楚王妃病逝不久，这个唯一的侍妾也香消玉殒，奇怪的是楚王府里像是从没有过这个侍妾的存在，人人对她讳莫如深，如若不是有安然的存在，只怕连旖景都不知道楚王曾有一个侍妾，就连安然，虽说是锦衣玉食的金枝玉叶，却谦卑谨慎得让人匪夷所思，旖景细细算来，她与安然也是自幼相识，可加上后来成为姑嫂的那些辰光，两人拢共交谈一定不超过百句。

    安然与旖景同年，可是当前世旖景殒命之时，安然尚且待字闺中。

    对于安然，旖景从不曾关注，如今隔世再见，她却想好好了解一番这个安静得匪夷所思的金枝玉叶。

    并不理会安慧的挑衅，而是对安然展颜一笑：“阿然，怎么几日不见，你瞧着又清减了一些，莫非也病了不成？”

    安然似乎吃了一惊，疑惑地看向旖景，轻踩步伐没有发出半点声息，待落坐于角上的一张平膝乌案前，才冲旖景怯怯地一笑：“并不曾病，不过因天气炎热，没有什么胃口。”

    安慧见挑衅没有得到回应，冷哼了一声，却对身后的一个怯怯弱弱的女子粗声粗气地说道：“你愣着干嘛，还不与卫国公府几位娘子见礼，我们不过是客，难道你还要端着楚王府的架子不成？”

    这一番话引得旖景万分惊奇，方才注意跟在安慧身后的另一名少女。

    原本以为，不过是跟来侍候的丫鬟而已。

    细细一看，少女虽着青衣白裙，难掩出尘气质，举止虽然谨慎，却比弱柳扶风，自然百般风情，挽着双丫髻，扎着青丝绦，一张精致小巧的面孔，眉若缭绕清烟，似有不尽哀愁，目如璀璨寒星，仿佛千般思绪，樱唇欲语还休，娇颜含羞带怯，好一个堪比西子的美人！

    可的确是一张陌生的面孔！

    这人是谁？

    安慧让她与众人见礼，又把她归作“我们”，显然不是丫鬟侍女，难道是镇国公府谢家的女儿？可为何却全不在旖景的记忆？

    却见那少女盈盈一福身，语音婉若莺声浅唱：“安瑾与两位姐姐见礼。”

    原来她就是镇国将军收在外头的伶人所生的女儿，旖景恍然大悟。

    这些天来，楚王府突生的风波自然会风传到一街之隔的卫国公府，不待秋月再去打探，大长公主已经告诉了诸位小娘子——她们多了一个表妹。

    秋月带回的情报是——将军夫人才在娘家镇国公府待了两天，镇国将军就亲自前往接了回来，声称已经将安瑾的生母远远送去了陇西，而安瑾毕竟是皇族血脉，不可流落在外，于是老王妃做主将她接回楚王府。

    不过没想到的是这么快安瑾就会来扶风堂与她们一同听学。

    再听安慧满是讽刺，又有些不甘地说道：“安瑾是我们三妹，祖母让她一同来听听先生的堂讲，也好学些规矩去去身上妖里妖娆的伶人味儿。”

    旖景对这位突然出现的表妹很是好奇，才将柔和的笑意漫上唇角，正欲招呼，就听见了一个略显突兀的尖利嗓音——

    “原来这就是瑾妹妹！”

    又是一阵纷沓的脚步声，二娘领先，三娘、八娘紧跟着进了水榭，说话的人正是二娘，这时她正斜着眼角，带着几分轻挑与戏谑地将安瑾上下打量，那模样活像一个不怀好意地登徒子。

    “听说你生母是名戏子，难怪生得这般妖娆模样。”三娘从“登徒子”身后袅袅娜娜地走了出来，热情地拉起了安瑾的手，开口却是这么一句毫不客气的话，难为她还把语气控制得这么柔和亲密，就像是发自内心地称赞一样。

    安瑾的小脸白了一白，却有些倔强地抿了抿唇，毫不退让地与三娘对视。

    安慧很得意，冲一旁面无表情地安然挑了挑眉，其实她与安然的姐妹感情一贯不怎么样，可显然安瑾的出现，让她对安然有了几分亲近感，正兴灾乐祸之时，却不想三娘在一下刻，就把火烧到了她的头上。

    “慧娘与你一比，也是相形见绌。”三娘一弯唇角，松开了安瑾的手。

    旖景这时已经拉着八娘落坐，瞧见眼前这般情形，暗自一叹，三娘好胜，战斗力也十分了得，看来今天是注定不得清静了，暗下决心要坐壁上观，坚决不参与这场乱战。

    安慧听了这话，当然勃然大怒，柳眉一竖，凤眼一挑：“崔姨娘也是貌美如花，听说如今也是极得卫国公宠爱的，不过瞧着阿萝却没有继承她那般倾城颜色。”

    崔姨娘是三娘的生母，温婉良善，却是三娘最不愿提起的人，因此一听这话，顿时也是怒火中烧，想安慧不过也是个庶女，又何必拿这刺来扎人心肠，正欲反唇相讥。

    “先生也快到了，你们是想挨罚不成？”六娘冷冷开口，看也不看三娘一眼，只对安瑾淡然又道：“瑾娘还请安坐，待散学后再与姐妹们见礼序齿不迟。”

    若是换了旁人，三娘必定是不服的，可开口的是六娘，三娘即使跋扈，也不敢对嫡母的亲生女儿口出不敬，只得忍了气，抬着鼻子冲安慧冷哼一声，大踏步向前，坐到了自己的位置上。

    却偏有人惟恐天下不乱。

    二娘风情万种地落坐，用手中的绢帕掩了口，似乎发出了一声笑来：“三妹妹往常最讲究长幼有序的，怎么今日被六妹妹一喝，反倒服了短儿？你可是比六妹妹年长，怎么就不责罚她对你不敬？”

    要说往常，三娘与旖景十次争执，九次都要拿长幼有序来说事，二娘这番话的意思，当然是不想让旖景置之事外。

    旖景只作没听见，与八娘窃窃私语：“大姐与四姐怎么还没来？”

    八娘最是软弱谦让的性子，以她所见，几个姐妹当中，大姐严肃，二姐跋扈，三姐刁钻，四姐倒是率真，却是二房的女儿，到底隔了一层，六姐待人淡漠，七姐不在锦阳，还不知是什么性情，唯有五姐是个爽朗的，又愿意与她交好，因此往常与旖景最是亲密，这时听旖景问，小声小气地回答：“二婶子早起喊头疼，专唤了四姐去侍疾，大姐却不知何故还没来。”

    那边厢二娘却不想放过旖景，见她不搭腔，干脆点了名儿：“五妹妹，我看三妹妹只在你面前讲究长幼有序，这也难怪，谁教你不是眼下大伯母的亲生女儿，三妹妹才敢屡屡冲你发难，可见在她眼里，嫡母早就换了人。”

    这挑拨得太过明显，却还有人火上浇油，坐壁上观的虞安慧一声娇笑：“要说崔姨娘当初可多亏得先头的伯母提携，才有了阿萝这么一个庶女，据说先头伯母良善，还想将阿萝记在名下抚养，阿萝你这般对待景娘，可不成了恩将仇报？”

    好比一把利匕，精准无误地直入三娘心底，以致让她丧失了最后的理智，不冲点火的两人反击，手臂一伸，食指一出，桃红色的蔻甲隔空指向旖景的鼻尖——

    “我恩将仇报？若不是这天生的克星克死了母亲，母亲早将我记在名下抚养，我又怎么会被同为庶女之人嘲笑！”

    此言一出，满坐寂静。

    前世之时，旖景也隐约明白三姐心中的芥蒂，但她却并不理解，重活一世，被人当众指责为克死生母的克星，就更加不能理解了。

    也许有些怨恨，不是只靠一方的隐忍就能化解，而她的隐忍，也从来不是为了化干戈为玉帛。

    感觉到八娘用力掐紧了自己的手臂，旖景温柔而坚定地拂开了八娘的手，抬眸之时，已是一双森森冷目，将怒意死死封存。

    四目相对，却让三娘徒生一股寒意，以往的跋扈狠戾从足底消失无踪，颓然放下手臂，却依然仰着面颊，似乎受到侮辱的人是她，双唇颤抖不停。

    “三姐姐，就算母亲在世，将你记在名下抚养，也抹灭不了你的生母是崔姨娘的事实。”旖景微微一笑，似乎不屑：“嫡出庶出就这么重要？你虽是庶出，可曾受到母亲半分亏待？难道你是庶出，就不是卫国公府的女儿？就算你不平，怨恨我也无济于事，要怨，只能怨你的命。”

    就是这么淡然的一番话，却让三娘顿时涨红了眼眶，却又无从反驳，只顺手抄起了案上的一方镇纸，兜头就往旖景砸去——

    扶风堂里的这起风波，不可避免地传到了各个有心人的耳里，宋嬷嬷是最早听说的一批人里其中之一，而大长公主因为今日受长宁伯夫人之邀，去了城郊别苑里骑马散心，并不在国公府。

    宋嬷嬷很是兴奋，暗忖这才多少时日，就出了这等乱子，虽说是三娘旖萝的错，可五娘旖景那些话，也实在是有些刺人，金枝玉叶们当着外人的面儿起了争执，竟然闹得动了手，必然会追究小娘了身边管事嬷嬷教管不利，五娘身边只有一个春暮，应当是逃不过这场责罚了。

    纵使有大长公主偏宠，可只要一番不露痕迹的劝说……

    宋嬷嬷对自己很有自信，只要出发点是为五娘考虑，一个丫鬟受些责罚，自然是算不了什么的。说不定能说服了大长公主，让自己去五娘身边提点着……慢慢想办法收拾了春暮又是什么难事？

    难怪三娘这么一个懂得在嫡母、嫡女面前讨巧示弱之人，却屡屡与五娘作对，原来心里是有这样的疙瘩，这些个陈年旧事，也不知是谁在三娘面前提起的，宋嬷嬷想到这里，不由微微一笑，看来，有的人表面上温良和顺，实际也不是什么省油的灯。

    一番筹谋，好不容易才盼到傍晚，大长公主回府。

    远瑛堂的垂花门里，大长公主随手将镶着祖母绿的乌金鞭递给了身旁的小丫鬟，大步往正厅行去，明蓝色的骑装上玉色忍冬在傍晚的清风中飞扬舒展，灿烂的霞色里，金腰紧束的背影显得轩挺飒直，这让紧跟其后的宋嬷嬷眼睛里飞速掠过复杂的神色，须臾平静如初，稳稳随着大长公主绕过正厅的雕花隔扇。

    后头是个小厅，设有罗汗榻梨木案，东、西两壁各自悬挂着一幅八尺长的绣画，日出东山与八骏并蹄，使得这静谧的空间徒增意气张扬。

    后/庭桅子正当盛放，仿若远去的寒冬遗留下来的雪影，却任由风起风往，只在碧叶间颤颤，不离不弃，馥郁的芳香随风而入，缠绕弥漫，无声地诉说着初夏的美好。

    早有丫鬟捧上加了玉兰花的清泠、玉蕊花薰的绿豆面子，宋嬷嬷亲手接过，侍候了大长公主净面净手，又见玲珑托着一盏茉莉茶来，斟在白玉雕兰碗里，不见热气，触手才觉余温。

    等大长公主喝了茶，宋嬷嬷这才轻扬一把团扇，立在一旁把扶风堂发生的事细细说了一回，是怎么发生，有谁在火上浇油，三娘是怎么口出恶言，五娘是怎么顶撞，以及恼羞成怒下三娘是怎么操起镇纸砸向五娘……

    见大长公主神情一滞，浓密乌黑的两道眉头紧紧一蹙，宋嬷嬷连忙解释：“公主宽心，多亏秋霜那丫鬟用身子挡了一下，并没有砸到五娘，后来先生到了，出言震慑，两位小娘子也平了争执。”

    大长公主放下茶碗，冷哼一声：“三娘也太过跋扈了，亏你还说她服教！”

    宋嬷嬷立即诚惶诚恐，斟酌词句：“奴婢瞧着三娘往日虽说要强，却也没有这般冲动，想是今日实在受不得五娘的话……毕竟她是庶出，心里常有芥蒂……”接下来的话，也就是要强调五娘身边没有老嬷嬷提点，春暮虽说谨慎，可到底年龄还小，也不懂得规劝主子收敛性情。

    却见大长公主一掌拍在茶案上：“要说刺心，她那番话岂不更甚！景儿难道就对她动手了？再说来，景儿那话也不无道理，若是换了别家，庶女与嫡女吃穿用度都有个区别，唯有在我们家，何曾把嫡庶分得这般仔细？黄氏待三娘真真算是好的，她心里头还搁着这样的想法，说不定暗地里对嫡母也藏着怨恨！”

    宋嬷嬷一怔，筹谋半日的言辞就说不出来了，只讪讪地陪着笑，轻摇团扇。

    “辰儿呢？以往妹妹们淘气，她这个长姐都会出言喝止，怎么今日竟放纵着三娘这般胡闹？”大长公主又问。

    “大娘今儿个想是身子不适，并没有去听讲。”宋嬷嬷连忙解释：“还有四娘……二夫人早起喊头疼，叫了四娘去侍疾，也没有去听讲。”

    大长公主就更恼了：“打量我平日不作理会，就不知她心里芥蒂！若真是有个头疼脑热，难道丫鬟婆子还不够使唤？她怎么就不让当姐姐的二娘去侍疾！一样的亲生女儿，只因四娘在我身边儿长大，她就诸多挑剔，看看她把二娘教成了什么样子，若非如此，我又何必亲自教导四娘！”

    宋嬷嬷不敢轻易搭腔，暗自可惜着公主对五娘的宠爱似乎比往常更甚，以致于这次完全没有机会把祸水浇到春暮身上，忽听大长公主又问：“到了这个时辰，应当已经散学，景儿是回了绿卿苑？她今日被三娘恶言相向，心里必定是委屈的。”

    “五娘一早就打发了丫鬟禀报，说晚上要来陪公主用膳的，听说散学后去了芝兰轩看望大娘子。”这话，却是玲珑禀报的。

    大长公主的神情略略柔和下来：“难为这孩子，受了委屈还记挂着长姐，可见平时虽说与姐妹们表面生疏，心肠却还是热的。”

    宋嬷嬷听了这话，哪里还敢再说旖景半句不是。

    大长公主想了一想，又再吩咐：“你去叫黄氏过来，也让二娘与三娘都来，我本是不想理会小辈的事，可到了这个地步，若再纵容她们，大家闺秀岂不都成了外头的蛮横泼妇了！”