
窗外的流光河，披星载月，于这一条街的繁华里潺潺渐远，有那雕窗游舫划水而来，船头红袖绿腰，舞姿惊鸿，在琉璃灯灿烂的光影里，展现着一副笙歌慢舞的情景。

    一扇轩窗内，身着墨绿箭袖锦袍的少年倚窗而坐，眸色幽然，明明身在繁华，偏偏让人感觉到那半个身影的孤寂，他居高临下，也不知是目送着那画舫，或者流水。

    与之相隔的另一扇轩窗内，“青衣小厮”仿若盛夏夜星空的眼眸，被朱纱灯映照得璀璨夺目，盯着面前妩媚的烟花女子，一丝笑意，淡淡挂在唇角。

    她知道，今日这场交易，主动权已经掌握在自己手中。

    杜宇娘依然是满面肃色，却并不觉得刚才那两件事情有多为难，她没有立即应承，也是想让旖景多少紧张一些。面前豆蔻少女胸有成竹的持重模样，多少还是刺激了她。

    “后头那件事也还罢了，不过是废些功夫，并无什么困难之处，只前头那件……到底要害人受牢狱之灾，怕是让姑娘为难了吧？”旖景也醒悟过来，连忙蹙了蹙眉，好教自己看上去忧愁一些。

    杜宇娘果然就满意了，忽然莞尔，那风情万种地一笑，让这间厢房里红烛有了瞬间的黯然：“这世上多有艰难处，对于有的人来说，盗而不遂，受一载流徒之刑并不算什么，只要有适量的钱银补贴，他们便可为之，五娘无须担忧，此两件都不是难事，不需动用盟里的力量，仅凭奴家就能做成。”

    旖景非常捧场地吁了口长气，以示自己的如释重负。

    两根青葱玉指，掐着茶碗送至唇边，杜宇娘就连饮茶的模样，也是惯常的娇媚，三载风尘生涯，关于从前许多，她早已忘却，只有如此，才能活得轻松一些，不过一些仇恨，却是日积愈厚，仿佛不能承载之重，压在心里，不得轻松。

    想要释然，瓦解仇恨的唯一途径，便是还诸于身。

    杜宇娘移开茶碗，那精致妩媚的眼睛里，一道戾色恍过。

    “那么，轮到五娘听奴家的请求了。”

    旖景立即正襟危坐，其实她已隐隐料到，杜宇娘所求之事。

    “甄家四娘，害我清白尽失，成为这销金窟里的玩物，此恨没齿难消，故而，奴家也想看到她闺誉尽失，臭名远扬的下场。”没有咬牙切齿，不过那森然的语气，让杜宇娘的恨意张显无疑。

    “这事不成！”

    旖景的反应，却让杜宇娘再次惊奇。

    一个闺阁千金，冒着风险偷出深宅夜探妓坊，无疑是为了极为重要之事，杜宇娘原本以为只要自己答应旖景所请，她必然会接受自己提出的条件，哪知却换来了旖景毫不犹豫的拒绝。

    “我与甄家姐姐无怨无仇，实在做不出让她身陷绝境之事，姑娘应当清楚，一个贵族千金，若是闺誉受损、名声扫地，甚至会被家族所弃，落到生不如死的境地，这简直就相当于害人性命，虽甄家姐姐与姑娘有宿怨，可于我并无干系，实不当为。”说完，旖景立即起身一礼，竟要转身而去。

    杜宇娘这才醒悟过来，“霍”地起身，一声且慢已经到了嘴边儿，却及时地咽了下去，微微咪着媚眼，缓缓地笑了两声：“五娘是聪明人，只怕早料到了我所求之事，既然你不辞风险，漏夜前来，就已经做好了与奴家交易的准备，这些个欲擒故纵的把戏，还是休要耍弄的好。”

    风尘多奇女，那些话本子上头写的东西，也不是全无道理，旖景心中赞叹，笑着回过身来：“原来我是本着竭力一试，还想劝解着姑娘消了那仇恨，所谓冤冤相报何时了……”见杜宇娘变了颜色，面带鄙夷，旖景适时地咽下了劝人向善的话：“不过如今嘛，即使我不答应姑娘的条件，姑娘也必须要完成我之所求，因而，我这不是欲擒故纵，而是明知事不可为，寻别的途径而已。”

    杜宇娘挑眉瞪眼，不可思议地盯着旖景。

    “楚王世子与姑娘相见，想来不是专程听姑娘清唱的吧？横竖今日他也遇到了我，瞒也瞒不住，姑娘想想，我如果找世子表哥借星火铜徽一用，他会不会拒绝？”朱纱灯下，少女负手俏立，声如翠莺，说完这话，还眨了眨盈盈秋波，一副稚气无害的模样。

    杜宇娘彻底懵了。

    旖景缓缓转身，往门外迈步，心下暗数，一、二、三……还不到五声，便闻杜宇娘已经掩示不住慌乱的声音：“五娘留步。”

    回头，但见杜宇娘深深一礼：“五娘实在是……冰雪聪明之人，奴家的冤枉与怨恨要得到化解，仿佛注定要依靠五娘的援手。”略略一顿，不待旖景拒绝，连忙倾步上前，挡在了包厢门口，杜宇娘又说：“奴家原为甄家奴，本是卑贱之人，可近十年侍奉，也是尽心竭力，求的不过是个衣食无忧，待至嫁龄，得了主子恩典，嫁个老实本份地后生，平平淡淡一世，可是甄氏四娘……不过因为奴家无意间撞破了她的丑事，就要将奴家打杀！若非奴家反应迅捷，求到了甄夫人面前……甄四娘到底有些忌讳，才放过奴家一条贱命，却是将奴家卖入了这勾栏花楼，再无望寻一良人，而要受这无穷无尽的侮辱。”

    “五娘别看奴家此时风光，当初才入妓坊，过的实在是暗无天日的日子……若非贵人相助，荐了奴家入五义盟，得以庇护，只怕早受不得那般凌辱，已经成了一缕冤魂。”

    旖景身在深闺，自是不知这些妓子的苦楚，如果没有靠山，就算花容月貌，也得不到那些嫖/客的怜惜，生死不过他人一念之间。

    见杜宇娘敛了那千娇百媚，风情万种的眼睛里，只余凄楚的暗红，旖景也不由得动容。

    “五义盟虽能庇护像奴家这般的弱者，不过盟规严谨，不准利用盟中势力复私仇，而奴家卑微，甄家又是高门望族，要以一己之力复仇，实在是妄想。”更要紧的是，她父母、弟妹四条人命，还捏在甄四娘的手里，若是她轻举妄动，只怕仇恨未复，便累得家人妄丢了性命，所以，杜宇娘纵使心怀怨恨，也不敢亲手为那对甄四娘不利之事。

    旖景一叹，忍不住说道：“姑娘心中之恨，我也能了解一二，可正如刚才所言，甄家姐姐非但与我无怨无仇，甚至还有几分交情……”

    杜宇娘凄凉一笑，摇头之时，泪意终于渗出眼角：“五娘心善，却不知那甄氏四娘，绝不会与人果真交心……”上前一步，再次深深一礼：“五娘若是能助奴家，奴家应承，将来但听五娘差遣，绝不敢有二心。”

    这就是说，只要旖景助她复仇，坏了甄四娘的闺誉，将来无论何事，都能委托给杜宇娘了。

    虽说没得星火铜徽，却又多了一份助力。

    这就是旖景要达到的目的之一，不过，她还有一个目的，那就是要清楚三年之前，甄四娘究竟做了什么丑事。

    故而，旖景并没有急着应承，而是面带不忍：“我实在是……”

    “五娘，此事并非与你全无干系，奴家得知一事，甄家有意让四娘与卫国公府联姻，难道你愿意让卫国公世子娶这么一个心如蛇蝎，又水性杨花的女子！”杜宇娘忍无可忍，干脆再不噎着藏着，当瞧见旖景满面震惊，方才有了一些底气：“当年奴家正是因为目睹了四娘与太子……行苟且不堪之事，才落到了这样的境地。”

    什么！！

    旖景大惊，她无论如何也没有想到，甄四娘竟然是与太子……太子可是四娘的姐夫呀！

    还有更重要的是，如果此言当真，那么甄四娘与长兄的两情相悦、琴瑟合鸣，不过就是一个笑话而已，从一开始，甄四娘嫁入苏家，就是为了太子！

    “此话当真？”想到这里，旖景苍白了面色，就连身子也摇摇欲坠。

    杜宇娘深深地吸了口气：“奴家就算有天大的胆子，也不敢诬蔑当今太子！若五娘有疑虑，不妨差人留意水莲庵，甄四娘‘虔心向佛’，月月十五都要去庵堂敬香，其实，却是为了与太子私会。”

    旖景紧紧地盯着杜宇娘，却见她言之凿凿，毫不躲闪，心里已经是信了七、八分，忍不住也咬了咬牙：“姑娘说甄家欲与我家联姻，可也是事实？”

    “确有其事，太子虽入东宫，不过太子妃对诸位皇子多有忌惮，一意拉拢勋贵，五娘之父卫国公掌京师禁卫，举足轻重，更是太子妃悉心拉拢之对象，太子妃已与甄夫人议定，等大长公主生辰之日，就行试探，五娘必定明白，婚姻之事，讲究的是门当户对，甄家乃名门望族，四娘又是太子妃胞妹，大长公主当不会反对这门婚事，世子才德兼备，本应配得名门淑女，举案齐眉，而不应是甄四娘这般不守妇德的女子。”

    “如果姑娘所言当真，甄四娘既与太子有情，她应当是想入东宫与太子相伴，又怎么会答应另嫁他人？”旖景仍有几分疑惑，因杜宇娘口中的甄四，委实不似她认识那人。

    杜宇娘却是冷冷一笑：“甄四娘心高气傲，怎么会甘愿为人姬妾，就算那人是太子，她也不愿屈就，奴家之所以说她水性杨花，因为她图的并非是与太子厮守终生，不过是为了一时欢娱，据奴家探得，四娘对令兄，可是钦慕得很。”

    旖景的后牙根儿顿时生起一股阴寒，难怪她不觉得甄四娘对长兄虚情假意，原来该女子竟是如此多情，长兄前世，竟也是被人蒙蔽，因为甄氏之故与太子相交，最后终于落得个意外而终的收场，临死之前，只怕也没有想到，太子与他两情相悦的妻子，竟是那样一种关系！

    杜宇娘默默打量，见旖景神色俱变，稚气尽脱，周身似乎都笼罩着一股森然之意，而那双宁澈的眼睛里，也聚焦了一层戾气，不由得微微诧异——纵使甄四娘极为不堪，可到底还没成苏家的媳妇，怎么这小娘子看上去，竟然恨上了她？

    但这样的结果，杜宇娘当然是乐意目睹的，她知道，这一次交易，一定是达成了。

    过了多年之后，当杜宇娘与旖景渐渐熟识，再回忆这一晚的面谈，才恍然大悟，她似乎从开始重视这少女的那一瞬间，就一步步地受人牵制，主动权尽失，还浑然不觉，甚至为总算达到目的而雀跃不已……不过那时，杜宇娘自然不会在乎这点小小的暗亏了。

    当离开千娆阁的那间包厢，旖景一直沉侵在复杂的情绪之中，一切尽在预料与把握，最后也完全达到目的，她原本应该喜悦，可一想到甄四娘与太子……心里就如同堵了一层腥涩，让她有种忍不住呕吐的感觉。甚至当看到花厅里那场混战已经平息，又恢复了觥筹交错的情景，也不及讶异。

    更不觉跟着虞沨身后，走了与来时截然相反的路。

    直到站在千娆阁后/庭一处小门外，当深沉的夜色扑面而来，举目只见一弯残月，满天星涌，寂静无人的街道、紧闭的朱漆厚门，方才醒悟。

    “这里是……”

    “前边喧嚣，人多眼杂，还是从这里离开妥当。”虞沨站定，微微俯面，看着面前娇小的少女：“无论因为何事，一个闺阁女子，委实不该在夜里来这样的地方。”

    尽管眼睛里还是疏漠，言辞肃然，可还是让旖景感觉到了话里的关切。

    不知何故，心里再次涌起复杂难明的感觉，似乎喜悦，似乎疑惑，似乎如释重负，却又不敢细细品味。

    三顺已经绕去前头驾来马车，而一旁的春暮，则重重颔首，今晚的经历实在惊心动魄，她可不愿再来一回。

    “沨哥哥说得在理，是我鲁莽了。”旖景微微一笑：“以后还是与杜宇娘约在别处更妥当。”

    看来，她与杜宇娘的交易是达成了呀，虞沨暗忖，把眼睛看向往这边驶来的青篷车：“此时已经宵禁，你乘这样的车反而打眼，莫如与我同乘，倒可免了金吾盘查。”

    尽管大隆一如前朝实行宵禁，但对某些勋贵还是放开了禁制，例如执掌京师禁卫的卫国公，不过旖景当然不敢打着父亲的旗号堂而皇之的犯夜；又例如楚王，手中也有夜行的符令，可免盘查。

    但即使能在虞沨的掩护下回到祟正坊，敲开角门，让春暮的三叔放两人入内，也无法对看守内宅后门的李五家的解释——急吼吼回家探病，怎么这时归府？罢了罢了，还是依原计划行事才妥当。

    旖景垂眸，很有些尴尬：“起初就考虑到宵禁的事儿，因此在这附近定了客栈，只待五更后再回去，多谢沨哥哥的好意，不过若这时回去，也归不得府……”

    小小年纪，考虑得倒也周全，虞沨微微一笑，拱手告辞：“那五妹妹自己当心着些，我先行一步。”

    眼看着嵌了“楚”字徽标的紫檀车没入夜色，春暮才扶了旖景上车：“五娘，世子他……当真不会将今日之事说出去吧？”

    却半天没得到回应，春暮看向主子，见她倚着车窗，从卷开的竹帘往外张望，半张俏面在月色之下，神情恍惚，已经陷入了沉思。

    而往内城而去紫檀车，当驶出那条寂静的后街时，竹帘也半卷了起来，虞沨吩咐：“让两个侍卫跟着苏氏五娘一行，务必要保她们一晚平安。”

    骑着高头大马，跟在车畔的灰渡看上去甚是苦恼，听了这话，不由用眼睛瞅了世子一眼，还是那张清俊的面孔，写着淡然的疏漠。

    可是，世子今晚，管的闲事实在太多，看来，对这位苏氏五娘，的确是与众不同。

    灰渡所熟知的楚王世子，从不做无用之事，当年荐了那位杜宇娘入五义盟，也是早知道了其中隐情，虽说灰渡一直想不明白，世子为何要插手这事——不过今晚似乎有了隐隐的答案，又是与卫国公府有关！

    世子为何屡屡关注卫国公府的家事？

    灰渡满心疑惑，调转马头，先将世子之令落实，又心事重重地骑了一程，到底忍不住了，坦承了今日“偷听”的事：“世子，属下听闻，苏氏五娘竟然也……”

    便闻一声浅咳，虞沨目光从车窗里淡淡一瞥：“渡，休得多事。”

    灰渡一张“八卦”脸便是一垮，可心里的话憋着实在难受，干脆躲开了世子的目光，不管不顾地说了下去：“实在是那小娘子委托杜宇娘的事，与世子大有干系……前头一件，有关那位宋嬷嬷，却是让杜宇娘安排一个‘盗贼’，故意让一个叫什么腊梅的丫鬟捉到，仿佛那丫鬟是宋嬷嬷的家奴，这事让属下很是纳闷。”说了半打，还是偷偷瞄了世子一眼，见他虽说并不关注，却也没有不悦，便一鼓作气地加快语速：“后头那件，却是打探那个幕僚李霁和的底细。”

    那小娘子竟像是与世子心有灵犀一般，同时关注这两人，实在是……让人不得不多想。

    “多想”的灰渡再次斜睨目光，却见车窗里的竹帘毫不犹豫地放了下去。

    案几上一盏青铜灯，光影如豆，落在虞沨深不可测的眸光里。