
荫中岁月长，墙内佛音老。

    茂密似遮的古树，延绵如幛，隔断了锦阳京的繁华与喧闹，澜英山里的辰光，仿若碧叶间投下的日影，迟转缓移。

    短短十日，可是对三娘来说，仿佛十年那般漫长。

    空旷森凉的寂寂庵堂，盘旋不去的浓郁佛香，垂眸静坐的灰衣尼师，平稳单调的梵音吟唱，以及每隔几息落下的仿佛没有尽头的木鱼声，一切地一切，让三娘恨不得拍案而去，弃这枯躁陋室，回那锦绣繁华。

    可是她不能。

    已经忍耐了十日，眼看半月期限将至，她不能半途而废。

    微微移动了一下已经有些麻木的膝盖，三娘略抬眼睑，再一次打量净平尼师端正的身姿。

    听说，尼师从前是宫中女官，也是勋贵出身，此时虽已年过半百，往日又只是拉长一张肃面，神情凝固如森凉的岁月，让人望而心死，可从那清秀的眉目间，还是不难看出她曾经拥有的花容月貌。

    是什么原因，让这么一个人，甘愿长伴孤寂，终老佛前？

    对净平尼师经历的揣摩，成了三娘消磨这十日枯躁的主要消遣。

    真的到了这里，又想到宋嬷嬷的一番话，一种前所未有的恐惧感，自她心里油然而生。

    她才不要，这有如死水的生活。

    与之相比，对五娘的暂时隐忍，实在算不得什么了。

    三娘忍不住又移了移身子，手中的持珠一不小心跌落案上，“啪”地一声。

    净平尼师清眉微蹙，三娘不觉一阵紧张。

    还好一个小尼姑及时解围，从门外进来，小声禀报有香客来访。

    目送着净平尼师迈出庵堂，三娘才吁了口气，冲着一边的小尼师挤了挤眼——这一位是被她用银子打点过的，这些日子以来，对她很是照顾。

    “坐得有些乏了，我想出去走走。”是商量的语气。

    小尼师微微一笑：“女施主请便，今日诵经时辰已经足够了。”

    其实佛前那柱木华香还有一半，不过净平不在，尼师们大多还是通融的。

    三娘报以感激的微笑，揉了揉麻木的膝盖，放轻步伐走向庵堂外的明媚阳光。

    绕过庵堂，便见一侧的空地里，站着十余名雕像一般的健壮男子，一色的乌衣，腰上横着长刀。

    三娘顿生好奇，这来访的香客，仿佛来头不小？

    清平庵并不似佛国寺，凉风寺那样的名刹，香客往来不绝，除了偶有贵族女眷前来听禅论经，实在人迹罕至，可眼前的阵势……来者仿佛是男客？

    这十日实在是太过枯躁无味，三娘不由得对这访客产生了莫大的，一窥究竟的兴致。

    她知道空地东侧有几间竹堂，正是净平接待香客的地方，于是便从一旁的小道绕行，直到竹堂之后。

    一如她所料，竹堂后的轩窗微敞着，足以窥视内里情境。

    才刚刚站定，便闻一声慵懒地，略微低哑的声音：“不过是灯油银子罢了，尼师何必推辞？”

    三娘小心地透过窗框的缝隙往里看——

    珠冠玉袍的少年跽坐在净平跟前，凤眼微挑，唇角噙笑，眸光回转间，让青灰简陋的竹堂忽然明媚起来。

    三娘的呼息微微一窒，突然觉得阳光实在是太炙烈了些，把面颊晒得发烫。

    净平背窗而坐，却是看不清神情如何，三娘只听她说：“只需二十两足够，其余的，还请施主收回吧。”

    少年微微一叹，那叹息声似乎落到三娘心底，激起数圈涟漪。

    “不过是为亡母做做功德，尼师就可怜在下一片孝心吧……”

    原来是个失了母亲的可怜人呀，三娘似乎也要忍不住跟着叹息了。

    “施主若真记挂着亡人，就当改了这脾性才好。”净平古井幽波千年不变的语气，竟然带着丝严厉的责备：“你母亲若再世，是断不会看着你这么……”

    那少年眼底的明媚一敛，慵懒尽失，神情瞬间端肃：“尼师！这样的我有何不好？至少在他们眼里，是希望看着我这样的。”

    竹堂一时静谧，时光仿佛凝滞于少年目中的倔强与坚持，以致于三娘似乎听到了一声叹息，不知是自己心底的声音，抑或是净平的哀叹。

    “施主如若果然参透，无恨无欲，也还罢了。”

    少年再度噙笑，一笑间，眸底魅艳轻漾：“我在红尘，不在佛前，好比尼师居于世外，不也常为亡母抱憾？”

    又是一阵静默，隔了许外，又闻一声叹息。

    这次三娘听得分明，的确是净平之叹。

    “施主保重，好自为之。”似乎无尽悲悯。

    少年挑起一道清秀的乌眉，倔强与坚持瞬息瓦解，目中温情脉脉：“尼师的一片苦心，我记在心里，世间能为我考虑之人，也唯有您了，您放心，我定当谨记。”

    忽然起身，目光中似有若无的凌厉，缓缓往窗外一扫。

    三娘吃了一惊，不自觉地后退一步，当她鼓气勇气再往里看时，那少年已经转身离开了。

    这人是谁？观其气度穿着，必出身富贵，而他与净平尼师又甚是熟络，可度其年龄，不过也才十五、六岁，尼师遁入空门也已有十余载，与他究竟又有什么关联呢？

    三娘疑惑重重，好奇不已，下意识间，已经急步绕开竹堂，远远看见少年在黑衣武士的拥护下，往东侧的竹林行去，竹林是直通山顶的，上有一古亭，是观日出日落的好地方——这还是听小尼姑们提起，山路崎岖，足以让闺阁千金望而生畏，三娘是从不曾去过的。

    眼见少年一行的身影隐没于幽幽竹径，三娘下意识地跟了过去，可巧便见一小尼，背着竹篓，正欲往上。

    “小师傅，你这是去哪儿？”三娘带笑问道，认出是住在她隔壁的小尼慧云。

    慧云瞧见三娘，笑得一双眼睛都咪了起来，这些日子以来，她也拿了三娘不少好处，虽是佛门中人，可多些银两傍身，总是一件值得高兴的事。

    “去山上采苋。”

    “我与小师傅一同去吧。”三娘跟了上前。

    “路不好走，不敢劳烦施主。”慧云受宠若惊。

    “叨扰了这些时日，多得小师傅照顾，我甚是不安，一些力所能及的事，还望师傅莫要推辞。”三娘甜甜地笑，不由分说，拉着慧云就往竹林上行。

    其实小径并不难行，不过气候炎热，又是上山，对闺阁千金来说，也算是个挑战，不过三娘对那少年实在好奇，一路上又一直重温刚才窥得的俊朗风采，便不觉得累。

    远远地，就瞧见那少年在古亭里，负手而立，发上珠冠在金阳下熠熠生辉，玉色纱袍也被镀上一层亮金，越发地明媚耀眼。

    “到了，就是这处。”却不待三娘接近古亭，慧云已经驻足，指着一侧碧油油的一片青苋。

    佛门中人原不用耕种，可清平庵实在偏僻了些，因此就在庵内竹林里，僻出几处来种植些绿蔬，以供庵中日常斋食。

    三娘没有借口接近那少年，心内多少惋惜，一边帮着慧云采苋，一边问道：“小师傅可认识那位香客？”

    慧云似乎这才注意到山上有人，直起腰遥望了一下，笑道：“那位施主一年会来三两次，似乎是有家人亡故了，在庵里供了往生灯，却不知他姓甚名谁。”

    “他既然供了往生灯，也定供奉了亲人的往生牌位吧？”

    “当然有的，不过住持不让旁人入内，平日里也上了锁，故而无人见过。”

    这么神秘？三娘默默地想，心里越发好奇，瞧见那少年出了古亭，往这边行来，连忙垂着头，只不断用余光瞄向那一行人，慢慢地往道旁移动。

    珠冠少年早已经留意到青苋地里的女子，却依然视若无睹，气定神闲，只在唇角噙着若有若无的笑意，眸光却远在天边。

    直到近前，听那女子脆脆地喊了声累，把一双保养得纤细白皙的小手往柳腰上一撑，往这边看来，才把目光看了过去。

    四目相接，少年眸底流淌过一抹艳丽的笑意。

    细汗在三娘颊边，突然就滚烫得像是沸腾了一般。

    青丝如云，颊飞双靥，发间一枚玉钗色泽温润，虽说素衣白裙，那质地却是极其华贵，显然不是平民女子。

    少年略一拱手，随即吩咐身后的黑衣武士：“怎能看着小娘子受累？还不上前帮手。”

    慧云这下子是真的受宠若惊了，忙上前行礼，一眼瞄见面前一对璧人眉来眼去，又知趣地站在一旁去乘凉了。

    “有劳郎君相助。”三娘是极想仔细打量面前少年的，可那目光却似乎有千斤重量，全不由她作主，视线里，便只有少年玉白长衫上的云草暗纹。

    “小娘子不需多礼。”少年似乎极其愉悦，声音里却也蕴着一丝慵懒。

    很想问他姓氏，却也知道这有些失礼，三娘在沉默里煎熬，更觉双颊火绕火燎一般。

    少年看着面前分明春意盎然，又极其扭捏的女子，笑意更浓，却把目光收回，再度看向天边：“这时节，竹子长得真好。”

    于是三娘自然而然地循着少年的目光望去，果真见竿竿青翠，叶叶扶疏，剪碎万缕金芒，不由想起前人的一句诗，于是脱口而出：“负郭依山一径深，万竿如束翠沉沉。”

    少年附掌：“很应景，不过若是再加两句——素裙俏立青苋里，闭月羞花一佳人，就更加地应景了。”

    这话音里，似乎带着戏谑，又有比戏谑更浓的赞赏，倒教三娘赞也不是，嗔也不是，余光往眼角一斜，又恰遇少年眼底浓郁而魅惑的神采，三娘顿时觉得连脚心都滚烫起来，以致周身血液沸腾。

    这样的感觉……

    陌生而奇妙，舌尖却尝到了莫名其妙的甜蜜，一直入心。

    看着少年足下的影子，与自己的影子挨得极近，三娘再也忍不住愉悦的笑意。

    古道盘旋，山中寂静。

    一阵马蹄声，惊得林中飞鸟扇翅，将幽寂打破。

    一名黑衣武士从后而来，打马赶上紫骝骑，对珠冠少年禀报：“殿下，已经打听清楚了，庵里的小娘子是卫国公府三娘，说是在庵里小住。”

    少年身边，一名青衣男子笑道：“殿下真不愧是玉树临风的天之骄子，不过是来一趟清平庵，就引得一位国公府千金恨不得以身相许。”

    少年凤眼一睨，那笑意甚是讽刺：“你刚才又未入庵，怎知人家就要以身相许了？”

    青衣男子又是一笑，咪起了一双狭长的眼睛：“不用目睹，猜也能猜到，殿下一身气度，足以引得万千佳人倾倒……莫不让属下安排一番，再与这位小娘子来个月下邂逅？”

    少年冷哼一声，笑容尽敛，狠狠一挥马鞭，往前疾跑了一阵，青衣男子立即挥鞭跟上，如影随行。

    当与黑衣武士们拉开距离，少年这才放慢了马蹄，若有所思道：“卫国公府这位三娘，仿佛是庶出吧？”

    青衣男一怔，点了点头：“卫国公三位嫡女，分别行长，行五，行六。”见少年沉默，又是一笑：“皇子妃她当然不够格，不过一个侧妃位，还是不错的。”

    “可笑。”少年一咧唇角：“你以为姑祖母会让她的孙女儿与人做小？想得可真简单。”又沉吟一阵：“我有把握，我的正妃，当是卫国公嫡长女。”

    青衣男又是一怔：“圣上对卫国公的信重有目共睹，他的嫡长女，皇后娘娘只怕会……”

    “太子已经娶妃，姑祖母是绝不会让嫡长孙女屈居妾位的。”少年胸有成竹。

    “可明妃娘娘似乎有意让四皇子……”

    “她在妄想，皇后绝对不会放任四弟与卫国公联姻。”

    青衣男拧着眉，沉思一阵，顿悟：“苏家女是定要嫁入皇室的，想来也只有殿下最合适。”

    “谁不知道我只爱吟诗诵月，舞文弄墨，又与太子情同手足。”有若樱红染就的薄唇，绽开一朵艳丽的笑容：“只有我娶了苏家大娘，皇后才能安枕无忧。”

    “殿下是胜算在握了。”青衣男腆颜陪笑：“可怜这位三娘，若是殿下成了她的姐夫，岂不是要芳心寸断？不知苏三娘子生得哪般模样，若是闭月之姿，属下倒有些替殿下觉得可惜。”

    少年挑了挑眉，想起那个扭捏造作的女子，一声嗤笑：“那些勋贵千金，不过也是庸脂俗粉，脱去那层尊贵的身份，与妓坊里的烟花女子又有什么区别？有什么好可惜的，美色娇娘，世间不知凡几，对我来说，不过就是一张美人画皮。”

    三娘旖萝全不知自己成了一张美人画皮，站在古亭里，一直到日落，把那珠冠少年的话反复回味，一边生出无限憧景，一边又暗自惋惜——终究还是顾忌太多，不敢询问那郎君的名姓，也不敢把自己的姓氏告知，真不知是不是还有缘份再见。

    心里半是甜蜜，半是忧怨，踩着霞色归去庵堂，接下来的几日，在佛前吟诵，破天荒地虔诚了下来，只愿菩萨保佑，能与那翩翩少年郎，再会于某个辰光里。

    五日的时间，竟然也不觉得难捱了。

    甚至宋嬷嬷来接她回去时，居然依依不舍。

    无奈她绞尽脑汁，也没法从庵堂诸尼口里套得少年的身份，更没胆子去问净平住持。

    宋嬷嬷见三娘沉静温婉下来，觉得无比安慰，自然不料短短几日，这位勋贵千金竟然在庵堂里春心萌动。

    三娘先去见了黄氏，又说要往远瑛堂与祖母认错。

    宋嬷嬷捏着袖子里，养子从当铺寻回的那枚兰花簪，只在黄氏面前磨蹭，闲扯着家长里短，就是不肯告辞。

    黄氏总算是咂摸出一点味道来，屏退了侍女。

    ……

    而绿卿苑中，秋月闻得三娘“刑满释放”，揣着一兜瓜子糖果寻了小姐妹们闲聊了一阵，意气风发地回来禀报——

    “三娘跪在太夫人面前痛哭流涕，自责不已，后来还去给崔姨娘道了错儿……那清平庵果然是个好地方，还真能让人脱胎换骨。”

    旖景听了，也就是淡淡一笑。

    若不经历巨变，哪有这么容易就脱胎换骨，她多少还是了解三娘的，只怕这示弱，也只是表面上而已。

    其中也许还有宋嬷嬷的居功至伟。

    可是三娘的事，她暂时还顾不得。

    莺声的鞋子还在精工细作中，宋嬷嬷那边也暂时没有新的举动，旖景思前想后，还是让秋月暂停了原本的计划。

    趁着扶风堂里听讲的时候，旖景一边与安然发展“亲密”关系，一边与安瑾培养“热络”感情，兜兜转转打探楚王府里的陈年往事，无奈一个就是天生闷葫芦，一个又是才入府的“新人”，收获委实不多，但旖景每次装作无意提起安然的生母与楚王妃，还是留意到了她的紧张与戒备，分明内有隐情。

    细细想来，安然虽是庶出，可也是楚王唯一的女儿，却迟迟没有被封郡主……

    老王妃也好，楚王也罢，甚至连太后、圣上，都极有默契地一直疏忽着。

    疑虑越积越多，却总找不到突破口。

    旖景十分郁结。

    安瑾与她熟识起来，也或多或少地说起重前的事儿，旖景从她的讲述中，总结出镇国将军极为宠爱她的生母，之所以一直养在府外，全因身份限制。

    一个伶人，是不可能让皇室承认的身份，安瑾要认祖归宗，她的生母就必须得远远离开。

    旖景认为，安瑾母女在前世时就是存在的，不过是镇国将军小心，因此一直没有闹开。

    可这一世，为何就被将军夫人得知了呢？

    婉转地打听下来，安瑾也不太清楚，只知道是楚王府的下人说漏了嘴。

    再多问起镇国将军的事儿，安瑾却说不出什么有用的来，翻来覆去只说父亲如何疼她，眼下生母被送去了陇西，多亏镇国将军一力呵护，她才能在楚王府堪堪立足，言辞之间，对将军夫人恨意隐隐。

    而关于楚王府的陈年旧事，安瑾完全没有听镇国将军说起，包括楚王世子身患“恶疾”，也是安瑾最近才得知的。

    “世子哥哥待人彬彬有礼，又和气可亲，这么好的一个人，却偏偏没有好报。”安瑾十分感慨。

    看来从这两个小女孩身上下手的策略是行不通了，旖景只得放弃，又盘算着，是不是干脆从虞洲那里套话呢？