
如果说宋嬷嬷起初还认为这个计策甚为粗陋，不过是因为事败也有夏云顶着，怎么也得空出个一等丫鬟的缺儿，这才勉强为之，那么冬雨对这个计策的期望，从一开始就是信心十足、十拿九稳。

    依她所见，张姨娘好歹还算是半个主子，底下丫鬟银钗做了那样的事，都被连累得去了庄子，大长公主虽说还赏了银钗一个葬身之地，不过就是看她已经死了，懒得计较而已，如果银钗还活着，真不知要落得个怎么收场了，可见，大长公主极厌恶底下奴婢行为不端，招蜂引蝶。

    故而，一旦马二上门，手里还拿着春暮亲手绣的小衣，又专程避开了五娘不在家的日子，直接就捅到了大长公主跟前儿，好教大长公主大发雷霆，就算五娘想要包庇，也是无可奈何。

    祖母可是说了的，这绿卿苑里丫鬟的晋等，还轮不着五娘作主，樱桃虽说讨好了五娘，到底是个没有靠山的贱婢，国公夫人哪里瞧得上眼。

    要论身份，绿卿苑还有哪个下人能比得上自己——祖母地位牢固，连国公夫人都不敢怠慢了她，父亲也是国公府的总管，樱桃那贱婢拿什么和自己争？

    因此，这个下午，眼瞧着樱桃像没头苍蝇一般急得打转，冬雨身心愉悦，看到夏云心神不宁，便拉了她去屋子里好一番开解：“你放心吧，事情到了这个地步，已经可以算成了，等风头一过，祖母就会在外头寻人，就说是你的爹娘，这些时日在外头发了笔小财，有意赎买你出去，太夫人仁慈，定会一口答允，到那时候，你成了自由身，以良人的身份抬进去给我表哥做个良妾，再不受奴婢之苦。”

    炎炎夏日，这一番话就像加了碎冰的蜂蜜水，听得夏云周身舒泰，意气风发。

    甚至于瞧见樱桃掀了竹帘子进来，夏云一改往日沉默寡言的老实脾性，为了哄冬雨开怀，破天荒地竟然开口挑衅：“往日五娘在府里，樱桃你都是勤勤恳恳，就差没把屋子里活计全揽在身，怎么今日趁着五娘不在，春暮也去了远瑛堂，你就开始躲起懒来？大半天里连人影都不见，可见也是个表里不一的。”

    冬雨心头熨帖得很，却还是不愿做坏人，连忙扯了一扯夏云的袖子：“姐姐可别错怪了樱桃，她不过担心春暮姐姐罢了。”

    樱桃受了旖景的嘱咐，心里未免还是有些疑惑，暗自思量：难道小主子是怀疑春暮的事是冬雨捣的鬼，正七上八下呢，听了这话，不由蹙眉：“我担心什么，有什么好担心的？冬雨你这话是什么意思？”

    冬雨微微一怔，夏云却沉不住气了：“自打春暮随了宋嬷嬷去远瑛堂，你就心神不宁，又急吼吼地四处打听，难道不是在担心，以为我们都是瞎子没长眼，连这都瞧不出来么？”

    樱桃看了夏云两眼，心想她一贯不是个刁钻的，怎么今日竟像变了个人，事出反常必有妖，今日怪事迭出，委实诡异得很，脑子一转，淡淡说道：“春暮是出了些事，说是有个叫马二的闹了上门儿，要赎买了她出去，我家就在府后巷，对这马二也有些了解，那人就是个登徒子……都是一个院子里当差的丫鬟，难道我不该替春暮担忧，反而要兴灾乐祸才好？”

    夏云心里本就有鬼，听了这话就像被蝎子蛰了一下，毛毛躁躁地从炕上直跳了起来，喘着粗气儿，瞪着眼睛：“你说谁兴灾乐祸？”

    冬雨暗暗叫苦，心里骂着夏云真是头猪，怎么这般沉不住气，连忙息事宁人地笑着调和：“夏云姐姐刚才还抱怨着天热，果然有几分焦躁，樱桃不过随口一说。”

    樱桃也笑道：“我还说夏云往日就是个温吞的性子，今儿竟像变了个人，原来是因为这闷笼一样的天气。”眼看着夏云红了脸，又笑了一下：“还好五娘回来了，一听说这事儿，当即就去了远瑛堂，有她作主，春暮姐姐必定会安然无恙。”

    这话更让夏云惶惶不安，想也没想就脱口而出：“如果不是春暮也有那层意思，马二怎么会想到要替她赎身，这原本也是件好事。”

    樱桃的笑容便冷了下来：“在夏云眼里，只要能除了这奴婢的身份，怎么都算是好事吧？”意味深长地扫了一眼冬雨，樱桃转身出了屋子。

    如果这还看不出，春暮这场祸事是谁在后头捣鬼，那就真是个睁眼瞎了。

    夏云怔怔地看着樱桃扬场而去，膝盖一软，又重新坐回炕上：“五娘果真要替春暮说情的话……”

    冬雨实在恨铁不成钢，眼睛里就带着丝不耐，斜了夏云一眼：“论这事如何，只要姐姐按我说的那般做，都能落到好处，别被那贱婢几句话就吓得六神无主。”

    可胸有成竹的冬雨，当瞧见五娘与春暮一行，有说有笑地回到绿卿苑时，心头的那份笃定也“轰”地一声瓦解了，更别说夏云……刹那间就白了脸，看着春暮眼神发直。

    旖景淡淡看了两人一眼，笑着对冬雨吩咐：“把院子里下人都集中在堂前，无论是粗使丫鬟还是婆子，一个也别缺。”

    冬雨顿时冷汗湿襟，却半分不敢犹豫，干脆应诺了下来，却在转身之时，丢给了夏云一个警告味十足地眼神。

    聪慧如她，当能了解，事情有了意外。

    樱桃瞧见春暮虽说眼睑微肿，额头略青，可神情却甚是平静，只看着呆呆怔怔的夏云时，眼光里带着几分难以掩饰的厌恶，便知道五娘已经解决了这件“意外”，春暮定能无恙，而有的人……只怕是要偷鸡不成蚀把米了，不由想起哥哥的话——小主子虽说年幼，却十分睿智，她既然看得上咱们，咱们也要竭尽所能，论是什么情况，都要对五娘尽忠，主子定不会亏待了我们，妹妹要谨记，切不能自作聪明阳奉阴讳，做出背主求荣的事。

    樱桃抬眸，看向五娘——豆蔻少女神情淡然，坐在秋月搬出的交椅里，安安静静地等待着下人们齐集，清新秀丽、尚带稚气地眉目，看不出喜怒，可那黑白分明的乌眸深处，自然凝聚着一种含而不露的威势，让人敬畏。

    这也许就是高高在上的贵女，与生俱来的威势，仿佛能洞悉一切，却让樱桃心安。

    对这样的主子尽忠，才会有光明前途，至此，樱桃对自己的选择十分笃定。

    冬雨的效率值得称赞，不过片刻间，就让院子里的奴婢齐集，一个不漏，都屏息垂手，静立在堂前。

    旖景毫不吝啬地给了冬雨一个赞许的眼神，冬雨心中一喜——虽说事情有变，看来小主子并没有疑她，似乎还对她颇为肯定，这样就好，也算是达成目的，春暮是去是留并不那么重要，重要的是五娘的信重。

    “春暮，今日发生了何事，你给大家仔细说说吧。”旖景不动声色，语音婉转，并无肃意。

    春暮福一福身，又上前一步，有条不紊地把在远瑛堂的经历一一道来，听在众仆妇耳里，却无不忐忑惶恐。

    这是陷害呀，还是这么龌龊的手段，已经犯了为奴为婢的大忌！

    夏云听到后来——大长公主说的那句话——今日有人勾结外人，陷害春暮，保不住来日就有人暗藏祸心，陷害诸位小娘子！

    她已经是冷汗淋漓，摇摇欲坠，下意识地用眼光向冬雨求救，当然，接触到的是阴沉与警告，顿时万念欲灰，唯有暗地祈求：只望那张显家的没交待了自己……

    这当然是个奢望。

    春暮说到大长公主明辨是非，已经将张显家的交给国公夫人发落，并把那马二送官衙审问，略略一停。

    旖景便微笑着接口：“起初我还信以为真，多亏了宋嬷嬷敏锐，发现那张显家的实在蹊跷，用话一吓，她就交待了出来，原来是绿卿苑里出了刁奴，勾结外人，陷害春暮。”

    话音不重，却已经让人胆颤心惊，仆妇们发出了一阵小声地议论，打量着春暮，却见她只狠狠盯着夏云，一时顿悟，各色眼光都集中在面色苍白如纸的夏云脸上。

    有人暗疑，夏云往日那般老实，怎么会做出这样的事？有人冷笑，俗话说会咬人的狗不叫，这话真是绝了；有人惊异，不是说宋嬷嬷因为春暮拒绝了亲事，心怀恼怒么，怎么这次竟然帮了她一把？

    冬雨松了口气，暗忖道：难怪五娘对自己那般态度，原来是祖母的功劳，难不成祖母从一开始，就打算要利用夏云，为自己铺路？不愧老而弥辣，还是祖母高明。

    “夏云，我往日待你如何，大家都看在眼里，你究竟为何要用这般阴毒之计，陷我于不义？”春暮再也忍不住了，咬着牙，质问出口。

    院子里顿时寂静。

    夏云身子一晃，惶然四顾，只用微弱得有如蚊吟的声音分辨：“这是何意？我……”

    “还想装糊涂，张显家的一口咬定是你买通了她，跟马二商量好这个毒计，我的贴身物什，就是你让她转交到马二手里。”春暮心底大恨，这一次，若不是五娘回来得及时，自己只怕真要以死证明清白了。

    “夏云。”旖景这才正眼看着那丫鬟：“你如果觉得冤枉，可愿与张显家的当面对质？还有那马二，只怕这时在官衙，也已经交待了，他与你无冤无仇，甚至都不认识你，应当不会独独冤枉了你吧。”

    这话就好比压死骆驼的最后一根稻草，让夏云立即崩溃，瘫倒在地：“五娘，奴婢是……”战战兢兢地看向冬雨，却接触到了两道凌厉与阴冷的目光，让夏云打了一个激灵——事到如今，只能咬牙认罪，若是把宋嬷嬷祖孙俩说了出去，更是绝了最后的希望。

    耳畔又想起冬雨的话：“如果事漏，也不算什么，国公府何曾出过打杀奴婢的事，最多把你交给人牙子卖了出去，你放心，祖母一定会想办法，买了你送去宁海。”

    事到如今，也只好如此，横竖自己也没想在绿卿苑为奴终身。

    夏云稳了稳神，跪在阶下：“奴婢不敢狡辩，这事的确是奴婢所为，但凭五娘惩处。”

    旖景叹了一声，这个丫鬟，看来早已打定了主意，如此也罢。

    “你为何要害我？”春暮尚且不甘。

    “你我同为一等丫鬟，眼看着你得了五娘欢心，又被太夫人看重，就连宋嬷嬷……也高看你一眼，我不服，也不甘，这才想除了你这个眼中刺。”夏云咬一咬牙，却使终不敢与春暮对视。

    春暮怜她孤弱，年节下得了假，不忍看着她形只影单，屡屡邀她回私家；同个屋檐下，这么多年，春暮从不曾苛待过她；之所以能晋等，也多亏了春暮在五娘面前美言，在太夫人耳旁提点……可这又如何，为了将来，为了脱离这奴婢的卑贱身份，她还是毫不犹豫就背叛了春暮……谁教她只是个无依无靠的奴婢，什么恩义，什么德品，对她来说本就是奢侈物……人不为己，是要天诛地灭的。

    旖景也觉得没了再问的意义，意味深长地看了夏云一眼：“你既然都认了，就这样罢，绿卿苑留不得你，自己去夫人面前领罪。”

    虽是轻描淡写地一句，却让一众仆妇胆颤心惊！国公府的一等丫鬟，甚至比那不高不低的姨娘还要得脸，尤其是五娘身边这几个。她们原本以为，不过是奴婢间的勾心斗角，就算当罚，也是降等，或者打发去庄子里，夏云毕竟也侍候了五娘好些年呀……

    可看这情形，五娘却是要将夏云按府规处治，一点情面都不留。

    犯了错的罪奴被交给了人牙子，再想去高门望族享福是不肖想的，样貌好的，或者被那些暴发户看中了，买去做个侍婢，像夏云这样的，多数会沦落到小门小户为奴，那样的门庭，可比不得卫国公府，活计粗重不说，连月钱都不会有，能吃一口饱饭，给你一件蔽体的衣裳就不错了。

    夏云在绿卿苑里也算是养尊处优，哪里能受得了这样的苦楚？

    因此众人眼看着夏云舒了口气，拜了几拜，头也不回地转身就走，一时都面面相觑，忍不住满肚子讶异起来。

    若是换了常人，只怕宁愿死在卫国公府，也不愿这么出去的！

    唯有春暮若有所思，忽然看了冬雨一眼，神情十分复杂。

    秋霜与秋月目送夏云离去，也是满满地鄙夷。

    这一日晚膳，樱桃依然与几个一等丫鬟一同留在屋子里侍候，除了这四人以外，旖景又特意叫上了冬雨。冬雨自是欣喜不禁，端茶递水忙得不亦乐乎，春暮心里尤其疑惑，却也不露声色，直到旖景吃完了饭，撤了膳桌，冬雨又陪着花言巧语了一番，哄得旖景喜笑颜开，先让春暮几个下去填肚子，单留了冬雨一个说了好一阵话，直到春暮几个回来，才依依不舍地放了冬雨去吃饭。

    秋月见没了“闲人”，忍不住说起今日的事，痛骂夏云忘恩负义。

    “春暮，你怎么想？”旖景问道。

    春暮微微一怔：“夏云不是个心窄的人。”

    她的心非但不窄，还十分地大。

    “姐姐你可是亲耳所闻，难道还可怜着她？”秋霜十分疑惑。

    春暮苦笑：“你们想想，夏云若真是出于妒嫉我，又何需等到这时才行那陷害之事？再说今天，她一句哀求的话都没有，显然有了退路。”

    秋月脑子转得快些，不由冷笑：“必是宋嬷嬷，还记恨着姐姐你拒绝了她的提亲，夏云想来是得了她的保证，赶着出去与官家子为妻呢。”

    樱桃摇了摇头：“宋嬷嬷是个狠人，夏云这一去，可算是把自己送入了虎穴狼窝。”

    秋霜也明白了过来，有些黯然：“也是她自己选择的，怨不着旁人。”

    “五娘，您一定早看穿了宋嬷嬷才是幕后主使，为何却要对冬雨……”春暮忍不住问道。

    樱桃却接口：“宋嬷嬷阴毒得很，她针对春暮，只怕目的没表面这么简单，五娘应该是想给冬雨一线希望，看她们究竟要玩什么花样吧。”

    旖景赞许地点了点头：“正是如此，依宋嬷嬷的地位，冬雨原本不用为奴为婢，偏偏就进来侍候了，还楚心积虑地讨好我，想得我欢心，我实在是不解得很，既然她上赶着献媚，我也不能绝了她的殷切不是？不过这些事，你们心知肚明就好，别与人说道。”

    四个丫鬟齐齐称喏。

    “你们是我身边最得用的，想来都成了冬雨的绊脚石，今后可得万分谨慎，莫让她们再抓住了什么把柄。”旖景又说：“经过今日之事，宋嬷嬷就算不甘，想来也会收敛着些，近期应当不会再有什么行动，我今日当众发落了夏云，也是要给其他人提个醒，今后这院子里，若有人再存了花花心思，可得掂量一番了。”

    “五娘放心，经此一事，奴婢必然会处处留意，尤其是那个冬雨……”秋月连忙说道，一阵盘算，要怎么发展几个忠心的小佃作，盯着冬雨的一言一行。

    旖景笑而不语。

    夏云已走，一等丫鬟有了空缺，今日她有心对冬雨示好，就是为了迷惑宋嬷嬷祖孙，让两人心中保留幻想。

    宋嬷嬷定会以为冬雨晋等十拿九稳，原本丫鬟的等级高低，与受不受信重没有丝毫关系，旖景也不在乎，可她就是不愿让宋嬷嬷这般顺心。

    给个巴掌，再喂颗甜枣，让人失望之余，又心怀憧憬的事儿……不怕多为。

    旖景心里长着尖角的小生灵，一阵张牙舞爪，摁捺不住。