
又是一个戌初，天光黯淡时分。

    看门的婆子刚刚才把门栓落好，就听见身后脆脆地一声儿：“嬷嬷且慢。”

    三个丫鬟一溜小跑地过来，打头的正是秋月。

    因为与夏云勾结陷害春暮，原本看守内宅后门的张显家的被没了差使，这位李五家的是崭新上任的门房，李五在荣庆斋里当差，婆娘却在家闲着，无非是年节下忙不过来，才被叫进来帮手。

    李五家的早有心思谋份长差，也好赚上稳定的月钱贴补家计，不过自知自己身无长处，唯有一身力气，能做些粗活，故而早就求到了杨嬷嬷面前，想进府里做个粗使婆子——她男人原本就在秋月祖父手下当差，与杨嬷嬷也算是熟人了。

    杨嬷嬷知道李五家的虽然笨嘴拙舌，却胜在老实本份，体面的活计不适合她，看个内宅后门却还胜任，趁着这个机会，便荐了她进来，李五家的才刚上任，对内宅里的下人还认不齐全，不过秋月，她当然是认识的。

    当下，李五家的满面带笑，迎了上前：“秋月姑娘有什么吩咐？”

    在内宅当差的仆妇，晚膳前都要辞府归家，因多数都是住在府后巷，于是都是通过这个后门，走夹道出南角门回去，这个时辰，该出去的都已经出去了，因此李五家的才准备闭门落栓。

    “这位是春暮姐姐，绿卿苑里的管事丫鬟。”秋月拉了春暮上前，引荐给李五家的。

    春暮连忙陪笑：“将将有人带了口信进来，说家里老祖母染了疾，我心里头着慌，才求了太夫人恩典回去看一眼，这是国公夫人给的对牌，还望嬷嬷行个方便。”说完，将两块对牌递上，顺便递过去一串百文的铜币。

    依据府规，一旦落了栓，府中下人是不许出入的，当然，有对牌又另当别论。

    “知道嬷嬷才进来当差，怕不认得春暮姐姐，我才陪着她走了一趟。”秋月笑着说道。

    李五家的一听说是五娘身边的管事丫鬟，便已经心生敬意，更何况还有秋月在旁，兼着这些打赏，她哪里还会为难，连忙叠声称谢，只看了一眼对牌，认出的确是特允出入的，又看了看跟在春暮身后，穿着一身青纱襦裙，把脸埋得极低，以致看不清眉目的小丫鬟。

    “这是我亲妹子，眼下在针线房当差，一听说老祖母生病，也着急得不行，我顺便替她也求了个恩典，随我一同回去探望。”春暮又说，依然维持着满面笑容，眼底却有隐隐的心虚。

    可李五家的自然看不出来。

    当下殷勤地拔了门栓，拉开半扇朱门，由得春暮“姐妹”步伐急急地出去，沿着夹道渐渐没入了黯淡的天光里。

    秋月尚还热情地寒喧了几句，直到目送着春暮“姐妹”俩的背影消失在转角，方才轻吁了口气，自回绿卿苑不提。

    与春暮一同出去的人，当然是旖景。

    那日得知杜宇娘坚持要在千娆阁与她面谈，辗转犹豫一番，还是不愿就这么放弃机会，可一时也想不到计策，最终决定，叫了春、夏、秋四个心腹来集思广议。

    秋霜姐妹还罢，春暮听说旖景打算夜探妓坊的事当即震惊得目瞪口呆，立在那里活像个石雕，半天回不过神来。于是旖景又细细解释了一回，自然拿腊梅做借口，把她如何盘算，又怎么迫切需要杜宇娘的协助说给了几个丫鬟听，春暮这才从震惊里醒了过来，一种同仇敌忾的激愤情绪油然而生，为腊梅的遭遇感伤的同时，也实在恨不得让宋嬷嬷受到教训。

    秋月最是积极，脑子又活络，当即想到新来的门房李五家的——那婆子老实，又对祖母很是感激，关健是才进内宅当差，认不得府里的丫鬟，也认不出五娘，正好能钻空子。

    春暮也想到她家三叔恰好是南角门的门房，有他掩护着，五娘便能出府。

    “不过一更三点始宵禁，那之后各处坊门关闭，又有金吾卫巡逻，五娘纵使出得府去，难道还要冒着犯夜的风险回来？可若不如此，五娘难道要在千娆阁里过夜？”春暮想得周全，当下连连摇头：“五娘到底是个闺阁女子，怎么能夜宿……”

    闺阁千金夜宿勾栏，难不成还要叫个妓子一度春宵，这事若是传扬出去，五娘闺誉尽毁，她们几个丫鬟更没有什么好收场。

    夏柯却另有打算：“奴婢当日与五娘去怡红街，留意到那里有许多客栈，五娘见了杜宇娘后，大可在客栈里盘桓一晚，待五更三点解了宵禁，趁着春暮叔叔与李五家的还未轮职，原路返回便可。”

    卫国公府的下人们卯初才会入府领差，解禁后尚有小半个时辰的空隙，如果五娘在这个时间回府，极大机会能做到神不知鬼不觉。

    此计划大有可为。

    于是旖景同四个丫鬟商量好细节，令她们分头行事——

    春暮去劝服家人，让老祖母突然“患疾”，说服叔叔睁一只眼闭一只眼放五娘出府；夏柯转告三顺，准备好马车、客栈，以及三套男装；绿卿苑这晚，就由秋霜与秋月掩人耳目，服侍好“五娘”——当然是春暮的亲妹子“早些歇息”。

    一切准备就绪，于是这个傍晚，春暮“姐妹”因心系祖母之疾，求得大长公主的恩典后，顺顺利利地出了高门深宅。

    三顺早租了一辆青篷单驾马车候在僻静之处，待春暮与旖景一到，就赶往已经交了订金的客栈。

    怡红街妓坊林立，晚间方才是灯火喧嚣的热闹时候，自然不属宵禁的范围，可有些文人墨客，虽也爱这风月温柔乡，视斗酒奉美为雅事，却自视清高，不愿留宿勾栏，还有那些珍惜名声的贵公子，也不愿在妓坊夜宿，于是乎，怡红街上就有了许多纨绔置下的宅院，好容他们“小住”，财力稍弱者，置不得别苑，附近的客栈就成了首选。

    祟正坊属京都内城，即使乘车，到怡红街也需足足两刻，当旖景与春暮换好了行头，距离戌正就只有一刻了。

    好在三顺寻的这家客栈，不过就离千娆阁百步之距，时辰将将够。

    春暮一路上都提心吊胆，待换好衣裳——旖景特别嘱咐了三顺，要准备两套华丽的锦衣，其中一套明蓝团花纹的，就穿在春暮身上。有生以来第一次女扮男装，春暮甚是有些难以适应，尤其是看见五娘——考虑到自己到底年幼，前次与小姑姑毕竟是白日光临，还不算引人注目，但这一次却是千娆阁中最热闹的时候，一个稚气未脱的“小郎君”光顾妓坊，那便有些格格不入了。

    因此五娘特意让三顺准备了一身小厮穿的青衣裋褐，这就是她的行头。

    随着两个郎君的小厮儿出现在妓坊，应当极为常见吧，必不会引起旁人观注。

    旖景对自己的心细如发十分得意。

    只春暮觉得惶恐难安……主仆俩行头这么一颠倒，她实在是难以适从，更何况要去的又是那种地方。

    倒是三顺，换了一身褐色锦衣，赫然就成了长身玉立的富贵公子。

    马车行驶往千娆阁，旖景忍不住掀开竹窗，看着已被夜色蕴染的流光河。

    这时不是元宵，并无火树银花的灿烂情景，但毕竟是京都著名的销金窟，长长一条怡红街披光载影，花阁上彩灯璀璨，恍恍地投射在波光里，有一种沉浸于幽深的妖娆，浮现隐约。画阁雕窗内，溢出女子莺声娇语，和着丝竹琵琶婉转的乐音，与已经清凉下来的晚风缠绵难解，更加衬托出这灯火辉煌的绮丽温柔。

    不似上元佳节万民同欢那般喜庆，却别有一番入骨风情。

    旖景尚还没有看够，马车却已经停在了千娆阁前。

    春暮完全是出于惯性，先下了车，在一旁伸手相扶，旖景也习惯性地准备扶着她的手臂，却忽然省悟自己才是小厮，连忙收了手，环顾四周。

    好在穿红着绿的美娇娘忙着迎客，没有注意这毫不起眼的青篷车。

    旖景咳了一声，提醒春暮让开，自己跳下车去，作出一副恭谨的小厮模样，垂眸屈腰地立在一旁。

    春暮只瞄了一眼那些妖娆妓子与锦衣郎君们勾臂亲热的模样，就尴尬得红了脸，无处安放的视线，只停留在脚下的光影里。

    三顺连忙往前走了一步，与春暮并肩，小声提醒：“自然一些，可别让旁人瞧出什么蹊跷来。”

    他话虽如此，当一个身着薄纱腰如水蛇的美娇娘贴上来时，还是踉跄了一下。

    春暮生怕娇娘的纠缠，连忙甩开僵硬的步子往里走，胆颤心惊地迈入了千娆阁挂着大红纱灯，彩幔缠绕的朱漆正门。

    旖景强忍着笑意，垂着脸跟在身后。

    “郎君可有预订酒席？”迎客的美娇娘问。

    “订在二层。”三顺干哑着嗓子作答。

    “是来看红衣妹妹的吧，快些有请。”美娇娘花枝乱颤，殷勤似火地带着他们往里走去。

    依然还是上次与苏涟听杜宇娘唱曲的那一处阁楼。

    但这次，却是没有隔扇，而是坐在靠近歌舞台的前方，四面皆是锦衣男子、妖娆花娘，赤裸裸地情话不绝于耳。

    四四方方地厅堂里，早已经高朋满坐，每一张圆桌旁，都设立着高高地青铜灯架，画着棠花的雕梁上自然也挂满了纱罩美人灯，一片绮丽辉煌。

    觥筹交错、笑语喧哗，男子的面容除了意气风发，就是意乱情迷。

    甚至有美人坐在男子膝头，一手勾着欢客的脖子，一手举着酒杯，自己含了一口，凑上红唇，喂入欢客的嘴里。

    场面甚是壮观。

    春暮手足无措地愣在当场，目光只敢盯着旖景。

    “请郎君入坐。”旖景连忙拉开了椅子，一个劲地用目光示意。

    春暮只得硬着头皮坐下，满面通红，旖景猜测，如果这会子拨开她的乌丝一瞧，只怕连头皮都能红得渗血。

    引着三人上楼的美娇娘却不以为奇，一边让侍婢捧上美酒佳肴，一边与春暮寒喧：“两位郎君想来是初次光临吧，妾身瞧着面生。”

    “是，我们远道而来，久闻千娆阁红衣姑娘的艳名，才想来捧捧场。”三顺表现得甚是自然：“姑娘去忙，不用招呼我们。”

    那美娇娘的媚笑就是一垮，到底没翻脸，只扭着水蛇腰与旁人寒喧去了。

    “是小人考虑不周，本以为要价最高的是隔扇，哪曾想竟然是……”三顺低低地解释一句。

    他原本不比得那些风流纨绔，也从没有逛过妓坊，哪里知道在千娆阁有红衣姑娘登台的日子，靠近歌舞台的位置才是最抢手的。

    旖景自然不会怪他，只召来一个看上去像是侍婢的女子：“我家郎君约了杜宇娘，烦劳小娘子请她过来。”说完，极为上道地递上去一块碎银。

    那侍婢须臾回转，只笑着说道：“恐怕要客官稍候了，杜宇娘正在接待娇客呢。”

    这是什么情况，约了她来千娆阁，杜宇娘却……接客去了？旖景小脸忍不住垮了一垮，却听那侍婢又说：“杜宇娘说了，她等会儿再来给郎君们谢罪。”

    旖景无奈，只得稍安勿躁地等着。

    她今天是“小厮”，自然不能落坐，便提了茶壶给春暮、三顺斟茶，这无疑让两人都十分尴尬，尤其是春暮，险些站起身来抢过茶壶，多亏旖景及时用炯炯有神的目光逼了她回去。

    忽然又闻四周掌声雷动，呼哨大起，三人忍不住看向当中的歌舞台——

    歌舞台正中，悬着一盏巨大的飞角六面朱纱灯，烛火艳艳，照得台上恍若白昼。

    粉幔四垂于柱，分外旖旎。

    抱着琵琶，执着玉箫，膝上搁着瑶琴的乐伎在喧嚣里依次落坐，最后才有一红衣女子慢步登台。

    灯火辉煌下，她的肌肤有若脂玉，白得惊心动魄，三千乌丝被朱纱轻束，松松地垂于腰间，一身红衣似火，金丝海棠束腰，将那腰肢勒得匪夷所思的纤细，底下未系罗裙，只穿着一条大红色的灯笼裤，也是轻纱制成，衬出一双修长的玉腿，在绮丽的纱裤中若隐若现。

    女子步于舞台正中，举腕、曲臂、兰花指慢扣，再一回腰，那深遂的眼睛盈盈一扫，娇艳顿生。

    厅堂里再次喧起了一浪喝彩。

    想来这位就是红衣姑娘了，旖景满怀好奇地打量，见她眉若墨染，鼻似琼瑶，娇唇丰盈，五官轮廓比中原女子要深遂许多，果然是有胡人的血统。虽也艳丽，却并非倾城倾国，甚至还不如杜宇娘的风姿，想来能引得公勋纨绔们一掷百金，皆是因为那让人血脉贲张地身段吧。

    但听丝弦一激，乐曲骤然流淌。

    几乎在同时，红衣轻舒玉臂，纤腰低放，竟然仰卧于台上，也不知从什么地方变出两条长长地朱纱，飞向那盏巨大的彩灯，当到极致，又婉转落下，却不待完全跌落，红衣已然轻跃而起，旋转如风，一时间只见玉臂、朱纱，还有那柔若无骨却娇艳无双扭动的纤腰，晃得人眼花缭乱。

    她的舞姿极为奔放，带着胡人原始的热情。

    春暮看了一阵，面红耳热，不得已移开目光，只见四围贵族公子都是一副垂涎的神情，实在不堪入目，待要垂眸盯着脚尖，又怕格格不入引旁人注意，只好把目光定格在对面的三顺身上。

    而她身后的旖景，却看得津津有味，几乎忘记了自己此行的目的。

    也就在这处阁楼中，两侧其中一间包厢里——

    楚王世子虞沨搁下手中的笔，把一纸书信交给了杜宇娘。

    “世子，还请出示您的信物。”杜宇娘盈盈一笑，美目漾漾。

    虞沨看向灰渡。

    灰渡忙掏出怀里的锦盒，打开，取出一枚青铜徽，杜宇娘接在手中，往朱砂里一摁，又将那星火的图案印在信纸上头。

    “刚才我若是没有听错，你仿佛约了卫国公府的小郎君面谈？”虞沨仿佛随口一问。

    杜宇娘细心地用白叠布拭尽青铜徽上沾的朱砂，交还给灰渡，笑着说道：“什么小郎君，那日她与冉定郡主前来，奴家一眼就看穿她是个小娘子了。不过她自称为郎君，奴家懒得拆穿而已。”

    虞沨清秀的乌眉微微一扬：“你让一个小娘子趁夜来千娆阁面谈？”

    “可是她要见奴家的，让个小厮儿来传话，说要与奴家交易，奴家看她与郡主甚是亲近，举止谈吐不凡……”见楚王世子甚是关切，杜宇娘又是一笑：“罢了，奴家早知她的身份，是卫国公的嫡次女，苏家五娘。”

    那丫头竟然敢趁夜来妓坊之中？虽然虞沨听说来者是个小娘子时，就隐隐有了猜测，可一经确定，仍然心下暗惊。

    “想来是有什么事儿，要让奴家协助吧，不过她既然声称交易，必是没得长辈的许可，若是连来与奴家面谈的本事都没有，奴婢也没有与她交易的必要了。”杜宇娘款款起身，替虞沨斟上一碗热茶：“若是没有信物，奴家大可不必理会她，但世子也知，奴家心里的不甘……苏五娘如果能解了奴家心头恨事，奴家也愿意以私人的名义助一助她。”

    杜宇娘说完，略略一停，她自是知道楚王府与卫国公府的关系，另外也瞧出世子似乎对今晚这位小娘子有心关注，以为话说到这里，世子应当会拜托自己稍后将那小娘子的详细来意告之，却见虞沨忽然垂眸，目光落在淡碧的茶水里，似乎蕴绕着一种莫名地情绪。

    又隔了一阵，虞沨方才说道：“五义盟帮规甚严，不得泄露委托者之事，你却毫不犹豫将苏五娘来此的事情告诉了我。”

    杜宇娘怔了一怔，看向虞沨，却见他神情颇为严肃，连惯常那抹淡笑也不见了，美目便是一嗔：“世子于奴家有大恩，奴家待您自不与别人相同……再说苏五娘也不是五义盟的委托人，她手里可没有星火铜徽……罢了罢了，奴家省得，闺阁女子的声誉重要，她既然瞒了家人长辈，想来是有些难以启齿的密事，奴家不管这交易能否达成，都替她保密就是，就算有人拿着真金白银来撬我的嘴，也再不泄露半个字出去。”

    虞沨这才缓和了神情，那修长的手指扶上青花茶碗，尝了一口茶水。却忽闻外头突生喧嚣，却不是那喝采鼓掌之声。

    不由眉心一蹙，起身迈步，推开了包厢的雕花门，往外瞧去——