
关于生母，原本就不在旖景的记忆里，为了不让她伤心，大长公主极少在孙女面前提起已经逝世的长媳，可在旖景幼年的梦境里，偶尔还是会出现一个妇人，背着阳光站在离她远远的地方，眉目模糊。倒是继母偶尔会提起，说的无非是才华出众，贤惠温婉——那倒是，譬如张姨娘用那等龌龊法子爬了主子的床，大长公主一怒之下要发落了她，当年多亏了旖景生母温言劝慰，才能留在国公府里跋扈多年。

    前世时旖景虽知三娘对庶女的身份心怀芥蒂，以致一直对崔姨娘冷若冰霜，逃避着她是“小妇养的”这个事实，但也一直不知道生母曾有将三娘记在名下亲自抚养的打算，更不知道这就是三娘屡屡与自己作对的根本原因。

    旖景觉得十分疑惑的是，究竟三娘是从什么时候知道了这些事情，又从什么时候就有了这样的芥蒂。

    当她可怜兮兮地趴在祖母的膝头，忐忑犹豫地询问：“祖母，母亲真的是因为我才……”

    大长公主一把搂住她，用力拍打了几下肩膀：“不许胡说，更不能有这样的想法！”

    看着孙女儿哀伤疑惑的眼神，究竟还是不忍，大长公主才将前事说明：“你娘身子本就不算康健，头胎又是怀的双生，生产时就很有些惊险，后来太医也说，怕是将来生养艰难……你娘当初只以为再不能有孕，为子嗣考虑，又看着崔姨娘是个老实的，一方面又有打小侍候的情份，这才作主抬了她……崔姨娘性子柔弱，怀孕后又被诊出是个女儿，你娘也是担心三娘庶女的身份会受张姨娘欺压，这才起了将她记在名下的念头……不想崔姨娘未至临产，你娘也被诊出喜脉。”

    “虽然太医说你娘身子凉弱，极有可能保不住这胎，也说过产后或许会有凶险，可你娘依然坚持着要将你产下，十月小心呵护，才顺利把你生了下来，当年我还记得你娘的欣喜模样，将你抱在怀里就是不愿撒手，可是太医说的话竟然成真，自从生产之后，你娘的身子越发羸弱了，不到两月竟然……”

    大长公主长叹一声，随即又严肃了神情：“当年有了你，婉娘可是欣喜若狂的，如果保不住你，想来她也会怪罪自己……只要你健健康康长大，平安顺遂一生，婉娘在天之灵也能得个安慰，如果因为三娘那句恶语就有了心结自怨自弃，婉娘在天上也会伤心。”

    原来她之所以能来到这个世上，竟然这般不易，是她的母亲豁出性命才让她有了生的机会……三娘说她克死生母，也不全是无中所有……想她前世挥霍的十八年，最后落得个那般境地，自己死了也就罢了，还害得无辜之人丧命，更连累家族亲人蒙羞……当得知自己“毒杀亲夫”“畏罪自尽”的噩耗后，不知祖母与父母要如何面对楚王……

    旖景将面孔久久埋在祖母的膝头，只觉得面颊火烧火燎的炙烫，过了许久，方才抬起头来：“祖母宽心，孙女儿才不会自怨自弃，必会平安喜乐，一生顺遂，以报父母养育大恩。”

    愚钝与屈辱的人生只要一次就够了，这一世要做的事情太多，她哪里有时间自哀自怜，更没有颜面黯然神伤。

    大长公主见旖景明白了自己的意思，心里也实在安慰，却听旖景话音一转：“虽说孙女儿打小就没了生母，可继母一直待我视若己出，更别说还有祖母您的千般呵护，若是这样还自哀自怜，岂不成了不知好歹的人？要说起来，这世上比我可怜之人大有人在，远的不说，沨哥哥也是自幼丧母，并且还身染恶疾，祖母，沨哥哥果然如传言那般，活不到及冠吗？”

    旖景半仰着小脸，目不转睛地看着祖母。

    她清晰地看见了祖母眼睛里一掠而过的痛惜，心里便是一沉。

    “沨儿也实在可怜。”大长公主缓缓地抚着孙女柔软厚重的长发，语气里似乎有些犹豫：“楚王妃走得早……他身子又是那样，莫说冠年，五岁时就险些……多亏了太医院那帮人还有些本事，把那孩子从鬼门关救了回来，调养了好几年，眼看着身子才好些……沨儿虽说自幼体弱，可实在是心怀抱负的好孩子，否则也不会身子才好些，就坚持要去翼州求学……这些年楚王为了他也是遍寻名医，只望功夫不负有心人吧。”

    这么说来，八娘的话竟然是真的了，旖景又细细琢磨了一番祖母的话，感觉到似乎暗藏隐情，待要细问，一时又不知从何问起，沉默了一阵，方才勉强找到了一个突破口：“祖母，楚王妃过世这么多年，沨哥哥又……为何楚王伯伯没有想过再娶？”

    莫说楚王是皇族，就算普通人家，元配早逝，独子又是个活不长的，为了血脉子嗣考虑，家主也会再娶贤妇，生下其他的儿子来继承家业，就好比旖景生母过世，父亲膝下也已经有了两子两女，还都是健康无疾的，也照样娶了继母，这才符合世情，相比之下，楚王府的情形未免太过蹊跷了一些。

    大长公主起初还不曾疑心其他，听了这话后未免觉得有些惊异，笑问旖景：“沨儿这些年都在翼州，你见都不曾见过，怎么竟关心起这些事来？”

    旖景早有准备，浅浅一笑：“原是今日见着六妹妹在看《溟山文集》，可巧是沨哥哥抄录的版本，一时姐妹们谈论起来，都钦佩沨哥哥的才学，孙女儿后来又因为三姐的话……感伤了半日，不觉想起了沨哥哥。”

    楚王府里的那些陈年旧事，也不是一两句话能说得清，大长公主有些犹豫，可看见孙女儿一脸好奇的模样，又想着两家毕竟是亲戚，更是时常来往的通家之好，孩子们渐渐大了，知道些事也有好处，当然，那些不为人知的阴私事还是要暂时瞒着才好。

    衡量了一番，大长公主才斟酌着说了一段往事。

    原来还得追溯到老楚王了。

    当年镇国公谢晋本也是前朝东明潭州参将，与高祖虞兴邦乃结义兄弟，后高祖在楚州起兵，第一个联合之人就是谢晋，两人义气相投，谢晋二话不说也在潭州举起了反旗，拥护高祖起兵。

    哀帝闻变，勃然大怒，遂以谋逆之罪抄灭谢家族人，谢晋预先做了安排，让父母妻儿逃离锦阳京，去楚州安顿。

    不想中途出了变故，妻子、长女意外与家人失散，音讯全无。

    谢晋有一贵妾齐氏，膝下子女双全，自去楚州，在内孝养公婆、教管子女，还时常于军营效力，缝补盔甲、削制箭簇、照看伤兵，因此贤名四传，又因谢晋元配始终没有音讯，大家只道凶多吉少，于是这个齐氏，自然而然就被谢晋扶为了正妻。

    齐氏有两子一女，女儿云清本是行二，可因长姐也同样音讯全无，因此她顺理成章的成为了谢家的嫡长女。

    “清娘在楚州，与我们几个也是一处长大，自幼与二哥青梅竹马。”大长公主说起这段陈年往事，也是不胜唏嘘：“后来大隆建国，父皇本欲封谢晋为异姓王，却被婉拒数回，只得退了一步，封他为镇国公。”

    虽是如此，可新兴勋贵与前朝遗臣无不知谢晋厥功至伟，而谢家在前朝东明时也是望族名门，他的嫡长女，一时成为勋贵与世家风涌求娶的名门淑女。同时，几位皇子皆未婚配，尤其是年岁最长，又由严后抚养长大的二皇子，更是都中贵族们眼里的“贵婿”之选，无不希望家中女儿成为二皇子妃。

    “母后深知二哥与清娘两情相许，有意撮合他们两个成就姻缘，镇国公当然不会拒绝，可当时江山初定，北原人还盘据在朔阳城，战乱并未结束，二哥随军作战，婚事一度就耽搁了下来，但母后还是在有意无意间，把二皇子妃将是镇国公府嫡长女的话泄露给贵族们得知。”

    可就在这个时候，镇国公元配梁氏忽然现身，并且直指当初是中了齐氏的设计，以致与家人离散，梁氏带着长女隐姓埋名，在市井中历尽艰难，好不容易才存活了下来。

    镇国公起初还不信，可经过一番暗中调察，竟然发现齐氏当年果然做出了那样的恶事！

    齐氏被休，云清嫡长女的身份当然就被剥夺，成了庶女。

    但镇国公与皇室联姻的消息已经在贵族圈里传扬开来，无论是谢家，还是皇室，都不希望婚事作罢。

    “母后本就重嫡庶，自然不会同意一个庶女成为皇子正妃，二哥虽然心有不甘，后来也只能娶了清娘的嫡长姐。”大长公主说道：“可二哥对清娘始终念念不忘，得知她在家里处境艰难，更是难以释怀。”

    听到这里，旖景已经明白了，老楚王当年无奈之下才娶了眼下的老王妃，可他的心，却一直在谢云清的身上，因此后来才求了高祖与严后，纳了谢云清为侧妃，谢家两个女儿都嫁入了楚王府，老王妃生下楚王，谢云清也生下了镇国将军。

    若是梁氏没有出现，齐氏的阴谋不被揭穿，谢云清一定会嫁给老楚王为正室，那么镇国将军作为嫡子，自然能继承楚王之位。

    虞洲当初咬牙不甘，说世子之位本应属于他，必然是基于这个原因。

    又听祖母继续说道：“二嫂心地善良，性情柔弱，对清娘又心怀歉疚，自从清娘入了楚王府，她待清娘甚是亲密，这一对妻妾之间，处得甚是容洽，故而二哥虽宠爱清娘，对二嫂也一直尊重。”

    旖景却暗中思忖，老王妃宽容大度，可那位侧妃却未必甘心，否则她的子孙也不会有如此深重的怨念，不愤王位被兄长继承。

    “二哥本就是重情重义之人，清娘病逝之后，他郁怀难解，不多久也跟着去了……”大长公主与老楚王兄妹情深，提起哥哥的死，眼圈不由也有些湿润：“你楚王伯伯的性情肖似他的父亲，也是重情重义之人，当初楚王妃过世，他也是哀痛欲绝，再加上沨儿的身子本就羸弱……也是担心有个万一，娶妻不贤的话，反而会害了沨儿。”

    当大长公主说完了这段旧事，已经是到了夜暮四合之时。

    旖景回到绿卿苑，又是一晚辗转反侧，把祖母说的话反复思量，渐渐咂摸出其中可能的隐情来，虞洲的不甘，必然是基于这一段往事，可谢云清病逝时，他还没有出生，祖辈的恩怨对他当不会有这么重的影响，他之所以怨愤不甘，想来是出于镇国将军的灌输。

    镇国将军之母做了十多年的嫡长女，又与老楚王两情相悦，本应成为王妃，无奈齐氏奸计败露，她的身份也有了云泥之别，虽说因老楚王重情，坚持纳了她为侧妃，可她难道就真的不会介怀？就算老王妃宽容，待她亲厚，可妻就是妻，妾就是妾，最直接的区别——她生下的庶子无论如何都不能继承王位。

    侧妃一定心怀怨念，故而对镇国将军灌输了那等观念——楚王府的一切，本应当属于你！

    想来镇国将军自幼就心怀不甘，可他那时却无能为力，直到娶妻生子，心里的欲望才膨胀得不能自抑。

    旖景想起祖母提起楚王妃病逝，与世子五岁时也险些夭折之时，神情里分明有些愤怒……其中必有隐情！

    难道果如自己猜测那般，楚王妃的死与世子的病是人为造成！

    再往深想，如果世子仅仅是病弱，还不至于让楚王戒备到如此地步，前世之时，关睢苑一应药膳饮食，都只能由罗纹与管事嬷嬷经手，就连镇国将军夫人，都不能踏入关睢苑一步！楚王担心的，无非就是有人会加害于世子。

    楚王为何会有此担心？无非是因为曾经有人加害过世子，甚至于楚王妃的死，也是因为一场阴谋。

    楚王重情，可身份毕竟在那里摆着，就连老王爷当年，不也在无可奈何之下娶了心上人的长姐为正妻？如果楚王妃当真是因为病逝，楚王就算不愿续娶，老王妃甚至太后也不可能放任不理，可她们两位却默许了楚王的作为，这是否也间接说明，楚王妃的死另有蹊跷？

    试想一下，如若楚王妃的死是因为中毒，世子的病也是因为中毒，楚王大可以维护世子为由，拒绝再娶妃。

    可眼下的情形……镇国将军依然住在楚王府里，将军夫人甚至还掌握着王府中馈，不像是受到怀疑的人，如果楚王妃真是因为中毒而亡，被镇国将军推上来顶罪的那个凶手是谁？

    这一切仅是建立在楚王妃被人毒杀的设想上，因此一时也难以找到清晰的头绪，但旖景相信，只要这个设想能得到证明，那么前世害死自己与世子的元凶就能锁定，必定便是镇国将军一家！只要锁定了元凶，再想办法暗中查探，一定能找到凶手的把柄。

    经过今日与祖母的一席长谈，旖景感觉到祖母必定知道其中的隐情，可因着自己年龄还小，又事涉皇族秘事，祖母心怀顾虑，只怕是不会把知道的那些阴私事说给自己听，究竟要怎么才能证明自己的设想是否正确呢？

    辗转反侧，直到夜深。

    脑子里记挂着的事太多，以致梦境凌乱缤纷，清晨醒来，却偏又不记得曾有何人入梦了。

    虽说睡得不安稳，可铜镜里映出的容颜却不见半分憔悴，肌肤依然有如新绽的玉兰花，面颊隐隐透出浅樱的绯红，晨风扑面，缓缓消解了脑子里的困乏，旖景深吸了一口起，转身之时，已是神采奕奕。

    崭新的一日，绿卿苑依次迎来了好几拨访客——

    最早来的是二夫人利氏，她穿着一件半新的大红色牡丹褙子，华丽高耸的福髻上插着两对扁金花簪，佩着纽金衔珠凤钗、红翡玉钿，压鬓是一朵艳丽的海棠绢花，脖子还挂着玛瑙坠领，看上去端的是富贵逼人，珠光华气。

    落坐之后，利氏与旖景进行了如下对话。

    “五娘可知道你二姐被太夫人罚了禁足？”

    “二婶子快尝尝，这是今年的明前茶，最是清新可口的。”

    “你二姐人笨口拙，最是不得太夫人喜欢，可都是一样的孙女儿，罚也要罚得人心服口服吧。”

    “春暮，快去拿一碟子翠玉豆糕来，二婶子往日最是喜欢不过的。”

    “分明就是三娘的错，怎么连着华儿也一起受罚？”

    “二婶看看我的针线，是不是比从前精进了？”

    “五娘！好歹华儿是你的姐姐，往日又一惯是维护着你的，你就不能去求求太夫人，免了她受罚？”利氏拉长了脸。

    旖景暗叹一声，脸上便露出了诚惶诚恐的神情：“侄女不知二姐因何受罚……但想来是真做错了事，只要二姐去祖母跟前儿道声错，祖母必会原谅了她的……祖母眼下还恼着二姐呢，侄女实在不敢替二姐认错。”

    利氏铩羽而归。

    紧跟着来的人是崔姨娘，一番告礼，诸多推辞，好容易才让她侧身坐在了锦墩上，却捧着茶欲言又止，那尖尖的眉头拧成一个纤丽的结，因为一晚辗转，仿若细笔画成的眼睑下，带着一抹淡青，虽然略显憔悴，更如捧心西子，浑然天成的病弱之美。

    “五娘，都是你三姐的错儿，才让你受了委屈。”

    旖景保持着婉然的微笑，却没有说话。

    “她是个要强的性子，往日就常常冲你挑衅，全是她的不该……可她也实在没有坏心。”崔姨娘忐忑难安，眼圈泛湿，就像受了不尽的委屈。

    旖景依旧莞尔。

    “国公夫人罚了她禁足，我求了夫人，想去劝解一番她，可她不愿见我……”声音低了下去，崔姨娘似乎要落下泪来。

    旖景垂眸，看着碧绿的茶叶，在温水里舒展着翠意。

    “就怕她越发想左了，五娘，能不能去求求夫人，让她免了……”

    “姨娘，三姐要强，我一惯是知道的，姐妹们之间偶有争执，夫人与祖母一贯也只是劝说，就算责备几句，也只是浅斥。”旖景终于忍不住，淡淡开口：“往日三姐与我争执，夫人何曾重罚过她？却不想她心里还怀着这样的怨恨！”

    “可她……”

    “当初母亲想要将三姐记在名下，本是一片慈心，可母亲不幸身故……难道我愿意如此？三姐有怨，可不当怨我，难道姨娘认为，我真是克死母亲的罪人？难道我真应当承担三姐的怨愤？”

    “婢妾万万不敢！”崔姨娘大急，眼泪夺眶而出：“若非夫人宽容，婢妾哪里会有今日，也不会有三娘……”

    “三姐屡屡与我争执，我原不知是因为什么，昨日方才知晓。”旖景有些不耐，微微蹙眉：“姨娘明知三姐介怀庶出的身份，又为何将这些旧事告诉了她，让她越发不甘？”

    崔姨娘惊讶地看着旖景，似乎想分辨什么，可最终，只是默默垂泪。

    “姨娘若果真为三姐打算，应当解开她心里的芥蒂才好，而不是来求我，我与三姐毕竟是姐妹，只要她不再埋怨，我也不会计较这些过去的事情。”

    旖景摇了摇头，不再看梨花带雨的崔姨娘。

    当一个长辈在面前哭哭啼啼，她是真的不知道要如何安慰。

    这时秋月掀开帘子，不满地瞪了两眼崔姨娘，禀报道：“五娘，国公爷来了。”