
回到楚王府，已经是申正，因着多嘴，被剥夺了随从资格，无缘目睹传说中才貌双绝的苏氏五娘，小厮晴空这一整日，活像是被霜打的茄子一般，一见世子爷迎面而来，垂头丧气地走了上前，禀报楚王的嘱咐。

    “王爷让您回来后先去书房。”

    虞沨睨了一眼晴空，略略一斜唇角，抬眸之间，却见灰渡站在不远处，便打发了晴空，只让灰渡随行。

    路上，灰渡禀报了查得之事：“果然有人在打听胡掌柜的底细，正是卫国公府的宋大总管。”

    显然，这早已在虞沨的预料之中。

    “如此一来，我大概知道银钗都做了什么，还有，她投井自绝的真相。”仿佛喃喃自语，虞沨却放慢了步伐。

    “既然注意到了春来楼，一定是银钗告诉了那宋嬷嬷，有人在背后查她的底细。”这一点，灰渡也想到了。

    “摇摆不定，人心不足，银钗一方面想从我们手上谋求富贵，一方面又不放弃争取苏家表叔的怜惜，枉想着做豪门宠妾，她定是要胁了宋氏，让她相助，不想那宋氏却为狠辣之辈，自然不会授人把柄，于是口头上应付了她，却在暗中布下陷井，杀人灭口。”虞沨若有所思。

    “不过银钗这一死，唯一的线索也断了，再难查明宋氏与银钗一家有何纠葛，银钗又捏着宋氏什么了不得的把柄，以至被灭口，都是属下无能。”灰渡很有些沮丧。

    “有人自寻死路，我们又有什么办法，不过经此一事，至少确定了一点，那宋氏，的确是有些蹊跷，并且手段狠辣，也不是全无收获。”虞沨淡淡安慰。

    其实他的心里，已经有了更多的推断。

    田姓夫妇，一介佃农，原不该与宋氏有什么瓜葛，可这么些年来，宋氏都在暗暗关照着这一家人，宋氏绝不会是什么恤弱怜贫的善者，由此说明一点，田姓夫妇定是为宋氏做了什么重要的事。

    可一介农人，无权无财，又能做什么呢？

    遍查无因，虞沨也深感困惑。

    只留意到一个细节——田家的长子七岁时夭折，而正是在同一年，宋辐入了国公府，不过多久，就被宋嬷嬷认为养子，灰渡也打听得，似乎正是田家长子夭折之后，宋氏对田家的“关照”就没有那般频繁了。

    而那夭折之子，可巧与宋辐同岁！

    田家长子夭折之时，银钗尚未出世，按理就算有什么隐情，银钗应不知情。

    也许正是因为如此，宋氏起初才放心银钗入国公府里。

    但银钗分明是知道什么的，否则也不敢寻去春来楼，以宋氏的密事，索要财富。

    唯一的可能就是，当宋氏“关照”不周之后，田姓夫妇渐渐生出不满，或者常在女儿面前抱怨，又或者为了以防万一，将宋氏的密事早告诉了女儿。

    这么一想，田姓夫妇死得糊涂，未必是真因为什么病症。

    虞沨大胆推断，田家那个夭折的长子，实际上就是宋氏的养子，卫国公府的宋大总管。

    可宋氏为了这么一个人大废周折，甚至不惜杀人灭口，又是为了什么？

    数十年来，宋氏在大长公主身边贴身侍候，她应当没有机会瞒住众人，生下什么私生子来，那么这个宋辐，究竟是什么身份，才让宋氏如此重视。

    纵使银钗已死，要证明这个假设，其实还有办法……

    虞沨默默思量，忽然驻足，招了灰渡近前，一场吩咐。

    灰渡起初迷茫，似乎没有听明白虞沨的意思，略略想了一阵，神情就越发地疑惑起来，可一贯奉命不问的秉性，还是让他忍住了嘴边的疑问，只果断称诺。

    一路密谈，不足一刻，就到了楚王的书房。

    见了世子，两个婢女悄无声息地打了帘子，自从楚王妃薨逝，楚王便常在书房起居，身边的侍婢，都是挑的老实本份、沉默寡言之人。

    虞沨入内，一眼瞧见楚王身着黯蓝常袍，双手负于身后，立在窗前，已渐往西的斜阳，照在他的鬓角，丝丝银白已经掩示不住，人未老，发已苍，面向苍穹的背影，显得那般孤寂。

    虞沨心里微微一阵酸涩，一揖：“父王。”

    远游的思绪，仿佛才悠然回转，楚王转身，看着面前玉树临风的儿子，那极肖亡妻的眉眼，有涩然的泪意飞掠而过，又极速地没于眼底。

    父子两落坐，便有婢女捧上热茶。

    “今日，你可曾见过苏氏大娘？”楚王问。

    看来经过昨日的一场谈话，父亲的心里，还是没有放弃与卫国公府联姻的打算。

    虞沨略垂了眸，隐藏着其中晦涩的情绪：“儿子已经与姑祖母明言，不愿连累辰妹妹犯险。”

    沉默良久，楚王方才一叹：“你若不愿，为父强求无用，可是你已年满十六，婚姻之事，也拖延不得太长，尤其当你‘痊愈’……为父实在是想不到，有谁比苏氏大娘更为适合。”

    “可隐忧不去，儿子不愿让将来的妻子生活在危险当中。”虞沨虽语音平静，不过态度甚是坚定。

    楚王一怔，想到当初，若非自己疏忽，王妃也不会遭人毒手，如果更坚决一些，彻底地拒绝了纳妾，可能江氏也不会怀恨，遭人利用。

    一种锐痛，仿若谁的手掌，狠狠握紧了他的心房。

    于是，有些僵硬地扭转了话题：“我知道魏渊的确是文才出众，又是暗藏抱负之人，是你至交，足可信赖，但他到底是一个文士，宁海情势颇为凶险，也不知他究竟能不能应付。”

    “父王不知，其实魏师兄还精通刑律，又是谨慎细致之人，由他去暗察宁海一案最是合适，他早有浪子之名，世人都晓他洒脱不羁，不会有人戒备他这次宁海之行，再说父王已经安排了天察卫暗中保护，从旁协助，相信魏师兄定能不负使命。”虞沨显然对师兄的能力极为信任，这才推荐了他担任这个至关大局的密令。

    父子俩就着宁海的时局，分析商量了一通，不觉又到了霞色满天之时，想到儿子回府，还没有去问候老王妃，楚王这才结束了谈话。

    当虞沨从书房出来，只见青墙乌瓦，碧树琼花，无不笼于艳色烟光里，一阵风急，卷得墙内海棠殷红弥乱。

    目睹着落红飘洒半空，随风越墙而去，虞沨喃喃轻语：“送春何必凝噎语，缤纷出青墙，四海任飘零。”微微一笑间，唇角半温柔，清眸里仿佛一滴墨染，刹时幽深。

    绿卿苑，下人们居住的抱厦之内，几个丫鬟如众星拱月一般，围着冬雨坐下，小声议论着今日的那场谢师宴，当然，能引得她们满面娇红，兴奋得喋喋不休的，还是对门楚王府风度不凡的世子。

    “我是听茶点房的紫鹃姐姐说的，她今日不是就近侍候吗，亲眼目睹了世子殿下的风采，虞二郎我们常见，已经觉得英武俊朗了吧，可这位楚王世子，却比他更是英俊。”

    “不是说楚王世子有不足之症么？”

    “下午时我去镜池边，远远看了一眼，世子虽说瘦弱了些，却也没传言那般羸弱，怎么看也不像……短寿之人。”一个丫鬟痴痴傻傻的，边说边摇着头，仿佛只要说服了自己，楚王世子就能平安无虞一般。

    冬雨听着这些议论，只微笑不语，暗忖着任是楚王世子如何，不过是一个将死之人，又哪里比得上风华正茂，那般温暖俊朗的虞二郎？这些没有见地的丫鬟，也不知道兴奋个什么劲儿，就算楚王世子有仙人之姿，也不是她们这等下贱奴婢能肖想的。

    忽然有小丫鬟挑了帘子，伸了个头进来：“樱桃姐姐呢？”

    樱桃嫌这些丫鬟聒躁，早就避而远之。

    冬雨心中一动：“想是去了荷塘榭寻清静了吧，可是五娘找她？”

    “正是呢，让她去屋子里侍候用膳。”小丫鬟说了这句，就摞了帘子。

    于是，一堆的丫鬟面面相觑，一时都没了心情议论高高在上的王孙公子。

    “一连两天，五娘常找樱桃去侍候，对她竟比夏云还要亲近。”

    “樱桃可真是交了好运，得了主子的信重。”有人羡慕不已。

    也有些心眼多的，偷偷打量冬雨，不是说五娘视宋嬷嬷的孙女儿非同一般吗，才一进来，就得了赐名儿，怎么瞧着这会子樱桃反而越过了她去？

    可有了莺声的教训在前，凡是有脑子的，也知道不能妄议事非，宋嬷嬷再是如何势大，可五娘才是绿卿苑的主子，虽然冬雨是值得讨好，可也不能只为了讨好她，就得罪了五娘看重之人。

    这时候的冬雨，心里的确也不是滋味，她进来也有些时候了，五娘对她虽不说苛待，可实在也算不得亲近，有时她存心讨巧，五娘也是不冷不热的，反而是那个整日板着副棺材脸的樱桃，不知怎么就得了主子的欢心。

    这么下去，等樱桃再讨好了五娘，将来春暮就算出去了，可能也轮不到自己晋等。

    一想到樱桃成了一等丫鬟，有资格对自己颐指气使，冬雨便觉得心急火燎，更不耐与这些丫鬟闲聊，想了一想，干脆去了夏云的屋子。

    夏云是与春暮住在一处，可春暮几个一等丫鬟，都在屋子里侍候，唯有夏云，除了还管着五娘的四季衣裳、钗环首饰，已经有些日子不能近主子的身边。

    这时候，夏云正坐在窗前，仔仔细细地绣着允诺要送给冬雨的绢帕。

    瞧见冬雨进来，夏云顿时喜笑颜开，又是拉她上炕，又是忙着沏茶，忙不迭地把绢帕上的梅花儿拿给冬雨瞧，问冬雨是不是喜欢，再绣上一只喜鹊站在枝头好不好，殷勤得团团转。

    冬雨耐着性子，与夏云寒喧了一场，方才压低了声儿，附在她耳畔说道：“姐姐可得仔细些，你是一等丫鬟，可五娘这段时日却不让你近身，反而是那樱桃，常在五娘身边侍候呢。”

    夏云一怔，颇有些无可奈何：“五娘一直对我就不甚亲近。”

    “我是好心，才提醒一句姐姐，长此以往，樱桃迟早就得把你挤走，取代了你。”冬雨十分严肃。

    夏云却并不为此着慌：“又有什么区别，横竖都是为奴为婢。”

    这人，也太不中用了一些，简直没有半分争强好胜的心思，冬雨恨铁不成钢，把宋嬷嬷交待的话全抛在脑后：“我知道姐姐志不在此，可有的事儿，没有让你白占便宜的理儿，我且问你，你是不是果真想嫁给我表哥？”

    兜兜转转，话到了今天才总算挑明，夏云心里狂跳，把那绢帕紧紧一拽：“我在国公府无依无靠，只要宋嬷嬷看得起我，愿意为牛为马……”

    就你这样，当真是妄想！冬雨心中鄙夷，面上自是不露：“我直话直说，姐姐可别犯恼。”

    夏云紧张不已，连连颔首。

    “你也知道，我祖母当时看上春暮，一是因为她稳重贤惠，更重要的也是她颇得主子信重，虽说是奴婢，可主子恩典下来，脱了奴籍也简单，而姐姐你……性情虽好，可是太过懦弱，五娘待你也不亲近，家里又没个依靠……我表哥虽是顽劣了些，到底是官家子，这正妻之位……”

    夏云心里重重一沉，脸上就掩示不住地沮丧。

    冬雨却是话锋一转：“不过姐姐若甘居妾室，却也容易。”

    这简直就是峰回路转，柳暗花明，夏云一时悲喜交加，控制不了脸上的情绪，似哭又似笑，那模样落在冬雨的眼里，心里又是一阵鄙夷，却强装笑颜：“虽是妾室，可有了我祖母的照顾，实在比为奴为婢强些。”

    “那是当然，那是当然。”夏云颤抖着嘴唇，心里堵着好多誓言，恨不得一股脑地说出口，冬雨却不愿听她那些感恩戴德，当牛作马的虚话儿，挑明了说：“你也知道，春暮不识抬举，别说祖母，我也是气着她的，我来这绿卿苑，可不甘居于她的下面，你如果有法子整治了她，将来自有个前程。”

    想不劳而获，哪有这等天上掉馅饼的好事！

    夏云又是一怔，她若有这般本事，又怎么会高不成低不就？

    可这到手的机会，实在不甘白白放过……

    绞尽脑汁地想了一阵，好不容易才想到个法子：“早些年，春暮怜我孤苦，年节得了假，好几次邀我去她家里……有个后生，家就住在榕树街，仿佛是学着旁人养斗鸡的，对春暮似乎有些心思……有次还堵了春暮，用言语调戏……”

    “你可记得那人姓甚名谁？”冬雨眼中一亮，一条毒计，渐渐酝酿。

    “好像姓马，我听春暮唤他做马二。”

    冬雨略略思索，附唇上去，好一通耳语。

    夏云听后，面色苍白，隔了许久，才勉强点了点头：“这法子我可以一试，不过……万一事漏，那我……”

    “你放心，被那等胡搅蛮缠的无赖混上，太夫人再怎么也容不下春暮留在府里，再说，万一事漏……你就承认了下来，国公夫人仁慈，不会因为丫鬟间的私怨就要了你的性命，到时你只要认错，自求出府，你别担心，我祖母自然会保你周全，送你去宁海。”冬雨又是一番劝说，轻而易举地就让夏云坚定了决心。

    一计既成，当然立即就告诉了宋嬷嬷。

    宋嬷嬷大惊失色：“你这丫头，怎么这么大的主意，不与我先商量一下。”

    “祖母……事情有变故，若是再等下去，就算能让春暮出府，说不定也该樱桃晋等！我看她很得五娘心意，日后必成我威胁，若是这计成了，皆大欢喜，若是不成，横竖有夏云背黑锅，不过一个妾室，多她一个不多，少她一个不少，表哥也不吃亏，再说春暮与她都去了，一等丫鬟就有两个空缺，岂非更有把握，祖母放心，只要我晋了等，必能哄得主子欢心。”冬雨信心十足：“可若是拖延下去，让樱桃得了五娘重用，事情只怕就要废些周折了。”

    宋嬷嬷不以为意：“五娘还小，一时觉得樱桃投契并不足惧，再说这丫鬟晋等的事，还得国公夫人与太夫人说了才算，你这么沉不住气……”唉，到底孙女儿年纪小，谨慎不足。

    她却不知，自从冬雨今晨见了虞洲，又联想到自己的将来，哪里还稳得住心，巴不得立即就哄得五娘的信任。

    至少冬雨觉得，虞二郎与五娘青梅竹马，虽说不是皇子，怎么也是个宗亲王孙，身份也算尊贵，再过两年，他们情投意合了，太夫人这么疼五娘，必然也愿意五娘遂心。

    将来虞二郎，极有可能是五娘的夫婿。

    那么……

    只要得了五娘的信任，陪嫁过去，凭着温柔小意与样貌出众，不怕得不到虞二郎的宠爱。

    一想到这里，冬雨就是一番面红心热，只恨不得那天早日来临。

    当然要一力争取：“祖母，这事情由夏云出手，我们不干涉，就算她将来害怕，交待了出来，没凭没据的也奈何不了我们，反而还能赖她狡言污篾，她一个无依无靠的贱婢，还不任由我们发落，再说依我看来，她是铁了心的要巴结咱们，给官家子做妾呢，为了自己，她也不敢说实话，这百利而无一害的事，岂不当为？”

    倒是这番话，说得宋嬷嬷动了心，她不是能忍之人，春暮早成了她的骨中刺，眼中钉，不过顾忌着大长公主，才暂时隐忍，既然夏云送上了门，不用白不用。

    宋嬷嬷终于在冬雨的殷切盼望下，重重点了点头。