
疏梅楼所在的怡和街，虽说同样位于流光河畔，却与妓坊遍布的怡红街拉开了长长的距离，不过因为这毕竟还是午后，并非纨绔们活动频繁的夜里，与怡红街相比，怡和街又要热闹得多。

    饶是人来人往如织，可旖景还是一眼看见了正从街口马车下来的男子。

    那男子身着天青色锦袍，衣上绣着兰草暗纹，白玉锦带缠腰，仅垂着枚碧玉兰花佩，长身玉立，往繁华里静静一站。

    依然未挽成髻，乌发由青锦高高一束，没有珠冠，也不带紫金簪，不过唇角浅笑，目光缓缓顾盼，天生贵胄的气质与蕴含着山水之秀的眉目，就已经吸引了许多人惊赞的目光。

    就连灿烂的金阳，照在他的衣上，也沦为了一道陪衬。

    旖景的视线里，一时只有他慢慢接近的身影。

    楚王世子虞沨，他怎么来了这里？

    “别把身子探出得太显眼，仔细被他们瞧见了。”耳畔是小姑姑轻声地提醒。

    旖景这才注意到与虞沨并立的“他们”。

    一个身着松柏绿圆领箭袖团花长袍，身高臂长，气宇轩昴的青年，正是旖景将来的姑父贾文祥，另一个身着灰鼠色大袖襕衫，文质彬彬的白面文士，却是那位与宋嬷嬷仇恨不明、纠葛不清的国公府幕僚，旖景将来的西席李霁和。

    这三人组，是个什么情况？

    正自疑惑不解，旖景却看见底下的长街，忽然发生了骚动。

    一群身着裋褐麻衣，粗腰铁臂的壮硕男子，一边叫嚣着，一边从西侧小巷里涌出，追赶着一个步伐踉跄，披头散发，脸上泪痕遍布，还粘着片污泥的瘦弱少女。

    街上的人群下意识地往道旁避开。

    那群男子一看就是恶人，若非高门豪奴，必是以放贷牟利的市井流氓，平民百姓可惹不起。

    旖景心中一紧，她担心这帮人别有用心。

    无他，因为虞沨在场，而他身边，的确有祸心暗藏，为谋王位居心叵测的歹人。

    当看到那少女直冲世子而去——

    旖景低低一声惊呼，完全忘记了小姑姑的提醒，忍不住把半个身子都探了出去。

    “稍安勿躁。”苏涟一把扯住了反应过度的侄女。

    与此同时，旖景也看见了虞沨身边的便衣侍卫，上前一步，将手摁在了腰上长剑，四周本来分散着的十余人，不动声色地向虞沨围拢，显然，那是世子的暗卫。

    虞沨竖起手臂，轻轻一摇。

    显然，也是让人稍安勿躁。

    旖景方才轻舒了一口气，再看那少女——

    却是双膝一跪，拉住了贾文祥的衣摆。

    细细打量那少女，旖景竟然发现她有几分眼熟，略微思索，旖景恍然，笑看向一旁悠哉游哉，坐壁上观的苏涟。

    那少女，分明是千娆阁杜宇娘身边的侍婢。

    直到这时，旖景才有些明白小姑姑嘀咕那句“今日倒是赶巧”究竟是什么意思，当然同时也明白了，小姑姑为何打发了自己，与那杜宇娘私谈，想来，就是要演出这么一段落难淑女当街求救的戏码。

    小姑姑是要考验将来的姑父，有没有侠义心肠，会不会打抱不平。

    想通了这一点，旖景担忧全无，收了收身子，兴致勃勃地看戏。

    却见那少女可怜兮兮地哭喊一句：“郎君救我。”回头看见那帮恶徒一拥而上，惊呼一声，干脆站起身来，一步绕去贾文祥身后，紧紧地抓住了救星的臂膀。

    贾文祥不知是不是不惯与女子这般亲近，略微蹙了蹙眉，却并没有犹豫，冷冷地逼视着那些臂圆腰粗的男人。

    “识趣的就闪开，莫要多管闲事。”领头的恶徒打量面前三人，瞧出其中两个衣着不俗，举止不凡，也不敢太过放肆，只粗声粗气地说道：“这贱婢借了我家公子的银钱，拖延不还，活该以身抵债。”

    那女子这才松开了贾文祥，连连摆手：“郎君莫听他们胡说，我乃良家女子，并没有借什么人的银钱，更不识他家公子，分明是、分明是他们要逼良为奴！”说完掩面哭泣，紧跟着又匍匐在地哀求，想博得贵人出手相助。

    远远围观的百姓一阵唏嘘，自然同情那可怜女子，有人指指点点悄声议论，却并不敢出面。

    恶徒们又逼近一步：“分明是这贱婢狡辩之辞，郎君可不能偏听偏信，这事与诸位无关，还请行个方便。”说完就要一拥而上，去抓那名少女。

    四周响起了惊呼之声，一时之间，所有人的目光，都集中在了贾文祥的身上。

    “慢着！”在众人的企盼下，贾文祥总算出了声，手臂一挡：“你们说这女子欠了银钱，可有凭证。”

    领头的恶徒略略一怔，凶神恶煞地一瞪眼：“郎君这是要多管闲事了？”

    “天子脚下，朗朗乾坤，如果任由你们为所欲为，恃强凌弱，我也枉为朝廷官员了。”贾文祥并不惧怕，云淡风清地一撇，就算回应了恶徒的凶神恶煞：“依大隆律令，凡有私债纠纷，当借贷者无力偿还，债权人可告去官衙，或以资产抵债，或以身契偿还，可必须有双方画押的债书为证；并有严令禁止，不能私下追偿，你若一口咬定此女欠了你家债务，那么大可告官，你可敢去官衙府令面前，与此女当庭对质？”

    有礼有据，声声掷地，顿时引起了围观者参差不齐的附和，有人击掌叫好，有人高声称是。

    那帮恶徒一听面前之人自称朝廷官员，气焰又收敛了几分，再加上听贾文祥开口就引了大隆律令，显然不是可欺之人，不觉后退几步。

    领头之人颇为无奈，狠狠瞪视了少女一眼，心不甘情不愿地一挥手：“今日就算了，不过躲得了初一躲不过十五，走得了和尚走不了庙，我们的帐，改日再算。”猛喝一声“走”，带着人落荒而逃。

    四周爆发出一片喝彩声。

    事情眼看已经告一段落。

    那少女这时已经用衣袖拭了满面的泪水，微仰了一张被泪水洗得干净的面容。

    围观群众竟然发现这位行容狼狈不堪的女子，生得肤如脂玉，秀丽妩媚，我见犹怜。

    少女起身，在众人唏嘘声中，来到贾文祥身前，又是稳稳一拜。

    “郎君之恩，民女铭记于心，民女卑贱，无以为报，只好以身相许……”

    本来已经准备散开的人群，这下子又集中了过来，都瞪大了眼睛，不少艳羡的目光，再次集中到了贾文祥的身上。

    旖景也瞪大了眼……原来，小姑姑的考验并没有就此结束呀……

    她却看见，一直冷眼旁观的虞沨唇角一卷，若有所思地环顾四周。

    与她的视线，仓促一遇。

    旖景大惊，下意识地躲到了轩窗后头。

    好不容易平息了心头的慌乱，才又偷偷打量，却见虞沨已经收回了目光，只盯着那位要以身相许的少女。

    而贾文祥，这时满面微笑，也看着那少女。

    “以身相许。”似乎喃喃自语。

    “民女卑贱之身，不敢奢望郎君明媒正娶，但求为奴为婢，侍候郎君身旁。”那少女似乎满面娇羞，低声表明心迹。

    围观人群，许多发出了低叹。

    女子美貌，郎君心善，本是良配，可惜两人身份悬殊，不过女子自甘为婢，那郎君定是不会拒绝的。不少人惋惜，怎么刚才自己就没有拔刀相助呢？

    贾文祥笑容不减，却摇了摇头：“不需如此，于我不过是举手之劳，你大可不必上心。”

    竟然有人拒绝了美人的以身相许！

    围观者大诧！

    而苏涟这时，方才有了几分满意的笑容。

    “郎君！郎君留步！”

    眼看贾文祥拔步要走，少女手足无措，也忘记了什么娇羞含蓄，一把扯住了贾文祥的衣摆。

    贾文祥眉心紧蹙，再看少女的目光，已经很是不耐了。

    “还望郎君垂怜，刚才那些恶人必不会放过民女，他们是铁了心的要逼良为奴呀！求求郎君救人救到底……”少女连声哀求：“就给民女一个栖身之地吧。”

    竟然不管不顾，是缠上了这位贵公子。

    围观者中，有人瞧出了不对，看向少女的目光，也带着些鄙夷轻视了。

    贾文祥轻轻一扯，把自己的衣摆从少女手中夺回：“你是大隆子民，自有大隆律令保护，若有危险，当求庇于官府衙门，再说……你既然并不畏惧为人奴婢，莫如就允了刚才那些人罢，又何必自甘为我之奴？”

    分明是洞悉了少女的盘算，把话说穿。

    围观者一阵哄笑，四散开来，再无人同情那少女。

    恃强凌弱固然可恨，但恩将仇报，图人富贵，欺人心善，企图攀附者也实在可耻。

    贾文祥摇了摇头，一手携着虞沨，一手携着李霁和，直入疏梅楼，再不看那女子一眼。

    是的，他们进了疏梅楼。

    旖景大为诧异，这时又听小姑姑说了一句：“还算是个男子汉，也算是个明白人。”

    思量之间，旖景完全明白过来。

    想必小姑姑早在未来姑父身边安插了眼线，有心试探未来姑父的德行，好不好义，贪不贪色，是否怜惜美人过度，轻易被人糊弄，正巧今天带她去妓坊开眼界，于是乎，当得知姑父将来疏梅楼，就买通了杜宇娘。

    杜宇娘看来不是普通妓子这么简单！

    旖景心思一动，便问苏涟：“小姑姑，那些恶徒也是千娆阁的人？”

    苏涟大为诧异：“你竟然看出来了？”

    “刚才那女子，分明就是杜宇娘身边的侍婢嘛。”旖景又问：“这杜宇娘究竟是什么人，怎么还能为您行试探之事？”

    苏涟才动了动嘴唇，便听见木梯上的脚步声，冲旖景摆了摆手：“等会儿再说，先别出声。”

    旖景怔了一怔，便听见了掌柜殷勤地说话声：“几位郎君有请。”

    却是将虞沨一行领到了紧邻她们的包厢里。

    这……看来小姑姑是要对未来姑父进行全方位的了解呀。

    旖景与苏涟自然不知，当虞沨经过她们包厢的双折隔扇门，轻轻一睨，似笑非笑，分明若有所思，却只字未提。

    这边厢，苏涟姑姪面面相觑，保持沉默，各自饮茶，竖着耳朵倾听一屏相隔的动静。

    那边厢，三个男子相互告坐，点了壶明前茶，若干茶点。

    三人的交谈，完全没有半句涉及早先那场风波，仿佛那位想要以身相许的女子压根没有出现一般。

    “霁和师兄，你也太不够意思，既然来了锦阳京，怎么不与愚弟联络，若非听世子提起，我都不知你千里来投。”贾文祥笑着说道，虽话中似有抱怨，神情却甚是愉悦。

    他曾是宁海松鹤书院的学子，虽说不似李霁和这般有幸，得南儒丁昌宿的亲自教导，可两人确为同窗。

    “本是想完全安定下来，再去拜会故人。”李霁和有些过意不去，抱拳一揖，以示歉意。

    虞沨笑道：“某本是听卫国公世子提起，国公府有位丁鸿儒的得意门生，心生仰慕，想到文祥或许认识，才央了他做中人，邀约先生一见，还望先生莫怪某唐突。”

    李霁和顿时受宠若惊：“世子言重了，若世子不弃，唤声霁和便是。”

    贾文祥又说：“某离开宁海多年，常思念恩师，未知他老人家身子是否康健如常。”

    “先生虽说已过仗朝之年，但身子甚是康健，日日早起，还能在院子里打上一套长拳。”

    “如此甚好。”文祥便笑，又问：“早前仿佛听闻，恩师已将书院交给师兄打理，却不知何故来了锦阳？”

    “不过是帮着师兄处理些书院杂务，某何德何能，如何能打理书院。”李霁和谦虚说道，他口中的师兄，指的是授业恩师的长子：“在下不才，求了先生数年，才得荐书一封，投往卫国公府为幕僚。”

    贾文详闻言，微微有些疑惑。

    南儒丁昌宿桃李天下，族中子弟更有杰出之辈，今年已是八十有三。早在数十年前，丁昌宿就不再亲自教导门生，唯有对李霁和，却是青眼有加。

    若非李霁和有过人之处，一代大儒也不会亲自指点学术，可古怪的是，丁昌宿虽待李霁和不同常人，却不愿荐他入仕，以致李霁和已经年过二十，仍然还是白身。

    于是一众门生皆笃信，恩师是想留李霁和继承衣钵。

    可为何事隔多年，又突然许了李霁和入仕？

    贾文祥虽说疑惑，只以为同窗师兄有难言之隐，也不好细问。

    虞沨却说：“霁和师出名门，想要入仕大可不必如此周折，何故竟投往卫国公府甘居幕僚。”

    自从辟除制废，唯有东宫、亲王方可自行选任佐吏，其余朝臣一律无权自选属官，故而为人幕僚者，想要入仕，只能依靠主家举荐，经吏部考核后方有机会。一些寒门学子，无家世为依，又无名师所荐，方才会选择走幕僚这条曲折的入仕之途，可是好比李霁和，他可是南儒丁昌宿的亲授弟子，大可不必走这么曲折的道路，只要一封荐书，卫国公必然会向朝廷举荐人才，或者投往亲王府，也可以直接为官，虽王府属官最高不过正五品长史，但若得亲王信重，最终入选六部或是中枢者也不是没有。

    总之像李霁和这样的士子，无论走哪条路子，都不必屈身幕僚的。

    李霁和浅浅一笑，似乎极为理解世子的疑惑：“某虽师出名门，不过是全靠恩师眷顾，虽然浅有才学，委实不敢自大，是否能入仕还看将来运数，之所以拜求卫国公门下，皆因为对卫国公心存敬佩，愿尽绵薄之力矣。”

    他的意思，就是说并无入仕之心了，之所以甘作幕僚，那是因为卫国公人格魅力无敌，吸引他千里来投。

    虞沨浅浅一笑，并没再问，却若有所思。

    贾文祥却相信了李霁和的话：“卫国公忠直，又很有几分侠义之心，他府里幕僚尽管寒门出身，可若是有真才实学，不少都得了入仕的机会，比如那位林宗，从前正是卫国公的幕僚，眼下不也任职户科都给事中，虽说只是个七品，却是深获圣上信任的要职。世子或许不了解我这位师兄，我却是明白他的，以他之志向，必是想凭己之力入仕，不愿只靠恩师之名，要说来，也只有卫国公有这样的心胸和能力，师兄投在他门下，也是明智之举。”

    不少幕僚，虽有真才实学，无奈主家并不愿举荐，一来幕僚一旦入仕，就脱了主家的约束，再难利用；二来当今朝局，金相与秦相之争越演越烈，以致不少寒士入仕艰难，纵使主家有心举荐，吏部也不会重视。

    这也是因为世家与勋贵彼此拆台，互相打击，都不愿对方势大。

    也唯有卫国公这样的重臣，深得圣上信重，自然成了金相与秦相争先拉拢的目标，他荐举之人，入仕的机会极大。

    关于这些政事，贾文祥不过隐隐一提。

    虞沨也好，李霁和也罢，也都没有往下深说。

    三人品着香茗，渐渐把话题转到了经史清谈上，你来我往，颇多锦绣言辞，可见都是满腹经纶、学识不俗。

    这边厢，苏涟越发地笑容可鞠，显然心里对贾文祥的满意程度再上一层楼。

    旖景却甚是留意虞沨的言辞，心内也很是惊喜。

    前世他卧病榻上，弱不经风，她更是不耐烦与他说话，或有交谈，尽是敷衍，完全不知他心中抱负，只知道他一笔书法极佳，画技也很是出众，他尤喜画竹，关睢苑里无论卧房书苑，壁上所悬之画作，皆为各异的青竹图。

    那时她也想过，若世子不是多病之身，料其风采，应如青竹。

    隔世再见，苍天有眼，让他早解体内余毒，再不似前世那般羸弱。

    今日隔屏一闻，才知他胸中丘壑，诸多高于常人的见解。

    这一世，他定当安乐无忧，一展抱负。

    这一世，她当助他，以一生为报，补前世之愧。

    玉指间的青花茶碗，碧汤清澈，映出旖景坚定而婉然的笑意。