
窗外夜色渐浓，宋嬷嬷母子相对而坐，两人的面孔上，都笼罩着一层阴黯。

    隔了许久，宋辐的心潮起伏方才渐渐平息，问道：“银钗虽说死了，可蒋氏还活着，母亲难道就容她这么一个隐患？”

    “她一双子女在我手里捏着，决不敢轻举妄动，不需要担心。”宋嬷嬷挥了挥手：“留着这么一个人，或者还有大用，再说银钗刚死，蒋氏跟着也死了，未必不会引公主生疑，前次因为五娘无心之言，公主已经心生疑惑，多亏我反应快，叮嘱蒋氏一通，才圆了过来。张姨娘就是个没脑子的，经此一事，心里不定对公主有多怀恨，蒋氏跟在她身边，也能说得上话，若将来事情不按我们预料那般发展，张姨娘未必不是一把好用的刀。”

    宋辐想了一想，大为佩服养母的心计，毕竟坐等着大长公主“病逝”，也实在消极了些，这不符合养母的性情，果然她是有几手准备的。

    “让我放心不下的是春来楼，一个绸缎铺的掌柜，打听我的事究竟为何？这次若不是银钗那死妮子起了那等心思，威胁我助她成二爷的妾室，把这事说了出来，我竟然还被瞒在鼓里，不知道她居然藏着这么多事，并且还有人在打听田家与我的关系！”宋嬷嬷却说。

    “要说当年就不该留着银钗，还让她进了国公府。”宋辐眼里掠过一道厉色，仿佛银钗这会子若还在眼前，他也会将她碎尸万断了一般。

    “当年她不过十岁，哭求到我面前，我也是一时心软，不料田家那一对贱民竟然把事情告诉了她。”宋嬷嬷也是满面厉色，恨不得再让银钗死一回般，其实当年她让银钗进国公府，也有见她生得好，说不定会有用处的意图。

    “儿子去查了那胡掌柜，表面上却一点蹊跷都没有。”宋辐皱着两道乌黑粗旷的眉头：“看来这春来楼的确不简单。”

    宋嬷嬷叹了一声：“好在银钗还没来得及把当年的事告诉那人……可我想着背后有这么一双不怀好意地眼睛暗中注视，心里始终不安得很。”

    往往心怀阴谋，暗中窥视别人之人，对来源于自己背后的窥视更加敏感与防备，自从听银钗说了有人在打探自己的秘密，宋嬷嬷就陷入了食不知味，卧不安寝的焦灼之中，也就是从那一天起，对银钗心生杀意，可银钗已死，不知来自何处的威胁却依然笼罩着她，让她夜里辗转反侧，好不容易睡着，天不亮又被一场噩梦惊醒。

    在这梦里，二十多年来的精心图谋被大长公主识破，赐给她三尺长剑与一杯毒酒！

    不，绝不能如此，绝不能功亏一匮。

    宋嬷嬷换下被冷汗浸湿的里衣，坐在夜色里，遥望着天上的一弯残月。

    像极了的，那人浅笑的唇角。

    耳畔似乎又响起他低沉温暖的声音，赞叹着她的骑术与剑法：“不愧是飞凤部的先锋女将！一手鸳鸯剑滴水不漏，当得脂粉英雄四字！”

    这么多年，她一直在离他很近很近的距离。

    却终究是，不能真正到他的身旁。

    “可你放心，你的血脉我一定会维护周全，让他们得到应该得到的。”喃喃自语，早已不再清澈的眼眸深处，涌卷着脉脉柔情与森森狠戾：“只有我抚养成人的你的血脉，才有资格……以你的姓氏，安享尊荣。”

    这一个夜晚，旖景却得了一场好睡，无梦无忧到清晨，从马场回来，照例去远瑛堂问安，恰巧碰见了六娘，两个女孩儿约好巳正去见魏先生，回到绿卿苑，沐浴更衣，春暮才替旖景梳好一对花苞，秋霜便来禀报，楚王府二郎来了。

    旖景坐在正厅，看着一身朱纱圆领团花长袍的少年沐着朝阳，眉目生辉而来，后头还跟着个身强体壮的婆子，手上端着盆琼花。

    “五娘快看，那花儿长得可真精神，难怪二郎特地送来给您。”秋月抿着嘴笑道。

    虞洲兴冲冲地进来，听了这话，忙递了个殷勤的笑脸：“花倒是其次，这盆子才稀罕，前次过来，见五妹妹茶厅里有个花樽，我就记在了心上，好不容易寻见了这盆，你看看上头的山水，是不是与你那花樽刚好配对儿，有了这花盆相伴，那花樽也不寂寞了。”

    一番话下来，说得屋子里的丫鬟都抿了嘴抖着肩膀笑，暗忖虞二郎的话说得可真是好听，这瓷盆瓷樽，也知道什么叫做寂寞？

    冬雨捧了茶入内，刚巧听见，便留心看了花盆两眼，又悄悄地瞄了一眼虞洲，可巧碰见那双神采奕奕的凤眼，正迎向自己，满带着笑意，不由觉得面颊一热，微垂的目光，便停留在了少年修长有力的手指上。

    递茶上去，指尖忍不住轻颤。

    旖景不动声色地将冬雨的娇羞与暗喜纳入眼中，让秋月打赏了虞洲带来的婆子，带她去外头喝茶，这才对虞洲说道：“洲哥哥有心了。”

    “连婆子都得了赏，五妹妹可有什么赏我的？”虞洲笑得白牙花花，低眉顺眼地讨赏。

    旖景便嘱咐春暮：“去拿碇小元宝出来。”

    春暮应了一声，装模作样地转身，虞洲连忙阻止：“妹妹这是埋汰我呢，把我当个下人打发。”那话音里，却是一点抱怨都没有的。

    丫鬟们大都与虞洲熟络，往日就常常打趣的，便听秋霜说道：“二郎可别不知好歹，五娘说的可是宫里年下赐的金元宝，哪个下人有这等福气。”

    冬雨听了这话，心下暗忖，难怪旁人都说虞二郎待五娘非同一般，果然如此，连绿卿苑里的丫鬟，都敢在堂堂皇族宗亲面前这般放肆，便忍不住略抬了眼睑，悄悄打量，这次更清晰地看见了那飞扬乌黑的眉，挺直高挑的鼻梁，有如金秋麦芒的肤色，焕发着健康夺目的光彩，轮廓分明的唇角微微上扬着，那笑容温暖入心，搅得人神思恍恍。

    果然是天之骄子，举手投足，一颦一笑，无不彰显贵气。

    一个宗亲子弟尚且这般夺目，更不知那些皇子们的风采又当如何，想到祖母对自己将来的归划，冬雨只觉得足底一热，沿着脊梁攀升，无限憧憬，在心底悄然绽放。

    又听虞洲说道：“五妹妹早些年就答应给我绣个荷包，我盼星星盼月亮地等，哪知到这会还没个影子，好妹妹，你若真想打赏，好歹上些心，别忘了答应给我的东西。”

    “我怎么不记得有这事儿？”旖景挑眉。

    虞洲便看向秋霜：“秋霜作证，你家娘子可曾说过这话。”

    秋霜连忙摆手：“奴婢可不记得有这事，五娘一贯不喜欢女红，怎么会答应二郎这个？”

    虞洲故作恼怒，凤眼一挑，似谑非谑地瞪了一眼秋霜：“好个奸滑的丫鬟。”又对春暮说：“姐姐一贯是个公正人，你来给我作主。”

    春暮但笑不语，就像没听见虞洲的话似的。

    虞洲无奈：“好吧好吧，你们都是忠心的，五妹妹果真有福气。”

    旖景却是心思一动，才给了个笑脸：“洲哥哥明知我懒，还要为难我，罢了，你既然都开了口，我记在心上就是，不过到时可别嫌我手艺不佳，绣得不入眼。”

    虞洲立即喜笑颜开：“只要五妹妹愿意动手，哪里会有做不好的事儿，这会子可是当着这么多人的面应诺了我，我且等着呢。”

    “只一件事儿，还得求了哥哥帮忙。”旖景说着，扫了一眼众丫鬟。

    春暮与秋霜会意，不动声色地退出了正厅，站在外头廊子里待命，唯有冬雨心神不宁，垂眸站在原处，动也不动，丝毫没有留心春暮与秋霜的示意。

    直到听见旖景咳了一声，冬雨这才如梦初醒，抬眸之间，见主子与虞二郎都看着她，而春暮与秋霜已经不在屋子里，才臊红了脸，慌慌张张地福了福身，退着出了正厅。

    “我们俩在这就行了，你远着些吧，今后有外客在，不得主子吩咐，可不能贸然留在屋子里。”春暮压低了声，满面严肃地指点冬雨。

    冬雨又是羞愧，又是不甘，小脸上的红潮淹没了眉间的胭脂痣，口上却是连连应诺，转身果然走得不见人影儿。

    “上次见那丫鬟还有几分伶俐，可这次一见，又觉得她怎么呆头呆脑的，连起码的眼色都不会瞧了？”虞洲扫了一眼冬雨离开的背影，目光就收了回来，闲闲一句。

    旖景心头冷笑，脸上却是淡淡的：“她本来是伶俐的，今日也不知怎么了，心神恍惚失魂落魄的。”

    虞洲品了品这话，咂摸出一点拈酸吃醋的味道，心里一喜，正寻思着如何表白一番，却听旖景话音一转：“其实我求的并不是自己的事儿，是为了阿然……慧姐姐往日也太要强了些，欺负阿瑾就罢了，连阿然她也不放过，姐妹们在一块儿听讲，就常听她对阿然冷嘲热讽，这还是在我家，往日在楚王府里，还不定是个什么样子，我实在瞧不过眼，要说，阿然才是楚王伯伯的亲女儿，虽说是庶出，也就只有她那么一个金枝玉叶，怎么还受慧姐姐排揎？”

    虞洲怔了一怔，脸上的神情便是一僵。

    旖景自然看在眼里，只作不察：“按理说，阿然迟早要被封郡主的，身份自然比慧姐姐尊贵，就她那性情也太好了些，任由慧姐姐欺负也不吭声儿，我若是她呀，早忍不住了，凭什么一个堂堂正正地王爷千金，还要受一个堂姐的欺负，阿然才算是楚王府的正经主子呢。”

    言下之义，镇国将军一家不过就是客居，迟早是要单独立府的，安慧根本没有立场在安然面前耀武扬威。

    可虞洲也是镇国将军的儿子，听了这话，心里自然郁结。

    “你是慧姐姐的长兄，可得好好管教一下她，别那么猖狂，连我都看不过眼，更别说旁人怎么看，议论着慧姐姐不分尊卑。”

    不分尊卑四字，对虞洲的刺激着实太大，以致于眉心微跳，那双飞扬高挑的凤眼里，忍不住掠过一线阴森，却只在须臾。

    安慧性子跋扈，不光是对自家姐妹，也常寻五妹妹的不是，难怪她要替安然鸣不平，五妹妹年龄还小，历来又是个心直口快的，这话应当只是针对安慧，并没有嘲讽自己的意思，虞洲这么想着，倒也没有生气，可心里始终不舒坦，不愿意旖景帮着楚王的庶女，反而疏远了自家妹妹。

    因此，虞洲往案几上一趴，压低了声儿说道：“有些隐情，五妹妹并不知道，别说安慧，就连祖母，心里也是不喜欢安然的，还有太后与圣上……安然想当郡主，无疑是痴人说梦。”

    等的就是这句话！

    旖景强抑心头的兴奋，孤疑地看着虞洲：“这是为何？虽说按理只有王爷的嫡女才能封为郡主，可安然却是楚王伯伯唯一的女儿，庶女受封也不是没有先例，只要老王妃与楚王伯伯请封，太后与圣上应当不会拒绝才是。”

    前世，安然一直没有受封，这本就是件让人疑惑的事，旖景就算不关心，也能感觉到楚王与老王妃对安然的厌恶，别说安慧，就连楚王府的下人，也不把这么一个主子放在眼里，重生之后，旖景越发觉得其中蹊跷，今日有意激发虞洲不满，就是为了套话。

    “这关系到我家一件丑事……”虞洲尚且犹豫。

    旖景明明心急，却不得不压抑着，佯装着恼：“洲哥哥不想说就算了。”

    “五妹妹别恼，其实这事，虽说旁人不知，太后、圣上还有姑祖母却是知情的，罢了罢了，我也不瞒你。”见旖景不愉，虞洲脑子一热，也顾不得太多：“只是妹妹听了，可不能告诉别人。”

    旖景也不追问，只板着张脸，把玩着腰上的玉蜓碧佩。

    虞洲把心一横：“当年，大伯母的死别有隐情，还有大哥的病……其实大伯母不是病逝，而是安然的生母在药膳里落了毒，大哥也是因为中毒！”

    果然如此！

    旖景心中狂跳，一脸震惊，但听虞洲细细道来。

    安然的生母，原本是楚王妃的陪嫁丫鬟，楚王重情，与王妃夫妻情深，成婚之后原不耐烦纳妾，当年王妃有孕，受不住老王妃的敲打，才在丫鬟里挑了个心腹，开了脸做了通房，后来这丫鬟有了身孕，由王妃作主抬了姨娘。

    江姨娘第一胎怀的是个男婴，却因难产，生下来时就咽了气。

    不知何故，江姨娘怀疑是楚王妃下了毒手。

    江姨娘心里怀恨，表面上却是一副温顺乖巧的模样，她得王妃信重，一手药膳做得极好，因此虽成了姨娘，王妃所服的药膳一直由她经手。

    谁也没料到这个温顺之人，会在王妃的药膳里添了慢性毒草。

    非但如此，江姨娘还买通了厨房的下人，在世子乳母的饮食里下毒。

    世子身子孱弱，也皆是因为这个原因。

    长年累月地积累，一朝毒发，王妃回天乏术。

    那毒药甚为罕见，又是慢性，就连宫里的太医也没有诊出，江姨娘险些就逍遥法外，而世子这么孱弱下去，眼看着也要夭折。

    可是世子乳母不久毒发，症状自然与王妃相似。

    楚王起了疑，寻了个经验了得的仵作查验乳母的尸身，才知道竟然是中毒！

    一石惊起千层浪，楚王府里阴云密布，追查下去，总算是察到了厨房的内奸，严刑逼供下，那人把江姨娘供了出来。

    楚王震怒，可楚王妃已经撒手人寰，再也救不回来，而事涉皇室丑闻，不能声张，在太后与圣上的默许下，楚王将江姨娘赐死，江姨娘死前，供认不讳，说她怨恨王妃害死她的儿子，才藏了祸心，要让王妃母子与她可怜的孩子陪葬。

    那一年，安然未满周岁，可摊着这么一个生母，也难怪老王妃与楚王不喜。

    多得江姨娘罪行败露，楚王才知道世子并非因为先天体弱，而是自幼饮了毒奶的缘故，为了挽救世子性命，求请圣上下令太医院会诊，又在名间遍寻良医……

    不过那毒甚是厉害，世子虽由太医集思广益诊治留得一条性命，却无法根除，太医断言，若不得解药，世子活不过冠岁。

    这就是来龙去脉，可那凶手，却不是旖景心中料想的那人。

    细细想来，一个侍妾，就算识得些药性，又怎么会有那等本事，找到多少太医都束手无策的毒药？如果不是世子乳母紧跟着毒发，引得楚王生疑，简直就能瞒天过海。

    可是，如果江姨娘背后有人指使的话，她为何宁愿赴死，也没有供出那人……

    旖景一时也想不透彻。

    不过让她暂且放心一点，世子的“恶疾”原是因为中毒，而那位神医清谷，据说最擅毒草药性，难怪世子前世得他诊治，便渐渐康复，那么这一世，只要清谷出现，世子之疾也当痊愈。

    当然，要保世子无虞，还得除了那些心怀恶意之徒。

    旖景看着虞洲，眸底暗流卷涌。

    却抚着胸口叹道：“想不到王妃竟是被人害死……阿然的生母可真是狠毒，可怜沨哥哥……若是还解不得毒，该怎生是好？”

    虞洲淡淡一笑：“大伯父不会放弃的，更有圣上与太后的关心，这么多年来，都在寻找着解毒的办法……吉人自有天相，五妹妹无须担忧。”

    话虽如此，可高挑的凤眼里，讽刺一掠而过，显然言不由衷。

    旖景暗中冷笑，看来这时，就算虞洲对她还没有坏心，可是对世子之位，却已经心生期待了，好在经过这么多事，楚王一定深怀戒备，镇国将军父子想下手，也并非易事，否则前世时，也不会等到世子“大病将愈”，才利用自己的手……

    虞洲呀虞洲，你怎么也想不到，这一世，也该轮到我来利用你了！