
重生月余，总算是确定了王妃的死因与世子的“病情”，旖景对这个进展尚且满意，虽然仍有疑惑——何故虞沨不似前世那般卧病榻上，而是少年成名，师承大儒，这一点她怎么也想不通，干脆就不想了。

    论得有什么变故，她只消依计行事，横竖这一世，再不会重蹈覆辙，善恶不分，做个任由摆弄的糊涂人。

    总有一日，她也会让那些心怀恶意之人，一一踩入她布下的陷井之中。

    这一世，我再不在明，而你们，却已经不在暗处。

    心中盘算着，怎么将虞洲剖心去骨，脸上却笑得灿烂，陪着他说笑逗趣，当然，收起了对安然的同情心。

    “慧姐姐想来也是知道这些事，心里头为楚王妃不平，才那般对待阿然，倒是我错怪了她。”

    虞洲连连附和，对自己轻易就扭转了旖景的看法，甚是自得。

    闲聊到了巳初三刻，旖景方才起身送客：“洲哥哥还是去松涛园坐会儿吧，我该去魏先生那里了。”

    虞洲尚且不肯，提出要同往。

    却听旖景又说：“早与六妹妹约好了的，洲哥哥可别怪我怠慢。”

    一听六娘也要去，虞洲方才作罢。

    六娘旖风最是古怪性情，要么沉默寡言，一开口说不定就让人颜面扫地，尤其是对花言巧语的虞洲，从来就没什么好脸色，虞洲对她历来就敬而远之。

    再说那个魏渊……他可是虞沨的知己同门，想来这时，虞沨也不会和安慧几个妹妹留在远瑛堂聒躁，定是去了魏渊那边。

    对于这个少年成名、文才出众的世子长兄，虞洲很是妒忌，只想着他是将死之人，心里才微微平衡。

    再是卓而不群、丰标傲世又如何，你的一切，迟早会落到我的掌握。

    有着这样的心态，虞洲自是不想与长兄常常碰面，虽然他的爹娘时时嘱咐——至少在表面上，万万不能与世子疏远，更不能有半分不敬！

    如果这个长兄，像个将死之人的样子，苟延残喘、缠绵病榻，虞洲也不至于与他计较，一定乐于扮演兄友弟恭、手足情深，可偏偏虞沨的风头才名，胜过他不知几合——别说国子监的祭酒、博士对他赞不绝口，就连圣上也有龙口盛誉——楚王世子，才华横溢，将来必成国之栋梁！

    可笑，不过一个将死之人，如何成栋梁之士？

    亏得许多同窗暗叹，说以楚王世子的风度才华，若非有“恶疾”缠身，命不久矣，不知会引京都多少窈窕暗许芳心，也不知哪家闺秀，才配得世子这般才貌。

    一个弱不禁风的病秧子，哪里就有这般魅力，还不是因为得了圣心，才让那些沽名钓誉之徒争相吹捧，而之所以得圣心，多半也是因为祖父的缘故。

    同样都是皇族血脉，也难怪虞洲愤愤不平。

    如果当年，他的父亲是嫡子，袭了王位，这些美名荣誉，就属于他的。

    实在可惜！可恨！

    心里抱怨不休，虞洲闷着头往松涛园行去。

    才出了绿卿苑不久，却听后头有呼声传来——

    “洲哥哥留步！”

    才一回头，却见八娘提着裙套一路小跑而来，身后跟着的丫鬟，捧着棋盘棋子，虞洲不由得咪起了一双凤眼，眼底的愤郁尽消，换作了饶有兴致。

    “洲哥哥，前次那盘残局，我已经想到了解法，哥哥可有时间指教一二。”八娘额头上闪着汗珠，一双黑葡萄般的明眸，在阳光底上熠熠生辉。

    魏渊擅琴，更喜将所谱之曲教给窈窕淑女们纤指抚来，卫国公府诸位娘子当中，擅琴者唯旖景与六娘两人，因受先生指教良多，姐妹俩这才别出心裁，想到了合奏一首先生所作的《望南》送行。

    沐晖楼侧的两间竹舍，临水而建，门前植有梧桐，碧遮如伞，使得阶前三尺阴凉，旖景与六娘携手而来，见竹扉半掩，轩窗紧闭，唯有门前一座红泥小炉上，置着圆腹青鼎，忽忽地冒着热气，预示着主人正在屋内。

    “娘子们稍候，让奴婢先去禀报先生一声吧。”秋月提议。

    旖景却摆了摆手，与六娘对视一眼，相视一笑。

    吩咐丫鬟们放下平膝案，铺好青苇席，亲手点了一柱百合香，旖景与六娘并排跽坐，微微闭目静心，略过半刻，待心中情绪平缓，有如静潭之水，才又互视，颔首示意。

    悬腕、出指，纤纤一挑——

    屋子里的确有人。

    楚王世子与他的师兄正相对而坐，细细说着宁海的时局，讨论着从何处入手，调查知州遇刺一案，忽闻门外悠然琴音，仿若从极远的幽谷传来，清渺若朦胧雨雾，流畅似山间溪泉，使两人不约而地住了口，屏息静听。

    琴音里，一幅画卷施逦展开，乌舟驶于澄水，浆声清越，两岸是青墙乌瓦，若隐若现于苍茫雨雾。白桑纸外金阳的明媚就逐渐变得遥远了，唯有枝叶的翦影，还在近处晃动着。让人有种不知身在何处，今昔何昔的微妙情怀。

    曲尽，余音绕梁。

    魏渊抚着颔下的短须，也不知究竟是在赞谁：“名师出高徒，两位娘子小小年龄，竟有此等造诣。”沉吟一息，目中微露惊异：“尤其是五娘，短短时日，又精进不少，听她的琴音娓娓道来，似乎有不尽的情绪，既隐含辞别故人之伤感，又满怀未知将来的憧憬，倒是极合我此时心境。”

    边说边站了起身，与虞沨携手而出。

    阶下两名少女已经俏立在浓荫下，瑶琴边，带笑凝眸。

    再见虞沨，一身青衣静立，旖景的心湖依然忍不住恍恍一荡，下意识地就想侧身。

    她已经学会在虞洲面前隐藏恨意，却还是没学会在虞沨面前隐藏愧意。

    “好琴，曲子谱得好，两位娘子技艺更是出众。”魏渊拍掌，毫不掩示赞美之情，无论是对自己，还是对自己的高徒。

    再见旖景，清新如玉兰，明丽似朝霞，虞沨的目光依然是略作停留，须臾便已离开，唇角的笑意，有些疏漠，维持着无可挑剔的礼节。

    “两位表妹琴技出众，魏师兄所谱之曲，更是绝妙。”话虽然简单，语气却是不带半分敷衍的。

    六娘当然也留意到了虞沨，起初并没有在意，直到听见这话，脸上才浮现出淡淡的讶异来，细细打量着他。

    “是楚王世子。”旖景醒悟过来六娘应是未曾见过虞沨，这时小声提醒。

    是沙汀客！六娘的眼睛里，这才迸发出明亮的光彩，上前两步：“能得沙汀客赞誉，小女实在惭愧。”

    似乎这还是六娘为数极少地在人前表示谦虚，旖景轻轻一笑，暗忖八娘说得没错，六娘的确是对虞沨心怀钦佩的。

    “六娘无须过谦，就算是虞沨，与你一般大时也没有这般琴技。”魏渊笑道。

    “沨才疏学浅，自然不算什么。”楚王世子很谦逊。

    可六娘却不让他这般谦逊：“若是十三岁就能写出《苍生赋》的沙汀客还算是才疏学浅，那天下多少学子都得以袖掩面，羞于见人了。”

    虞沨微微一怔，魏渊却开怀大笑：“我这学生是性情中人，最是不耻什么故作谦逊的，师弟这次可落了俗。”

    六娘很是焦急，一张小脸都涨红了：“先生……学生哪有那个意思，学生是果真钦佩沙汀客的才华，连做梦都想得沙汀客亲书一幅《苍生赋》。”

    “你们原本就是兄妹，这又有何难，莫如今日就在这镜池之畔，梧桐树下，让师弟亲书一幅赠予你如何？”魏渊见一惯有些孤傲的六娘都被逼得跳脚，也不再打趣小女孩儿。

    六娘仰着面颊，看向虞沨的眼神里满满尽是期待。

    不由让虞沨苍白的面颊也泛起了一缕微红，自然不会拒绝，开口问师兄借笔墨纸砚当场一书。

    旖景尚还有几分怔忡，记忆浮游间，依稀想起当年关睢苑中，也有立于身后，看他挥墨一书的辰光，隔世再现这般情景，自己却已经不是能在他身旁侍墨挽袖之人了。

    当时不知珍惜，如今何苦戚戚。

    不由这般嘲笑自己。

    一阵风起，碧叶翊翊，光影如荧火般落于青石黄尘，青衣男子悬腕握笔，畅畅而书，妙龄少女并立一侧，带笑凝眸，还有一个身着灰纻宽袍的士人跽坐在稍远的屋檐下，抚须品茶，旁观着才子佳人的美好画面，摇头晃脑，乐在其中。

    岁月在笔尖缓慢下来，被一笔一画收录。

    最后一竖，《苍生赋》完成，虞沨搁笔，眼见六娘迫不及待、欣喜若狂地上前欣赏字作，笑着摇了摇头，退避一侧，抬眸之间，看见旖景站在被碧叶分割不断变幻的光影里，视线不知已经落在了何处，思绪更似沉侵在遥远浑浊的地方，清丽的两道秀眉，轻拢着无尽的哀愁。

    这一刻眸光轻颤，唇角的疏漠中，泛起了极为隐晦的，连他自己都没有发现的一抹温柔。

    有了旖景姐妹的来访，沐晖楼外的两间竹舍，就很是热闹了，几人在舍前，就着竹席跽坐，六娘一扫往日的寡言，不断问起溟山书院的情形，听虞沨娓娓道来，六娘一双澄澈的眼睛里，一直维持着明亮的光华，看得出来，对青山碧水间的书院生活很是向往，旖景反而成了寡言那个，一直带笑凝听，思维却时远时近，仿佛心不焉。

    却留意到虞沨端了一下茶碗，又不动声色地放下。

    旖景试了试自己面前的青瓷杯，感觉到只有弱弱的余温，于是对秋月招了招手，吩咐道：“换热茶。”

    她记得的，楚王世子因身子虚弱，受不得半点寒凉，就算在暑天，也得饮热茶。

    虞沨似乎一怔，忍不住看了一眼静坐的少女。

    两人的目光，猝然相遇。

    毫无防备地一眼，似乎都有些慌乱。

    虞沨报以一笑，带着谢意。

    不知为何，旖景只觉眼角微涩。

    强迫自己，不忆当年，也许一如新识，不再有愧，方能直面。

    却终究还是，不能自抑。

    也许放弃仇恨，要比忘却愧疚要简单得多，比如当她面对虞洲，再不艰难。

    可是当面对虞沨，泪意却一直压在眼底，被偶尔的一阵清风，就能湿润了眼角。

    这一个时辰，仿佛极短，又似乎太长。

    到了午正，玲珑来请，说扶风堂已可就席，旖景随口一问，才知今日的谢师宴，竟是杨嬷嬷亲自筹办，并且是祖母亲口嘱咐。

    旖景不由下意识地想，难道祖母也知道有人对虞沨心存恶意，因此分外留心？

    这个时候，大长公主与几位国公府的娘子已经在座，虞洲与虞湘兄弟也已安席，因有长辈在场，小辈们都乖巧得很，连一贯跋扈的安慧，也敛着性情成了窈窕淑女。

    国公府的诸位小娘子，大都是第一次见楚王世子。

    远远但见一青衣少年，沐着阳光而来，长袍御风，轻扬曼舞，明明是素净的穿着，却引得人目不转睛，这时，尚还看不清眉眼，便觉得眼前熟悉的园景，远处楼阁，近前澄水，一花一草，都化为一幅水墨背景，唯衬托出少年的楚楚风姿，那般鲜活。

    待渐渐近前……

    金阳下依然白得如同脂玉的面颊，衬得那眉眼惊心动魄的乌亮，仿佛山水之秀，化成了五官，浑然天成的清俊，唇角的笑意漫不经心，眼光到处，似乎有远谷风至，带着不染烟尘的草木幽香，轻抚鼻尖，缠绵睫前，一众怔怔，几疑面前之人，是才从云端落下。

    那优雅的风姿，与清秀的眉目，那般地，浑然天成。

    二娘三娘都屏住了呼息，微红了面颊。

    就连一贯沉稳的旖辰，也忍不住频频观望。

    八娘却一直与虞洲小声说话。

    四娘毫不掩饰赞赏的目光，甚至也没有掩饰赞叹：“祖母您瞧，魏先生风度自不消说，沨哥哥更是堪比芝兰玉树，再加上五妹与六妹，竟好像是一幅画儿，这画儿却又不是凡人能画得，竟是比世间任何笔墨，都悦目得多。”

    大长公主但笑不语，神情却是十分愉悦的。

    唯有虞洲觉得刺目。

    当他看见略略落后虞沨几步的旖景——眉若远山之清秀，眸似深潭之宁静，面若琼花之无瑕，靥染粉樱之娇艳，乌丝坠腰，珠绦轻垂，莲步款款间，不染微尘，似笑非笑时，如沐清风，那风采姿容，灼灼其目，与虞沨走在一起，就像伴在青竹之侧的出尘玉兰。

    合谐得让人愤怒！

    虞洲不由自主地捏紧了拳头，八娘在身旁的窃窃私语，半个字也没有入耳。

    坐在大长公主下首的黄氏，不知为何，若有所思地看了一眼长女旖辰，又打量了一下大长公主的神情，略略蹙眉。

    大长公主一贯是喜欢楚王世子的，几年不见，少年郎君更是出落得风度翩翩，旖辰又正当议亲……

    几人入了水榭，分别与长辈见了礼，大长公主一意邀请魏渊同入首席，魏渊礼节性地推辞了几句，也就从善如流。

    人已到齐，八娘不得不回了自己的位置，坐在六娘一侧，可那目光却时不时地关注着虞洲。

    正如旖景的建议，这场谢师宴并没有像时下通行那般，设圆桌围坐，而是访了古制，一人一席平膝案，分别跽坐在编着花鸟纹的竹席上，待众人落坐，才有侍女撤了清茶瓜果，依次捧上佳肴美酒。

    分别四个琉璃碗，盛着花炊鹌子、荔枝白腰子、虾橙脍、鳜鱼假蛤蜊四道热菜，两个白玉盘，是开屏玉雀、银丝红肉两道冷盘，并有一碗三脆羹，玉壶里头，是色比琼浆犹嫩、香同甘露永春的桑落酒，让人不由想起十千提携一斗、远送潇湘故人的旧典。

    娘子们一字排开，与郎君们相对而坐，旁人尚好，不过二娘一不注意泼了酒，三娘也将玉箸不小心跌落了一次。

    楚王世子自从落坐，目不斜展，悠然自得，半点没有回应二娘与三娘热切的目光。

    就算如此，虞洲已经很是不甘了，当大长公主举酒，领着众人敬今日的主角魏先生时，他总算是找到了时机，表达对长兄的关怀：“大哥哥体弱，不能饮酒，因此这一杯，就由我这个当弟弟的代敬吧。”

    这是要提醒众人，纵使虞沨如何俊逸倜傥，不过就是个命不久矣的将死之人。

    旖景心中冷冷一哂，前世时，她只以为虞洲英武洒脱，竟然没有发现，他是这般地小肚鸡肠，堂堂男子，竟然如女子一般，心怀妒嫉，不愤被世子抢了他的风头。

    可二娘与三娘却如醍醐灌顶，幡然醒悟，楚王世子再好，那身体就是致命伤，纵是身份高贵、风采不凡，却也是个短寿之人，实在不堪良配，可惜可惜。

    于是也就收起了频频观望、欲语还羞的女儿作态，恢复了端方的淑女模样。

    就连黄氏也是微微一笑，是了是了，楚王世子身染“恶疾”，大长公主纵是心疼他，也不可能让自家孙女落得个青春守寡的下场，旖辰的婚事，还得在几个皇子身上打算。

    虞沨略一侧身，回了虞洲一个清淡的笑意，却举臂捧酒，对魏渊说道：“沨有隐疾，不善豪饮，但这第一盏酒，还是勉强饮得，师兄将要远行，沨但以一盏清酒，预祝一帆风顺。”

    于是诸位齐敬魏渊，郎君们一饮而尽，诸位娘子不过小饮浅啜，唯有四娘，非常豪爽地饮得见了底。

    虞沨置杯，示意侍女换了热茶，还不忘与虞洲道谢：“余下的，有劳二弟替兄代饮。”

    一场谢师宴，足足用了一个时辰，其间，本就疏朗的魏渊妙语不断，大长公主也是频频举杯，诸位小娘子也不似往常般明争暗斗，都有礼有节地谈笑风生，苏荇显然对虞沨极为钦佩，两人在席上，切磋起经史子集，自得其乐，虞洲插不进话，只好与苏二郎觥筹交错，无奈二郎生性沉默，又因为张姨娘的事耿耿于怀，言辞甚是无味，到了后来，虞洲渐渐加入了几位娘子的谈笑之中。

    镇国公嫡次子虞湘，至始至终似乎都带着些怨气，默坐不语。

    总之这一场酒宴，大体上气氛十分和谐。