
一水淌淌，青山连绵，苍穹一轮白日破云，光芒落入水间，茵茵之岸，数丛碧竹，柯枝扶疏，有野舍数间，炊烟袅袅，一派霁和晴朗。

    虞沨最后一笔，寥寥一收，画卷便已完成。

    墨香蕴绕间，他唇角舒展，似乎有笑意微含，不过乌眸深处，终是有让人疑惑的浅浅哀伤，即使窗外艳阳，一时也驱散不了的黯淡。

    这一切的情绪，当灰渡闯入时，却又尽数收起，轻轻搁笔，虞沨方才落坐，纤长的凤目淡淡一扫，唇角的笑意不由轻快：“渡，你今日心情不错。”

    灰渡一怔，这时，他那让晴空变作雕像的“笑容”早已收起，分明还似一个黑面无常，不知世子怎么就能从那张看似凝重的面容上，瞧出他颇有几分雀跃的心情来。

    “世子，属下总算明白苏五娘安排那飞贼的目的。”

    虞沨笑容一慢，心里甚为无奈。

    晴空那小子心心念念也还罢了，怎么灰渡对她的关注也与日俱增，竟然在自己一字嘱咐都没有的情况下，还废心去察探此事。

    想灰渡心怀遗恨，多年来肩负血海深仇渡日，虽说入了楚王府，却也难得轻松，自己一直努力于解开他的心结，好教他暂却沉重，莫冲动行事，才有了一些收效——若是从前，他哪有如此旺盛的好奇心，行这没有意义之事。

    想到这里，虞沨便忍了责备，转身坐在一侧的玫瑰椅里，也不说话，表示自己的漠不关心。

    灰渡似乎半分没有留意世子的无奈，虽不算喋喋不休，却也很是兴奋地将宋家这两日发生的事一一说来，末了还加上自己的判断：“原来那小娘子不过同情叫做腊梅的丫鬟，才想了这招整治一下宋氏，约束她的暴戾，并非得知宋氏的蹊跷之处。”

    虞沨摇了摇头：“她养在深闺，若不是时时关注，又怎知宋氏待下暴戾？”

    灰渡便是一呆。

    “再有，五娘尚才十二，比安慧且小着两岁，你只想安慧，若她要与下人过意不去，又当何为？犯得着夜入妓坊，说服杜宇娘协助，绕这么一个大圈，达到这本应不废吹灰之力的目的？五娘乃卫国公嫡女，又深得大长公主疼爱，她只需到长辈跟前言语一声，宋氏难道还会不服？她却选择大废周章，这是何故？”虞沨说着，语音渐渐低沉，微垂的墨眸深处，疑惑渐重。

    灰渡更是沮丧，兴奋一散，就果真成了无常模样，暗忖自己的心计果然还是浅薄，难怪当时恳求要手刃仇人，世子一意阻止，说时机未到，贸然行动只会白白搭上一条性命。

    是的，苏五娘如此行为，其实显而易见，一来她早已经暗暗留意宋氏，必知那嬷嬷的蹊跷之处，二来她却不想宋氏生疑，方才暗中行事。

    当初，若非经过周详的察探，自己尚且疑惑世子关注宋氏的原因，极长一段时间里，也没发现宋氏任何蹊跷……世子自幼心思深沉，疑心宋氏尚且不算什么，那小娘子分明年幼，却也对宋氏起疑……这两人，难道真是神人不成？

    灰渡渐渐胡思乱想，脑海里不由掠过那日世子与五娘相对而立的画面，只觉得他们之间的契合更进了一分。

    “世子，属下当日还曾听闻，杜宇娘与苏五娘交易之事，乃毁了那甄家贵女的身份，此事世子原有准备……”灰渡又道。

    虞沨微微蹙眉。

    多年之前，他就遣人关注着太子，一次偶然发现，太子便衣隐行，只带着两名暗卫，前往城郊水莲庵，后，竟发现太子每月十五那日，都会在那庵堂逗留半日。几番察探，不难发现当太子离开，甄四娘不过多时，也从庵堂归府……故而虞沨大胆推测，太子与妻妹有私。

    为了证实这个猜想，他开始关注甄四娘，得知她曾将一名侍婢发落妓坊，正是杜宇娘。

    虞沨敏感地意识到其中蹊跷，故而，从翼州偷偷回了一趟锦阳，想从杜宇娘口中打探一二，那时，杜宇娘正处于水深火热之中，才入妓坊，不知怎么就惹恼了几个纨绔、无赖，屡遭凌辱不说，有次还险些丧命……虞沨一察，才知那几个纨绔无赖背后，竟又是甄四娘的一番安排。

    一个闺阁千金，究竟与杜宇娘有何生死之仇，毁人清白不说，恨不得要了她的性命？

    虞沨越发有了几分把握，果然，当他伸出援手，荐了杜宇娘入五义盟接受庇护，杜宇娘毫不隐瞒地将甄四娘的丑事道明。

    从那时起，虞沨便开始盘算计划，要毁了甄四娘。

    不想事情竟然有了意外，杜宇娘居然与苏五娘达成了协议。

    可此事虽说不算艰难，却牵涉到了太子……

    不知苏家表妹心里有几成把握，又是否明白其中的险恶？

    虞沨的视线，再次落到了早先才完成，墨迹未干的那幅画卷上……灰渡本就一直怀着几分揣测，默默打量着世子，这时，不由也紧随着世子的视线，看向那幅画卷。

    不由一怔。

    他还从未曾见世子画过碧竹，关睢苑里植了半庭青竹，灰渡一度以为世子是极喜竹之气节，曾经还有过疑问，一次与晴空闲谈，打听世子既喜碧竹，何故不曾入画？要知世子一手画艺出众，也甚喜挥毫，无论山水、人物，还是碧植、花鸟，每当画来，皆为佳作，唯不曾有竹。他是一时疑惑，却不想晴空那厮，经他提醒，竟然好奇不已，直接问到了世子跟前。

    当然，世子不曾为他们解惑。

    这似乎是世子第一次将竹入画呀……

    灰渡的思绪再一次天马行空起来。

    “对甄四娘的计划暂停。”

    简简单单一句，虞沨又沉思良久，却终于还是做不到袖手旁观：“想办法留意五娘的举动，若是有什么危险之处……罢了，这事对你来说太过为难了。”

    灰渡方才吁了口气，苏五娘始终是闺阁女子，他可没这么大的本事时时注意她的举动，看那小娘子年纪虽小，但心计颇深，也不敢贸然在她身边安插耳目，就算能做到，想那小娘子这般谨慎，普通人也难以达到监视的目的，这任务实在艰难。

    “还是留心着太子那头，若五娘的行动涉及到他，我们不得不从中阻止。”虞沨淡淡说道，两道有若清山的乌眉，不知不觉中，微微一敛。

    自从那日在千娆阁与她偶遇，竟得知她也在关注宋氏与李霁和，虞沨心里便漫上一层疑惑，一种推测不受控制地掠过心头，却又被强自压抑，终究不敢深想。

    还是……一如打算那般，与她保持距离。

    灰渡领命而出，被六月的阳光一照，心底猛地窜起一股子焦躁来——关于苏家五娘，疑惑多多，更让他无边好奇，难道这世上，真还有与世子一般神机妙算之人？这实在是让他觉得匪夷所思，可那小娘子究竟是怎么感觉到宋氏与李霁和的蹊跷之处呢？也不知她知不知道宋辐是田阿牛的秘密？还有银钗之死……

    更有世子对苏五娘的故作漠然与委实关切……

    灰渡顿时陷入了自己好奇的“陷井”。

    ——

    绿卿苑的西次间，是旖景精心布置的书房。

    门前垂着月白锦绣的隔帘，南壁是一排敞敞轩窗，轩窗下，有高出地面的一丈三尺长宽的地台，铺着同色樱桃木板，临窗设有紫檀宽木矮几，几案两侧，铺着编花苇席，摆着紫缎隐枕，地台西侧角落里置一青花圆腹敞口瓷瓮，插着七、八幅卷轴，夏日炎炎，临窗小坐，或与姐妹品茗闲谈，或斜倚凭几静读，或卧于苇席小憩，皆是自由。

    而这时，旖景正与春暮几个丫鬟围坐地台上玩叶子牌。

    秋月看着像是手气不佳，满面懊恼，秋霜却是连赢几把，故而喜笑颜开，冬雨并不在乎输赢，只用心揣摩着旖景的需要，春暮却不善这博戏，不过就是凑个人数，自然也不将输赢上心。

    窗台上一个琉璃盆，当中的冰块升腾出丝丝凉意。

    忽见帘子一掀，穿着一身青碧襦裙的夏柯走了进来，额头上布着密密一层汗意，见冬雨在场，便没有立即说话，而是对旖景福一福身，斜坐在春暮身后看她出牌。

    这一局，旖景总算在冬雨的协助下成了赢家。

    “不玩了不玩了，今日遇到了霉神，就没赢过一把，可怜我的近百文钱。”秋月率先摞了挑子。

    “瞧你那小气样，我今日都输了两百文，还没说什么呢。”春暮笑道，却也放了手里的纸牌：“一半孝敬了五娘，一半都去了秋霜的荷包里。”

    “秋月别恼，横竖你是输给了秋霜，两人本是一家，也算肥水不流外人田。”冬雨也打趣一句。

    秋月更恼，小嘴一噘：“秋霜最是小气的，若五娘赢了我，说不得哪天心情一好，翻番地就打赏下来，倒也不亏。”

    秋霜立即去掐秋月的腰：“好个没良心的小蹄子，还说我小气，往常你可没少赢我，前儿个我赢了一些回来，你夜里就找了个借口，又说自己淘气，在院子里玩儿勾破了裙子，把我一条今夏才做的新裙子算计了去，今日就算赢了你，等会儿还不知道又被你怎么算计。”

    几个丫鬟笑闹一番，旖景才让秋霜与冬雨去厨房要上几碗酸梅汤：“今儿个热得厉害，别忘了让加些碎冰。”

    眼看着冬雨出去了，这才问夏柯：“三顺可有回话？”

    春暮会意，连忙去了门外守着，夏柯却从怀里掏出一张绢帕，摊开，里边是原封不动的几碇银子：“奴婢哥哥说了，杜宇娘拒不肯收。”

    旖景不由蹙了蹙眉。

    因她考虑，这次为解腊梅之困，求了杜宇娘援手，到底连累了那“飞贼”受流徒之刑，人家不惜牢狱之灾，还背个盗名儿，当然是被穷困所迫，急需银钱，旖景也不知当补偿多少，不过听说一般民众，若有二十两银就能解一年衣食，便让三顺捎了三十两给杜宇娘，不想她却拒不肯收。

    “难道是少了？”旖景问道。

    夏柯忙道：“并非如此，杜宇娘称不过是小事，不需五娘破费。”

    旖景更是眉心深锁，这怎么好？杜宇娘身在那烟花场，虽说不愁吃穿，但银子来得委实不易，以后烦劳她的时候还多，虽然两人达成“交易”，可这钱银上却不能让她亏着，不过三十两银，似乎是少了些吧？

    却听夏柯又说了三顺今日禀报之事，正是那史四的无心之言。

    旖景不由大喜：“你哥哥可真是麻利，我还道这事对他甚是难为，不想这么快就有了进展。”

    夏柯也是如释重负，原来她也担忧着三顺没这么大的本事，办不好这事，让五娘失望，却替哥哥谦逊道：“五娘过奖了，哥哥说也是运气，也不曾想到三皇子真去千娆阁见了那红衣姑娘，一试之下，那长随只道哥哥不知他的来历，也不设防，就随口夸耀了出来。”心里却微觉疑惑，怎么五娘竟知三皇子出入妓坊之事？难道是听杜宇娘说的？果真如此，却为何又不知三皇子去的地方是千娆阁，见的是红衣姑娘呢？

    不过，夏柯可不似灰渡那么旺盛的好奇心，疑惑一掠过后，也不再深究。

    “让三顺今日再见杜宇娘，确定此事是否当真。”旖景欣喜之余，也还记着慎重，又扬声将春暮叫了入内：“我记得幼时，祖母曾赐了一个金项圈儿，挂着吉祥如意锁，姐妹几个都有，不过如今大了，再不挂那东西，项圈儿没有表记，给人倒也无妨，你这就找出来吧。”

    那项圈不过是孩子带的玩意儿，自然不好给杜宇娘佩带，旖景又叮嘱夏柯：“让三顺转告杜宇娘，说今后烦劳她的地方甚多，万万不可让她破费，这项圈儿不值什么，让她拿去金铺里溶了，打个镯子、簪子什么的带着玩儿吧。”

    夏柯才应了，将项圈儿收好，秋霜与冬雨就端着几碗酸梅汤回来，旖景赏了几个丫鬟，让她们去茶厅歇息一阵，唯有冬雨虽谢了赏，却说自己当值，要留在书房侍候，过一阵再用那酸梅汤，一副忠于职守的老实样。

    旖景也不勉强，舒舒服服地享受了那碗甜饮，又问冬雨：“听说你字儿写得绢秀？”

    冬雨连忙谦虚：“不过就是会写，哪里称得上绢秀？”

    “写来瞧瞧吧，也好教我开开眼。”旖景甜甜一笑。

    冬雨立即受宠若惊，只说不敢献丑。

    旖景心下冷笑，前世时，冬雨那手漂亮的小楷可是让她惊喜不已，觉得这丫鬟倒是个有才的，从此对她有了好映像，后，冬雨说要临摩自己的笔迹，也毫不设防。

    冬雨的确有些天赋，区区数月，就把她的笔迹仿得维妙维肖，旖景更为惊喜，还很是赞扬了她一场，殊不知，没过多久，正是由冬雨操笔，“替”她写了那封绝命书。

    想到这里，旖景便轻手挑了一支细软狼豪，递给冬雨。

    冬雨本就不是真心拒绝，反而以为这是一个展示才华的机会，一心要博五娘欢喜，便细细酝酿，认认真真地写下两句，却是——竹风轻动庭除冷，珠帘月上玲珑影。

    字迹果真工整绢秀，当然并非旖景的笔迹。

    “就知道你谦逊，这笔字当真不错。”旖景衷心一赞：“还读过温飞卿的佳作，看来也是个喜欢诗词的。”

    冬雨自是一番自谦，只说是五娘过奖。

    “你可有意临摩我的字体？”似乎无意一问。

    冬雨一怔，连忙说道：“奴婢愚笨，哪里有那等本事，实在不敢逞强。”

    旖景微微一笑，也没有坚持，只越发笃定了冬雨如今还没有与虞洲狼狈为奸。却将那管狼毫赏给了冬雨，自然让那丫鬟欣喜若狂，只以为五娘当真赏识她的才华。

    又过了两日，三顺有了回音，依然是在马场边上那处雕窗阁，将杜宇娘所言一一回禀：“杜宇娘说了，她只知有贵人神神秘秘地见过几次红衣，却不知那人是谁，不过千娆阁的妈妈将红衣捧得极高，不让她单独见客，唯有对那贵人不同，想来贵人身份极高。”又说把项圈亲手给了杜宇娘，这次她倒是收了，并让带话给五娘，道多谢一番美意，将来有令，万不敢辞。

    “小的已安排了两人，让他们时时留意三皇子府，若三皇子出行，小心尾随，只要发现一次前往千娆阁，便能确定史四之言。昨日史四竟亲自寻到小的家中，还带了一堆礼信，说是要谢小的当日解他无钱付帐之急，看来，他是果真想与小的结交，今后若有机会，小的也可从他口里套话。”三顺详细禀报。

    旖景自然满意，当下又盘算了一番，忽而计上心头：“再想想办法，结识一下那个……朱通判家儿子的身边人，谨慎一些，别暴露了自己的身份。”

    这边厢，旖景紧锣密鼓地安排，而千娆阁里，当夜晚来临，彩灯高张，杜宇娘又迎来了楚王世子的造访。

    “上次所托之事，可让贵盟为难？”虞沨依然穿着一身墨绿箭袖长袍，相比惯常所着的青衫，显出更加贵胄之势。

    “堂主已经有了答复。”杜宇娘自然也是一如往常的妖娆妩媚：“世子宽心，已经通知了陇西分堂，但因路途甚远，需得多待些时日。”

    “这是自然。”虞沨颔首。

    杜宇娘却递上了一个赤金项圈儿，上头还坠着如意金锁，眼角眉梢，暗带深意。

    虞沨不由挑了挑眉，慢慢抬起眼睑，淡淡看着杜宇娘，却，沉默不问。

    杜宇娘莞尔一笑：“一如世子所料，五娘果真让人送了银子来，奴家得了您的吩咐，又收了您的实惠，自是不敢承五娘的恩赏，不过五娘却不想占奴家便宜，又让人送了这金项圈儿，言下之意，若是奴家再拒，将来她就不好意思再麻烦奴家，奴家无功不受禄，不敢留下五娘的闺中之物，却也不好再拒，又不能告诉五娘原是世子给了银两了事，她当感谢您才是正理。”

    虞沨蹙了蹙眉，他本想一个闺阁女子，手里并无多少闲钱，一时起意，才替她把答谢“飞贼”的酬劳给了，只交待杜宇娘婉拒了就是，不想那丫头这般坚持，竟然敢让这闺阁之物，落入妓坊。

    万一有个疏忽，那可是后患无穷。

    罢了，这东西还是放在自己手中，替她保留些时日，将来若有机会……

    只心念才一及此，便有一种钝痛袭上肺腑，以致一双乌眸，突然黯淡。

    虞沨将金项圈接过，终究是未出一语。