
霞色烟光残照，燕语莺声呢喃，虽说万紫千红的暖春已远，可这初夏却也并不寂寞，荼靡未至，琼花如雪，更有月季、紫鸢点缀着，傍晚沿着镜池缓缓散步，旖景已经将早上的争执与不快抛至九宵云外，唯有心头的那些疑惑，是怎么也挥之不去的，可惜才散了学，一贯待人淡漠的六娘径自离开，让她不及追问关于楚王世子的声名远扬究竟是怎么回事。

    也就只有八娘与她形影不离，跟在身旁一直叨念着让她宽心，别将三娘的恶言恶语上心。

    “八妹放心，三姐的性子我怎能不知，一昧与她计较岂不是与自己难过，坏了心情。”旖景不记得把这话重复了多少次，八娘这才没有再提。

    两人携手往芝兰轩缓缓行去，旖景到底还是忍不住了，问道：“八妹可曾听说过《苍生赋》？”“当然听说过，不是沨哥哥的大作么？据说就连陛下都赞不绝口，还让沨哥哥亲笔写了一

    幅，悬在御书房里呢，六姐可钦佩沨哥哥了，只可惜他一直在溟山书院求学，不像洲哥哥这

    般，三天两头就往我们府上跑。”提起虞洲，八娘的小嘴弯弯翘起，黑葡萄一般的眸子瞬间

    映满了霞色，灿烂夺目。

    只是旖景并没有留意到八娘的神情。

    她被刚才那一番话狠狠震惊了！

    无庸置疑，这一世有的事情正在悄无声息地发生变化，比如安瑾的出现，比如本应常卧病榻的楚王世子，非但因着一篇《苍生赋》少年成名，甚至还成了名震大隆的溟山书院门中学子，联想到前几日虞洲那句“祖母提起他就担心不已，偏偏他还不消停”，旖景这时才仿佛明白了是什么意思。

    她是想改变一些人的命运与一些事的发展，为何尚不待她有任何作为，一些事情就已经全不似当初。

    如若这一世，他不再多病……的确是一件值得庆幸的事。

    却听八娘又说：“可惜沨哥哥幼时染了不知名的病，都说是活不到二十岁，楚王伯伯为此遍寻名医，陛下与太后也很是惋惜。”

    旖景的心又悬了起来，正想细问，又醒悟过来八娘都知道的事，自己一无所知也太不合理，只得暂时摁捺，一边理着纷乱得纠缠如麻的思绪，心不在焉地往芝兰轩行去。

    前世之时，虞沨所染并非不治之症，只要寻到名叫清谷的神医……可这一世，有的事已经发生变化，不知虞沨的病是否还如那时？另外她也只知清谷隐于民间，起初并不显声名，不过后来治好了楚王世子的顽疾，才被圣上赐神医之名，这时要寻他，也不知从何寻起。

    只望这诡异的命运仅仅有了些微变化，待清谷该出现时，依然会出现。

    不知不觉就穿过了槐花荫，到了芝兰轩前。

    才进拱月门，走了没两步，却见一个翠衣丫鬟站在玉兰树下，似乎在抹眼泪。

    “那边不是腊蕙吗？”到底是隔了一世，旖景竟然没能一眼认出那丫鬟，还是八娘先出了声。

    腊蕙因主子不见了兰花簪，心里忐忑又委屈，往日交好的丫鬟彼此间又生了疑，看谁都像内贼，自然是不能再交心，无从排解，才避到院子里哭，不想却被两个娘子遇个正着，忐忑更添一分，忙抹了泪，急步过来强作欢颜的见礼。

    “这是怎么了？可是受了大姐的训斥，瞧把眼睛哭得跟水蜜桃儿似的。”旖景心中疑惑，用稚气未脱的语气问道。

    “五娘误会了，奴婢是因为眼睛里进了沙子，刚才连睁开都是不能，狠揉了一阵才好些。”腊蕙连忙说道。

    旖景怀疑地看了她几眼，依然与八娘往里走：“大姐呢？可在屋子里？”

    “在楼上歇着呢，两位娘子慢坐，奴婢这就去通禀。”腊蕙一边将旖景两人往一楼小厅里引，又喊了小丫鬟备茶。

    这下就连八娘都觉出蹊跷来，仰着脸看向腊蕙：“既然大姐在楼上，我们上去就是，什么时候竟这般麻烦，要劳你楼上楼下的通传禀报了？”

    腊蕙心里头不安，又给不出个合理的解释，只得再福了福身：“本是奴婢份内事，哪里当得八娘一个劳字，还请两位娘子稍候。”简直就像落荒而逃一般，踩着轻碎的步子径直上了楼去。

    旖景与八娘面面相觑，一时也想不明白发生了什么事，八娘就想跟上去，旖景劝住了她：“想来是大姐嘱咐的，我们还是坐在这儿等等吧。”

    不过多久，便见旖辰踩着木梯下来，身上依然穿着玉色单衣，系着条家常着的素色锦裙，一副怏怏的神情。

    姐妹互相见了礼，旖景便问：“姐姐可是生了病，怎么连扶风堂都没有去？”

    要知旑辰平日最是知礼端方，循规蹈矩，长姐风范十足，何时见她缺过堂，甚至都没遣人与先生告假，眼下又是这么一副懒洋洋的模样，不免让人觉得疑惑。

    倒有些像前世成了三皇子妃，因皇子府那摊烂事烦闷不宁，再因小产抱病时的样子。

    想起那时长姐病弱的模样，旖景的心往下坠了一坠，不觉就拉了旖辰的手，关切道：“可曾回了母亲，也得请个大夫来诊治诊治。”

    虽说是嫡亲姐妹，但到底隔着几岁，又是一个跟着黄氏一个跟着大长公主，再加上两人性情相去甚远，大娘与五娘之间并不十分亲密，因此旖景忽然的亲切倒让旖辰有些惊异，看了妹妹几眼，方才笑着摇了摇头：“早起时觉得有些头晕，不觉睡迟了起不来，都忘记了遣人去告假，不过吃了清心丸，这会子并不觉得什么了，没得再让祖母、母亲烦心。”

    有丫鬟捧上了暖暖的玉兰茶，姐妹三人便依次坐在雕花椅里品茶闲聊，才坐了半柱香长短，却见八娘的乳母寻了来，一见八娘就抹着胸口叹道：“我的小祖宗，这散了学，怎么也不先回金桂苑，姨娘都问了好几回，险些累得我跑断了腿满府里找，路上遇见了秋霜才知道你与五娘往这里来了。”

    一听张姨娘问了多次，八娘忙不迭地起身，笑着跟乳母赔礼：“都怪我一时设想不周，因五姐告了好几日假，今日在学里见她就欢喜，只想着与她多处些时候，竟然忘记了让瓶儿回去告诉姨娘一声。”

    “你这一时欢喜，可累得我老胳膊老腿四处折腾，还不快些随我回去，晚了仔细姨娘罚你。”说着就来拉八娘，似乎眼睛里根本没瞧见还有两个主子在场。

    旖辰略微蹙眉，尚还不及开口，却见旖景将手里的茶碗重重往茶托上一放，冷笑一声：“嬷嬷这是什么话，因着大姐今日缺了堂，我与八妹放心不下，散学后才来芝兰轩问候，难道还得让你准了才行？八妹关心长姐，怎么还得受你训斥，再说这时尚且才申时未尽，又不会误了膳点儿，哪里能劳你满府寻人？你虽是八妹乳母，她往日也敬着你，可到底也别忘记了你的身份，当着我们的面儿就敢这么排揎八妹，不定背着人还如何苛待呢，八妹是国公府的娘子，就算做错事要挨罚，还有母亲、祖母，什么时候轮得着你一个下人来训斥，轮得着一个姨娘来惩处？”

    那嬷嬷挨了这番训斥，很是不服，可也不敢在最得宠的两位嫡出娘子面前张狂，只得低了头，心里却是好一阵腹诽。

    “怎么，难道我说得不占理，还是你认为八妹当不得你一声告罪。”旖景像是洞悉了八娘乳母的心思，目光越发凌厉起来。

    还是八娘因着心里忐忑，一叠声儿地求情：“五姐莫恼，乳母她也是为了我好，不过心直口快了些，姨娘她……是怕我淘气，才叮嘱着散学后就回去。”

    那嬷嬷也回过神来，想这五娘子都敢同大长公主置气，是万万不能与她强嘴的，这才腆颜屈腰：“老奴也是一时心急，冲撞了三位娘子，还请娘子们不要与老奴一般见识。”

    八娘忙笑道：“好了好了，既然瞧见大姐无礙，妹妹也放了心，五姐不是还得去远瑛堂陪祖母用膳？我也该回去了，等膳后再去给祖母问安。”说完忙不迭地叫了乳母离开，倒像是心虚得很。

    旖景目送着八娘仓惶的背影，半响才苦笑道：“八妹的性子也太软了些，听说张姨娘待她很是苛刻，不仅扣了月例银子不给，还常常责罚她，但凡她硬气一些，哪里就能被一个下人欺上脸来。”

    旖辰也叹道：“八妹纯孝，到底念着张姨娘是她生母，也是担心闹起来难堪，倒是你……往日也不见替八妹打抱不平，今日却像个当姐姐的，维护起幼妹来有模有样。”

    这话多少让旖景有些汗颜，想那一世，几个姐妹当中，八娘与她最是亲密，有点什么心事都说给她听，她有时却嫌八娘太缠人，更是从不曾关心过八娘艰难的处境，实在不是个合格的姐姐，这时便垂了头，很有些感慨：“静静养了几日的病，翻来覆去想了很多，母亲虽说去得早，继母待我甚是不薄，视如己出，更别提祖母的疼爱，可我还不懂事理，常常与六妹争执，倒教她挨了许多训斥，总以为家人待我好是应该的，从不曾想自己也要报达家人的恩情，六妹与八妹都比我小，也比我明白事理，若再这么浑浑噩噩下去，岂不成了不孝之人，莫说对不住父母长辈的疼爱，更亏了识字受教一场，实乃顽冥不化的劣女。”

    倒让旖辰失笑：“你才多大，性子娇憨张扬一些也不是什么大错，哪里就有这么严重了？不过你既然能想到这些，倒让我这个姐姐都自叹弗如，难怪母亲与祖母都疼你。”说着打心眼里对旖景生出不少亲近，拍了拍妹妹的手：“你再坐一阵子，待我换身衣裳，咱们先去和瑞院见了母亲，再一同去陪祖母用膳，想来祖母也知道我今日缺了堂，去道声安好，免得长辈们又挂心。”

    姐妹俩去了和瑞园，才知黄氏被祖母请去了远瑛堂，便也没多留，一路说着女儿家的闲话，一路往远瑛堂行去。

    刚刚进了垂花门，便见宋嬷嬷迈着稳稳的步伐迎面而来，旖景与旖辰忙上前行礼，宋嬷嬷侧身避过，又恭身一福，若有所思地盯着旖景：“五娘今日受了委屈，公主已经知道了，正在里头训斥二娘与三娘呢。”

    旖景面上便染了一层愧意，垂眸说道：“都是我的错，累得祖母又挂心。”

    旖辰却是不明所以，当着宋嬷嬷的面也不多问，待宋嬷嬷出了院门儿，才问旖景，旖景自然不会瞒着，便将早上扶风堂发生的事告诉了长姐。

    旖辰恬淡的两道清眉便紧紧蹙了起来：“三妹的确也太过火了些，不过五妹也有不对，不该当着诸人的面回嘴，你明知她对庶女的身份耿耿于怀，那话也甚是伤人。”

    旖景依然觉得委屈：“三姐说是我克死了母亲，如何不让我着恼，我也被她伤透了心，这才回了几句……”

    见妹妹眼角泛红，旖辰又忙安慰：“你说得也对，若是换了我，只怕也得恼了，但却不会与她当场争执，只消回了祖母与母亲，自然有长辈作主得，好了好了，你到底还小，一时忍不住也算不得错。”

    旖景却暗自思忖，若论年龄，这时的她只怕比姐姐还长几岁，可见这与年龄实在没有太大关系，不过性情使然。

    姐姐端正宽厚，虽看着待人严肃，委实是个心软的人，否则当年也不致于在皇子府里举步为艰，以姐姐的性子，实在不适合嫁给三皇子那么一个人，与他的美妾侍宠勾心斗角，镇日于那污浊魅魉里挣扎，忽而惊觉，姐姐今年已经及笄，不多久便要议亲，当年似乎祖父丧期一过，除了小姑姑的婚事，姐姐的婚事也被长辈们提上议程。

    这一世，无论如何也再不能看着姐姐重蹈覆辄，于那般污浊秽境里耗尽女子最美好的年华，落得个苟延残喘的凄凉境地。

    旖景正暗暗下着决心，筹谋着要将这时名声尚可的三皇子的真面目揭露出来，好让祖母与母亲替长姐另谋良配，又听旖辰叹道：“祖母一心疼你，却没想到母亲的难处，八妹性子好，母亲倒也不愁，可三妹本就是要强耍狠的作派，这次真严惩了她，岂不是会对母亲怀怨？如果她私下里对下人们报怨母亲苛待庶女，传出去岂不是让人说母亲不贤良，若父亲知道了，只怕也会责怪母亲。”

    旖景却不以为意，反驳道：“父亲岂是是非不明之人？母亲对三姐如何，有眼睛的人都瞧得明白，她若是抱怨生事，别人也只会说她无理取闹，难道她做错了事，长辈们还罚不得了？再说祖母与母亲管教她，也是为了她好。反而一昧地纵容她的性情，将来才是害了她呢。”

    说着话，不觉就到了明堂前，却见一众丫鬟都立在廊子里，想来是大长公主正在教训二娘、三娘，她们不便留在屋内，只有在外头待命，旖辰与旖景自然也是不好进去的，便在一侧的花厅里候着。

    “也不知祖母会怎么罚三妹。”旖辰兀自还有些担忧。

    “今日若不是秋霜替我挡了一下，那镇纸定会砸中我的额头，可怜秋霜手臂都被砸肿了，万幸没有伤着骨头。”旖景想来也是心有余悸，对三娘并不同情，不可否认，当重活一世，她是有与三娘修好的打算，可一昧地忍让却不是修好的办法，依三娘的性情，若让她觉得你好欺，只怕更是瞧不上你，再说心里芥蒂不解，一昧忍让难道就能让三娘想开？

    她绝不能担着克死生母的罪名，也不能不为秋霜出这一口恶气。

    旖辰听妹妹说这般惊险，又是倒吸了一口冷气，当下就觉得三娘实在太过份，也不再为她说话了。

    过了足有一盏茶的时间，才见黄氏领着二娘、三娘出来，旖景与旖辰连忙迎了出去，二娘眼眶红肿，掌心紧握，狠狠瞪了旖景一眼，也不说话，径直一溜小跑就出了远瑛堂，只三娘在黄氏严厉的目光注视之下，不敢学二娘的委屈模样，忍气吞声地冲旖景一福：“今日都是姐姐糊涂，口不择言不说，还险些伤了五妹，五妹一贯大度，还望宽恕了姐姐这回。”

    旖景虽不知她受了什么责罚，但也感觉到三娘心不甘情不愿地示弱，若是以她从前的性子，一定会得意地哼哼一声，耀武扬威地扬场而去，当然，这时的她，是再不会做出这么幼稚的行为的，于是伸手扶了一扶三娘，十分真诚地说道：“姐姐请起，从前种种若能一笔勾消，当是你我之幸，只望姐姐心里再无芥蒂，今后我们只做和睦相处的好姐妹。”

    却是分明知道的，一些芥蒂深埋，经过了十余年的扎根繁衍，又怎会是短短几日之间能够消除？

    旖景目送着三娘在夕阳下倔强远去的背影，深深地觉得无可奈何。