
世人爱将那貌美妖娆的女子称为红颜祸水，旖景从前甚为那些无辜女子感到不平，可今晚在千娆阁，眼看着因为红衣姑娘爆发的这场突然的骚乱，在旖景的脑子里，这四个字也一掠而过，不过她实在没时间有更多的感慨。

    一舞才毕，自然引得欢声如雷，红衣姑娘微微福身，以谢欢客们的捧场，比早先登场时不同，她有若羊脂的脸庞上染了一层娇艳如春桃的殷红，似乎略有吁吁，因为一曲艳舞，衣襟微有些凌乱，稍稍敞开，便泄露了那一抹莹白与丰盈微微起伏，衬托得金色肚兜上的半朵含苞的绣棠，仿佛挣扎着将要盛绽一般。

    旖景只消四顾一眼，就能看见许多冒着桃花儿的眼睛。

    “我出十两白银，请红衣姑娘来这桌陪饮一杯。”靠近歌舞台的一侧，一个锦衣男子起立高举酒筹，喊出一声来。

    “十两银子也拿得出手，真是个土包子。”一声嘲笑，将四围的喧哗镇了一镇。

    便见那位朱通判家的公子——今日依然打扮成了一个圆滚滚的金碇，不过肚子上那朵牡丹，换成了一只张牙舞爪的瑞兽——他坐在歌舞台正下方的第一列，这时一脚踩在椅子上，一只肥厚得像是熊掌的手夸张地张开、高高竖起：“我出五十两，只消红衣来略坐一阵。”

    “十两”男子顿时面红耳赤，自不甘坐实了土包子的“雅号”，也竖了一个指头：“我出一百两！”说完瞪着两个眼睛，牢牢地盯着“金碇”，怕他再喊出更高的价钱来。

    百两银子一杯酒，还是要“请”人家饮的，这些人可真是纨绔得让人叹为观止，旖景想着自己堂堂一个勋贵千金，为了今晚这一桌的花消尚且感到心疼——足足三十两白银呀，不过就是四碟子冷盘，一壶清酒，再加上制的这几身行头，她的存银就没有了五分之一，这还什么都没做成，剩余那些银子也不知还撑得了多久。

    正胡思乱想地感慨着，一时恍神，竟没留意“金碇”与“十两”怎么争执起来，直到杯盏、碗碟在两张桌子之间你来我往，双方各自的随从挽袖露臂地推搡起来，旖景才暂时忘记了自己的捉襟见肘，钱银危机。

    他们刚好也在靠近歌舞台的位置，距离争斗中心就只有两张桌子。

    “咣当”一声，一个酒杯飞了过来，砸在旖景三人面前，碎成几块，刺鼻的酒味扑面而来。

    春暮下意识地起身一挡，才没让那碎片蹦在旖景脸上，不过她自己的面庞，却被划伤了一道浅浅的殷痕。

    遭受池鱼之殃的自然不仅仅是旖景一行，许多张桌子也都被砸得一片狼籍，一个锦衣公子正在一边兴灾乐祸，跺脚助威，却被半只烧鸭从天而降，正中下怀，那一身价值不扉地云锦长袍，顿时满是油渍。

    被祸害的纨绔们纷纷卷入了争斗，更有坐在后头那些，或许有的与争斗双方交好，或许纯粹是为了凑热闹，总之一大群人纷纷往歌舞台涌来，前一刻觥筹交错、笑语喧哗的场面瞬间就成了一团混战。

    旖景与春暮都怔在了当地。

    还是三顺反应过来，也顾不得许多，一手扯着一个往边上“突围”。

    地上有倒下的木椅、破碎的碗碟，迎面来的人群“斗志高涨”、横冲直撞，一个五大三粗的男子直冲春暮而去，用胳膊一撞，就让春暮摔了个仰面。

    眼看那些人只顾着向前汹涌，就要往春暮身上踩去，旖景连忙让三顺扶她起身，仓促间举目一扫，见右侧包厢那里倒是空空荡荡，回头就对三顺喊了一句：“扶好春暮，我们去那边避避。”

    她边说边往右侧跑，没留意到地上的碎碗，一脚踩了上去，足下一滑，身子往前一倾……

    完了！这下非得摔个结结实实，听见春暮在身后的惊呼，旖景只来得及闭上眼睛，下意识地把手护在身前，好让摔倒时不要太过狼狈。

    可是……

    这阁楼分明没有铺地衣，怎么竟这般柔软？

    这念头一闪而过，鼻尖又嗅到了一股清新有若碧竹的气息，旖景当即觉出了不对，连忙睁眼。

    映入眼帘的是一袭墨绿的锦袍。

    再一抬眸，正对上一双幽深的眼睛，于是那一切的混乱嘈杂——尖厉地厮骂、凌乱地脚步、还有春暮与三顺地惊呼，这一切的声音似乎都坠入了另一个空间，而她面前，仅有这双眼睛，安静、深遂。

    甚至忘记了站稳自己的身子，就这么趴在某人的臂弯里，旖景只有一个疑问，虞沨，他怎么在这儿？

    在这样的情况下，她竟然不合时宜地纠结于这个问题，并且从心底生出丝莫名其妙地恼怒来，并不加掩示地，显露在清澈的眼睛里。

    虞沨微微一怔，才松开了手臂，他显然看明白了旖景眼里的恼意。

    晚了一步赶来的灰渡也好奇地打量着旖景——这个青衣小厮儿，就是卫国公府的五娘？刚才主子才推开门，就疾步往外，直奔她而来，十多年来，他第一次看见主子这般急切。

    灰渡的目光打量着面面相觑的俩人——

    世子从前从不曾提起过苏氏五娘，想来是因为前往翼州数载，那时这小娘子不过还是个孩童，与世子当不熟悉，可不知为何，这时见到他们相面而立，却觉得匪夷所思的……灰渡艰难地搜索了一番，才找到“合谐”两字来形容。

    尽管这小厮儿，不，小娘子目光甚为着恼。

    “跟我进来再说。”虞沨淡淡说道，似乎犹豫了一下，扫了一眼周遭地混乱，伸手牵住了旖景的手，不由分说，大步往包厢里走去。

    十指相扣，他的掌心干躁，带着微微地清凉。

    旖景方才后知后觉地红了脸。

    不过并没有干了“坏事”当场被人撞破的惊慌，不知为何，反而吁了口气。

    刚才那一跤如果摔个瓷实，一定会鼻青脸肿，那明日即使能趁着清早偷偷溜回府去，又该如何解释脸上的伤，难不成说夜里不小心，从床上摔下来不成？

    后头的春暮并不认识楚王世子，眼见旖景被个陌生男子拖着往前走，急得不行，连忙跟上，想要阻止，又害怕引人注意，三顺也才反应过来，几步上前，就想去拉世子的手臂——五娘的身份可绝不能暴露，这个男子虽然看着不像那些纨绔，可也不能眼看着他将五娘带走。

    灰渡自然不容三顺近身，步子一横，就挡住了三顺的手，冷冷逼视：“不得放肆。”

    这么一阻拦，世子与旖景十指相牵，已经进了包厢。

    当看到似笑非笑，斜倚门内的杜宇娘，旖景那口气才彻底地一放。

    显然，虞沨之所以出现在此，是来见杜宇娘的，想来楚王手里，当有五义盟的星火铜徽吧，倒是刚才误解了他，只以为他也是来……寻欢作乐。

    才入包厢，虞沨已经松开了手，侧面看着旖景，眸光依然疏漠深遂。

    春暮踉跄着进来，身后的三顺正与灰渡大眼瞪小眼，依然默不吭声地用目光表达对彼此的不服与防备。

    一声五娘已经到了嘴边，春暮连忙咽下，险些咬着了自己的舌头：“五……郎，您还好吧？”这个时候，她已经完全顾不得旖景一身小厮儿的扮相了。

    旖景微微握了一下右手，五指之间，似乎还残留着他清爽的体温，那种感觉，让她突然有些恍惚，甚至没听到春暮满怀担忧地询问。小主子茫然的神情落在春暮眼里，还道她是受了惊，只得强作镇定，僵硬地学着男子的模样，对虞沨打了个揖：“多谢郎君相助，我们这就告辞。”

    三顺这时却认出了杜宇娘，于是更加疑惑地扫了虞沨一眼——这位郎君看来是识得杜宇娘的，难道也是什么五义盟的人？

    春暮正欲扶着旖景离开，临时醒悟，才变成了“拉”的动作，却见小主子无奈地摇了摇头：“春暮，这位是楚王世子。”

    竟然是……

    春暮一怔，顿时慌张起来。

    事情可算是闹大了，虽然楚王府的人也算亲戚，可……眼下是夜里，这里还是妓坊，竟然遇到了世子！如果他把五娘的事儿说了出去……只消告诉一声太夫人，她们这些奴婢可就遭了殃。

    旖景显然没有这层担忧，转身冲虞沨一福：“刚才多得沨哥哥扶了一把，否则，小女今日可得周身狼狈。”想到刚才莫名其妙地恼怒，并且毫不掩饰地表达出来，旖景面上一红，就再没勇气与虞沨对视。

    三顺也被虞沨的身份吓了一跳，再不与灰渡打眼神官司了，见五娘尚且镇定，也极为上道地转身掩了厢门。

    “五妹妹不必多礼。”虞沨侧身一避，若有似无地浅笑再次漫上了唇角。

    却看向杜宇娘：“你们既然有话要谈，宜早不宜迟，这样的地方可不适合久留。”

    杜宇娘这才走了过来，一双濛濛美目带笑打量，当见旖景不急不躁、不慌不乱，才挑了挑烟柳般的眉，这位娘子年纪小小，倒也镇定，看来那事委托给她，尚还有几分把握，只不知她一个闺阁千金，究竟要用什么来与自己谈交易？

    伸手一扶旖景：“小娘子跟奴家去隔厢吧。”说完也不理会旁人，转身就走。

    春暮似乎有些担忧，犹豫了一阵，还是没有跟着，当目送着旖景的身影消失在一扇小门里边，方才对虞沨一福：“奴婢不知世子爷身份，刚才多有怠慢……只今日之事，还望……”却有些难以启齿，这事实在有些严重，以她卑微的身份，是没有资格求楚王世子什么允诺的。

    虞沨这次却稳稳受了一礼，只淡淡颔首：“姑娘放心，其中利害我自然明白，不会让五妹妹为难。”

    春暮重重松了一口气。

    虞沨便独自坐于几案旁，慢条斯理地将那壶热茶自斟自饮。灰渡站了一阵，实在忍不住，上前交待道：“世子，属下去看看外头的情形。”见主子微抬眼睑，似乎别有深意地看了自己一眼，灰渡心虚地垂眸，半响，才听见淡淡两字：“去吧。”

    灰渡干脆利落地退了出去，只扫了一眼花厅里的混乱，招手叫过两个暗卫，让他们牢牢看好这间包厢，自己却负手，佯装着看热闹的模样，踱步于某间包厢外，趁人不备，飞掠而入，打开后窗，一跃出去，借着窗框落足，双手往屋檐一搭，便腾身上瓦，动作一气呵成，没有半点声息。

    委实不是他多事，实在因为好奇。

    自从世子嘱咐那两个任务——让暗察宋嬷嬷与李霁和，他就很有些疑惑，想不透彻世子何故关注起卫国公府的下人与幕僚，直到听说楚王欲往卫国公提亲，方才有些省悟，只以为世子是对苏氏大娘有情，不知怎么发现那府里两人甚是蹊跷，方才关注。可后来又听说世子拒绝了求娶苏氏大娘……

    灰渡一时如坠五云雾里，虽提醒着自己切莫多事，到底疑惑难解。

    今日看世子对苏氏五娘的情形……

    难道是因为这位？可这小娘子虽说生得清秀，眉目婉约，这时却也还是个豆蔻少女，更遑论数年之前。

    情形很诡异，灰渡好奇心暴涨，如果不“听”上一“听”，只怕会因此失眠几晚。

    当身轻如燕的楚王府侍卫，像个矮脚壁虎一般地趴在阁楼瓦上时，底下包厢里边，旖景正半带好奇地默默打量——

    这间屋子布置得极为雅致，六曲山水屏风，梨花木的案几，青瓷花樽里插着几枝玉莲，淡淡蕴绕的百合香，没有彩幡绕梁，也不见绮罗纱帐，一张乌木雕花床靠壁而设，那帐子竟是水墨染成，唯一的艳色，就是那盏朱纱灯，还有青铜九枝灯架上的红烛。

    “即使是这样的地方，也总有些雅客的。”杜宇娘玉腕轻悬，斟出一碗碧汤，放在茶托里，移向旖景面前。

    好敏锐地目光，竟然察觉了自己的心里讶异，旖景一边在心里赞叹，面上却也不尴尬：“你早知我的身份？”

    “冉定郡主是大长公主的独女，并无姐妹，奴家见郡主待小娘子甚是亲近……郡主惯常独来独往，再说这样的地方，也不适合带闺中知己来嫌逛，于是早有猜测，小娘子只怕是郡主的家人。卫国公府几位小娘子，年龄在十二、三岁者不过三位，奴家早些年曾随旧主去过国公府，见过三娘子与四娘子，这时也还记得她们的模样，小娘子看上去却是陌生，自然是奴家不曾见过的五娘了。”杜宇娘一边说，一边给自己也斟了碗茶，当捧在手心，才抬眸看向旖景：“世子所言甚是，此地不宜久留，若五娘再无疑问，咱们就开门见山吧。”

    倒是个爽快人，旖景心头暗忖，自然也不再客套：“小女知道姑娘原本是甄家四娘的丫鬟，也知你是何故沦落风尘。”

    这话倒让杜宇娘略略一怔，秋波一闪，漾出一些趣味来：“前边半句奴家倒是认可，不过后头半句奴家却觉得未必。”

    苏氏五娘果然是有备而来，就连冉定郡主都没关注过自己的身份，她却能废心查得，十二岁的少女能做到这样的地步，也算得上谨慎了。

    旖景也是一笑：“我说的，自然是表面上的原因。”

    杜宇娘烟眉一挑，笑意就更加地嫣然了。

    “甄家姐姐我也认得，只知她性子直率，却不觉得她强横刁蛮，你愿是她的侍女，也侍候了她好些年，若说因为砸了一个梅瓶就遭此重罚，未免有些说不过去，因此我想，这里头应当还有隐情。”旖景抬眸，直视杜宇娘妩媚的眼睛：“我还知道姑娘的家人如今还在甄府，日子过得甚是艰难，我有意助他们一回，不敢保证大富大贵，却也能担保平安自由。”

    原来，这就是她的筹码呀，杜宇娘摇了摇头，品了一口茶，抬眸之时已无笑颜，而是满面肃色：“想必五娘已经从郡主口里得知了五义盟的事，那么，你有何求？”

    “我想要一枚星火铜徽。”旖景只觉得跟聪明人对话省事不少，但心里实在没什么把握。

    果然便见杜宇娘摇了摇头：“奴家不过是五义盟的普通会众，手上又哪里有信物可四处舍人？此乃其一，还有其二，奴家家人是甄家的奴婢，她们的平安自由，纵使尊贵如卫国公府千金，也保全不得。”

    旖景心中一沉，连带着眼睛里的光彩也黯了一黯，却自然不会这般轻易地放弃争取：“所谓事在人为，如果我能做到，还望姑娘能替我尽力。”

    杜宇娘放下茶碗，想也不想就说：“信物唯有盟主手里掌管，奴家虽入盟两年，却不曾见过盟主，实在爱莫能助。”

    果然不会那般容易，旖景一叹：“是我想得太过简单了，也不敢难为姑娘，但退一步，如果我能做到让姑娘的家人平安自由，可否让姑娘为我做成两事？”

    杜宇娘又是一怔，再度抬眸，看旖景的目光便更加不同。

    这小姑娘心计倒深，看来她原本就有盘算，能得铜徽最好，若是不行还有退路，如此伶俐，那事情交给她办，就又有了几分胜算。

    杜宇娘原本得知五娘要与她“交易”，心念一动，就浮起那样的想法，委实也没有把握，据她以为，一个豆蔻少女，又是勋贵千金，只怕生来就不知苦楚二字，纵使有几分聪明，却依然有限，于是起初就有心刁难，才提出要与她面谈，并选在这样的时间与地点，原本还以为这小姑娘会知难而退，哪承想她竟然想出办法来赴约。

    是有些出人意料，难怪就连楚王世子待她也与旁人不同。

    她认识的世子，行事总有目的，绝不是心软多事的人。

    而这场谈话，虽然言辞不多，可这位小姑娘的表现也实在让她惊奇，倒觉得自己那番打算，未必不能一试。

    “奴家的家人如何，全在甄四娘一念之间，五娘若是插手，只怕不过多久，他们就会没了性命。”却依然是油盐不进的一句。

    果然，又如自己所料。

    旖景却并不沮丧，微微一笑：“不知当年究竟发生了什么事，才让甄氏四娘这般忌讳你，想来姑娘能留存一条性命，也甚为不易，为了让你缄口，甄四娘必不会放你的家人自由。不过，姑娘既然有心与小女交易，当然是有别的盘算，用得上小女的一臂之力。”

    如果说杜宇娘刚才只是略微惊奇，当旖景说出这样一番话后，她无疑已经是大惊失色了，眼角眉梢已经习以为常的妩媚风情尽数收敛，直盯着旖景的目光，也越加地慎重起来，足足等了有数十息，方才一叹：“若非亲眼所见，奴家简直要以为五娘并非十二岁的少女了……奴家痴长几年，又自负见惯了人世险恶，比起五娘的敏锐尚有不及。”

    心下已经笃定：“罢了，五娘先说所求那两件事吧。”