
总之那个盛夏里如常炎热的某日，旖景见识了烟花巷的绮丽，旁观了一场小姑姑安排的闹剧，“刚巧”听得三大才子清谈，得知那位杜宇娘的确是个如假包换的妓子——

    待三大才子离开之后，旖景迫不及待地追问了杜宇娘的底细，苏涟只道她是心生好奇，也并没有隐瞒。

    杜宇娘除了是妓子，还是一个名叫五义盟的组织成员。

    旖景起初以为五义盟是个江湖帮派，专替人行杀人越货的“阴险”事儿，可听小姑姑细细说来，才知道根本不是自己想的那般。

    五义盟还是东明哀帝时筹建的帮会，首领身份极端神秘。

    哀帝无道，放纵奸官污吏为所欲为，朝政混乱不说，普通百姓的生活更是艰难，常常人在家中坐，祸从天上来，转眼间家破人亡。

    这五义盟起初是以救济这些手无寸铁的可怜百姓为己任，劫杀了不少贪官。

    后来，五义盟甚至与虞氏楚州军暗通款曲，为虞氏终夺江山略尽薄力。

    大隆建国，五义盟便收敛了风头，严格约束帮众，再不行夺人性命之事，但依然一直存在着。

    这些年来，五义盟仍然暗中吸纳那些孤苦无依，挣扎在社会底层的贱籍贫民，为他们在世上基本生存提供保护，杜宇娘就是其中之一。

    虽然会众大都操持贱业，可不乏与达官贵人接触的机会，五义盟渐渐发展，就成了一个庞大的掌握各种信息的组织。

    眼下，世人已经鲜少知道这么一个帮会了。

    因为他们并不愿意接受旁人的委托，只除非一些“故人”。

    老国公与大长公主当年征战疆场，与五义盟颇多接触，手上有枚星火铜徽，这是五义盟的信物，以此为凭，可委托他们行除杀人害命以外之事，根据苏涟推测，星火铜徽并非苏家独有，五义盟要维护帮众，自然少不得达官贵人的庇护，手持信物的人虽然可得五义盟的协助，也是这个江湖帮会的靠山。

    当年大长公主把嫁妆里的产业尽数交给苏涟，其中就有这枚星火铜徽，并告诉了女儿五义盟分布京都的接头点。

    难怪小姑姑堂而皇之地出入妓坊，祖母也只是睁只眼闭只眼，并不约束呢。

    旖景不禁对小姑姑手上这个嫁妆眼红起来，如果她也有枚星火铜徽，行事该有多少方便，也不用好像如今这般，要解救腊梅姑娘不受宋嬷嬷的责打，分明想好了计划，却苦于找不到合适的人帮助实施。

    毕竟在此计划当中，有人要受牢狱之苦，而为了不让宋嬷嬷起疑，这个人选一定要稳妥。

    五义盟的会众应当有此能力，可她手上却没有信物。

    但或许，能够努力一下，赚得个星火铜徽最好，若是不行，也许能争取杜宇娘的一二协助。

    一路之上，旖景盘算不停，回到国公府，就立即吩咐了樱桃，让她先让三顺打探杜宇娘的底细，因为什么事才沦落至烟花巷。

    绿卿苑里，春暮与秋霜已经有些望眼欲穿了，瞧见旖景一行回来，才吁了口气，春暮见主子一张俏脸上满是细汗，叠声吩咐备水沐浴，秋霜却拉着樱桃与秋月，好奇地追问她们这次出府的经历。

    秋月与樱桃早得了“保密”的嘱咐，不约而同地胡扯一通，说只去了涟娘子名下的疏梅楼，见了几个掌柜，询问商铺产业的收益。

    待旖景舒舒服服地泡了个澡，换上身青纱襦裙，靠在美人榻上享受着湃在井里凉了半日的银耳羹，春暮才将杨嬷嬷转交的帖子递上。

    是建宁候府七娘黄江月所书，过两日是她的生辰，邀旖景与国公府小娘子去候府做客。

    前世时，黄氏月娘是旖景的闺中知己。

    远庆四年，太后举办的芳林宴上，贵女们切磋才艺，年仅十三岁的旖景与黄七娘双双三度夺魁，太后大喜，亲赐两名少女京都双华的才名。

    数年之后，旖景在虞沨的收藏里见到她当年芳林宴的一首小词，才知远庆四年的芳林宴比才，正是楚王世子选出的魁首。

    他说，那一年，隔着芳菲的一眼，就把她记住了。

    当时的旖景，只觉得悲愤，对夫君敞开心扉的倾诉，报之冷漠与敷衍。

    而那首小词，一字一句，隔世清晰。

    旖景这时挥笔写来，悬腕良久，眼角渐渐湿润。

    待墨迹才干，信手一折，封存在书页里。

    懒懒倚窗，望着夕阳渐远，霞色烟光，神思恍然。

    自从重生，她还没有见过从前的闺中金兰。

    黄江月的父亲，是旖景嫡亲的三舅。

    虽说也是候府嫡子，却没有资格袭爵，如今任着五品兵部郎中。

    江月与旖景年岁相当，性情喜好相投，两人自幼交好，许多少女心事，旖景稀少与自己的亲姐妹说起，却是不瞒黄七娘的。

    想起当年，太后赐婚，旖景将嫁，多少人都道恭喜，说她与楚王世子是金玉良缘，天作之合，唯有黄七娘闻信，搂着旖景哭泣，说知道她心里的苦。

    那些年郁郁不乐的旖景，十分庆幸有这么一个知心的手帕交。

    后来，虞洲忍不住找她倾诉衷肠，哀求她莫要那般漠然相待，要与她再续前缘。

    旖景也曾犹豫过，彷徨过。

    那些痛苦不能与旁人说，但在江月的安慰下，旖景却再难抑制。

    当初，江月鼓励她要为真心而活，一意撮合，拿话本里那些才子佳人的美满结局，描画了一幅绮丽画卷，并且不遗余力，借着候府设宴的机会，为旖景与虞洲的私会提供方便。

    旖景对江月感激莫名。

    至少在她殒命之前。

    不过这时……

    自己最终落得凄凉收场，也不少得江月这位知己的鼎力支持。

    可是想来，江月虽说是世家女，但性情甚是飞扬，不愿受俗规约束，比如她的婚事……

    江月比她只大了四个月，像她们这样的贵女，及笄前后就当议亲，江月是嫡出，当十八岁时，却还没有定亲。

    京都双华之一的黄氏七娘，曾出惊人语，一定要自择一个合心意的夫婿，否则宁愿落发，独守孤灯。

    旖景当时非常羡慕江月的洒脱绝决，因为那是她做不到的。

    江月不过是性情使然，才一意撮合“有情人成眷属”，当怪之人不应是她，而是心怀叵测的虞洲。

    也不知在那一世，江月是否觅得良人？

    是的，当远庆十二年后，楚王世子夫妇尸骨已冷，哪曾看见虞洲继世子位，而祟正坊里鼓乐其鸣，十里红妆绕城，黄氏七娘与世子虞洲共缔良缘，宾客盈门，祝福不绝的情景。

    当年真相，远比旖景此时预料，还要复杂得多。

    时光飞逝，转眼到了数日之后，六月十三。

    十二那日傍晚，突如其来的一场声势浩大的暴雨，洗尽了连日的炎热与沉闷，可第二天，阳光依然在一碧如洗的天空上耀武扬威，这还未到三伏，巳正出门，就已经感觉到了地表的蒸蒸暑气。

    今日正是黄氏七娘十三岁的生辰。

    卫国公夫人黄氏本应陪着几个小娘子去建宁候府，无奈距离大长公主寿辰渐近，她实在是忙得分不开身，可巧长子苏荇休沐，便让他与二郎苏荏护送几个小娘子去。

    看着妹妹们所乘的两辆紫檀双乘车从角门驶出，苏荇对苏荏使了个眼色，两兄弟也翻身上马。

    小娘子们本来各自都有驾與，可建宁候府隔得本就不远，完全犯不着一人一與，摆出那么气壮山河的架势，于是旖辰、旖景与三娘同坐一辆，四娘、六娘与八娘共乘一與，至于二娘——她要尽孝道，陪着二夫人利氏在佛堂里静心。

    实际上，黄江月瞧不上二娘的言行，对她很是轻视，二娘也不喜欢黄江月，两人之间极不和谐。

    临行前，秋月还念叨了几句：“二夫人才去了佛堂没几日，利姥姥就上门好几回了，听玲珑姐姐说，哭哭求求、软硬兼施的，烦得太夫人不行，至于么，眼看着太夫人下月寿辰，二夫人的罚也就算挨过了，不过是在佛堂静心而已，也没受什么苦，她们母子俩平民出身，若不是太夫人心善庇护，哪里能过这么好的日子，奴婢就没听说过，养个女儿出嫁，非但没有嫁妆，夫家反而给娘家母亲宅子铺子安身的，可算是她们祖上烧了高香，这一世才有这般福份。”

    旖景当然不作理会，她那位二婶虽说为人刻薄，又不通礼仪，但到底是长辈，是非对错轮不到小辈议论，秋月口直心快，却也懂得事理，这些话不过就是在旖景面前念叨几句，略微抒发不平罢了，也不会在旁人面前挑唆生事。

    本以为三娘也会“称病”——因为她与自己不合，江月多有打抱不平，与三娘之间，也是唇枪舌箭，明嘲暗讽，往年江月相邀，三娘都不屑出席，可是这一次，三娘竟然表现得兴致盎然。

    旖景暗暗打量三娘。

    一身桃红紧袖烟纱襦，领口绣着白玉兰，系着樱草黄的八幅彩裙，裙上绣出亭亭粉莲，梳的是双螺髻，额上带着三股米粒珠链，一滴珊瑚垂在眉心，更显妩媚风情。

    悉心装扮，可见对这次出行极为用心。

    似乎感觉到了旖景的目光，三娘抬眸，回以温婉一笑。

    旖景顿时惊得目瞪口呆。

    “五妹妹怎么了？”三娘眨了眨纤长妩媚的眼睛。

    旖景受惊不浅，暗道那清平庵果然是个了不得的地方，还真能让人脱胎换骨，三娘不过去住了半月，就学会了把怨恨竟压，对她笑颜相向。

    自己还是经过了生死，才学会隐藏喜怒哀乐，代价实在是太大了些。

    “三姐今儿个真好看，让我竟然看入了迷。”旖景怔怔地眨了眨眼睛。

    旖辰起初还担心三娘与五娘争执起来，这会子瞧见两人这般和谐，惊异之余，却也放下了悬着的心。

    车轮轧轧，须臾就出了祟正坊。

    驶入朱雀大街，仅需一盏茶的功夫，也就到了建宁候府所在的东昌坊。

    可未过多久，旖景却感觉到马车驶往路边，停了下来。

    朱雀大街宽约三丈，大可容四辆马车并行，不过路遇勋贵出行，官职低微者大都要让至一旁先行回避。今日因是小娘子出行，自然不会打出仪仗，可舆壁上也有卫国公府的徽标，就算路遇望族高官的行舆，也不需道旁避让。

    看来这次，是遇到了皇族出行。

    姐妹们对视一眼，都想到了这点，于是正襟危坐。

    果然，有侍卫来禀：“路遇三皇子的行舆，世子与二郎已经上前见礼，诸位小娘子稍候片刻。”

    是三皇子！

    旖景心头一颤，下意识地侧了侧了脸，往纱窗看去。

    因是炎夏，车窗上糊着一层绢纱透风，人在里边能瞧见外头的情景，外头的人却是看不清车里的。

    旖景远远一瞧，绰约便见长兄带着二郎正立在一辆六驾马车之下。

    那马车并不是贵女常乘的实舆车，四壁凿空，只垂着乌纱幔，纱幔上印着威风凛凛的金蟒，乌纱里一个男子端端正正地坐着，瞧不清眉目。

    旖景记忆里的三皇子，是几位皇子当中样貌最突出的，甚至，能用妖艳两字形容了，也正是因为他拥有比女子更美艳的样貌，不知引得多少淑女魂牵梦绕，前世时，三皇子出席芳林宴，不过对贵女们轻轻一笑——

    便有吏部尚书的嫡女心动神摇，甚至以死相逼，自甘去皇子府做个没有名份的姬妾。

    三皇子与长姐大婚之后，便开始四处留情，关于他的风流韵事就从不曾断过，一房房姬妾也陆续抬进了皇子府。

    长姐就是在这些娇妾美婢的争风吃醋中，耗尽了青春年华，郁郁抱病。

    祖母与母亲深感后悔，无奈木已成舟，挽回不得。

    三皇子的生母乃西梁公主，太宗帝时，因与西梁王来访大隆，对还是太子的当今圣上一见倾心，那时，北原人还在关中，战乱未平，昭康氏野心不死，意欲侵夺西梁，与大隆抗衡。西梁军虽说英勇，可国库却甚是空虚，经不得连年征战，西梁王来访，实为与大隆结成同盟，两国携手，共同对抗北原。

    之所以带来公主，原也有与大隆和亲之意。

    不过太子已经娶了正妃，故而西梁公主只能屈居侧妃之位。

    据说西梁公主生得倾国之色，很得太子荣宠，无奈天妒红颜，当三皇子尚在襁褓，西梁公主就香消玉殒。

    三皇子被当今皇后亲自抚养，与当今太子手足情深。

    故而前世时，虽三皇子只喜吟弄风月，又纵情声色，但因有圣上与皇后的荣宠，东宫太子的庇纵，旁人也无可奈何。

    重生后的旖景暗忖：若非三皇子这般性情，只怕皇后对他也会有所忌惮，必不会允许这么一个身份贵重，地位仅次于太子的皇子与手握重权的卫国公府联姻了。

    无论如何，这一世都不能眼睁睁地看着长姐重蹈噩梦。

    想到这里，旖景不由抬眸，打量长姐。

    因为已经及笄，旖辰今日梳了个闺阁女儿最为时兴的垂鬟分肖髻，发间佩着东珠钗，海棠钿，面上略施脂粉，身上穿着浅紫大袖纱襦，跽坐得端端正正，似乎半点没有留意与三皇子这番路遇。

    这时的长姐，一定没想到她今后会与三皇子有什么纠葛吧。

    想来，年年宫宴，做为卫国公府的嫡长女，旖辰必然会出席，与三皇子应当见过，不过长姐端方持重，虽出身勋贵，可继母却是世家女儿，长姐所受教育与世家相类，矜持端方，才没受三皇子那张妖魅般的容颜迷惑。

    这样就好，免得这一世坏了长姐与三皇子的姻缘，本是一片好意，却引得长姐抱撼。

    旖景暗忖之余，也松了口气。

    不过多时，马车重又启动，三娘却颇为好奇地回头观望，无奈隔着纱窗，三皇子的紫檀车也垂着乌幔，只能见到影影绰绰的一个背影。

    做为庶女，她是没有机会出席宫宴的，自然也没见过三皇子的风采。

    到了建宁候府，苏荇与苏荏径直去拜会建宁候，几位小娘子的车驾却直入角门，沿着甬道去了后宅。

    二门的穿堂早有几个身着蓝缎妆花褙子的嬷嬷等候，迎上前与娘子们见了礼，请上肩與，一路往候府太夫人居住的院落行去。

    太夫人梁氏正与候夫人、二夫人、三夫人、四夫人闲谈，几个候府小娘子安安稳稳地坐在临窗雕花炕上，建宁候世子新入门的妻子王氏立在太夫人身边，缓缓地摇着一把美人团扇。

    听说国公府诸位小娘子已经到了院门外，黄江月摁捺不住，满面是笑地迎了出去。

    “我有多久不曾见过辰儿与景儿了？也不知俩姐妹个子长了没有。”太夫人梁氏穿着一身臙脂朱的大袖如意锦禙，雀紫的朱梅马面裙，梳着抛家髻，佩着点翠昙花钿，满面慈祥地笑容，端的是富丽祥和。

    三个儿媳都陪着笑脸，唯有二夫人江氏，一听婆婆嘴里照常没有提起六娘，忍不住撇了撇嘴，建宁候府二爷是庶出，与眼下的卫国公夫人正是一母同胞的兄妹，江氏显然不愤妹子亲生的六娘被冷待。

    “母亲真是的，年初三才见了辰儿与景儿，不过就是数月的光景，就这么心心念念，真是让人眼红。”江氏抿着一张薄薄的点成樱花样的唇，虽说是撒娇的话，听来却有些小家子气。

    太夫人便是一沉脸，冷冷扫了她一眼：“嫡亲的外孙女儿，我自然是牵挂的，你一个长辈，有什么好眼红心热的。”

    一大把年纪，还学着人撒娇含嗔，果然是小门小户的女子，让人瞧不上眼。

    候府几个嫡出郎君，娶的都是名门望族的大家闺秀，唯有江氏不过是个七品知县的女儿，当然这也是太夫人当初“看好”的婚事，不过不代表江氏进门后，就能得婆婆的欢心。

    眼见着气氛有些僵持，江氏拉着一张容长脸，颜色很有些不好看，候夫人不免有些担心，正搜肠刮肚地想着好听话来缓和，便见帘子一掀，一列莺莺燕燕入内，才微松了口气。

    卫国公府六朵金花，鱼贯而入，依次见礼，顿时让屋子里其乐融融。