
这一日，碧空无云，唯有一轮骄阳炙烈。

    祟正坊内，有如游龙的车驾排满长街，险些延续至朱雀大街，已经接近午时，卫国公府门前依然甚为拥堵，委实是宾客盈门，应接不睱，一些锦衣贵族骑在马上随着人流缓缓地往前挪动，尽管被炽热的阳光蒸得满身湿汗，脸上却不敢有半分不耐。

    忽闻坊前又是一阵骚动，内侍尖细的嗓音刺穿了嘈杂——借道！众人回避！

    众人回望，便见那拔地倚天、威风赫赫的白玉石牌坊前，身着乌衣大袖长袍，发带乌纱高冠的白面内监一马当先，身后跟着两列杏衣内侍，数辆礼车。

    “是宫里的贺礼到了。”

    锦衣贵族一见这情形，连忙下马驱车，避出了一条畅通无阻的大道。

    国公府负责迎客唱礼的管事，早遣人层层通报入内，当那金鞍彩马及到门前，卫国公与苏轲两兄弟早已候在那里。

    那内监也不敢拿大，翻身下马之时，已经祭上了满面殷切，上前一礼：“小人奉圣命与太后娘娘、皇后娘娘懿旨，恭贺上元大长公主高寿。”

    卫国公忙迎了内监入府，请坐正堂奉茶。

    远瑛堂里，大长公主闻讯，只好让诸位贵妇稍候，领着诸位小娘子与利氏前往前院正堂。

    待要行跪礼领恩，却被那内监连忙扶住：“上元大长公主快快免礼，圣上有谕，今日是姑母高寿，朕为晚辈，理应恭贺姑母松鹤长春、天伦永享。”

    大长公主领了圣恩，免行跪礼，可以卫国公为首，诸位内宅夫人、小郎君与闺阁千金依然行了叩首礼，那内监含笑代圣上、太后与皇后受了礼，自己却上前至大长公主身前跪倒，恭恭敬敬地叩首：“小的恭祝大长公主福如东海、寿比南山。”

    大长公主忙喊免礼，宋嬷嬷紧跟着捧上了两封银元宝，以作打赏。

    那内监才去，大长公主刚回远瑛堂，却又有禀报入内，说太子与诸位皇子驾临贺寿。

    圣宠如斯，就连一贯高傲的甄夫人与皇后之母孔夫人也不免有些心惊，不敢多坐，均起身致礼，由国公夫人黄氏带往宴厅安席。

    三娘一听三皇子驾临，顿时面生嫣红，眼波荡漾。

    可大长公主却让几位小娘子回避，由利氏领着待客。

    三娘只得依依不舍地离了远瑛堂，三步一回头，满眼幽怨。

    利氏早在远瑛堂内坐得有些不耐烦——她并非名门出身，当面对那些如假包换的贵妇，总有些无法避免的自卑，虽说极为渴望得到她们的认可，却无奈难以插足，那些个八面玲珑、长袖善舞，是她怎么努力也学不会的。

    因此，一出远瑛堂，利氏只让小娘子们招待那些三五成群，或是闲坐聊天、或是在庭院里信步的贵女们，自找了个清静地躲懒。

    旖景一路上与董音携手，好奇地询问着她在湖广的见闻，与千里跋涉途中的经历，还有六娘，她本就不擅交际，可今日这情形，又不能如往常般找个地方图一时清静，所幸的是这段时日与旖景相处甚洽，干脆也就跟紧了她，听阿音说得有趣，也时不时地插嘴，当然，言辞依然简短干脆。

    甄茉见苏家姐妹俩待这个半路杀出的董音亲密无间，心内便很是沉重，可脸上的笑意却半分不减，热情似火：“阿音自幼就在湖广长大？这是第一次回京吧？”

    董音微微颔首：“正是呢，方才入京三日。”

    旖景便笑道：“我时常听祖母提起阿音呢，那时董大人尚未外放，董老夫人常来陪祖母说话，都带着阿音姐姐，祖母说你自幼就乖巧得很，后来去了湖广，祖母甚为惦念，这下可好了，董大人归京，姐姐以后可要常来玩儿。”

    甄茉也十分殷勤：“也别忘了我，阿音才入京都，想来陌生得很，我却是识得些闺中好友，都是极好相处的，这一年四季，每逢节庆，大家总有机会办个茶会诗会，在一起热闹热闹，有了阿音加入，跟我们说那些湖广趣事，大家必然都欢喜得很。”

    旖景微微侧眸，巧见一抹艳阳，映在甄茉的眉目间，热情十分，不见半分阴沉，也是莞尔一笑：“阿茉姐姐最是爽朗直率，阿音能得她的照顾，可真是幸运，连我都羡慕不已。”

    甄茉便去拧旖景的腰：“阿景这可是吃醋了？难道我待你还不够好？倒是你自己懒，下了十次帖子，也就只理我个三五回，这会子又来眼红，拿话损我。”

    旖景灵巧的躲开，缠着甄茉一阵讨饶：“我年龄小，祖母往常也不放心我出门儿，再说家里还设着学堂呢，好几次与姐姐的邀请都冲撞了，并非有意怠慢，姐姐莫怪。”

    “这时节天炎，不适合去野游，待入了秋，我正有意邀上几个谈得来的好友，去灵山赏红叶，阿音不知，灵山有座霞浦苑，虽说是商贾建来牟利的宅子，里头却是亭台层层，泉流淙淙，幽静宜人，京中不少贵族都爱去那里游玩，等红叶浪漫时候，咱们也去赁上一日，好好热闹一番，岂不有趣？”甄茉似乎兴致盎然。

    灵山位于京都西郊，遍植黄栌，每当秋季便是红叶燃燃，吸引了不少文人雅客、贵族纨绔，有商贾便寻机于灵山置地建宅，专门提供给游客赏玩，或者整体租赁，或者收取门资，机变灵活。

    董音对京都陌生，却也听说过灵山的景致，当下便很是向往。

    旖景也表露出十足的热情：“我可当了真，数着日子等红叶之季，姐姐到时可别忘了我。”

    却在垂眸之时，眼中有复杂的神情一晃而过。

    前世时，她并没有赴灵山之邀，故而当那悚人听闻的惨事发生，旖景也不过就是与姐妹们讨论了几句，为当年并不怎么亲密熟悉的董音叹息几声，并没有上心，更不曾怀疑是甄茉深藏祸心，有谁能想到，一个闺阁女子，竟然有如斯狠毒的心肠！

    当年，董大人回京，不过多久，就入了中书省任三品参议。

    当时，长姐与三皇子亲事已定，在府内待嫁，长兄的亲事也提上了议程，依据祖母今日的态度，想来是在董音与甄茉两人间犹豫。

    偏偏就在那时，董音赴了甄茉之邀，却在霞浦苑出了意外。

    大长公主闻讯，也是惋惜不已，旖景记得当年与董音十分要好的长姐也痛哭了几场，甄茉还特意上门劝慰过长姐，自责不已，说怎么也没想到会出那样的意外……

    如今想来，长兄虽欣赏甄茉之才华、性情，当时却未必对她就心怀爱慕，如果祖母有意董音，长兄应当也不会反对，如果不是董音出了意外，甄茉与长兄的姻缘未必就没有周折。

    思绪忽然纷杂，让旖景疑虑重重，却为了不让旁人察觉，只得摁捺。

    一行人说说笑笑，往镜池行去。

    今日的生辰宴，设在了镜池边上的芳仪堂，故而贵妇贵女们，这时大多都在池边水榭、亭阁、花荫里闲话。

    远远地，旖景就瞧见一处红亭，围坐着十余名贵女，依稀认得其中有江月、黄氏五娘、六娘，还有镇国公府的谢氏姐妹。

    “阿音，那亭子里有我外祖家的几位表姐，莫如我引荐你们认识。”旖景笑道。

    董音当然承情，连声称谢。

    四人便往亭子行去，当渐近之时，才感觉到里头气氛有些微妙。

    忽见谢三娘从美人靠上站了起来，因是背对，不见她的神情，不过听她语带哽咽：“你们休得胡说，我并没有……”

    “我们胡说？真是好笑。”一个少女摇着纨扇，眼角斜飞，旖景认得她，是相府的金氏六娘：“我们可都亲耳听闻，谢三娘你与楚王世子定了亲，这才真心实意地与你道贺……否则你一个庶女，若非是将来的世子妃，又怎么有资格与我们坐在一处呢？”说完，又笑着加了一句：“想不到你还不知好歹，反而诬蔑我们胡说。”

    谢三娘顿时双目泛红，她虽说早知外头谣言四起，却不防被人当面提出，又惊又怒，便口不择言：“谁与那短命鬼定了亲……”

    旖景银牙一咬，目光忽然凌厉，恨不得将谢三娘的背上穿出两个洞来，紧紧捏着手里的扇柄，方才忍住，却有人忍不住。

    六娘大步上前，冷冷一喝：“住口！”

    谢三娘一惊，转身看着满面肃然的六娘，想了半天，才记得是卫国公府的小娘子。

    那谢四娘本来还坐壁上观，巴不得那谣言越传越广，这时见庶姐受斥，面上也有些暗恼，虽说她与庶姐谈不上亲密，甚至还有些芥蒂，可同为镇国公府的女儿，庶姐受斥，也是扫了她的颜面。

    于是冷冷地看了六娘一眼：“苏六娘，我们可是贵府的客人，你这样可是失礼于人。”

    六娘挑了挑眉：“我听闻有人竟然敢诅咒皇室宗亲，方才出言喝止，怎算失礼？”

    谢三娘更是心急：“我不是存心诅咒，实在是世子他……我与他并无干系，不过是他自作多情，四处散布流言，引得旁人误会，毁我闺誉，方才……”

    “你有证据？”六娘满面冰霜，恨恨地盯着谢三娘。

    “若不是世子之故，这流言蜚语又从何而来？”为了不青春守寡，谢三娘也是豁出去了，一定要为自己正名。

    “笑话，沙汀客高风亮节，连圣上都赞他一句才德兼备，又岂会行此荒谬之事。”六娘紧盯着谢三娘，她今日在远瑛堂时，就忍得艰难，这时自然一吐而快：“尔才疏学浅，眼光短浅，哪里值得沙汀客动情。”

    这话一出，一众贵女都笑了出声，黄江月扫了一眼谢氏姐妹，起身迎向旖景：“阿景，可算盼得你过来了，快别理这些有的没的，过来与我们坐。”

    旖景还没有表态呢，不想谢四娘就冲她发难：“阿景，六娘如此待客，你这个当姐姐的难道不给我们一个说法？还是卫国公府仗着是皇亲国戚，就不将我们镇国公府看在眼里？”

    谢四娘原本对虞洲有些少女情怀，再兼小谢氏从前也有这层意思，她本心怀期待，无奈母亲却告诉她，镇国将军不会允许这门婚事，让她死了心，原因就是，面前这个苏氏五娘。故而她见旖景不作理会，方才存心刁难，当然，也有把这事儿闹得众人皆知的算计。

    黄江月一见谢四娘竟然冲旖景发难，小脸一沉，就要为闺中知己打抱不平，却被旖景拉了一把，只听她说：“谢四姐姐莫恼，六妹妹她年龄小，又是个直性子，最是不喜背后议论是非，这才当面直言，却没有想到这些话会让谢三姐姐难堪。”

    这话一出，谢三娘更是面红耳赤。

    大家闺秀，最忌讳的就是在背后议人事非，触犯的是女德礼教，倒是像六娘这样直言快语，反而只不过略显鲁莽，算不得违礼违德，

    谢四娘见旖景不服软，反而出言相讥，顿时怒火中烧：“你这话，反而是在指责我镇国公府的女儿无德？”

    却听一声嗤笑：“谢四好威风，动不动就把家里爵位挂在嘴上，打量着这亭子里还有谁不知道你出自镇国公府不成？”

    说话的女子，身着朱纱金凤锦衣，个子高挑，凤目桃腮，两道颇为浓密的乌眉，张扬入鬓，这时正一脸的讥诮，斜睨着谢氏姐妹。

    谢四娘的气势顿时一消，威名远扬的康王之女平乐郡主，她可是得罪不起的。

    旖景莞尔一笑：“谢四姐姐，刚才我们可是亲耳所闻，谢三姐姐诅咒世子在先，诽谤世子在后，六妹妹她方才阻止了谢三姐姐，虽说话直了些，用意却是好的，想来姐姐为镇国公府千金，必是知道这对宗亲不敬可是大罪。”

    谢四娘的脸色更加苍白。

    旖景又道：“不过谢三姐姐有句话却说得对，她并没有与楚王世子定亲。”

    谢三娘在一旁已经就要落泪了，听了这话，一双泪眼惊异地看向旖景，不明白她究竟是什么用意，谢四娘却急了，心道姑母与母亲一再叮嘱，要将这谣言四散开来，众口一辞之下，才好让庶姐不得不接受这门亲事，于是连忙冷笑道：“阿景你不过一个外人，又怎么知道楚王府与我镇国公府的家事。”

    “哦？”旖景一摇团扇：“如此说来，贵府三娘果真与楚王世子定了亲？”

    谢四娘一怔，顿时大为懊恼，这门亲事眼下八字还没一撇，她哪里敢当场承认，再说若是信口开河，三娘岂不是回过味来，知道这谣言的来处？

    旖景却并不等她回答：“这就奇怪了，早先老王妃当着祖母的面儿，还想着给谢三姐姐做媒呢，若是三姐姐与楚王世子果真定了亲，老王妃又怎么会……”

    也不将话说完，只看着谢四娘笑。

    一众贵女甚是惊奇，刚才说谢三娘不知好歹的金六娘忍不住问道：“当真？这么说来那些话果然是空穴来风？老王妃又是想给谁做媒？”

    谢氏姐妹大急，还好旖景也不会牵连进自家长兄，连忙说道：“老王妃不过是一句玩笑话罢了，她老人家真心喜欢三娘的性情，一直赞不绝口，许是因为如此，才教人误会罢了。”

    平乐郡主却说：“谢四，你倒是说说，谢三究竟有没有与虞沨定亲？”

    少女们一时目光炯炯，俱都看向谢四娘。

    谢四娘只恨不得寻条地缝遁走，只得分辨道：“这婚姻之事，本就是父母之命，我一个闺阁女儿哪里知道。”

    平乐郡主大笑：“我就说嘛，虞沨那小子才高八斗，风度翩翩，虽说身子弱些，却还不至于娶个无才无貌又是庶女的世子妃，这谣言也不知如何而来，倒教人误会了他是自作多情。”说完不无讽刺地看了谢三娘一眼：“谁在自作多情还说不准呢，楚王世子妃可不是谁都能奢望的。”

    旖景也不再理会谢氏姐妹，笑着说道：“已近午正，宴厅必是准备得差不多了，诸位娘子不如去芳仪堂。”

    谢三娘这才反应过来，自己彻底沦为了笑柄，虽说如此一来，那些谣言或可消散，但于她的名声却并无好处，又是焦急又是懊恼，一路上暗自抹泪，自然又招到了不少鄙视的目光。

    果然是个上不得台面的庶女，在大长公主生辰宴上，作出这般淌眼抹泪的沮丧模样，委实荒谬，镇国府也不知怎么想的，让一个庶女来丢人现眼。

    唯有甄茉悄悄打趣六娘：“你这丫头，往日少言寡语的，今儿个倒是厉害，不过当面说那谢三娘才疏学浅，眼光短浅，也太鲁莽了些，要说谢三娘也有可怜之处，她一个庶女，又兼着那些流言蜚语，也难怪焦急。”

    旖景心中冷笑，却不答腔。

    六娘却不以为意：“清者自清，若她不甘闺誉所损，大可据实明言，倒还让人佩服，何必中伤无辜之人，她虽可怜，难道沙汀客就不是受害者？”

    甄茉一怔，不由莞尔：“六娘倒是有些侠士风骨，不愧是将门之后，不过，你怎么一口一个沙汀客，楚王世子不是该你一声表哥吗？”

    六娘眼波一横：“表哥不知凡多，沙汀客却唯有一人。”

    这下连旖景都笑了起来，挽了六娘的手臂，却对一旁满头雾水甚是好奇的董音解释：“六妹妹最是钦佩沙汀客的才华，今日见有人诅咒诬蔑他，方才忍不住仗义直言。”

    六娘想到今天旖景在一旁的鼎力支持，三两句就为沙汀客正了名，让谢氏姐妹哑口无语，竟然破天荒地冲旖景一笑：“五姐姐也是我钦佩之人，与沙汀客不分伯仲。”

    倒说得旖景一怔，随即喜上心头，肃颜一福：“能得六妹妹‘钦佩’两字，委实不易。”

    逗得董音也是抿唇莞尔，只觉得卫国公府这两姐妹实在有趣，心里的亲密感又增进了不少，不知不觉竟也挽了旖景的手臂，三人同行，看上去十分合谐。

    却没人留意，稍稍落后的甄茉笑颜一僵，阴晦的目光就停留在董音的背影上。