
    西风贴着清波徜徉，点画出数圈涟漪，被秋阳涂抹成浅金色泽的水纹荡漾开去，整一面湖水，似乎绽放出微微一笑。

    湖畔，一树碧遮如盖，柯枝间遗漏柔媚的光影，晃动于一袭玄锦长袍上，斑斑瑟瑟。

    长跪青堤的侍女一边轻轻摇动着手中的蕉扇，一边微微抬起眼睑，她实在忍不住，再一次关注那张让人呼吸艰难，神思恍惚的侧脸。

    该是什么样的鬼斧神功，才凿刻成这么一张巧夺天功的玉面？

    只怕青黛细描，也描不成这道清丽若烟柳，却依然不失飞扬的入鬓长眉，也不知世上是否存在出神入化的画技，才能勾勒出这般妩媚精致的眼角，不过轻轻一挑，便能勾魂夺魄。

    在他熠熠眸光关注下的一池清波，委实让人心生妒忌。

    失魂落魄的侍女忍不住轻轻一叹。

    便见三皇子微微侧目，往这边看来。

    侍女手中的蕉扇顿时无措地跌落在青堤，她真的应该在这璀璨妖艳的眸光里惊慌垂眸，自惭形秽，却偏偏像被施了禁锢的咒语，怔在那里动弹不得，却又见那娇美如菱花的唇角，展开蛊惑的笑意，眼前顿时百花齐放，色彩斑斓，以致头晕目眩。

    三皇子手里握着青竹竿，好整以睱地看着这个痴痴傻傻的侍女。

    似乎，是叫做芍瑛……真真可惜了这么好的名字，古人赞芍药“受露色低迷，向人娇婀娜”“艳艳锦不如，夭夭桃未可”，如此美艳的芳菲，哪里是这等庸脂俗粉配得？

    这个叫芍瑛的侍女，原本是景仁宫的宫女，中秋宴后，因皇后“关心”三皇子身边没有可心人儿“提点”，特地将“持重温柔”的芍瑛赏赐于他，用意无非是安插个“贴身照顾”的耳目，但眼见着芍瑛一脸痴呆相，三皇子还真替皇后惋惜——他的母后，可真是所托非人了，如此蠢婢，哪里能堪当“耳目”之职？

    更别说与他将来的正妃争宠，祸乱后宅。

    忽然想起那个冰雪聪明、心计出众的少女，三皇子笑容更盛，他能预见将来，她只消不屑一顾，莲步轻踏，就能将这些花花草草踩到泥地里，再也挣扎不出什么苗头来。

    不过眼下嘛……奚临不是说孔夫人受皇后之意，替他寻觅了不少美艳滕妾，都是惹事生非、兴风作浪的能手，且放任着这些蛇蝎女子相互厮杀，倒也是趣事。

    不知皇后身边的这位宫女，有多深的欲望，多狠的心思？

    三皇子凤目微微一咪，千娇百媚地一笑：“芍瑛是吧……你离得那么远，难道是怕本殿下吞了你不成？”

    如梦初醒、心花怒放，芍瑛在瞬间就涨红了双靥，在三皇子戏谑意味十足地注视下，壮着胆子起身，本欲袅袅婷婷上前，无奈双膝因为长跪委实酸软麻木，步伐就有些僵硬，却将一抹艳笑，斜在唇角，美目一嗔：“殿下，奴婢不是担心扰了您垂钓么？”

    说到垂钓，三皇子便收回了目光，似乎有些沮丧地看着清波上的浮漂：“等了这么久，还不见鱼儿上钩，当真有些扫兴，你来瞧瞧，难道是湖里的鱼都睡着了不成？”语气里带着点孩童般的懊恼，听在芍瑛耳里便成了撒娇的味道。

    一颗心像是被湖水拍了一下，晃悠悠跳得厉害，芍瑛当真行去堤边，往清澈见底的湖水里装模作样地张望，一只纤白的手掌，似乎无意搭上三皇子的肩头：“殿下，分明就有鱼儿在水底嬉戏，殿下若再静心候上一会儿，准有锦鲤上钩。”

    三皇子冷冷的一丝笑意，渗入被日光镀成琥珀色泽的眼眸，璀璨深处，一种侵之入骨的幽冷，就这么落在肩上的柔荑之上，右手依然稳稳地持着青竹钓，左手却悄然捏了一枚杏仁，对准了往湖面微微探身的芍瑛膝后，轻轻一弹。

    芍瑛一个倒栽葱，怔怔地看着湖面上三皇子的倒影，被自己“砸”碎。

    湖水本是人工凿成蓄就，并不幽深，而那芍瑛竟然识得水性，她也不慌张，扑腾了两下，便在湖水里稳住了身形，一双美人肩浮出水面，锁骨下清波微漾，她就这么站在水里，微仰面颊，看着堤边满面讶异的三皇子殿下。

    玄衣玉面，这般仰望着，恍若天神。

    “芍瑛这是要……替本殿下捕鱼？”三皇子眼睑微垂，鹤翎般的乌睫纤长于眼角，使得眸中晃动的神色，更添一分妩媚入骨，似乎带着些微的灼热，堪堪停在水中女子散乱的衣襟里，露出的一抹纤巧锁骨边。

    芍瑛顿时目炫神迷，只觉得自己当真要溶化在这湖水里，忍不住一个娇柔的媚眼：“殿下……奴婢刚才跪得太久，膝上有些麻软了，一不留神，才跌了下湖。”说完，微举了手臂，敞敞红袖湿淋淋地缠在臂弯，露出一截丰满白皙的玉臂，又将青葱微翘如兰花：“殿下就行行好，拉奴婢一把。”

    三皇子优雅一笑：“本殿下还从未见过美人戏水呢，你在水里，倒比干着的时候更美。”

    芍瑛便立即收回了手臂，讨好地说道：“奴婢入宫前本是采莲女，一身水性倒还值得夸耀，莫如待奴婢展示一番，博殿下一笑。”

    果真一个屏息，先沉入湖底，隔了好一会儿，方才将整个身子浮于水面，侧面含情脉脉地娇笑。

    清波之上，红衣娇艳，曲线玲珑，的确也是一幅曼妙“美景”。

    芍瑛在三皇子“灼热”地注视下，一时“色胆包天”，正欲游往湖堤，将三皇子拉入水中一同来个鸳鸯戏水，只她还没如愿，却见一个小内侍恭身碎步前来，与三皇子耳语了几句。

    说的却是，楚王世子求见。

    虞沨？他怎么来了？三皇子长眉轻轻一挑，心下未免有些疑惑，虽楚王也是天子信臣，是宗亲之中地位最尊者，早被三皇子预定为将来要拉拢的对象，可他却以为楚王世子因为中毒，必不久于人世，没有讨好结交的必要，反而同虞洲更多来往，与虞沨的交情委实太过泛泛，不过是点头之交，连话也没说过几句。

    以他看来，虞沨虽说斯文儒雅，文质彬彬，待人总是那么温文尔雅，但却也渗着几分疏漠与冷淡的距离，让人极难当真亲近，这位楚王世子，实在是“无事不登三宝殿”一类人，那么，他今日主动求见，看来必有要事。

    三皇子便将水里那“朵”美人抛至九宵云外，起身便往花厅。

    “殿下……”鸳鸯戏水的念头落空，美人万分不甘，幽怨地挽留了一声。

    “今日这些鱼儿太过狡猾，我却偏不信邪。”三皇子驻足回眸，凤眼斜展：“芍瑛，你水性当真不错，便替我捕几条鱼上来，让我好好解气，可别让本殿下失望……”

    芍瑛半打身子泡在水里，听了这番话，顿时叫苦不迭——她可是采莲女，又没有练习过赤手捕鱼，哪里就有那等本事？毕竟已经过了中秋，天气转凉，在湖水里长久泡着委实让人吃不消，可是……三皇子那满怀期待的眼神……当真让人无法拒绝。

    芍瑛将牙一咬，把心一横，长憋了一口气沉入湖底，当真追逐起锦鲤来。

    她没看见，三皇子忽然转为阴冷与讽刺的笑意。

    虞沨从卫国公府出来，便令备了车驾，短短的一段行程，都耗废在如何与三皇子交涉上头，他起初也是为了搅和三皇子与卫国公府联姻，方才在三皇子身边安插了眼线——那位管事，却也不是普通人，有一个叔父，眼下是圣上身边的司礼监提督，虽然是个宦官，却甚得天子信重，故而这位胡管事在三皇子府地位颇为特殊，虽然还不算三皇子的心腹，手里却也掌握着几分实权。

    当得知红衣并非他料想的那般，与三皇子“有私”，而是陈六公子的红颜知己，虞沨原本的打算方才作罢，换了个盗得玉印、散布流言的法子，哪知阴差阳错，旖景误打误撞的一番安排，竟然将三皇子“留连勾栏”的恶名张扬开来，倒替虞沨省了事儿。

    他原本也打算着，待几位皇子妃人选议定，便想个办法将玉印隐秘地物归原主——虽知三皇子有意夺储，可虞沨却不欲插手，以他看来，太子并非储君的合适人选，性情摇摆不定不说，城府与谋策也说不上深沉，甚至……政见与手腕还不如太子妃。

    相比太子的疏懒软弱，太子妃却又过于犀利强势，将来若真成了皇后，必会重用外戚削弱皇权，其实这一点，圣上也有觉察，但圣上对嫡庶太过看重，虽知太子也许难当大任，但也没有易储的打算。

    虞沨虽然对太子并不看好，却也不想在储位一事上过多牵涉，早先对旖景那番话不过是信口胡诌，他压根就没想过与三皇子过多交集，更遑论“现身交涉”。

    可是，眼下他却没有别的办法，如若不揽责上身，只能眼睁睁地看着旖景牵涉进皇储之争，这实在太过危险。

    但三皇子花花名声已经传扬了开来，那枚玉印，已经没有了威胁力，虞沨要说服三皇子交还兰花簪，就必须寻找其他标的。

    还有将兰花簪“出卖”给三皇子的人，虞沨隐隐觉得，对旖景或者整个卫国公府，都是一个潜在的危险。

    这事情，当真有几分棘手。

    三皇子并非表面上那般只尚风流，他的心机与城府相当深沉，虞沨既知这点，自然不会吊以轻心，虽则对于说服三皇子交还兰花簪他有八成把握，但却一时想不到什么良策，从三皇子口中“套”出卫国公府那个藏于暗处心怀叵测之人，还有更重要的一点，就是要将三皇子的注意力从旖景身上转移开来，让他不至报复旖景。

    虞沨左思右想，也只能将自己暴露出来，就算会成为三皇子的威胁，被他当作隐患，也无可奈何。

    皇子府的花厅寂静，虞沨垂眸端坐，默默等待着与三皇子的近在眼前的一场较量。