
    旖景与六娘在西堤消磨了足足一个时辰，于沿堤的海棠花丛中，挑拣了几株最是娇艳的，方才心满意足地跟着宫女回到太后跟前用膳，太后得了秋棠插瓶，又了了一桩心愿，将旖辰成功地“预定”为孙媳妇，自然是心花怒放，竟然就让宫女们将为晚宴准备的莲花白捧上两盅上来，与大长公主对饮。

    到底上了些年纪的人，小饮之后，便觉得有些泛困，旖辰与六娘也似乎被感染了，暗中打了好几个呵欠，太后便让宫女们将几个小娘子带去小憩，自己与大长公主斜倚着锦榻，才说了几句闲话，竟不约而同地沉入了香甜。

    惟有旖景有个择席的习惯，翻来覆去没有半分睡意，又见午后的金阳总算是穿透了云层，天地间一片明媚，就更躺不住了，想到西堤此时定是一番截然不同的美景，一时手痒，让如姑姑备了笔墨纸砚，去西堤静坐着将那满池清波与碧树芳菲一一入画。

    因宫女们要准备晚宴，琐事繁忙，如姑姑也没有闲睱陪着旖景消磨，西堤之上，便只有旖景一人。

    三皇子才在玉带桥上，远远便瞧见了柳荫之下，少女身着樱红襦裙，裙上玉莲花随风舒展，右臂红袖略卷，正专注地悬腕勾画着。

    尽管眉目模糊，但三皇子已经认出了少女是谁。

    “倒省得我再废心思。”喃喃一句，三皇子将折扇一甩，负手信步，从玉带桥上翩翩而下，当接近柳荫，见那少女尚且没有察觉，不由唇角带笑。

    驻足少女身后，三皇子见她青丝垂腰，仿佛比垂柳更加轻盈几分，发梢在西风里轻舞飞扬，有玉兰幽香便绕鼻而来，忍不住深吸了口气，再接近了几步，但见半张剔透清秀的面容，仿佛脂玉雕成的白兰，浓密的睫毛被柳外秋阳渡成了浅浅的金色，轻闪微颤……三皇子只觉得心尖上忽然划过微微的暖意，与一阵酥痒。

    “好画！”忍不住轻声赞叹，似乎是担心着惊吓了少女一般。

    其实，三皇子尚不及看那纸上的风景。

    清静被扰，旖景便很有些不耐，美眸一睨，瞧见竟然是妖孽一般的三皇子，顿时就更觉得扫兴了，便搁了笔，屈膝一福，道了声好，就老老实实地垂眸静立。

    这般不冷不热的态度，让三皇子很有些受挫，便绽开了一个更加艳丽的笑容，眼角挑成妩媚的弧度，特意又接近了一步：“五妹妹怎么不画了？”

    “在殿下跟前，不敢放肆。”

    三皇子忍不住高高挑眉——这小丫头，表面上当真乖巧得很，心里便更加疑惑，当真是她挑起了千娆阁的风波？无论如何，今天都要从她口中得知实情。

    “画吧，等你画完，再赠予我就好，便说不上放肆了。”

    旖景忍不住咬了咬唇角，心说自己摆明就是一句敷衍，却没想到有这等顺着竿子往上爬的人，竟然开口索画，她的笔墨，可不是谁都能得的，心念一转，便说道：“殿下恕罪，这画儿原本是要献给太后娘娘的。”

    “那就更加不算放肆了，你别理会，自画来就是。”三皇子反而上前一步，折扇轻摇，眸中带着笑意，看着旖景心不甘情不愿地才一执笔，却忽然说道：“五妹妹可听说过董三顺这个人？”

    问题来得太突然，旖景吃了一惊，手腕一沉，画笔就落在了纸上。

    “啧啧，这可怎生是好？毁了五妹妹早先一番心血，这画儿……怕是送不出去了吧。”瞧见旖景的反应，三皇子虽语带戏谑，心却往上提了一提，看来，千娆阁的事，果然与这小丫头有关。

    旖景不过短短一怔，当即醒悟三皇子是有备而来，他既然查到了三顺，自然是对自己产生了怀疑，便果断搁笔，抬眸看向面前妖孽：“殿下，有话还请直说。”

    原本以为旖景会惊慌失措一阵，又再矢口否认，不想却是这般有恃无恐的态度，三皇子心中大为讷罕：“果真是你……”

    “是，三顺不过听命行事而已，殿下可莫为难无辜才好。”

    三皇子再度挑眉，唇角忍不住跟着上扬，这小丫头，看来倒是挺护短的，颇有几分江湖义气。

    “若要让我放过他原也不难……”

    旖景看着面前少年，笑得那般得意，实在恨不得拾笔一挥，墨染妖孽。

    三皇子十分优雅地摇着折扇：“我要知道原因，你为什么与我过不去。”

    “君子一言，驷马难追，殿下乃堂堂皇子，应当不会食言吧？”旖景眸光微闪，脑子里飞速盘算着对策。

    三皇子就算知道是中了自己的算计，可他与红衣有私确为事实，并且，今日避了旁人，只与自己私谈，当是不想将此事张扬，毕竟他有错在先，也算不得光彩，自己一没有陷害栽赃，二没有散布谣言，自然不怕他威胁，不过，三顺的安全必须顾及，堂堂皇子，要报复一个下人，完全不用他亲自出手。

    因此，要用言辞逼得三皇子允诺，放过三顺。

    “自然不会食言，只要五妹妹俱实相告。”三皇子也是一番衡量，起初，他也怀疑此事必不简单，一个尚未及笄的少女，非但对自己的行踪了如指掌，并有本事在妓坊里安插眼线，事后，又将那眼线收藏得妥妥当当，踪影全无，这怎么想，也不能是一个闺阁少女的手笔，更别说还有失踪的玉印……这小丫头为何要将玉印盗走？又是什么目的？

    但没想到旖景竟然坦言承认，那么，此事便与大长公主、卫国公无关了。

    大长公主曾经征战疆场，这些手段对她来说并不算什么，当然不会让一个小辈插手，至于卫国公，也是基于同样的理由。

    可这小丫头究竟为何如此，又是如何做到？

    三皇子当然没有想到，旖景压根就没有安排什么细作，她且还以为三皇子就是去寻欢作乐呢，至于那枚玉印，就更与旖景无关了。

    “殿下可记好今日的话，若是将来三顺出了什么意外，就算求到太后娘娘面前，小女也得替他找回个公道。”旖景当然也看不出三皇子的疑惑，忽然莞尔，却出警告之辞。

    三皇子眉心一蹙，流光泛澜的眸子里，不由深遂下去。

    这小丫头，胆子倒是大得很。

    “并非小女与殿下过不去，只是不想让长姐所嫁非人而已。”

    这话是实话，非常直接地实话。

    却让三皇子错谔了：“如此说来，当真是我猜度的那般，你对本殿下，也动了心思？”凤目微咪，三皇子眼里的意味十分深长。

    旖景险些没忍住，直接翻了个大大的白眼。

    “殿下，小女愚昧，不知什么叫动了心思，只知道殿下并非长姐的良人。”

    “胡说！我难道还配不上你姐姐不成？”此话一出，三皇子本人都觉得懊恼。

    果然，便闻旖景“卟哧”一笑：“殿下既对家姐心怀仰慕，为何留连勾栏，与那妓子儿女情长？分明就是花言巧语，又怎是良配？”

    三皇子的妖魅尽数僵在唇角，这一番谈话，就没有一句是在他预料当中，而面前这个豆蔻少女，自然也不在他掌控当中。

    “你一个闺阁女子，怎么知道我的行踪，又是如何知道红衣的存在？”三皇子渐渐低沉了语气，他越发觉得，或许旖景知道的事，还不仅仅这么一些半点。

    “殿下，这又是别的问题了，小女完全没有必要回答。”

    ……

    三皇子彻底怔忡了，眼睛眯了又眯，眉头挑了又挑，见旖景转身欲走，方才如梦初醒，情急之中，忽而想到一点：“五妹妹对千娆阁这般熟悉，不知姑祖母她老人家可知道情由？”

    旖景脚步一窒。

    好，算你狠，料到我是瞒着长辈们行动，竟然以此为胁。

    回身莞尔：“若我答了殿下这个问题，是否能一笔勾消？这事今后，谁也不再提？”

    居然又是一番讨价还价，三皇子却觉得与旖景的对话越发有趣了：“怎么着也是本殿下吃亏呀，你害得我错失良缘，声誉尽毁……”

    “殿下若觉得这交易不划算，我也没有办法，大不了受祖母一场责罚……”旖景转身，似乎闷闷一叹。

    三皇子这下子真咬上了牙，好个刁蛮丫头，这么一会子就反应过来自己不会将此事张扬，否则直接闹将去长辈们跟前就是，还与她在这处磨牙！

    “好，我答应你。”却不得不再次妥协，至少他得弄明白，这丫头究竟知道多少内情。

    “殿下难道没有留意？最近皇子府后巷多出了几个小乞儿？殿下您前往千娆阁，回回轻车简行，放着正门大道不走，偏挑后巷前往，可不就落到了那几个小乞儿眼里？我也是听说太后娘娘与圣上有意，想让家姐为三皇子妃，我与长姐一母同胞，自然要为她摸查一番殿下的为人，可不能眼看着家姐往火炕里跳……不巧，就被我发现了殿下去往妓坊，至于红衣姑娘嘛，殿下难道不曾听说，我有个曾在烟花巷行侠仗义的小姑姑，既然她常常去烟花巷锄暴安良，听说千娆阁大名鼎鼎的花魁，回来与我们闲话几句也不奇怪吧……不过没有想到，殿下原来对红衣姑娘‘情有独钟’，当真是一场巧合而已。”

    一番话半是实情，半是奚落，倒将三皇子听得又是一怔。

    但他须臾便醒悟过来，事情绝不会如此简单，若这小丫头真以为自己与红衣有私，只消挑拨朱家那只肥猪闹事就是，何必还在茶里下迷药！

    见旖景把话说话，竟然又想转身溜走，三皇子不免率先焦急起来：“站住！我还有话要问。”

    旖景只得再度回身，忽闪着濛濛美目，她现在已经十分笃定了，这位妖孽，必有隐情，千娆阁的事他不会再张扬，于是轻松莞尔：“殿下，可还记得君子一言……”

    三皇子被这话一噎，略一恍神，已见旖景行出几步，顿时懊恼，方才将那准备的杀手锏抛出——

    他十分满意地看见，那个狡诈如狐狸的丫头，脸上总算是变了颜色。