
同济真乃得道高僧。

    这是灰渡与晴空不约而同，由心而生的想法。

    当郡主苏涟与“小僧”文祥兴致勃勃往桃花潭去后，品够了北儒魏望庸亲手焙制的“溟山青兰”，心满意足地同济大师与旖景下成了一盘和局，忍痛谢绝了世子“对弈”的请求，借口今日乃佛国寺讲经日，眼看吉时将至，不能耽搁，起身告辞。

    当然所谓“借口”一说，也是灰渡与晴空不约而同，由心而生的结论。

    故而，眼下茶庐之中，空无一人。

    这是因为苏氏五娘感慨山中清爽，提议莫如移步庐外长檐，观苍山长松、对碧空浮云、沐幽谷清风、品沁沁香茗。

    “真乃风雅，委实妙趣。”晴空与灰渡站在距离茶案略远，但见人面，不闻笑谈的恰到好处之地，欣赏在庐外檐下，隔几而跽的一对碧人，文绉绉地感慨道。

    “只是世子煎茶就罢，何故又换了炉子与茶壶？”灰渡感慨不出这么对仗公整的话，却讶异着世子的举动。

    晴空翻了一个大大的白眼，表示对莽夫的鄙夷，待不作理会，又忍不住卖弄道：“这次不是煎茶，而是点茶，煎茶用的是风炉与茶铫，而点茶却需燎炉与汤瓶，这都是兴于西魏之法，比眼下泡茶更为讲究。”

    而长檐之下，乌几之上，青瓷盏里的茶末这时已被先注入的沸水调成膏状，待汤瓶中的水到三沸，再注入其中，同时以茶筅击拂，随着筅移瓶举，烟雾白蕴中，一棵玉白的翠竹渐渐在碧汤面上展现出来，又隔了须臾，方才溶于碧汤。

    旖景分外讶异——前世之时，世子虽喜以古法煎茶，却并不会这点茶之技，须知这点茶之法虽兴于西魏，可距今已隔千年，眼下世人连煎茶者都甚是稀少，更不论这点茶之技了。

    再看世子那盏，却是浮现了一枝梅树的形状。

    “实在令人叹为观止。”旖景由衷而赞。

    “其实要论茶色清亮，绕齿含香，还数眼下泡茶法最佳，不过煎、点的古法，更为风雅罢了。”虞沨微微一笑：“五妹妹一品便知。”

    原来这煎、点之法，需要的都是特制的茶饼碾碎为末，饮来确不如散叶那般醇香，不过也别有一番意味。

    “比魏先生当时煎的那怪味汤清爽不知多少。”旖景浅啜一口，不由想起魏渊当年在沐浑楼上发现一本古籍，照本习之，屡屡煎茶，逼她们品尝，不过那茶汤之中，不是加了葱、姜、桔，就是调以椒、桂、盐，这让饮惯了茶之“本味”的小娘子们，一时无法适应，喝得焦眉灼目。

    虞沨听了这话，不由也是一笑：“师兄一惯认真，既仿前人之法，便按前人之味，我却学得不伦不类，并没有在茶里加别的调味。”

    “不过后来，在我们屡屡提议之下，魏先生才舍了别的，只在茶中加盐，倒也还能入口。”旖景莞尔：“沨哥哥这手点茶之技，可是在溟山书院里习得，怎么魏先生却不会？”

    虞沨淡淡一句：“是另有机缘巧合，并非先生所授。”却忽而转了话题：“今日咱们来得不巧，看来五妹妹‘一血前耻’的打算，应当要落空了。”

    早先那局平手，本以为无论同济大师，还是旖景都不会服气，不想当闻同济大师另有要事，旖景却并无遗憾之色。

    “无妨，将来还有许多机会。”旖景又品了口茶，忽见虞沨似笑非笑，才醒悟到自己表现得太不遗憾了些，却问：“沨哥哥怎么成了同济大师的故人，你往翼州多年，应当并无多少机会与大师会面。”

    虞沨怔了一怔，似乎迟疑，最终还是说道：“幼时身子孱弱，父亲甚为担忧，又兼祖母奉信佛道，故而常随长辈来佛寺祈福，有一段时光，甚至留在佛国寺静养，以乞神佛眷顾，便与大师日渐熟悉了。”

    这一段话，却也并非作假，但依然是隐瞒了一些实情。

    旖景心中明白，却未免有些伤怀，因为他的隐瞒。

    这一世，她似乎，再难得他满心信任了。

    却是一笑：“原来如此。”

    而略远之处，晴空见才子佳人品茗闲谈，渐渐也闲不住了，蹭往一旁正坐在石阶上，手捏一枝槐叶，逗弄着蚂蚁的秋月，亲亲热热地喊了一声姑娘。

    “不知姑娘可会下棋？”晴空半蹲着身子，将笑容调整得温文尔雅，自觉得也有世子几分风采。

    却不想秋月满脑子对他的映象，尚还是花言巧语、碎碎叨叨，又兼着举止荒谬，委实一员活宝。

    不过秋月是个有教养的姑娘，并没有冷脸相向，故而，回了一个甜蜜蜜的笑颜：“我只会玩双陆，最欢喜叶子牌。”

    晴空怔了一怔，当即笑道：“也没什么要紧，等将来有机会，我教姑娘对弈便是。”

    秋月诧异地挑了挑眉：“我为何要学？你会玩叶子牌吗？”

    晴空呆若木鸡，秋月撇了撇嘴，露出一种“这都不会”的神色，便继续用手中的槐叶，将好不容易经过“长途跋涉”将一粒谷子就快搬入洞穴的蚂蚁，毫不留情地拂开老远。

    半响，晴空方才找到新的话题：“早先与姑娘一处的那位，怎么不见了踪影？”

    秋月便道：“你问夏柯姐姐呀，她奉了五娘的命，去马车里取东西了。”

    “什么东西？”晴空立即好奇。

    “是给世子的答礼。”秋月觉着晴空既是世子的小厮儿，瞒也瞒不住，倒回答得甚为干脆。

    晴空立即瞪圆了眼，又蹭了回去，与灰渡窃窃私语：“五娘竟然给世子备了礼。”

    灰渡在太阳底下，本有些困意，一听这话，立即醒神：“什么礼？”

    “现在不知，咱们等会儿留意就是。”

    “今日可是世子生辰……”

    “可惜也是王妃的忌日，世子从不让人庆祝。”

    “难道五娘知道是世子的生辰？”

    晴空琢磨了一阵，翻着白眼鄙视灰渡：“能不知道吗，如今那幅溟山春秋图可在五娘手中，上面有世子亲手为注。”

    灰渡却不敢确定：“当日我也看了世子的批注，怎么瞧不出来说了那日是生辰。”

    “你就是个睁眼瞎，哪能与五娘的冰雪聪明比。”晴空咬了咬牙，鄙夷更重一分。

    灰渡大怒：“我识字的好不好！”当即伸出鹰爪，直冲晴空的肩膀落下。

    晴空立即矮身，交叉手臂相阻：“别闹，快看，那姑娘拿着礼过来了。”

    果然，夏柯手捧着纤长的锦盒，正袅袅婷婷地从茶庐出来。

    灰渡顿时一怔，喃喃自语：“那东西怎么这般眼熟？”

    夏柯将礼呈上，十分知趣地退往一侧，与秋月一处观察着蚂蚁觅食。

    虞沨眼角微睨，见那锦盒，眉心浅浅一跳。

    纤纤玉指，扶在紫色锦盒上，往过略略一推：“当日得了沨哥哥的佳作，此乃答礼，还望莫嫌简薄。”

    “五妹妹的答礼，不是早给了么？”虞沨微微垂眸，尽敛情绪，只是语气之中，似乎又有淡漠疏冷。

    旖景便是一怔，好一阵才省悟，他说的，应当是那个荷包，连忙解释：“不敢瞒哥哥，那荷包原本是……当日洲哥哥所求，我被他磨得不行，方才勉强答应，但我女红生疏，委实不耐烦绣那些东西，才让丫鬟代劳，又想既然要赠洲哥哥，自然少不得你与三哥哥的……得了沨哥哥的画作，却怎好以丫鬟绣的荷包为答礼，也太简慢了些。”

    这一番解释，颇显凌乱琐碎。

    虞沨微微一笑：“那个青竹田园的笔筒套，我甚为欢喜，五妹妹又何必自谦。”

    他果然发现了！

    旖景俏面一红，只恨不得满地找缝，好一阵才解释道：“得知沨哥哥喜竹，才勉强绣得，使终是针线粗陋……今日这礼，是与沨哥哥的生辰礼，寻来也废了一番功夫，还望哥哥笑纳。”说完，鼓气勇气看向虞沨，似乎带着企求。

    欠你的委实太多，也许终其一生也无法偿还，请你，给我一个机会弥补，不想再愧疚，更不想再遗恨，请你……

    少女空蒙清澈的乌眸里满是哀求的神色，让虞沨心中一沉。

    但那好不容易才聚集的疏漠，却悄然瓦解了。

    “多劳五妹妹牵挂，沨，委实感激。”终于，打开了锦盒，展开画卷。

    岚中客的《仕女踏春》，是他废了一番心血，方才求得，当知她专程去天一阁求购，毫不犹豫地就舍了心头好，却不想，这一幅稀世奇画，却在今日，又回到了他的手中。

    一时之间，虞沨心头涌动着的五味杂陈，酸甜苦辣，连他自己也难以分辨。

    却闻身后，一长一短，倒吸凉气的声音。

    却是晴空与灰渡不知不觉已经上了长檐，两双目光都粘在了画卷上，黑白迥异的两张面孔，却如出一辄的目瞪口呆。

    虞沨顿时觉得脑仁发痛。

    旖景一双乌溜溜地眼睛，好奇地盯着那两个活宝。

    灰渡首先反映过来——因世子森冷的目光，警告意味十足，让他醍醐灌顶，待要赞一声真是奇画呀！却忽然清醒，以他大老粗的本质，哪里认得什么名家画作，只得干咳两声：“画里边的娘子真美！”

    晴空紧跟着也在世子冷剑般的目光下清醒，却是满脑子浆湖——这幅画不是世子珍藏着的么？怎么五娘手里也有？难道五娘手中的是赝品……

    动了动嘴唇，刚要说什么，却觉得身子一轻，又被灰渡提了下去。

    晴空手舞足蹈地挣扎，好不容易脚踏实地，却仍然被灰渡铁锁一般的手臂摁着，不由咬牙低吼：“放开我，我得提醒五娘，她那幅是赝品，也不知是哪个无良商家……”

    “别乱来，五娘那画是真的。”灰渡长叹。

    晴空睁圆了眼睛：“那世子手上的是赝品？”

    却说旖景，看着那一文一武须臾而至，又须臾远离，忍不住笑了出声：“哥哥这两个随从当中有趣。”

    虞沨无奈，合了画卷：“五妹妹这礼，委实太重，岚中客的画本乃遗世之宝，更何况这幅《仕女踏春》，说是价值连城也不为过。”

    “宝剑赠英雄，这佳作当然要赠识作人，沨哥哥喜欢就好。”旖景却如释重负。

    一时没有察觉，虞沨望过来的眼神，沉晦之中，也带着摁捺不住的一丝欣喜，仿若穿透夜幕的孤寂却灿烂的星光。

    不知不觉，将近午时，苏涟身边的近卫归来禀报，说郡主在桃花潭游兴甚佳，又发现那里有家食肆，已经点好了美味佳肴让店家准备，请世子与五娘同往。

    故而，虞沨与旖景各自上了马车，由那近卫在前领路，一行人前往桃花潭去。

    而在晴空孜孜不倦的追问与疑惑中，灰渡到底没能保守住秘密，将那名画易主，又物归原主的一段故事合盘托出，晴空大为兴奋，忍不住在马背上手舞足蹈，冲灰渡说道：“咱们未来的主母，还真是善解人意呀，她怎知世子最稀罕的是岚中客的画作？”

    灰渡深以为然地点头赞同。

    锦阳京的七月，天气真是琢磨不定，前一刻方才骄阳似火，忽而一阵疾风，卷来乌云密布，一阵轰鸣尚远，却已雨落如瀑。

    世子到底还记挂着晴空，卷帘问他，可要上车一避。

    晴空正手忙脚乱地系着蓑衣，闻言感激涕零，还不待道谢，却又一声惊呼，虞沨但见灰渡打马向前，心中不由一紧，还不及问，便听晴空说道：“苏五娘乘坐车的马车陷入泥里了。”

    原来这雨势来得又快又急，转眼就让天地间混沌一片，行在前头的卫国公府车夫一时不防，竟然将车陷进了一个泥坑，虽不至让车厢歪倒，但一番手忙脚乱之下，却没办法让车驶出泥坑。

    灰渡也不待世子嘱咐，先赶上前去帮手，晴空也发挥了长随的“权威”，下令车夫将马车赶了上前，打马而去，劝说五娘：“这时雨势太急，五娘莫如先上世子马车，赶往食肆。”

    秋月与夏柯也是一阵劝，虽在马车里不至淋雨，可眼看着电闪雷鸣，分外吓人，当然愿意五娘先离了这险境。

    “五娘且先行一步，奴婢们随后就到。”夏柯一边替五娘带好斗篷、一边冲晴空致谢：“有劳小哥，替五娘撑一撑雨遮，先照顾着前行。”

    旖景原想让秋月与夏柯一同先行，两个丫鬟却一番推辞，说跟的人太多，少不得聒噪，扰了世子清静便为失礼，再说她们也没备油衣，这时出去，还不被淋成了落汤鸡。

    旖景无奈，只得全副武装的下了车，由晴空护着过去，尽管如此，脸庞鬓发却也被暴雨淋湿。

    隔案坐下，旖景多少觉得有些狼狈，再加上车行雨中，比往常更添颠簸，旖景一手拭着雨水，一手还要扶着案几，难免歪歪倒倒，这更让她深觉失礼，只顾忙碌，不敢看近在咫尺的世子是什么神情。

    而晴空自然也没有再入车厢“避雨”的打算，在狂风暴雨的洗礼下，笑容分外舒畅，就是被好奇心折磨得难受，几次忍不住想偷窥，都念叨着“非礼莫视”的圣人之言，强自摁捺了下来。

    虞沨见旖景手忙脚乱，也觉得不忍，稍微迟疑了一下，方才伸出手臂：“五妹妹还是过来吧，靠着车壁，也稳当一些。”

    纤长的手指就这么摊开在眼前，让旖景无法拒绝。

    于是，再一次，十指相握。

    两人并肩而坐，虞沨方才松开了手，垂眸之时，但见少女清新有若白莲花的面庞，染着雨水的湿润，越发地清透，有一抹胭色，淡淡蕴染，像极了白莲花的粉蕊，一边鬓发还有雨渍，沿着面庞滴落，淌向唇角……

    不觉就那么突兀地，捉住她慌里慌张的手，取下那方锦帕，替她擦拭。

    那一刹那，旖景呼吸微窒。

    只觉得视线越发地沉重，抬不起来，只落在他一角青衣上。

    锦帕微凉，而她的面庞，分明发烫。

    他的呼息，轻微柔爽，仿佛微风，从她的额头拂过。

    来自于他的身上，清浅有若草木的气息，极为熟悉。

    原来，她是觉得熟悉的。

    一刹间，时光仿佛凝固，又仿佛极速退后，回到了从前。

    可从前两字，却又让她心生锐痛了，实在无颜，再说从前。

    旖景没有抬眸，自然看不见面前少年那双纤长的凤目，在这一时，似乎也染了雨意。

    可就在这时，马车终于驶上了被这场突如其来的疾雨，冲得泥泞不堪的坎途，剧烈地一个晃动。

    心神恍惚的旖景身子往右一倒，轻柔的樱唇猝不及防地划过虞沨的手腕。

    他的脉搏微凉，而她的香唇柔暖。

    一句抱歉尚还不及出口，剧烈地晃动让旖景彻底失去了平衡，不受控制地又是往前一“扑”，这一次她的唇，慌张地印上了他的胸口。

    怀抱里突如其来的重量，让虞沨心跳一窒，耳畔“嗡”地一声闷响，思维有了刹那的凝固。

    旖景只觉得自己周身血液像是三沸的茶汤，她简直怀疑面庞就要燃烧起来，莫名又忽然地想起早先的茶盏里，渐自显现的一株白竹……这时她的脸上，不会也像那盏茶，显出什么画面吧……

    “别动。”却听见耳畔轻轻一声，低沉，却清越。

    虞沨一支手臂撑着车厢，一支手臂迟疑着，轻轻搂紧了少女的肩膀。

    “这一段路太颠簸了，靠着就好。”他的嗓音依旧平缓，可那呼吸，却似乎比天地间的这场风雨，更加地凌乱。

    微微闭目，就这么温柔地将她稳稳拥入怀抱，他的面庞忍不住一侧，将鼻尖贴着她柔软的发丝，玉兰花香的味道，让他如坠梦境。

    这一个相拥，隔了那么长……

    他的掌心微凉，放在她的肩上，手指轻搐。

    一切苍凉不堪的记忆，任其尘封，在这一刻，在这一刻，就在这么短短一刻，放纵着沉沦，什么也不想……

    隐隐有雷声，似乎在极远的地方，风雨在山野间呼啸，却近在耳畔。

    可这么闭上眼，这么相拥着的两人，只觉得万籁俱寂。