
    红亭白阶下，午后浅金的天光携同西风数缕，将乌柯竹影瑟瑟勾勒，青石桌面，一双白玉茶盏，汤色正碧，烟白味郁。

    如玉郎君与窈窕淑女，隔着石案而坐。

    虞沨眉心微蹙，唇角略紧，纤长的眼角弧度轻扬，似乎揣摩着旖景有些茫然的神情。

    “五妹妹……”终于，还是忍不住催促：“三殿下究竟……”

    “原来杜宇娘口中的恩公，竟然是沨哥哥你。”

    旖景几乎与虞沨不约而同地开口，又同时怔住。

    虞沨浅浅一笑：“我不过是荐她入了五义盟。”

    “那么，千娆阁的事……我是指三皇子的玉印……”

    虞沨垂眸，看向面前玉盏里，茶水中舒展的碧叶，似乎回答得有些艰难：“的确，是我所为。”

    旖景置于膝上的手指重重一颤，在这刹那之间，一个疑惑飞速掠过脑海，而那个隐约的猜想，却让她尤其不安，她尚在问与不问之间迟疑，虞沨却自己做了解释：“其中隐情，事涉政局，不能一一与妹妹道来，红衣身份并不简单，我早有留意，无意间竟发现三殿下与之接触，更是疑惑，那枚玉印之用，也不能与妹妹详说，但我希望妹妹坦言相告，三殿下究竟为何怀疑到你身上，而你与他究竟说了什么。”

    这一番话，说得云遮雾罩，并不能打消旖景心中所疑。

    可转念一想，她刚才的猜想也太荒谬了一些。

    如若他也与自己经历一般，于那阴冷元宵丧命后重获新生，那么，当恨她入骨，绝不会，仿若当下，笑颜相对，满心关切。

    是的，虽然他偶尔疏漠，可她依然能感觉到他的关切，出自真心实意。无论千娆阁里的温言提醒，还是暴雨如瀑那日的温柔以待，或者是，中秋当夜，即使他站得稍远，月色微黯，她还是清晰地洞悉了他仿若幽潭的眸色里，尚不及隐藏的焦急。

    他怎么可能与自己一样，历经两世？

    如果说虞洲于她是罪魁，无疑她于虞沨便是祸首，他应恨她，一如她绝不会再对虞洲有仇恨之外的感情。

    旖景嘲笑自己，当真是，鬼迷心窍，怎么会产生那样的猜想。

    稳定了情绪后，旖景便将千娆阁风波始末尽数说了一回，当然，借口依然是得知圣上有意与卫国公联姻后，为长姐婚事悬心，才暗中察探三皇子的品性，当知他与勾栏女子有私，一时不愤，怕长姐所嫁非人，才想办法将事情张扬开来，也说了那支兰花簪，与三皇子如何威胁，唯一隐瞒着，那妖孽对她的企图……面对虞沨，这话实在有些难以启齿。

    虞沨紧蹙眉头：“五妹妹不该拆穿三殿下的伪装，如此一来，便是将自己置于险境。”

    旖景有些汗颜：“当时被逼无奈，想以此为协，要回大姐姐的私物……并没有考虑周全。”

    “三殿下若真是想借兰花簪生事，就不会先提醒妹妹，让你心生戒备。”虞沨沉吟片刻：“三殿下他究竟怎么得到了那枚兰花簪？”

    这也是旖景百思不得其解之处。

    “罢了，此事五妹妹别再插手，我会与三殿下交涉，拿回兰花簪。”事已至此，也只好这般，总不会让三皇子再为难于她。

    “不可，若是如此，岂不是让三殿下知道是沨哥哥在背后为难……”旖景甚是焦急：“横竖三殿下已经把帐记在我的头上，就让他一直误解好了，沨哥哥莫如把那玉印给我，由我与他交涉。”

    有风缓缓，日照忽长，风声分明在翠竹间清吟，可虞沨耳畔，这一瞬，归于寂静。

    他看着她，尚且带着稚气的眉宇，毫不掩饰地关切，紧绷的唇角，并没有影响那柔美的轮廓，却似乎让她看起来带着孩子般地任性与固执。

    思绪忽然拉远，想起那日南顾所言，若是已经释怀，当接受愧意，携手为好，再不提旧怨。

    他对她，虽从不曾有怨，可是否应当接受她的弥补，如此，也能让她释怀……他希望她，忘却仇恨，更不要再怀疚，他希望她，找回原本的无忧无虑，如同那一日他偶然所见，当她在长辈面前无所顾忌地嬉闹时。

    怔忡数息，思绪恍惚间，已是百转千回。

    视线里少女迫切的神情逐渐掺杂了几分疑惑，虞沨方才将心思尽数拉回。

    下一次，再让她弥补吧，这一次，尚且不行。

    “我本来就没打算躲在暗处。”虞沨面不改色地信口胡诌：“那枚玉印的用处之一，正是要与三殿下当面交涉，拿回兰花簪，不过举手之劳，前次收了五妹妹那么贵重的生辰礼，我甚是不安，正好以此回谢。”

    旖景自然不会轻信，但她一时，也找不到蹊跷之处，却听虞沨又说：“五妹妹难道打算让姑祖母也牵涉进来？如此，只能让事情越加复杂。”

    旖景微微一怔。

    的确，若她寻回簪子交给长姐，必然会引起祖母的追问，她根本不知如何自原其说，若是让祖母也牵涉进皇储之争……委实不是什么好事。

    “五妹妹可是信不过我？”虞沨手持茶盏，浅浅一啜，落盏之时，却忽然有些落寞地问。

    旖景连忙摆手，慌张地表达着这是一个误会：“我自然是信得过沨哥哥。”

    “那么，妹妹就全当这一切没发生过，姑祖母面前我自然会有说辞，不过，那枚兰花簪无故从当铺被人赎出，甚是蹊跷，此事也应当让姑祖母有个防备。”

    言下之意，卫国公府内部，似乎有人心怀叵测。

    “是，兰花簪落入三皇子手里的事，还是让祖母知道才好。”不知不觉，旖景已经被说服，接受了虞沨挺身而出的好意。

    四目再度一遇，两双同样清澈的眼眸，映出彼此的身影。

    却又不约而同的垂眸，唇角轻扬，舒展的笑意如出一辄。

    “这一次，依然是我欠了沨哥哥之情。”旖景却说：“当日宫宴之上，眼见甄四娘欲设计家兄，情急之下，行事多有莽撞，还亏得沨哥哥事后转寰。”

    “我们两府本是通家之好，见有人欲陷荇弟于不义，相助也是应当，哪有置之不顾之理。”虞沨微微一顿，又生怕面前这丫头再度猜疑，干脆解释道：“不瞒妹妹，我大概也知道甄四娘的谋算……甄二郎与我本是同窗，又是至交，他对那位四姐，却多有微辞，我既信得过二郎的品性，自然便会觉得甄四娘并非荇弟之良配，当日宫宴，见她离席，甄二郎便称她定有谋划，拉着我一同去瞧，不想果然……”

    原来如此……旖景脑子里莫名晃过四字，绷得略紧的心弦，再度一松。

    假设他与她有相同的经历，她必然无颜以对，所谓“弥补”，不过一句虚辞。

    换作自己，假若虞洲这时匍匐跟前，为上一世的背叛请求她的宽恕，她也会嗤之以鼻，更不会接受什么“弥补”。

    而她欠虞沨的，又岂止是情？

    也多亏得，能重获新生，多亏得，一切尚未开始，多亏得他不知那一世她的嘴脸，她才有“弥补”的勇气。

    这一世，活该她废尽心思的偿还，如同上一世，他不求回报的给予。

    旖景并没有注意，她不由自主地如释重负，却引来了虞沨苦涩一笑——这一切虽在他的预料，感觉却委实算不得好，他期望的，其实一直不是她的偿还或者弥补，但他期望的，她却始终没有办法给予。

    远瑛堂里——

    大长公主听了宋嬷嬷的禀报，只微微颔首，目光依然落在手中的兵书上。

    书页已经有些泛黄，但依然保持着挺括。

    宋嬷嬷目光在书上停留一息，眸心却晃开了一层阴冷，隔了许久，方才平息，浅浅一笑：“公主，虞世子自从回京，忽然就与五娘熟悉起来，前次五娘才与他同往佛国寺，今日世子又登门探访……”

    大长公主微微蹙眉，若有所思地一睨：“阿宋，有话直说。”

    “是。”宋嬷嬷敛了敛淡笑，将神情略微一肃：“奴婢只是有些担心，五娘虽说年龄尚小，可虞世子却已经十六，要说来，若论才貌，两人确是天作之合，不过虞世子他身子到底羸弱，与五娘这般频繁来往，只怕旁人会生出别的心思。”她委实有些担心，倒不怕大长公主对虞沨生出什么心思，毕竟虞沨注定会早夭，公主绝不会起意让五娘为楚王世子妃，她担心的是五娘，这时正值情窦初开，假若一个疏忽，与虞沨闹出什么不好的传言，白白毁了闺誉，将来岂不是会耽搁了冬雨？她对冬雨的设定，最差也是个皇子府的滕妾，而不是普通贵族府上的姨娘侍妾。

    这一番话，委实也不该奴婢说得，但宋嬷嬷自恃身份不同旁人，她有把握，大长公主不会因此生怒，反而会感念她直言不讳，为五娘着想。

    可是这一次，她却看到大长公主眉心蹙得更紧。

    宋嬷嬷的心便悬了起来，连忙说道：“是奴婢放肆了。”却并没几分悔意，反倒像一句客套。

    “你不是放肆，而是糊涂。”大长公主将那本兵书一合，搁于案上，方才看向宋嬷嬷：“沨儿是我看着长大的孩子，他的品性如何我自然清楚，再说我们与楚王府原本是通家之好，就说洲儿，来的回数可比沨儿频繁得多，他到底还隔着一层呢，沨儿却是二哥的嫡亲孙子！再说景丫头也不是没有分寸的孩子，更不曾与郎君们避了旁人见面，哪次身边缺了几个丫鬟守着，有谁敢胡言乱语！”

    语气虽不算严厉，但已有几分不愉。

    这显然出乎宋嬷嬷的意料，连忙恭了腰身：“是，都是奴婢糊涂，原本看着虞二郎常来常往，早习惯了，也不会多想，倒是虞世子，在外求学多年，只觉得生疏得很，一时忘记了两府有通家之好这一层。”拉拉杂杂的一堆解释，就怕大长公主介怀。

    不防却听见一句：“你刚才那话……说景儿与沨儿若论才貌，是天作之合？”

    宋嬷嬷彻底怔住，心里顿时没着没落起来。