
国公夫人黄氏这些时日异常忙碌，大长公主这一个生辰过得轰轰烈烈，府内的十余间库房，一时被贺礼填得满满当当，光是宾客们递上的礼单，就盛满了二十余个箱栊，查对贺仪、清点入库、登记造册就足以让人忙得焦头烂额，更别说还得根据那些礼单准备返礼。

    一些主动登门、与国公府素无来往的宾客，大多是别怀用意，贺礼尤其丰厚，针对这一类人，当然要将礼单整理出来，给一家之主卫国公过目，或者按照礼单还以相当甚至更为丰厚的返礼，表示全不领情，大家以后少些来往；或者返礼比贺礼略轻，表示卫国公府虽然欢迎您，但仅限于场面上的交情，如果是什么升官发财的事……恩，大家懂得；或者照单全收——恭喜您，已经成为卫国公府的亲朋好友，大家今后一荣俱荣。

    当然，最后一种情况发生的机率是少之又少，故而黄氏准备的返礼就必须繁复。

    而与国公府时常来往的人家，虽不用准备返礼，但他们的礼单都得誉写保存，待对方有人过寿、或者结婚生子，反正是大宴宾客时，再准备相当的贺礼送去。

    更兼着贾府已经请了媒人，送来贾文祥的庚帖正式提亲，眼看着就要忙碌着苏涟的“六礼”程序，又分了黄氏一部份心思。

    而自从生辰宴后，孔夫人与甄夫人轮留递来邀帖，请黄氏去作客，她也不好推辞。

    黄氏当然知道孔、甄两位夫人这般热情，为的是什么事儿，可卫国公世子的姻缘大事，她这个继母委实作不得主，因此，只得打醒精神与两位夫人打太极，既要维持亲密的友谊，又不能将话说得太满。

    七夕次日，甄夫人邀请黄氏去府内赏花——她家花园里栀子正好，这种花在南方常见，在锦阳京却甚是稀罕，甄夫人说是专程从湘西请来的花匠，废了许多心思栽植，才有了“疑为霜裹叶，复类雪封枝，日斜光影见，风还影合离”的一园景色。

    黄氏去做客，当然要带上几位小娘子，若是从前，必然少不了旖辰，可大长公主因着担心那不翼而飞的兰花簪，不知什么时间就会引发风波，稳妥为见，便留了旖辰在府里，只让旖景与六娘随行。

    却在母女三人动身之际，利氏急急忙忙地带着盛装打扮的二娘、四娘来了和瑞园，死乞白赖地要让黄氏带着二娘、四娘去甄府，又拉着黄氏叽叽咕咕了一阵，自认为“婉转”地表达了用意：“甄家两个小郎君，一个今年十五，一个今年十三，论年龄与二娘、四娘恰恰合适。”说完，闪烁着眼色炯炯有神地盯着黄氏，一副嫂子是聪明人，自当明白的意思。

    黄氏哭笑不得，甄夫人眼高过顶，哪里看得上二娘、四娘，再说，嫡亲姐妹俩嫁入一府成妯娌的“罕事”也是闻所未闻，更别说甄夫人还想让甄四娘成卫国公府的媳妇，这贵族之家，最忌讳如此“易亲”。

    见推辞不得，黄氏便要携同利氏同往，利氏却也有自知之明，讪笑着推辞了，却厚颜将二娘、四娘留在了和瑞园。

    旖景对四娘金珠玉翠、姹紫嫣红的盛装，用目光表示了无限地同情。

    甄府的宅子是三进三出，但规模却比卫国公府小了许多，院落大多是四四方方，由抄手游廊相连，庭院里虽也有碧植花卉，多数是沿着游廊，庭院还是保持了开阔敞亮的北方园林的风格，也只有东、西两路的花园，方才依照着南方园景布置得幽雅秀丽。

    一片桅子花树，沿着荷塘密密地栽植，于塘边红亭落坐，但觉一片清幽浮香依依蕴绕，倒也沁人心脾，旖景却没有几分心思赏花，她不得不打起精神应付甄茉的热情，还得堤防着其他……

    午宴时，本来在国子监的苏荇忽然来了甄府，原来是难却甄三郎这个同窗的盛情相邀，又听说母亲与妹妹也在甄府做客，方才相跟了来。

    既然登门，本当守礼，自然要来与甄夫人问安，故而，也就顺理成章地见到了甄茉。

    旖景十分气闷，想她废尽心思一番安排，好不容易才避免了长兄与甄茉“结缘”，不想却没防住甄夫人的算计，终究是让苏荇与甄茉碰了面。

    好在今日除了自家姐妹与甄茉，还有孔府的一个小娘子、甄夫人外家廖府的一个小娘子在场，苏荇“问安”之后，也不便久留，自去前院用膳，他与甄茉匆匆一见，不过就是礼节性地问了个好，并没怎么留心今日精心打扮，比往常温婉秀雅得多的甄茉。

    旖景认为，甄氏母女悉心安排这一场赏花宴，目的当不会只让甄茉与长兄匆匆一会这般简单，想来还有后招。

    一餐午宴，旖景用得忧心忡忡，还有四娘，显然也得了利氏的“叮嘱”，又觉得自己那身富贵雍容的打扮十分突兀，一扫往日的开朗，与六娘一般沉默，唯有二娘，巴不得在甄夫人面前将自己的“温婉贤良”尽数展现——早先见了甄家三郎，虽与长兄的气度风采一比，显得略微普通，可也是个文质彬彬的少年，更有太子妃嫡亲兄弟这般显贵的身份，二娘甚为满意，对母亲的眼光格外钦佩。

    若她将来能成为甄家嫡子之妻，看那些个贵女还会不会轻视她没有个名门闺秀的生母。

    甄夫人对二娘的殷勤十分戒备，却因着甄茉的婚事，不好对国公府的“宾客”冷颜相待，敷衍得十分辛苦。

    而甄茉自从见了苏荇，也显得心不在焉。

    总之这一场午宴，主宾之间的气氛略微郁闷。

    宴罢，甄夫人便让甄茉领着诸位小娘子去园中闲逛消遣，自己只与黄氏在一处品茶。

    旖景自然打醒了十二分地精神，防范着甄茉与长兄“不经意”地邂逅。

    可逛了好一阵子，邂逅始终没有发生。

    甄夫人一身傲骨，当然不屑用那下作明显的手段，搭上女儿的名誉，造成什么授受不清的事实，强嫁女儿去卫国公府，纵使她极望促成这门姻缘，眼下却还期望着能水到渠成。

    “天气太热，咱们莫若去树荫下的茶室里歇息一阵吧。”甄茉领着旖景诸人逛了大半个园子，指着槐荫里的一排朱梁雕窗的建筑说道。

    旖景遥遥一望，但见那“茶室”十分宽敞，可从面西而设的门进入后，却并没有目睹的那般阔绰，便猜测着，许是隔成了两间。

    她的猜测十分正确，这时，苏荇与甄家兄弟正在隔壁对弈，因没有交谈，小娘子们尽都没有发现隔墙有耳，但贵女们在这边厢笑言欢语，却让隔壁的郎君们听得明明白白。

    苏荇挑眉看了甄三郎一眼。

    甄三郎温文一笑，低声致歉：“想来是四娘引了客人在隔厢闲话，倒是扰得咱们不得清静。”却并没有请苏荇移步之意。

    身为客人，苏荇也只能表示并不介意。

    而旖景一听甄茉提议着要切磋琴艺，也猜到了隔墙有耳。

    看来，甄茉到底还是对当日比才之事介怀，一意要让长兄见识她的才华。

    可身为主人的提议，客人们也不好拒绝。

    旖景一番思量，忽然计上心头。

    眼见着甄茉让侍女置了瑶琴、秦筝，琵琶半抱，准备就绪。

    “早听说阿茉姐姐弹得一手好琵琶，不知今日可愿与我合奏？”旖景笑着说道。

    甄茉微微一怔。

    当日大长公主生辰宴，她逼于无奈才选了杨琴，不想却与虞安慧相冲，落得个“自取其辱”，非但没有让“良人”刮目相看，还无端成了他人的笑柄，她心中甚是不甘，这才商量了母亲，借着这一次机会，让三郎将卫国公世子引来茶室，听她细心弹奏一曲，好扳回一局。

    本来想的是独奏，方才能突出一些，但旖景既然提议合奏……她委实不好拒绝。

    只得假装荣幸地一口应诺了。

    却说隔厢，苏荇与三郎的棋局正在胶着，忽闻一阵瑶琴琵琶，两人都暂时忘却了纵横之间的厮杀。

    “这曲琵琶，是我四姐最欢喜的。”甄三郎似乎无意说了一句。

    却忽闻那琴音节奏一变，越渐激昴，铿锵之意穿墙而来。

    琵琶起初还能跟上，渐渐往后，就有些勉强了。

    到了后来，甚至有些凌乱。

    甄三郎的神色便有些尴尬起来……四姐这是怎么了，好端端地，为何与人合奏？偏偏又跟不上那人的节奏，岂不是自曝其短？

    那边厢，六娘似乎也感觉到旖景存心为难甄茉，甚为诧异地看了一眼她的五姐。

    甄茉的神情自然有些僵硬，她的琵琶原本不错，但旖景有意加快了节奏，甄茉全无准备，只能勉强跟上，两人这一曲合奏，配合得毫无默契。

    旖景立即致歉：“都是我不好，一时兴起，就加快了节奏，阿茉姐姐别恼。”

    伸手不打笑脸人，更何况这个人还是必须要讨好的，甄茉心怀郁闷，却不得不佯装笑脸，称是自己技艺生疏，跟不上旖景的节奏。

    除了二娘——当一听说要比琴，立即称自己似乎中了暑意，歪在一旁闭目养神，其余几个小娘子都抚了一曲助兴，而甄茉略微郁结了一阵，也恢复了热情的作风，笑言不断，毫不吝啬对六娘琴艺的赞美。

    却忽然有一个丫鬟惊叫出声：“娘子，您的须虾镯子怎么不见了？”

    这一句话，让茶室里的笑语一窒，众人的目光都看向那丫鬟——是孔府娘子的侍婢，这时她满面慌张，指着身旁的案几：“刚才娘子要抚琴，嫌那镯子碍事，取下放在了这里，怎么错眼就不翼而飞了？”

    这位孔府娘子，正是当今皇后的嫡亲侄女，单名一个兰字。

    这时她也盯着那空荡荡的案几，一脸地莫名其妙。

    旖景蹙了蹙眉，睨了一眼甄茉，见她神情瞬间就冷肃下来，张口便问：“阿兰，那镯子果真不见了？”

    孔兰旋即慌乱：“我明明在净手时取了下来，随手搁在了这里，才一会子功夫……这镯子虽不值什么，却是家中祖母所赐，这可怎生是好。”

    因贵女们要抚琴，刚才甄府的丫鬟们捧入清泠，好教诸位先净手，出出入入了多回，更兼着小娘子们皆有离坐，或者与旁人闲话，或者去抚琴弄筝，场面一度有些杂乱，谁也没留意那镯子的去向。

    甄茉冷冷地扫视了丫鬟一眼：“你们，有谁留意那枚镯子？”

    自然没有人说话，甄府丫鬟都惊慌失措起来。

    自家待客，来的又都是贵族女儿，却闹出了这等风波，传扬出去委实有伤家风，甄茉十分着恼，冷哼一声：“茶室里就这么几人，却不想竟然出了贼，若无人承认，免不得要搜搜你们的身，好给贵客一个交待！”

    甄府的丫鬟皆跪了一排，声称为证明清白，情愿被搜身。

    可这屋子里的丫鬟，却不仅仅是甄府的。

    而甄府的丫鬟们身上，当然什么都没有搜出来。

    旖景满腹疑惑，她直觉这镯子丢得蹊跷，说不定是甄茉的一番安排，可却摸不准她的用意。

    而甄府丫鬟们的清白证实之后，在场的诸位贵女神情就复杂起来。

    孔兰依然急得团团转——

    “这可怎生是好，那须虾镯，可是祖母的陪嫁之物。”

    甄茉为难地看着诸位贵女：“不想出了这等事，委实是……诸位都是敝府所请之贵客，本不该怠慢，但若那镯子寻不出来，这事张扬出去，旁人指不定该怎么议论。”

    二娘这会子“暑意”早就消了，她一意要奉承甄茉，当即昴首挺胸地说道：“阿茉何需为难？就先从我开始，让你搜身便是。”

    旖景再次蹙眉，看向二娘，颇有些哭笑不得。

    甄茉当然不会如此唐突，连忙摆手：“哪里敢怀疑诸位，大家都是名门闺秀，万不会行出这等丑事，我是怕那些丫鬟……”

    “四娘是想搜我们的丫鬟？”半响没有出声的六娘，这时冷冷问道。

    “我那镯子没有长脚，怎么会突然不见，定是哪个丫鬟眼皮子浅……”孔兰及时出面解围：“身正不怕影子斜，阿茉如此提议，也是为了大家的清白。”

    四娘与旖景俱都紧绷着一张小脸，没有出声。

    她们当然不愿意让丫鬟被搜，这不是心不心虚的问题，这涉及到一府的尊严。

    甄茉显然十分为难。

    “报官吧。”六娘忽然说道：“出了这等盗窃之事，有疑者并不仅仅只有丫鬟，就算搜了出来，只怕作主子的也脱不开指使的嫌疑，莫如让官衙来断个公道。”

    这话说得斩钉截铁，一时难以转寰。

    旖景依然度量着甄茉的神情……玩这一出，究竟是什么用意？

    却见甄茉忽然莞尔：“那镯子寻到了！”

    这话，更让人摸不着头脑。

    甄茉忽然起身，几步就到靠墙的百宝格前，在众人诧异的目光中，伸手一够，转身，摊开手掌，面向众人，却独问孔兰：“阿兰瞧瞧，这可是你的镯子？”

    孔兰惊奇不已，接过那镯子翻来覆去地瞧，十分纳罕：“这镯子怎么会……”

    而旖景将戏看到这里，已是恍然大悟。

    甄茉，原来准备的并非仅是一首琵琶曲，还想借着这么一出闹剧，来张显她的智慧。

    旖景暗暗一晒，不自觉地看向那面垂挂着山水壁画的隔扇，猜测着墙后的长兄，是否对这边的风波，产生了兴趣。

    那边厢，苏荇与甄三郎的棋局已经彻底僵持，两人都沉吟不语，听着这边甄茉断案。

    这边厢，甄茉冷冷地打量着站在廖氏阿晴身后的青衣侍婢：“刚才我一番观察，只见到这丫鬟靠近了百宝格，从袖子里摸出一物，悄悄放了上去。”

    廖氏阿晴震惊回眸，盯着那青衣侍婢：“小红，当真是你？”

    青衣侍婢身子抖得像筛糠一般，双膝一软，瘫软在地：“奴婢……奴婢委实是逼不得以，娘子，还请您……”

    “好个贱婢，竟然敢行偷窃之事。”廖氏阿晴气得辱青面紫，待要一巴掌扇过去，却还记着不能在外人面前失仪，一时间双目涨红，只对甄茉致歉：“委实没有想到，我身边竟有这等手脚不干净的贱婢，闹得……这贱婢就交给姐姐，听任处置。”

    甄茉这时却款款落座，冷肃的神情一扫而空，只安慰着阿晴：“妹妹莫恼，出了这等丑事，任谁也不想，莫如听这丫鬟解说清楚，看看是不是情有可原。”

    旖景默默垂眸，心里当真为甄茉叫“好”，不仅仅果决睿智，还大度善良，实为大家闺秀的典范。

    可丢东西的是孔府娘子，偷东西的是廖府丫鬟，还当真，凑巧得很。

    甄夫人白氏虽出身勋贵，可她的生母廖氏却并非望族出身，甄夫人之父当年不过是高祖部中一员统领，所娶妻室，不过一介商妇。

    大隆建国之后，有白家提携，廖家方才有子弟出仕，渐渐摆脱了商家的身份，可相比那些望族，自然还算是寒门。

    所以，廖家才情愿出个“贼”丫鬟，来成全甄茉的“聪慧”与“大度”吧。

    小红自然有个凄惨的身世，母亲抱病，缠绵病榻，故而才被卖给人牙子，而前些时日，她听说父亲也累得咳了血，双亲的日子越发艰难，而她入廖府时日尚浅，并没什么积蓄，很是焦灼，今日见到那枚镯子，脑子一热，方才起了贪心。

    总之一番话，说得众人心怀戚戚。

    甄茉当然要替她求情，不仅给了那丫鬟三十两银子，让她拿去给双亲治病，还说服了廖氏阿晴原谅这苦命的丫鬟，又恳求众人，只当今日这事没有发生。

    二娘与孔兰对甄茉的心地大加赞赏，而四娘一直心不在焉，六娘见风波平息，也不再理会。

    “阿茉，你起初说要搜诸人的丫鬟，竟是障眼法不成？”

    “我起初还以为是家里的丫鬟起了贪心，但见她们自请搜身以证清白，才醒悟过来错怪了她们，可那镯子的确不见踪影，不是我家的丫鬟，就一定是诸位身边的侍女，于是，方才提议搜身，便见那小红满面慌张，变了颜色，当六娘一提报官，她更是全身发抖，趁人不备，悄悄靠近了那百宝格，我料到她一定是做贼心虚，害怕人赃并获，才将那镯子放了在那儿。”

    “这也多亏了阿茉敏锐，咱们这么多人这么多双眼睛，却没一个留意到那小红的蹊跷。”

    最后，这一出闹剧，在孔氏阿兰对甄茉的大加钦佩下，完美落幕。