
    中秋既过，重阳便在展眼之间，岁岁辞青，锦阳京的百姓俱要合家登高“避灾”，襟插茱萸，祈祷来年风调雨顺，至到贵族，更有“赏菊”“对饮”的宴事，但今年，太后尚在抱病，各府皆不好大张旗鼓置宴，佳节将至，却略微显得冷清。

    黄氏依然还是忙碌非常，尽管因着太后之病，不能依照往年那般“出游辞青”“登高饮宴”，可一家人团聚府中高阁，设以家宴却是免不得的，新酿菊花酒、蒸备重阳糕，都是陈例，只这一年，恰因国公府三爷苏轹已奉诏回京述职，家书送至，早已从琼州启程，算着日子，重阳节前或可赶至京都，黄氏当然要整理出三房回京居住的院落来。

    三爷未至弱冠便已入仕，曾在国子监历练过年余，后外放至儋州，三年之前，因老国公去世，苏轹本应去职丁忧，不料南海逢倭寇作乱，琼州府下定安、会同两县皆被袭击，不仅官衙被倭寇焚毁，两县长吏连同家人尽数死于倭乱，两县百姓更是死伤惨重，家财谷物被倭寇洗劫一空，家中妻女被倭寇“奸杀”者更是不计其数。

    儋州当时也经历了倭寇侵袭，却因苏轹防范森严，反而将贼寇尽歼，护全儋州与治下两县百姓家园性命，圣上在对琼州知府震怒之余，未免对苏轹大加赞赏。

    故而夺情，并升任苏轹为琼州知府，转眼三年，已过任期，其间倭寇虽屡有偷袭、杀伤抢掠之行，却都被官府及时镇压，并未造成惨祸。

    掐指一算，自从老国公逝世，苏轹一家奔丧回京，却因夺情再往琼州，已经整整三年未见。

    黄氏一边指点着下人将新制的锦帘被褥，绣屏瓷樽换置摆放，一边听身旁的蓝嬷嬷闲话：“夫人折腾了好几日，忙得连轴转，眼看着腰身又瘦了一圈儿，奴婢瞧着当真心疼，横竖不过这些事，莫如让奴婢盯着就好，夫人还是回去歇息一阵吧。”

    “三弟三载未归，母亲本就挂念得紧，此番远道归来，可不能有丝毫疏忽。”黄氏靠着凭几，持笔在薄册上头勾画，蹙眉审查着可有缺漏的地方，拒绝了蓝嬷嬷的提议，忽又想起一事：“八娘住的院子可拾掇妥当了？转眼她在景儿院里已经挤了好几个月，我又忙着张罗这头，倒疏忽了她。”

    蓝嬷嬷叹了一声：“夫人可当真没说的了，八娘一个庶女，哪里就值得夫人上心，有奴婢盯着呢，皆依夫人之言，一应都按三娘院子里规制……倒是六娘，与八娘也是同岁，按理正该有自己的院子了，奴婢瞧着蔓姿苑当真不错，可夫人又说要给七娘……”

    “风儿的事倒不急于一时。”黄氏眼见两个仆妇搬了个玉制屏风进来，安置在榻前，连忙说道：“眼看着一过重阳，气候便一日冷过一日，这玉屏虽说精美，瞧在眼里却生冷得很，还是换作锦屏才是，我记得库房里还存着几幅，底色都是茜霞红，极适合寒凉之季摆放，快些换来。”盯着仆妇们将玉屏移了出去，又才对蓝嬷嬷说：“若非太后患疾，辰儿的亲事眼看就定下了，即使如此，估摸着也不会拖过明冬，待辰儿出了阁，芝兰轩便是现成，只消将细软挪去倒省事。”

    蓝嬷嬷听了这话，压低了声音询问：“大娘子是真指给了二皇子？”

    黄氏略微肃颜：“咱们心里有个成算就是，圣意一日未定，可不能张扬开来。”

    “奴婢省得……如此也好，二皇子终究比不得三皇子，将来……”蓝嬷嬷话未说完，就引来了黄氏凌利地一个眼风。

    蓝嬷嬷连忙噤声，心里头却终究还是存着庆幸的。

    她原本就是黄氏的乳母，看着黄氏在建宁候府胆颤心惊地度日，好不容易才没引来候府太夫人的忌惮，盼到了这么一门上好的姻缘，美中不足，到底是为人继室，上头还有个强势的婆母压制，底下又有几个并非亲生的嫡子嫡女，虽然那几个孩子看着乖巧，可心里未必就对她家夫人如表面那般贴心，再有，终究三郎才是黄氏所出，却因为有个前头夫人生的苏荇，到底是与爵位无缘。

    蓝嬷嬷心底始终有些愤愤不平，想着若大娘子真成了三皇子妃，将来必为苏荇撑腰，爵位的事儿就更不能肖想，倒是嫁去二皇子府……二皇子无凭无势，只怕连个亲王都封不上，就算被封为亲王，将来不过也是个闲散宗亲罢了，不足为惧……等大长公主过了世，夫人便算彻底熬出了头，爵位之事，未必不能谋算。

    一念及此，蓝嬷嬷看向黄氏的目光就更是慈爱，她家夫人当真是个贤妇，只怕从不曾为三郎打算……待时机一到，少不得一番劝说提醒。

    苏荇若是继承了爵位，这国公府的中馈迟早易主，就算苏荇是纯孝之人，将来对夫人奉若生母，可未来的主母未必还会重用她们这帮旧仆。

    不比得三郎，终究是黄氏的亲生，若将来是三郎继承爵位，夫人才不会失了这掌家的大权，到时候，她这个夫人身旁的“忠仆”，才有颐指气使、呼风唤雨的威风。

    蓝嬷嬷心里美滋滋地一番盘算，却再不提大娘子的婚事，反而说起了三爷一家：“要奴婢以为，夫人大可不必如此仔细，三爷此番回京，不过就是述职，这些年琼州一府百姓得以安居乐业，还不都是三爷的功劳，想来述职之后，圣上也会让三爷连任。”言下之意，三爷不过就是盘桓一时，不会久居，收拾一个院落出来也就罢了，大可不必为七娘再拾掇庭院。

    黄氏摇了摇头：“圣上对咱们府可信重有加，当年三弟外放，不过就是给个历练的机会，哪里会让母亲与三弟骨肉长离，南海到底不太平，圣上必不会让三弟连任。”

    蓝嬷嬷在政事上可没有什么见识，听了这话微微有些吃惊：“听夫人这么一说，三爷此次是要任京官了？”当下便有些焦急，又压低了声音：“夫人，可别怪奴婢多嘴，奴婢一门心思，可尽都为了夫人打算，太夫人她……对三夫人可是一直信任有加的。”

    当年，黄氏嫁入国公府，大长公主对她多有戒备，反而是三夫人许氏，出身世家望族，表面温婉，行事却十分果断，极投大长公主心意，那些年来，中馈黄氏无权染指，倒是许氏襄助着大长公主执掌，若非后来三爷外放，只怕这国公府的中馈，已经落在了三房手中。

    此番三房回京久居，对黄氏委实是个威胁。

    黄氏淡淡一笑，扶着蓝嬷嬷的手下了炕沿，行去院子里看花草房的仆妇搬来的几盆秋海棠，与正当盛放的两盆紫菊，相比屋子里头，庭院里显得更加忙碌，到底是三年未曾住人，草木虽一直安排了人打理，可终究还是有些疏忽，需要修整的地方甚多，许氏出身名门，锦衣玉食长大，对花草园景尤为注重，黄氏可不想让她挑出什么缺漏来。

    指点着将几盆当季的鲜花布于阶下，又寻了处略微僻静的地方安坐，黄氏方才说道：“嬷嬷见我劳累，不是心疼了么？等三弟妹回来，我也多了个帮手。”

    “夫人！这后宅中馈可不能谦让，您才是国公夫人，一家主母，必须牢牢捍卫执掌中馈的权利。”黄氏的漫不经心，让蓝嬷嬷焦急万分，假若让许氏再掌中馈，国公夫人还算是国公府的主母吗？这要是传扬出去，那些个贵妇必会轻视夫人，这么多年来，夫人任劳任怨，诸般谨慎，方才争取了中馈之权，可不能就这么被人夺了去。

    黄氏摇了摇头：“你呀！真是白担心，母亲她老人家岂会事非不明？那些年我才刚进门，又是为人继母，母亲她不放心也是情理之中，三弟妹是名门嫡女，才华出众，又那般果决能干，处理起家务来条理分明，得母亲看中倒也正常，不过眼下，母亲已经将一府中馈交给了我，又怎么会出尔反尔？”

    “夫人一贯良善大度，可奴婢还是担心……”蓝嬷嬷并不像黄氏这般乐观，她冷眼瞧着，大长公主虽说将中馈交给了夫人，但这些年来，待夫人依然还是有些冷淡，可见心里未必没有保留。

    “母亲处事一贯公道，嬷嬷有什么好担心的。”黄氏又是一笑：“你且想想，二弟妹往常在母亲面前可有讨什么好？”

    突然提起利氏，蓝嬷嬷很有些不解：“二夫人出身贫贱，再加上性情又是那般不知轻重，刁蛮跋扈，太夫人待她自然没有好脸色。”

    “嬷嬷说得不错，你再想想眉姨娘，要论出身，虽算不上什么名门望族，却比二弟妹要好了许多，眉姨娘之父，还与二弟有师生情谊，眉姨娘尚在闺阁之时，母亲待她也很是疼爱……论说，眉姨娘入了国公府，多得二弟心意，若母亲真对二弟妹深恶痛绝，只消待眉姨娘一如当初，二弟妹可还敢在眉姨娘面前颐指气使？”

    蓝嬷嬷细细琢磨了一番，倒点头赞成：“说来也怪，自打眉姨娘抬进了府，太夫人待她的态度却天差地别，眉姨娘想去远瑛堂问安，都被太夫人拒之门外。”

    “母亲眼里，就算二弟妹再怎么不知轻重，却也是二弟之正妻，她老人家疏远眉姨娘，其实就是为了保全二弟妹的地位，防备着眉姨娘不敬正室，挑唆得二弟宠妾灭妻。”黄氏莞尔一笑：“母亲待二弟妹尚能如此，这些年来，我之言行，她老人家必是瞧在眼里的，哪里会亏待了我。”

    主仆俩正说着心事，却见玲珑远远行来，方才缄了口，俱都满面笑颜地迎了上前。

    却是大长公主有请，让黄氏去远瑛堂用午膳。

    “母亲今日兴致倒好。”黄氏微觉纳罕。

    “国公爷今日提前归府，这会子正在远瑛堂呢，三殿下与国公爷一同，眼下陪着太夫人说了会子话，就留在了远瑛堂用膳。”玲珑略微解释了几句。

    竟是三皇子驾临！

    蓝嬷嬷心下惊疑，早先夫人才说，大娘子与二皇子的婚事已经十之八九，怎么三皇子还会登门？并且不同于前几回，这一次，大长公主竟欣然留膳！蓝嬷嬷暗中打量黄氏，却见她家夫人依然莞尔浅笑，似乎并不觉得惊奇，蓝嬷嬷便更是疑惑重重了。