
    这一个夜晚，疏星朗月，一座攒角红亭，傲然于假石山顶，一案一席一琴，一盏精致的琉璃宫灯，一个红衣少年，盘膝而坐，双腕悬空，十指落弦，一曲清越婉转的琴音，便于月色下悠扬弥漫，盘旋在芳草碧叶间，仿若生灵在这幽寂的静夜，对远古风情的一番吟诵。

    可惜这高山流水，却无知音鉴赏。

    亭内身着鸦青长衣的少年，步伐焦灼的来回，全不在那琴音的节奏上。

    琴音忽然一顿，十分仓促。

    风声四起，草木低伏。

    而三皇子却全没有察觉，他依然沉侵在焦灼的情绪中。

    一连三日，前往卫国公府，大长公主依然拒而不见，今日连卫国公都显出几分不耐来，态度越发地敷衍。

    三皇子渐渐觉得事情不像他想的那般容易，更有今日皇后的一番气急败坏：“陈氏与卫国公府素无来往，可昨日陈夫人设的茶会，姑母竟然亲自去捧场……你说你这孩子，怎么在这紧要关头惹出风波来？眼下情势逼人，你定要求得姑母她老人家的谅解，我这边也只能替你再想想法子，无论如何，都不能让四郎与卫国公府联姻！”

    “谁在底下？”那红衣少年，忽然起身，冲着假石下厉声喝道。

    三皇子方才从焦灼中回过神来，循着孔奚临的目光看去，却并未看见什么人影，不免孤疑地侧眸，却见孔奚临乌眉斜展，眸中戏谑的笑意飞速一掠。

    “小五，我可没心情与你玩笑！”三皇子冷哼一声，一掀袍子坐于亭中石凳，端起茶盏一饮而尽。

    “还以为无论发生何事，都拉不回殿下的魂魄了呢。”孔奚临唇角一斜，竟有不尽妖艳。

    他并不在意三皇子骨子里散发的寒意，依然坐回琴案边上，微抬轻薄狭长的眼睑，那眸中蕴着远天的月色，魅惑顿生。

    这一张面孔，虽不比三皇子那般柔美，无论眉目、唇廓，都显得冷硬了几分，却也有倾倒众生的风情，甚至比这时满面慎重的三皇子，更显得妖娆邪媚。

    “不知那苏氏大娘，若知晓殿下对她如此心心念念，会否喜不自禁，不顾长辈阻挠，只求与殿下您玉结良缘。”孔奚临又道。

    三皇子冷嗤一声：“苏氏大娘稳重持礼，倒不似那些无知贵女那般浅薄。”

    孔奚临不由挑了挑眉：“殿下对她，竟了解得这么透彻了？”

    “眼下说这些有什么意义。”三皇子扫了一眼兴灾乐祸的妖孽，凤目微咪：“你今日死乞白赖地要留宿在此，难道就是为了看我笑话不成？”

    “我是怕殿下独自烦闷，才来为你抚琴为慰，真是好心没好报。”孔奚临一扬手臂，那艳红的敞袖便垂落下去，他摊开手掌，捂在胸口，作黯然神伤状：“殿下可真会伤人的一片真心。”

    三皇子一时没忍住，还是牵了牵唇角：“我真是服了小五你。”

    “不过殿下，你难道不觉得此次千娆阁的事，是有人给你下套吗？”

    三皇子笑容顿时一冷：“这还肖说，当日我饮了一碗茶，就神思昏沉，不是有人算计，难道还是饮茶饮醉了不成？”

    “我看，算计殿下之人，便是红衣吧？”孔奚临微微一哂：“她对殿下您的企图心，可不是一日两日了。”

    三皇子凤目一瞪：“小五，你能不能把心胸放宽一点，怎么老与红衣过意不去，如若真是她算计我，那她怎么被人敲晕了去？”

    “那倒也是……”孔奚临挑了挑飞扬的眉：“若是红衣动的手脚，只怕殿下就不是昏迷过去这般简单了。”

    三皇子没好气地将目光一瞥，看向远处的扶疏黯影，月色凄迷，眸光忽然深沉，暗潮汹涌：“那个通判家的肥猪，不过是被人利用而已，我问过他，说是一个小厮儿告诉他红衣接客的事儿，他家那个小厮儿更是糊涂，说不清是谁与他通风报信，只说是在鸡场认识的赌徒。”

    “殿下必不用我提醒，就能想到幕后之人算计您是为了什么。”

    三皇子点了点头：“我也怀疑是老四。”

    可是这时，彻查幕后之人却不是最重要的，重要的是，如何挽回大长公主的心意。

    “我有一计，只不知殿下是否能拉下颜面来。”孔奚临勾了一下琴弦，发出低而沉的一声，随着这一声荡漾，满载月华的眸色，似乎也涌起了涟漪：“殿下莫如负荆请罪，并将对苏氏大娘之仰慕传扬开去，给足卫国公府颜面，将痴情郎君演到十成，大长公主到底也是您的长辈，未必不会心软。”

    负荆请罪……三皇子揉了揉眉心，如此一来，岂不是与那些无赖之举别无二致？

    “殿下，您为皇子，往卫国公府门前这么一跪，大长公主哪里还能拒而不见？再者，这一请罪，可不是间接证明了与卫国公府将要联姻的事实，否则，任凭您举止如何荒唐，也与卫国公府无干。”孔奚临以指抚琴，又是一串流水之音。

    三皇子不觉也有些意动起来，这些年来，他的言行一贯不拘世俗，就算行出这等荒腔走板的夸张举动，也在情理之中，皇后应不会猜疑。

    罢了，为了将来大业，再扮演个情种不过小事一桩，无非就是被世人茶余饭后当作笑谈而已。

    三皇子决定豁出尊严，大干一场。

    凡心怀欲望之人，大都有说干就干地果决，次日清晨，天光初霁，市坊才开，仅着一身素白中衣的三皇子便从马车上下来，肩上负着荆棘，默默跪于卫国公府紧闭的朱漆乌钉大门外。

    这时，卫国公却已经上朝，而正门若非迎接贵客与大宴来宾，无事不会开启，祟正坊里也仅仅只有两户人家，门前青石大道上并无多少行人往来，三皇子跪了一阵，竟也没人留意，还是对门儿楚王府角门开后，一个门房瞅到了这情景，也不知是谁在负荆长跪，才穿过长街到了卫国公府的角门，知会了一声门房。

    今日当值之人正是春暮的叔父，一听说这事，连忙到正门查看，这几日三皇子频频来访，他却也认识，当看清长跪之人乃三殿下，险些没吓得从石阶上一个倒栽葱，连忙着人禀了入内，一边儿苦劝着三皇子有话起身再说。

    而这一日，正是出伏，依着风俗民情，一家老小卯正时就要聚在一处“送伏”，故而虽是天光初亮，国公府的几位小娘子却已穿戴整齐，在黄氏与利氏的带领下到了远瑛堂，陪着大长公主一处用膳。

    当闻三皇子在门外负荆请罪，众人皆吃了一惊，尤其是三娘，忍不住念叨了出来：“殿下怎么会来此……”目光便不由自主地往旖辰看去。

    皇子选妃一事让贵族们议论纷纷，再加上三皇子才闹出那场风波，不少人都知道了旖辰未来三皇子妃的“身份”，三娘虽没什么机会出门儿，却也听了仆妇们几句议论，心中又是羡慕又是妒嫉，尤其是这会子，一听三皇子跪在门前，当即联想到是为了婚事。

    于是目光就有些复杂起来。

    旖景自然也是一惊，见旖辰坐立难安，伸手握住了她的手掌，给予安慰般地一个笑脸。

    大长公主哭笑不得，只得让几个小辈先各自回去，再打发了满面兴奋与疑惑，磨蹭着想留在远瑛堂看戏的利氏，让黄氏亲自去将三皇子劝起身。

    旖景见长姐心神不宁，便劝她去绿卿苑小坐，姐妹两人把身边丫鬟都打发了出去，一块聊着心事。

    “想来姐姐也听长辈们提过了，皇子们选妃的事儿。”

    旖景才说了一句，旖辰就红了脸，却不像往常那般义正言辞地坚持婚姻乃父母之命，不能私议，而是绞着手里的锦帕，半响没有出声儿。

    “这会子只顾着害羞可不行，姐姐心里有什么想法，不妨与我说说。”旖景有些着急，生怕长姐被三皇子这番“诚意”扰乱了芳心。

    自从兰花簪的事件后，旖辰与旖景之间比从前亲密了许多，不知不觉中，旖辰竟不将旖景当做豆蔻少女看待了，迟疑了一番，方才叹了口气：“这事原是听凭父母之命……不瞒妹妹，祖母私下也问过我的意思，可我与三殿子甚是生疏，连话也不曾说过几句，哪知道他品性如何，不过听祖母之意，似乎对三殿下留连妓坊一事很是不愉，我自然不会忤逆长辈们的心意，可是没想到殿下他……如此一来，岂不是让我成了那些闲人的话柄。”

    原来是在担心这个，旖景吁了口气：“三殿下的行为实在太荒谬了些，他不顾及名声，却累得姐姐也不消停。”先是抱怨了一句，旖景又安慰道：“不过也算不得什么，横竖姐姐没什么错，不过是让人议论一阵罢了，从前不是也有那风流才子，为求佳人一顾，以诗赋琴曲表达钦慕之事，世人虽是议论，却也是雅谈，并不会伤及女子闺誉，再说，还有母亲与祖母作主呢，姐姐不须担忧。”

    旖辰却仍然有些忧虑，其实她心里原本对三皇子并无恶感，可闺阁女儿，有谁不盼望着将来与夫婿一生一世一双人，当然，旖辰也十分明白，对于皇子，这样的奢望实在太过儿戏，但眼下婚事未定，就知道三皇子留连勾栏，心里多少有些膈应，并旖辰也有自知之明，晓得自己容貌甚是普通，而三皇子却是俊美无俦的男子，如若他还长着一颗花心，将来定少不了风流韵事，旖辰只怕太后与祖母商定了婚事，想到将来要面对那些难堪，委实悬心。

    也就没忍住，与旖景把担忧说了出来。

    旖景听后，自然更加安心，不由劝道：“姐姐既然是这么想，便对祖母把心里话说来就是，祖母并非专制的长辈，必然会为姐姐终身幸福考虑。”

    “可母亲也说了，圣上与太后都想着与我们府上联姻……如此一来，岂非让祖母为难？”

    “那也不是只有三皇子一个人选。”旖景继续鼓励长姐：“依我看来，二皇子虽出身比三皇子、四皇子不如，但听说性情甚是温和，又不会牵涉到什么权势储位之争，倒为良配。”

    回想前世经历，旖景记得二皇子妃是最终定了尚书府的卓氏二娘，听说两人大婚之后，卓氏嫌弃二皇子生母低微，常常挑刺，日子过得十分跋扈，尽管如此，二皇子待她始终谦让有礼，虽说不可避免地也纳了两个侧妃，但都是出身寒门的女子，完全不是威胁，除此之外，也没有再纳别的姬妾，卓氏的日子过得十分逍遥，不过后来，卓氏人心不足，竟然在外头养了个戏子，事情不知怎么闹将出来，圣上大怒，才废了她正妃之位，欲让二皇子休妻。

    二皇子却还顾念旧情，跪求了多日，才让圣上网开一面，最终与卓氏和离，至少在名声上，还为卓氏留了几分余地。

    旖景盘算着，若长姐成了四皇子妃，定为皇后忌惮，再加上陈贵妃这个婆母也不是省油的灯，将来日子也不好过，既然注定要与皇室联姻，二皇子不失为最佳选择。

    旖辰听了这话，却又红了脸，嗫嚅多时，到底还是没有主意。

    旖景只得暗下决心，等三皇子那尊瘟神离开，再拉着长姐去祖母面前把话说穿，也好早些安心。

    却说远瑛堂，大长公主当见三皇子仅着中衣，肩负荆棘，往常的神采飞扬化作周身沮丧，那顾盼神飞的一双虞氏标致的凤目也无精打采地耷拉下来，情形当真可怜，不免又是好气又是好笑，却严肃了神情：“三郎！你这是闹的哪出？”

    三皇子便又要下跪，还好黄氏眼快手疾地一把扶起：“殿下可不能如此，您是皇子，咱们臣子可受不得您这一跪。”

    “姑祖母与国公夫人原本就是颢西的长辈，自然受得，再说，颢西行为荒谬，惹得姑祖母生气，才不见我，若不诚心请罪，如何能让姑祖母消气。”三皇子可怜兮兮地眨巴着他那双眸光璀璨的桃花眼，一扫妖孽的气息，这时乖巧得很。

    大长公主看着这个侄孙，不由揉了揉眉头，显得十分地烦恼，先让黄氏自忙自事，又摒退了包括宋嬷嬷在内的下人，独自与小辈谈心。

    “别和我绕什么弯子，也别再用什么苦肉计，有话直说。”大长公主一把拎过三皇子，三两下替他除了肩上那根装模作样的荆条，没好气地扔在地上，面无表情地开门见山。

    三皇子便很有些讪然，才笑了一笑，抬起眼睑就正遇两道凌厉的目光，立即就严肃下来：“颢西是为早前千娆阁的事，前来请罪。”

    “若是这事，我却犯不着生气，你也不需求我什么原谅，倒是要好好与太后、圣上分解一番。”

    三皇子一噎，就有些坐立不安。

    大长公主性情直率，往常是极好说话的，这一次，却像是块铁板，软硬不受，实在让人为难。

    可三皇子也不是常人，既然连大门都跪了，自然不会半途而废：“不敢瞒姑祖母，颢西对辰妹妹委实心怀钦慕，祖母与母后也都明了我的心意……”

    “婚姻之事，讲究父母之命，这事我自然会与太后商议。”大长公主毫不留情地打断了三皇子的话。

    “姑祖母……”

    “太后与圣上如今还不知道你为那妓子赎身，安置在外宅的事吧？”

    ……

    三皇子怔在椅子里，这才知道自己的一言一行，早在大长公主掌握，心下懊悔不已，但若重来一次，他也只能选择“替”陈六背这个黑锅。

    “姑祖母，这委实是场误会，我不过是心生好奇，才去了一趟妓坊，听那红衣姑娘坦承身世，她原本是异域贵女，因其部落灭于北原人之手，方才沦落风尘，但她不甘于命，哀求我救她出那污浊之地，我也是一时动了怜悯之心，方才替她赎了身，安排了个住处，不过以后，断不会与她再有来往。”情急之下，三皇子想到坊间广为流传的其中一个版本，又篡改了一番，临时征用。

    大长公主看了他一瞬，方才说道：“这原本是你的私事，我也懒得理会，好了，礼你也赔了，该解释的也已经解释了，你说仰慕我家辰儿，我也知道了，接下来的事，我自会与太后商议，三郎还是回去吧，你与辰儿有没有缘份，还得看天意。”

    这番话说得莫测高深，让三皇子一时不知成算尚有几分，心中即使不甘，却也不敢当真在大长公主面前死乞白赖，只好先行礼告辞，他前脚才走，绿卿苑里的旖景就得了消息，拉着旖辰一同过来，才进了屋子，就看到角落里两根荆条，旖景不由得瞪圆了一双眼睛：“祖母，三殿下还真背着这玩意来的？”

    大长公主不由失笑：“小孩子的把戏，值得这般大惊小怪？”

    旖景便欢快地蹭了上前，先撒了阵子娇，见旖辰只站在一旁，垂眸含羞，欲言又止，不由得上前拉了她过来，与大长公主一同挤在罗汗床上。

    “祖母，大姐姐刚才说了，不想做这三皇子妃。”

    开门见山得太过惊人，险些教旖辰一头扎到茶案上去。

    “你这丫头，年纪小小，知道什么事？”先笑斥了一句旖景，大长公主却拉了旖辰的手，温言安慰：“辰儿放心，你若是不愿，祖母一定替你作主。”

    竟是问都不问一句，就这么拍板决定。

    旖景欣喜不已，也伸手过去，与祖母、长姐握在一起，用力晃了两晃：“姐姐瞧瞧，我说得不错吧，只要你把心里话说出来，祖母一定会为你作主。”却不无好奇地问道：“祖母，早先三殿下究竟说了什么？”

    看着旖景熠熠生辉，满是好奇的一双清澈明眸，大长公主心念一动，果真将刚才三皇子的一番说辞重复了一遍，先问旖辰：“辰儿听了这般原由，可觉得三皇子情有可原？”

    旖辰只觉得双颊发烫，可她本就持重知礼，长辈问话自然不会不答，垂眸说道：“若真是如此……”

    旖景却大是焦急，连声打断了旖辰的话：“姐姐怎么能把这话当真？若说可怜，那些沦落风尘的女子，大都有把辛酸血泪史，三皇子心地善良如斯，只怕早为十个八个妓子赎了身，在外头置了十房八房外室了。”

    话音才落，额头上就挨了大长公主一个爆粟。

    “你这丫头，越发地口无遮拦。”虽是斥责的语气，可大长公主眉宇间却尽是宠溺。

    旖景吐了吐舌尖，一头就扎在祖母怀里：“我也只敢在祖母面前说说罢了，也是担心姐姐心软，受了那些不怀好意之人的蒙敝。”

    大长公主听了这话，方才严肃下来，却并没有推开旖景，只是问道：“你说不怀好意，又是什么意思，不信三皇子的解释也就罢了，难道是指他别有所图？”

    旖景也不噎着藏着，将心里的话衡量了一番，有条有理地说道：“三殿下与长姐碰面，不过是在宫宴上头，连话也没有单独讲过一句，怎么突然就心怀钦慕起来，若真如此，他又为何去那污浊之地寻欢作乐，可见此话不能当真；那么三皇子不惜负荆请罪，也要与咱们联姻岂不是别有所图？早先听姐姐说起，知道圣上与太后都喜欢姐姐的性情与才德，姐姐必是要嫁入皇室的，若不是三皇子，极有可能就是四皇子，可皇后娘娘一定不愿四皇子得个强有力的支持，威胁太子之势，三皇子又与太子情同手足，故而，应是为了襄助太子，才竭力争取这门姻缘。可他却有那拈花惹草的毛病，委实配不上我这么贤良温婉的姐姐。”

    这番话虽然带着几分稚气，却也将形势分析得十分清晰，大长公主不由心生惊奇，暗忖不过让旖景看了一段时间的邸抄，她对时局却有了这般认识；反而旖辰，虽说长着几岁，可太容易轻信别人的话，故而，大长公主越发认为旖辰与动机不纯的三皇子委实不合适。

    三皇子哪里能想到，他的一番心血，竟然白废在一个小丫头的搬舌弄巧之下，一门心思地按照预定计划，继“负荆请罪”之后，又接连参加了数场“才子文士”们的诗会茶话，当众表达了对苏氏大娘的“仰慕之情”。