
    与文夫人赁下的这处花苑，一墙之隔，另一处花苑里，有一座遍植碧槐的小丘，虽无巍峨之势，坐于丘上红亭，却也能俯瞰四围之景。

    亭内设有一方梨花木案，两位少年相对持酒，一个身着青衣，束发未髻，一个身着白裳，发载纶巾，正是虞沨与甄南顾——甄府庶出的二郎。

    各自举盏饮尽，相对一笑。

    甄南顾微微侧面，看向丘下，那三五成群的贵妇贵女，唇角一扬。

    虞沨却已经置杯：“一别两载，不曾与你共饮，不过我却不能陪你尽兴，南顾可别觉得扫兴。”

    “无妨，对于这杯中物，我历来只怕别人与我争抢。”甄南顾收回目光：“世子的身子……”

    “今日不提这个。”虞沨微微一笑：“我看你频频关注隔苑，难道里头有什么故人？”

    甄南顾再满一盏清酒，扬袖而尽：“文夫人待客，我的嫡母与四姐就在底下，不知算不算故人？”

    虞沨微微挑了挑眉，看向那金菊碧叶之间，或者穿花拂柳，或者闲坐品茗，却看不清眉目的诸多身影，笑着摇了摇头：“看来，你的怨气，依然没有消解。”

    甄南顾又是一笑：“拭母之仇，如何敢忘，更何况她还让我成了命硬克母之人……”又摇了摇头，兀自再斟酒饮尽：“若非祖母爱惜，一意护持，只怕我早就连自己都克死了去，若非当年，世子举荐名师，让我在溟山书院读了一年书，只怕连报考国子监的机会也没有，只能任由那位‘贤良’的嫡母拿捏，或者醉生梦死，或者打理几个铺子，养家糊口，营营碌碌一生。”

    虞沨颇有些感怀，当年见这位甄二郎长跪书院门前，整整一日，水米不进，几近昏厥，却仍被先生拒之门外——只因他是庶子，而魏鸿儒有个怪癖，就是绝不收庶子入学，虞沨问得他竟是太子妃的二弟，方才动了心思，交谈之下，又生了几分同病相怜与惺惺相惜，故而，才求了先生，破例收了甄二郎入学，但为期不过一年。

    两人一见如故，一年时光，便结为知己，虽不至无话不谈，却也能算作莫逆。

    “不知当年南顾心心念念的那位女子，眼下可有了转机？”虞沨问道。

    甄南顾面上的阴沉便被这郊野的微风吹散，唇角噙着不自禁地愉悦：“嫡母已经开了口，已经互换庚帖。”

    “这是好事，委实值得恭喜。”虞沨一笑：“事已至此，难道南顾还有顾虑，瞒着我是何家佳人？”

    “廖家。”

    虞沨似乎一怔，颇有些疑惑：“是甄夫人的外祖家？”

    甄南顾颔首。

    虞沨微微蹙眉：“若是你始终不能放下仇恨，将来廖家娘子该如何自处？”

    南顾沉吟一刻，方才说道：“她一直是知道我的。”

    ……

    “她说，她虽是白氏外甥女，却能理解我的怨恨，她说，嫁夫随夫……”说到这里，甄南顾眸中柔情慢溢，唇角更加舒展：“我犹豫过，不想让她牵涉进来，可是我终究做不到看着她嫁给别人，从此生活，与我无关。所以，尽管将来，她或者会为难，我也要争取一回，竭尽全力，让她幸福。”

    眼看着甄南顾的坚定不移，虞沨的心事也被触发一二，一时有些惘然，却忽闻一问。

    “当年七夕，世子与我把酒，拼得一场好醉之余，互说心迹，不知世子所言的佳人，如今又是如何？”

    虞沨默了片刻，方才苦笑：“我与她，早有注定。”

    甄南顾颇为不解，扬眉挑目直视虞沨一瞬，方才说道：“这世上之事，何为注定？依据我对世子的了解，你却不是认命之人。”

    虞沨微咪纤长的凤目，眸光似乎去得极远，叹息却落在唇角：“你能争取，是因为两人心意相通，而我，其实也是知道她的……有的事情不是我不争取，而是已经争取过，曾经竭尽全力，却仍然……我想，也许放弃，她才能幸福，我也才能无憾。”

    甄南顾又是一怔，须臾，似乎才明月了几分世子所言，却问：“难道是神女无心？”

    见世子眸底黯然，南顾才知这话委实伤人，又再举盏，一时不知如何转寰。

    虞沨缓缓摇了摇头：“我有一问，若有人对你心怀愧疚，一意弥补，你当如何？”

    这话，更是让南顾困惑，思虑良久，方才说道：“若我对那人还有恨意，无论他如何弥补，我都不会释怀，或者报之以怨，或者避之千里，总不让他弥补，须知怀愧终身，也实在是一种折磨；可若已经释怀，便接受他之愧意，携手为好，再不提旧怨。”

    原来，以疏漠为拒，是对她的折磨……虞沨忽然苦笑，忽然想起那日，少女满怀哀求的神色，莫名纠心。

    “世子历来通透，如此简单的道理，应当了然，不过是当局者迷罢了。”甄南顾笑言。

    可不是，当局者迷，旁观者清。

    “不说这个了，否则，只怕我又要与你同醉。”虞沨忽然转了话题：“今日邀你出来，原是想告之一事，甄四娘与卫国公府联姻一事，已然作罢。”

    甄南顾一挑眉头，颇有些讽刺的意味：“世子动的手？如此，我又欠了您一个人情。”

    虞沨一笑：“并非如此，我只是碰巧知道个中缘由罢了，卫国公府那边，想来已经洞悉了太子与甄四娘之私情。”

    甄南顾怔了一怔，忽而大笑：“还真是苍天有眼，我前些时候还算计着怎么下手，不想这事竟然被卫国公府洞悉……但卫国公与大长公主皆为谨慎之人，就算得知了此事，想来也不会张扬开去。”

    “我担心的就是你沉不住气，到底涉及太子，千万不能轻率。”虞沨语音放沉：“我了解你心底的怨恨，可有的事情，搭上自己却是不值，报仇这事，还得徐徐图之。”

    甄南顾眸中忽然有戾气暴涨，五指紧握酒盏，泛出苍白的色泽，足足隔了一刻，似乎才平息了怒气，闭目长叹：“谁让我也姓着甄……世子一片好意，南顾了然于心，还请宽心。”

    原来，甄南顾楚心积虑，要为含冤而逝的生母讨回公道，当年虞沨与他相交，得知甄茉与太子的“私情”，便没有隐瞒，告诉了他，其中一层打算，自然也是想借南顾为甄府之子的便利，安插耳目……可南顾报仇心切，打算将此事张扬，先闹得满城风雨，毁了甄茉的闺誉，还是虞沨苦劝之下，才阻止了他玉石俱焚的举动。

    只因这事一但张扬，甄茉自然不会有什么好下场，可太子的声誉也毁于一旦，更有可能引发废储的风波，圣上必定大怒，甄南顾为始作俑者，只怕也逃不脱皇室追究。

    南顾知道楚王府与卫国公府关系密切，当得知甄夫人盘算着卫国公世子，立即就告之了虞沨，原本，也是想籍此与虞沨联手，先毁了甄夫人的盘算，不料虞沨却让他暂且摁捺。

    想不到什么都没做，卫国公府竟然就知道了此事，甄南顾但觉痛快，举杯频频，不过多时，就已经玉面涨红。

    虞沨深知他善饮，也不多劝，只将一碟佐酒的香酥脆骨，推到南顾的面前。

    “以我对太子妃的了解，必不会就这么放弃与卫国公府联姻，而我那四姐，这回可真成了哑巴吃黄莲，有苦说不出。”南顾又说：“四姐她对卫国公世子甚有些执念，怕也不会轻易作罢，可卫国公府无论如何也不会接纳她这么一个不洁之人，也许不消我再做什么，这两姐妹就能折腾出一场闹剧来。”

    南顾越说，越是兴奋，忍不住又问：“卫国公府究竟如何知道了此事？”

    虞沨自然不会说出旖景来，敷衍一句：“机缘巧合罢了，今日邀你前来，还有一事告之，水莲庵已经暴露，太子必不会再往，关于那个云清，你可以动手了。”

    甄南顾剑眉一敛，眸中顿时沉晦，冷笑道：“当年若无她助纣为虐，我生母也不会难产而亡，容她在世上苟活至此，已经是……”话未说完，眼角却已经被恨意染红。

    “我还是那句话，切莫为了这些老鼠，碎了玉瓶，你行事还当仔细谨慎。”

    甄南顾忍不住一掌拍案，“砰”然巨响：“我恨不得将她碎尸万断，方才解恨。”

    “你打算如何？”虞沨到底有些担忧，他知道甄南顾表面温和，委实性烈如火，怕他莽撞行事。

    “那贼尼手上也不知沾了多少鲜血，当真要让她身败名裂，死无完尸才解气，可是……她手上捏着太子的把柄，若是由官衙出面，只怕会徒生变故。”甄南顾微咪了眼睛，眸光森冷：“罢了，让她死个痛快，只想到我要为四姐除了这个活口，到底心有不甘。”

    这就是说，要让云清“暴亡”了。

    虞沨一想，如此倒也干净，不致祸及储君，便颔首而言：“若是你有需要，但管开口。”

    “世子放心，若那几个贼尼都收拾不了，我还如何替母亲血恨。”甄南顾却婉拒了世子的好意，干脆舍了酒盏，捧壶而饮，当滴酒不余，眸中已是一片血色。

    而这时，小丘之下，一墙之隔，甄茉独对一朵盛开的朱菊，也正盘算着，她的终身幸福。