
锦阳的盛夏，虽说酷热沉闷，雨水却也不少，有时候明明还是艳阳高照，转瞬却又电闪雷鸣，有时清晨，分明就是碧空无云，可花叶之上，乌泥之中，却还残留着夜间的雨渍，好比今日，七月十三。

    马场的黄泥尚且还带着湿润，旖景下马时，一不小心，靴子就染了污泥。

    “昨晚真下了雨？”旖景将马鞭递给一旁的秋月，蹙眉看着鞋上的污渍。

    “奴婢睡得沉，也没有觉察。”秋月扶着旖景小心翼翼地往青石道上走：“五娘别担心，夏柯姐姐已经回去拿干净的鞋子了，稍后在远瑛堂换了就好。”

    今日，旖景要去佛国寺“上香”，等会儿往远瑛堂见了大长公主后就要出门儿，没有时间再回绿卿苑更衣梳妆。

    “横竖要出门，哪里还有脚不沾尘的道理，你这丫头也太麻烦了些。”身为“教官”的苏涟，刚刚才耍了一番“神鞭”，脑门上香汗淋漓，却气息均匀，好整以睱地看着旖景，卷着唇角挑剔。

    旖景忙利索地递上个笑脸：“知道小姑姑等得着急，咱们这就走吧。”

    原来早在数日之前，回禀十五那日“赏花”的时候，旖景顺便也禀了今日“上香”的事，只说上次与同济大师切磋，输在心浮气躁，今日找了虞沨做帮手，发势要扳回败局，大长公主也不在意，顺口允了，无非顾虑着虞沨虽不算外人，只让旖景与他单独出行终究不妥，到底还是让苏涟跟着旖景同往。

    不想苏涟这个“严师”，偏不让旖景有偷懒的机会，今日盯着她把十支箭射完，跑了三圈马后，才总算满意。

    “练了两月，你方才有些臂力，不过准头还是欠佳，从明日开始，我开始教你剑法。”严师尽职尽责，规划着小徒弟的将来，在射箭上，旖景的确没什么天赋，不如改练剑法。

    旖景与秋月双双咽了口唾沫，秋月盯着自家主子的窈窕身段，实难想像她将一把长剑舞得密不透风的情景，忽而想到了什么，肥着胆子打趣苏涟：“涟娘子待五娘这般严格，若还有三、五年时光，五娘说不定就能行侠仗义了，可惜，涟娘子好事将近，难道将来出了阁，朝朝还能回来教五娘剑法不成？”

    说完，秋月瞪圆了一双琥珀眼，期待着目睹苏涟害羞急走的模样。

    无奈一提婚事必须扭捏的铁律，在苏涟这个“江湖女侠”身上完全不起作用，但见她略微沉吟、掐指一算：“眼下才换了庚帖，六礼走完，婚期怎么也要定在明年了，时间还够，只要我教会你基本招式，融会贯通，自己也能练习，丫头没我看着，别以为就能偷懒，贾府离得也不远，我一有时间，必会抽查，若你没有进展，可逃不了我的‘酷刑’。”说完，苏涟阴险狡诈地笑了两声，以图给旖景添加压力。

    却见两个小丫头目瞪口呆地看着自己，苏涟方才后知后觉地醒悟自己遭了打趣，柳眉顿时一竖，冲着秋月就是双爪齐下，直奔纤腰：“好个胆大妄为的丫头，竟然敢拿主子嚼牙！”

    一路笑闹，不知不觉就到了远瑛堂。

    旖景一边叫嚷着“祖母救命”，一边横冲直撞了进去，忽然却撞见一双幽深的眸子，一口气险些噎在了胸口，慌里慌张地站好，忍不住双靥染红。

    虞沨手中还持着茶碗，目光一时胶着。

    面前少女，又不与往日相同。

    虽说依然还是团着两个花苞，面容有若皎兰清蕙，却染着璀璨晶莹的汗粒，又半分不显狼狈；不似那几次见面，温婉娴雅，更不似记忆之中……

    眉飞色舞、嬉笑颜开的她，对他来说，是陌生的。

    还有今日，她穿着一身利落的骑装，箭袖长裙，朱纱艳丽，素腰紧勒，竟是英姿涣发，偏偏在这时霞染双靥，这娇羞虽来得突然，却并不扭捏。

    不知为何，他心生喜悦。

    虞沨深深吸了口气，起身一揖：“五妹妹好。”

    旖景这才回过神来，还了一礼，红着脸蹭去了大长公主身边，垂眸坐好。

    随后入内的苏涟见到这番情形，顿时笑得打跌，落落大方地坐在虞沨对面，睨一眼旖景，又睨一眼虞沨，指着旖景打趣：“母亲您瞧，这小丫头也会害羞了，刚才还跟我无法无天地胡闹呢，一见沨儿，就成了朵美人蕉，那脸再红上几分，都能淌出血来了。”

    大长公主瞪了苏涟一眼：“你这个当姑姑的，可有半分稳重，还好意思说景儿无法无天。”

    苏涟抿了抿唇，却笑问虞沨：“沨儿怎么来了？”

    “还能为什么，沨儿与景丫头有约，特意来与我请安，也好结伴同行，方才是礼节，比你这个做长辈的都想得周道。”大长公主剜了一眼苏涟，又笑对虞沨：“景儿年纪还小，你们这位小姑姑又是心粗得跟筛子一样，让她照顾景儿，我委实不放心，好在沨儿稳重，这一日，要多得你打点周道了。”

    这当然是一句客套话，大长公主对苏涟还是放心的，否则也不会许可旖景与她出门，当然，大长公主可不知情，苏涟已经把旖景带去妓坊开了眼界。

    交待一番，眼看着已经过了巳时，大长公主方才让小辈们出门儿。

    苏涟悄悄与旖景耳语：“今日干脆骑马可好？”

    便闻大长公主如影随行的警告：“阿涟你皮粗肉厚，我管不得，可这么大的日头，景儿可不能骑马，乖乖乘车才是正理。”

    苏涟悄悄吐了吐舌头，嘀咕一句，我怎么就成皮粗肉厚了，人家只要略微收敛，也是个窈窕淑女好不？旖景卟哧一声笑了出来，小脸上娇羞的红霞，这才消散了几分。

    而这时卫国公府角门之外，灰渡与晴空之间，正在展开一场争执——

    “我就不信，罗纹这么仔细的人，竟然会忘了给世子准备雨遮。”灰渡身披护甲、腰悬长剑，居高临下地看着气喘急急，手持雨遮的晴空。

    晴空紧咬钢牙，腮帮子微微鼓起，一双灯笼眼，两道八字眉，哪里有半分“文士”风度，看他那模样，简直就恨不能啊呜一口将灰渡咽落腹中——不过觉得这黑面阎王一定碜牙，方才苦忍。

    “你难道没有听说，百密一疏这个成语？”

    “那好吧，雨具你送到了，我等会儿一定转交世子。”灰渡一边说，一边慢腾腾地下手，就要去拿晴空手中的雨遮。

    晴空立即蹦开三尺远：“凭什么，罗纹姐姐交待，让我亲手交给世子。”

    于是世子才出了卫国公府的角门，瞧见的就是灰渡好整以睱，晴空满怀戒备的情景。

    “世子爷。”晴空一见虞沨，立即双目含泪，像只兔子一般地蹦了上前，双眼直盯世子身后——

    可惜，旖景这时已经上了马车，车前竹帘垂得周周正正，连个影子都没有显出。

    “世子爷，您若是不让小人随行，小人定要在卫国公府面前长跪不起！”晴空把心一横，奠出杀手锏来，世子无论如何，都不会让亲戚看笑话吧。

    虞沨瞧着晴空满面坚定的模样，顿时有种森森无奈由然而生，尚还不及表态，却听身后“卟哧”一声。

    晴空恼怒地抬眸，却见一个英姿翊爽的贵女，牵着马缰往这边走来，正好奇地打量着他。

    满腔哀怨顿时一扫而空，晴空喜笑颜开上前，恭身行礼：“小的见过郡主，郡主万福。”

    虽说事隔多年，但晴空素来对佳人过目难忘，不过一眼，就认出了苏涟。

    苏涟当然不认得晴空，却也笑矜矜地甩了碇散银给他，笑着说道：“你这小厮儿有些意思，既是威胁你家主子，怎么要跪在我家门前？”

    这是因为若在楚王府，别说长跪，他都在地上打滚了，世子却依然心硬如铁，只好……跪在亲戚家门前，就算世子还是不心软，说不定耍着赖还能瞅到苏氏五娘。

    我容易吗？不过是因为好奇，就想看一眼苏氏五娘的模样而已！晴空心内哀嚎，却可怜兮兮地看向他家世子。

    灰渡十分同情地替他家世子叹了声闷气。

    虞沨万般无奈之下，只好笑着冲苏涟抱了抱拳：“小姑姑莫怪，我这小厮儿不通世理，别扭劲一上来，就喜欢胡闹。”

    苏涟却再一次发扬了“行侠仗义”的“江湖本色”，笑着挥了挥手：“我看他十分有趣，就随了他吧，若你嫌他聒噪，就让他骑马跟着我走。”

    晴空顿时喜出望外，完全无视他家世子爷的意见，在地上“扑通”磕了个头，连忙就要帮苏涟牵马。

    于是乎，虞沨也只得任由晴空夙愿得偿，随行前往佛国寺。

    这一路过来，晴空骑在马背上战战兢兢，并非他马术不佳，而是防备着大喜过望、乐极生悲，从马背摔落下来，白白错过了目睹才女的机会。

    于是这一次前往佛国寺的路途，对晴空来说就格外的漫长，当总算到达目的地，他翻身下马，却不想腰硬腿僵，竟然没站稳，一跤跌在地上，这一下，不仅苏涟笑得打跌，就连灰渡都发出了“嘿嘿”两声，晴空才从地上爬起，又被灰渡的笑声吓得一个趄趔，险些没有再次摔倒在地。

    ——灰渡你大爷的，是存心与我作对吧！从来不笑的人，怎么能发出那么诡异的笑声！

    晴空在心里跳着脚痛责灰渡，扶着一棵古榕好不容易才站稳，却忽然见到紫檀马车上扶着那位名叫秋月的丫鬟下车的人……顿时，彻底怔在了原地。

    一模一样、一模一样呀、无论那容貌，还是气质……

    忽觉脑门一痛，回身就看见世子阴森森的眼神，手里轻摇折扇，不，那是突袭他脑门儿的凶器。

    “你今后若还想跟着我出门儿，当知道什么话不该出口。”世子的脸色比折扇更有威胁力，让晴空立即闭牢了嘴，但见世子挑着乌黑秀眉，笑而不语，连忙点头如小鸡啄米：“小的明白，有些事天知地知，世子知，小的知。”

    虞沨无奈转身。

    他不知道，晴空转眼就蹭去了灰渡身边，不住嘴地念叨：“世子真乃神人也，绝对神人也。”

    灰渡错谔地盯着晴空，心底一阵疑惑，这小子是摔傻了么？看了一眼苏氏五娘，怎么竟说世子是神人？

    晴空尚且喃喃：“渡，你是不知，这苏氏五娘……”

    灰渡立即全神贯注。

    晴空却及时闭嘴，把一颗“才子”的脑袋甩成了泼浪鼓：“不可说，不可说也。”突然坏笑：“渡，这下轮到你煎心似焚了。”

    旖景才踏入寺门，忽闻一声惊叫——

    回头一看，却见灰渡仿若老鹰，那小厮儿好比兔子，一“鹰”一“兔”围着庭院里的古榕，飞速地转着圈儿。

    苏涟在一边继续打跌，虞沨似乎无奈地遥望着他的一文一武，满心惆怅。

    秋月与夏柯面面相觑，两人都十分疑惑，好比楚王世子这么一个文质彬彬的主子，怎么能教育出眼前这么一对活宝？

    有小沙弥一见楚王世子，立即迎了上前，合什施礼，问都不多问一句，就将一行人迎往茶庐，不过添加上一句简简单单地解释：“方丈今日有客，正与人对弈，不及亲自来迎。”

    当棋局未分胜负之前，即使是天下大乱，同济大师也不会移动一步，当然，也不会让他的对手移动一步。

    虞沨自然是熟悉的，淡淡一笑：“无妨。”

    苏涟的心思根本不在这上头，她正寻思着等会儿去哪处骑马才好，据说佛国寺附近有个桃花潭，风景很是不错，莫如稍后去寻？

    旖景却明知故问：“沨哥哥是大师的常客？”

    虞沨侧面，不答，似乎目带询问。

    “因为待遇不同旁人。”旖景笑着解释一句。

    那小沙弥积极解释：“世子是方丈的故人。”

    旖景恍然大悟般，点了点头。

    这时，一行人已经接近茶庐，远远瞧见一个蓝衣郎君，正与灰衣和尚正对跽座，两人皆是一动不动，仿若被人施了定身咒。

    “看来，大师又逢敌手了。”旖景笑道。

    等再走近些，她的笑容又诡异了几分，却是回身瞧着小姑姑——

    原来无巧不成书，同济大师的敌手，正是与苏涟已换庚帖，正在进行六礼的——贾文祥。

    虞沨也轻卷唇角，冲苏涟一笑。

    这让接踵而至，已经恢复了稳重的一文一武，又都齐齐怔在了阳光底下。

    瞧瞧世子与五娘的笑容，那是惊人的合谐呀！

    灰渡喃喃自语：“小子你当真不是胡说，这回我相信了，世子与五娘缘份不浅，故而数载之前，才能画出五娘如今的模样。”

    “错！”晴空大大摇头：“是五娘将来的模样。”

    而贾文祥仿若入无人之境，正胶着在纵横黑白之间，根本没在意新来的客人，那小沙弥显然深知方丈的规矩，也不上前通禀，只领着诸人入了茶庐，吩咐另一个更小的沙弥煮茶待客，就退了出去。

    苏涟一见贾文祥，也怔了一怔，却没有半分扭捏，待落座之后，哑着声音询问旖景：“等会儿我要出去骑马，你是否随我一同？”

    “小姑姑，我今日来，可是雪耻的。”旖景十分坚决，瞄了一眼那坐如钟的华服青年，抿唇一笑：“今日不消我陪，姑姑必不会寂寞。”

    话音才落，额头上就挨了个干脆的爆栗，旖景缩了缩脖子，转眸却见虞沨唇角带笑，那笑意，再不疏漠，是前所未有的舒展与真切。

    一刹间，心里的某处角落，温柔一陷。

    似乎此番相见，她无时不在的愧疚，也没有从前那般深刻了。

    苏涟又哑声说道：“你上前看看，他们谁占了上风？”

    旖景当真上前两步，直到棋案边上，也没有引起两个对弈之人的注意，心底大加赞服——难怪上次会输，单是这份专心致志，自己就是忘尘莫及。

    一刻返回，笑问苏涟：“小姑姑是想谁占上风？”

    这一次，成功地躲开了爆栗，自然地绕到了虞沨身后。

    “你敢打趣长辈？”苏涟一时不防，声音拔高了几分。

    这才惊动了那“入定”的两人，招来两道责备而严厉的目光。

    当然，其中一道立即转变为惊喜。

    故而，心神忽然恍惚的贾文祥最终败北，对同济大师甘拜下风。

    几人方才上前叙礼。

    同济对旖景印象颇深，似乎对她与世子一同前来也并不惊异，只那清和之目于两人面上数个来回，却是别怀深意地一笑，甫一开口，竟问虞沨要起了好茶：“上回世子可答应了贫僧，一直惦记于心。”

    虞沨微微一笑：“沨自是不会失信。”便让灰渡呈上，因晴空那厮全不在状态，这会子正站在茶庐外头，痴痴傻傻地盯着旖景。

    同济却得寸进尺：“好茶当配好水，水我这儿倒是有，却缺一个能煮好茶之人。”

    虞沨并不在意，自去檐下烹茶，顺手又用折扇，狠狠敲打了一下晴空，晴空方才如梦初醒，踉跄着去打水。

    “那小子不会跌入潭里吧。”灰渡满腹担忧，半是同情。

    而茶庐里，同济已经收拾了棋盘，二话不说执黑先行，只冲旖景做了个有请的姿势。

    苏涟立即说道：“两位高手这一下，没一个时辰必分不了胜负，让我这么长时间坐着不言不语可吃不消，景儿，横竖有沨儿在此，还有秋月几个跟着，我也安心，且先去赏赏景，一阵再来寻你们。”

    旖景自然没有意见。

    贾文祥立即大献殷勤：“郡主可知附近有处桃花潭，景色极佳？”

    苏涟落落大方：“我正欲前往，却不知如何去得。”

    “小僧恰好知道，莫如替郡主领路？”

    旖景险些没笑得趴在地上，形象尽失，捂着腰好不容易坐稳，看着还没回过神来的未来姑丈，好心提醒：“小僧……”

    贾文祥顿如醍醐灌顶，脖子一红，讪讪不已：“口误，口误……”

    棋局未开，同济尚未“入定”，这时也颤着手合什，双肩忍不住抖动起来。

    檐下烹茶的世子，也听见了贾文祥的话，唇角微扬。

    灰渡踉跄了一下，险险站稳。

    秋月已经扶在了墙上，就连一贯稳重的夏柯，憋笑憋得满面通红，到底没忍住“卟哧”了出来。

    这一日，委实有趣得很。