
自从大长公主生辰一过，芝兰轩的气氛便又紧绷，四个一等丫鬟，八个二等丫鬟都是胆颤心惊——她们知道，那不翼而飞的兰花簪，至今还没有着落，大娘子可是有言在先，只怕这事是怎么也瞒不住了。

    尤其是主管钗环首饰的腊蕙，近一月来，心神不宁，待到眼下，更是惶惶不可终日。

    不过原本力主禀报国公夫人作主的玉芷却转变了态度，这一日竟然劝阻了犹豫不决之余，正欲寻黄氏的旖辰。

    “大娘子若是就这么禀报了夫人，奴婢们只怕都得受罚，今后再不能在娘子身旁侍候了。”一句话说完，便是双目含泪。

    旖辰就更加犹豫起来，一时又担忧那簪子流落在外生出什么风波，一时也可怜打小侍候的丫鬟们。

    玉芷默默打量旖辰的神情，心下又多了几分把握：“奴婢以为，腊蕙也好，琼蕊、珠蕊也罢，连带着奴婢，是万万不会行那背主偷窃之行，这内贼，当在几个二等丫鬟里头。”

    腊蕙三人一听，顿时对玉芷感激不已，齐刷刷地跪成一列，痛呈忠心。

    “大娘子，奴婢斗胆，还请大娘子再宽限些时日，由奴婢几个暗中查询，等纠出那内贼，问清簪子的下落，再禀了国公夫人处治，也算是将功抵过。”玉芷又再求情。

    旖辰原本就是心软之人，不愿连累无辜，听了这话，当即意动，竟暂时打消了上禀的主意。

    腊蕙这才松了口气，几个大丫鬟碰头，将二等丫鬟的情况撸了一回，找出几个嫌疑大的，分头暗察。

    却说腊蕙，原本有个亲妹子，一直在针线房当差，与夏柯颇有私交，腊蕙早知夏柯兄长三顺在外头很结识些三教九流，便想通过夏柯传话，让三顺在外头打听那簪子的下落，她原本也不敢声张，但事到如今，也只能孤注一掷了。

    夏柯听闻此事，立即就禀报了旖景。

    一听那兰花簪刻着旖辰的名讳，旖景心中便是一沉，直觉这事不似那般简单，便让夏柯悄悄找了腊蕙来问话，腊蕙见惊动了五娘，对夏柯颇有些怨言，只简单陈述了事发经过，哭求着五娘开恩，先不要声张，暗中瞪了夏柯好几眼。

    “这事说小则小，说大则大，并非你们几个丫鬟能担当的。”旖景一想到马二逼婚的事，委实替长姐捏了一把冷汗，见那腊蕙满面惊惶，不由加重了语气：“事情发生了这么久，你们当真没有张扬开来？”

    “奴婢们深知其中厉害，并不敢声张，不过这时已经无路可退，玉芷又想了那办法，才想着孤注一掷。”腊惠嗫嚅道。

    “你们早干什么去了，这会子才知道着急。”旖景摇了摇头。

    “奴婢是负责照管钗环首饰的，出了这事，自然首当其冲，可奴婢实在冤枉……奴婢又是个愚笨的，也想不出来其他办法，想必旁人，也都与奴婢一般……就连玉芷，起初是力主禀报国公夫人的，想来也是怕受到牵连，这才……”腊蕙说到后来，自己也不知道在说些什么，只是连连叩首，求五娘莫要声张。

    旖景却是一怔：“你是说，玉芷起初主张禀报母亲，这会子才改了主意？”

    “正是，若非她劝着大娘子，又想出了这折衷的法子……”

    旖景沉吟一阵，心底越发疑惑起来。

    长姐身边的丫鬟为母亲亲手挑选，不乏忠心耿耿之辈，出了这种事，母亲竟然一无所知？这个玉芷，据三顺探得，她老子娘这些日子与宋嬷嬷来往过几回，次次都是带着礼品登门。玉芷原本力主禀报母亲，方才是人之常情——她并非首要责任人，就算受到牵连，也不会重责，完全没有揽责上身的必要，可是如今，她却一改初衷。

    不是旖景草木皆兵，委实对宋嬷嬷太不放心，总觉得这事情背后，又有她无所不在的黑手操纵。

    当下，便打发了腊惠，依然让她莫要声张，却请了长姐来密谈。

    旖辰得知旖景知晓了兰花簪的事，虽说有几分讶异，却连问都没多问一句，反而替丫鬟们求情：“要说她们也是无辜，妹妹既然知道了，便先不要声张，只待寻出那内贼再作理会。”

    旖景简直哭笑不得：“大姐姐，你可知这事有多严重？若是别的也还罢了，那簪子上可刻着你的名讳，若是有人为非作歹，生出风波来，便是悔之晚矣。”

    旖辰一叹：“我何尝没有想到，可都这么些日子了，也还风平浪静，可见不过是有人贪财……慢慢查找着，总会有着落的。”

    旖景目瞪口呆，可转念一想，这事诸多蹊跷，先暗中查探也不失为一条计策。

    便与旖辰商量：“依我推测，这内贼必然是家里出了什么变故，急需银子救急，姐姐可曾有疑心的人？”

    “要说来，是有两个，都是二等丫鬟，能出入我的闺房，一个叫阿青，家里有个哥哥，时常与人耍钱，欠了颇多外债；一个叫阿蓝，她娘得了肺痨，打发去底下庄子，家里为了治病，也是欠着债的。可那簪子不见了有些时候，只怕早出了手。”

    旖景细细思量一回：“这内贼想是出于心虚，才专拣了姐姐的及笄礼下手。”

    “这是何故？”

    “因为姐姐宝贝那簪子，寻常不用，就算丢了，一时半会儿也发现不了，那内贼定是想拖延些时候……不知这两个丫鬟年岁几何？”

    “阿蓝才十四，阿青却有十七了，年前她老子娘就禀了母亲，说许了人家，母亲也允了，只待过了八月，就放了她出去嫁人的……”说到这里，旖辰眼中一亮：“如果不是我那日心血来潮，想寻了簪子出来赏玩，只怕这会子还不知道东西丢了，等过了八月……那时只怕怀疑不到阿青身上去。”

    当下，旖景便与旖辰议定，就从这阿青身上下手。

    很快，便查到了那家当铺。

    可是让两人吃惊的是，那当铺掌柜虽承认了是阿青兄长拿了玉簪去当，却说玉簪已经被人赎了出去！

    旖辰这才感觉到事态严重，欲禀了黄氏处治。

    旖景却另有计较：“姐姐原该早些禀报母亲，可到了这个时候，却是不宜声张了。”

    旖辰完全不明所以。

    “姐姐细思，这簪子在当铺里，怎么会有人偷偷摸摸地赎走？阿青既然铁了心偷这东西出去给她哥哥顶债，给她一万个胆子都不敢声张的，定是有人知道姐姐失了簪子，才有心赎去，这是为了什么？”旖景提醒。

    旖辰目瞪口呆，吓出一身冷汗来：“难道是有人要算计我？”

    “这时若是张扬开来，只怕当即就会逼得狗急跳墙，一个不当心，或许会闹得满城风雨。”旖景并不想危言耸听，不过往深一想，几个皇子正值选妃，而长姐无疑是铁定的皇子妃，难免会引人忌备。

    “那该如何是好……”

    旖景也是一筹莫展：“当务之急，还是要落实这簪子的去向，这事情，不能瞒祖母。”

    不知为何，旖景没有提黄氏。

    旖辰已是方寸大乱，只恨不得立马寻回那要命的兰花簪，竟听任了旖景的主意，姐妹俩去了远瑛堂，把事情的详细一一禀告了大长公主，自然避开旁人，尤其是宋嬷嬷。

    大长公主也是惊怒交加，连连数落旖辰糊涂，多得还有一个旖景谨慎，当下亲自找了阿青来，一番逼问之下，阿青顶不住压力，招供坦承了罪行，可是那兰花簪，终究是没有寻到。

    众人当然没有想到，早有人先下手为强，兰花簪已经落在了三皇子手里。

    不知何故，大长公主也没将这事声张，不过寻了个错处，惩治了阿青，连着那一家子，都找了底下庄子看管起来。

    旖景虽疑心宋嬷嬷，却苦于寻不到证据，先委托了杜宇娘，让她暗中察探那当铺的底细，直到来年，才找到了一丝线索，将赎簪之人落实到宋大总管身上，不过那时，兰花簪的风波已经过去了，却让旖景对宋嬷嬷的防心更重，从而设计，让那两母子自食其果，此乃后话，暂且不提。

    只说眼下，旖景已经布下陷井，一边翘首以待三皇子再次去千娆阁见那红衣，一边计较着七月十五水莲池的赏花之行，恰逢这一日，大长公主为了小娘子们恢复听学的事，要去楚王府与老王妃言语一声儿，旖景顺便说了前些时候，因得了虞洲一个青花瓷盆，故而做了几个荷包给三位表哥，以为谢礼，大长公主知她与虞洲打小亲厚，也不放在心上，干脆带着旖景一同去了楚王府。

    当见那三个荷包——

    老王妃赞不绝口，直赞旖景手巧，大长公主却有些失笑，暗中瞪了旖景两眼。

    荷包绣得如此精致，一看就不是旖景亲手绣成。

    虞洲一听旖景来了王府，自然兴致勃勃来了荣禧堂，当见到那“戏蝉”的荷包，只乐得心花怒放，翻来覆去爱不释手，忽闻旖景吩咐秋月，让她把其他两个分别送去关睢苑和三郎那处，这才怔了一怔：“怎么，五妹妹不是专门给我的答礼？”

    心里就一阵泛酸，虞湘沾光也就罢了，虞沨又哪里有资格得五娘亲手绣的东西？一忽儿又想起五娘当日对谢三娘的敌意，虞洲未免更加沮丧。

    “我可不能厚此薄彼，横竖要动手，干脆就赶着绣了三个，表哥们个个有份。”旖景只作懵懂，对虞洲的小心眼装作不察。

    虞洲心有不甘，直到看见那两个荷包，虽说也很精致，但一个青松，一个兰草，构图甚是简洁，不如自己这个有趣，才略微满意了，嘱咐着府里的丫鬟，让她好生带秋月过去。

    因大长公主与老王妃避了旁人私话，虞洲与旖景只在茶水厅里闲坐，旖景便问十五那日赏花的事儿：“我可是已经求了祖母允许，除了大姐姐要忙着学习家务，分不开身，六妹、八妹年纪还小，祖母不放心，二姐、三姐、四姐与我都盼着那日呢，洲哥哥这边可知会了长辈？”

    虞洲自然拍着胸脯保证：“我办事你还不放心，安瑾还小，又不会骑马，这次不能同行，安慧与安然都说好了要去，祖母与母亲也都同意了。”

    旖景便是甜甜一笑，那笑容让虞洲心神一恍，半天没有回神。

    却说大长公主，今日亲自前来，正是为了谢三娘的事儿。

    “二嫂真留了她在王府小住？”一墙之隔，大长公主神情有些严肃，开门见山地问道。

    老王妃怔了一怔：“上元，我原本也打算着央你去太后面前说几句好话……你也知道，沨儿那身子……三娘庶出，身份是有些配不上，可眼下的情形，也只好……”

    大长公主摇了摇头：“二嫂当真糊涂，不说那谢三娘身份如何，你仔细想想，我那日生辰，谢三娘当着诸多贵女的面儿，竟然对沨儿口出不敬，又说是沨儿自作多情，便知她心里有多不甘，这姻缘天合，强扭的瓜可是不甜的，她心有芥蒂，将来与沨儿又怎么会相处和睦？”

    谢三娘那日口不择言，小谢氏原本将老王妃瞒得密不透风，这时一听大长公主的话，老王妃也很是气急：“竟然有那种不知好歹的丫头？她竟然敢诅咒沨儿？”

    “我看呀，二嫂还是先不要焦急，沨儿体内的毒，未必就没有根除的法子，再说他的婚事，太后与圣上也都记在心里，将来必不会委屈了他，还是等上两年再看。”

    “我又何尝想这般心急，可是上元，沨儿他，太医们可都说了，活不及冠……”

    “二嫂，事情还远不到那个地步，你也不要做这不祥之辞。”大长公主暗叹，若非这位二嫂是非不明，只一昧地良善宽纵，楚王与世子又何须瞒天过海，如若老王妃早知世子余毒已解，只怕早张扬开来，那些个心怀恶意之人，不知兴起几重恶浪了。

    大长公主的几句宽慰，老王妃自然听不入耳，但对谢三娘的“好感”已经荡然无存，再不提让大长公主说服太后的话。

    而关睢苑里，这会子小厮晴空正百无聊赖，坐在门房跟前，撑着下巴发呆。

    直到安瑾身边的莲生行至跟前儿，伸出手掌在他眼前晃了好几下，他才如梦初醒。

    “这位小哥，听说关睢苑里莲花开得好，可否舍我一朵，拿去给三娘插瓶？”莲生笑衿衿的，站在关睢苑高大的门楼下，语气却是不庸置疑地笃定。

    若这会子有旁人在场，必然会大为惊异，谁不知关睢苑防备森严，别说区区一婢，就连将军夫人，也都有被拒之门外的时候。

    可是，这时却并没有旁人。

    晴空懒懒起身，竟领着莲生入内，交待一个关睢苑的婢女：“带她去见世子爷。”说完，依然回到门前，撑着下巴发呆。

    莲生一路往里，渐渐双靥娇红，四顾着关睢苑的草木景致，步伐虽是轻快，却不难看出她的兴奋之情，娇喘吁吁。

    直到中庭，婢女将莲生引至堂前，让她稍候，入内禀报，须臾，便见罗纹迎了出来，没有多余的话，径直将莲生带去画室。

    虞沨似乎有些心不在焉，直到莲生匍匐在地，口称世子，方才略略侧眸，看着眼前的少女：“说吧，出了什么事？”

    莲生默了一默，方才控制了心如鹿跳，不至让嗓音生颤：“谢三娘寻了瑾娘，竟然以两支金簪为利，说服瑾娘助她与二郎……”

    虞沨微敛的眉头，这时也忍不住轻轻一跳，眼中不免掠过一丝冷冷的揶揄。

    那日听灰渡说起，旖景私下“开导”谢三娘，他就有所期待，只不知那谢三娘会如何举动，却也没料到谢三娘竟然愚笨如斯，居然寻到了安瑾。

    安瑾一个外室伶人所生的女儿，不过十岁幼龄，又是入府不久，谢三娘居然想争取她为同盟，仅是这一点也还罢了，谢三娘因为庶女，往常并没多少来王府的机会，如今来此“小住”，人生地不熟，而安慧显然不会协助于她，安然也指望不上，唯有一个安瑾，同样是庶女，并且处境尴尬，与小谢氏之间的隔阂与芥蒂一目了然，是唯一有可能争取之人。

    但是，谢三娘居然想用两根金簪收买安瑾，这实在让人啼笑皆非。

    “三妹是谨慎之人，当不会为了这点蝇头小利，就贸然助那谢三娘成事。”虞沨再看了一眼匍匐着的瘦弱少女，似乎毫不惊奇：“就为了这事，你才来见我？”

    莲生抿了抿唇，突然抬眸，看向虞沨：“奴婢劝了瑾娘一番，说无论那谢三娘如何，只要坏了将军夫人的盘算，也算痛快，瑾娘虽未置可否，可显然已经意动。”

    “你这是……自作主张了？”虽言语里略带冷意，世子的眉目间却依然云淡风情，并没有责备的意思。

    莲生却咬了咬牙，似乎豁出去了一般：“奴婢以为，谢三娘并非世子之良配，莫若顺水推舟，助她一把，好教将军夫人自食其果。”

    “你打算怎么做？以你与三妹眼下的地位，要如何助谢三娘成事？”世子微微垂眸，唇角一扬，噙着的却并非笑意。

    莲生心中一凛，整个人都沮丧了下来：“奴婢并没有良策……”

    “所以，你是在毫无把握的情况下，就自作主张？”

    莲生瘦弱的身子在这森凉的语意中微微一颤，再度匍匐下去：“奴婢知错……”

    “莲生，当初我就告诫过你，万万不能自作主张，并，你虽视我为主，也别忘记三妹妹也是你的主子，无论如何，都不能行于她有害之事。”

    世子的语气依然有若微风，淡和平静，可是却让莲生的背脊生出密密一层冷汗来。

    “三妹妹全靠着二叔的怜爱，方才能在王府立足，而谢三娘所求，并非仅仅是坏了二婶的盘算而已，如若三妹贸然插手，万一事情有了疏漏，岂不是会惹得二叔牵怒？三妹一旦丧失了唯一的倚靠，她将来还如何能在王府立足？”

    “奴婢知错……还求世子宽恕了这回。”莲生面如死灰。

    世子沉吟一阵，方才微微一叹：“罢了，你回去吧，该怎么弥补这一错处，大概不用我再教你。”

    莲生趁兴而来，却沮丧而归，只罗纹却是心事重重，犹豫了好一阵子，方才说道：“依奴婢看来，那谢三娘实在愚笨得很，纵使心里生了那种意思，却难以成事，莲生那顺水推舟的主意，未必没有道理。”

    “这事却不能牵涉安瑾。”世子轻靠着玫瑰椅，看向窗外照入的一抹金阳，思忖了一阵，方才一弯唇角：“由你来做，别太明显，只需让谢三娘得知，虞洲身边的明月，是个有用的人。”