
同是这一日，七夕佳节，乾明宫内的御书房。

    中年男子背光而立，明黄纱罗长袍上，金龙腾出云纹。

    他的身后，是宽敞的一方龙案，上边凌乱地堆放着几本奏章，最上的一本，此时敞开搁置，乌字之间，并无朱批。

    一支细笔狼豪颓丧地斜躺在朱砚上，微微翘起的笔尖，缓慢地滴落着艳丽的朱砂。

    两鬓斑白的内侍，手持拂尘，垂眸躬身站在光影里，连呼吸都放得极为轻微，生怕发出半点声响来。

    金砖地上还有一滩残余的茶渍，那是早先天子一怒的“证据”。

    御书房的气氛在静寂里紧绷，只有滴落渐次的脆音，提醒着时间的流逝。

    老内侍的额上，不知不觉就覆上一层热汗，凝结成豆状，滑落在眼角，他不敢擦拭，只得狠狠眨了眨眼，那刺痛的感觉，越发引起了心里的不安。

    一个尖嘴猴腮的杏衣内侍在厚重的锦遮外探了探头，做了一个手势。

    老内侍似乎才松了一口长气，控制着不急不缓地语气，不轻不重地禀道：“陛下，楚王世子到了。”

    圣上攸地转身，方才落坐宝座，沉声吐出两字：“快请。”

    却不待虞沨落膝，便微托右臂，连喊免礼，赐坐。

    “大理寺与刑部有了结论，宁海知府也上了奏章，说谋害郑乃宁的真凶，是他元配正妻！”天子仿若长剑的乌眉斜斜一挑，凤目里掠过一丝浓重的嘲讽：“郑乃宁娶妻不贤，因后宅争宠，以致妻室生妒，故而买凶刺杀，罪证确凿下，郑妻畏罪触壁，一死了之。”说到后来，语中已有铿锵之意，天子一掌落在奏章之上，冷笑连连：“朕的刑部与大理寺，办案当真果决，区区月余，就将千里之外这起命案调察得水落石出！”

    因为面圣，虞沨今日穿着圆领紫纱长袍，腰缠玉带，发佩珠冠，比往常的文雅清秀，多了几分贵胄沉稳，但眉目之间，依然还是清平淡然，即使面对隐怒的天子，也不见畏惧之色，这时，他也只是轻轻一笑：“圣上英明，当早料到会有这样的结果。”

    天子怔了一怔，似乎怒极而笑，却让沉重的气氛一缓：“是呀，朕早有所料……才让郑乃宁密查宁海知府的劣迹，他就遇刺身亡，还死在了结发妻子的妒意之下，还真是……死得有趣。”

    “刑部尚书与大理寺卿，一为金相门生，一为姻亲，自然只能，查出这样的结果。”虞沨依然唇角带笑：“宁海知府自不消说，可他不过一府之长，尚还不能在南浙地区一手遮天。”

    南浙十一府、一州、七十五县，历来是富饶之地，鱼米之乡，自大隆建国，设有承宣布政司总理一省政务，天子每当垂询，所奏皆为政通人和、安稳太平，可当今圣上自从设立都察院，近一年间，却获知与地方所奏截然不同地情形。

    其中，最为严重的就是宁海府，据说，当地知府奢靡昏馈，收受商贿，放纵豪强欺民，夺人妻女，霸人家业，以致许多无辜百姓走投无路，良民小商家破人亡，流连失所。

    圣上得知，自然大怒。

    可尚不及严察个中真相，上奏之监察御史反而被南浙一众官员联名弹劾，称其索贿不得，心怀报复，罗织歪曲，污篾命官，在朝议上引发金相与秦相争锋相对，两派官员相互攻讳，后，监察御史在私据财银数百万两之铁证下，落实了一应罪名，反而落得个声名狼籍、抄家获斩的下场。

    那御史本是秦相一党，委实也算不得干净。

    可南浙诸位地方官员，却也未必清廉无辜。

    郑乃宁原为太宗帝时任命的东宫属臣，为人甚为忠直，极得当今天子信任，后，被任命为通政司参议，却是名符其实的一位“孤臣”，因而，深受左右二相的忌惮，自从圣上登基，就不断地给郑乃宁下绊，多得圣上竭力护持，坎坎坷坷地在中枢度过了数载。

    天子欲明察地方官员的腐败之行，第一个想到的就是郑乃宁。

    故而，当他再一次被使绊，天子“无奈”之下，也就顺水推舟，将其贬去宁海府下，任了知州。

    不想郑乃宁赴任不久，就突然遇刺身亡。

    而大理寺与刑部只用月余，就查获了“真凶”，郑妻已死，无所对证。

    又怎不让天子震怒！

    南浙那一潭水，委实浑浊汹涌得很！

    天子凛冽的目光，又死死落在面前摊开的奏章之上，沉默足有半刻，方才沉声说道：“朕听楚王提起，这次受命往宁海暗察的魏渊是你所荐？”

    “正是，魏渊原为臣下恩师之得意门生，才华横溢，却因厌恶官场污浊，不欲同流合污，方才游戏人间，寄情山水，可其本心，实为忠直，又深怀抱负，故，当臣下晓以大义，便激发了他暗藏多年之壮志，愿为圣上清明之治，竭尽所能。”

    “可南浙之情势，委实凶险，郑乃宁之死，就是前车之鉴。”天子剑眉微蹙，似乎有些担忧：“魏渊可有消息传回？”

    虞沨又是一笑：“据臣下得知，师兄一路悠游，方才刚刚进入南浙境内。”

    圣上略微一怔，方才真切一笑：“想来他这般不羁之士，才不会引起注意。”再度看向虞沨的目光里，欣赏之情又增加了几分，御书房紧绷的肃然气氛，方才彻底松弛：“远扬所书策论，朕已细读，今日诏你来此，便是想深入细谈。”

    远扬，正是圣上亲自赐予虞沨之字，当虞沨学成归来，首次入宫面圣便得。

    圣上又再沉吟片刻，方才缓缓而言：“恢复开科取士，又进一步完善改革，不由州府直荐，而设儒学，由学政考较入学，经乡试、会试、殿士层层考核授官……如此一来，天下寒士皆有出仕之途，从根本上瓦解左右二相把控吏制、结党营私之患。”

    “此策圣上早有打算，臣下不过是完善细则而已。”虞沨听出天子的赞赏之意，不露痕迹地谦虚了一句，却又说道：“眼下朝廷多数臣子，皆出身勋贵或者世家，不是金相之门生，便为秦相之故吏，其中虽不乏真才实学之士，但一旦涉及利益攸关，多数重于私利，委实不算良臣，当然，勋贵与世家子弟也有高风亮洁，刚直不阿之人，奈何受家族门第拘束，又势单力薄，无力与满朝抗衡，比如魏渊，就是因为看清时势，心灰意冷之余，才弃仕途。更何况寒门之士，即使满腹经纶，才德出众，却苦于无入仕之途，空怀抱负，难以施展。圣上英明，早有改制之意，给天下寒士以公平机遇，培养才德兼备、锐意出新之能臣，肃清官制，还天下清明之治。”

    这一番话，正中天子下怀，虽虞沨的神情仍然云淡风情，圣上心里，却已经是心怀激荡。

    “可金氏、秦氏两族，把控朝政多年，身后又各自有勋贵、世家为支持，左右二相必知恢复科举制给他们带来的冲击，圣上为政局安定，不得不三思缓行……然，眼下时局，左右二相针锋相对、势同水火，为壮大己势、结党为政，实在是大隆之隐忧，圣上圣明，必知已经到了决断之时。”虞沨又说，言辞并不激昂，却再一次正中圣心。

    若非忍无可忍，他也不会让郑乃宁暗察南浙隐情，却不想白白搭上了亲信一条性命。

    “远扬将话说明，必然有了周详的打算，无需顾虑，尽可直言。”原本紧蹙的剑眉重重一挑，天子不由横臂书案，倾身洗耳。

    “臣下遵命。”虞沨起身一揖，再无半分犹豫：“金相与秦相之争，虽为隐患，也是时机，依臣下浅见，只需再添上一把火，左右二相便成你死我活之势。”

    “可无论勋贵、或者世家，只要一方势弱，平衡之局便将打破，而大隆历经多年战火，正是休养生息之际，朕实在不想动乱频生。”

    “圣上慈悲，苍生感念，然，若是左右二相之争，并不牵涉勋贵与世家……势微者，不过仅仅一族而已。”虞沨依然淡然而言：“左右二相，只要除去一方，皇权便能得以巩固，圣上改制之行，即可推行。”

    其实无论是金氏，还是秦氏，仅凭一己之力，自然都不能左右朝政，他们的凭仗，是各自身后的勋贵与世家。

    而虞沨之策，就是要分化勋贵、世家与二相彼此为仗的同盟。

    而这一条计策，天子也早有盘算，之所以一直未有决断，是在犹豫取舍何人。

    金榕中之父，曾随高祖于楚州起兵，出谋划策，立建国之功，与诸多勋贵大将有生死之谊，极得勋贵尊重，而秦怀愚之父，也为前朝旧臣，东明末年，联合世家旧族、诸多文臣武将，讨伐哀帝，逼其退位，为高祖顺利入主锦阳京，立下大功，被世家望族尊为翘楚，要想打破他们之间的结盟，天子认为并不容易。

    可虞沨却有另外的看法：“圣上容禀，大隆建国之初，金、秦两姓分别为勋贵与世家之首，是因旧时情谊，也有利益相关；高祖帝为了缓和勋贵与世家间的冲突对立，鼓励两大势力联姻，经过数十载，勋贵与世家之间已成盘根错结之势，利益相牵更加复杂，眼下金相也好，秦相也罢，所倚仗的不过是父祖旧日威望，与利益牵涉，早不复当年对两大势力的绝对影响，只要圣上顾全多数，贵族朝臣必然会感沐天恩。”

    这就是说，当今二相，不似其父祖威望，虽仍然为二大势力之首，仅仅是因为利益关系罢了，联系早不似从前那般坚不可催，大有挑拨分化的余地。

    天子沉吟多时，终于重重颔首：“那么以卿之所见，左右二相之间，应如何取舍。”

    “勋贵多为武将出身，子弟虽有文士，并非大流，当对恢复科举一制犹为抵制，世家相对而言，易得接受为多，再者，只说金相与秦相，虽都怀有私欲，二者相较，金相却更加专横跋扈，位及一国之丞相，却只为一己之私，排除异己，更放纵其旧部故吏，鱼肉百姓，实为祸患，故，臣下之见，金相实不配为大隆之臣，圣上若将他除之，委实是顺应民情，以正纲纪。”这一番话，虞沨说得颇为坚决，毫不犹豫。

    出身自世家的秦怀愚，多少还会顾虑家族数百年之名誉，贪婪欲望之心，相比金榕中来说，的确要收敛得多。

    而天子之意，也实在偏向于此，想到金氏一党为所欲为，伤及百姓，为祸于民，金榕中此人专横跋扈，屡屡于朝议时，对异己破口痛斥，一旦有人威胁到他的利益与权势，必竭尽所能将其置之死地，手腕之狠辣，心肠之恶毒，早让圣上不堪容忍。

    天子数次欲打压金相之势，偏偏金榕中还称己为直谏之臣，忠于君国，所出之言是为天下！

    而追随金相的朝臣，动不动就执笏长跪，言之凿凿，力劝圣上要秉持公义，维护忠良。

    更有这次，郑乃宁无辜丧命的冤屈……

    圣上剑眉紧蹙之际，再无半分犹豫。

    “金氏一族毕竟得勋贵推崇，若要除之，还得废些周折，圣上，事不能急，当徐徐图之。”虞沨度天子神情，已知龙心，又提醒了一句。

    “远扬所言，深合朕意，金榕中性情蛮横，想来，即使一些勋贵，对他忌惮之余，只怕也怀有不甘之心。”圣上微微颔首。

    “臣下以为，南浙之事便是一个契机，秦相想来也明了。”虞沨微微一笑。

    圣上凤目一挑，执起那本宁海知府所上的奏章，若有所思。

    而御花园里，这时已经结束了“乞巧”宴，贵女们相继出宫，孔皇后也回到了坤仁宫，默默地想着心事。

    以她看来，无论心计、家世，几个贵女当中，最出挑的当是苏氏五娘，难怪母亲特意叮嘱一番，那丫头年纪小小，却是冰雪聪明，也稳得住气，任凭金氏、秦氏如何挑拨嘲讽，都不作理会，却当亲姐姐受到刁难时，不过一句话，就噎得秦家那个自视清高的三娘说不出话来。

    苏五娘是大长公主与太后的掌上明珠，将来议亲，只怕也会嫁入皇室。

    可惜她只有太子一子。

    若五娘能为太子侧妃……

    大长公主只怕不会让五娘为人侧室。

    孔皇后不由轻叹一声，烦恼地捏了捏眉心，五皇子与六皇子今年方才十四，暂且不需考虑婚事，可若再过上三两年，连着七皇子也都要一同婚配，那时，苏氏五娘正当及笄……虽说一门之中连续出两个皇子妃的事情并不多见，可卫国公到底不比常人，太后与圣上对苏氏五娘又是那般与众不同……苏五娘比大娘更得太后与圣上的欢心，若她果真婚配皇子，对太子的确是隐患。

    母亲说得不错，是应当未雨筹谋，不能让那些心怀野心之人得逞。

    而其余的几个贵女……卓氏二娘无论容貌，还是气度，都远远不及建宁候与两相家的女儿，就算为太子侧妃，孔皇后也是一万个看不上眼，卓家也非望族，不过是依靠着金家，才有今天的显赫，无奈这是圣意，不可违背。

    金家六娘倒是个城府深的，狡诈阴险，八面玲珑，又是金相的嫡亲孙女儿，出身尊贵，与之相比，那秦三娘就显得自负得多，还有黄氏五娘……

    这三人皆出身名门，若依孔皇后之见，四皇子妃无论落在哪一个身上，对太子都是威胁。

    可相比之下，秦三娘自恃清高，那孤傲的脾性就是一个最大的弱点，若她成了四皇子的“贤内助”，也许就真是成事不足，败事有余，再有，左右二相已是势成水火，四皇子有一个出身世家的生母，若再娶秦相之女为妃，就算彻底地与勋贵、金相冲突，落不着太大的便宜。

    一番思忖之后，孔皇后下定决心——定不能让陈氏那个贱人的孽种再搭上勋贵之家，因此，一定要促成四皇子与秦氏联姻。

    至于二皇子……

    既不得圣心，也没有外家为靠，金相心高气傲，定不愿孙女儿与他为妃。

    二皇子若娶了建宁候府黄五娘……

    建宁候与卫国公是姻亲，两家相处甚洽，二皇子又实在不足为惧，就算让他娶了个名门闺秀，倒也不算威胁。

    主意拿定，孔皇后胸有成竹，当即更衣理妆，往慈安宫给太后“请安”。

    却不想巧遇了圣上与陈贵妃，竟然携手前往慈安宫，这会子已经陪同太后用完了午膳，正在偏殿里闲坐着品茶。

    孔皇后眼瞧着陈氏一身明黄牡丹长衣，缭绫月白长裙，衬得肌肤如霜雪，姿容似嫡仙，便觉眼睛刺刺地痛，好不容易挤出的笑容，就越发显得僵硬牵强，又见她如沐春风，舌灿莲花，哄得太后喜笑颜开，只将涂得艳丽的蔻甲，紧紧掐在了掌心！

    “要说才华出众，四郎无论如何也不能与三郎相比，他打小就淘气，只喜欢舞刀弄剑，可没少让国子监的博士们伤脑筋，就是这两年，渐渐知事，才坐得住些，终究只爱看史籍兵书，那些个诗词歌赋上，委实没有半点天份。”陈贵妃笑着说道：“还是皇后娘娘，当初在闺阁里就是名扬国都的才女，三郎由娘娘一手调教，方才有了今日的才名。”

    这话自然是在暗讽皇后，把三皇子引导得不务正业。

    皇后忍了几忍，才没有冷哼出来，始终还是用凌厉的眼风，斜睨了陈氏一眼：“妹妹何必谦逊，四郎老成持重，又善骑射，博古通今，就连圣上与母后一旦提起，也是赞不绝口。”却是口风一转：“三郎素喜风雅，爱与文士结交，若是生在平常人家，倒也无妨，他到底是皇子，不该这么狂放不羁，臣妾屡屡提醒，他却听不进去……好在，将来有个稳重的皇子妃在旁提点，相来也会扭转这般少年义气。”

    陈氏便是一愣：“三郎的婚事已经定了？”

    圣上只顾饮茶，似乎带着笑意，瞥了一眼皇后。

    太后也是不动声色。

    孔皇后便有了底气，微微一笑：“今日几个小娘子入宫乞巧，臣妾瞧着，阿辰最是持重，母后，您不是也常常夸奖她的，如果有她在三郎身边提点着，臣妾可就不用担心了。”

    太后微微颔首：“辰儿是个好孩子，既端方持重，又温婉贤良，哀家可舍不得她被旁人先算计了去，皇后这回，倒是与哀家想到了一处。”

    这，显然已经是默许了三皇子与卫国公府联姻。

    孔皇后自然心花怒放，陈贵妃那热切的笑容却忽然僵硬。

    忍不住委屈地看向圣上。

    她可是早看中了苏氏大娘，半年前就开始吹枕畔风，无奈圣上次次都移花接木，就是不肯给句准话。

    圣上只作不察，侧面看向皇后：“朕听说金相的孙女儿今日也来赴宴，皇后瞧她如何？”

    这话，又让孔皇后与陈贵妃交换了脸色。

    原来陈贵妃虽一意与卫国公府联姻，却也早料到皇后必然不会允许，退而求其次，她倒是对金氏六娘青眼有加——陈氏一族为世家望族，根基深厚，已经是四皇子的倚仗，若四皇子再娶世家女子，就无法获得勋贵的支持，故而，陈贵妃才想竭力争取与卫国公府联姻，既然不成，金相家的女儿，委实也算不错。

    二皇子生母出身卑微，圣上对他并不关注，这时提起金氏六娘，当然是为了四皇子。

    陈贵妃的笑容又恢复了一贯地温婉，缓缓摇着纨扇，只看皇后眉目间的焦灼与尴尬，身心舒泰。

    皇后稳了稳神，脑子里一番衡量，终究还是没有显露出什么来，只淡淡说道：“以臣妾看来，金氏六娘倒是个伶俐的孩子，难为她本是出身勋贵，却并没有勋贵女儿家的跋扈任性。”

    圣上微微颔首，却并没有再说什么，不过与太后对视时，却交换了一个心领神会的眼神。

    只底下的皇后与贵妃，忙着打眼神关司——

    “就算没与卫国公府联姻，但我家四郎有金相这个岳父，也差不到哪儿去。”

    “你且等着，我必不让你如意算盘得逞。”

    两人都没有留意，圣上与太后之间的心领神会。