
    关于太后是被金六娘“气病”的言论，旖景自然是置之一笑，委实在中秋宫宴时，自从两相因为一台戏争执起来，她就感觉到会有预料不到的事情发生，果然，上一世因为御前失仪，痛失皇子正妃之位的秦三娘完好无恙，反而是本应成为四皇子妃的金六娘言行失礼，成了众矢之的。

    旖景前世不曾观注政事，但也隐隐觉察到金相最终力克秦相一筹，远庆九年，秦相因病致仕，圣上却没有让秦氏一族继续占据右相之位，似乎就说明了秦氏一族已是昨日黄花，朝不保夕。

    可旖景十分疑惑，这一世她不过略施小计，将兄姐的姻缘扭转，为何却导致了朝堂政事的颠覆——金六娘之所以落得这样的下场，其中必然有皇后的作用，想来是不想让金六娘成四皇子妃，但也离不开圣上与太后的放纵，否则，太后也不会挑着这个时候，才犯“头风”。要说牵一发而动全身，似乎也有些牵强，旖景怎么也参不透其中的联系。

    她当然不曾想到，此事背后，虞沨起了置关重要的作用。

    诚然，前世时圣上也有改制的决心，但在左右二相的择选上，却还是作出了先拿秦相开刀的决定。

    一个重要原因，就是秦相不如金相那般贪婪，金相以权谋私，广结党羽，巨大的利益让金相党徒众志城诚，而以秦相为首的世家，多少还是顾及家族声誉，自视清高，做不到那么明目张胆，显得比较容易瓦解。

    可是，前世时圣上的选择显然欠妥，到远庆九年，方才让秦氏一族彻底失势，可紧接着，太子遇刺，诸子争储，让圣上没有心力再收拾金相，推行新政，直到龙驭归天，金相依然活得相当跋扈嚣张，为后来继位的三皇子，增加了不少阻力。

    但是从一点可以看出圣上对金相的戒备——太子遇刺而亡，以金相为首的朝臣力主推举四皇子为储君，这是理所应当，金相的孙女儿，当时可是四皇子妃。

    不过，圣上力排众议，最终还是立了三皇子为储。

    但这一世，因为虞沨的谏言，让圣上作出了与前世截然不同的选择，所以，尽管前世时皇后一定也不希望金六娘为四皇子妃，却怎么折腾也改变不了大局，但这一世，因为圣上的默许，两个闺阁千金的命运彻底颠覆，这当然还不是最重要的。

    不明所以的旖景，却隐隐有一种感觉，对于接下来的命运，她似乎越来越难以掌握。

    她与前世的路，似乎已经偏离太远。

    这一个清晨，西风卷来桂花浓厚的馥郁气息，而洒落窗棂的阳光，却已经有些无力的苍白。

    因不是听学的日子，旖景自然去了马场练习，归来与祖母问安，不出意料地在远瑛堂与六娘相遇，两人结伴往绿卿苑，在书房里翻阅了一阵邸抄——比起因太后之疾，圣上于民间遍寻良医的旨意，中秋佳节之后，圣上授命都察院，派遣都察御史于南浙再查郑乃宁遇刺一案，更是引起了朝臣们的关注。

    不由让人联想起金六娘在宫宴上“气病”太后之事，尤其金相一党，更是深怀戒备。

    可让人疑惑的是，圣上同时又批准了吏部所奏，将洼池县令升任江州知州，这一个人，却属金相一党。

    六娘故而十分疑惑：“圣上若要严查郑知州一案，以打击金相之势，何故又许可金相党羽继任江州知州一职？如此一来，岂不是会与御史增添阻力？”

    对于这一点，旖景暂时也想不通透，只猜测着：“或许圣上故布迷阵，让金相放松警惕？”

    姐妹俩蹙眉思索一阵，不约而同地摇了摇头，如果圣上真是这个用意，连她们两个闺阁女子都能揣摩，又怎么能迷惑老谋深算的金相与朝臣？

    六娘便是一叹：“可惜那日因为甄四娘作怪，咱们不得不提前回府，没有看到金六娘究竟闹出了什么风波，也不知圣上究竟是不是真要疏远金相。”

    旖景却认为，就算她们没有提前告辞，可能依然不知金六娘无辜与否，要揣测圣意，实在大不简单。

    两人议论了一阵，依然没有半分头绪，正在这时，却来了一个解惑之人。

    先是春暮满面笑容的打起帘子，才说了句：“五娘，候府七娘来看您了。”话音才落，烟紫墨菊锦帘后就闪进了一个娉婷少女，江月肩上披着件浅绯底子绣着五色缠枝海棠的云锦披风，鲜亮的颜色，衬托得云鬓娇颜格外秀美，兼着她这时笑靥如花，整个人往书房里一站，当真比那秋阳还要明媚几分。

    “你这个淘气丫头，听说掉进昆明湖里了？”黄江月毫不拘礼，一步迈上地台，挨着旖景跽坐着，一把搂着她的肩膀，一双眼睛含着笑意，好一番打量：“究竟是怎么回事，五姐与六姐也没跟我说清楚，害得我这几日牵挂得茶不思饭不想的，今日好容易才求了母亲允许，放我出门来探望你。”

    “你到底是担心我呢，还是因为好奇。”旖景笑道，对六娘说：“六妹妹为判，看阿月哪里有半分担忧的模样。”

    六娘果真端端正正地打量了江月一阵，公道地评断：“瞧着像兴灾乐祸。”

    江月哭笑不得，倾身上前揉了揉六娘一本正经的小脸儿：“六妹妹还是那般直率，真真让人爱也不是恨也不是。”

    六娘似乎不习惯与旁人这般亲密，避了避身子，只敷衍般地浅笑一下。

    江月素知六娘性情，倒也不以为意，只追着旖景问宫宴上落水的事，旖景只将虞沨那番言辞说了一遍，她与江月，到底还是做不到前世那般无所不谈了。

    江月却也没有怀疑，只打趣旖景：“怎么虞二郎这个‘贴身侍卫’竟然失了职？可得好好罚一罚他，莫如让他作东，请咱们吃上一餐螃蟹宴吧？”

    旖景却对这打趣有些芥蒂，略微蹙眉：“阿月，洲哥哥可是宗亲子弟，啥时候成了我的侍卫？这话还是莫要胡说才好，你若是嘴馋，不如咱们去敲诈小姑姑一回，听说流光河畔桂花楼的全蟹宴可是一绝。”

    江月却没查究旖景的不悦，“卟哧”一声笑了出来：“你就这般护短呀，替虞二郎省钱，倒不怕吃穷了自己小姑姑。”

    旖景当真觉得有些无可奈何，便不再说这个话题：“就你一人来了？五表姐与六表姐没来？”

    “这段时间流言四起，不得清静，大伯母不放心这关头让五姐与六姐出门，就连我也被连累了，今日若非祖母也牵挂着你，说服了母亲放我过来瞧瞧，还得在家里禁足呢。”说的，当然是金六娘的事儿。

    因为太后这一病，几位皇子的亲事不得不往后拖延，考虑到正是关健时候，又有金氏六娘的前车之鉴，建宁候夫人未免心怀戒备，约束着自家女儿安坐家中，方才妥当，就连黄江月，也担心着放出来惹事，牵连了五娘的名声受损，也就是来卫国公府，长辈们方才许可。

    既然已经提到金六娘，旖景便顺口问起当日究竟发生了什么事儿，她其实并不太关心，倒是六娘在旁全神贯注地倾听。

    “当时皇后娘娘不是提议让五姐、秦三娘、金六娘绘出中秋饮宴的情景吗？太后娘娘兴致也高，便允诺着谁的画儿最好，就以一支金凤簪为赏，又让三皇子做了评审。”黄江月当日也不曾入宫，这些话，自然都是听黄五娘说的。

    旖景便想，瞧着那几个贵女，似乎都被三殿下这妖孽迷得神魂颠倒，太后偏偏又让妖孽做评，难免不让几个贵女以为这是在择定三皇子妃，可以想像当时，三位候选的皇子妃如何竭尽全力了。

    “五姐她们奉令，去了妙音阁里各自作画，一来，那里头清静，二来，阁楼上居高临下，也有利于遍观全局……三皇子又提出需要一个限时，约定了半个时辰。”黄江月继续说道：“五姐与秦三娘率先完成，便先出了妙音阁，金六娘却是快到了时限方才完成。”

    黄五娘与秦三娘都是出身世家的娘子，两人之画艺应当要比金六娘高超，比她先完成也是情理之中。

    “因之前皇后娘娘提出，为了以示公平，先不说画作出于何人之说，待评出高低，再揭晓是谁的佳作。”

    旖景与六娘微微颔首，皇后娘娘一贯秉持公正严明，提出这点也不奇怪。

    “所以，五姐与秦三娘人虽出了妙音阁，画却还留在里头，直到金六娘作完，才有宫女入内，将三幅画作取出。”

    听黄江月说到这里，旖景与六娘都猜出发生了什么事儿，不约而同地说道：“五表姐与秦三娘的画作出了岔子？”

    “可不是嘛，除了金六娘那幅，表姐与秦三娘的画作都被墨汁污染。”

    ……

    宫宴上出了这样的事，难免会引得议论纷纷，技不如人也就罢了，可若别怀心思，毁了别人的画作，手段也太过龌龊简单了些。

    “金六娘没这么愚蠢吧，这也太明显了些。”六娘摇了摇头。

    “因五姐是最先出的妙音阁，因此最没有嫌疑，金六娘与秦三娘便开始了互相诋毁，一个说有人自知不敌，方才起了坏心；一个说有人存心稼祸，心怀叵测。”黄江月叹了一声。

    黄五娘最先出了阁楼，当然不可能毁了另外两人的画作，金六娘的嫌疑就不说了，但秦三娘却也未必清白。她是第二个离开的人，当然可以先毁了自己与黄五娘的画儿，造成金六娘使坏的假象。

    虽说，秦三娘甚是清高，自恃画艺高超，但其实这三皇子妃的择定，也不仅仅是看一幅画儿，才华略输倒是无礙，可这品行若是有差，定然会惨遭淘汰。

    秦三娘未必没有嫌疑。

    当然，也有可能是金六娘故意为之——在场贵妇大多为一府主母，常年勾心斗角，自然不缺成府，难免会怀疑，金六娘是最后出阁，若事情真是她做的，那也太明显了，少不得也会想到秦三娘身上。

    六娘微蹙着眉头：“当时，阁楼里没有旁人？”

    “三位都在三楼作画，各自寻了处轩窗，为了不相互打扰，宫女们还用屏风隔开了，几个宫女也都是在阁外候着，并没有人注意阁楼内的情形。”

    没有人证，难怪秦三娘与金六娘要争执起来了，谁也不想担着这个心胸狭隘、德行有亏的污名。

    六娘沉思了一阵，似乎也拿不准究竟是谁毁了画作。

    旖景却问：“后来呢？”

    “这到底关系着两个相府千金的声誉，太后娘娘也极为慎重，便传了秦、金二女入妙音阁问话，也不知究竟怎么回事，后来秦三娘先出来，脸色虽有些难看，但言行尚还自然，不过后来金六娘出来的时候，就是双目红肿，显然哭了一场。”黄江月说道：“因五姐也不在场，却不知发生了什么。”

    接下来，太后竟然也没露面，只让如姑姑出来安抚了两个相府千金几句，说是一场误会，大家都别再提，却将那金凤钗，赏给了黄五娘，又说太后有些乏了，已经移驾去寝殿歇息，皇后娘娘便说已经夜深，散了宫宴。

    过了两日，就传出流言蜚语，众口一辞说金六娘太过跋扈——前头才与平乐郡主闹了一场，后来又在太后面前哭哭啼啼。

    这就是事情的整个经过，颇为扑朔迷离。