
    午后的荷塘榭，位于远天骄阳照射不到的角度，与炙热隔着一塘幽波与亭亭碧叶，隐藏在竹下荫凉之中，美人榻上，身着浅绯襦裙的少女正在小憩，于蝉声四起里，呼息宁静，夏柯坐在榻前锦墩上，手中一把美人团扇，时不时轻轻摇动，驱赶着蚊蝇，榻侧一个雕花香鼎里，三柱纤长的甜梦香，已经只余短短一寸。

    两只红尾蜻蜓，从莲塘比翼嬉戏着，飞入水榭中，落在一株紫鸢花上，似乎好奇地窥视着榻上小憩的少女，又忽而被一阵轻微地步伐惊起，一前一后地飞过莲塘，在金阳下远远地依然嬉戏着。

    秋月见旖景午睡未醒，将步伐放得更轻，拍了拍全神贯注的夏柯，两人悄悄走开几步。

    “建宁候府的几位娘子来了，与大娘、三娘、六娘来寻五娘说话，这会子正在茶水厅呢，是不是该唤醒五娘？”秋月咬着夏柯的耳朵，与她商量。

    “五娘昨儿个与八娘说了半宿的话，睡得晚了些，今日午睡比往常更沉……若这会子唤醒，只怕精神也会不佳。”夏柯很有些犹豫。

    此时，已经进入了八月，这炎热的天气方才缓和了几分，可这几日接连几拨访客，小娘子们都要待客，自然没有午睡的闲情，好不容易今日才得了空，却不想建宁候府又来了人。

    两个丫鬟说话声音虽放得极低，旖景却还是被扰了清梦，眉心浅浅跳了几下，柔长的睫毛颤动着，迷迷糊糊地睁开了眼，一双略带着朦胧潮湿的乌眸，尚还有七、八分慵懒的空茫，盯着水面看了一阵，方才又清醒了几分，打了一个长长的呵欠，揉了揉依然困倦的眼角，这才坐了起来。

    秋月与夏柯见了，连忙上前，一个拧湿了面巾替旖景净面，一个拿起玉梳替旖景整了整发鬓，秋月又低声将建宁候府娘子们来访的事禀了一回：“正犹豫着是不是要唤醒五娘呢，您自个儿倒睁了眼。”

    旖景心下无奈，一连几日，相府与尚书府、孔府的女眷陆续前来，无不明里暗里，兜兜转转地打听祖母对三皇子的态度，想不到外祖家也沉不住气了。

    尚未转过正厅的隔扇，旖景就听见了黄六娘轻脆悦耳，满带着羡慕的话音：“辰姐姐快别谦逊了，如今外头可是街知巷闻，三殿下对姐姐一往情深，因着一时好奇去了千娆阁闹出的风波，都负荆请罪了……早几日那场文士们的诗楼茶会上，三殿下还以一赋对姐姐致意，那一句‘心如婵娟长皎皎，只照良辰冷玉阶’，如今已被诸多郎君口口相传，都道三殿下对辰姐姐的仰慕之情令人感怀，不知多少女子，都满怀羡慕呢，如今，三皇子负荆请罪，以赋呈情的故事，可是锦阳京里最有趣的一段佳话。”

    旖景一入茶水厅，第一眼就瞧见了旖辰满面霞飞，垂眸羞坐，无地自容的模样，不由又闷闷地暗叹了一声。

    黄江月一见旖景，连忙笑着迎上前来：“听说阿景在午睡，咱们一来，倒是扰了你的清静。”

    旖景与诸位表姐见了礼，陪着旖辰坐下，看了一眼双目熠熠的黄六娘，浅浅一笑：“六表姐，旁人不知大姐姐的性子，你却应该是清楚的，何必拿这些流言蜚语来臊人。”

    黄五娘原本听说千娆阁的风波，尚还有些兴灾乐祸，只以为圣上虽有意让旖辰为三皇子妃，无奈三皇子却并不满意，否则也不会去妓坊寻欢，后来又听母亲说起，只怕这风波一起，大长公主便不会接受这门亲事，心里更是生出无限期待来，在她眼里，三皇子自然要比四皇子俊美得多，虽说因千娆阁的事闹得满城风雨，可也算不得什么，一个妓子而已，不过一个玩物，又何必太在意。

    若是大长公主拒了这门亲事，自己未必无望成为三皇子妃。

    可不过几日，又听说了三皇子负荆请罪的事儿，紧跟着那场诗楼茶会，三皇子又当众以一赋对旖辰直抒仰慕之情，甚至将他一腔心意，比作阶前的月色，只望佳人寂寥之时，能这般默默无言地慰藉着，黄五娘又是羡慕，又是妒嫉，自然盼望着大长公主能坚定不移地拒了这门亲事，给她留下一线机缘。

    便忍不住问道：“想来三殿下如此诚心，阿辰当不会再计较那些个流言蜚语，大长公主也会原谅三殿下的一时糊涂吧。”

    三娘其实心里也很不是滋味，听了这话，十分复杂地说道：“要说来，三殿下也不过是一时好奇，才去千娆阁逛了一回，都是那通判府上的公子莽撞，才闹出了这么大的风波，不过是一场误会而已，祖母她……”

    “误会也好，还是别的也罢，这事情自然有祖母与父母高堂替大姐姐作主，咱们这些小辈可不能人云亦云。”旖景打断了三娘的话，看了一眼颇有些不甘的黄五娘：“五表姐与六表姐好不容易来这一回，莫如别说这些个闲话，咱们玩叶子牌吧，前次我可是输给了你们好几百文钱，今日定要赢回来才好。”

    旖辰松了口气，感激地冲旖景一笑。

    这些时日以来，她虽闭门未出，可连着好几拨贵女来访，无不以这事打趣，又弯弯绕绕的试探，直让她日日煎心，又是羞愧，又是担忧，不得清静，更兼着圣上与父亲又有了一场长谈，言下之意，还是希望她与三皇子定下姻缘，父亲甚是为难，就连母亲，说起这事来，也是忧心不已。

    旖辰本就孝顺，想到自己的婚事引得诸多议论，让长辈们为难，更是焦灼，几乎要心软，接受了这门亲事。

    好在还有一个旖景一直在旁边替她转寰，才不致有更多难堪。

    旖景一直苦劝旖辰：“三殿下这般行为，无非是要逼得姐姐妥协，委实可恨，若他真为姐姐打算，有悔过之心，就不该将姐姐置于风口浪尖，成为他人的谈资，可见三殿下绝非良人，姻缘事关终身幸福，姐姐可不能犯了糊涂。”

    旖辰越发觉得三皇子居心叵测，自然对他避之唯恐不及。

    黄五娘被旖景三两句话搪塞住，尽管不甘，可也不能再追着不放，而三娘打从心底，也不想让长姐成为三皇子妃，她还奢望着三皇子经此一场风波，到底伤了名声，名门望族都不愿让嫡女嫁给这位拈花惹草、寻欢妓坊的皇子，说不定，就被她拣了个缺儿。

    毕竟，圣上与国公府是一定要联姻的，皇后更不愿放弃卫国公府这门姻亲，长辈们心疼嫡女，说不定，就会让庶女顶替。

    三娘第一次觉得庶出的身份也不是那么令人惋惜了。

    故而，竟破天荒地没与旖景作对，反而对打叶子牌的提议十分赞同，磨拳擦掌。

    于是乎，黄六娘才将话题挑起，就这么结束在叶子牌的战局里。

    三娘却没想到，三皇子即使花名远扬，可那些对他神魂颠倒的娘子们却并没有因此黯然神伤，比如黄五娘，根本不觉得三皇子寻欢作乐是什么大不了的缺点，那些个文人墨客，贵族纨绔，有几个没去过妓坊寻欢？只要有所节制，不致于夜夜留连，或者将妓子赎回府里，不过是少年时不羁风流而已，算不得什么。

    而各大贵族，好比左右二相府上，更不会因此就将三皇子瞧作洪水猛兽，避之不及。

    与四皇子相比，一来，三皇子更受圣上与皇后爱怜，二来，身后还有个西梁王室的支持，三皇子妃比起四皇子妃无疑更加显赫，依然是贵族们眼中的香饽饽，要竭力争取。

    三娘那丝希望之光，无疑只是她一厢情愿的奢望而已。

    却说黄五娘，虽然并没有如愿打听得大长公主的态度，但从旖辰与旖景的神色与言辞中，却也咂摸出一点不同寻常的味道来，猜测着卫国公府对这门亲事当持排斥的态度，心头便摁捺不住兴奋起来，也没有打牌的心情，将位置让给了黄江月，只在旁佯装观战，却默默想着自己的心事。

    她对三皇子本有企图之心，只觉得几位皇子当中，无论身份尊贵，还是才华风度，三皇子都是首屈一指，虽因着俊美无俦，难免会引那些个美人垂涎，将来争宠之事必不可免，但黄五娘却对自己甚为自信。

    她生得原比旖辰貌美，四艺与之相比也只有更好的，以为凭她的才貌，只要能成三皇子妃，必然拢络得住夫君的欢心。

    卓氏二娘出身不如自己，不以为惧，唯有两个相府的千金，才是劲敌。

    眼下父亲虽不如当年祖父那般受皇室信重，可到底还是建宁候，又有卫国公府这门姻亲，自己未必就没有胜算。

    黄五娘越想越是兴奋，莫名其妙就顾盼神飞起来。

    旖景看在眼里，神情如常。

    毕竟，三皇子就是花心了些，但还不至于宠妾灭妻那般荒唐，前世时，长姐因性情使然，方才郁郁，又不擅长与那些个心怀叵测的娇妾美婢勾心斗角，没少吃暗亏，但三皇子妃的地位，却也没有受过丝毫威胁。

    三皇子虽并非长姐良配，但未必不是他人的佳缘。

    谁之蜜糖，谁之砒霜，实难笃定。

    再说，看黄五娘的情态，显然是对三皇子芳心盟动，旖景也实在无能为力。

    只能祝她好运，将来不要重蹈长姐之覆辄，郁郁抱病，枉废了桃李年华。

    这时自然没有人想到，当三皇子妃的人选议定，随之到来的，竟然是一场血腥阴谋，以致一名如花似玉的少女含冤而亡，青春殒命。