
    羊脂玉隔屏上，数朵金莲吐蕊，轩窗前轻垂的绯艳纱幔，在漏入的微风里缓缓舒展，正坐湘妃榻上的太子妃，纤纤玉指伸展着，一边任由半跪榻侧的宫女细心地替她染着朱蔻，一边微抬眼睑，带着些玩味与冷清的目光，从一旁坐于玫瑰椅的两名女子面上晃过。

    杨氏尚自垂眸，削瘦苍白的面孔上依然还是一片冷意。

    韦氏立即抬眸，递上了一个艳丽得像秋海棠般的笑容。

    她们两人，皆为太子侧妃，出身勋贵，不过杨氏娘家远在胶东，韦氏之父却是中枢之臣，身任中书舍人，唯金相马首是瞻。

    太子妃晃晃一眼过去，却又再垂眸，似乎极为关注地看着宫女染蔻。

    殿堂里一时寂静，似乎能听见蟠龙香炉里，几柱檀香焚烧，灰烬坠落的声响。

    杨氏率先失了耐性，忽然起身，屈膝一福：“若太子妃没有别的吩咐，妾身先行告退。”却半响没有得到回应，杨氏尚还保持着屈膝的姿势，但眸底已经迸射出一股倔强来，不甘的情绪，从她挺直的肩脊散发。

    太子妃直到五指染满桃红，方才微举左臂，照着纱幔间漏下的金阳，看了几眼指甲上艳丽的色泽，微微一笑，目光看向杨氏：“我还有事要与两位相商，还请阿杨略坐。”

    韦氏满带讽刺地瞥了杨氏一眼，心底嘲笑着她的不自量力。可一听太子妃接下来的一番话，笑容却再也无法灿烂了。

    “昨日入宫，母后提起皇子选妃一事，说了一句，圣上有意将尚书府卓氏二娘，封为太子侧妃。”太子妃眼瞧着韦氏变了颜色，而杨氏依然冷若冰霜，又是淡然一笑：“虽圣旨尚未颁下，不过想来事情已经成了定局……说不定中秋之后，新人就要入宫……卓氏二娘为尚书嫡女，出身尊贵，又得父皇与母后心意，我是不敢怠慢的，只这一时之间，却腾不出合适的院落来。”

    两个侧妃，一个居朱棠苑，一个居玉昙苑，一东一西，分别在太子妃的芙蓉殿侧，而除了这两处庭苑，东宫虽有别的殿堂，却因住的都是些地位较低的滕妾，位置偏僻不说，景致设施自然也不能与侧妃们独居的庭苑相比，不适合太子侧妃居住。

    太子妃话未说完，杨氏已经明白了言下之意，微微抬眸，苍白的面容上，仍然是一片冷意：“太子妃的意思妾身明白了，妾身愿让出玉昙苑来。”

    韦氏本来心怀忐忑，担心着太子妃会让她避让——自从小产之后，太子就鲜于涉足她的朱棠苑，而那杨氏，生就一张冰冷冷的面孔，却颇得太子眷顾，就连太子妃，往常也对她的傲慢容忍几分，不想杨氏今日竟这么好说话，居然自愿让出居所？

    太子妃似乎也没想到杨氏竟然如此通情达理，看了她一阵，方才笑道：“阿杨真是替我解了燃眉之急，可是……若让卓氏二娘住在玉昙苑，却又不知应当将你安置何处了。”

    身为侧妃，自然没有与滕妾们挤在一处的道理。

    可那些空置的庭苑，多为偏僻之处，人气荒芜，似乎也不太适合让太子最为宠爱的杨侧妃居住。

    韦氏听得俏面一白，她早被太医诊为“生养艰难”，又不得太子欢心，若是再没有自觉，独占着朱棠苑，逼得杨氏挪出居所来，太子只怕会更加恼怒，可是要她退让，心里又实在不甘。

    事情总得有个先来后到吧，卓家不过也是仗着金相的势，与她娘家别无二致，凭什么要让她给卓氏二娘滕位置？

    杨氏压根不在乎这些，依然面无表情地说道：“但凭太子妃安排，妾身只要一个容身之地便好。”

    太子妃似乎相当为难，蹙眉犹豫：“眼下空置的地方是有，但也太偏僻了些……我的意思，还是将玉娆苑空出来，做为阿杨的居处。”

    这玉娆苑其实就在玉昙苑后，眼下住着三个名份已定的滕妾，其中一人，还是太子妃同宗的族妹，因着有太子妃撑腰，往常就十分跋扈。

    韦氏又是一阵兴灾乐祸，杨氏因为生性孤傲，又得太子荣宠，人缘本就不佳，若因为她让那几个滕妾挪出居所，可不更成了众矢之的？

    “妾身本就好清静，再说，东宫将有喜事，太子妃也不需为妾身一人大废周章。”杨氏却不领情，竟坚持要住到偏僻的庭苑里去。

    太子妃的眉头就更紧了几分。

    杨氏早前小产，便引得太子大怒，皆因为她行事谨慎，到底才没让太子发作上身，假若这会子让杨氏再受委屈……

    原本是想趁着卓氏还未入门，就挑拨得两个侧妃对她心怀怨恨，没想到自己却反而被杨氏的“宽容大度”将了一军。

    太子妃这会子真有些骑虎难下的味道，如若是韦氏，任由她住在何处，太子也不会上心，可同样的事情，却不能委屈到杨氏身上。

    正犹豫之间，却见太子龙行阔步，拾阶而上，太子妃心下再是一沉，率先迎了上前，屈膝行礼。

    太子伸手相扶，正欲与太子妃寒喧几句，又见杨氏、韦氏在场，不由蹙了蹙眉：“这都什么时辰了，阿莲怎么还拘着她们在跟前？”

    太子妃无奈，只得将刚才所议之事又说了一回，冷冷瞥了杨氏一眼：“臣妾原想，让阿杨移出居所已经不妥，更不能委屈她住在那般偏僻的地方，不想阿杨却坚持……让臣妾好生为难。”

    太子听了前因后果，脸上本来的欢喜更加淡了下去，一撩长袍落坐，眸底有冷意袭卷，眼看着太子妃不卑不亢，只与自己默默对恃，心底更涌起一阵晦涩来，却终究还是摁捺着，微微一笑：“这圣旨未下，不想阿莲便这般积极，当真贤惠。”

    立在一侧的韦氏偷偷打量着太子的神色，只当他是为了杨氏才给太子妃冷脸儿，心里又是妒恨，又有几分兴灾乐祸，一抿唇角，只作严肃。而杨氏，依然还是冷若冰霜，垂眸而立，似乎事不关己。

    太子妃深深吸了口气，还是没忍住眉心浅跳，笑容更加牵强：“殿下，既然母后亲自提点，臣妾自然要放在心上，免得临到头来还没拿出个章程，岂非是臣妾失职。”

    太子深深看了太子妃两眼，方才对杨氏说道：“你若觉得委屈，大可直言不讳，凡事有孤替你作主，任何人都不敢为难了你。”

    这话，自然让太子妃与韦氏面色一变。

    杨氏这时，方才一笑，却并没有什么意气飞扬，反而含着几分凄楚。

    东宫之人，大都以为她集宠一身，殊不知当日小产，她分明将所谓“证据”摆在了太子面前，可这个对自己海誓山盟的男人，却视而不见，连句公道话都吝啬得不愿给她。

    她这一生，再也不会有子嗣，而那些所谓的荣宠，锦衣玉食，又有什么用处？

    早已心冷如灰，又何必再争抢身外之物，一时虚荣？

    杨氏垂眸而言：“妾身不觉得委屈，当真是贪图清静，殿下……”

    “你倒是图清静，可孤却不喜那偏僻的孤苑，这事不行。”太子却紧盯着太子妃的须臾苍白的面色，却依然端庄的姿态，心底涌起痛快与空虚交杂，复杂晦涩的情绪。

    你在乎的，究竟是什么？为何眼看着我如此宠爱她人，尚还这般自持。

    “阿莲，玉昙苑是孤最欢喜的去处，便应由孤最欢喜之人居住，你认为如何？”太子似乎是咬紧牙关，狠狠一问。

    甄莲也是牙关紧咬，下意识地握紧手掌，那并未干透的朱蔻，便粘湿了她的掌心，却倔强地抬眸，平静却高傲地回视着太子危险的视线：“是，臣妾明白了。”

    侧面，对杨氏莞尔一笑：“阿杨就住在玉昙苑吧，阿韦，只好委屈了你，另择一处喜欢的庭苑做为居所吧。”

    韦氏看戏看得正入迷，忽然就被焦雷轰顶，委屈得就要跳脚，却一眼瞄到太子狠戾的神情，顿时一个激零，只得恨恨瞪了杨氏一眼，又腹诽了尚未入东宫的卓氏几句，一边答了声“是”，一边在心里流着不甘的眼泪。

    要怨，就怨自己没保住腹中胎儿，又伤了身子，更不受太子待见，为了将来，不得不暂时隐忍。

    可她，却也不会任人欺凌。

    卓氏二娘，咱们且走着瞧！

    待杨氏与韦氏离开，芙蓉殿这一对夫妻之间，气氛更加地冷凝，一旁侍候的宫女，大都屏息静声，将自己当作影子与摆设，不敢发出半分声息。

    甄莲看着自己掌心的殷红，狼狈得不堪入目，方才让宫女捧入清泠净手，平复了一下情绪，淡淡对太子说道：“殿下这个时辰，怎么得闲？”

    太子似乎也平静了几分，懒懒地靠在榻椅上，微抬眼睑：“听说你诏了岳母与四妹入宫？”

    “臣妾有事要与家人相商。”

    “可是为了四妹的亲事？”

    甄莲冷冷一笑：“殿下总算是关注此事了？”

    太子蹙了蹙眉，唇角冷冷一斜：“前儿个见了金七郎，我见那小子一表人材，骑射剑术甚是了得，性情也豁达，与你四妹甚是般配，便过问了金相一句，听说他尚未定亲……”

    话未说话，就被甄莲打断：“殿下！您难道还不明白臣妾的一番苦心，到了这个时候，还要添乱？”

    跟着一挥手，便让殿中的宫女尽数退出，甄莲多少有些气急败坏：“眼下三弟闹出那样的事，与卫国公府联姻必然无望，当苏氏大娘婚配四弟，太子要如何是好？卫国公手握京师禁卫，大长公主又如此得圣上尊重……”

    “孤为储君，就算苏家与老四联姻，难道就会做出那等大逆之事！卫国公为国之重臣，必不会这般轻率。”太子眉心紧蹙，也打断了太子妃的话。

    其实，太子对甄家的盘算，原本不放在心上，甄茉是否嫁给苏荇，委实不太重要，可水莲庵的事情一闹，苏荇当场目睹，哪里还会娶甄茉为妻？若是放任太子妃这般逼迫甄茉，那么他与妻妹的私情，早晚会有暴露的一日。

    太子深知甄莲的性情，她或许不在乎他有多少宠妾美婢，可必不能容忍胞妹的背叛，若她得知真相，甄茉便会被逼入绝境。

    到底与他有肌肤之亲的女子，太子也不会眼睁睁地看着甄茉被逼至死，或者长伴青灯。

    “再说，金相何尝不是权倾朝野，甄家与之联姻，于我未必没有好处。”太子力求说服太子妃，放弃与卫国公府联姻一事，语气比起早先，又要柔和得多。

    可却更让太子妃焦灼，她忽然起身，双目直视太子，甚至有些恨铁不成钢的意味。

    这一对夫妻，又何尝不是至亲至疏呢？