
    蟠龙香炉里的一柱檀香，明灭寸烬，浑厚的香味于空旷的殿堂里蕴绕，却并没有缓和沉肃的气氛，太子妃甄莲看着斜靠榻椅的国之储君——她的夫君，清亮浑圆的双目，渐渐酝酿起掩示不住的失望之色：“殿下，金相其人，跋扈狡诈，只为自身权势，未必顾及姻亲，否则当年金贵妃如此得势，康王也甚得先帝圣心，可到头来，被立为东宫者依然还是父皇，金相对嫡亲外甥都不会尽力，更何况于姻亲？再有，眼下杨妃与韦妃之家族，原本就是金相一党，再加上尚书府卓氏，东宫与金相原本就有千丝万缕之系，若臣妾娘家，再与金府联姻，委实画蛇添足；更重要地是，金相已招父皇忌惮，将来还不好说，若与之结为姻亲，未必不受牵连，左右二相已成水火之势，必有一兴一亡，与其冒险一博，不如冷眼旁观，这时，还不到倾注而押的时候。”

    这一番话下来，倒当真让太子瞪目结舌，并心生懊恼，待要再冷言讽刺甄莲两句，却有宫女入内通禀，甄夫人与甄茉母女已经到了。

    太子只好坐正了身子，暂时打消了说服甄莲的念头。

    却说甄茉，得太子妃诏，也料得是为了自己的婚事，忐忑了整晚，今日早起，便有些精神不济，多得于脂浓粉艳掩示了眼底的乌青，眉心的黯然，又借着一身鲜亮的桃红牡丹锦禙，才让自己看上去不至憔悴，自入东宫，心里委实七上八下——她终究还是心虚的，担忧着事情并非自己推测那般，大长公主已经得知水月庵那桩事，并告知了长姐，那么今日，便是兴师问罪。

    才入芙蓉殿，一眼瞧到太子在座，甄茉更是一凛，只觉得膝盖都发软了，行礼时晃了几晃，咬牙才稳住了身子。

    太子的目光在甄茉的身影上停留了短短一瞬，到底觉得几分尴尬，又与甄夫人寒喧了几句，便找了个借口，告辞而去，只留甄家母女私话。

    而甄茉眼见太子妃虽有些烦恼的模样，但神情还算平静，待自己一如既往，心中沉重一松，跟着便浮起一层喜悦来。

    看来，果如自己预料那般，苏荇当真没将那事告之长辈，就算还有虞洲知情，但此事与楚王府没有半分关系，又事涉太子，他们应当不会多事才是。

    喜悦之情渐渐洋溢开来，甄茉不由心神恍惚，一时没注意母亲与长姐之间的言谈，回想起与苏荇的初见。

    那时，恰好三月。

    虽春回大地，万物复苏，可锦阳京的春风里，依然带着冬季残留的冷意。

    那日，三月初三。

    流光河畔，满是采兰、嬉游的人群。

    无论贵族，或是平民，于那一日，都乐于澄水之畔，有女子以清濯净面，簪春花于鬓，也有不少郎君置饮于河畔，赋诗以寄情。

    甄茉与几位手帕交，相约同游，于一处柳荫青堤，设围屏小坐，共庆上祀。

    不远处围坐着一群文士，欢声笑语，不断引得贵女们抬眸而视，最初一眼，见他坐于众人之首，身着银灰色的大氅，其上有一丛生机勃勃地剑兰，似乎被人打趣，起哄着让他饮酒，少年落落起身，豪饮数盏，面不改色，可巧当时，略有些苍白的阳光穿透云层，落在少年朝气蓬勃的面容之上，竟涣发出夺目的暖意。

    数盏之后，他于笑谈之中再又落座，以一曲悠扬秦筝为奏，和以长吟。

    少年嗓音低沉，与那清越的乐音搭配，伴着柳梢清风，缠绵耳畔，让甄茉一时恍惚。

    “是卫国公世子。”有女伴在甄茉耳畔满是喜悦地说道：“我家阿兄与他甚是交好，他曾来过我家数回。”

    甄茉那时，就有了以琵琶相合的想法，只为引少年目光一顾——

    不料变故突生。

    一个戏水的小儿，忽然失足，被卷入了河水当中。

    惊呼声骤起，眼看着小儿被急流卷走，挣扎着渐渐远去。

    因落水的小儿是平民，虽有不少布衣跃入水中，可堤岸上的贵族们，大多一边惊呼着，一边冷眼旁观。

    唯有苏荇，当即起身，健步如飞时，已经除下氅衣，一跃入水。

    他水性了得，不过多时，就追至小儿身侧，将人救了上岸。

    虽然浑身湿透，可甄茉硬是没有觉得当时的苏荇有半分狼狈，反而是他被浸湿的衣衫勾勒出的轩肩直脊，是那般坚毅迷人，苍白的阳光笼罩着他颀长健硕的身影，似乎也被感染得更加温暖和醺了几分。

    小儿家人匍匐在少年面前称谢，他伸手相扶，笑容温柔。

    甄茉觉得那一刻，呼息似乎减慢了下来。

    一切背景都在恍惚间模糊不清，唯有他温暖的目光与笑容，那般深刻。

    或许越是内心阴暗的人，其实越容易被阳光打动。

    铁石心肠的甄茉，第一次感觉到绕指温柔的，让她不可自拔的致命吸引。

    若能得此良人，携手共老，白首同心，方才不负此生。

    三月里的那场记忆，让甄茉无法罢手，无论如何，也当一试。

    她想，他对一个平民小儿尚且如此仗义，应当也会听她一句解释吧，目睹了那般尴尬的情境，却还瞒着长辈，这一份心意，似乎也在期待着她能有一个合理的解释。

    “阿茉！你怎么了？跟你说话呢，心思也不知跑到了哪儿去！”

    耳畔是太子妃带着几分焦躁的提醒，才让甄茉从记忆里醒来，她当即致歉：“昨晚没有睡好，因而有些恍惚……”

    太子妃摇了摇头：“想来你也是担心的，刚才我与母亲商议，卫国公府的事，还是不能就这么放弃，眼下，大长公主应当是顾念着与董老夫人的旧情，方才婉拒了咱们，那董氏阿音要解决原本不难，可也不能太过着急，不过如今情形，却容不得吊以轻心，你可有什么成算？”

    一听董氏阿音四字，甄茉的眼睛里立即阴晦了下来，垂眸许久，方才冷笑道：“她既然敢肖想，就必须得付出代价。”

    “却不知大长公主对阿茉的印象究竟如何？”太子妃又问甄夫人。

    “我瞅着，大长公主对阿茉至少不致排斥。”甄夫人想起大长公主的态度，很有几分拿不准，这话，不过是安慰自己而已。

    太子妃蹙了蹙眉。

    “听说中秋晚宴，卫国公世子也会出席？”甄茉忽然问道。

    太子妃点了点头：“是在受邀之列。”

    “姐姐既然觉得情势逼人，那么，咱们不得不剑走偏锋。”其实这几日，甄茉心头已经盘算了一个办法，这时，便不顾忌，一一说来。

    太子妃尚在迟疑，甄夫人听后，却当即反对：“若是如此，到底对你闺誉有伤……”

    “阿娘！董家老夫人与大长公主原本就有旧情，占了先机，咱们若再畏首畏尾，到时可真就迟了。”甄茉着急道：“若是苏氏大娘成了四皇子妃，咱们又失了这门姻缘，那么太子殿下……”

    这一句话，打消了太子妃残存的犹豫，当即拍案决定，就这么办！

    又留了甄夫人说别的事，只让甄茉自己出去散散。

    甄茉散着步，可巧就与太子在几树秋海棠下遇了个正着，因着东宫人多眼杂，两人当然不至于有什么举止上的亲密，只寻了处水榭小坐，让宫女内侍远远在旁待命，两人品茗闲谈。

    一番交流之下，听闻圣上与太后、皇后皆不知水莲庵之事，甄茉更是安心。

    “殿下当日可真是狠心，就将我独自抛在水莲庵里。”安心之余，想起当日太子的绝情，甄茉未免有些咬牙切齿。

    太子凤目微挑：“孤若是不快些离开，再被什么人撞破，倒霉的可是阿茉你。”

    甄茉轻“哼”一声，看了一眼远远的宫女、内侍，轻咬着丰满的香唇：“那么，殿下是决定要与小女桥归桥、路归路了？”

    “你个小东西……”太子捧茶，微咪着眼睛，暧昧十分地剜了甄茉一眼：“孤是为了你好，水莲庵之事，毕竟被卫国公府与楚王府得知，若还在那处私会……”

    “殿下当真能舍得下小女？”虽语气轻挑，甄茉却正襟危坐，唇角的笑容十分矜持。

    太子却似乎不耐纠结于这个话题，落盏之时，神情一肃：“不说这个。”

    甄茉心中一沉，似乎有一种不甘，从心底挣扎着蔓延出来。

    偷欢数载，在这个男人的心里，到底份量有限，在他心里，最求之不得的，依然还是长姐不愿奢侈的温情。

    甄茉唇角笑意渐冷。

    太子却无暇体会甄茉让人难解的心思，颇有些为难地说道：“你与苏荇已是不成，但母后、阿莲却都没有放弃，孤今日原本是想说服阿莲，绝了与卫国公府联姻的心思，撮合你与金七郎……”

    “殿下就别乱点鸳鸯谱了。”甄茉当即打断了太子的“好心”：“此事未必没有转寰的余地，眼下看来，大长公主尚不知情，定是世子他心软……殿下就先别理会这事，小女自有打算。”

    太子大为惊讶，再度将一双凤眼挑得飞扬，意味深长地看了甄茉好一阵子，方才摇头苦笑：“你与阿莲，当真是一母同胞的姐妹……你对苏荇执着如此，将来可不要后悔。”

    后悔么？我这一生，还没有做过什么值得后悔的事，就这么放弃，才真真应当后悔。

    甄茉胸有成竹地一笑，目光看向满池金辉，那般灿烂与温暖，正如记忆里的少年。

    有什么，值得后悔呢？