
    隔湖而立的昆明山上，卷下一阵西风，扰乱满池金波，堤畔垂柳绦荡，海棠折腰，柳下少年紫袍飞扬，负手而立，眉目舒展。

    看着面前少女紧张的神色，三皇子方才觉得又重新掌握了事态的节奏，稳稳几步，来到旖景身侧，倾身附耳：“你姐姐的那枚兰花簪，眼下可在我的手里，这算不算，一个威胁呢？”

    “簪子怎么在殿下手中？”

    这一问，却再度让三皇子疑惑了，难道她不应该担心，自己接下来会有什么行动么？为何却关注簪子是如何到自己手中？

    “五妹妹，眼下，可不是该你问话的时候。”三皇子精致有若菱花的唇角，舒展开来，那一笑，竟然让芳菲失色。

    旖景似乎这才感觉到，两人已经站得十分贴近了，她一抬眸，就撞进了那双琥珀般的眼睛里，往鼻尖逼近的龙涎香，让她不由自主地小退一步。

    这一步退让，让三皇子眸光浅漾，随之一深。

    忽然就这么暧昧般地安寂下来，一个正意味深长地凝视，一个却飞速地盘算着对策。

    电光火石之间，旖景心思百转——那要命的兰花簪，原来是到了这妖孽的手中，可他若真想要逼迫祖母允了这门亲事，就应该借着这枚兰花簪，生出一番风波来，逼迫祖母妥协，或者威胁着长姐妥协，而不是针对自己。

    三皇子的用意，还真是不简单。

    想通这一点，旖景轻轻一笑。

    这一笑，仿若在韶华里酝酿多时的昙花，无声却突兀地一瞬绽放。

    三皇子忍不住眼角轻扬。

    “殿下究竟是想知道什么？”已经冷静下来的旖景，莞尔着开始铺设圈套。

    “我不过是想听五妹妹的实话，而不是一堆敷衍之辞。”

    “小女所言皆为实话，委实不明白殿下为何不信。”旖景半仰面颊，神情相当无辜。

    她的忽然冷静，无端地就让三皇子又添焦躁，负于身后的手掌，忍不住悄悄握紧：“实话？五妹妹可真当我是傻子了，仅凭几个小乞丐，你就打探到我是与红衣碰面？你一个闺阁女子，又是如何买通妓坊的婢女，在我茶中下药？还有，那婢女眼下无影无踪，难道是被你收藏在卫国公府不成？还是干脆杀人灭口了？你竭尽心思，一番安排，甚至还盗走了御赐的玉印，目的果真就是为了你姐姐终身这般简单？”

    这一番话，自然让旖景如坠五云雾里。

    “五妹妹，你可别说你什么都不知道。”三皇子又再逼近一步，微微伏身，眼睑半咪，眸色里流淌出一股危险的神色。

    当真，不知所云，不过……须臾之间，旖景想明白了一些事情：“红衣姑娘原来并非普通妓子，殿下与她去千娆阁碰面，却是中了别的算计呀？”

    眼见三皇子变幻莫测的神色，旖景更加笃定：“殿下一意要与卫国公府联姻，怕不仅仅是为了巩固太子之势吧，就更别说什么倾慕佳人的花言巧语了……不知太子殿下与皇后娘娘，又有几分明白殿下的心思呢？”

    “你说什么！你都知道什么！”三皇子这一瞬间，当真是大惊失色。

    十余年间，他楚心积虑，扮演着吟风诵月、游山玩水的不羁纨绔，成功地哄骗得众人对他全不设防，可面前这个尚未及笄的少女，却如此轻易就洞悉了他的隐忍。

    难道这世间，还真有人长了一颗七窍玲珑心不成？

    “我其实什么都不知道，一切都是殿下自己告诉了我。”旖景却毫不避让，那枚兰花簪，对旖辰始终是个潜在的威胁，她不能置之不顾：“起初我还疑惑，殿下为何执着于我的行事，对于我之所言全不信任，原来，是有这般隐情……殿下一再追问我如何得知红衣的存在，如何得知殿下的行踪，其实，就是怀疑我早知红衣不简单吧，更有，殿下声称，那日是因为被人下了药，才被朱家大郎撞破与红衣之私，可见殿下与红衣并无私情，频频与红衣相会，一定是为了别的事。”

    又是一阵风起，拂得柳丝翩然，将金阳渗入，落在少女浅笑嫣然的秀丽面颊：“若殿下如此行事，是得了皇后娘娘与太子殿下的指令，当得知是我坏了事，眼下应当不会仅仅是由殿下以兰花簪为胁，来盘问我这般简单，显然，殿下不想张扬此事，也就说明了一点，殿下是担心其中隐情，被皇后娘娘与太子殿下知悉。”

    说完这话，旖景见三皇子眉目瞬间凝固，那张玉面更如罩上一层寒冰，心中难免有些忐忑，又退了一步，却依然还是坚持着把话说完：“殿下既然别怀用意，那么一心要娶我长姐，自然不是因为巩固太子之势这般简单，若殿下果如表面上那般洒脱不羁，原不该如此执着才是。”

    话说到这里，也就够了，三皇子的野心勃勃，旖景并不想点明。

    可这一番话，对三皇子来说，简直就如飓风临境，将他的思维彻底扰乱，他的鼻翼开始不受控制的缩放，眸中危险的神情更加浓厚。

    “殿下，小女不过是闺阁女子，所图仅仅是不想让家姐不幸，家姐贤良温婉，略失机变，委实不是殿下之良配。”最后，旖景十分诚恳地表明心迹。

    今日的突发事件，颠覆了她对这个妖孽先入为主的认识，醒悟到三皇子前世时处处留情不过也是假面之一，他之所图，必然是储君之位，而长姐，无论从心计，还是筹谋，实在不适合这么一个野心勃勃的三皇子。

    当然，旖景也完全没有阻止三皇子野心的打算。

    既然各自都捏着彼此的把柄，莫如一笔勾消……旖景到底还是天真了。

    她看见面前的妖孽，分明竭力抑制着懊恼，眸光凌厉如箭簇，似乎就要呼啸而出时……忽而又是，极尽魅惑般地一笑。

    旖景突然心生冷意。

    “五妹妹当真睿智，简直不似一个十二岁的小娘子，却像是活了几世的妖孽一般。”

    旖景当即哭笑不得——我是妖孽？三皇子殿下，在您的面前，还有谁配得上“妖孽”二字？

    “五妹妹分析得头头是道，本殿下深以为然，辰妹妹心思单纯，的确不适合这般风云诡谲。”唇角夸张地勾起，三皇子不自觉中，紧握折扇的手掌，到了这时，才微微松开：“不过你既然知道我心中的图谋，便当明白我不会就这么放弃，卫国公府这门姻亲，对于我来说，实在是至关紧要。”

    旖景心下一沉。

    “听说，姑祖母与祖母已经达成协议，让辰妹妹为二皇子妃……你们姐妹是血缘至亲，辰妹妹得此良缘，五妹妹想必也是如释重负吧？怎么办呢，如果在这紧要关头，闹出什么风波来，让辰妹妹声名有损……”看着刚才胸有成竹，浅笑嫣然的少女，这时对自己怒目而视，三皇子心头的挫败感方才消散了几分，唇角更添妖艳：“五妹妹想来不太了解我，我若是得不到的，总会心心念念，辗转难眠，与其自己独自痛苦，莫如多让几人作陪。”

    轻摇折扇，三皇子欣赏了旖景的盛怒好一阵子，方才又说：“五妹妹那番推测，莫说太子与皇后未必会信，就算他们信了，从此对我心生戒备，委实也不算什么……游手好闲的纨绔既然演不下去，那么痛改前非的浪子，想必父皇与祖母还是会觉得满意的……我既然有所图谋，自然做足了或许会与皇后、太子撕破脸皮的准备，五妹妹那番推论，对我完全不是威胁。”

    三皇子或许可以豁出去，与皇后反目，但旖景却无法置旖辰的终身大事不顾。

    主动权须臾扭转，旖景一时也无能为力，怒目而视，冷颜问道：“那么殿下要怎么才会将兰花簪物归原主？”

    识务者为俊杰，这小丫头果真有几分姑祖母当年不让须眉的气慨，三皇子心下赞叹，忍不住得意洋洋：“五妹妹当真好本事，既然坏了我的姻缘，自然有办法弥补，我有两个提议，供五妹妹三思而择，其一，让姑祖母改变心意，成就我与辰妹妹的姻缘。”

    旖景冷冷一哂：“殿下还是说别的提议吧。”

    “妹妹当真要听？”

    旖景挑了挑眉头，只恨不得念出个咒语来，让面前妖孽灰飞烟灭。

    “妹妹早先说辰妹妹与我并非良配，我深以为然，今日与妹妹一谈，倒觉得你比辰妹妹更适合为这三皇子妃。”妖孽稳稳立于金阳下，轻摇折扇，唇角妩媚，却气定神闲。

    旖景顿时觉得乌云罩顶，心底翻涌起无数诅咒，就要忍不住破口而出——

    “五姐！”

    两人的僵持，却忽然被六娘的突如其来搅扰。

    “五妹妹别急，你有的是时间细细思量。”

    一句话后，三皇子微笑转身，矜持有礼地与六娘相互见礼。

    多年之后，当三皇子回想起与旖景这一场争锋相对，几番品味下，不觉恍然大悟——她从来就不在他的把握与掌控，因为从那一次，他就身不由主地开始沦陷，他对她，至始至终，都做不到狠绝。

    与其说那是一场交易，不如说，那是他的示弱，分明知道她的弱点，却也将自己的弱点坦露在她的面前。

    从一开始，他们的对峙，就注定了胜负。

    于是，就再也无法挽回输赢。