
    随着圣上移驾，尚且留在妙音阁的郎君们都少了几分拘束，几个皇子都离了原先的席位，围着太后、皇后跟前，旖景与六娘依然离群独坐着，远远地瞧见二皇子被太后召至跟前，似乎与大长公主说了几句话，目光便看向黄氏身边的旖辰，似乎给了个极其舒展的笑意。

    旖景从前对二皇子没有特别的印象，这时方才细细打量。

    相比太子的英挺，二皇子显得削瘦了些，但因着肤色略偏麦芒并不苍白，给人的感觉尚还健康，虽温和敦厚，却略欠洒脱，尤其被身旁三皇子的妖艳魅惑一衬托，整个人似乎都黯然无光了，唯有一双标致性的虞氏凤目，尚有几分光彩，他看向旖辰的目光，甚是清澈，笑意虽说浅淡，却分外温柔真挚。

    以致让旖辰在这笑意中，双靥泛红。

    除了旖景，诸如黄五娘、金六娘、秦三娘，自然也十分关注二皇子与旖辰之间的眉来目往，见一个含情，一个脉脉，都心怀喜悦——看来，今日生出的那些传言是当真的了，少了苏氏大娘这么一个不可逾越的对手，无论是三皇子妃，还是四皇子妃，都能让她们心满意足。

    不过嘛，适婚的皇子只有两位，待选的闺阁却有三人，威胁依然存在，不能掉以轻心。

    却说旖景，正暗中打量二皇子，又感觉两道不怀好意的视线频频关注，明眸一转，就看见三皇子叵测魅惑的笑容，一道乌眉斜挑，意味深长地朝往这边看来。

    旖景脸上一冷，便收回了目光。

    六娘这时却道：“五姐，正与沙汀客说话那人是谁？”

    旖景便往虞沨的坐席看去，却见一个身着圆领杏袍少年郎，正与他说话。

    “似乎不是宗亲。”见其虽着锦衣，但为素色，发上也没有佩带金玉小冠，旖景推测道。

    “也不知早前两相争执的详细，莫如咱们去问问沙汀客吧。”六娘又说。

    “眼下不太合适，你若是好奇，不如改日问大哥哥也是一样。”

    姐妹俩正小声言谈，身后却忽然传来压得虽低，但挨得极近的“嘿”地一声。

    两人吓了一跳，下意识地回眸，便见虞洲立在身后，十分灿烂地露出两排白牙。

    “我刚才找了许久，也没见着五妹妹，原来你是躲在后头图清静了。”虞洲的语气十分亲呢。

    六娘却轻哼了一声，不满地扫了虞洲一眼。

    虞洲似乎才发现六娘在座，有些尴尬地问了声好。

    旖景便问：“洲哥哥，与沨哥哥说话之人是谁？”

    一听沨哥哥三字，虞洲笑容一僵，恨恨往虞沨那边瞪了一眼，又听旖景说道：“今日受邀前来，不是宗亲便是贵族，可看那郎君衣装甚是朴素，当真好奇。”

    原来她不是关注世子呀……虞洲心里的酸意方才淡了几分，不屑地说道：“是甄府庶出的二郎，今日应是随着甄老夫人前来。”

    竟然是甄茉的兄长？旖景略微有些疑惑，不知虞沨什么时候竟与甄家的郎君有了交集。

    “洲哥哥，刚才远远瞧着，两位丞相争执得十分激烈，不知是为何故？”旖景又问。

    六娘这才对虞洲的话产生了几分兴趣，凝神细听。

    虞洲对旖景的问话是知无不言，当即就将那场争执说了一回，完了还自以为是地加上了自己的见解：“今日这一出戏，定是因为秦相心怀不甘。朝中无人不知，早前获罪的梁初同本为秦相门生，原本他是想弹劾南浙官员不法，不想自己却被人抄了老底，就连秦相，都险些受了牵连，秦相偷鸡不成反蚀了把米，自然要找回来，那个郑乃宁，也是一头犟驴，把两头都得罪了个彻底，之所以受贬，与秦相也脱不开关系，这会子他一死，秦相却替他鸣起了不平，无非是想证明大理寺与刑部长官无能，除了金相的亲信，安插自己的门生。”

    说完这后，似乎又觉得这些朝政大事对两个闺阁少女来说太过深奥，不由笑道：“五妹妹别理这些枯躁无味的事儿，还是听戏来得有趣一些。”

    六娘对虞洲的见解十分不屑，但谨记着祖母莫与外人私议朝政的叮嘱，只想快些打发了虞洲，好与五娘交换一番见解，便冷冷说道：“二郎，这边儿都是女眷的席位，你过来甚为不妥。”

    虞洲怔了一怔：“咱们两家原本就是通家之好，时常来往的，有何不妥？”

    “这是宫宴。”六娘简短地提醒。

    旖景也不耐烦与虞洲闲话，附和道：“六妹妹提醒得甚是，洲哥哥还是谨慎些才好，快回那边去吧。”

    虞洲十分无奈，却不敢反驳旖景的话，磨磨蹭蹭地回了自己的席位，一时兴致全无。

    他没有留意，刚才与旖景闲话的时候，不远处的三皇子时不时往他身上“飞”着眼刀。

    而这边厢，六娘思忖了一阵两相之争，对旖景说道：“五姐也认为今日之事，是秦相的一手安排？”

    旖景四顾一眼，见身旁没有别人，方才压低了声音言道：“洲哥哥刚才所言，并非全无道理，秦相心怀不甘也合情理，不过……这事对于教坊司一个从九品奉銮来说，风险极大，若圣上稍微不愉，自然不会为此惩处一国之相，却极有可能拿教坊司开刀，一个奉銮，不过是主管宫宴乐舞和戏曲的微末官员，晋升无门，荣华无望，即使秦相，能给他的利益也十分有限，哪里值得为此参和进两相之争，他胆敢在今日宫宴上献这么一台戏曲，想来是奉了圣意。”

    六娘便十分激动：“这么说来，圣上必不会让郑知州白白含冤？”

    旖景点了点头，不由远远看了一眼这时正在皇后跟前献殷勤的金六娘，心里也是十分疑惑，前世之时，直到远庆十年元宵，金相尚且呼风唤雨，权倾一时，圣上似乎有意打压的是秦相一脉，可眼下的情形嘛……

    这似乎又是一个与前世不同的变数。

    今晚，应该还会有意想不到的事情发生。

    可这些变数，又是因何发生？

    旖景一时又沉浸在自己的疑惑中，琢磨了一阵，依然没有半分头绪。

    却忽然又听六娘一声惊讶：“咦？沙汀客何时与那甄二郎离席而去？”

    旖景下意识抬眸，果然不见了虞沨的身影。

    却又留意，一个内侍正小声与长兄苏荇耳语，苏荇似乎满腹疑惑地问着那内侍什么，犹豫了一阵，方才随那内侍离开。

    “大哥哥这是去哪儿？”旖景心中没来由就是一紧。

    六娘却忽然四顾人群，扯了扯旖景的衣袖：“甄四娘也不见了踪影。”

    旖景连忙四顾，果真没瞧见甄茉，越发紧张了起来，正自迟疑，六娘却有了决定：“事有蹊跷，咱们还是随在大哥哥身后才好。”

    这时，苏荇已经随那内侍走出了妙音阁，背影渐渐隐没在月色之中，旖景没有时间再仔细思量，当即与六娘远远跟在他们身后，路上才忽然想起了一事，便问六娘：“妹妹为何一见大哥哥离开，就注意到阿茉也不在？”

    六娘侧面看了旖景一眼，方才抿嘴一笑：“五姐也早看穿了阿茉的盘算吧？”

    旖景大为惊讶。

    “当日在甄府作客，五姐存心搅和了阿茉的琵琶曲，我起初还十分疑惑，后来，五姐在祖母与母亲跟前，又隐晦地说起孔氏阿兰那枚须虾镯失而复得的蹊跷，结果大哥哥又说他当日正在隔厢，我方才恍然大悟，五姐定是洞悉了阿茉的算计，不喜她虚伪作假……我也不想有这么一位长嫂。”六娘轻哼一声：“听母亲提起，祖母已经婉拒了甄家，可今日我处处留心，却发现阿茉一直对大哥哥含情脉脉，就担心她又生出什么坏心思来，一见大哥哥离席，下意识地就注意她了。”

    旖景不由汗颜，想她算上前世，年龄比六娘长出一大截来，又明知甄茉“心怀叵测”，却还不如方才十岁的六娘谨慎……都怪那个妖孽，今日被他一逼，竟扰乱了心神，疏忽了甄茉这头。

    话说虞沨与甄南顾，其实是最早留意到甄茉离席之人，两人没有半分迟疑，远远地跟在甄茉身后，到了昆明湖畔，但见月如银盘，天上一轮，水中一轮，月色在天幕与秋水之间弥漫，甄茉独自一人，静立水畔，青丝与裙角随风飞扬，娉婷于柳月朦胧，很有几分月中仙子的风韵。

    两人自然不会贸然惊动，借着草木的掩饰，欲看甄茉究竟有什么盘算。

    不多久，便见苏荇与内侍一前一后往这边行来。

    甄南顾便嗤笑一声：“四姐果然还不死心，眼下这情形，倒有一番在水一方的情调，只不知卫国公世子似乎能抵抗这佳人的诱惑了。”

    虞沨微微蹙眉，似乎也有一些拿不准，不及答腔，只飞快地思量着若生变故，应当如何转寰。虽然稳妥为计，这时出面搅和了两人私会倒也简单，可一来，虞沨拿不准苏荇是否自愿前来，若是如此，搅和了这次，也防不住下次；二来，甄茉也不会就此死心，这次不成，难保她不会另寻良机。

    这么一犹豫，便见苏荇已经近前。

    虞沨隔得略远，又兼着并非白昼，倒看不清苏荇的神情，只闻一句隐约的问话。

    “太子殿下究竟在何处？”