
    夏秋之交，锦阳京的景色明媚晴美，随着那烈日的炎意逐渐温柔，贵妇贵女们的“出行”日渐频繁，游河、茶会、踏马、赏景，各种活动层出缤纷，正是“金风未催黄花盛，香车白马接踵来”。

    流光河上，两艘画舫在水中缓缓，雕花朱窗内，纱幔随风起舞，依稀可见其中锦衣红袖，云鬓玉颜。

    堤上垂柳曼妙，碧草如毡，已有野菊点缀其中，黄白朱紫，在晴光秋色里，绽放着星星点点的明艳。

    打头的一般画舫里，大长公主所坐一席，围绕着不少贵妇，大都手摇团扇，说着一些趣话逗乐，也有不少贵妇，略带着好奇的目光，不断打量与大长公主携手前来的董老夫人，其中，就有甄夫人。

    她微微抬着下颔，目光习惯性地顺着鼻梁往下，颇带着挑剔地观察董老夫人的言行，唇角噙着一抹冷漠的淡笑。

    “老夫人离开锦阳多年，眼下归来，可还习惯？”问话的是相府金夫人，当今左相金榕中的长子长媳，她虽已年近不惑，却因保养得宜，一张略显圆润的面容上，尚还不见一丝细纹，这时神情和悦，观之雍容可亲。

    金相之子金炎如今任着参知政事，而董老夫人之子董岳，已经被圣上任命为中书省参议，要说来，金炎是董岳的上峰，金夫人原本不愿对董老夫人这般客套，可谁让大长公主与董老夫人交厚，金夫人才不敢端着架子。

    “算算也已经阔别京都十载有余，确是有些不惯。”董老夫人微笑着寒喧。

    孔夫人微微一笑：“原本听说老夫人归京，就想递帖子拜访，但考虑到董参议才回京任职，想来府中还未安排妥当，便不好贸然登门。”

    “正是呢，我前些时日病了一场，眼下才好些，竟不知老夫人回京之事，一时疏忽了，没有递上邀帖，亏得大长公主邀了老夫人同往，才弥补了我的大意。”今日的主人，文夫人也笑着说道，目光却往甄夫人身上看去。

    自打一见董老夫人祖孙两人，甄夫人就冷了颜色，文夫人受母亲提醒，才醒悟过来是为了甄茉的婚事，甄夫人欲与卫国公府联姻，但大长公主似乎更属意董氏阿音，故而，甄夫人才有几分不愉，文夫人这句话，却是在向她解释——我可不是存心给你添堵，委实没料到大长公主会邀了董家人同往。

    “阿阮才回京，府中的事多有忙碌，又兼着有些水土不服，身子也不消停，今日倒是我担心着与你们这些小辈说不到一起，才强拉了她来做伴。”大长公主当然明白文夫人的用意，淡淡一说。

    甄夫人突然开口：“上回听老夫人提起，您家孙女儿尚未定亲？”

    董老夫人怔了一怔，不知太子妃这位母亲的用意，大长公主却瞥了甄夫人一眼：“难道你要为阿音做媒不成？”

    甄夫人没想到大长公主会问这么一句，心中又是一沉，微微一翘唇角：“我有个侄子，眼下也是国子监的监生，今年十六，正当议亲，娘家嫂子正打听着名门闺秀呢，上回见过老夫人家的娘子，瞧着言行举止甚是娴雅，我的确动了心思。”

    大长公主微微一笑，没有接话。

    甄夫人的意图十分明显，是想为甄茉扫清障碍罢了，她那女儿……

    大长公主可没有闲心理会甄家的闲事，更没有闲心替人教女，因此不置可否。

    而董老夫人却早有与卫国公府联姻之意，并且已经与大长公主初步达成了意向，但因着苏涟与贾府的亲事还在“纳吉”，并未落定，小辈们的亲事自然耽搁了下来，故而双方还没有正式交换庚帖，不好这时张扬，董老夫人只好敷衍：“因才归京，忙碌得很，这些事情暂时无法兼顾。”

    甄夫人便很有些不愉，面色又沉着了几分。

    孔夫人暗暗有些心急，眼下，最要紧的不是甄茉的亲事，而是苏氏大娘的归属，眼看着大长公主态度十分暧昧，甄夫人却还纠结着董家的事，实在有些不知轻重，便递过去了一告诫的眼神。

    无奈甄夫人沉浸在暗恼当中，并没有留意。

    孔夫人只得冲文夫人递了个眼色。

    文夫人立即喜笑开颜：“前儿个入宫，还与皇后娘娘说起这阵子外头的事儿，要说咱们那位三殿下，这次可当真受了一番教训，听说为了求得大长公主原谅，竟然负荆请罪，这事也不知是否当真？”

    这就来了！看来皇后当真是心急，不过大长公主却不愿被她这么盘算了自家一个娇生惯养的孙女儿，于是淡淡一言：“三郎此举实在荒谬了些，要说请罪，可不该来我卫国公府。”

    “我倒觉得三殿下应当如此。”文夫人摇着团扇，笑容不减：“殿下对公主的嫡长孙女十分敬慕，好容易求着了太后与圣上赐婚，却一时贪玩，闹出了那样的风波，原该负荆请罪，求得长辈与大娘子的谅解。”

    那些个贵妇顿时都将眼睛瞪大了几分，十分留意起大长公主的神情来。

    尤其是金夫人与秦夫人，她们早些时日登门，却没能估摸出大长公主的态度，这会子听说圣上赐婚的话，心里没来由就是一紧。

    还有孔夫人，也极为迫切，只要大长公主接了口，便是承认了这门亲事。

    大长公主十分恼怒！

    皇后还真是逼人太甚，一边让三皇子又是请罪，又是当众以赋呈情，这会子竟然还让娘家妹子当着众人的面软言逼迫，委实是不达目的不罢休的强横，大长公主本就对三皇子有些不满，这会子更是铁了心的要否定这门姻缘。

    于是只是冷冷看了一眼文夫人，一挑眼角：“我怎么竟不知圣上什么时候开口赐了婚？不知文夫人你是从何处听见这样的谣言，这些人真是胆大妄为，竟然敢虚传圣意，若是圣上追究下来……”

    话才至此，孔夫人母女已是神情俱变，孔夫人连忙笑道：“她就是一时失言，只以为圣上与太后待苏氏五娘不同旁人，就猜测……”

    “咱们作为臣子，可不能妄度圣意。”大长公主冷声说了一句，也不再理会那些贵妇或者惊惧，或者欣喜的神情，只与董老夫人闲话，让她看流光河畔的景致，说着十余年间，锦阳京的变化，聊着一些旧事。

    孔夫人与文夫人心下沉重，一时都没了兴致——大长公主这般态度，排斥之意已经十分明显，偏偏她身份尊贵，为圣上嫡亲姑母，别说皇后，只怕圣上都不会违了她的心意，这一桩婚事，只怕没有转寰了。

    想到四皇子会得卫国公府这么强有力的一门姻亲，孔夫人当即坐立难安起来。

    而甄夫人却感到庆幸，三皇子这门亲事作罢，皇后为了拢络住卫国公府，不得不将全副希望都寄托在阿茉与卫国公世子的姻缘上，如此一来，这事便了有八分把握。

    于是心情一转，就再不将董老夫人看在眼里。

    却说后头那一艘画舫，小娘子们三五成伴，品着香茗说着闲话，却不断有好奇地、试探地、挑剔的目光，时不时就瞄向与文氏娘子、甄茉、孔兰几个坐在一处的旖辰。并非她们没见过卫国公府的嫡长女，做为身份相当的贵女，又年龄相仿，往常自然少不得来往，不过，谁让旖辰这半月以来成了大家茶余饭后的谈资呢？

    瞧着还是那个虽说端方，但稍显木讷的苏氏大娘呀，何德何能引得三皇子“意乱情迷”？

    贵女们的目光都带着几分不解与妒嫉。

    旖辰并不迟钝，自然感觉到了那些窥视，渐渐就有些如坐针毡起来。

    同样如坐针毡之人还有董氏阿音。

    今日她才与苏氏姐妹登舫，立即感觉到了两道森冷凌厉的目光，抬眸便瞧见了是有一面之缘的甄氏阿茉，阿音错谔不已，可等她再细看，那两道凌厉的目光却已经转变为热情与喜悦，仿佛刚才只是她的错觉。

    自从画舫驶出月桥渡，甄茉的热情相待便一直没有退却，拉着阿音的手，不断将她引见给陌生的小娘子们，阿音只觉得这热切太过突兀，心里不由自主便有些忐忑。

    其实，甄茉的心思也是七上八下。

    她今日原本不欲出席，可母亲一意坚持，无奈之下，也只能硬着头皮来面对苏家人，当见到大长公主，更是觉得忐忑难安，可一眼瞧见董音，顿时又是恼恨不已。

    大长公主竟然携同董家祖孙赴邀，看来就是想表示与董家非同一般地交情，这样的态度，让甄茉心灰意冷之余，又生出汹涌的妒恨。

    苏荇是她选中的良人，有如此出身尊贵，文武双全的夫君，她才不致于落败长姐太多。

    太子妃又如何，太子的地位要得到稳固，依然少不得卫国公府的支持，更何况，太子已经拜倒在她的石榴裙下……

    甄茉十分自信，若她与苏荇成婚，必能与之白首携老，琴瑟合鸣，一生一世一双人，让他的目光所及之处，只有她的笑靥如花。

    仅此一点，就会让多少人眼红不已，就算在长姐面前，也是一种优越。

    可是这一切，难道就要终止于一场意外？她不甘心。

    尽管心里担忧着大长公主会将那事告之母亲，以此为由彻底拒绝甄府联姻的意向，可甄茉还是不可抑止地奢望着事情也许还会有一线转机。

    她一边冲董氏阿音笑颜相对，一边观察着苏氏姐妹俩的态度，度量着她们是否洞悉了自己的丑事。

    见旖辰坐立难安，甄茉忽然提议：“今日风和日丽，莫如别在舫里闷坐，咱们出去外头甲板上透透气，别辜负了沿堤的美景。”

    旖景首先表示了极大的兴致，不由分说就先挽了旖辰往外，又亲亲热热地拉了阿音的手。

    “哟，这董氏阿音与苏家姐妹行在一处，倒像是一家人似的。”金氏六娘忽然对甄茉发出一句意味深长的感慨。

    甄茉神情不改，笑着微微颔首，只对文氏两个小娘子使了个眼神，让她们绊住旁人，便也袅袅婷婷地去了舫外。

    却并没有注意金氏六娘微微撇起的唇角，似乎饱含着不屑。