
    花厅里立着的侍女，双靥染满霞光般的绮艳，眸光不断地从眼角睨向面东而坐的楚王世子，大概是因为紧张与羞涩，唇角抿得僵直，霞色却延伸到耳廓——三皇子府里的姑娘们，可是见惯了“美色”，大多认为这天下男子，再没有比她们殿下还有那位孔小五更倾国倾城的了，但今日一见楚王世子，侍女顿时生出了“坐井观天”的觉悟。

    若将三皇子与孔小五比作妖娆艳丽的罂粟花，引人身不由己地接近，不可自拔地迷恋，楚王世子无疑便是幽谷胜境的一株青竹，染天地之灵，具山水之秀，让人自惭形秽，甚至连呼息都不敢太重，因为在他面前，只怕呼吸太过浑浊。

    这位神思已在九天之外，仅剩了一具皮囊还在花厅的侍女，竟然完全没有留意三皇子是什么时候入内，更对三皇子“闲人回避”的示意视若无睹，直到听见三皇子重重一咳，才颤了颤身子元神归窍，却迎面撞上两位“美男子”不约而同看向她的视线，险些没有瘫软在地。

    虞沨不过淡淡地一个眼风，不以为意。

    三皇子无奈地摇了摇头：“世子还请移步，随我去书房一谈吧。”

    原来两人一番寒喧之后，虞沨就委婉地表达了“私话”的意思，三皇子便料得是有要事相商，对花厅里的侍女挥了挥手……没有回应……瞪了瞪眼……依然没有回应……忍不住直言让她退下……还是没有回应……重重咳了几声，侍女倒是有了反应，却显然不明白三皇子的需求。

    侍女痴傻，他这过主子的当然也觉得有伤颜面，干脆便请虞沨移步。

    一路之上，将楚王世子好一番打量，三皇子不得不承认，论才华风度，这个“病秧子”世子的确足以与自己比肩，难怪他府上的侍女要魂飞魄散了。

    心里更加好奇虞沨的来意，揣摩不停。

    三皇子的好奇心很快得到了满足，但是，神情却并不愉悦。可以说，他被虞沨开门见山地一句话，震惊得瞪目结舌、翻江倒海。

    ——殿下，沨此次前来，是为了您手中那枚兰花簪！

    就这么一句话，让三皇子翻腾起一股说不清道不明的情绪——那个丫头，竟让楚王世子替她出头！

    虞沨与三皇子隔案而坐，眉宇间一如既往云淡风清，对三皇子须臾变幻的脸色仿佛视若无睹。

    轩窗外漏下日照有如剑气，锋利地刺于金砖，折射在三皇子玄黑的锦衣袍角，一张玉面上，盛怒、焦躁、猜疑的情绪依次恍过，最终定格于戏谑，略挑了眉，三皇子唇角微扬：“之前常听虞洲将他的景妹妹挂在嘴上，我竟然不知，原来世子对苏氏五娘也是这般关照？”

    却见虞沨眉心一蹙，似乎泄露了几分疑惑，但却没有解释，反而坦言：“某自幼受姑祖母许多照顾，视几位表妹与亲妹妹并无差别。”

    这话多少让三皇子浮躁的情绪有了几分缓和，思维沉淀下去，疑惑却慢慢浮了上来。

    他与旖景虽称不上熟识，不过也有过一次正面交锋，据他看来，那小丫头不似轻易依赖旁人的性情，否则，关系到长姐的婚事，大可让长辈们出面，何必楚心积虑地盯梢跟踪，再说虞沨……求学翼州数载，与那丫头当不会比虞洲更熟络，为何要替她出头？难道说，千娆阁的事，与他也脱不开关系？

    这么一想，那小丫头再怎么伶俐，也是闺阁，行事多有限制，倒是虞沨，虽身子弱了些，到底还是楚王府的世子，无论是暗查他的踪迹，还是买通妓坊侍婢，都不算难事。

    “世子既然登门，我也便不再说那些有的没的，兰花簪嘛，的确在我手中，可既然我废尽心思地寻了来，就不会轻而易举地交出去，难道五妹妹就没有告诉世子，我有多仰慕苏氏女？”

    话音才落，便见虞沨眉心更是紧蹙，纤长的眼睛里，似乎晃过一丝茫然与计较。

    三皇子心念一动——难道说，虞沨此行，竟与那小丫头无关？那他缘何得知兰花簪之事？难道楚王世子早就留意上了自己，或者自己身边，有他安插的耳目？这个猜想，自然让三皇子更加焦灼，一个旖景已经在他意料之外，眼下又出来个虞沨，旖景也还罢了，不过是关心长姐，并不愿牵涉进皇储之争，楚王世子却不同，他并非只是一个闲散宗亲，圣上颇为欣赏他的才华横溢，只怕会有重用，如若他要对自己不利，实在是个威胁。

    眼见着三皇子轻扬的唇角逐渐紧绷僵直，虞沨心下一松。

    他存心没有替旖景择清，就是担心越是解释，三皇子越是不信旖景那简单的动机，唯有让三皇子自己生疑，出言试探，才会相信他的言辞。

    这会子瞧见三皇子神情凝重，虞沨料到他一定不会善罢甘休，果然——

    “楚王府与卫国公府的关系我也明白，世子既然亲自前来，原本我也该卖给你几分情面，不过嘛……想到五妹妹这番算计，以致我错失良缘，终究不甘，这兰花簪就算要物归原主，也当是在我迎娶三皇子妃时，亲手插在辰妹妹的发髻上。”三皇子一边放着狠话，一边不眨眼地盯着虞沨的神情，见他眸中的疑惑飞掠而过，心中一沉，凤眼微咪之间，眸光森冷如雳。

    虞沨疑惑不过一瞬，却极快地稳定了情绪：“殿下，虽然圣上还未正式颁下旨意，不过辰妹妹为二皇子妃的事却已经议定，想来殿下应当清楚，这事再无转寰之地。”

    三皇子三番两回提起旖景，虞沨都避之不提，无疑让三皇子更加怀疑，冷哼一声：“此事与世子有何瓜葛？”

    “正如某刚才所言，因自幼……”

    三皇子一竖手臂，绝然打断了虞沨的话：“我已经答应了五妹妹，当辰妹妹与二哥婚事一定，就将兰花簪奉还，毕竟，我不能眼睁睁地瞧着老四与卫国公府联姻。”

    这话分明就是试探，三皇子并不曾对旖景有过这般允诺，若虞沨真是受旖景所托，当然不会罢休。

    三皇子挑高眉头，等着虞沨作何反应。

    世子心下清晰得很，神情却是微微一怔，似乎有些迟疑，却并没有再作尝试，而是起身一揖：“殿下竟然应允了五妹妹，某便告辞……”一礼之后，毫不犹豫地转身而去。

    三皇子大笑出声。

    虞沨似乎不明所以，顿足回首。

    “世子，明人不说暗话，你口口声声说什么把苏家表妹看作嫡亲妹子，却忍心让五妹妹替你背着这个黑锅？千娆阁的事分明就是你的手段，我说得可有半分差错？”三皇子一双神采奕奕的单凤眼里，却没有半分笑意，而尽是森冷。

    起初以为虞沨果真是受旖景所托才登门求情，三皇子莫名压抑，这会子排除了这个可能，三皇子却没有觉得半分轻松，“大笑”之后，又冷冷一哼，起身一让，指着刚才虞沨的坐席：“世子还是再坐片刻吧，有许多话，还是与我直说才好。”

    虞沨似乎无奈，眉宇间神情与三皇了一般凝重，堪堪落坐之后，才提起旖景：“我不明白殿下之意？分明是您口口声声以为中了景妹妹的算计，又何故责怪某让景妹妹背了黑锅？”

    他的确没有说过千娆阁的事情，与旖景有关。

    三皇子冷冷一笑：“可你也没有反对。”

    “某甚是不明，何故殿下一意认为景妹妹与此有关，难道说……”忽而顿悟：“难怪当日朱通判家公子赶得那么巧，竟然是景妹妹她……”虞沨微微一笑，意味十分深长。

    不知何故，三皇子却再添焦灼，下意识间，他十分不愿虞沨得知这个“秘密”。

    “世子当关心的，不是这些闲事吧。”三皇子斜挑着眼角：“那个侍婢现在何处？还有我的玉印，世子难道不该物归原主？”

    虞沨垂眸：“某以为，殿下或者会更关心某是如何得知兰花簪一事。”

    “世子当然不会实言相告。”三皇子那一张“千娇百媚”“倾倒众生”的玉颜，此时笼罩着一层阴冷，不知那些个芳心萌动的女子瞧见他这一面，是否会噤若寒蝉，横竖反正，咱们楚王世子，是没有半点惧怕的，清秀的眉头一挑，又是意味深长的一句：“就好比殿下，也不会告知究竟是何人将辰妹妹的闺阁私物交给你一样。”

    暗藏的眼线是彼此的底牌，自然不会轻易亮开，这个基本的规则，对于三皇子也好，虞沨也罢，都是心知肚明。

    三皇子微微一笑：“早听说世子才华横溢，果然不是虚传。”

    殊不知他默认有人将兰花簪转交一事，已经泄露了一二线索。

    虞沨暗忖，看来，兰花簪并非三皇子亲手从当铺赎出，首先说明一点，卫国公府这个佃作，地位并非普通，一来，能不动声色地赎出兰花簪，还查不到半分头绪，行事之慎密，不似奴婢下人的举止，二来，既然能与三皇子直接取得联系，必然是出入自由之人。

    心念一转，虞沨再作试探：“莫如某与殿下再做个交易，若是殿下能告知转交兰花簪的人，某便将那妓坊侍婢交给殿下发落，何如？”

    虞沨如此提议，当然是别怀深意，千娆阁的侍婢能被他收买，于茶水中下药，必然已经洞悉了三皇子与红衣的真实情形，这对楚心积虑，要将红衣这枚棋子，用在关健之处的三皇子来说，的确是个隐忧，如若卫国公府那个内奸无关紧要，三皇子应当会考虑迟疑。

    却见三皇子冷冷一笑：“世子何故这般关注卫国公府……千万别说是因为自幼承蒙姑祖母的关照，方才报之琼瑶。”

    虞沨便能够笃定，将兰花簪转交三皇子之人，作用远远不止耳目这般简单。

    世子一叹：“殿下若是不信，某也无可奈何……”

    “世子，你既然想要那枚兰花簪，定然准备了与我交换的物什，总不会世子以为，形势到了眼前的地步，我还当真那么在意玉印吧？”三皇子并没有洞悉虞沨的试探，两者相比，就论城府与心机，三皇子到底还是欠缺了一些。

    虞沨眼看着三皇子难以抑制的急躁，把握更足了几分，并不着急，却是捧起茶盏，浅啜慢饮了起来。