
    旖景到底因为下午时的那场变故心生烦恼，傍晚时的中秋晚宴上，至始至终都心不在焉。

    宴席设在西堤的颐顺堂，正对着昆明湖，这时，碧波中载着残阳如血，满湖涟漪滟丽，昆明山起伏的轮廓，也因这霞色的蕴染，更添了几分明媚。

    面南的首席上，两张长案并列，左侧由太后与大长公主并坐，右侧自然是圣上与皇后的席位，妃嫔们依次分坐首席两侧，因有宗亲与数家贵族在场，都没有搔首弄姿，以博圣上一顾的不当之行。

    今日受邀前来的几家贵族，席位尚在宗亲之下，也是两人同倨一案，好比卫国公府，正是与楚王府紧邻，第一列是家主卫国公携同黄氏，接下来是二爷苏轲与世子苏荇，在叔侄两人席后，坐着苏涟与旖辰，旖景与六娘自然坐于最末。

    当旖景再一次失手，将玉著跌落案上，六娘再也忍不住疑惑：“五姐怎么了？这般心不在焉？”

    旖景便只好强作笑颜，小声解释道：“我因着择席，今日没有午睡，这时觉得有些泛困。”

    六娘深表同情地点了点头。

    其实诸如这一类宫宴，当真无趣得很，虽然美酒佳肴在前，可因着礼仪，都不能毫无顾忌地大快朵颐，无非就是浅尝辄止，男子们尚还能觥筹交错，闲话几句，小娘子们却必须谨言慎行，多数时候，也只能盯着殿中助兴的舞娘，还得装作津津乐道的模样。

    旖景与六娘尚还能忍，好比平乐郡主与苏涟这般性情的女子，当真是如坐针毡——自从巳正到了这处皇苑，苏涟在太后跟前露了露面，便不知逛去了何处，后来“巧遇”平乐郡主，两个年龄相近，却融着辈份的娘子便切磋了一下午的击鞠，虽然两人都是精力充沛，可经过好几个时辰的剧烈运动，多少有些疲累，再加上宫宴委实无趣，这会子不约而同都打起磕睡来。

    苏涟尚且还好，那边平乐郡主险些没注意从椅子上栽倒，多亏身旁的姐妹扶了一把，却也引起了挨着康王府席位的金氏六娘的注意。

    许是太过无聊，而平乐郡主又甚是狼狈，金六娘没忍住“卟哧”了一声，引得平乐郡主瞪了她好几个厉眼。

    这一个小小的插曲，并没有引起太多注意。

    唯有高高在上的皇后看在眼里，瞅着平乐郡主若有所思。

    好在中秋晚宴并不持久，一个时辰之后，当暮色四合，满天霞色渐次褪尽，尚余远天的那一抹，也逐渐苍白下来，万众期盼下，一轮皎皎玉盘终于移上柳梢，宫宴便尽，众人随着圣驾，移步至妙音阁听戏。

    妙音阁其实位于昆明湖上的一处人工造就的岛屿，既可通过玉带桥步入其上，也可乘画舫前往，因岛上草木森碧，花卉芳芬，景致十分秀美，又因位于湖心，被碧波环绕，在此处赏中秋月色，举目秀雅，更兼着轻吟浅唱，丝竹绕耳，别有一番风情。

    相比于乏味的宫宴，赏月听戏实在有趣得多。

    妙音阁虽是三层楼台，可戏台子却搭于阁前露天，当众人落坐，虽然天光早已黯淡，可妙音阁前，满树花灯齐亮，将这一方空间，映照得璀璨夺目，恍若白昼。

    嫔妃们与诸位女眷，当然是陪同着太后，坐于西侧，除了太后当居首席，皇后与大长公主伴于身侧，其余嫔妃女眷，却也没按品级排序，只与往常相合的三两为坐，欣赏着戏台上涂脂抹粉的伶人，轻甩水袖，曼舞纤腰，缠绵悱恻地唱着昆腔。

    小娘子们这时也散开了几分拘束，时而窃窃私语，说着闺阁间的闲话，或者品评着伶人们的身段、唱腔。

    一些年龄尚小的皇子，也在女眷们这边，都温温顺顺地坐在各自母妃身旁。

    旖景因委实没有什么心情，自找了处僻静地方，满心思量的，还是来自于三皇子的威胁。

    她委实想不明白，究竟千娆阁中发生了什么事，又是何人竟与自己不约而同，与三皇子“为敌”，那人的目的，似乎是冲着三皇子遗失的玉印……三皇子后来并未追究玉印的去处，想来，也醒悟到还有旁人掺合其中，但是显然，三皇子并不会因为这个原因，就放弃与自家联姻。

    那枚兰花簪，实在是隐患。

    偏偏还不能与旁人商量，就连祖母，也只能暂时隐瞒。

    原本只是想改变旖辰的不幸，不想发展至此，竟然涉及到储位争夺当中。

    旖景当真满腹忧虑，不由得微抬眼睑，越过衣鬓香影，在东侧正襟危坐的人群当中，锁定了让她困扰十分的那个妖孽。

    不想却正好与三皇子眼光一遇。

    妖孽挑了挑眉，颔首一笑。

    旖景忍不住冷哼一声，调开目光时，又忽然与虞沨隔空一视。

    发带珠冠，身着蓝锦长袍的少年，其实一早就留意到旖景的心不在焉，一直默默观注，这时见她独坐寂寥中，眉目间似乎笼罩着一层怨怒，不由也是一怔。

    旖景有些慌乱地垂眸。

    除了旖景，心不在焉之人还有一个甄茉，这时，她坐在太子妃身侧，目光一忽看向卫国公身旁身姿端正的如玉少年，一忽又甚是忧虑地瞥向正与平乐郡主窃窃私语的安慧。

    安慧今日颇为频繁地把目光扫向甄茉，意味深长之余，又很有些讽刺与不屑。

    平乐郡主可是个藏不住话的角色，若是安慧将水莲庵的事情告诉了她……

    甄茉便有些坐不住了，与太子妃交待了一声，硬着头皮凑到平乐郡主案前，强作欢颜地没话找话：“这一出戏，倒是精彩，从前并未听过。”

    安慧嫌恶地剜了甄茉一眼，眸子一转，讽刺一句：“这算什么，阿甄你见多识广，再离奇精彩的戏只怕也是听过的。”

    甄茉俏面一白，心里十分懊恼，笑容里便含了几分冷意：“阿慧这是在打趣我？还是真觉得今日这出戏甚是乏味？依我所见，皇后娘娘也看得津津有味呢，怎么阿慧就不觉得有趣呢？”

    安慧笑容一僵，想起当日回府，父亲的一番警告，说事涉太子，切不可张扬，就连老王妃面前，也不能漏一个字……可看着甄茉在这里耀武扬威，委实让人不甘。

    好一个不要脸的荡妇，安慧一阵腹诽，却也只好忍声吞气着。

    平乐郡主听不明白两人之间的机锋来往，她注意的却是，隔的不远的一席，金六娘正兴致勃勃地与孔兰咬着耳朵私话，孔兰还时不时地往这边睨上一眼，似乎神情有些嘲讽。

    怕是又在议论早前宫宴上，自己无心失仪之事。

    平乐郡主不由怒火上升，几步上前，盛势凌人就是一句：“金六娘，有话不妨当面直说，鬼鬼祟祟地私下议论是什么道理？”

    这委实冤枉了金六娘，她哪里会在这么重要的场合，惹平乐郡主这块爆碳，刚才，不过是与孔兰议论着台上那个伶人的唱腔而已，不过孔兰因得了皇后姑母的“嘱咐”，特意拉着金六娘私话，并别有深意地瞄了平乐郡主几眼罢了。

    “郡主这是何意？”金六娘往常因祖父之势，在贵女群体中也算是炙手可热的人物，并没有谁敢对她冷言冷语，若是换一个场合，当然还得换一个对象，她定会据理力争，可皇子选妃就在当前，她可不愿与人争执，更何况是威名赫赫的平乐郡主，当即陪笑解释：“郡主可别误会，我不过是与阿兰品评戏曲罢了。”

    “正是如此。”孔兰自然也不会无中生有，却心怀叵测的解释：“我委实不太喜欢听戏，若非阿金与我解说其中精遂，只怕早就打起磕睡来，在贵人们面前失仪。”

    这话，算是说中了平乐郡主的心病，越发肯定金六娘是在嘲笑她，二话不说，抄起一碗茶水来，就要泼将上去。

    金六娘下意识间，出手阻止，却被平乐郡主搡了一把，险些连人带椅子翻倒在地。

    动静闹得大了些，引得众人侧目，就连太后与皇后也惊动了，蹙眉回头，看了这边一眼。

    金夫人原本与孔夫人在一处说话，瞧见这般情景，吃了一惊，连忙上前，先斥责了女儿一句，又好生安抚了平乐郡主一番。

    康王妃原本与小谢氏在一处，这时也发现情形不对，连忙将平乐拉开，当问得前因后果，狠狠剜了金六娘一眼。

    这可真算祸从天降了，金六娘一腔委屈说不出口，憋得胸口生闷，兴致顿时一落千丈，寒着脸一声不吭。

    皇子与宗亲也留意到这场不大不小的争执，冷眼旁观之后，心下各有计较。

    秦相也侧目看了一眼，神情十分微妙，金相却不以为意，反而与康王说了一句：“平乐的性子当真要收敛一些才好。”

    康王当即就黑了脸，他唯有平乐一个嫡女，原本就视如掌上明珠，容不得别人诋毁半句，无奈金相使终还是他的舅舅，也不好当场翻脸，只得忍着一口浊气。

    当年，先帝有立长之念，若是金相鼎力支持一把，康王未必就能失了储位，可金相却为了私欲，袖手旁观……这一口恶气，原本就哽在胸口，不过闺阁女儿之间的争执，事非尚还不明，金相就将责任尽数推到平乐头上，如何让康王心服。

    康王阴沉沉地垂了眼睑，铁拳紧握。

    光影璀璨中，皇后缓缓扫了一眼各人的神色，笑意十分舒展。