
    但凡并非血亲兄妹的一男一女独处斗室，气氛总是有些曼妙的，更何况眼下一个半醉、一个含情，实在有几分干柴烈火，一遇即燃的热烈。

    可谢三娘并无什么“经验”，表现得相当扭捏，次间里竟一时寂静，让隔帘的明月分外焦急。

    还是虞洲先打破了沉寂：“姐姐怎么说今日要归府？”

    这话题可算是直落谢三娘的心坎，顿时激起了她无限的委屈：“因姑祖母她老人家……也都怪我当日一时失言。”

    虞洲哪里不知是什么缘故，不过没话找话罢了，其实当时他听闻谢三娘称虞沨为短命鬼，心里实在觉得解气，故而，心里对谢三娘倒生出几分“惺惺相惜”来，这时见三娘泫然欲泣，便生了几分英雄怜弱之心，开口劝慰：“姐姐也不必忧心，祖母就是一时气恼罢了，过些时日等我好好劝上一劝，也就消气了。”

    这话，却让谢三娘含在眸子里的清泪立即就倾泻而出，想到自己的姻缘前程，再顾不得什么闺阁娇羞了，濛濛泪眼一顾，不尽哀怜：“说那些话，我从来就不曾后悔，因是心声……在我心里，别说世子是病弱之身，就算他痊愈了，也比不过二郎……”

    虞洲原本并不觉得谢三娘如何貌美，可一听这话，却又觉得动听，竟然一时怔住，看向谢三娘的目光，就越发地深遂了。

    谢三娘大受鼓舞，暗忖明月果然是说得不假，只要一说虞沨不如二郎，便能赢得他的心意。当即逼得眼泪更是如注：“可我注定与二郎无缘……只这一腔心意，若让二郎得知，也不枉多年思慕。”

    眼见“惺惺相惜”哭得梨花带雨，虞洲心中一软，“英雄气慨”顿时攀升，却听谢三娘又说：“悔的只有一点，若是能嫁来楚王府，将来，也能时时与二郎相见。”

    一想到谢三娘若是成了虞沨的妻室，却还对他心心念念，虞洲心里就像喝了碗冰镇甜汤那般妥贴，不由从炕上起身，大步接近谢三娘，满带怜惜地说道：“姐姐……我竟不知你有这番心意。”

    谢三娘这时完全已经入戏，见虞洲就在面前，也站了起来，泪眼相顾间，更是哀切：“今日能直抒心意，我已无憾。”

    幽幽玉兰花香，从袖里襟中飘逸出来，是虞洲极为熟悉的味道。

    只觉那灼热再起，直涌面庞，沸腾的血液让酒意更浓，虞洲垂眸，看少女俏面含羞，眉目却渐渐幻化为他熟悉的那一面羞花之色，不免心情激荡，手掌一出，就拂上了三娘泪湿的面庞，清凉的泪意浸湿掌心，却化成了又一种炙热……

    虞洲恍惚之间，竟将三娘搂入怀中。

    三娘欣喜不禁，娇矜矜的唤了声“洲郎”，偎上肩头，呵气如兰，在虞洲的耳畔。

    帘外明月听到这里，只觉事情已经成了七、八分，只待鸳鸯来此目睹了，便穿过正厅，往后\/庭而去。

    可她虽一番安排，不想却有了意外。

    虞湘与镇国公府两个郎君说笑一番，才发现不见了虞洲的踪影，渐觉无趣，便起意凑在一处玩叶子牌，在三缺一的情况下，自然要来西芜苑找虞洲。

    一路进来，问得丫鬟虞洲在次间，也不让通禀，几人掀了帘子就往里闯……

    虞洲怎么也没想到，前两日他才撞破了一对鸳鸯相会，今日他就重蹈了太子的覆辄。

    他甚至比太子还有冤枉，太子好歹是成了事，正在系玉腰，他这会子却是正在松锦腰，就被谢家郎君一声虎吼——

    “洲弟今日怎么这般不顶用，也没喝多少，就躲来……”

    虞洲正将谢三娘压倒在炕上，唇舌相交，温玉满怀，欲火焚身，忘乎所以，被这一吓，立即委顿下去，险些没从炕上翻了下地。

    “虞洲！”“三妹！”

    谢家两个郎君也被惊得瞪目结舌，分别喊了出来。

    恰巧这时，鸳鸯姑娘也到了，问得明月在次间，才入正厅，就见虞湘高挑锦帘，呆怔当地。

    鸳鸯好奇往里张望……

    谢三娘恰恰满面娇羞地从炕上坐起，面庞红得像要滴血，衣襟也散乱着，边上二郎满面惊惶，不知所措地看着众人。

    鸳鸯登时明白过来，面色一变，转身即走。

    虞洲这时那个悔呀，他可不是太子，能威慑得谢家两个郎君缄口不言。

    谢三娘这时心跳的节奏，比刚才缠绵时还要凌乱几分，怔怔环顾，忽而醒悟过来自己不能喜形于色，将脸一捂，就痛哭起来，仿佛她是被强迫的一般。

    谢家郎君不约而同地冲向虞洲，一个揪着他的衣襟，一个扯着他的袖子，两人虽与谢三娘这个庶女并无多少情份，可眼看着自家姐妹受了别人“凌辱”，也不能认怂，这可关系到一府声誉。

    虞洲肠子这时一定成了深青色，当脸上挨了一拳，才醒悟过来，一把拉住谢家郎君，连声告诫：“这事若是张扬出去，对镇国公府也没有好处，有话好好说，可别动手动脚。”

    虞湘清醒过来，顿时觉得兴奋不已，当初自己不过为了个丫鬟对那伶人之女动了手，就引得父亲勃然大怒，挨了好一场罚，二哥这回可好，竟然轻薄起亲戚来。当即拔腿就走，踩着风火轮一般前往母亲那里告状去了。

    西芜苑这一日真真热闹非常。

    老王妃、镇国公世子夫妇、镇国将军夫妇齐聚一堂，当然将“无干”的人都赶了出去，几个长辈神情各异地盯着并肩跪在地上的谢三娘与虞洲。

    老王妃狠狠跺着凤头拐：“这究竟是怎么回事！二郎，与三娘，你们俩怎么……”

    镇国将军虞栋铁青着脸色，也痛声而斥：“混帐东西！你怎么做出这等荒谬之事。”

    小谢氏却恨恨瞪了一眼谢三娘，脑子里飞速衡量，也指着虞洲斥责道：“早先就让你别饮太多，偏偏不听，这下可好，喝醉了酒竟然惹出这等乱闹子来，还不与你舅舅舅母认错，与三娘道声不是。”

    谢世子不满地扫了妹子一眼：“这可不是一句酒后乱性、认错致歉就能了事。”

    谢世子须臾之间，也有了一番盘算，女儿与楚王府联姻的事已经张扬，可眼看着虞沨那态度，还有老王妃的冷淡，必是不成了的，若能撮合了三娘与虞洲，既能挽回了镇国公府的名誉，又能与楚王府再为姻亲，虞沨横竖活不及冠，将来虞洲继承了王位，女儿岂不成了王妃？这可是两全其美的事。

    而虞洲这时也醒过神来，他刚才一时情动，才把持不住，可与谢三娘风流一番尚可，若要娶她为妻……谢三娘区区一个庶出，才貌皆为普通，连五妹妹一个手指头都比不上，他如何甘愿，于是……

    “儿子错了，儿子不该贪杯，本就喝得半醉，再加上三姐姐她……说早对我心怀钦慕，一时把持不住……可不过是看三姐姐哭得可怜，这才安慰了一番，并不曾做那荒谬之事……舅舅舅母怎么责罚，我都认了。”

    这么说来，就是横竖不愿娶谢三娘为妻了。

    谢世子一听这话，顿时暴跳如雷：“你这说的是什么话……”气急之下，只觉得一口闷气噎胸，堵得胸口起伏，仿佛风箱一般。

    “阿兄可是听见了，分明是三娘不知检点。”小谢氏蹭地一声窜了起来，生怕长兄对儿子动手，挡在虞洲跟前：“难怪她当日对世子口出恶言，原来竟是怀着这样的心思，阿兄可真真教了个好女儿。”

    虞栋自然也看不上谢三娘，却也不想得罪了镇国公府，当即一瞪虎目：“一个巴掌拍不响，分明两人都有错，你也别只顾着护短。”

    一直心中暗喜，却抽泣不断的谢三娘，已经被虞洲的狠心之言震惊得瞪目结舌，这会子当真痛哭起来，瘫软在地。

    谢夫人也狠狠瞪了两眼庶女，息事宁人的说道：“事已至此，大家还是商量个章程的好。”

    “也不是什么大事，只要不张扬出去，于两家都有益处。”小谢氏立即说道：“洲儿可是宗室子弟，怎么也不会娶个庶女为妻，就算我们愿意，圣上与太后也不会赞同！”

    老王妃立即表示赞同，她这会子可是对谢三娘恨之入骨，指着谢世子就骂道：“瞧瞧你教的好女儿，无才无德，都是你惯的。”

    “姑母，您这么说，可是将责任尽数推到三娘身上？”谢世子气得青筋直冒。

    “难道不是？都说不能太宠着庶女，到底是个小妇养的，骨子里就有贱性，洲儿也说了，刚才只不过是安慰三娘。”小谢氏也是火力全开，全不顾兄妹情谊，便去拉扯三娘：“你倒是说说，是不是你主动送上门来，可怜兮兮地哭诉，洲儿说的可有一句假话？”

    三娘这时已经哭得嗓子嘶哑，只觉得万念俱灰，哪里还说得出话来。

    谢夫人自知老王妃与小谢氏无论如何都不会接纳三娘，也流下泪来，求着世子：“妾身知道世子因为三娘生母之故，对她多有怜惜，可出了这等子事……若是张扬出去，将来四娘、五娘又当如何，世子，她们也都是您的亲骨肉呀，可不能为了一个三娘，就连累了底下的女儿。”

    虞栋方才将谢世子摁在椅子里，先让小谢氏与谢夫人领了小辈出去，思谋了一番，才说道：“阿兄，你也莫怪我们不尽情理，洲儿到底是宗亲子弟，三娘的身份委实有些不合适……三娘的名声如今也不佳……你先莫恼。”见谢世子又欲发火，虞栋臂上添了几力气：“咱们本就是姻亲，什么事都可商量着来，可不能为了小辈这点子事伤了两代联姻的和气。”

    谢世子心里十分矛盾。

    几个女儿当中，他自然最疼三娘，但，妻子刚才说的话也不无道理，再说父亲……也不会为了三娘一个庶女得罪了姻亲。

    “那妹夫说说，这事应当如何？”几番衡量之下，谢世子到底是强硬不起来。

    虞栋叹了一声：“若是能为三娘寻得良缘便是万事大吉，若是不成……只好委屈她与洲儿为个贵妾。”

    老王妃听了这话，也觉得是个办法，她虽厌恶三娘，可到底还顾念着娘家，横竖是个妾室，也不算什么，便点了点头：“这法子倒也折衷。”

    虞栋却说：“不过洲儿若是无妻就先有了妾，未免不合礼俗，所以，还要等上两年，这也是为三娘考虑，咱们为人父母，若有办法，又怎么会眼看女儿为妾呢。”

    谢世子虽觉得憋屈，可也一时也没有其他的良策，只得黑着脸告了辞，领着儿子女儿归去，却也恨三娘不知自重，有伤体统，狠心将她禁足了事。

    谢三娘一场空欢喜，却惨遭嫌弃，回到家中又是受不尽的白眼，万念俱灰之下，便想到一个死字，无奈拿起白绫犹豫一番，又持着剪子迟疑半日，终究是没有勇气了结自己，也就愁云惨淡地活了下去。

    可尽管她与虞洲的丑事并没张扬，但因为到底没能嫁入楚王府，在贵族圈里沦为了笑柄，再加上谢夫人存心疏忽，婚事拖了几载，也没有着落，此为后话，暂且不提。

    且说千娆阁里，就在隔日，再度上演了一场“捉奸”的戏码，但这一次的主角，却换成了咱们倾国倾城，比虞洲还要冤枉的三皇子。

    这一日，是锦阳京入伏以来第一个阴天，虽没有艳阳高照，可却更为闷热，天地之间仿若一个巨大的蒸笼，湿厚的闷气让人心烦气躁，就连千娆阁，生意都比平时清淡了许多。

    故而，当老鸨见到那神神秘秘的“贵人”又再登门，一张愁眉苦脸才立即笑成了百花齐放，亲自将贵人迎去了后院，让婢女奉茶，又赶忙去请红衣。

    三皇子好容易盼得那风骚的老鸨扭着腰出了屋子，方才摘了发上的乌纱帏帽，打开扇子用力摇晃。

    虽说轻车简行，但毕竟是皇子，暗卫还是得带上几个的，这时都守在院子里，三皇子压根就没想到今日是个陷井。

    他这会子眉目焦灼，皆是因为红衣遣人送来的那一封信。

    好不容易引得陈六郎上钩，不想半路又杀出个富商来，竟然要为红衣赎身，三皇子今日前来，就是为了与红衣商量此事，也不知那富商是个什么来头，出手就是两百两金——三皇子虽说手头也有，可为此浪费如此巨资，便宜千娆阁的老鸨，他多少有些不甘。

    还是先问问红衣，那富商究竟是什么来头，若能不花巨资处理这事，方为上计。

    才坐了一阵，便有侍婢捧上温茶，因着这日天气十分闷热，三皇子端起茶盏就喝得一滴不剩，没有留意那侍婢闪烁的目光，与退出时的磨磨蹭蹭。

    三皇子来见红衣，碰面时屋子里从不留旁人，唯有对孔小五常有破例。

    侍婢退出，三皇子再饮了一碗茶，当即就觉得头晕眼花，心中暗叫不妙，想要唤暗卫入内，却连发出声音的力气都没有了，模糊的视线里，只见红衣袅袅而来，意识也随之模糊起来。

    红衣才刚接近，便见三皇子一双桃花眼刹是空茫，那空茫之处似乎又有涡流回旋，竟与往常大不相同，不由也是诧异不已，暗忖难道是自己今日一番精心打扮总算是合了三皇子的口味，欣喜得花枝乱颤，上前就依偎过去。

    三皇子这时已经神思浑沌，却尚存一二分清醒，但身子已不受意识控制，竟软倒在红衣身上。

    红衣这才发觉有些蹊跷，却也想不到三皇子是中了迷药，还道是中了暑气，心里又是喜悦又是心疼，只艰难地扶着三皇子去了里间，将他放倒银红帐中。

    三皇子的头一落枕，最后一分清醒也烟消云散，凤目一闭，面庞一偏，就陷入了沉睡。

    红衣将三皇子的锦靴除去，又将他一双修长的腿搬到了床榻之上，美目上移，只见这让她魂牵梦绕的心上之人，高不可攀的皇族贵胄，眼下意识全无，并无往常的森冷危险，而是呼息平稳、神情宁静，像个孩子一般——却依然是个倾国倾城的孩子。

    一时之间，红衣竟没有心思去考虑三皇子为何突然昏迷，她已经被眼前的美色迷了心智。

    伏身上前，听稳他沉稳的心跳，手掌覆上他虚垂无力的掌心，与他修长的手指缠绕，红衣只觉得如坠梦境。

    这梦境，十分美好。

    又过了须臾，才舍得离开他的掌心与胸膛，颤抖的指尖，轻抚着他有若鹤翎的乌睫，将温柔的红唇，映上他这时紧闭，敛了那顾盼神飞与妖媚无双的眼睛。

    红衣正在这贪恋男色，雕花床一侧四折屏风后的灰渡却焦急不已。

    失算，真是大大的失算！

    怎么能没想到三皇子与红衣并非同时喝下那加了迷药的茶水呢？

    他只想到如何避开三皇子的暗卫，先潜伏在这间屋子里，却不料红衣竟会后至，以致那迷药只能药翻其中一人。

    好在，这红衣姑娘似乎并没有醒悟过来，三皇子是中了算计。

    长得太美艳，有时的确太危险。

    灰渡微微感慨。

    可他难道就要杵在这里，透过屏风空隙，看一场活春宫，女压郎的戏码？

    眼睛会瞎吧！

    灰渡闷闷一叹，又透过缝隙瞧了一眼，见红衣姑娘已经在替三皇子宽衣解带了，知道不能在犹豫下去，闪身而出，须臾便到床前，竖起手掌就往欲火焚身的红衣姑娘脖子上招呼上去。

    红衣哼都没哼一声，就彻底摊倒在三皇子身上。

    “我居然偷袭了妇人。”灰渡喃喃，却毫不怜香惜玉地将红衣掀了个仰面。

    据世子说，皇子们皆有一枚玉印，同为圣上所赐，刻着各自生肖，因是护身吉祥之物，故而自幼就是贴身佩带。

    灰渡三两下扒开了红衣没来得及扒开的皇子衣襟，果然见三皇子脖子上那枚玉龙印，赶紧摘了下来，揣入怀中，长长舒了口气。

    只待将这玉印交给那侍婢，让其拿去九流暗当的堂会，就算大功告成。

    灰渡将轩窗推开一条细隙，观察那几个分布后院的暗卫，掂掂手中的菱花镖，正欲将他们引开，好神鬼不知地离了这处，却忽闻前院一阵喧闹，似有吵嚷打斗之声，不由一怔。

    不需他出手，几个暗卫就直扑前院而去。

    灰渡当即大开轩窗，跃入后院，翻墙直落后街，又装作寻花问柳的普通人，堂而皇之地进了千娆阁正门，随着人流看热闹去了。