
    云黯光阴，忽然一阵疾风，压得流光河畔碧摇叶乱，沉闷的气流袭卷冷清的街道，令人焦灼的沉闷并没有因此而缓和几分，稀稀疏疏的几个行人，担心地望了一眼苍穹下黯厚的云层，不由自主地加快了步伐，似乎担忧着随时而来的暴雨。

    千娆阁里，凭栏而立的花娘甩了甩手里的绢帕，发出一声寂寞的低叹。

    今日，宾客实在太少了些，但愿这场雨早些下来，赶在傍晚前停歇，或许晚上才会有些生意。

    忽闻一阵踹急的铁蹄，引得娇娘回眸，却见十余匹怒马自东而来，打头的是匹白马，但骑在上头的却并非王子，美娇娘秋波一凝，便认出了一马当先的“肥肉”，正是朱通判家的大郎。

    “看这阵势，来者不善呀。”美娇娘秋波灼灼，卷唇一笑，转身往花阁里走去，先与老鸨耳语了一番，又拉着几个好姐妹气定神闲地下楼去看热闹，其中一人，就有美称“怡红百灵”的杜宇娘。

    老鸨才慌里慌张地迎下庭院，就与怒气冲冲的朱家大郎遇了个正着，他的身后，十余个五大三粗的家丁，顿时让千娆阁里的冷清气氛徒增了几分紧张压迫。

    笑容才仓促地堆在脸上，老鸨就迎来了朱家大郎毫不客气地一个推搡，险些跌坐在地，引得千娆阁的姑娘们惊呼出声。

    “说！红衣在哪儿？”朱大郎浑身都笼罩着风暴将至的蛮横，瞪着一双电闪雷鸣的怒目，仿佛被一阵黑风卷来的恶金刚。

    才稳住身子的老鸨，暗叫一声糟糕，打叠精神上前陪笑：“朱公子，红衣可是要夜里才登台……”

    “屁话！打量还瞒得了人，我家公子已经在千娆阁押了百金，就是为了与红衣姑娘初度春宵，你这婆子好生狡诈，竟然瞒着众人让红衣接客，我可是打听清楚了，还有个富商要准备与红衣姑娘赎身。”十余家丁中，唯一个较为瘦弱，却蛮横如一的小厮儿一步上前，就要去揪那老鸨的衣襟。

    老鸨慌忙解释：“这，这是从何说起……”

    朱大郎将那小厮一拦，自己上前一步，压低了身子，逼得老鸨不得不往后压着腰，朱大郎一声冷笑：“妈妈将红衣当做摇钱树，咱们也都理解，可妈妈曾当众宣告，红衣的初夜可是要在中秋时让众人竞价，我连定金都抬了来给千娆阁，你却私下让红衣接客，还偷偷摸摸着欲将她卖给别人……妈妈可是觉得我好欺？”

    也不待老鸨解释，朱大郎一挥手臂：“给我搜，今日就是把这千娆阁拆了，也得把红衣给我找出来，我倒要看看，什么人这般大胆，敢动我朱某人看中的美人儿。”

    家丁们得了这一声令，齐声应诺，都往上撸了袖子，准备大干一场。

    “大郎且慢。”却见杜宇娘笑矜矜地往前：“何必大废周章，红衣此时就在后院，大郎有什么话，与她去说就是。”

    “算你识相。”朱大郎二话不说，领着人呼呼喝喝地往后院而去。

    老鸨阻拦不及，心中大急，拉着杜宇娘一阵跌脚：“姑娘这不是添乱么，怎么能告诉那活阎王。”

    “要不如何，难道真看着他拆了这千娆阁，妈妈该如何与东家交待。”杜宇娘转身而去，领着又是惊惧，又是好奇地一帮姐妹拥去后院观火。

    却说今日虽因这阴沉闷热的天气，让千娆阁的生意大受影响，却依然还是有些不甘寂寞的客人光顾，自然被底下的吵闹惊动，得知红衣极有可能不是“处子”之身，都是惊怒加交，自发地成了助拳之人，“轰隆隆”地跟在朱大郎身后，往后院涌入。

    两个三皇子的随行，正在院门处把守，顿时被气势汹汹的一群人惊得瞪目结舌。

    而那些个暗卫，虽然是训练有素，可也不敢对这帮贵族动剑，将事情闹得不可收拾，因而也只是阻拦，到底显得力单势薄了些。

    见情形不妙，有暗卫立即入了屋子，要与三皇子商量。

    却见外间空无一人，暗卫心里不由泛了嘀咕，不过犹豫数息，还是推门入了里间，却见那张雕花大床上，三皇子闭目而卧，腿上还压着红衣。

    暗卫吓得一个趄趔，当即抢步上前，颤抖着手试了试三皇子的脉息，方才松了口气，仔细打量，推测是中了迷药，忙从腰上取下一个瓷瓶，拔塞凑上三皇子的鼻端，急声呼喊道：“殿下，殿下！”

    过了十余息，三皇子方才悠悠醒转，只觉得眼前一片混沌，脑子里像是撞入了一窝马蜂，耳畔嗡鸣，身上没有半分气力，一时竟不知身在何处。

    那暗卫将三皇子扶了起身，急切地说道：“属下失礼。”伸出手指，用力揉了揉了三皇子的太阳穴。

    三皇子方才彻底清醒，同时也听清了外头的喧吵，顾不及红衣，忙问怎么回事。

    暗卫不及细说，屋子里已经闯进了人，正是那朱大郎领先，须臾就是兵荒马乱，助威的、看戏的将这并不宽敞的两间屋子填得满满当当。

    一眼瞄到床上半坐的男子，与尚还躺在一侧的红衣，朱大郎恼得青筋直冒，他一个六品通判之子，自然没有机会与诸位皇子结交，并不认得三皇子，只见这小白脸生得比小娘子还柔美几分，顿时醋意横流，一口唾沫喷在地上：“呸！一个小白脸儿，也敢同本郎君抢女人，活得不耐烦了。”

    正欲上前拳脚教训，人群中却有那见过三皇子的贵族惊呼出声：“是三殿下！”

    群情激愤顿时凝固。

    手忙脚乱赶来的老鸨一听这神秘贵人竟是皇子，吓得一个激灵，跌坐在地，欲哭无泪。

    杜宇娘淡淡一笑，回眸之时，却见到了楚王世子身边的侍卫灰渡，正好整以睱地抱着双臂在人群里“看戏”，不由也是一怔。

    灰渡这时，方才有如醍醐灌顶，依稀想透了世子的用意——废尽周章地盗得了三皇子的玉印，又故意让那妓坊侍婢交给九流暗当拍卖，或许也是要将三皇子逛妓坊的事情张扬出来，只不想竟出了这等变故……

    那么，这枚玉印……

    灰渡默默从人群里退了出去，疾步赶回王府。

    虞沨听灰渡说完千娆阁的一场风波，暗里纳闷，三皇子行事一贯谨慎，怎么这事竟让那朱大郎得知？思忖一阵，一时也不得要领，只将那枚玉印收好，决定先摁捺不动。

    “倒省得一番麻烦，如此也好。”微微一笑，虞沨看向灰渡：“着人将今日之事暗中传扬，闹得越广越好，与红衣赎身之事就此作罢，还有为我们行事的婢女，今日就送她离开京都，记得谨慎一些。”

    于是乎，不过短短半日，市坊间已经传得沸沸扬扬，大致有如下三个版本：千娆阁的红衣姑娘，原本是望族女子，与三皇子殿下两情相投，后，红衣之父因获罪被诛，红衣沦落风尘，三皇子却割舍不下，方才与她在妓坊私会，可这一对有情人，眼下身份已成悬殊，终究有缘无份，令人感伤。至于红衣出身哪家望族，其父又是什么时候获罪，获了什么罪，众说纷纭。

    也有传言——三皇子殿下原是千娆阁的常客，某日对红衣姑娘一见倾心，于是流连忘返，可因为身份限制，夜里去访多有不便，故而“白日喧淫”，其情可悯，但注定不能厮守，令人感伤。

    或有人说——三皇子本是千娆阁的幕后东家，红衣姑娘是三皇子亲往漠北寻的花魁，真实身份是异邦贵女，不过其部落被北原人剿灭，方才流落至大隆境内，与三皇子千里辗转至京都，红衣姑娘便芳心萌动，可三皇子却看不上她，之所以闹出那场风波，是红衣姑娘主动邀约，趁三皇子不备，在茶水里落了催情药……

    总之，三皇子“贞洁”不保，已经被市坊民众笃信。

    坊间闹得沸沸扬扬，消息须臾便入了宫里，三皇子早知这次是在阴沟里翻了船，却苦于无法直诉冤情，故而只能担了浪荡子的名声，先被圣上痛斥：“你往常吟风弄月、游手好闲也还罢了，眼下越闹越不成样子！竟然敢流连勾栏妓坊，闹得满城风雨！”

    在乾明宫前跪足了两个时辰，又被传去了慈安宫，太后虽心疼孙子受罚，却免不得一场教诲：“颢西，你性子一贯洒脱不羁，但并不是不知分寸的孩子，这次实在太荒唐了些。”

    三皇子无精打采，只得羞愧认错：“是孙儿一时糊涂。”

    太后长长一叹：“我知道你的心意，属意辰儿，可这事情一闹，莫说上元，就连我，也舍不得将辰儿交给你糟蹋了去。”

    三皇子怕的就是这点，顿时面如死灰。

    倒是在坤仁宫，却没有受到皇后的责备，只是得了一番温言安慰。

    三皇子情知皇后的打算，方才求她：“母后，这次是儿臣不好，听闻千娆阁有个国色天香的花娘，一时好奇，就去开开眼界，没想到闹出这么大的风波来……儿臣知错，听任母后惩处，但只担忧，如此一来，姑祖母她老人家恼了儿臣……”

    皇后蹙了蹙眉，想大长公主若真为这事介怀，否定了三皇子，岂不是让陈氏那个贱人与四皇子拣了便宜，这事可不能疏忽，便对三皇子言道：“你既然知错，便去与你姑祖母好好解释一番，求得她的谅解，要说来，贵族之家的郎君们多有去妓坊解闷的，也算不得什么大事。”

    三皇子先哄骗得皇后发了话，心里才暂且松了一松，他原就想去卫国公府求得谅解，免得毁了这么一桩十拿九稳，又必不可失的姻缘，但也担心着自己这般积极，反而让皇后心生戒备，既然皇后有言在先，那么他也算是“师出有名”了。

    比起大长公主的态度，还有一个麻烦却来源于陈六郎。

    三皇子才一出宫，刚刚回到皇子府，尚还没有来得及将跪得红肿的膝盖上药冷敷，下人就禀了进来，陈府六郎求见。

    当三皇子赶到花厅，陈六郎已经心急火燎地转了十来余圈，一见三皇子面，却并没有质问，反而是一番告罪：“殿下都是为了在下，才惹出这场风波，在下委实羞愧。”

    三皇子盘算的借口当即没了用武之地，当见陈六郎环手一揖，连忙亲手相扶，将六郎引入上坐，凤目斜挑，一扫刚才在宫里的沮丧，恢复了以往风度翩翩，意气风发：“不算什么，六郎别放在心上。”

    不过眼下，如今无论市坊平民还是贵族文士，大抵都笃定了红衣已经不是处子，早成了三皇子的女人，那八月十五的竞价相投自然作罢，老鸨说不定会让红衣提前接客，一念及此，陈六心急如焚，但他囊中羞涩，在这风头浪尖，更不敢向家里人开口，唯有求三皇子好人做到底，干脆趁着这机会，将红衣赎出那勾栏妓坊。

    三皇子一场安排，搭上了自己的声誉，好不容易才让陈六上钩，自然不会轻易放弃，当即拍着胸口保证，说好歹那宅子已经备下，这时将红衣赎身也能安排妥当。

    陈六顿时视三皇子为莫逆之交，又是好一番感恩戴德。

    三皇子无奈之下，只得遣人，与那老鸨接洽，将红衣赎了出来，安顿在早已经准备好的宅子里。

    却不想他自以为行事谨慎，却早被苏涟盯上了。

    原来，大长公主自从听闻三皇子的风流韵事，倒比太子与甄茉那桩更加着紧。

    皇后与太子妃虽有意撮合，但大长公主却并没有拿定主意，听闻水莲庵中那一段风流韵事，倒也没怎么上心，不过叮嘱苏荇不能张扬，只与卫国公通了口风，连黄氏都暂且瞒在鼓里。当然，对于甄茉，大长公主自然不会再有别的考虑，横竖这事不过是甄家有意，若他们再提，婉拒了就是。

    对于太子与甄茉的阴私，大长公主不愿意掺和。

    可三皇子自然不同，旖辰嫁入皇室既然已成定局，而圣上与太后都有意旖辰为三皇子妃，这不得不让大长公主慎重思虑，她原就担心三皇子太过俊美，又有那文士不羁之才，与旖辰性情不合，只怕将来婚后不谐，毁了孙女儿的终身幸福，这会子就闹出了留连勾栏的事，无疑让大长公主更加犹豫。

    方才让人暗中查探，三皇子与那妓子究竟如何。

    苏涟是自告奋勇，揽责上身，将事情委托给杜宇娘，让她动用五义盟的眼线，关注此事。

    红衣才被三皇子的人接出千娆阁安置，苏涟当即就得了信。

    自然不会瞒着大长公主。

    大长公主完全打消了让旖辰嫁给三皇子的想法。

    这风流韵事本就闹得人尽皆知，三皇子非但不避嫌，反而替那妓子赎身，安置于外宅，可见是当真着紧那妓子，旖辰惯养娇生长大，又是嫡长孙女，大长公主哪里容得她受这般委屈。

    却说旖景，听夏柯说了千娆阁的一桩韵事，自然欣喜不禁，正打算着这日散了学，借着与祖母问安的机会，旁敲侧击一番，探明祖母的态度，不想午休之后，便听安瑾说起前日小谢氏生辰，虞洲与谢三娘的那一桩来。

    “详细情形我却不知，只私底下听丫鬟们议论，竟是谢家姐姐趁着二郎醉酒，行那……难以启齿之事，不想被谢家两个郎君遇了个正着，闹将起来。”

    安瑾携了旖景，一边在镜池柳荫下散步，一边将那事兴灾乐祸地说了一回。

    旖景听得身心愉悦，却佯装惊讶：“不是听说谢三娘在与沨哥哥议亲的，怎么……”

    “可不是吗？谁知道谢家姐姐原来对二郎早怀钦慕。”

    旖景险些笑了出来，谢三娘一个庶女，能有多少见虞洲的机会，什么心怀钦慕，不过害怕将来守寡，才把主意打在虞洲身上罢了，自然强忍住，满面惋惜：“虽早看出谢家姐姐担忧沨哥哥身子不好，甚是忧虑，却不想她……如此也好，都说姻缘本由天定，这也是谢家姐姐与洲哥哥的缘份。”

    安瑾一听，卟哧笑了出来：“夫人才不会像五姐姐这般心善呢，哪里会让一个庶女成长子长媳，谢家姐姐好歹是夫人的亲姪女儿，出了这样的事，她却全不顾及，说二郎好歹也是宗亲子弟，正妻不能是个庶出，所以，只答应待二郎娶了亲，若是谢家姐姐还未出嫁，给她一个贵妾的位置。”

    自打旖景前次一番提点，安瑾便与她又亲近了几分，这时竟毫无顾忌地在旖景面前数落起小谢氏来，没有半分心理压力。

    事情成了这样，旖景当真觉得有些诧异，原本还以为小谢氏鉴于镇国公世子的兄妹情份，也不会反对虞洲与谢三娘的婚事，想不到她竟然连手足血缘都不顾。

    镇国公世子身为三娘的父亲，竟然咽得下这口窝囊气，答应让女儿为妾，也实在让人觉得齿冷。

    不由又想起前世之时，虞洲曾经的山盟海誓，什么一生一世一双人，想不到谢三娘稍微诱惑，他就忍不住动了心，旖景冷冷一哂，不过心里却并没有愤恨之意，虞洲的心意如何，她已经半点不会介怀了。

    因为心里牵挂着祖母对长姐婚事的态度，这一个下午，对于旖景来说，未免就有些漫长，好容易盼到了散学，却听夏柯凑近禀报：“听说三皇子下午来了国公府。”

    “什么？”旖景不由一惊。

    “不过太夫人并没有见，只让国公爷接待了三皇子。”夏柯又说。

    旖景方才轻吁了口气，看来，祖母的态度已经十分明显了，连让三皇子当面解释的机会都不给，一定是心意已决。