
当面对孔皇后，旖景俨然收敛了在太后面前的娇憨淘气，只悄无声息地坐在黄氏身边，在唇角维持着无可挑剔的一抹端庄微笑。

    细细想来，无论前世今生，能给她造成这般无形压力之人，也就只有孔皇后了。

    就连面对当今天子，旖景也从来不会这般“乖巧”。

    这时，她暗暗抬起眼睑，打量身着真红大袖凤袍的孔皇后，只觉得那华贵艳丽的色彩，也丝毫不能掩盖皇后与生俱来的冷淡气场，纵使她现在满面和善，热情地拉着旖辰的手，说着赞扬的话，可那热切之下的刻意与生疏，依然相当明显。

    旖景十分同情长姐这时的局促。

    皇后一贯端肃，从不曾这般“平易近人”，这一番亲热殷切，委实有些醉翁之意不在酒。

    旖景默默揣测：贵妃陈氏出身并不比皇后低微，又甚得圣宠，育有四皇子与十皇子两个皇嗣，无疑是皇后的心头大患，当日“偷听”虞沨与祖母之间的言谈，便想到长姐怎么也逃脱不了嫁入皇室的命运，而皇后，当然不会放任四皇子得到卫国公府这么强硬的外家。

    三皇子与太子手足情深，又是皇后一手养大，再加上他那般不务正业，对太子威胁最小。

    皇后必是有意长姐与三皇子结成良缘。

    又眼见今日皇后待长姐的态度……旖景心中更是沉重，一时对自己的计较，也有些不确定起来——就算揭穿了三皇子“风流成性”，可关系到家族兴衰，甚至朝廷政局，也难保祖母与父亲不会妥协。

    不过眼下之计，也只走一步看一步了。

    “阿辰这般稳重知礼，委实是国公夫人教导有方。”皇后似乎也有些不耐，当一番盛赞之后，方才温柔地拍了拍旖辰的手背，示意她归坐，居高临下地称赞了黄氏一句。

    “娘娘过誉。”黄氏连忙起身一礼。

    太子妃这时却一少在慈安宫的小意阿谀，表现得十分跳脱，嫣然一笑：“母后今日可真是出手阔绰，那支金凤钗就不说了，一双紫玉镯子可是您惯常不离身的心爱之物，竟一并都赏给了阿辰，惹得臣妾都眼红了。”

    皇后却也只是淡淡一笑：“往常你占得便宜还少了？次次带着阿茉入宫请安，哪回我少了赏赐不成？”

    “那也是母后对阿茉的恩典，臣妾也只有眼巴巴看着的份儿。”太子妃故作沮丧。

    皇后摇了摇头，却对黄氏说道：“让国公夫人见笑了。”故意对太子妃一瞪秋波：“我说阿茉今年也已经十七了，怎么还风风火火的，原来你们两姐妹都是这性情，瞧瞧阿辰，才叫端庄有礼，她可比阿茉还小着两岁呢。”

    太子妃故作一叹：“往常吧，母后还常常赞扬臣妾伶俐，阿茉爽朗，合着今儿个一见阿辰，就高低立见了，臣妾姐妹与阿辰一比，就成了两个破落户。”

    这话倒是引得皇后当真开怀一笑。

    黄氏又赶紧着客套：“阿茉的性情是顶好的，反而是辰儿，不如她这般讨喜。”

    太子妃连忙摆了摆手：“国公夫人可别这么谦虚，阿茉哪里能与阿辰比，今日不仅仅母后，连太后娘娘也是赞不绝口呢，不过我那妹子，虽不及阿辰端庄持重，性情却与阿景有几分相似，倒是得了姑祖母的心意。”

    旖景当皇后提起甄茉时，就已经心怀戒备，全神贯注，这时听了太子妃的话，不免心头一紧。

    皇后似乎这时才注意到旖景，淡淡一个眼神看过来，似乎随口一问：“哦？阿茉也常说与阿景很是相合，我原本还有些奇怪呢，她们之间可差着五岁，怎么就成了手帕交？阿景，这事可是当真？”

    当着太子妃的面，是无论如何也不能否定的，旖景暗叹，只得言不由衷地回答：“阿茉姐姐多才多艺，不仅琴棋书画，骑射也是十分出色，性子又爽朗热情，小女极为欢喜阿茉姐姐。”

    哪曾想皇后接下来就是干脆利落地一句：“你既然这么喜欢阿茉，莫如由我作媒，让她给你做嫂子如何？”

    这实在是出乎旖景的意料，一时怔住。

    皇后自然不是要当真征求旖景的意见，紧跟着就与黄氏说道：“卫国公世子也十五了吧，议亲正是时候，夫人可满意这桩姻缘？”

    皇后开口，一旁还有太子妃满怀期待，黄氏敢说不满意吗？

    旖景暗暗叫糟，看来自己在祖母生辰宴上一番安排，虽然避免了长兄与甄茉“结识”，可也迫使甄家改变了策略，竟然说服皇后对母亲施压，一时也不知如何应对——以她的身份，还有年龄，这时是没有资格插嘴的。

    黄氏也是吃了一惊，她原本也度量着孔夫人的态度，只以为皇后是看中了旖辰，想让旖辰为三皇子妃，这桩亲事自有大长公主与太后定度，她原本就干涉不了，不想皇后三言两语间，竟然当着两个女儿的面，提出这一桩不在意料的婚事来。

    她虽是卫国公世子的继母，可上有大长公主，下有卫国公这个夫主，委实也做不得主。

    再说，将来太子一旦登基，甄家必定会得势，真有这么一个嫡长媳妇……

    黄氏只得再度起身：“承蒙娘娘厚爱，臣妾受宠若惊，不过世子的婚事……臣妾委实不敢自专，还得与国公爷、太夫人商议。”

    皇后原本的用意，也只是将窗户纸稍稍点破而已，并没有指望黄氏能一口应承，至少也好教黄氏明白，并转告大长公主，她有这样的“美意”，为甄茉争取一分先机。故而，便是淡淡一笑：“那是自然，想来甄家乃世家望族，与卫国公府门第相当，阿茉又得姑母心意，卫国公应当也不会反对才是。”

    旖景方才松了口气——不会反对？待这月十五之后，想来甄茉自己也无颜再求这门姻缘了。

    如坐针毡了一阵，又有一个宫女入内禀报，说太后留了大长公主，中午在慈安宫用膳。

    皇后便说：“如此，国公夫人与阿辰、阿景便留在景仁宫用膳吧。”

    旖景心里又是一番叫苦，她委实与皇后无法亲近，再加上她接下来的两大计划，无疑是要坏了这位后宫之主的筹谋，多重压力之下，她恨不得当即离开景仁宫，哪有心思在这里用膳？

    好在，太后与大长公主还没忘记旖景这个“小可怜”，遣了慈安宫的如姑姑来解救她，皇后原本也只是想拢络黄氏与旖辰两个，对旖景并不在意，自然不会强留，旖景方才如释重负，跟着如姑姑离开景仁宫。

    “太后娘娘知道五娘最受不得约束，担心皇后娘娘性情严肃，您留在那儿不自在，才让奴婢请了五娘去慈安宫，只这会子，离用膳尚还有些时候，太后娘娘与大长公主又在议事，五娘且随奴婢去偏厅里闲坐一阵吧。”如姑姑本是太后身边的贴身宫女，旖景又常常奉诏入宫“小住”，与她原就十分熟悉，听了这话，旖景便拂着胸口：“姑姑当真来得及时，皇后娘娘刚才一留膳，我正在烦恼呢，娘娘好清静，我却是个坐不住的，生怕一时多嘴，惹娘娘不愉。”

    如姑姑满脸的笑，揉了揉旖景头上两个绕着珠绦的小花苞儿：“自打三月芳林宴，奴婢就不曾见过五娘，又总听太后娘娘念叨，心里也挂念得很，听说，昨日五娘在公主寿宴上又出了风头？”

    “出风头的是阿月和安慧，我不过是滥宇充数罢了。”

    “咦？才隔了数月，五娘就成大姑娘了，竟知道谦逊起来？”

    “姑姑这是赞我，还是损我呢？亏我在家时还对姑姑念念不忘，知道姑姑欢喜魏先生谱的琴曲，还悉心苦练了一番，掂记着入宫抚来给姑姑听呢。”

    两人一路说着话，就回到了慈安宫，如姑姑果然就让几个宫女设好琴案、香炉，在前庭亭台中，等着听旖景抚琴。

    一曲《花问》，正是魏渊临行前才做的新曲，沧凉婉转，似乎有不尽哀怨。

    如姑姑在琴音里微微闭目，思绪似乎飞出了这重重宫厥，随风游离，一些原本已经淡漠的记忆，清晰地浮现在闭目的黑暗间。

    那个人，此时已在千里之外。

    而他们之间的距离，似乎一直就极为遥远。

    可听着他所谱的琴曲，却仍有那般错觉，曾几何时，他们也是心意相通的。

    当如姑姑正沉浸在琴音里，一个少年，也在亭台下驻足。

    三皇子才踏入慈安宫，便被琴音吸引，身不由主地步步接近，这时正仰着那张引得万千女子魂牵梦萦的绝色面容，看向假石上亭台里，少女半沐金阳，玉腕轻悬。

    是她！

    三皇子慢慢卷起了菱花般娇艳的唇角，秀眉一挑间，眸光璀璨。

    昨日那曲《琼台宴》，尽管是合奏，可她的琴音，却清晰地分离出来，猝不及防地，就盘旋在他的耳边，就此铭记。

    甚至让他忘却了原本的打算——在婚事定前，切记谨言慎行，万万不可轻浮，免得惹姑祖母不喜，失了这桩必须争取的姻缘——就是因为这丫头的一曲，让他摁捺不住，亲自下场，以一曲相应，他分明感觉到那些女子源源不断的惊艳目光，心中尚自得意，却在抬眸之时，竟发现这丫头置若罔闻，只顾着与身边女伴交头接耳，看都没看他一眼！

    苏氏五娘纵使因着年龄尚小，还不会欣赏“美色”，可素闻她喜欢琴棋书画……

    三皇子自忖那曲《潇湘水云》抚得如行云流水，必能引得“知音”留意，不想那个“知音”却依然不闻不问！

    那丫头究竟还是不是女子？

    还有那苏氏大娘，竟然也是正襟危坐，连个眼风都没往他身上过来。

    三皇子大是沮丧，苏氏姐妹，难道都是一般地不懂风情？

    唯有那个庶出的三娘，对他含情脉脉，让他恨不得剜了她的眼睛才好。

    不过还好，姑祖母似乎并没有不满他的举止，与引人注目。

    可心里，就是忍不住失落起来，三皇子甚为懊恼，昨日归府之后，竟依然觉得耳畔余音袅袅，以致一晚，居然辗转难眠。

    他暗暗警告自己，眼下可不是荒谬的时候。

    那一盘筹谋多年的棋局，卫国公是必不可少的关健！

    苏氏五娘，注定只能是他的妻妹。

    却又一阵怔忡……难道说，他对那小丫头不知不觉动了别的心思不成？

    真是可笑，看来自己是走火入魔了，那些个女子，沉鱼落雁也好，闭月羞花也罢，一般地庸脂俗粉，他需要的，无非是她们身后的家族势力罢了，这些年来一直表演着吟诗弄月、不务正业的浪子形象，无非是让皇后打消顾虑，让太子放下戒备，什么时候竟然假戏真作起来。

    他生来就是万花丛中过，片叶不沾身，居然为了一个青涩懵懂的丫头辗转反侧。

    荒谬，太过荒谬。

    三皇子一边自嘲，一边却满是笑意地踱上亭台。

    能与未来妻妹先打好关系也不错，说不定还能得她一臂之力呢……

    三皇子，您没觉察，您已经开始自欺欺人了。

    却说旖景，一曲才尽，含笑抬眸，却见如姑姑闭着眼睛，坐在美人靠上，柔眉微敛，唇角似有哀伤，不由也是一怔。

    又忽闻三声附掌，回眸之时，却见那紫袍金冠的少年站在阶上，看着她笑得十分诡异。

    怎么青天白日，万丈金阳下，就偏偏遇到了这等妖孽！旖景咬着牙想，不由得担忧起来，三皇子难道是被皇后诏了入宫？长姐还在景仁宫呢，若果真如此，岂不是要与这妖孽碰面？却连忙从琴案前站了起来，屈膝一福：“见过三皇子殿下。”

    如姑姑也才如梦初醒，跟着一福：“奴婢给殿下请安。”

    “五妹妹这首曲子，倒是未在别处听过，可是魏先生的新作？”三皇子往前几步，大刺刺地坐在琴前，轻拨琴弦，竟然是重复了一小段旖景所抚之曲。

    旖景微微挑了挑眉，心道三皇子的才名倒也不是虚传，不过听了一回，就记住了曲调。

    “正是先生的作品。”旖景笑着回答，心思一转，俏声问道：“殿下可是来与太后娘娘请安？”

    三皇子微微一怔，心中不由一喜，这小丫头总算是关注到他了？眸光回转间，仿若春波荡漾。

    他早料得大长公主今日会入宫谢恩，而皇后也曾与他通过口风——太后今日会与大长公主商议联姻之事，他方才借着来请安的机会，在大长公主跟前露一露面，也好观察一番大长公主的态度，衡量胜算几何，却不想一进慈安宫，就被这丫头的琴声引了来此。

    “正是，不知祖母眼下可得空？”这话，却是对如姑姑说的。

    “娘娘正与大长公主说话呢，不过已近午时，殿下前往应是无礙了。”如姑姑答。

    这么看来，三皇子却不是奉了皇后之诏，旖景略微安心。

    三皇子却不急着动身，又拨了拨琴弦：“五妹妹所抚之曲甚是动听，不知可否将琴谱誊写一份给我？”

    旖景心不在焉：“敢不从命。”

    她甚是担忧，生怕三皇子问安之后，再去景仁宫，这样，就免不了与长姐会面。

    皇后的态度已经十分明确，想来太后也有这层意思，说不定与祖母已经商量议定……可这些日子以来，三顺那边尚无进展，这妖孽也不曾去过千娆阁，那史四虽与三顺结交，却甚是谨慎，直到这时，还瞒着他是三皇子府长随一事，想从他嘴里套出更多的隐情委实不易，这头进展不顺，眼下却情势逼人，已经迫在眉睫了。

    三皇子殿下，你怎么就不去千娆阁寻红衣姑娘了呢？

    旖景甚是幽怨。

    ——

    而这一日，三皇子从慈安宫出来，并没有去景仁宫，而是径直离开了皇宫，一路之上，手里捏着旖景誊写的琴谱，笑意始终不下唇角。

    一是因为大长公主对他的态度极为和蔼，而太后也当面称赞了他几句，这其中的意思，已经十分显然，两个长辈看来已经商议过，就算这门婚事还未议定，至少大长公主也没有反对的意思；其二嘛，今日留在慈安宫用膳，那小丫头对自己频频打量，很有些心不在焉，就说嘛，自己这番才华风度，还有哪个小娘子不会动心？

    苏氏五娘，到底也是个庸脂俗粉罢了。

    一念及此，三皇子竟然有些微微失望。

    可到底还是将那琴谱折叠公整，放入襟内。

    除了东宫太子，一应皇子但凡过了十岁，就不能住在宫廷里，数年之前，三皇子就在宫外立府而居，三皇子府，正在与皇城一河之隔的永安街，与祟正坊相离不远。

    六骑车驾才在门前停稳，便有青衣奴仆迎了上前：“殿下，右通政陈大人府上六郎已经到了小半个时辰，正在花厅等候。”

    三皇子掀了掀紫袍，从马车上一跃而下，举步便入门内，直往花厅而去。

    这位陈六郎，却是贵妇陈氏的嫡亲侄子，眼下是国子监的监生，早两日前，这陈六在酒楼买醉，恰巧遇到了三皇子，两人倒是促膝长谈起来。

    原来这陈六郎，在春花浪漫的季节，闲步流光河畔，见一娇滴滴的美人在柳下垂泪，梨花带雨，好不可怜，陈六最是心软，当即温言宽慰，才知那美人是千娆阁的花魁，自有一番可怜身世，逼不得已才流落风尘，不甘失了清白，却又无可奈何。

    美人寻死觅活，扰得陈六心痛不已，便起了那金屋藏娇，英雄救美的念头。

    无奈陈氏为世家望族，对子弟约束甚严，别说金屋藏娇了，去一次妓坊，与美人私会，陈六也是提心吊胆、偷偷摸摸。

    千娆阁的妈妈视美人为摇钱树，声称今年中秋，让都中贵族竞价，眼看美人就要破身。

    美人不得不丛。

    陈六忧心似焚，别说为美人赎身，就是那买得美人初夜的银子，他手头也没有。

    美人声称，若真到了那日，身不由己，还有一死，以留清白之身。

    陈六如何舍得？却苦于囊中羞涩，又不敢问家里要银子，眼看中秋将至，迫在眉睫，只知借酒浇愁。

    多亏遇到了“仗义”的三皇子。

    今日在国子监，三皇子邀他一聚，说有好事相商。

    陈六迫不及待地就来了皇子府。

    当他听了三皇子一番真情挚谊后，险些痛哭流涕，伏地叩首，感恩之辞更是有如江水滔滔。

    这多情郎君压根没有想到，他那番“艳遇”正是三皇子苦心布下之局。

    而就在这一个傍晚，三皇子一身轻衣便行，前往千娆阁去。

    几个守在永安街的小乞儿跟了一路，当见头带青帏的三皇子在千娆阁后门下车、入内、登楼，才撒腿跑向祟正坊的府后街。

    依然是在这一个傍晚，三皇子府里一位管事光顾了春来楼，买了一匹素锦。

    隔了一个时辰，灰渡健步如飞地回到关睢苑，冲着已经沦为门房的晴空，咧了咧嘴角，表示他兴奋地心情。

    一场好戏，即将上演。

    千娆阁的红衣姑娘，正含情脉脉：“殿下，您果真舍得将奴家给那陈六？”

    三皇子妖艳一笑：“莫非，你情愿跟着那朱守备家的肥猪不成？”

    红衣姑娘秋波一嗔，斜倚三皇子怀中，玉臂搭上肩头：“殿下，您当真不知奴家心意？”

    包厢门忽然敞开，一个中年男子大步而入，见此情形，连忙转身：“殿下，可是小的来得不是时候？”

    三皇子凤目斜睨，红衣讪讪起身，避去内室。

    “你来得正是时候。”三皇子起身，掸了掸月白锦衣，神情略微肃然：“请坐，不知二爷今日约我碰面，可是因为太子那边有何变故？”

    这时，轩窗外一抹夕阳，正染得满天旖艳。