
    渐近中秋，当逢入夜，西风缱绻，已经带着几分寒凉。

    层层宫厥里，寂寂灯前人。

    虽然檐前宫灯尚还明媚，可这夜色，毕竟还是浓重了，吞噬了金瓦朱墙，飞檐高阁，让人无端地觉得森凉与凝重。

    一个青衣宫女，手持琉璃灯，步伐急急地穿过悠长阴森的甬道，当到亮如白昼的坤仁宫前，方才轻轻吁了口气。

    孔皇后正在妆镜前，看着铜镜里映出自己的年华不在，满面麻木的肃意。

    已经过了亥时，可皇后依然冠戴整齐，似乎没有歇息的意思。

    青衣宫女放轻步伐入内，方才禀报：“娘娘，圣上还在御书房，奴婢寻了胡公公打听，说并未诏人侍寝。”

    孔皇后似乎充耳不闻，尚且看着镜中自己凤冠东珠、脂浓粉溢的模样。

    青衣宫女没有得到回应，心便有些悬空，犹豫了一阵，又轻声提醒了一句：“娘娘……”

    一声之后，孔皇后方才如梦初醒，突然起身，迈着急切的步伐，一声不出地就往外走。

    青衣宫女连忙紧随其后，自然不会多嘴，只挥手示意殿前的几个宫女持灯而行。

    乾明宫与坤仁宫遥遥而望，一般地灯火通明，也是一般地孤清寂寥。

    天子还在披阅奏章，当听得内侍禀报，说皇后驾临，不由挑了挑眉，眉心浮现出几丝疲惫与不耐，却依然还是允了皇后入内。

    “还以为皇后听闻朕政务繁忙，心生体贴，亲自送了参汤药膳来，怎么竟空着手？”眼见孔皇后凤冠长衣，一路入内，却是满面沉肃，圣上不由戏谑道。

    孔皇后屈膝一福，礼节虽是周道，但眉目之间，却至始至终笼罩着一层冷意，并不因圣上的戏谑，而略微展颜。

    一看这情形，内侍们都悄无声息地退了出去，诺大的御书房，便只余这对天下至尊，却也至疏的夫妻。

    “圣上可知姑母已经当面拒绝了苏家大娘为三皇子妃一事？”皇后倒是开门见山，挺直了腰身，立在天子面前。

    天子冷冷一笑：“朕竟不知，未得朕之允许，有谁这般大胆，竟然敢为皇子提亲？”

    “圣上！”皇后似乎竭力摁捺着心头的焦躁，胸口起伏了一阵，方才略微柔软了语气：“臣妾知颢西此次是荒谬了一些，但到底不是什么大错，姑母这般计较，委实是太过小题大作。”

    “皇后还没回答朕之所言，是谁如此大胆，竟敢瞒着朕替皇子提亲？”

    孔皇后的面色便迅速苍白了下去，身子也似乎摇摇欲坠：“圣上难道真要放纵着四郎权重，威胁……”

    “皇后！”不待孔氏将话说完，天子便将手中朱笔一掷，烦恼地揉了揉了眉头：“朕自有计较，皇后还是将心思多放些在三郎身上，莫由着他恣意枉为。”

    “臣妾乃后宫之主，难道连皇儿们的婚事都无权过问了吗？圣上，您怎么能这般对待臣妾？”眼角忽然泛湿，皇后踉跄了几步，却仍然挺直着肩脊，毫不示弱：“圣上，陈氏心里的算计，您一直看在眼里，难道就真要放纵她为所欲为，以致皇子之间，手足相残？”

    “住口！”一声喝斥，紧跟着便是一声脆响，原来天子盛怒之下，龙袖一拂，将一个盖钟扫落金砖。

    须臾的寂静。

    眼看着孔皇后泪落如雨，满面凄楚，天子到底还是不忍，微叹一声上前，将皇后轻轻一揽：“辰儿是姑母的嫡长孙女儿，姑母她自然要为辰儿的终身考量，朕也知道，你在担心什么，可这事，朕不想让姑母为难……不过你放心，无论是朕，还是母后，都会替三郎争取。”

    “可姑母她若是心意已定……”孔皇后十分焦急，她今日前来，就是想说服圣上干脆赐婚，若是如此，大长公主即使不甘，也不敢违抗圣令。

    “谁让三郎做出那等糊涂事来呢，姑母若是不愿，也只好如此。”

    这话，顿时让皇后大为急躁：“圣上是一国之君，难道就不能……”

    “可姑母是我这个一国之君的长辈！”天子叹了一声：“你不要说了，无论如何，朕都不会以圣命强迫姑母。”

    “那么，就让辰儿为太子侧妃吧，臣妾可向姑母保证，必不会让辰儿受半分委屈。”皇后扶着天子的手臂，迫切之中，却也带着一丝绝望。

    三皇子不过就是逛了趟妓坊，大长公主便不愿让旖辰委屈，更何况是与人为妾。

    天子沉默不语，看着皇后的目光渐渐严厉起来。

    “姑母她虽心疼辰儿，却并非不明事理之人，想来朕的难处，姑母一定会顾虑，这事还未落定，你莫要轻举妄动。还有，别说朕没有提醒你，姑母的性情可不是太好，这让辰儿为妾的事，你在朕面前说说也就罢了，若是再四处张扬，只会弄巧成拙，坏了大事。”

    说完，也不欲再与皇后多言，负手而去，只抛下一句：“摆驾永宁宫。”

    竟是径直去了贵妃之处……

    随着圣上远去，几重殿门敞开，有风入内，卷得灯烛暖昧，锦遮飞扬，凤衣微舞，垂珠轻响，皇后看着自己孤寂修长的一道黯影，从足底拉伸，忽而一笑，空旷的殿堂内，回响着她由心而生，似乎悲凉的声音——凉薄如斯，竟凉薄如斯……

    却终究还是，做不到歇斯底里。

    慨叹之后，皇后又高高仰起面庞，步伐依然沉稳，身姿仍旧端庄，她骄傲地离开，以六宫之主应有的姿态。

    这一夜，并未辗转反侧，甚至当第二日，诏入三皇子，皇后也再无焦灼的情绪，她温和地打量着这个并非自己亲生，却养在膝下多年的庶子，那张媚惑众生的面孔，与记忆里某个女人的面容重叠起来，让皇后突然心生莫妙的痛快。

    当年以为那个女人，掌握着夫主独一无二的宠爱，也曾经为了此事，心生妒嫉。

    可经过昨夜，皇后才突然醒悟，在那人的心里，对于那个女人的情意，也不过如此，他们的儿子如此思慕苏氏大娘，可身为一国之君，却不愿意满足那个女人唯一留在世上的血脉，这么微不足道的愿望。

    凉薄，也许就是天子与生俱来必不可少的姿态，对任何人都是一样。

    皇后突然悲悯的目光，倒让三皇子的背脊攀升起一股冷意，两道清丽有若烟柳的眉头，不由得微微一颤。

    “颢西，母后已经无能为力了。”皇后一叹：“你的父皇，不愿意为了你让长辈为难，你还是忘了辰儿吧。”

    仿佛当真是一个慈母，因为辜负了儿子的期望，皇后满带着无可奈何地感伤。

    这一个“恶耗”，本应不在三皇子的预料，可他这时听闻，却也没有想像当中那般沮丧，但这时，他是应当表现得沮丧不已的，才是痛失良缘的态度，才会让皇后一片慈爱，不至于成了独角戏的尴尬。

    三皇子有气无力地垂眸，努力挣扎着，当逼得眼眶湿润，方才往地上一跪，仰面哀求：“母后，儿臣誓娶苏氏女为妻，绝不愿就此放弃，母后，求您……”

    “莫要任性。”皇后扶起三皇子，似乎略为迟疑，将他揽入怀中，她似乎被自己的慈祥感动了，竟没有留意到三皇子身子猛然一僵。

    演戏演到这个地步，双方实在都大不容易。

    “你对辰儿的心思，我一直知道，可实在没有办法，你姑祖母她……亲疏有别，在你姑祖母心里，还是辰儿的终身为重，谁让你这孩子，一步之错……”皇后半搂着庶子，情知他看不见自己的神情，才将慈祥一敛，眸光森凉：“黄氏五娘为建宁候嫡女，出身高贵，才德俱备，可为皇子妃，母后愿为吾儿求之，圣上应当不会拒绝。”

    皇后的思维十分清晰，眼看三皇子与旖辰无望，就开始了下一步计较——圣上态度已经分明，只怕这次也只能让陈氏那个贱人拣个便宜了，好在她本就有两手准备，如此一来，不得不竭力促成甄家与卫国公府联姻。旖辰尽管成了四皇子妃，但只要苏荇娶了甄氏女，太子依然能争取卫国公府为助力，至于三皇子……皇后本就不愿他娶权贵之女，当初不过是因为与陈氏拉锯，无奈之下才要为他争取苏氏女，眼下已经成了这样的局面，皇后却不愿让三皇子再娶权倾朝野的金氏女与秦氏女为妃。

    左右二相势成水火，谁输谁赢甚是难料，并两人与卫国公不同，都是野心十足之人，若让其女为三皇子妃，未必就不会挑拨三皇子争取储位，与太子为敌。

    建宁候虽为勋贵，又是前朝世家，但眼下权势大不如前，只能依靠着卫国公府这门姻亲，三皇子就算得到建宁候府为外家，也不足为惧。

    更重要的一点，如果三皇子娶了黄氏女，也算是与卫国公府搭上了几分关系，有利于太子之势。

    三皇子听了皇后的话，心里冷冷一哂：这才是他熟悉的嫡母，难怪今日要这般慈祥，原来是有了新的计较。

    却依然沉默了一阵，闷闷一叹：“既不得心中佳人，天下女子也都是一般，儿臣但凭母后作主。”

    说服了三皇子，皇后方才略微开怀，“亲呢”地拍了拍庶子的肩头：“颢西能如此明理，也不枉我多年教导。”

    自然不曾留意，三皇子微垂的眼睑里，阴冷的戏谑一掠而过。

    打发了三皇子，皇后紧跟着又诏来了太子妃，当然是再三强调，要让她仔细筹谋，无论如何都要促成甄茉与苏荇的亲事。太子妃自然十分焦灼，原来她已经见过了甄夫人，得知大长公主已经当面婉拒了联姻之事，言下之意，似乎已与董家达成了协议，正欲将此事告之皇后，却又听皇后肃颜说出一番话来。

    “东宫那个小产的侍婢，别以为我不言语，就不知道其中的事儿。”

    太子妃凛然。

    皇后这时完全没有面对三皇子时的慈眉善目，只冷冷看着太子妃：“东宫两个侧妃，先后小产，又都伤了身子，如此巧合，你有什么解释？”

    太子妃自然说不出什么解释来。

    “我知道你的难处，无非是不想让旁人产下庶子，怕在东宫无法立足……可你与太子大婚已是第六个年头，太子膝下却依然没有半个子嗣，你可知道，东宫无后，会引得那些心怀叵测之人兴风作浪？”

    太子妃默默垂眸，银牙渐渐咬紧，口腔里弥漫出一股腥甜。

    “这次圣上有意，再赐太子一个侧妃，为尚书府卓氏二娘，我可不希望，隔上一年半载，又听说东宫侧妃小产之事！”

    太子妃便再也无法将大长公主拒绝联姻之事出口。

    皇后的态度十分明显，她的隐忍已经到了尽头，就在这一年半载，若是无法与卫国公府结为姻亲，并怀不上身孕，就必须接受让别的女人为太子生下血脉。

    她从未想过与那些女子争宠，将有限的心思花在那些无聊的争夺上，男人的情意，一直辟如春花，废尽心思夺来，也抵不过三朝两晚，唯有名份，才是立足之根本，而这名份，自然也离不开子嗣来巩固。

    因此，她不需要什么山盟海誓，甜言蜜语，温柔情长，她要的，只是将来继承江山的嫡长子！

    他有多少个美妾侍婢，她都能容忍，但绝不能容忍，那些女人先于她开枝散叶，让庶子为长！

    太子妃在皇后冷冷的逼视下，渐渐握紧了掌心，意志坚定。

    如果子嗣之事是靠天意，那么她一定要将能够掌握的事，稳稳牢固在十指之间。