
    七月的水莲池畔，风光尤其艳丽，渺渺碧波，婷婷玉莲，更有一片密密的姹紫嫣红，俏然枝头，在碧叶的映衬下，显得尤其明丽，透过那花叶之间，看远天的深蓝，也就越发地纯粹。有莺鸟闲栖枝头，用尖细的硬喙，梳理着翅羽，却忽而被一阵马蹄惊飞，远远地落在波心莲叶上，惊魂方定。

    鲜衣怒马，嬉笑怒骂，当即打破了池畔的宁静。

    苏荇眼看着安慧与自家二妹、三妹争相往前，须臾就不见踪影，不由甚为无奈，对四娘与安然说道：“恰逢入伏，虽说游人不多，可她们这般张扬，万一惊了别人怕又惹出什么风波，我委实放心不下，两位妹妹莫如寻处花荫略候片刻。”

    四娘与安然都十分乖巧，当即下马，四娘便说：“大哥哥快去吧，咱们身边跟着不少侍卫、仆妇，不需担心。”

    苏荇尚还有些犹豫：“五妹还在后头……”

    四娘又说：“不是有虞二郎跟着吗，咱们在这里候着他们就是，哥哥还是去看看二姐她们。”无论安慧，还是二娘三娘，一旦缺了约束，可都不是什么省油的灯，就算不与旁人冲突，说不定三个自己就斗了起来，四娘深深以为，那三个大姐才是隐患。

    苏荇方才打马往前，追着那三个隐患而去。

    立即有丫鬟跟上，递上水囊，让两位娘子解渴。

    而在紫薇林里，旖景的马速堪比“蜗牛”，正闲闲地赏着美景，身后跟着侍卫、仆妇，身边跟着一直喋喋不休的虞二郎。

    “不是说谢三姐姐在王府小住吗？今儿怎么没瞧见她？”当虞洲搜肠刮肚地将诵赞紫薇的词句尽数背了一遍，觉得眼前美景实在让人词穷，正有些为难的时候，旖景方才淡淡问了一句。

    虞洲不由想到旖景对谢三娘的“敌意”，眉目间的笑意顿时一凝：“五妹妹不是不喜她么？”

    旖景美目微睨：“当日祖母生辰，她一直哭丧着脸，瞧着实在让人乏味，我才瞪了她两眼，不过后来听得她诸番难处，倒也有些同情。”

    虞洲心下一松，道了声原来如此，眉目间的笑意又再活泛起来：“想来妹妹也听说了，祖母是想让她与长兄……其实长兄就是身子弱些，不想三娘竟然不愿，这些时日一直郁郁寡欢，当然没有兴致来与我们一同赏花。”

    其实，是小谢氏不愿让谢三娘出门，巴不得她与楚王世子亲近几分。

    旖景微微一笑：“难怪谢三姐姐看世子跟仇人似的，倒是对洲哥哥你……”

    “五妹妹可别误会，我对谢三娘可没有旁的心思。”虞洲立即竖起手掌，呈说心迹，却是一番计较——难怪五妹妹对谢三娘怒目而视，却还有这一层缘故，心下大喜，一为旖景的“醋意”，一为谢三娘的“眼光”，任虞沨如何才华出众，到底是个将死之人，病怏子一个，貌比潘安又能如何？要论魅力，始终比不过自己。

    旖景留意到虞洲的喜气洋洋，不由一哂，她早看穿了虞洲对虞沨的不甘与攀比，故意说谢三娘对他青眼有加，也算是暗中助了谢三娘一把，好教她的美人计施得顺畅一些。

    虞洲却也不再纠结这乏味的话题，讨好旖景：“五妹妹这段时日骑术应有进展，莫如跑上一段吧。”

    “这可使不得。”旖景佯作慌张：“我练了个把月，也就将将能在马上坐稳，不用人牵缰随侍了，哪里就有骑疾马的本事。”

    她练习骑射，可不是为了显摆的，在虞洲面前，尤其要藏拙。

    虞洲自然不以为意，忽闻佳人又说：“才骑了一会子，就觉得疲累了呢，只这附近，也没有地方能乘凉歇息。”

    虞洲再献殷勤：“前头有个水莲庵，就在不远，等会儿与安慧她们汇合，咱们就去那里歇息一阵。”

    自然正中旖景下怀。

    要说这水莲庵，规模不算得大，也就只敌清平庵的五分之一，与佛国寺相比，更是连十分之一都比不上，故而香火并不鼎盛，许多贵族，甚至闻所未闻，比如大长公主本不信佛道之人，压根就不知道这庵堂的存在。

    而做为一庵之主的云清尼师，本是一富商之女，因遇人不淑，被一个游手好闲之徒骗了私奔，将其所带的钱银挥霍一空之后，便惨遭抛弃；所谓“奔者为妾”，云清被弃之后，也只能自认倒霉，厚颜寻回娘家，求爹娘庇护，当娘的心软，当爹的却深恨女儿当初一意孤行，只愿意为其设一庵堂，任其自生自灭。

    云清无奈之下，方才接受了出家为尼的命运，却委实不算什么佛前信徒。

    不过靠着熟背了几卷佛经，替那些个商家妇人讲经解闷，赚些香火钱养活自己，渐渐地，只觉得修行清苦，绞尽脑汁一番，生出了一条“谋财之计”，便是为那些内宅妇人“排忧解难”，出些歹毒主意，诸如怎么让那些侍机有孕的侍婢悄无声息地小产或难产，或者是提供催情药给那些一意要爬主子床的侍婢。

    没想到后来竟然也小有了名气，一些贵妇也常找她“取经”。

    甄夫人就是其中之一。

    有了这些贵妇的接济，云清尼师的日子便日益滋润起来，发展了几个“佛徒”，眼下水莲庵里，除她之外，也有了五个姑子。

    因着甄夫人是水莲庵的“信徒”——有好些年，甄大人的日子过得十混帐，尤其是在甄夫人一连生下两个女儿后，接连把许多丫鬟都发展成为通房，甄夫人应付起来十分忙碌，经人搭桥，就结识了云清，由她出谋划策，镇压了许多恃宠而娇的通房，又接连让两个生下庶子的妾室“病逝”，甄夫人对云清十分信重，这信重的程度，竟然发展到让女儿甄茉也成了云清的“信徒”。

    甄夫人以过来人的悲痛经历，教育女儿：“防人之心不可无，男人都是信不过的，女人还得靠自己，那些个手段，学来防身防人必不可少。”

    甚至跌足连连，悔不当初，没让大女儿也学着些，不过鉴于东宫这么多侧妃小产，侍妾不孕，甄夫人才放了心，长女原是无师自通，倒省了她这个母亲教诲。

    殊不知言传身教，甄家女儿哪里还需要当娘的把话说明。

    眼下在这水莲庵里，西侧一个僻静的院落，蝉声起伏间，一树紫薇正艳。

    房门紧闭的精舍里，甄茉手持玉梳，斜展眼角，看着身边佯作严肃的太子，一抹笑意微露：“殿下不是吃醋了吧？”

    如瀑秀发倾泻在肩头，媚眼乌眸含情脉脉。

    太子凤眼一挑，手掌便落在了佳人的面颊上：“孤真是想不明白，卫国公世子就有这般好？除了他，你就看不上别人不成？”

    甄茉将那玉梳一抛，纤纤玉指摁在太子手掌上：“殿下不明白？我一定要嫁苏荇是为了谁？”

    太子冷冷一哂：“都是你姐姐瞎操心，孤已经是东宫，谁还能捍动得了储君的地位？难道孤将来克承大统，还是多亏了你们姐妹一番筹谋不成……再说，你这小东西，还能瞒得过我，刚刚一提起苏荇，你就成了一副春心萌动的模样。”说完，掌心用力，狠狠捏了一把甄茉的面颊。

    甄茉轻轻一拍，就将那手掌打开，却轻舒玉臂，直挽向太子的脖子，整个身子也跟着依偎了上去：“殿下，你再怎么好，难道咱们，还能结为夫妻不成……”

    太子凤目微咪，眉心浅跳：“你就这么不服你长姐？”

    “我自然不服。”甄茉微微一哂，毫不避让：“她不过虚长我几岁，就能成为太子妃，将来，还要母仪天下……”

    “小东西，就算她成了皇后，可我的心，却始终在你这处……”

    甄茉微微一笑：“殿下这是哄我呢，还是哄你自己？你心里若没有姐姐，怎么容得她在东宫为所欲为，残害皇嗣？依着姐姐的性情，哪里容得我入东宫，与她争宠，再有，我为何要甘居妾位……殿下先别恼，且听我说完，你之所以与我这般，还不是恼恨着姐姐冷淡了你，当初你与我第一次……嘴里唤着的，可是姐姐的名讳，你是把我，当作她了吧，你这样的真心，我委实不敢信任。”

    太子一怔，本欲搂往甄茉腰间的手臂，便半途而废，颓丧了下去。

    他的确与太子妃是一见钟情，当得知要与她大婚，委实喜不自禁。

    不料甄莲眼里，却仅仅把他当做一国储君，自从成了太子妃，心心念念的却是朝堂政事，并杞人忧天地替他筹谋，只将一腔心思，放在巩固东宫之势，对于那些莺莺燕燕，娇妾美婢，如何争宠，甄莲甚至从不放在心上，她所关心的，只不过是不让别的女人先于她生下子嗣，她看重的是太子妃的地位与尊严，她仅仅只将他看作储君，她所要依附的后盾，从不曾将他当做夫君，甚至一个男人。

    每当太子情动神迷，要与甄莲抵死缠绵，她却自顾冷静地与他分析着时局朝政，总有办法让他的一腔热血寸寸冷静，最后竟然产生了一个荒谬的念头，他对于她，只不过是一展抱负的桥梁而已，若某一日，他不再是东宫储君，无法为她的野心提供支持，那么，她连一句话一个字，都不会施舍给他，更遑论什么情爱与温情。

    太子的一腔真情受到重创，一次酒醉，竟然将主动送上门来的甄茉当做了甄莲，一番云雨。

    可是后来，对于甄茉的妩媚风情与温柔解意，他竟然也渐渐不能自拔，当闭上眼，就将身下的人，当做是甄莲。

    若阿莲也能这般温情相待……

    “所以殿下，无论是为了我，还是为了您，这一门亲事，都必须争取。”甄茉一笑，毫不在意太子的突然冷漠，反而贴上香唇，轻吮太子的耳垂：“殿下，至少在咱们缠绵时，我要比姐姐柔媚热情许多吧，为何你念念不忘的人，还是她呢？”

    纤指下移，轻轻解开太子的玉束，甄茉香唇便移上了太子的嘴唇，轻轻吮吸，极为熟练地用丁香舌描摩他冷硬的轮廓，却迟迟不愿深入。

    太子终于心神恍惚，一把搂紧了甄茉的腰，深深吻了下去。

    随着娇喘声声，步伐凌乱，衣衫层层剥落，散落一地。

    两个被欲火与失落点燃的身子，仿若藤蔓相互纠缠，并不纯粹的情爱，与莫名其妙地不甘，让他们彼此需要，密不可分，放纵情迷。

    那张简陋的竹榻上，青纱帐便剧烈地晃动起来。

    一对鸳鸯尚且不知，这个时候，水莲庵正门处，正在展开一场对恃。

    云清尼师双手合什，虽低着头，但却翻着眼睑，溜了一眼面前这一群鲜衣怒马、佩玉簪金的少年少女，最后将目光停留在打头的这位穿着红衣绣裙，身材高挑、面容艳丽，鼻孔朝天的少女身上，诵了声佛号，却并没有退让的意思。

    安慧手持金鞭，乌眉飞扬，也在打量这位面如满月，腰附赘肉的女尼，看她有恃无恐的模样，心里头怒火直拱，一声嗤笑冲喉而出：“你说的甄府女眷，难道是当今太子妃生母？”

    云清微微一笑，脸上的横肉随之微微一颤：“甄夫人虽未亲临，可在敝庵礼佛的，正是太子妃胞妹。”

    她也是见过世面之人，当然能看出面前的少男少女都是贵族出身，可是却并不畏惧，这当然不算狂妄，想太子妃娘家本是世家望族，又是皇亲国戚，只要搬出甄府的名头，任是什么贵族，也当避之不及。

    更何况……甄家那小娘子，眼下正与太子颠龙倒凤，云清是无论如何也不会放这群人进去，惊扰了贵人。

    也活该她倒霉，今日遇到的是安慧这个煞星。

    “原来是甄四，我还当是谁呢！”再是一声嗤笑，安慧索性推了一把横眉冷目，挡在身前的小尼，一步跨入门内：“她甄四来得的地方，我们当然来得，还不滚开！”

    云清一怔，肥胖的身躯往前一逼：“施主，贫尼还是劝你莫冲撞了贵人才好。”

    “我今日还偏冲撞定了。”安慧一声冷笑，一扬右臂，马鞭便抽在地上，“噼啪”一声厉响：“若还不识趣，我这鞭子可没长眼睛。”

    苏荇见闹得实在不像，正欲上前劝阻，旖景却抢了先，自然不会像安慧那般跋扈，却是笑颜相对：“还请尼师行个方便，今日炎热，我们又是从城中前来，这会子已是口干舌燥，再说与甄家姐姐也是旧识，她若是得知，也不会将我们拒之门外。”说完，煞有介事地抹了一把额上的热汗，似乎已被骄阳晒得头晕眼花。

    苏荇心疼妹妹，也打消了劝阻的意图，虞洲这会子自然是要献殷勤的，连忙上前：“尼师乃佛门中人，当知与人为善之道，怎么能将香客拒之门外？”

    “尼师若是为难，莫如与甄家姐姐言语一声，就说楚王府与卫国公府娘子们恰巧来此，请她出来一叙。”旖景又说。

    她早将面前这位富态的女尼打量了个遍，见她神情跋扈，目光闪烁，全无半分佛门中人的清平慈和，更加笃定杜宇娘的话——看来，这佛门庵堂，只怕比那烟花之地更加藏污纳洉，难怪甄茉会选中此地，委实掩人耳目，任谁也不会相信，这个让佛徒清修的庵堂，竟会包庇男女私情。

    而云清一听是楚王府与卫国公府的贵人，也狠吃了一惊。

    她虽是为太子保驾，可这事却不能拿出来张扬，一番衡量之下，又见安慧实在跋扈，更有一帮虎视眈眈的侍卫在后，情知不能将事闹大，便识趣地半退一步：“委实不是贫尼存心为难，不过甄施主每月十五都会来此闭门礼佛，甚为虔诚，就连随行仆妇都安排在庵外，不敢入内打扰……”

    “你叫甄四出来，看她敢不敢拦着我们。”安慧的耐性明显耗尽，声音又拔高了几分，手里马鞭一扬，让那几个上前阻拦的姑子尽都苍白了脸，不自觉退后一步。

    旖景可不想就此惊动了甄茉，当即说道：“尼师安心，我们不过是借个歇脚之处，必不会叨扰了甄家姐姐的清静，让尼师为难。”

    事情到了这个地步，云清也没了别的办法，只能将这帮得罪不起的贵人，迎入庵堂一侧的茶房。

    茶房不算宽敞，几位小娘子入内，便显得有些拥挤了，旖景便对苏荇与虞洲说道：“只能委屈两位哥哥，在庭院里寻处荫凉处稍候。”

    于是两个郎君，与一帮侍卫，都留在了庭院里，那些随行的丫鬟、婆子，也只能留在茶房外待命。

    云清这时，只希望能侍候好这帮煞星，让他们早些离开，迭声嘱咐姑子奉茶，又让一个亲信候在庵堂之外，留意着别让人行去后院。

    杜宇娘经过数载留心，早探明了甄茉与太子是在水莲庵的西侧院里“私会”，还画了张图示，交给了旖景，旖景这时见云清心不在焉，更加笃定了几分，心内一番度量——太子与甄茉行不德之事，必定会小心谨慎，如此秘事，知道的人当然越少越好，刚才这尼师也说，甄茉连自己的仆妇都安排在庵外，可太子毕竟是储君，为安全故，暗卫定是会带在身旁的。

    这水莲庵加上云清，一共也才六人，眼下三个在茶房陪她们寒喧，一个在外“候命”，两个去烧水沏茶，可见西侧院并没有庵堂中人“望风”，她拟定的那个计划，大有成算。

    其实今日这行赏花，原本并没有苏荇随行，旖景也不希望让长兄淌这趟浑水，无奈大长公主觉得同行之人只有一个虞洲是郎君，十分不放心，今日清晨，才让苏荇陪着妹妹们一同出行，事已至此，旖景也只能依计行事了。

    她环顾四周，见安慧依然大声地喧泄着对甄茉如此霸道的不满，二娘正不亦乐乎地火上浇油，三娘摇着扇子，正听得津津有味，四娘颇有些尴尬地与庵中尼师寒喧，安然还似往常，像个影子一般，垂眸静坐。院外，侍卫们有的坐在马扎上，有的靠着院墙，三个一群，五个一伙正在闲聊，苏荇与虞洲举着水囊，相对着坐在石凳之上，仆妇们在檐下，各说各话……

    趁人不备，旖景只与外头的夏柯眼神一遇，莞尔颔首。

    夏柯立即心领神会，看了一眼守在庵堂一侧，满面戒备的姑子，却转身冲冬雨低低一阵耳语。