
    当一出戏接近尾声，旖景绞尽脑汁，总算是想到了一个无可奈何的法子，她决定还是委托给杜宇娘，先查查那枚玉印的去向，再打听一番当日千娆阁里究竟发生了何事，再作计较。

    而听戏听得津津有味的六娘，这会子才发现旖景不知所踪，四顾了一番，见她一惯开朗的五姐正独自坐在一侧哀声叹气，蹙眉思索片刻，与旖辰交待了一句，步于旖景身侧，很是疑惑地问道：“这一出戏，并非坊间时兴的才子佳人，很有几分新奇，五姐怎么一副意兴阑珊的模样？”

    “委实有些精神不济。”旖景敷衍道，见六娘满面疑惑，连忙岔开话题：“我一时恍神，竟没留意这出戏说的什么，莫如六妹妹与我分说一回，也好去去困意。”

    六娘便将疑惑摁捺，说起今日这一出戏。

    原来，说的是一个名唤缨络的女子，出身耕读之家，家有良田，父母双全，兄妹和睦，当缨络及笄，奉父母之命，经媒妁之言，与同为耕读之家的乔郎喜结连理，婚后夫妻和睦，本应一生喜乐；不想天降横祸，当地豪强看中缨络娘家所居的宅地，勾结知县，罗织罪名，将缨络家人捕入刑狱，严刑逼供，使其签下罪状，没其家产，罚作官奴。

    缨络性情刚烈，心生不服，欲上告州府。但其夫家深恐得罪官府，惹火上身，非但不助姻亲，反而要逼儿子休妻。

    乔郎与缨络夫妻情重，长跪高堂膝下，为缨络求情，乔家公婆无奈之下，答应若缨络不再生事，可予她一个容身之地，缨络不忍见父母兄长蒙冤，竟然自请下堂，孤身一人，沿路乞讨至州府，击鼓鸣冤。

    无奈官官相护，缨络以民告官，反而被罚，身受杖刑，奄奄一息。

    多得暗访御史相救，当查明缨络确有冤情，激愤之下，书得奏章，直呈天听。

    结局当然是美满的，天子爱民如子，将贪官污吏一网打尽，非但敕了无辜平民，还其家产，还盛赞缨络“至烈至孝”，为其修建孝义牌坊，以为表彰。

    “五姐，今日中秋，两相俱在，圣上点的这一出戏，似乎别有深意呀。”六娘见旁人或者唏嘘，或者闲话，压低了声音对旖景说道。

    姐妹俩不约而同地看向身着龙袍的天子，因她们坐得靠后，却只能见到一个威严的背影。

    这一出戏，是唱给谁听，两个闺阁女子都心知肚明，更何况在宦海沉浮半生的朝臣。

    相比神情微妙，若有所思的一众宗亲，与声色不动的卫国公、建宁候这些居于中立之勋贵，左右二相与吏部尚书的神情，显然更沉肃几分。

    而几个皇子——太子手捧茶盏，尚且津津有味；二皇子唇角带笑，甚是愉悦，目光却似乎有些空茫，显然注意力并没有集中在戏台上；三皇子似乎只关注着“缨络”艳丽的妆容，与窈窕的身段，也正摇头晃脑，兴味十足；四皇子剑眉微锁，打量了一眼金相，又遥遥地与贵妃交换了一个意味深长的眼神；五皇子把玩着一个玉斑指，面无表情；六皇子的目光频频往女眷这边扫来，也不知看到了哪个倩影，一时呆怔。

    旖景匆匆一顾，却注意到虞沨唇角微卷，灯火辉煌下，他一贯淡然的目光，却似乎带着一股凌厉之意。

    循着他的目光看去，便见金相蹙紧眉头，眉心三条深长的竖纹里，似乎蕴藏着电闪雷鸣。

    这时，戏已终场。

    一拨伶人散去，又是一拨伶人登场，却是太后所点的曲目，但见一身着青衣的女子，踩着弦音上抬，一甩玉白水袖，纤腰回转，似乎顾影自怜，樱唇微启：“梦回莺啭，乱煞流光遍……”

    天子忽而诏来一旁的教坊司奉銮：“早先那一出戏，朕却未曾听过，可是尔等新编？”

    “回禀圣上，并非小人新编，却是最近南浙一带时兴的新戏，小人不过略微改编而已。”

    天子挑了挑眉：“戏倒是一波三折，新鲜有趣。”便说有赏。

    这时，秦相却忽然上前，环手为禀：“启奏圣上，微臣也在坊间听过这一出戏，打听得当真是从南浙传入京城，百姓们颇有些议论，似乎是由真事改编。”

    这话，让金相与吏部尚书皆是面色一变。

    天子意味深长：“哦？”

    “启禀圣上！微臣以为，今日中秋，原为喜庆之宴，可教坊司却将民间讽刺朝政之戏曲唱演，实为大不敬，应当论罪惩处。”金相紧跟着一步上前，虽持恭敬，但话却说得铿锵狠辣。

    他只以为秦相是要借着这一台戏，为那名被抄家处斩的御史翻案，打击自己，故而立即还击，才一上来，就要将疑似秦相党羽的教坊司奉銮定罪。

    自然是将区区从九品奉銮吓得魂飞迫散。

    天子微微挑眉：“金卿家，你说这一出戏，是讽刺朝政？”

    “回圣上话，戏里说忠言直谏之御史，无疑就是暗指获罪伏诛的梁初同，此人贪贿，因于南浙索贿不成，罗织罪名污陷忠良，实为罪证确凿，圣上赐罪，本是秉公直断，眼下却有心怀叵测之人，歪曲事实，以戏曲蛊惑人心，实为大逆不忠之罪，故，微臣以为，非但要重惩教坊司，还应彻查散布遥言者，处以重罪。”金榕中恭身而立，目光却斜往眼角，撇了秦怀愚一眼，有若霜刀雪剑。

    秦怀愚当然也不会任由金榕中跋扈，便是一笑：“启禀圣上，金相之言，委实有失偏颇，据微臣打探得知，这一出戏，虽也有个御史，却是与梁初同无关。”

    天子再度挑眉。

    “戏里的缨络姑娘，原本确有其人，她本是江州治下云英县人，当初身负冤屈，申告无门，反遭毒打，也是事实，但自从郑知州上任，听闻有此烈女，并将此案翻查，还了她一个公道，故而百姓们才编演了这么一出戏曲，为的，也是颂扬圣上之恩，百姓们听闻郑知州原本是天子信臣，纷纷称颂，感念圣上恤民，才将这么一位青天大人派遣往江州，可叹的是，郑知州到任不久，就被人谋害……微臣听闻，百姓们皆悲痛欲绝，民情激愤，要将凶手千刀万剐。”秦怀愚一一禀来，见金榕中怒目而视，还以淡淡一笑。

    “圣上，秦相所言，不过也是片面之辞……”

    “好了！”天子似乎不耐：“不过是一出戏曲，金卿家何必危言耸听，以朕看来，秦卿家之言有根有据，再说那梁初同，万贯家财皆被抄出，臣民们尽知，有谁会认为他含冤屈死？梁初同可没有为民女平冤，可见不过是金卿家你杯弓蛇影而已。”

    此言一出，尽管金相心有不甘，也只好偃旗息鼓，想到虽没让秦怀愚碰壁，好歹自己也没有吃亏，尚还能心平气和。

    天子忽然又问：“秦卿家，不知江州百姓得闻郑乃宁是被发妻谋害，又有何反应？”

    “回禀圣上，江州百姓皆称郑夫人乃贤妇典范，虽至江州不久，却乐善布施，颇有善名，百姓们皆不信郑夫人是心狠手辣之辈。”

    “哼！无知百姓之言，岂可当真？”金榕中嗤之以鼻。

    “所谓公道自在人心，金相远在京都，又不知郑妻禀性，又何以就能肯定她果真是谋杀亲夫的狠毒妇人？”

    “此案大理寺与刑部早有明断，难道还不如一群无知百姓？”

    “虽有决断，却未必就是明断，郑妻已死，死无对证，说她买凶杀人，可那杀手却无影无踪，人证物证俱无，如何算作明断！”

    “你！”金榕中一双金刚目圆瞪，恨不得将秦怀愚挫骨成灰。

    秦怀愚却不理会他，只又再持揖：“圣上，郑乃宁在江州百姓心目中威望甚高，如今死得不明不白，以致议论纷纷，故，微臣之见，圣上理应任命御史，前往江州，彻查此案。”

    “秦相这意思，是指大理寺与刑部敷衍圣命？”

    “太子，你有何见解？”天子及时打断了两相的争执，忽然问伫在一侧，有些不明所以的太子。

    两相的争执，自然引起了许多关注，女眷们多数隔得尚远，听不分明争执详情，有的满面好奇，有的神色慎重，可太后、皇后与太子妃，因离天子之席不远，却把这事听得分明仔细。

    皇后与太子妃当时心下一凛。

    今日之事，绝对不是什么巧合，看来，圣上因郑乃宁之死，委实震怒，竟是要收拾金相了。

    圣上之意，似乎是要把此事交给太子……

    若太子能查明郑乃宁的死因，无疑会让龙心安慰，储君的地位进一步牢固。

    皇后与太子妃屏息静声，满怀期待地注视着太子。

    却不料太子殿下还没有转过弯来，只想着别为了区区一个知州，得罪了一国丞相，犹豫了一番，竟然说道：“父皇，儿臣认为，既然大理寺……”

    这还真是掉链子的节奏呀。

    太子妃甚至没有掩示住面上的浓重的失望。

    太后就在这时，及时发话：“圣上，今日中秋，本是团圆佳节，哀家兴致甚高，还想多听几折戏呢，圣上若要商谈政事，还是避开咱们这些妇孺才好。”

    于是乎，一场争执，截然而止，天子领着自己的朝臣，别寻他处议事，而妙音阁前，又再恢复了原本的喜乐和谐。