
    金氏六娘十分看不惯苏氏姐妹，尤其是旖辰，一半是因为三皇子心生妒忌，一半是因为卫国公深受圣上信重，对金氏一族来说实为隐忧。

    金家曾祖，随高祖皇帝南征北战，出谋划策，方才奠定了一国左相的地位，为勋贵们推崇的领军人，可老国公苏庭在世时，就对金家甚是疏远，不冷不热，表面尊敬，却避之千里。

    前些时候，得知冉定郡主正在议亲，金氏六娘的祖母特意去卫国公府登门拜访，想为小儿子提亲，却不想大长公主毫不客气就拒绝了，反而瞧上了贾家大郎。

    那贾家大郎不过就是个礼部未入流的微末之官，哪里能与赫赫相府的嫡子相比？

    金氏六娘常听祖母报怨，自然就对卫国公府产生了敌视。

    她也听说甄府欲与卫国公府联姻的事，就很看不惯甄茉对苏氏姐妹的处处奉承，不过瞧着，似乎大长公主更加有意于董氏阿音，金六娘便很有些兴灾乐祸。

    都说大长公主是巾帼英雄，可为人处世委实有些强横了，须知，甄府可是太子妃的娘家，将来等太子登基，地位便与如今的孔家不遑多让，卫国公府若得罪了甄家……一朝天子一朝臣，太子未必还会对卫国公这般信重。

    想到这里，金六娘轻轻一笑，转身与卓氏二娘说话：“你也别在这处枯坐，多与阿兰说说话，笼络住她。”

    这位阿兰，当然是指皇后的侄女儿孔氏阿兰。

    卓二娘不由蹙了蹙眉头，似乎有些不解。

    金六娘挑了挑眉头，颇有些恨铁不成钢的意思：“你将来可是要入太子府的，等成了太子侧妃，必会引得太子妃的忌讳，要站稳脚跟，怎么离得开皇后的支持。”

    卓二娘便很有些羞恼。

    七夕那日，皇后诏了她们几位贵女入宫，各人心知肚明，是为了皇子们选妃之事，那日之后，金六娘就对她颐指气使，不仅一次明说，她是给太子为妾的，并屡屡“提醒”，让她与秦氏三娘作对，在各种场合，挑拨得秦三娘横眉冷对，以衬托金六娘的大度宽容。

    卓二娘十分不甘，她也是出身名门的嫡女，父亲官拜二品大员，凭什么就注定了要与人为妾？

    可偏偏父母还叮嘱她不能违逆了金六娘，似乎母亲也认为她注定只能为妾。

    想起昨晚与母亲那一番交谈——

    “眼下情形又有了变故，若大长公主对三皇子心生不满，苏氏大娘便会成为四皇子妃，金六娘也好，秦三娘也好，是必不会许给二皇子的，也就是说两人之中，只有一人能婚配皇子，而你……与其做那二皇子妃，还不如与太子为侧妃。”母亲语重心长。

    女儿泫然欲泣：“为何我不是为人妾室，就是嫁给二皇子，要说来，我可比金六娘还要貌美几分，皇后娘娘也喜欢我……”

    “你可别犯糊涂，有卫国公府、建宁候府、两相嫡女在，三皇子与四皇子哪容你去肖想，貌美有什么用，谁让咱们卓家要仰人鼻息呢？什么叫为人妾室，太子怎么能与旁人相提并论？再说，太子妃无嗣，眼下那两个侧妃也因小产伤身，生养艰难，你若为太子生下子嗣，将来之事还不好说，就算是将来成不了皇后，四妃之位也有你一席之地，可比一个受冷落的王妃要尊贵不知多少倍！”

    母亲的话言犹在耳，卓二娘不得不摁捺心底的不甘，对金六娘言听计从，当真就竭力拉拢讨好起孔氏阿兰，同时，又不断地对秦三娘冷嘲热讽，引得秦三娘怒目而视，还以刀枪舌箭。

    一众小娘子的注意力便又都集中在秦三娘与卓二娘身上，带笑旁观两人你来我往。

    金六娘自然得意洋洋地扮演了和事佬的角色，张显她的闺秀风范。

    却说旖景，见旖辰自出画舫，神情自在了许多，与阿音谈笑风声，便也放了心，独自行于一侧，手扶雕栏，自顾欣赏着沿堤的美景，才站了一会儿，便见甄茉满面带笑地凑了上前。

    旖景不动声色。

    这时，画舫刚好行至怡红街一带，远远可见千娆阁，画栋雕梁，沐于金阳，有红袖朱裙倚栏而立，依稀传来婉转曲乐，在水声微风里缠绵。

    “那一条街，就是锦阳京出了名的销金窟了，这些时日声名远扬的红衣姑娘，正是出自正前方的千娆阁。”甄茉循着旖景的目光，这么解说了一句。

    旖景故作惊奇：“阿茉姐姐莫非去过不成？”

    “说的什么胡话，不过是闲游时经过而已。”甄茉亲昵地推了一把的旖景的肩，一双杏目，打量着她的神情——还如以往，并没有存心疏远，难道苏荇他，把水莲庵的事还瞒着妹妹？

    一念及此，甄茉便忍不住出言试探：“阿景，那日水莲庵的事，是我多有得罪，那个受伤的婢女伤势不知如何……是我没约束好家里的侍卫，可请你原谅则个。”

    旖景微微一笑：“就说不让姐姐放在心上，没想到你还是念念不忘。”便挽了甄茉的手臂：“不过是一场误会而已，也怪那丫鬟惊扰了姐姐，不过是点小伤，早就好了……这事以后可别再提。”

    “就知道阿景不会与我计较。”甄茉一笑，忽而有担忧地说道：“不过妹妹们受了惊，不知大长公主是否会怪罪于我。”

    “祖母得知是虚惊一场，也没有怎么上心，姐姐别担心。”

    “如此就好，我就怕长辈们因为此事，不让你再与我来往了呢。”这话，就有些一语双关，试探的意图尤其明显。

    “哪儿能呢，姐姐多虑了，一场误会而已。”

    眼看旖景全不知情的模样，似乎并没有受到家中长辈疏远她的警告，甄茉心里的希望也增加了几分，甚至忍不住猜想——难道苏荇终究是心软了，瞒着大长公主……

    心里始终还是忐忑，便又对旖景说道：“到底是我的错，可也担心母亲得知后，少不得一场责罚，一直还瞒着……稍后定要与大长公主当面道错才是。”

    其实旖景这会子也猜不透甄茉的心思，压根没想到事已至此，她还奢望着能转寰，只以为她担心着祖母把这事告诉了甄夫人与太子妃，或是入宫禀了太后、皇后。

    以旖景推测，祖母尽管得知太子与甄茉的私情，却也不会去宫里搬弄是非，因这终究关系到甄府，还有太子的声誉，若是闹得太后与皇后得知，太子必会受责，依着皇后的性情，只怕也不会放过了甄茉，甄茉终究是甄府的嫡女，如果因此闹出什么好歹，风波再起，少不得会有所泄露被旁人得知，对太子终究不好。

    就算是为卫国公府与皇室之间的关系考虑，祖母也不会去做这个尴尬人。

    旖景完全没有想到，甄茉这厢是奢望着苏荇还能为了她隐瞒。

    两艘画舫在流光河缓缓而驶，直到午正，方才在城郊的白沙渡靠岸。

    白沙渡后，是几户商家修建的花苑，遍植奇草香卉，设有亭台水榭，引了流光河的水入内，于小渠蜿蜒，渠中养有鱼虾，供人垂钓为乐，因极受贵族亲睐，常有诗会酒宴时，就赁下花苑一日待客，文府今日牵头设的这场小宴，其中一个节目是游河，还有就是于花苑里品尝河珍野味。

    众人登陆，换了车驾驶入花苑，各自入席。

    膳后，自然免不得观赏苑里植种的各色菊花，品茗闲谈。

    甄夫人一直陪在大长公主身边，而甄茉也只好怀着忐忑不安的心情，继续扮演着名门闺秀。

    孔夫人与文夫人因着心事重重，兴致实在是有些低落，见大长公主冷漠以待，更不好往跟前讨嫌，坐得稍远，只与几个贵妇心不在焉地闲聊。

    旖景看在眼里，便猜测是祖母表明了态度，越发心安。

    甄夫人闲话一阵，终于将话题引到了苏荇身上：“我家三郎，自从入了国子监，就将卫国公世子视为表率，可见世子文滔武略，前次因着邀了国公夫人与几位小娘子赏花，三郎也请了世子同来，我见了世子一面，方知三郎所言不假。”

    董老夫人听了这话，想到甄夫人今日的态度，自然洞悉了其中原因，抬眸看了一眼正与阿音热切交谈的甄茉，心里很有些担忧。

    毕竟，甄氏家世比自家要强硬得多，与卫国公府更加门当户对，再看那甄府的小娘子，也的确是个名门闺秀，无论样貌，还是言行，都比阿音要出色。

    再看大长公主，神情虽有些淡然，却与甄夫人有说有笑，董老夫人心里就越发没底了。

    而甄茉，一听见苏荇的名字，又是忐忑又是期待，目光频频看向大长公主。

    旖景见甄夫人翻来覆去，都在盛赞长兄，心里委实觉得好笑，又睨了一眼甄茉，见她虽目光闪烁，却还强颜欢笑，又是一阵“佩服”——究竟要怎么修炼，才能如此厚颜，若是换了旁人，只怕要满地找缝遁走，哪里还能这般冷静。

    甄夫人说得口干舌躁，却苦于董老夫人与小辈们在场，不好把话直言，而大长公主谦逊了几句，便略微有些不耐，似乎懒怠搭腔，更热衷于与董老夫人闲话，这让甄夫人满心焦急，又寻不到帮腔之人，未免就急躁起来。

    迟疑了一阵后，干脆便道：“上回也与国公夫人说了一事，不知夫人她可曾与大长公主商量？”

    大长公主便知甄夫人今日是不达目的不罢休，完全无视她携同董老夫人与阿音前来的“用意”，转念一想，与其兜来转去，莫如把话挑明，便对董老夫人说道：“阿阮，你这么多年未曾回京，自是不知这苑子的妙处，趁着今日风和日丽，莫如四处逛逛，别陪在我在这儿枯坐。”又对旖辰说道：“辰儿来过几回，对这处甚是熟悉，我看阿音与景儿也闷坏了，莫如就一同去赏赏今秋的菊花。”

    这自然是要与甄夫人打开天窗说亮话了，董老夫人心里明白，便领着几个小辈离开。

    甄茉却没有“知趣”地随行，依然坐在一旁，感觉到大长公主的打量，心里没有半分着落。

    成败，似乎在此一举。

    大长公主打量了甄茉一阵，方才看向甄夫人：“夫人的美意我明白，不过荇儿的婚事……实不相瞒，我已经早有打算，正待涟娘这头落定，就要正式与人提亲了。”

    此言一出，就是没有半分转寰之地了。

    甄夫人的脸白了一白，满腔的话，就都堵在了嗓子眼里。

    大长公主微微一笑：“你家四娘，性子豁达，我原本也欢喜，可奈何一早就与别家商量定了，实在不好反悔，故而，也只得辜负了你的一番美意。”

    甄夫人内心十分沮丧，可一贯高傲如她，却也做不出那死缠烂打的事来，只好强颜欢笑：“原来是我提晚了，虽然遗憾，却也只能如此。”

    而这时，甄茉的心情自然也十分复杂。

    一来，大长公主矢口拒绝了亲事，她未免沮丧，二来，听大长公主之意，却是不知水莲庵中那一桩事，不过是被董家抢了先机……这说明什么，这说明苏荇到底还是瞒住了长辈，他这么做……未必不是对自己有那层意思。

    她根本不曾想到，大长公主是在为她留颜面，毕竟一个女儿家，与姐夫有私，如若让甄夫人与太子妃得知，甄茉便只有死路一条，或者患“恶疾”病逝，或者堪破红尘长伴青灯，大长公主虽不喜甄茉，但到底不欲逼她至绝路。

    当然，其中一个原因，也是不想让自家牵连到太子与甄家那场污泥浊淖里，与甄家、太子“结怨”。

    只大长公主却也没有想到，她这么一番“大度”，反而埋下了一个祸根，不久之后，竟然险些累得旖景白白丢了一条性命！