
    这一间书房，陈设十分简洁，巨大的乌檀木书架上，最显眼的地方，搁置着的是诗词曲赋，甚至有市坊间随处可得的戏曲话本，整洁，而又纤尘不染。但靠近书案的那一排三层矮架，最低的一格，散乱着几本兵书、策论，扉页陈旧，几处可疑地残破，似乎昭示了主人的冷落与漫不经心。

    虞沨的目光从那个角落一恍而过，深遂的眸色里，一丝了然渐渐沉没。

    都说三皇子府奢华富丽，花团锦簇，比如那间待客的花厅，触目皆是彩锦珠帘、金玉为饰，墙上堆饰着名家字画，百宝槅上的陈设更是琳琅满目，就连奉茶的侍婢，丝毫不输所谓天姿国色，无论是发上佩带的金簪步摇，抑或身上的锦衣华裙，恰到好处地华丽，却还保留着清新秀雅，难怪坊间传闻——三皇子府一个持帚的下等婢女，颜色怕也不输那些个小家碧玉。

    可这一间书房，却半分不显浮华，甚至连碧植都不见。

    但不难看出，这里，才是这位皇子时常留连之处，或许才是他内心深处，唯一固守的真实。

    当然也有障人耳目的地方，那些个诗词歌赋，保存得太过精心了一些，而残破的几卷兵书，或者才是此间主人时时翻阅的“至爱”。

    虞沨沉默的时间太长，神情太过云淡风清，以致三皇子浮躁难耐，却终究还是握着拳头苦忍了下来。

    谁先泄露了迫切，谁就沦为被动，如此简单的道理，三皇子还没有忘记。

    终于，虞沨满足地放下茶盏，微抬眼睑，不带丝毫情绪的眸色，看定了三皇子：“某起初本是想利用玉印，换回辰妹妹的兰花簪，不想人算不如天算，竟被朱家大郎毁了一番盘算……不过嘛，殿下心里一定清楚，那枚玉印未必就没有威慑力，反而，殿下手中的兰花簪，才是没有了半分用处。”

    三皇子见虞沨开口，眉心才放松了几分，一听这话，忍不住嗤笑出来：“是么？既然如此，世子大可不必行此一趟。”

    “这一趟，原本就在某的计划之内。”虞沨丝毫不在乎三皇子的揶揄，轻轻一笑：“殿下明知圣上与太后已经决定让辰妹妹为二皇子妃，却不曾用那兰花簪威胁姑祖母改变心意，何故？想来殿下必不是放弃了心中的谋算，不过是明白，姑祖母她老人家绝不会轻易屈服，早先听殿下之言，似乎连五妹妹也得知了此事……若殿下再用兰花簪生事，岂不是彻底与卫国公府站于对立？此等损人不利己的事儿，殿下必不会为。”

    这一番话，再次让三皇子唇角一僵。

    他之所能用兰花簪威胁旖景，委实是占了“关心则乱”的便宜，旖景心系长姐声誉，不敢冒险，可虞沨却是不同，三皇子才不会相信他果真是出于对苏家表妹的“关心”，才设计算计于他，他这时已经笃定，虞沨所行，必有更深沉叵测的目的。

    “某不想与殿下为难，那枚玉印，在某手中殿下或者认为无礙，可若机缘巧合，落在四殿下手中……”虞沨点到即止。

    三皇子眉心顿时笼罩了一层风暴。

    横竖眼下，他留连勾栏的事已经传扬，玉印看似没有威胁，不过如果这个把柄落在老四手中，的确是隐患无穷，假若这贴身之物，在某一个时间，出现在某一个情境，足以致命！

    辟如，太子若是出现了什么意外，而属于他的信物，却遗落当场的话……

    那就是百口莫辩！

    就算眼下告之圣上，贴身玉印被虞沨所得，无凭无据，圣上也不会相信。

    三皇子忍不住深吸了一口气，才勉强摁捺了心底直拱的怒火与挫败：“世子说不想与我为难？”

    虞沨不语，维持着淡然的微笑。

    “若是如此？何故盯梢跟踪，何故楚心积虑？”

    “某是圣上之忠臣。”

    三皇子冷哼：“世子之意，难道是指这一切都是父皇的指令，据我所知，父皇原本可是乐见我与卫国公联姻的，世子若是忠臣，何故楚心积虑毁了我的姻缘？”

    虞沨依然不以为意：“若是圣上得知，殿下想与卫国公府联姻的真实目的，是否还会赞同？”

    三皇子凤目一敛，眸光如剑，流淌着危险的情绪：“世子所知，看来不少。”

    “也许，比殿下预料的还多……比如，殿下结交陈府六郎的真正目的，总不会是为了太子殿下吧。”

    之所以直言不讳，将所知尽数坦承，虞沨用意有二。

    其一，正如他所说，不想与三皇子为敌，相对的“坦承”，便是示好；其二，也是为了让三皇子笃信，旖景的确是无心插柳，而他才是有心栽花。

    三皇子起初就甚是疑惑，若说这一切都是旖景一手安排，她的动机实在让人匪夷所思，一个闺阁女子，就算天生机智，却也不可能于深宅大院，就洞悉了他的图谋，牵涉入储位之争，若卫国公府一意要与他为敌，旖辰所嫁之人，就不会是二皇子，倒是虞沨这么一番“坦承”，所有无法解释之事，须臾迎刃而解。

    三皇子这时，想起昆明湖边，与旖景的对恃……

    果然是他，因为一时浮躁，把底牌先亮了出来，让那小丫头通过“三言两语”，就洞悉了其中隐情，洞悉了他的图谋！

    或者，这也算是天意？

    眼下面对“劲敌”，三皇子的心思，却忽然不合时宜地恍惚。

    一直关注着三皇子的虞沨，心中不由一沉。

    他隐隐感觉到，似乎有一件事情，出乎他的意料与掌控了。

    “殿下也在关心着圣上改革官制一事……”

    淡淡地一句话，似乎离题万里。

    三皇子眼中茫然匆匆一散，眉心深蹙。

    “殿下当知，眼前要紧，还在改制一事。”虞沨纤长的眼角一睨，有意在书案旁毫不起眼的那个角落停留多时。

    残破的几卷兵书一侧，斜躺着一本策论，是已经含冤而亡的郑乃宁身任通政司参议时所书，所议之事便是改革官制、恢复开科取士。因为此论，被秦相与金相两党怦击，称他蛊惑圣心，心怀叵测，欲颠覆先帝之政。

    “中秋宫宴上的事，殿下必定有所见解。”虞沨继续说道：“圣上已经决意对金氏一族动手。”

    “这是世子的揣测？”三皇子一门心思，尽数拉回。

    “实不相瞒，圣上曾多次相诏，与某共议此事。”

    三皇子略一挑眉，他虽知一个楚王，一个卫国公，深得皇室信重，孱弱的楚王世子，也颇受圣上看重，却也没有料到，圣上对世子的倚重，已经到了这般地步。

    “储君之事，全靠圣心，某不想牵涉其中。”虞沨也将神情一肃：“不过某以为，眼下之重，还是集中皇权，消除国之隐患，金相的存在，委实已经有祸国殃民之患。若三殿下果如表面那般，纵情风月，洒脱不羁，与卫国公府联姻倒也无礙，可事实并非如此。”

    见三皇子缄口不言，虞沨自顾说道：“殿下若与卫国公府联姻，皇后与太子必怀顾忌，只怕皇子府的后宅，会生不宁。”

    这一点，委实也在三皇子的预料，皇后早已让孔家替他谋选了娇妾美婢，只待大婚之后，便会送入他的皇子府。

    “殿下多年筹谋，必不会半途而废，可辰妹妹机变不足，只怕到时候，会深受其害……卫国公乃国之忠臣，虽不至为女儿的事埋怨皇室，可辰妹妹到底是他的骨肉，若婚后不如意，或者生出什么好歹，卫国公只怕也会介怀，就算对殿下将来所图，也是不利。”

    三皇子复又揶揄：“世子当真多虑，但何故笃定，我就保护不好我的正妃？”

    “殿下或许能够保全辰妹妹，但某却不敢冒险，眼下当以大局为重，卫国公只有心无牵绊，才能鼎力相助圣上，除害国之奸党。”虞沨垂眸：“二皇子身母出身并非显贵，与储位无涉，方才最适合与卫国公府联姻。”

    一旦皇子夺储之争展开，就算卫国公忠心不二，圣上也未必还会全心信任，卫国公府，绝对不能卷入储位之争，否则，只怕也会步上金氏一族的后尘。

    前世时，太子遇刺，卫国公府没有因此牵涉其中，受圣上之疑，极大一个原因，便是与甄家有姻亲关系，当然，苏荇死于那一场阴谋，也起着决定性的作用。

    可这一世，卫国公府与甄家联姻之事已经作罢，若与三皇子有婚姻牵连，将来未必不会受圣上忌惮。

    虞沨对自己掺和进皇储之争的解释，也只能到这里，对于三皇子的野心，也只能点到即止。

    “世子早先说并不欲与我为敌，我姑且信之，那么，是否我可以以为，世子会助我一臂之力？”须臾之间，三皇子也回过味来，为了筹谋多年的大局，他似乎也别无选择。

    眼下卫国公府与二皇子联姻，起码暂时不能成为他的威胁，从一开始，三皇子就没想过与卫国公府僵持作对，眼下，虞沨分明已经洞悉了他的图谋，与其为敌，莫如为友。

    “某无意与皇子为敌，无论殿下，抑或东宫。”虞沨毫不犹豫。

    这一句话，看似拒绝了三皇子的拉拢，实际其中大有保留。

    “世子果然是忠君之臣。”三皇子唇角略牵，嘲讽尽消，但眸光仍如箭簇。

    “相信殿下也能以大局为重，尽‘忠孝’之本。”虞沨挺肩直脊，凝肃不再，笑意温文。

    两双相似的丹凤眼一时对恃，不过一双凌厉尖锐、眸光璀璨，一双风平浪静、幽遂深沉。

    三皇子忽而展开魅惑一笑：“我看世子的身子，虽说孱弱，但并无大礙，想来所谓‘活不及冠’定是三人成虎的谣传。”

    他这时全不相信，面前这个让人琢磨不透，把握不定的楚王世子，会真如镇国将军父子所愿，死在及冠之前。

    虞沨笑而不语，只从怀里取出一枚玉印，放于茶案上，推至三皇子面前。

    羊脂剔透，金龙腾空，正是圣上赐予这个肖龙的第三子之护身吉物。

    “那枚兰花簪，我会亲手交还给姑祖母。”三皇子把玩着失而复得的玉印，却说：“世子放心，我会记得你今日的提醒，以大局为重，会衷心祝愿辰妹妹与二哥喜结良缘、携手共老。

    ”

    但是，让步也只能到此，三皇子看着虞沨微微蹙起的眉头，莫测高深地微笑。