
    戏台之上，才子佳人已经携手，正相互依偎，对月许愿，唱出一段你侬我侬，生死相许。

    可戏台之下，众人的注意力却已经尽数转移到玉树临风，清俊儒雅的楚王世子身上。

    “早先因觉坐得困倦，便携同南顾去湖畔赏月，后来，却巧遇了卫国公世子，我们一时兴起，起意为佳节联句，兴致正酣，不想却闻女子呼救之声，前往一看，才知有人落水，南顾最先反应过来，跃入湖中相救……却不曾想卫国公府两位娘子也碰巧去湖畔赏月，见出了变故，也赶忙过来一观究竟，想是心急，其中一位也不慎落水，卫国公世子听闻妹妹呼救之声，连忙去救。”

    虞沨微微一笑：“好在落水的两位娘子都没有大礙，我因为不识水性，帮不得手，只好与刚巧路过的公公回来禀报，起初我并不知落水者是谁，因识得卫国公府六娘，方知其中一位是五妹妹，却不知南顾救起之人究竟是谁，故而，只好先知会了姑祖母……原来公公倒瞧了个清楚，前头落水的是甄氏四娘？”

    那内侍这时也只好顺着虞沨的往下说：“小人与世子可巧是从不同的方向而来，倒没看清后头落水的是谁，只看见甄四娘在湖畔散步，不知怎么就失了足。”

    这一番话，真假掺半，却把该避讳的，都避讳了。

    非礼勿视，虞沨也担心甄家为此赖上楚王府，故而，强调自己并没有近前观看甄四娘浑身湿透的模样，甚至他都没见着旖景，只见了一个并未落水的苏六娘，这也是顾全了旖景的闺誉。

    当然，这番话只能糊弄不明就理的旁人，糊弄不了心知肚明的甄家女眷，不过，虞沨并不担忧，甄茉的举止，到底不堪，甄家自然不会不顾女儿的闺誉，横竖苏荇连甄茉一根指头都没碰着，她们想赖也没有根据——有虞沨与甄南顾作证，甄夫人与太子妃也只好吃这个哑巴亏。虽然，如此一来，甄家难免会怨怪虞沨多管闲事，不过楚王府地位在那儿摆着，虞沨也不怕被甄家忌恨。

    至于南顾，他就算什么都不做，也是甄夫人的眼中钉，再说，身为弟弟，眼见姐姐遇险，也没有置之不顾的道理，甄夫人明面上自然也不能拿南顾出气，至于暗中的小鞋嘛，横竖南顾也穿得多了，不缺这一双两双。

    虞沨的话，旁人自然都信服。

    可甄夫人却恼火得很，事到如今，她当然明白过来事情出了岔子，可众目睽睽之下，也不好空口白牙地质疑虞沨，难道要说苏荇是被太子跟前的内侍哄骗了去，根本不可能与楚王世子在那里联句？

    忍了又忍，甄夫人到底没彻底忍住，不冷不热地说了一句：“原来楚王世子与犬子竟这般交好，我竟从来不知。”

    “我与南顾原为同窗知己，夫人竟然不知？”虞沨故作惊讶。

    太子妃这时尚还清醒，知道今日之事也只好如此了，连忙暗中扯了扯母亲的袖子，提醒她莫要得罪了虞沨。

    虞沨当然不会与甄夫人计较，又是一笑：“夫人还是先去瞧瞧吧，早先这位公公已经指点了卫国公府两位表妹去附近屋子里暂避，但因为甄氏四娘是独自一人，南顾虽在，到底男女有别，不好独处一室，只怕现在，他们还在湖畔呢。”

    这话一出，太子妃与甄夫人都是面孔一白。

    皆因为她们心怀目的，得知甄茉落水，竟然没有立即赶去，反而在这里扯些有的没的，在场的贵妇没一个傻子，未必瞧不出其中蹊跷，当下不再耽搁，慌里慌张地往外头跑去。

    皇后自然也极为失望，意味深长地看了一眼虞沨，却也没有再说什么。

    三皇子早前一听旖景落水，心里便漏跳一拍，又听虞沨说了这么些话，再联想到甄家的态度，也品出几分味道来，这时却忍不住关切一问：“不知五妹妹是否果真无礙？”

    虞沨微微一怔，不过一瞬，又恢复了云淡风情：“当时我远远瞧着，五妹妹尚还能自己行走，想必是无礙的。”

    太后这时却又叹了一声：“那丫头原本就是个热心人儿，瞧见有人落水，定是想上前帮忙，到底还是年纪太小，慌里慌张地沉不住气，忙没帮成，倒添了乱子，我原还想着让上元多陪一阵了，出了这场意外，上元哪里还放得下心，景儿可是她的命根子，只好先让她们回去了。”

    一旁的陈贵妃，听了个开头就明白过来今日是甄茉有意给卫国公世子下的套，目的无非是为了巩固太子之势，谁知竟被楚王世子与几个小娘子无意给搅和了，可笑的是居然甄家自己人还掺和在里头，真真就是天意。

    其实，今晚这场宫宴，她委实闷闷不乐。

    原本还有意金家，不过后来听四皇子说了两相之间的争执，陈贵妃这么一揣摩，就明白圣上怕是要对金相动手，金六娘当然是做不得儿媳了，余下建宁候府与秦相府的千金，她倒是偏向于建宁候府那位，但才在太后跟前赞了几句黄五娘，太后转眼就打趣起三皇子来，用意相当明显。

    秦三娘的性情她原本就不喜欢，兼着再与世家联姻，委实也没有太大的作用，陈贵妃又怎么兴奋得起来。

    可眼看着皇后与太子妃的盘算落空，陈贵妃立即就兴灾乐祸起来，听了太后的话，紧赶着巧笑嫣然：“娘娘，还有咱们陪着您说话呢，这么多张嘴，难道还抵不过大长公主一人儿。”紧跟着又挖空心思地说了几段趣话，只把太后哄得喜笑颜开，就再也没人提起刚才那碴儿。

    自然，甄夫人这一去，也没有再出现在妙音阁中。

    却说大长公主，直到见旖景当真毫发无损，方才彻底放了心，如姑姑也极快地送了一套干净衣裳，当旖景换好，众人便不多留，出了这皇家园林打道回府，大长公主一意让旖景同乘，尚在途中，就迫不及待地问了事情的始末。

    旖景也不瞒着，只称与六娘瞧见今晚甄茉不对劲，一直留心着，见她离席不久，便有内侍叫走了长兄，心里便觉得事有蹊跷，才与六娘相跟了去，虽不曾听见长兄与甄茉谈了什么，但见长兄一意避让，甄茉却频频纠缠，后来不知怎么就自己投了湖。

    “孙女儿当时就懵了，心想大哥哥若是就这么被她算计了去，岂不是委屈得很，也没多想，就跟着失足了。”旖景噘着小嘴：“大哥哥知道我落了水，当然不会再救她。”

    大长公主哭笑不得，将旖景往腿上一摁，扬起巴掌就往她背上拍打了几下，当然不会用力，但训斥的语气却十分严厉：“你今晚当真莽撞，多大点事，值得以身犯险？你哥哥的婚事，有我作主，哪里容得甄家女儿进门？”突然想到旖景是不知甄茉与太子的私情的，方才一叹：“也不想想，若不是沨儿凑巧也在，还有甄家二郎……难道荇儿把你救起来后，还能任由得甄四娘在宫宴上沉尸湖底不成？”

    对于这个疏漏，旖景也是相当惭愧：“孙女儿当时委实慌了手脚，没想周全……”

    心下却想，虞沨与那甄二郎为何这么巧，竟然也在那里？不知她们这一走，宫宴上又会发生什么事？甄茉清醒后，得知她的一番苦心安排，结果却是被自家弟弟救了，又是怎么一副脸色……应当，好看不到哪里去吧。

    旖景正想像着甄茉的咬牙切齿，把脸埋在祖母腿上偷笑，却没注意自家祖母的满面冷厉。

    大长公主心里恼火得很——甄家那女儿，明知道丑事被荇儿当场撞破，却依然不死心，恬不知耻的安排了这么一个陷井，看来，还得警告一下她，让她彻底死心才干净！

    主子们尚在归途，早有随行赶在前头将旖景落水之事通禀去了绿卿苑，一屋子丫鬟都忙得团团转，又是去大厨房吩咐煎好姜汤，又是备好热水以供旖景归来沐浴，又是翻箱倒柜的寻出寒冬腊月才着的兔毛氅衣，旖景才在角门处下了车，就被候在那里的秋月上前裹了个严严实实。

    苏涟笑得打跌：“景丫头好歹跟着我练习了这么些日子的骑射，哪里还像从前那般弱不禁风。”

    大长公主却对丫鬟们的周道十分满意，瞪了女儿一眼：“这都入了秋，景儿早先又浑身湿透地在屋子里待了那么些时候，仔细些才是正理，眼看你也要嫁人了，怎么还是这般没心没肺。”又问得热水、姜汤都已备好，大长公主这才放心：“夜里凉，就别乘肩與，坐软轿方才避风。”

    立即就有婆子抬了软轿上前，秋月扶着旖景上去，大长公主到底还是亲自将旖景送回了绿卿苑，瞧着方方面面都妥当了，才回了远瑛堂。

    又听苏荇说了一番事情始末，大长公主更加坚定了要当面敲打甄茉的决心。

    第二日清晨，当虞沨登门，与大长公主交待了昨晚的说辞，大长公主自然极为感激：“多得你一番转寰，才让这事就此罢休。”

    “也是赶巧，昨夜与甄二郎目睹了当时之事。”虞沨依然还是有礼有节：“不知五妹妹眼下可好，有没有受凉？”

    “今早请了大夫来诊脉，没什么要紧。”大长公主笑着说道。

    “如此便好。”虞沨微微一笑，掌心方才彻底放松，却又说道：“姑祖母，太后昨晚犯了头风，据说甚是严重，太医们束手无策，圣上今晨已经下旨，遍寻名医……”

    大长公主挑了挑眉，却微微颔首。