
霞色映入窗纱，一时在幽静里沉浮蕴绕，缓缓地将一室花梨木制成，精雕细琢的屏架、案椅染成旖丽的色泽，那临窗而坐的玉衣皇子，这时懒懒地转动着手中一支羊脂玉簪，凤目微咪时，眸中有流光一掠，那枚本无睱质，有若冰雕而成的兰花簪，竟似忽而有了生命一般，娇羞地染上了霞色。

    三皇子的眸光，渐渐变得惊奇，因为他看清了那枚玉簪背后细笔刻成，仿若蚊蚁却清晰可见的两行字迹——爱女旖辰，芳华长驻。

    有若烟柳，却不失飞扬的乌眉轻轻一挑，三皇子看向隔案而坐的中年男子。

    中年男子乌眉深目，五官有若刀斧雕成般粗旷冷硬，这时却堆起谄媚的笑容，因而显得有些滑稽与格格不入。

    三皇子又懒懒垂眸，将兰花簪十分温柔地搁置在茶案上，轻轻一笑：“二爷，你这是何意？难不成在闺阁深宅里，还安插了什么飞贼不成？”

    中年男子怔了一怔，那谄媚便更深了几分：“殿下可误会了小人，大娘身边是出了内贼，却并非小人安排，这兰花簪，却是因缘巧合才得来，因知殿下对大娘有心，方才献上，若是诸事顺利，殿下来日物归原主，也是一段缘份，若是事有变故，这兰花簪幸许也能派上用场不是。”

    “哦？如此说来，二爷是觉得会有波折？”三皇子微微敛眉，那惯常的妖魅竟消失无踪，轻抿着那朵比女子尚且柔美的丰润菱唇，神情不过微微一肃，却让那中年男子笑意一僵。

    “禀殿下，据小人得知，大长公主尚还有些犹豫，是否会有波折倒是难说，不过未雨筹谋总归是不错的。”

    三皇子眸光不移，静静盯着那支兰花簪，半响，才又拾起：“二爷果然考虑周全。”

    中年男子方才吁了口气，又道：“殿下，今日小人还得知一事，皇后与太子妃似乎都有意与卫国公府联姻，撮合的是甄家四娘与卫国公世子……小人以为，若是放任此事，让甄家得了卫国公这门姻亲，太子将来……”

    “这事不消理会。”三皇子已经将兰花簪收好，微抬眼睑，看着中年男子，眸光一冷：“二爷是不想放任卫国公世子倚上甄家与太子这两座靠山吧？”

    中年男子又是一怔，额头上不由覆上了一层薄汗，虽早知这三皇子城府深沉，心怀沟壑，却也没想到他这般敏锐。

    “二爷既效忠于我，等将来大事一定，难道说我还会亏待了二爷不成？”三皇子冷冷一笑：“三郎眼下还小，你犯得着这么心急火燎么？”

    中年男子便坐不住了，仓惶起身，直表忠诚：“殿下，小人也是为大局着想，殿下一心争取卫国公支持，委实是高瞻远瞩，可如若放任苏家与甄家联姻，岂不是也让太子之势更稳？”

    三皇子又是一笑：“我从不将太子当做对手。”

    中年男子那魁梧的身子便是一僵，不敢置信地盯着面前这位天之骄子，开什么玩笑？不将太子当做对手，难道说三皇子多年苦心筹谋，不是为了储君之位？

    “二爷，你这般紧张，倒让我放心了。”三皇子大笑：“很好，心怀野心与欲望，如此我才能信任你。”

    “殿下……”难道说，三皇子仅仅只是试探之辞？中年男子完全不明所以。

    “太子必死，怎么能成为我之对手？他只是我的敌人。”大笑之后，三皇子神情又是一肃：“所以，就由得甄氏折腾吧，到头来，也是一场空而已。”

    他的对手，从来不是身在储位之人，而是那几个觎觑储位的手足兄弟。

    而中年男子，显然被三皇子的话所震惊。

    虽然，他早有所料——圣上颇重嫡庶，故而虽宠爱陈贵妃，与皇后不睦，却绝不会有废太子的打算，三皇子欲图大位，必须对太子下狠手，可是——眼下把这话当面挑明，岂非要逼迫自己行那拭储之事？他虽然心怀野心，又见太子委实没有什么王者气度，尽管废尽心机成了东宫属臣，却并无对太子尽忠之心，而诸番衡量之后，方才择定了三皇子投诚，但也不是没有准备后路。

    而三皇子今日将话挑明，就是要绝了他的后路了！

    “二爷，人有野心是不错，可这野心也得有些限度，左右逢源的人不是没有，但我却深为厌恶。”三皇子一笑：“不过我知道，二爷乃明智之人，这些浅显的道理，应该是能够体会的。”

    中年男子额上的薄汗已经凝固，只觉深冷侵骨，不由低低俯下身去：“小人愿发毒誓，唯三殿下之命是丛。”

    他早已经上了贼船，这时要反悔，也是晚矣。

    再说，诸多皇子之中，三皇子善忍多谋，手段狠辣，小小年纪，便能以假面惑众，身后还有西梁一国支持，委实是最有望君临天下之人。

    也罢，他原本就是赌徒，这次生死荣辱，就倾注压在三皇子一边了。

    “二爷果然明智。”三皇子这才虚扶一把，眸光闪烁之间，那妖艳的笑意又在眼角：“甄四娘嫁入苏府，对二爷未必没有好处，如此一来，卫国公世子便与太子成了连襟，将来若有什么意外，卫国公世子或者也会被牵连不是？”

    中年男子又是一凛，旋即，又恢复了早先的谄媚：“殿下高见，小人深怀钦佩。”

    三皇子但笑不语。

    待那中年男子离去，红衣方才从里间袅袅婷婷地出来，一双深遂秋波，似乎有不尽哀怨，慢慢地走在三皇子跟前儿，与他共沐一抹霞影，方才盈盈一福，那语气委实不带欣喜：“奴家恭贺殿下，总算如愿以偿，得名门闺秀为妻。不过当圣上赐婚，不知有多少女子要芳心尽碎了。”

    三皇子冷冷抬眸：“红衣，陈六自命清雅，最不喜风尘轻浮，以后你在他面前，可得仔细收敛。”

    红衣细密柔长的睫毛一闪，眸中雾气蕴绕：“奴家面前之人，眼下可不是陈六。”

    说完，扭着柔腰上前，玉臂一扬，那轻纱敞袖便褪到臂肘，就要缠上三皇子的肩头。

    “殿下，奴家清白之身，委实不愿就这么给了那陈六，殿下……”

    三皇子起身，略略避开，但那冷洌的视线，却稳稳地落在红衣的面庞上。

    红衣轻轻一叹：“三皇子温柔多情，偏偏对奴家，就是这般冷心冷肺。”

    “别忘了你是我的属下。”三皇子慢慢俯身：“难道，你不愿在为我之属下，而要做那红颜知己？”

    红衣的眼睛里，顿时柔情慢溢。

    “红衣，你可知道，一旦属下有了二心，会落得个什么下场？”唇角缓缓绽放一朵艳笑，三皇子有若羊脂玉般的温柔手指，抚上了红衣姑娘娇艳的面庞，却在她下颔一紧。

    力度不大，指腹温暖，红衣却是一颤。

    “奴家不敢有二心。”

    “那就要时刻铭记。”

    忽闻一声嗤笑，厢门再度敞开，身着朱衣的少年轻摇折扇，懒懒地迈步入内，嘲笑般地睨了红衣一眼：“这些时日，贵族公卿们对你一番追捧，就宠得你不知天高地厚起来？这般姿容，也就能迷惑不识风月的陈六罢了，还敢在殿下面前卖弄风情？”

    “孔小五，与你何干？”红衣转身之际，已经将畏惧的神情一敛，瞪了朱衣少年一眼。

    这位朱衣少年，正是当今皇后孔氏嫡兄的庶子，为三皇子陪读，又是一“容倾京都”的美少年。

    但见他“哗”地一声，展开手中折扇，重重晃了几晃，唇角半带奚落：“好一阵胭脂臭，红衣，你还是离本郎君远点。”

    红衣挑了挑眉，委委屈屈地回顾了三皇子一眼，见他挥了挥手臂，顿时沮丧下来，蛮腰一扭，轻轻一哼，踩着小碎步又避去了里间。

    三皇子斜睨眼角，似笑非笑地看着孔五落座，方才说道：“小五，你今日怎么在这儿？”

    “我在这千娆阁，已经住了半月有余了，殿下难道不知？”孔五一咧薄薄的唇角，那笑容却是颠倒众生的妖娆：“我那嫡母，这阵子总算是趁了心，没再想着让那些丫鬟缠着我不放，不过嘛，却寻思着往殿下身边塞人，我是好意，今日才跟殿下提个醒，皇后娘娘可是早为您准备好了诸多姬妾。”

    三皇子挑了挑眉：“小五，你这是兴灾乐祸吧？”

    “殿下可得仔细，那几个人可都是妒妇，深受我那嫡母教诲，最善于在后宅生事，将来三皇子妃可有得为难，若她受了委屈，大长公主与卫国公只怕也会对殿下不满。”孔五依然摇着羽扇，那笑容却越发妖娆，果然是兴灾乐祸的模样。

    “皇后这是未雨筹谋，偏偏我还得按照她的意图来。”三皇子冷冷一哂：“她也是逼不得已，生怕我得了卫国公这座靠山，威胁太子储位。”

    “殿下英明，那么……”

    “不过是几个姬妾，我就等着看她们的手段，苏氏大娘出身名门，又是圣上赐婚，谁还威胁得了她的地位不成？”话虽如此，三皇子多少还是有些烦躁：“且容她们几年，总有一日……”

    孔五轻轻一叹：“殿下看来注定得美人环侍了，不过苏家大娘姿容普通，性情嘛，也略失灵变，只怕会郁郁寡欢了，再加上殿下又不是怜香惜玉之人，她以后的日子，实在令人纠心。”

    “你是在同情我将来的妻室？”三皇子再度挑眉。

    孔五卟哧一笑：“我是在可怜殿下，要受那些蛇蝎美人烦扰了。”

    “还是担心担心你自个儿吧，听说你那嫡母，可给你寻了个商人岳家。”三皇子越发不耐，夺过孔五的折扇，重重扇了几下。

    “果然是殿下，就得了消息。”孔五笑容一收，眸中阴沉一掠：“不过我那未来的岳父，可很舍得资财，听说陪嫁就有十万两白银，良田千倾，不过他那女儿，却注定短寿无福，可惜可叹。”

    “小五，别把事情做得太绝，引出什么大乱子来。”三皇子神情一肃。

    “殿下宽心，授人以柄的蠢事我可不会干。”孔五冷笑：“不过我那贤良嫡母的如意算盘，却终究是要落空罢了。”

    “你常在千娆阁出入，可别让人得知与红衣的关系，陈六可是我废尽心思才引诱上钩的一条大鱼，将来，或许就是关健的棋子。”三皇子又再警告。

    孔五大笑：“我巴不得离红衣八丈远，她那一身脂粉味臭不可闻，今日若非想与殿下一见，这院子我都不屑踏足。”

    却听里间“咣当”一声，不知又是什么被红衣“泄了愤”。

    三皇子无奈，将那折扇一合，一抛，旋即起身：“这地方我不宜久留，先走一步，你就继续在这销金窟迷惑众生吧。”

    说完，依然将青帏帽扣在发上，挡了那绝色容貌，在陈五似笑非笑的目送下，率先出了千娆阁后/庭这所僻静的院落，依然往后角门，登车而去，只以为来去无声，没引人注意。

    半分没有留意，红衣身边一个侍婢，滴溜溜乱转的眼睛。

    楚王府的关睢苑——

    灰渡迫不及待地禀告了春来楼传来的消息，见世子沉吟不决，忍不住说道：“自从属下奉命，暗中留意红衣，不过发现三皇子偷偷去过三回，来去匆匆……再有听那侍婢禀报，虽不知三皇子与红衣所谈何事，却一定不是为了男女私情……杜宇娘也说了，据她观察，那红衣的确是处子之身。”

    红衣年前才入千娆阁，世子就立即让他暗中察探，竟然是知道三皇子会与那红衣私会，灰渡也曾下了大力气，想摸清红衣的来历，却一无所获，他早就满腹狐疑——要说，三皇子性情不羁，举止更是诸多荒谬，出入妓坊委实不值惊讶，何故世子对这事甚为关注？再有，一个妓子，来历却半分不显，这事才甚是蹊跷，可当世子得知，却并不惊讶，似乎早有意料。

    世子当时还在翼州，如何就有先见之明，发现这红衣与三皇子相识？

    一个皇子，既然轻衣简行，与妓子私会，难道不是为了拈花惹草？

    可一番观察密探，事情竟非如此。

    当他满是疑惑地禀报之时，世子依然毫不讶异。

    直到今日，三皇子府那管事才打探出来，原来这位红衣，竟是与陈家六郎两情相悦，三皇子不过为了成全陈六，才打算在外头置个宅子，只待中秋那日，等老鸨开出价钱，赎了红衣出去，给陈六做个外室。

    灰渡不由推测，三皇子此行，必是为了收买陈六，好在贵妃与四皇子身边按插一个暗线。

    “世子，三皇子此行，想来是为了太子……”灰渡绞尽脑汁，也想不通三皇子的动机，只想着四皇子有意争储，三皇子奉太子之命，方才如此行为。

    皇子们表面和睦，却明争暗斗，明眼人自然知情，可世子何故关注？

    “原来如此。”虞沨似乎完全没有听见灰渡的话，只缓缓用修长的手指敲打着画案，半响，方才展开了一抹高深莫测的笑意。

    这次，自己果然是猜对了么？灰渡不由直了直腰，兴奋之情险些摁捺不住。

    “不想他竟有这般城府，瞒了世人。”虞沨却依然喃喃自语。

    谁？什么城府？灰渡怔了一怔，不由看向世子，怎么觉得，他与世子说的不是同一码事？

    “渡，安排个人，寻去千娆阁替红衣赎身？”

    ……

    “世子，这……”难道世子要插手皇储之争？灰渡神情十分严肃了下来。

    却又听虞沨压低了声，慢慢将心里的盘算托出。

    灰渡顿时呆若木鸡。

    世子这是要……究竟是要干什么？

    一番察探，悉心安排，竟然是为了盗得三皇子的随身玉印？

    且不说灰渡如何疑惑，当第二日，旖景也听三顺禀报了三皇子去千娆阁的确切消息，自然兴奋不已。

    “小人安排的眼线虽亲眼见到三皇子去了千娆阁，无奈并没有机会跟进去探个究竟，也不知三皇子是否见的是红衣，不过为了稳妥，小人今日去见了一回杜宇娘，听她说昨日傍晚，千娆阁的妈妈的确引了‘贵人’进了后院，红衣随后也去了那处。”三顺尚还有些保留，详细解说了一回。

    旖景却已经笃定：“必然没错，三皇子定是与红衣碰了面。”

    确定了这点，那么那计划便能实施。

    “朱家大郎那头，进展可还顺利？”旖景又问。

    “这事倒简单，那朱家大郎本就是个纨绔，吃喝嫖赌俱全，手下人也都是贪图小利的，小人没废什么功夫，就安排结识了他身边一个小厮儿，那小厮儿常随主子出门，很是得朱家大郎的信任。”三顺忙禀。

    “如此就好。”旖景挑了挑眉，一时也顾不得什么礼规约束，压低声音与三顺一番耳语。

    三顺听后，一时也有些愣怔：“五娘是想把这事闹开？”

    一旁的夏柯却是胆颤心惊：“五娘，这可是事关皇室……”

    “你们只管安心，三皇子不羁之名早已风传国都，不过是寻花问柳而已，不算什么大事，就算将事情闹开，顶多也就是受圣上、太后一番斥责罢了。”旖景也知道要行之事，会引起三顺兄妹的震惊，犹豫了一阵，还是解释道：“几位皇子正在议亲，太后之意，是想让长姐为三皇子妃，可三皇子这般德行，委实不是良配。”

    原来，是为了大娘子的终身大事。

    夏柯虽觉此事有些风险，可一想到五娘并非妄为之人，也就没再多说什么。

    三顺更是连声应诺：“五娘宽心，只要三皇子再去千娆阁，小人便想办法让那朱家大郎知情。”

    旖景心上压着的一块巨石，至此，方才略微放了一放。

    不过这时，她当然没有想到，三皇子与红衣并非她所猜想那般，这一招妓坊捉奸，竟险些没有成事。

    多亏得，机缘巧合……