
雕格轩窗向外敞开，内里一张梨花木的四方几案上，呈放着十余个精致小巧的五彩琉璃碗，甄茉纤纤玉指之间，摆弄着一个白橡木香镊，从琉璃碗里挑出那阴干的花瓣，先在鼻端细细分辨一番香味，才小心翼翼地放入一个绣着白玉兰的绡纱香囊里。

    日薄茜纱窗，尘绕牡丹梁，红妆窗下坐，不觉岁月长。

    七月间的夕阳，艳丽得就像美人娇羞时的一抹靥红，笼罩着拈花识香、年华正好的女子，当是一幅漫妙美好的画面。

    却忽有一只“巨掌”伸出，突兀地打扰了画面的和谐。

    甄三郎平躺在案几的另一侧，胡乱抓起几瓣芳菲，堆放在鼻子上，深深吸了一口气，突发感慨：“这没了生命的落花，怎么比绽放枝头时的香气更盛？”

    甄茉没好气地说道：“你都多大了，怎么还没个规矩，一到我这儿来，就跟个孩子似的，不是卧着，就是躺着，跟去了骨头一样，若是阿娘瞧见了，可又得说你。”

    甄三郎嘿嘿一笑，撑起了半打身子，脸上的花瓣就掉在了袍子上，又随着他一上一下晃动的双腿，最终委屈地落在了地板上头，无精打彩地躺在一抹霞色里。

    旁边侍立的丫鬟立即心疼地说道：“三郎有所有不知，这些花瓣本就是盛放时摘下，浸在好几种香脂、香露勾兑的香液里，足足等三日后，方才取出，用锦囊收好，放在蔷薇花丛里阴干，才有了与众不同的香味儿，制成可得废些功夫。”

    边说边将地上的花瓣拾起，仔细地吹了吹上边沾着的浮尘，放在贴身的香囊里。

    甄茉挑挑拣拣，最后方才打开了一个密封的锦盒，用镊子拈出一瓣阴干的墨紫牡丹，仔仔细细地放入香囊，勒好口上的丝绦，交给丫鬟拿好。

    “四姐可真是有耐烦心，废这么多周折弄这些，比外头采买的香囊也没什么区别。”甄三郎撇了撇嘴角，不以为然地说道。

    甄茉瞪了他一眼：“你知道什么。”

    “四娘亲手制成的香囊，哪里是外头那些可比，就连太子妃都爱不释手呢，这些年来，四季可都指望着四娘的香囊。”那多嘴的丫鬟又忍不住纠正三郎的话。

    “四姐，难道你就不关心卫国公世子今日的态度？为了让他耳闻那一场闹剧，我也算废了些心思，今日陪着坐了半个下午，这会子只觉得腰酸腿胀。”三郎捏着拳头，狠狠砸了砸腿，一副恨恨的模样。

    “你早就说了，卫国公世子很有些侠士作风，素喜直率明理之人……我方才安排了那一场戏，难道还会有别的结果不成？”甄茉没好气地说道：“知道你今天立了功，早准备了谢礼。”

    甄三郎立即喜笑颜开，双眼放光，满怀期待地看着自家四姐。

    甄茉摇了摇头，从一旁的枕翕里取出一个荷包，抛在了甄三郎怀里。

    三郎掂了一掂，喜笑颜开顿作沮丧，拉开荷包一看，却见里头是黄灿灿的几个小元宝，方才又振作起来，一个雀跃，从炕上起身：“四姐可真大方，便就不烦扰你了，先行一步。”二话不说，大步出门而去。

    甄茉无奈一叹，便让那丫鬟捧着香囊跟在身后，也出了院子，往甄夫人所住的正房行去。

    甄夫人正让院里的丫鬟打点着药膳补品，分别装在几个锦盒里，手里捏着张辛辛苦苦寻摸来的药方，焦眉灼目地看着，瞧见甄茉入内，只抬了抬眼睑，也没怎么理会。

    “阿娘，这又是从哪儿寻得的方子？”甄茉挨着母亲坐下，扫了一眼药方，脸上的笑容十分乖巧。

    “是你外祖母求来的，虽说是名间的大夫开的方子，听说已经让不少妇人有了身孕。”话虽如此，甄夫人神情却很是犹豫：“我这也是病急乱投医，谁让太医院那些方子不管用呢，太子妃自从那次小产……这都已经是第五个年头了，一点消息都没有，偏偏那个什么‘送子圣手’任我这些年来四处寻访，却是半分音讯都没有。”

    太子妃大婚也有六年了，还是五年之前小产过后，一直没能再怀身孕，虽说那两个侧妃因小产伤身，暂时不足为惧，那些个姬妾也被灌了药，可也防不住“漏网之鱼”，不久前，就有一个侍婢怀了身孕，好在太子妃耳聪目明，下手狠准，才没让那贱婢得逞。

    东宫无后，太后与皇后虽能放纵一时，却也不会放纵一世。

    孔夫人这几次与甄夫人会面，言谈之中就很有些警告的意味。

    甄夫人也劝过长女，与其让那两个出身望族的侧妃产下庶子，莫如择个出身卑贱的姬妾，大不了将来留子去母，把孩子养在自己膝下，也算是对皇室的交待。

    可太子妃偏偏在这件事情上油盐不进，任甄夫人如何劝解，都不松口。

    三年之前，国都来了个民间游医，治愈了不少生养艰难的妇人，工部侍郎家的李氏，成婚十余年，过了三十依然无孕，病急乱投医，却被那大夫诊治后，隔年就生了个大胖小子！一时之间，众人都称那民间游医为“送子圣手”。

    无奈“圣手”是游医，来无影去无踪，当甄夫人闻讯，他早已离开了国都不知下落。

    “阿娘还是好好劝着大姐姐才好，太子今年已经二十五了，膝下仍无子嗣，长此以往，太后与皇后两位可不会袖手旁观。”甄茉紧跟着甄夫人叹了声气。

    “你大姐姐的性子，哪里肯听我的话。”甄夫人越加烦恼。

    “明日阿娘要去东宫，就替女儿将这香囊捎给长姐吧，前次她见我时，还专程提过呢。”甄茉招了招手，让丫鬟递上刚才准备的绡纱花囊。

    甄夫人看也没看，直接让贴身丫鬟收好，又才问道：“今日你那头的事儿，可还顺利？”

    “能不顺利么？阿娘只管宽心。”

    甄夫人微微颔首，却突然一声冷笑：“我今日与黄氏挑破了窗户纸，可她却满面为难，说卫国公世子的事她作不得主，还得回去禀了大长公主。”

    甄茉微微蹙眉：“女儿今日可是听卫国公府的几位小娘子说了，那董家自从回了锦阳，阿音已经被大长公主下帖子邀去了两次，不仅与旖景、六娘很是相投，就连旖辰也成她的手帕交，再兼着大长公主与董老夫人的交情……”

    “所以我才担心。”甄夫人挑了挑眉头，一双杏眼里似乎深藏不屑：“到底是个庶女，行事畏畏缩缩，如今也是子女双全了，还掌着国公府的中馈，却半分果断都没有，不过这样也好，将来你嫁了进门，只消奉承好大长公主，黄氏这个婆婆，不过是个摆设。”

    “如今说这些也太早了些吧。”甄茉卟哧一笑，倾身挽紧母亲的胳膊：“阿娘，如果没有董家从中作梗，与卫国公府联姻一事必有九成把握。”

    甄夫人再度挑眉：“你的意思是……”

    “阿娘明日横竖要入宫，可与长姐先商量着。”甄茉却不将话说明，转而又提起另一件事：“晴妹妹今日帮了女儿大忙，阿娘也该给她一颗定心丸了。”

    甄夫人闻言，眼中再次晃过不屑地神情：“到底是小门小户出身的娘子，眼皮子就是浅，她那畏头畏脑地模样，我原本是一万个瞧不上眼的，想到将来有这么一个儿媳妇，只觉得心里头堵是慌。”甄夫人似乎忘记了，她的母亲，可不是就出自廖家。

    “阿娘……”甄茉哭笑不得：“您难道还真想二哥娶个望族出身的闺秀不成？再说，阿晴懦弱，也有懦弱的好处，您将来甭管怎么拿捏，她还能有句二话不成？”

    甄夫人自入甄府，一连生了两个女儿，年近三十才盼来了一个三郎，后来又生了四郎，前头大郎与二郎都是庶出。

    大郎之母原为甄夫人的侍婢，对她自然不成威胁，却也早在五年之前就“病逝”了，二郎之母却是甄老夫人的丫鬟，生下二郎之后，就“血崩”而亡，二郎打从出生，就顶着个克母的恶名，不过颇得甄老夫人心意，虽为庶出，也考入了国子监，将来入仕成为必然。

    甄夫人又哪里会让二郎娶望族闺秀为妻？

    “他倒是想？一个庶子，有哪家望族嫡女愿意嫁？亏得你祖母还嫌廖府门楣低微。”甄夫人冷笑。

    刚才，也不知谁说阿晴是小门小户出身，看不入眼，甄茉腹诽一句，却晃了晃母亲的胳膊：“二哥虽是庶子，可好歹也是身在世家，眼下又是监生，配个名门庶女还是合适的，阿娘还得着紧些促成了二哥与阿晴的亲事才好，祖母本就有些不满，若您再一拖延，可别真让二哥钻了空子，给您娶个刁蛮的名门庶女入门。”

    甄夫人细细一想，廖氏阿晴性子怯懦，家世也微末，又是自己外家的小辈，虽那性情实在不讨喜，横竖不是嫁给自己的嫡子，二郎得了这么一个妻室，将来再怎么出息，也少于凭仗，翻不出什么浪花来，便拿定了主意，筹谋起今日该怎么吹枕头风，说服孩子他爹允了这门婚事。

    而这时在卫国公府的远瑛堂，大长公主膝下，也围满了孙子孙女。

    从甄府归来，黄氏自然要带着小辈们问安，利氏听说，也穿金戴玉地赶来，一手拉着二娘、一手挽着四娘，不断追问着在甄府作客的详细。

    四娘已经卸了头上的金凤步摇，换了身清爽的襦裙，只觉得自在了许多，却依然不太热衷说起甄府的事儿。

    二娘却是十分亢奋，眉飞色舞地将甄茉如何智擒盗贼，又宽容大度的事迹细细说了一遍，赞不绝口，满面奉承，把八娘听得一惊一怍，一双黑葡萄般的眼睛瞪得溜圆，目不转睛地盯着二娘。

    三娘却沉浸在悲愤里——因是庶出，今日她未能随行，心里本就有些怨诶，又打听得利氏的盘算，更是不甘。

    甄家可是世家，又出了个太子妃，成了如假包换的国戚！甄三郎也好，四郎也好，都是太子妃的嫡亲弟弟，前途不可限量，凭什么便宜了二娘、四娘，她们的生母，不过是个猎户出生的平民，自己好歹是卫国公的女儿，比她们难道就差了？

    却连登门为客的资格都没有，如何不让人恨那个“庶”字！一念及此，三娘忍不住又暗中剜了旖景一眼，青着脸咬着牙，绞着锦帕泄愤。

    “原来还出了这等事故，看来阿茉果然是个明智的孩子，又心怀宽容。”听二娘说完，黄氏似乎意味深长地感慨一句。

    大长公主只是微微一笑，却不置可否。

    旖景眼见端坐一侧的长兄，虽没有搭腔，只捧着茶浅啜慢饮，唇角却噙了抹笑意，顿时绷紧了周身的弦，想了一想，方才说道：“母亲说得是……若是换了我，可不会这般敏锐，立即就想到宾客们带的丫鬟身上。”

    “哦？往常看着你是个小机灵鬼儿，怎么这会子又迟钝起来。”大长公主看向旖景，似乎很是好奇。

    “祖母是没见到当时那场面。”旖景微微一嗔：“因着众人要净手抚琴，丫鬟们捧着水盆出出入入，更有斟茶倒水的、奉入茶点鲜果的，出入频繁，我只想着，就算是没从她们身上搜出赃物，说不定是早转移去了别处，哪里想得到会是客人们的丫鬟起了贪念。”

    黄氏微微一怔，大长公主却蹙了蹙眉。

    “再有，咱们出门作客，带的丫鬟都是贴身侍候之人，当然是可信的，阿茉姐姐才说要搜身，我倒是吃了一惊，论她旁人，今日跟我前往的秋月、秋霜定不能白白受了委屈，她们的清白，我深信不疑。”旖景又说。

    二娘连忙笑着为甄茉说好话：“阿茉就是那么一说，不过是要逼着那贼自乱阵脚，又不是真要搜身。”

    旖景频频颔首：“所以才说阿茉姐姐睿智，若换成我，只怕就乱了手脚，只能禀了长辈来处理。”

    大长公主正自若有所思，宋嬷嬷却趁兴接了一句：“出了这等变故，小娘子们做不得主，禀了长辈却也合情合理。”

    大长公主却忽然问旖辰：“辰儿说说，若是在我们家出了这等子事，你该如何处理？”

    旖辰微微一怔，情知祖母是在考较她的为人处世，便不轻言，细细思量一番，才谨慎作答：“孙女愚笨，事发突然之下，必不如阿茉这般沉着，顶多是看好了那几个丫鬟，不让她们乱走，禀了母亲再作决断。”

    “若你发现了客人的丫鬟有些蹊跷，又当如何？”大长公主又问：“假如那个客人，还与咱们有亲。”

    旖辰再是一怔，这一次，思索的时间又久了些。

    旖景却是吁了口气，情知刚才那一句话，已经让祖母起了疑心，其实甄茉的安排并非没有漏洞，不过二娘一意奉承，当然不会察觉，四娘与六娘是没放在心上，也不会多想，可祖母到底是长辈，随便一听也就罢了，当受到提醒，必然会发现其中蹊跷之处。

    这还多亏了二娘今日一亢奋，把这话题提了出来，否则，自己还得废些心思。

    再看长兄，这时也敛了笑容，放了茶碗，全神贯注地琢磨着什么。

    旖景便更加轻松了下来。

    而旖辰思量一阵后，也有了主意，斟酌着回答：“若是换了孙女儿，已经注意到那丫鬟将镯子搁在了百宝格上，最多也是寻了出来，交还失主……这事虽是丫鬟起了贪心，一时冲动的行为，可传扬出去，多少有伤小娘子的名声，大家原本还是亲戚，当送了外客离开，私底下再揭发才合情理。”

    大长公主听了这话，才满意地点了点头，却对甄茉的行为不作评价。

    六娘看了一眼旖景，默了一默，一反往常事不关己绝不多言的性情，竟然说道：“要说起来，廖氏阿晴却也有些蹊跷。”

    黄氏立即肃言：“背后莫论他人是非。”

    六娘却说：“并不是廖氏阿晴有什么不好，但听那丫鬟所言，她只是个外头买来的丫鬟，并且入府的时间尚短……正如刚才五姐所说，咱们出门做客，带的丫鬟都是贴身侍候的，就算不是家生子，必然也是经过嬷嬷们的教导，循规蹈矩是基本，防的，也就是在别人家言行不当，生出什么差错，牵连家声。可廖家那个丫鬟，就算父母患疾，有难言之隐，她身为主子贴身侍候的丫鬟，必然是有几分颜面的，大可求主子恩典，难道廖家还会见死不救？怎么会在亲戚家做客时，生了那等贪心，昧了别人的镯子，她是内宅的丫鬟，又不是家生子，就算运气好没被发现，又要怎么将那镯子换成银两，以解父母之危？”

    众人难得听到六娘长篇大论，一时都有些讶异，再细细一琢磨，果然就觉得这事多有蹊跷。

    可到底是甄家的事儿，大长公主也好，黄氏也罢，虽说猜到了其中真相，也不会明言。

    旖景脑子一转，忽然问长兄：“大哥哥今日也在甄府，不知可有什么趣事？”

    苏荇这会子又重新端起了茶碗，闻言淡淡一笑：“我本与甄三郎没什么交情，他今日倒是热情的很，三邀五请地让我去了他家，磨着我下了半下午的棋。”

    “哦？大哥哥定是赢家吧？”旖景满怀好奇。

    “未分胜负。”苏荇又是一笑，见祖母似乎也甚是关注，才加了一句：“一局还没下完呢，就被你们几个小娘子又是抚琴，又是断案的吵得不得安宁。”

    大长公主与黄氏的神情瞬间就微妙了。

    唯有利氏不明白这一来一往说的是什么，还端着张热切的笑脸，满怀期待地盯着黄氏。

    二娘大为惊讶：“原来阿兄就在隔壁呀！”

    苏荇挑了挑眉：“我也没想到会如此巧合。”

    旖景心上悬着的石头这才彻底放了下去，瞧着长兄的态度，显然已经明白了甄三郎的“热情”和“碰巧”所闻的奇事内幕，甄茉这番悉心安排，可算是事与愿违了。

    黄氏原本还打算等避了一干小辈，将甄夫人的话与大长公主细细一说，但没想到出了这等变故，悄悄打量公主神情，便知今日不是时机，便告辞了出去，不想利氏却脚跟脚地出来，一路上尽在追问甄夫人对二娘、四娘可还欢喜，有没有婉转提起联姻的事。

    黄氏哭笑不得，欲言又止地看了利氏好一阵，到底还是，保持缄默。