
    这一日，正值扶风堂听学之日，因已经入秋，再不似盛夏那般酷热，小娘子们午膳便没有留在扶风堂，而是回了各自居住的院落，旖景才与八娘、安瑾踏入绿卿苑，就听春暮交待了三皇子驾临的事儿——数日之前，她与虞沨一番长谈，不得已接受了虞沨的建议，将兰花簪的事委托给他，次日虞沨便遣了人传来口信，说事已基本解决，不过三皇子要亲手交还兰花簪，让她安心。

    旖景几番猜度，也不知虞沨如何说服了那个妖孽，但她下意识地便对虞沨的话信之不疑，当真就没有再为兰花簪的事忧心。

    一听说祖母竟然在远瑛堂留膳，旖景便知三皇子定是交还了兰花簪，并不曾再提出什么别样条件。

    她心里好奇得很，未知那妖孽如何解释兰花簪的前因后果，才哄得祖母芥蒂尽消。

    一餐午膳用得索然无味，待安瑾与八娘午睡之后，旖景忍不住让秋月这个“小灵通”出去打探了一回，得到一个惊人的消息！

    大长公主非但款待了三皇子，并且还请了旖辰前往远瑛堂，与三皇子会面。

    旖景难免忐忑，生怕事情有变，长姐依然免不了嫁给三皇子的“厄运”。

    正焦灼难安，不想旖辰却来了绿卿苑，旖景一见长姐笑颜如沐春风，才微微松了口气，细细一瞧，才发现长姐发上所饰之玉簪，正是那一枚让她悬心吊胆的兰花簪。

    姐妹俩携手去了荷塘榭，并摒退侍婢，旖景才迫切地追问缘由。

    “就是担心妹妹依然为我这事悬心，才紧赶慢赶了来。”旖辰笑道：“祖母也有叮嘱，除了五妹妹，这事儿不可对他人言说。”

    旖景焦急不已：“听说三殿下今日留在远瑛堂用膳，姐姐可是与他会了面？”

    旖辰微微颔首：“这簪子之所以失而复得，多得三殿下……祖母让我去，是与三殿下当面道谢的。”

    原来，今日三皇子特地与卫国公一同见大长公主，就是为了交还这枚兰花簪——据三皇子说，当初他因“仰慕”旖辰，曾求于皇后面前，皇后一片慈母之心，许诺竭力撮合，却被皇子府那“心怀叵测”之人得知，为了在主子面前讨巧，争取信重，竟然自作主张，当得知旖辰身边侍女的兄长好赌成性，便布下陷井，引诱他兄妹二人合谋，盗取旖辰闺中之物，再从当铺偷偷摸摸地赎出，防的，就是这婚事若有不成，好将此物交给三皇子，威胁卫国公府。

    没想到事情当真起了波折，皇子府那位下人毫不犹豫地便将玉簪呈上。

    三皇子大怒，严惩了家奴，将簪子“物归原主”。

    三皇子今日表现得很是伤感，却又大义凛然，称自己虽对旖辰有“仰慕”之心，深悔一时有失检点，行差踏错，坏了姻缘，无可奈何之余，惟愿辰妹妹平安喜乐，绝不会做有害旖辰终身之事。

    这一番话，存在漏洞不少，却似乎隐晦地表达——兰花簪的事儿，与皇后不无干系。

    大长公主本就有些疑惑，但得知这枚簪子牵涉了皇后与皇子，倒也不便再往深处追究，只吩咐了旖辰，对旖景交待一二就是，再莫张扬。

    旖景听了这番话，当然对三皇子所言一字不信，却也对那个妖孽的心计叹为观止，一来，他主动归还兰花簪的行为，必然会让祖母心怀感激——三皇子也是逼于无奈呀，他之前对这门亲事如此执着，其中定有皇后为太子争势的原因，但三皇子终归还是个本份人儿，非但没有将旖辰的私物外泄，还物归原主，潇洒大度地祝福“心上人”平安喜乐，表达他已经放弃执着，祖母心里芥蒂只怕就消了大半；二来，将事情始终说得云遮雾绕，既没有泄露他在卫国公府的耳目，又成功地把皇后拉了下水，再一次强调他是被逼无奈。

    不过事情到了这里，也算是圆满解决，旖景并没有拆穿三皇子的打算，对这个妖孽，她实在是恨不能敬而远之。

    “五妹妹，但有一事，我想来甚是不安。”旖辰却说。

    终究还是迟疑着，仿佛始终鼓不起勇气说出口，旖辰有些局促地摆弄着裙子上垂下的缨络玉佩，抬眸看了一眼旖景，又摇了摇头，眉心紧蹙。

    “大姐姐有事还是说出来吧，压在心里，只会让自己难受。”旖景劝道。

    旖辰沉默良久，方才支支吾吾：“今日祖母唤了我去远瑛堂，先将三殿下的话一一转述，嘱咐我当面与三殿下道了谢，却依然留了我在后\/庭，还特意让我带着这支发簪……隔了一阵，母亲来了，先与三殿下见了礼，再与祖母一同来了后\/庭……我瞧着，祖母应当是没将兰花簪的事告诉母亲。”

    听到这里，旖景完全不得要领，见旖辰又陷入了欲言又止，也不好催促，这些时日的相处，她对长姐的性情更了解几分，若是催得太急，她反而更加迟疑，只得安静地等待着。

    “五妹妹，我似乎觉得，祖母对母亲有些误解……今日祖母看母亲的目光甚是凌厉，我瞧着都害怕，后来，祖母又问母亲芝兰轩的丫鬟当初是怎么择选的，有多少家生子，又有多少是外头买来的，最后还说，眼下那几个一等丫鬟年岁都不小了，干脆放了出去，祖母要亲自替我择选贴身丫鬟。”

    听了这话，旖景方才恍然大悟，想着祖母自从得知兰花簪失踪一事，隐而不发的行为，分明就是怀疑黄氏。

    其实旖景起初也不是没有这层疑心，毕竟芝兰轩的丫鬟是黄氏一手择选，出了这么大的事儿，母亲若毫不知情，委实说不过去。

    便问旖辰：“那姐姐瞧着，母亲今日神情如何？”

    “一如往常，当见我发上带的簪子，还笑着说了一句，往日鲜少见我带着，今日倒是新鲜，又说玉簪玉佩，还是要常带才好，总是收着，反而没了灵性。”旖辰显然极为担忧：“母亲一贯待咱们有若亲出，连三郎六娘都没法比，怎么会……祖母若是误会了母亲，母亲该伤心了。”

    对于黄氏，不仅仅旖辰心怀尊重，旖景虽因着在大长公主跟前儿长大，不似旖辰与继母那般亲密无间，可也是尊敬十分的，她也不愿怀疑黄氏是居心叵测之人。

    “大姐姐放心吧，祖母定会是非分明，毕竟是姐姐身边侍女行为不端，才惹出这么一件事儿来，祖母对母亲有些不满也在情理之中。”还有一番话，旖景并没有说出来，她虽然不愿怀疑黄氏，但为稳妥起见，甚是赞成祖母的决定，几个一等丫鬟，将来必定要赔着长姐出嫁，假若有人不忠，保不住将来会兴风作浪，由祖母亲自择选，才是有备无患。

    “这事其实也都怪我，当初若早早就告诉了母亲，也不至于让她受祖母责备。”旖辰甚是自责。

    旖景只好又安慰了她几句，待送走了长姐，瞧着时辰又该去扶风堂听讲了，依然与八娘、

    安瑾一同前往，但整整一个下午，却都有些心不在焉。

    翻来覆去计较的，还是那枚兰花簪。

    这一件事，应当与皇后无关，皇后之所以力主三皇子与卫国公府联姻，为的就是稳固太子之势，可如果为了这一目的，反而行要胁之事，彻底得罪了卫国公府，岂不是得不偿失？基于同样的理由，三皇子也不会贸然用兰花簪兴风作浪，所以，当初他才以言辞威胁，并没有先一步举措。

    这似乎说明了一点，三皇子今日那一番话，的确有几句真实。

    兰花簪的失踪，应当不是因为三皇子的筹谋——这也符合之前查出的真相，那个内贼阿青并非受人指使。

    那妖孽城府极深，当不会做这么愚蠢的事儿，企图以一支簪子就挽回姻缘，假若他是想报复卫国公府，毁了长姐闺誉，那么就不会对自己坦言兰花簪的下落。

    这么一想，的确像是有人想要巴结三皇子，才将兰花簪从当铺赎出，转交予他。

    这个人，会是宋嬷嬷吗？

    毕竟玉芷一家与宋嬷嬷在兰花簪失踪之后来往频繁，并且态度转变极大，从力主禀报国公夫人，到后来竟然劝阻了长姐先莫声张，这事怎么想都很蹊跷。

    可宋嬷嬷为何要助三皇子？为何要撮合长姐与三皇子的姻缘？这一点又让旖景百思不得其解。

    看来还是要在那间当铺上寻找线索，才能将隐于阴暗的黑影曝光。

    旖景拿定了主意，当日便让夏柯通知三顺，让他好吃好喝地“结交”着当铺掌柜，屡屡提醒不要忘记了赎簪之人的模样——因着特意有人拿着绘成的花样询问那枚兰花簪，并重金赎出，掌柜还存着印象，不过据他形容，也就是两只眼睛一张嘴的中年男子，面貌上没有半分显眼的地方，并且素未谋面，更不知名姓住所。

    就凭着这点线索，在芸芸众生中找出赎簪之人无疑是异想天开。

    但旖景却不甘放弃，她猜测着赎簪之人十之八九与卫国公府有关，否则就是与宋嬷嬷有关，保不定将来还会出现，若有了怀疑的对象，大可让当铺掌柜当面一认。

    总之远庆三年八月末的这一日，秋高气爽、风和日丽，因为三皇子的贵驾光临，国公府许多人产生各自不同的情绪——大长公主虽觉此事尚有蹊跷，但旁观黄氏并无可疑之处，暂时对她放了心；旖辰是如释重负，安心待嫁；旖景疑惑重重之余，开始了新一轮的张罗布置；宋嬷嬷见了旖辰发上的兰花簪大为惊讶，琢磨了数个来回，自然不清楚其中究竟，聪明地选择了缄默；还有一个三娘，午后便陷入了恍惚与焦灼中，下午在扶风堂练习书法时，竟然以指沾墨……引来了安慧与二娘的一场嘲笑，她却没有半句还嘴的心思。

    另外就是今日方才得知女儿丢了兰花簪的卫国公，当送走三皇子，回到和瑞园，“咣当”一声重重甩上了卧房的门儿。