
    昨儿个傍晚，当冬雨亲耳听旖景嘱咐，让她准备着今日随行时，几乎不敢相信自己的耳朵。

    春暮年长，最为持重，绿卿苑又没有管事嬷嬷，故而日常琐碎离不开她主持打理，以前夏云不受重用，也没有随行的资格，五娘每当出门，身边都带着秋霜、秋月，后来有了夏柯，每当五娘出门，随行之人便成了夏柯与秋月，连秋霜都失了这一美差。

    冬雨一门心思要争取五娘信重，无奈任凭她如何小意讨巧，五娘往常待她也是和颜悦色，却终究越不过那四个一等丫鬟，冬雨暂时还不敢奢望随行的美差。

    想不到天上忽然就掉下这么一个机会！

    冬雨心潮澎湃，一晚上辗转难眠，今日起了个大早，一番悉心准备，盘算着要抓紧这个机会，在五娘跟前好好表现，借此与主子建立更加亲厚的情谊。

    一路之上，她对于夏柯更是处处留心。

    自然不难留意，夏柯今日的心事忡忡。

    更何况夏柯这时的一番耳语——

    “我走开一阵，你留在这儿待命，切记不能离开寸步，仔细五娘有什么需要，找不到侍候的人。”语气之中，毫不掩示肃然与警告之意。

    冬雨大为恼火，夏柯不过就是个一等丫鬟，始终还是奴婢，往常在府里，待她冷言冷语不阴不阳也还罢了，这出了门儿，竟然还对她发号施令起来！凭什么她能走开一阵，自己就要寸步不离？等等……夏柯今日一直心不在焉，眼下又是这般神神秘秘，究竟为何？难不成……是要做什么见不得人的坏事？

    眼看着夏柯满怀防备地望了五娘一眼，转身而去，冬雨心里的疑惑越渐，盯着夏柯的背影目不转睁。

    夏柯走出几步，方还回眸，给了冬雨一个满是警告的眼神。

    当要绕过庵堂往后院，自然受到了姑子的阻拦。

    “施主，您这是要往哪儿？”那姑子皮笑肉不笑地挡了夏柯的去路。

    “尼师行行好，可否告之一声，庵堂的茅房在什么地方？”夏柯附唇低语，其实根据杜宇娘的图示，她早知庵堂的茅房正在后院。

    “这……”那姑子只知甄家娘子在西侧院“礼佛”，打扰不得，却是不知陪同“礼佛”的男子是何身份，站在这里，就是防着人去西侧院，可茅房不过是在后院儿……再说，人有三急，如果不让人去“缓解”，是不是也太蹊跷了些。

    “还劳烦尼师指点一番。”夏柯满面焦急，略微侧身，塞了一块碎银子在那姑子手中。

    果然是贵人身边得脸的侍婢，不过是要去茅房，出手竟然这么大方！那姑子手中掂着银子，心思就活泛起来，想到甄家娘子虽在西侧院精舍，必然是落闩闭门，也不怕别人撞破，当即就殷勤指道，又要亲自领路。

    夏柯自然婉拒：“不敢劳烦尼师，我自行前往就是。”

    姑子一想，若是擅离职守，只怕庵主发现后又是一场责备，便不坚持，却仍然提醒道：“甄施主也在后院，施主可别打扰了她的清静，速去速回方好。”

    夏柯连连点头，也是一番道谢，步伐急急地绕过了庵堂，果然似“三急”的模样。

    夏柯塞银子的行为，自然落在了冬雨眼里，越发笃定了夏柯是要行“坏事”，如此良机，岂能错过？冬雨溜了一眼茶房里头，见旖景与尼师谈得兴起，丝毫不曾留意，便悄悄地退后几步，也塞了那姑子一块碎银，紧跟着夏柯的步伐，绕过庵堂。

    那姑子发了一笔“小财”，正自心花怒放，丝毫不曾疑心蹊跷。

    冬雨蹑手蹑脚，瞧见夏柯鬼鬼祟祟地去了后院，忽然回身一顾，吓得连忙缩回了身子。

    哼！说什么尿急，去个茅房哪用这般偷摸？冬雨心中鄙夷，隔了一阵，方才探出身子，却已经不见夏柯的身影。

    连忙急走几步，一番四顾，见正中一排精舍，屋门紧闭，似乎是庵中尼姑住的厢房，东角是几间矮矮的竹舍，想来就是茅房，西侧一个圆月拱，却并无门扇……

    那圆月拱侧，似乎有件物什。

    冬雨走近一看，惊喜地发现竟然是夏柯今日所佩的香囊！

    一边拾在了手上，一边往拱月门洞里瞅去，只见小小一方院落里，精舍照样紧闭，有一树紫薇，盛放得尤其灿烂。

    依然不见夏柯的人影。

    冬雨越发疑惑，抬脚跨入了拱月门，竟然靠近精舍而去。

    她方才行出数步，只觉背后忽有一阵凉意袭来，回眸之间，但见黑影寒光一掠，项上一冷。

    冬雨双目圆睁，怔怔地看着两个凶神恶煞的黑衣男子，与架在脖子上的一柄长剑，下意识间，就想惊叫出声，却被另一个男子及时捂住了嘴。

    两个黑衣人，当然是太子的暗卫。

    冬雨又惊又惧，只觉膝盖发软，脑子里乱糟糟地一团浆糊。

    黑衣人对视一瞬，杀意一掠而过。

    冬雨命悬一线！

    可就在这时，院门外忽然响起一声尖叫——

    “杀人啦！有刺客！”

    暗卫各自一惊，回身一望，只见一个青衣侍婢已经一边厉叫，一边拔足飞奔往庵堂跑去。

    训练有素的暗卫立即醒悟，庵堂里还有旁人，即使杀了眼前的丫鬟，也已经于事无补。

    事发突然，一人依然挟持着冬雨，一人飞速往前，敲了两下紧闭的房门，提醒太子事情有变。

    而墙外一声呼哨，又飞身跃入五、六个暗卫。

    与此同时，夏柯已经飞奔至正院庵堂，当然惊叫不停。

    小娘子们面面相觑，一时都没有反应，而本就忐忑不安的云清，吓得打翻了茶盏，“咣当”一声。

    院子里的侍卫立即进入了备战状态，腰上长剑齐出，在虞洲与苏荇的带领下，往后院急奔而去。

    夏柯跌跌撞撞地冲入茶房，扑倒在旖景膝下：“五娘救命，后院有歹人，要杀冬雨！”

    小娘子们俱都大惊，再顾不得云清，纷纷往后院而去，丫鬟婆子们慌作一团，也都跟随前往，那几个姑子已经吓得三魂出窍，半天没有回神。

    而西侧院里，两府侍卫已经与太子暗卫缠斗起来。

    暗卫们大都认得苏荇、虞洲，也不敢下狠手，急得满头是汗，自然落了下风，而冬雨也早就脱困，蜷缩在院子一角，满面是泪，颤抖不停，脖子上一条剑痕，渗出的鲜血沾在衣襟上，触目惊心。

    彪悍的安慧姑娘，一抖手中马鞭就要加入战斗，旖景连忙扯住了她，对虞洲扬声喊道：“甄家姐姐可在后院礼佛呢，这些歹人……也不知甄家姐姐是否安好？”

    众人这才留意到那间紧闭的精舍。

    苏荇与虞洲持剑上前，却推不开屋门，一急之下，抬脚便踹。

    太子暗卫大急，无奈两府侍卫人多势众，缠得他们脱不开身。

    而这时候，总算回过神来的云清，方才踉跄着赶到，拨开人群，也顾不得刀光剑影，扑入西侧院中，跌足大喊：“住手，都住手！”

    旖景冷笑：“尼师，你这庵堂里怎么藏有歹人？难怪起初阻挡我们入内，你说，你将甄家姐姐怎么了？”

    云清大惊失色，却有口难言，颓然倒地，那身崭新的僧袍，沾满了灰黄的泥土。

    安慧却品出几分蹊跷来，目光一亮，瞧见虞洲与苏荇已经踹开了门，竟然抢身上前，紧跟着进入精舍——

    旖景依然站在院外，好整以睱地旁观。

    二娘几个惊魂未定，也在仆妇们的围护下，在西侧院外旁观。

    见大势已去，太子暗卫率先住了手，瞪着眼睛，喘着粗气：“还不住手！我等并非歹人！”

    这一番话，自然让二娘等人又是一番惊疑不定。

    四娘疑惑地看向已经被拆了门扇的精舍。

    率先出来的是安慧，虽然涨红了脸，但神情很是愉悦。

    旖景这时也对婆子、丫鬟下令：“一场误会，你们都散了。”只对夏柯吩咐：“将冬雨扶出去吧。”

    仆妇们满心疑惑，却也不敢在此围观，相互交换着眼色，一步一回头地出了后院。

    苏荇与虞洲也紧跟着出来，两人都十分尴尬，环顾了一眼四周：“都散了吧，一场误会。”就再没了其他解释。

    众人依然回了前院，俱都没了言辞。

    只安慧笑意盈盈，在一旁偷着乐。

    该怎么形容那间精舍里情景？当他们持鞭仗剑而入，却见太子披散着头发，正忙着往腰上系玉带，而那甄茉……也是披散着头发，满面仓惶，衣襟散乱。

    这实在是……

    安慧想到甄茉羞愧难当的模样，忍不住捂着腰笑将出来。

    二娘与三娘满怀疑惑地看着她。

    不过多时，穿戴妥当的甄茉方才出现在众人的眼前，身后跟着神色十分精彩的云清尼师。

    旖景抬眸看向甄茉，见她举止尚且自然，心下不由深感佩服，却满怀关切地询问：“姐姐没事吧？”

    安慧卟哧一笑，才动了动嘴，却被身边的虞洲狠狠一扯，方才不甘地咬牙沉默。

    三娘看看甄茉，又看看安慧，似乎想到了什么，神情很是微妙。

    甄茉深深吸了口气：“原是一场误会……因我在水莲庵礼佛，不欲让人打扰，故而让府中侍卫暗中护卫，不想他们唐突了诸位……”

    “哟，这误会可闹大了，若不是夏柯机警，冬雨险些就命丧贵府侍卫剑下，瞧那丫头，这会子还没回过神来呢。”三娘出言讥诮。

    众人的目光一时都落在身染血渍，这时还抽泣不已的冬雨身上，越发疑惑起来，就算冬雨误入了甄家娘子礼佛之地，也没到二话不说，就要杀人的地步，再说……甄家娘子闭门礼佛，难道虔诚到听闻外头都已经兵荒马乱了，还不出面的地步？直到把门拆了去，隔了许久，方才出来致歉？

    怎么想怎么蹊跷呀。

    甄茉脸色十分难看，只举眸望向苏荇：“世子，今日之事……”

    苏荇立即避目，环手一揖：“不过一场误会，卫国公府必不会张扬，请小娘子安心。”

    甄茉俏面一白。

    苏荇只称卫国公府不会张扬，言下之意，是不会瞒着长辈了。

    旖景挑了挑眉，实在钦佩甄茉的厚颜，事情到了这个地步，难道她还奢望着嫁入苏府为妇？却见甄茉十分幽怨地看了苏荇一眼，福了福身：“其中隐情，改日再与世子详细解说。”

    旖景彻底叹为观之了。

    苏荇一怔，淡淡撇了甄茉一眼：“原本只是小事一桩，小娘子无须放在心上。”

    甄茉蹙了蹙眉，尚自不甘。

    苏荇已经转身，对虞洲说道：“闹出这等风波，委实败了兴致，诸位妹妹也受了惊，还是早些回去的好。”

    虞洲心中十分沮丧，却也知道此地实在不宜久留，也对甄茉一揖：“还请小娘子放心，楚王府也不会张扬此事。”

    甄茉脸上的神色顿时再添精彩。

    她怎么也没想到，今日竟会闹出这等风波，衣衫不整与太子同处一室，还被苏荇当面撞破！好在他们忌惮着太子，才没有闹将出来，可如此一来，让她还怎么争取自己的良缘？更要命的是，如果与卫国府联姻不成，该如何与长姐、母亲解释，须知长姐对这一次联姻，可是势在必得！

    她现在被逼得左右为难，唯一的希望，就是想办法让苏荇明白这不过是场误会……

    要说服他瞒住卫国公府的长辈。

    可苏荇这态度，分明对她避之不及……

    就算她回府，称不愿嫁去卫国公府，长姐也不会放弃，更何况还有皇后……

    究竟该如何收场，甄茉生平第一次，心生惶恐。

    当目送卫国公府与楚王府诸人远去，甄茉再也无法强作淡定，回身狠狠一巴掌，打在云清脸上：“你怎么办的事！”

    当再去西侧院，却发现太子已经从后门离开，精舍里一场欢娱的暧昧气息还没有散去，却只剩她一人……

    甄茉再忍不住，瘫软在地痛哭失声。

    过了许久，方才有个黑衣暗卫尴尴尬尬地近前，对甄茉说道：“殿下说，以后再不会来此……四娘，殿下有令，此事千万不能让太子妃得知……至于你的婚事，殿下会筹谋，不至让四娘你为难……”

    说完，那暗卫在甄茉的嚎啕大哭之中，仓惶而出，越墙而过，再也没有回头。

    ——

    回到卫国公府的小娘子们，惊魂早定，再回想水莲庵中的事，都觉得十分蹊跷，四娘不是多事之人，思谋了一阵，联想到长兄的态度，情知这事关系似乎重大，便警告今日随行的丫鬟，不可议论张扬，不多久，果然玲珑又来叮嘱了一回，四娘便更加笃定。

    二娘得了叮嘱，表面上满口答应，转头却把事情告诉了利氏，母女俩一番计较，利氏突然恍然大悟：“莫不是冬雨那丫头是起了什么贪心，想盗甄四娘的财物，鬼鬼祟祟之下方才引起了甄府侍卫的怀疑，以为她是刺客？”

    “那甄四娘怎么不及时出面阻止？”二娘甚觉疑惑：“再说，冬雨可是宋嬷嬷的孙女儿，又哪里是贪图小便宜的人。”

    利氏绞眉思量一阵：“也许甄四娘在屋子里睡着了，并没有听见外头的喧闹。宋嬷嬷的孙女儿又如何，还不是个奴婢，奴婢有几个不贪便宜的……总之这事，与我们二房无关，既然太夫人不让张扬，就别张扬好了，没得得罪了甄府，坏了你的大好姻缘。”

    毫无头绪的母女俩，就此达成了协议。

    而三娘却想到是甄茉私会外男，才被撞破，否则安慧也不会那等表情，可也想不到与甄茉私会之人是谁，但她这边，却是卫国公亲自来嘱咐——只当今日之事没发生过，三娘自然不敢违父亲之令，虽一直疑惑着，也嘱咐了丫鬟们不要私下议论。

    绿卿苑却十分热闹。

    经历了生死劫数的冬雨，被请来的大夫包扎治疗了一番，慢慢回过神来，虽不清楚自己怎么就险些命丧铁剑，怎么后来又成了一场误会，但唯明白了一点，她是中了夏柯的算计！于是乎，激愤难耐之下，又跪到了旖景面前痛哭，指责夏柯存心将她带入了陷井，要害她性命！

    旖景十分不解，但为公平故，还是叫了夏柯来询问。

    夏柯更是不解：“奴婢也不知究竟怎么回事，不过一时……想要如厕，生怕一时走开，五娘要人侍候寻不到奴婢，还特意交待了冬雨，让她寸步莫离……当奴婢出来，因不见了香囊，才四处寻找，忽然见到冬雨被两个歹人以剑挟持，吓得魂飞魄散，方才一边惊叫着，一边往外跑……冬雨说奴婢要害她性命，委实冤枉得很，奴婢哪里想到院子里会有甄府的侍卫，还这般凶狠……”

    冬雨瞪目结舌，只觉得夏柯所言，滴水不漏，委实找不到任何破绽。

    “不过一场误会，冬雨想来是惊魂未定，才误解了夏柯，好了，你们俩都是我身边的丫鬟，抬头不见低头见的，可别为了这事伤了和气……再说，祖母也得知了今日之事，甄府侍卫这般凶狠，若是传出去，于甄家姐姐名声不利，祖母也嘱咐让你们别再议论。”旖景冲夏柯交换了一个心领神会眼神，笑着安慰冬雨：“冬雨受了惊吓，莫如好好歇息几日。”

    最终，冬雨也只能吃了这个哑巴亏，只是对夏柯的怨气，又添了一重。

    当她抹着眼泪离开……

    旖景捂着肚子，无声地躺倒在美人榻上抽搐。

    她就知道，依着冬雨的性情与争强好胜地作风，必然会对夏柯的鬼祟举止产生疑惑，跟上前一观究竟，太子暗卫当然不会让她接近那间精舍，若非外头还有个夏柯大喊出声，跑来报信，冬雨只怕成了剑下冤魂，就此在水莲庵失踪。

    今日之事，实在顺利，反而有长兄在场，倒也免得自己紧随安慧的步伐去“关心”甄茉，目睹那一场尴尬。

    只不知安慧入内，究竟目睹了什么情形，才笑得那般风情万种……一思及此，旖景连腰都直不起来。

    夏柯连忙上前，抚着旖景的背，自己也是笑得双肩直抽：“五娘可得仔细，别笑岔了气儿。”

    “你就不好奇今日究竟发生了什么？”旖景好容易止住了笑，对夏柯的淡定分外欣赏。

    “总之，是有人倒霉了，至于究竟发生了什么，奴婢倒没去细想。”夏柯回答得十分乖巧。

    真是个得用的好丫头呀，旖景心情大为舒畅，委实想将这好事与人分享，便对夏柯说道：“梢句话给三顺，让他去见杜宇娘，就说我要见她，让杜宇娘定好时间、地点，告诉三顺即可。”