
    其实自从千娆阁那回之后，旖景与杜宇娘已经在疏梅楼有过一回碰面，得知了李霁和的底细，顺便也将水莲庵的事儿告诉了杜宇娘。

    可是今日，当旖景瞧见杜宇娘依时而来，还是讶异得怔在当场。

    就连引路的掌柜，退出厢房时也疑惑重重，原本以为与主子见面的还是上次那个貌美女子，怎么这次又换了一个人儿？

    若非杜宇娘见旖景发愣，发出一声轻笑，再现往常的婉转妩媚，旖景几乎没忍住询问——来者何人？

    面前女子，身着素衣白裙，套着件毫不起眼的杏黄窄袖对襟禙子，挽着简简单单的圆髻，头上只插着把桃木梳，如此也还罢了，但面色黯淡无光，眉目惟悴，眼角还堆着杂乱的细纹，唇色也略显青紫……

    哪里有千娆阁里那八百姻娇的“怡红百灵”半分影子？

    “五娘，奴家毕竟是烟花女子，抛头露面惯了，若是常来此处，防不住什么时候就被欢客瞧见，前次是思虑不周，这一次专程侨装了才来。”杜宇娘解释道。

    “姑娘行事谨慎，小女深感欣慰。”旖景听见杜宇娘婉转悦耳的话音，方才当真肯定了她的身份，甚是好奇：“姑娘侨装的本领真是让人佩服。”

    “不算什么，勾栏烟花巷，不乏有江湖游侠，奴家不过是学了些皮毛。”

    想着秋月最多能绊住杨嬷嬷小半个时辰，旖景也没再闲话，先将宫宴上甄茉的举动说了一回，略带着歉意：“小女相托的两件事儿，姑娘都已经办好，可我答应姑娘的事儿，只怕还要等上一段时日……宫宴上的那场事故，委实有些出人意料，再加上还涉及着太子，实在不能对甄茉如何。”

    杜宇娘对此表示十分理解：“五娘不需歉疚，奴家知道这事儿不能莽撞，她毕竟是太子妃的胞妹。”

    旖景叹了一声：“早前答应你的事没办成，可眼下我又遇见了一个难处，还望姑娘能相助一回。”便将三皇子遗失玉印的事情说了：“三皇子说当日在千娆阁是中了一个婢女的算计，喝了迷药，被人盗了玉印，我当日并没有亲眼目睹，不知千娆阁的事儿究竟如何？”

    杜宇娘思忖了一阵，方才说道：“想来三皇子所言为实，那一日我依着您的嘱咐，将朱家大郎引往了后院，后来跟着进去，见红衣尚还人事不省，心里也疑惑得很……后来，红衣身边的侍婢又无影无踪，妈妈她为此还报了官，要找回这逃奴，却也查不到半点音讯，想来，定是被人窝藏了起来。”

    旖景便蹙了蹙眉，她原本打算着若能寻回三皇子玉印，才好与那妖孽换回长姐的簪子，可听杜宇娘这么一说，就知道事情难办了，不过，当然还是想尽力一试：“不知姑娘是有没有办法打听出玉印的下落？”

    “五娘，这委实有些为难。”杜宇娘摇了摇头：“仅凭我一己之力，定是不行，可若是动用五义盟……又必须得让您写下委托书，还得印上星火铜徽为凭。”却忽然想到那一日，莫名其妙挤在人群里的灰渡，杜宇娘眉梢一挑。

    旖景听了这话，心下难免有些沮丧，正想说如此便不为难姑娘，却又听杜宇娘说道：“但奴家忽然想到一个蹊跷之处……”

    旖景当即全神贯注，却见杜宇娘存心描粗的两道眉头，忽然又深蹙起来，似乎几经犹豫，又是抱歉一笑：“但事涉奴家恩公……奴家还得先知会恩公一声，若是有了答复，才好告之五娘。”

    虽有些好奇杜宇娘的恩公是谁，又为何与三皇子的事有关，但旖景自然不会强人所难，满怀感激地说道：“有劳姑娘，若是有了消息，只需遣人与三顺知会一声。”

    杜宇娘却笑得莫测高深：“或者，会是恩公亲自与五娘见面也不一定。”

    旖景便越发疑惑，可也没有细问，杜宇娘告辞出去，却也没有急着回千娆阁，反而是穿过了怡和街，一路往内城行去，她今日将一张玉颜抹得腊黄，又没有穿红着绿，就像一个普通妇人，在人群中毫不显眼，顺顺利利地就到了春来楼，假作挑选着绸缎面料，却压低了声音对笑面迎客的伙计说了句暗语。

    小伙计声色不动，将杜宇娘迎入了后宅。

    过了一盏茶的时间，杜宇娘离开春来楼。

    而这时，楚王府里，虞沨正掀开帘子进了楚王的书房。

    檀木书案之后，楚王正靠坐在罗汗榻上，略微有些苍白的天光从轩窗倾泻至他的面庞，清楚地映照出眼睑下的乌青，他一手半撑着榻靠，一手握得微紧，置于膝头，双目紧闭，发出浅浅地鼾声。

    早先才让人请了虞沨来，这会子却疲倦得睡了过去，可见昨晚睡得并不安稳。

    虞沨侧目，看见罗汗榻另一侧搭着的石青氅衣，已经半旧了，上头绣的银纹微微染着岁月遗留的斑痕，再也洗不出当年的色泽，面上不由也罩上了一层黯淡的凄楚。

    那是母妃亲手为父王做的秋衣，当年父王爱不释手，可自从母妃过世，他就再也舍不得穿在身上，可再怎么悉心珍藏，还是敌不过这时光荏苒，终究，是陈旧了下来。

    虞沨放轻步伐，小心地拿起那件大氅，搭在楚王身上。

    可他的动作尽管轻微，却还是惊醒了楚王，鼾声才停，却浅咳了几声，一边揉着眉头一边坐起，仔细地取下身上的氅衣，爱惜地依然搭在榻上。

    当彻夜难眠时候，秉烛独坐，有这旧物相伴，他方才不会觉得孤寂难耐，却使终追悔莫及。

    不能护及爱妻，纵使苟活于这富贵荣华，也再不能舒心。

    “来了，先坐下吧。”楚王嗓音黯哑。

    虞沨落坐，看着楚王略微有些散乱的发鬓，几缕银丝飞扬，不由劝慰道：“父王，若是困倦了，还是歇息一阵才好，有什么话，醒来再说不迟。”

    楚王略抬眼睑，看见儿子清秀的眉目，心中又是一痛。

    无论气度，还是五官，虞沨都更像他的生母……

    “昨晚睡得不好，无礙。”楚王略略避目：“昨日圣上诏见，说起天察卫的事……宫宴上两相的争执，据说是你的计策？”

    虞沨略略颔首：“魏师兄临行之前，儿子便与他细细商议，那一台戏曲，正是魏师兄编作。”

    魏渊沿途作得那一出《孝女缨络》，一入南浙，便由天察卫的暗探散布至各处青楼戏坊，兼着江州百姓本就熟知这段故事，立即便与郑乃宁联系起来，不过多久，《孝女缨络》便大红于江南，而郑乃宁的青天之名自然传扬开来，百姓们对他冤死之事极为关注。

    “秦相与金相已成水火，早就关注着南浙之事，就算中秋宫宴上没有上演那一场戏，想来他也会另寻机会对金相发难，儿子这般安排，不过是把这个时机提前了而已，毕竟师兄已入南浙，为了助他行事，也得让南浙那帮官员紧张起来，欲盖弥章之下，才会露出破绽。”虞沨说道，依然是云淡风清：“秦相请旨，让隶属于他的都察院涉足其中，正好落于表相，吸引南浙官员注意，有利于师兄暗中行事。”

    还有更重要的一点，对于两相之争，圣上表面上必须公正严明，就算魏渊查出了郑乃宁的死因，掌握了证据，却也不能由他出面，甚至不能由楚王出面，天察卫也暂时不能曝光，那么，要肃清南浙，自然只能靠秦相。

    当秦相掌握南浙官员谋害命官、受财枉法、鱼肉百姓之罪证，自然不会放过打击金相党羽的良机，如此一来，两相之间，必定成为你死我活之势。

    金相要应付秦相的发难，未免就会产生别的疏忽，圣上才好行事。

    “是你谏言，让圣上坚定了打击金氏一族的决心？”楚王的神情凝重下来。

    “正是。”

    “沨儿……你可知道此事风险？圣上虽信重于你，又立意革新，但金氏一族毕竟功劳显赫，自从大隆建国，威势益大，若是稍有疏忽……只怕圣上被逼无奈之下，也只好让你……”

    官场之事，实在风云莫测，即使天子为明君，可一旦牵涉到大局，有时逼于无奈，也不得不让步，好比历史上的汉景帝，一意削藩，但当吴王起兵，联合诸王，以“清君侧”为名，攻击景帝信臣晃错“侵夺储候封地，专以劾治污辱诸侯为事，不以诸侯人君之礼对待刘氏骨肉”，发动了七国之乱，危及王廷。

    外有吴文的叛军利戈相比，内有窦婴为首的朝臣联名上谏，力主削藩的晁错顿时成了众矢之的，晁错不死，不足以平愤，内忧外患的情况下，再兼着晁错御驾亲征的主张，未免让汉景帝生疑。

    于是，天子终于亲自动手“亲君侧”，将曾经宠幸之臣腰斩于市，晁错虽死，吴楚叛军却并没有偃旗息鼓，却换来了将士们的众志城诚。

    一个人的生死，在一个国家的兴亡面前，实在不足为道。

    虞沨本为宗亲，大可不必牵涉到朝臣之争，可他偏偏就要涉险，这让楚王十分忧虑。

    见儿子垂眸不语，楚王又是一叹：“沨儿，我只愿你安康喜乐，得一良人，共渡一世。这也是你母妃当年心愿……只有这样，百年之后，我才能无愧地与你母妃，在九泉相聚。”

    提起已逝的楚王妃，书房的气氛更添沉重。

    虞沨尚还记得，五岁那年，母亲忽然开始咳血，缠绵病榻，太医们接踵而至，却都束手无策。

    那一年的七月，似乎比任何时候更为炎热。

    生辰那日，他守在母妃榻侧，母妃想将他拥入怀中，却连坐起的力气都没有了，最后，也只能拉着他的手，两个掌心，却是一般的清冷。

    “沨儿，我可怜的儿子，都怪我没有给你一个健康的身子。”母妃气息孱弱，尚还自责。

    他永远记得母妃那双空茫的眼睛，似乎，已经看不清他了。

    那一句话，是母妃留给他的最后一句话。

    思及旧事，虞沨眼角略有湿意，却在握拳之时，强抑悲苦：“父王，儿子一定会安康喜乐，也会强己之势，儿子既要为母妃血恨，庇护至亲，也要竭力襄助圣上，打击奸党逆臣，还天下清平之治。”

    再抬眸时，虞沨清俊的眉宇，写满了坚毅：“父王，请您相信我。”