
垂柳下的那一方澄水荫凉，略减了几分暑意，漫步柳堤的旖景，便让秋月收了绢伞，主仆俩不急不缓地走，往东堤的沐辉楼。

    远远看见一侧红亭里，几个贵女、贵妇围坐着，似乎正在品茶闲话。

    “是涟娘子。”秋月咪着眼睛遥望了一阵，肯定地说道：“还有贾府的女眷。”

    依稀传来笑声，可见小姑姑与未来的婆母、妯娌、小姑子相处容洽。旖景浅浅一笑，便拉着秋月往里走了几步，借着沿堤的一排假石屏山，挡住了两人的身影：“咱们别扰了她们。”

    秋月低低一笑：“奴婢听祖母说，贾府已经与太夫人说明了那层意思，太夫人也点了头，就待正式请媒人登门提亲了。”

    旖景想着未来小姑父等了这么多年，又历经几重考验，总算是得了小姑姑的芳心，委实大不容易，还好，有情人将成眷属。

    却忽闻假石那端，有人压着声音哭泣。

    旖景不由得放慢了脚步，略微蹙眉。

    今日可是祖母寿辰，怎么有人这般晦气？

    “三娘，您别难过了，仔细哭肿了眼睛，等会儿又受夫人的责备。”一个侍女略带着焦灼的劝解。

    “我算是明白了，这些个流言蜚语，全是母亲她……只怕还有姑母，为了讨好楚王府，她们哪里会为我考虑打算，刚才你也听见了，四妹妹连句实话都不肯为我分辨，老王妃一提让我去楚王府小住，母亲就紧声地应承……这么多夫人娘子都当场听见了，若是将来这婚事不成，我也会沦为笑柄，成了那自做多情的，那些高门望族，还有谁肯来提亲……如今，真是没有了退路，难道就任由她们算计，等着嫁给那短命鬼守寡不成？”女子哽咽着，幽幽地抱怨。

    旖景听出这个声音，正是今日惹得她怒气直拱的谢三娘。

    这姑娘还不算太笨，总算明白过来是中了谁的算计，可是一听她依然把世子称作短命鬼，旖景就忍不住眼冒火光，便不待多理会谢三娘，走出几步，却听她似乎发狠般说了一句——

    “与其这般，还不如这会子死了的好。”

    旖景站住了步伐。

    姑娘，你要死也死得远些，这里可是我家……

    便闻那侍女急声劝慰：“三娘，可不敢这般冲动，或许楚王世子的身子还没到那般境地。”

    “你那日是没看见……说话说得好好的，突然他就晕死过去，面无人色，哪里是中了暑气，分明是毒发……再说，如果他不是将死之人，这等好事，也怎么会轮到我一个庶女头上。”哽咽声转变为痛哭，谢三娘只觉得前程灰暗，用粉拳抵着小嘴，泪落如瀑。

    旖景再度听闻那日的“惊险”，想到虞沨好端端地，就是因为小谢氏的这番算计，不得不演出苦肉计，受一场折磨，心里的那个尖角生灵，也摁捺不住地蠢蠢欲动起来，两道眉头一挑，忽然计上心头。

    便扶着秋月的手，慢慢地绕过假石。

    那侍女一见有人来了，心下大急，连忙晃了晃正自悲痛的谢三娘：“这可是在卫国公府做客，三娘可不能让旁人瞧见您在这儿哭。”

    谢三娘却忍不住眼泪，只收了哭声。

    “谢三姐姐……”旖景假作不察，一边上前，一边带笑招呼，当接近，才满是惊讶地问：“姐姐怎么……可是身子不适？”

    谢府侍女连忙解释：“见过苏五娘，早前奴婢陪着三娘散步，不想三娘被沙子迷了眼，并不是……”

    “原来如此。”旖景微微一笑：“让我瞧瞧姐姐的眼睛。”

    谢三娘这才用绢帕拭了泪，一番言不由衷地感激之辞，婉拒了旖景的关心。

    “瞧姐姐这眼睛肿得，若是被人瞧见了，只怕还以为是受了什么委屈，才伤心成这样呢。”旖景又说。

    谢三娘与侍女都是一凛。

    “秋月，你带着这位姑娘去打盆水来，给谢三姐姐净面。”旖景非常体贴地尽着主人的义务。

    秋月旋即会意，便拉了那焦急不堪的侍女走开。

    谢三娘更加尴尬，眼泪就又忍不住，汩汩而下。

    旖景沉默一阵，方才幽幽一叹：“姐姐可是还在恼我六妹？她就是个小孩子，又素来口直心快，姐姐就原谅了她这回吧。”

    谢三娘连忙说道：“并非如此，五娘切莫误解。”

    “那……”旖景歪着头，似乎不明白谢三娘为何痛哭，又思量了一阵，方才恍然大悟：“姐姐是在担心那些流言蜚语吧？其实大可不必如此，今日我瞧着，老王妃是真心疼爱姐姐的，或者果真有那层心思也不一定，待将来你与楚王世子真定了亲，那些闲言碎语就不攻自破了。”

    这番劝慰，却委实捅到了谢三娘的心窝子，让她再也忍不住，哽咽着又抽泣起来：“五娘定是知道的，楚王世子身患重疾，太医们都说他活不及冠……并非我不识好歹，存心诅咒，可委实……明知将来会守寡，有谁愿意接受这样的婚事？”

    心内激愤，谢三娘一时也没有了顾忌，暗忖苏五娘最得大长公主宠爱，若她愿意一助，或者还有一线机会。

    “姐姐快收了眼泪吧，若是旁人瞧见了，只怕更多闲言碎语，说姐姐不通礼仪，存心晦气呢。”旖景又是一叹：“你若果真不愿，大可对家中长辈直言。”

    “早前平乐郡主那些话，五娘也是听见了的，事情到了这个地步，只怕已由不得我。”谢三娘哪里收得住眼泪，想到那些贵妇贵女们鄙夷的目光，只觉得心如刀绞：“老王妃又提出让我去王府小住，分明就是……要落实了那些传言，就算这婚事不成，我也成了笑柄，连个病秧子都嫌弃的人，将来还能如何。”说到这里，更觉悲愤满怀，心里恨急了面慈心狠的嫡母，与毫不念血缘亲情的小谢氏。

    旖景心内委实不耐，冷冷地任由谢三娘哭了一阵，方才叹道：“大家都是女儿，其实我也了解姐姐的难处，不过沨哥哥的身子或者还没到那个地步，不说老王妃与楚王，就连圣上与太后这些年来也没放弃过在民间寻找名医，说不定还有转寰。”

    谢三娘本想获得旖景同情，听了这话，心下冷了一冷，暗忖事不关己，你倒是说得轻松，连太医们都说束手无策，乡野之间的那些大夫又有什么法子。

    旖景却又继续开导：“可怜沨哥哥命运多舛，虽说才华出众，身份尊贵，到底没有洲哥哥的康健，姐姐莫怪我直言，你是庶出，按理能与楚王府联姻也算是高嫁，这世间的事情本就不是十全十美……”

    这话不是废话么？楚王世子哪里都好，偏偏就是个将死之人，哪里能与虞洲相提并论……谢三娘更觉哀伤，却忽然一噎，满心悲愤破壳，生出一线若有若无的亮色来。

    楚王府可不仅仅只有世子一个郎君，还有一个虞洲……

    缓缓地，抽泣渐止，落泪渐收，谢三娘不由得盘算起来——楚王唯有世子一个儿子，等他一死，王位将无以为继，虞洲岂非大有机会？若是自己想办法与虞洲……一应难题岂不是迎刃自解？虽说姑母未必赞成，可只要细心筹谋，将生米煮成了熟饭，求得父亲点头，姑母或者也顶不住压力！

    一时心跳如鼓，就再也听不进旖景一番絮絮地开导。

    旖景眼看谢三娘开了窍，却也不动声色，只说着些但愿世子能康复的“好话”。

    两人谁都没有注意，隔石有耳。

    一袭鸦青劲装长袍的灰渡，屏息凝神地听着旖景对谢三娘的“劝慰”，双目炯炯有神。

    ——

    “五娘瞧瞧，赵伯又在那儿喝上了酒。”沐浑楼前，秋月笑着往一棵如遮古榕树指了过去。

    旖景便看见了管事赵伯捧着个酒壶，独自盘膝于树荫里，喝一口美酒，咪着眼回味一番，似乎喃喃自语，很是享受。

    刚才经她一番开导，谢三娘已经如醍醐灌顶，待用清水净面，补了补妆面，容光焕发地回了比翼塔，旖景便与秋月继续往沐浑楼来，一路上暗自揣测，不知谢三娘要怎么扭转乾坤，十分期待她的下一步举措。

    那姑娘为了摆脱“守寡”的命运，争取“良缘”，想来定会竭尽全力，小谢氏这一次，说不定会搬起石头砸自己的脚，如此，也算是另一笔“利息”吧，旖景心内暗暗发笑。

    “赵伯饮酒时最不喜人打扰，咱们别惊动了他。”旖景看向沐浑楼前，见大门半敞，两个青衣小厮一左一右地坐在小杌子上，正在闲话。

    当主仆俩又走近些，小厮方才惊觉，连忙上前行礼。

    旖景没有多问，只让秋月候在楼下，独自上了阁楼。

    “五娘怎么也来躲清静？”一个小厮微叹：“比翼塔那般热闹，小的恨不能去瞧瞧呢。”

    秋月留意到那个“也”字，不免微有诧异：“还有谁在里头？”

    今日宾客虽多，可这沐浑楼却不是谁都能进的。

    “是楚王世子。”另一个小厮答道：“在里头已经有一会儿了。”

    秋月眼中一亮，心道主子这一趟可算是来得巧了。

    顶层阁楼上，巨大的书架依然静默，阳光从四壁敞开的轩窗内射入，照出半空里飘浮的白尘，柔弱无骨地正在轻舞漫扬，少女从当中盘旋的木梯上来，绕过层层书架，一眼就瞧见了负手而立的那个身影，宝蓝色的箭袖长袍，腰间被墨玉带勒出几分硬朗，虽不似宽袖青衣时的飘逸，却越发显得挺拔削瘦，窗外娇阳热烈，映得公公整整地发髻上那枚白玉簪微带浅金。

    本来无声地步伐，就那么站住了。

    一如旖景心里隐隐的感觉，离席后的虞沨，果然来了这里。

    可是她一时却忘记了跟随前来的目的。

    只是站立在巨大的书架间，看着他的沉默，与孤寂。

    一种辛酸，不受控制地浮动在她的情绪里。

    沧海桑田，浓缩于这一刻的悄然静立。

    浮尘似乎轻叹着，弥漫在两人身影之间，骄阳依然炙热。

    似乎感觉到了突如其来的凝视，虞沨负于身后的手掌微微一紧，转身，背光看来。

    那一刹，疏漠不及，两双清澈的瞳仁就这么不可避免地相遇。

    旖景浅浅呼吸着，身不由己地接近，渐渐看清了，自己的身影，投映在少年的眼波深处，她微微一笑，看向那扇窗外的风景。

    与他并肩。

    一大片晴朗的天空，没有云层，于是七月的艳阳无遮无挡，牢牢笼罩了近处的澄水草木，一切，纤毫毕现，只不过水的澄明、树的碧绿、瓦的青灰、墙的苍白，这些颜色都被炙金混淆得失了纯粹，明亮得让人恍惚。

    立于高处，展目便出了楼台数重、宅院深深，远及那平直的青石大道，将京都分割得横平竖直，依稀可见那人潮如织，但那些喧嚣，毕竟隔得远了，来不到这时耳边。

    唯有他清浅的呼吸，就在耳畔，轻快得像远山空谷来的微风。

    虞沨的掌心，不知何时，已经紧握。

    似乎经过了挣扎与犹豫，还有那复杂的，说不清道不明，不知是欣喜还是伤感的情绪在心头的绦荡，他淡淡地，这么一问：“五妹妹来此，也是为了图清静？”

    旖景微侧面颊，让少年忍不住与她再次四目相对。

    疏漠，又回到了他的眼睛里、唇角边，一如那几次碰面时。

    何故如此，拒人千里？一句疑问飞速掠过旖景的思维，转瞬即逝，她终究是不敢往深处思量，因此，莞尔。

    却不受控制地说出一句：“我猜到沨哥哥是来了这里，故而也跟了前来。”

    话才出口，相对两人都是一怔。

    少年握在身后的手指，有那么几下轻微的抽动。

    他忽然觉得，再不能与她这么在窗前并肩，仓促转身。

    却是慢条斯理，有条不紊地斟出一碗茶来：“五妹妹既来，莫如陪我饮上一碗温茶。”

    旖景这才留意到，茶案上一套白瓷茶具，正是祖父早年珍藏——祖父在世时，素喜来这阁楼小坐，故备有茶具，甚至有煮水的铜油炉，自从祖父过世，鲜少有用，但这时，炉上又放了个小巧的铜壶，依稀可见壶下火光隐隐，壶嘴白雾渐生。

    “早先上来的时候，见赵伯在底下品酒，还怕他有佳酿在手，就怠慢了沨哥哥呢。”旖景接过虞沨递来的茶碗，浅啜一口：“是溟山青兰？我竟不知赵伯还收着这么好的茶。”

    虞沨浅浅一笑：“我要来沐浑楼烦扰，当然是要捎带几壶好酒给赵伯的，不过是借花献佛而已，赵伯便寻了这套茶具出来，又贡献出往年存放的雪水，已经让我过意不去，这茶，却是随身携带的。”

    原来如此……旖景细细品了几口暖茶：“可是沨哥哥从溟山归来时捎带的新茶？”

    “五妹妹好灵敏的味觉。”虞沨颔首：“书苑后有一片茶林，雇了当地佃农打理，这正是今春才采的嫩叶，由先生亲手焙成。”

    原来是魏鸿儒亲手焙制的茶叶，旖景啧啧称赞：“今日可是我沾了沨哥哥的光。”

    虞沨微微挑眉，那有若澄水的目光不由又看向面前满怀喜悦的少女，见她细品慢啜，一种微涩的情绪，又若有似无地弥漫在舌尖。

    这，也算得了什么呢，难得引她这般稀罕。

    “五妹妹若是喜欢，改日我再让人送些过来。”

    “才得了沨哥哥的画儿，尚还不及准备答礼，哪里还好意思再要这般珍贵的茶。”似乎依依不舍，旖景才放下了茶碗，又是一笑：“今日来寻沨哥哥，本是有一事相求。”

    虞沨不语，纤长的凤目半垂，看着少女摩擦着玉瓷茶托的手指，细嫩的指尖染着抹娇阳的灿烂，忽而让他的指尖似乎也产生了一丝暖意，他清晰地感觉到放在膝上的手指，分明一搐，不由又再次握紧了拳。

    一些隐忍，一些冷淡，多年来无时无刻准备的疏漠，忽然就这么猝不及防地，瓦解为一声叹息。

    这一声叹，自然仍在心底。

    “月初去了一趟佛国寺，与同济大师有幸对弈一局，无奈落败，甚为不甘，只听说沨哥哥棋艺出众，不知待这月十三，能否抽出半日空闲，与我一同再寻同济大师切磋。”少女微仰面颊，似乎极为企盼：“我自知不是同济大师对手，却期盼着沨哥哥能与大师手谈一局，旁观着长些见识也好。”

    虞沨一怔，十三那日……

    他的生辰，却也是生母的忌日，故而这些年来，这一天都被父王有意无意地疏忽了，想到母亲在这一日逝世，他也实在提不起什么兴致来庆祝。

    而旖景脱口而出之后，也有些愧疚与伤感。

    远庆八年，他告诉她那日是他的生辰。

    可是她转瞬即忘，并未铭记。

    远庆九年，他再也没提起过。

    那一个七月，空旷的宴厅里，琼花如雪间，她陪他度过的生辰，便是唯一。

    若非当日得他那卷《溟山春秋》，见其亲手批注，她甚至想不起来他的生辰是在何日。

    却这般仓促地，脱口相邀，虞沨，上一世不曾给你的，这一世我想要一一补偿，而你，是否还愿意给我这一个机会？

    四目相接，又陷入了一时的静寂，书香与茶香缭绕之间，时光仿佛凝固。

    当旖景渐渐觉得紧张得呼吸艰难，方才听见——

    “好。”简简单单的一个字。

    可是两人，一个如释重负，一个却惘然若失。

    那一日，你总算是，记住了吗……

    这一天，对于虞沨来说，仿佛成了最明媚的一日，暗晦的记忆里，鲜明的一抹亮色。

    当红霞便染天际，当大长公主的生辰宴接近尾声，当回到关睢苑时。

    灰渡迫不及待地上前，唇角竟然高高扬起：“世子，有一件事……属下早先在沐浑楼下待命，远远瞧见苏五娘往这边来，行至半途，却忽然改道……属下好奇，跟上去听了一听……”说得断断续续，显然是存心要吊世子的胃口。

    而这一次，灰渡总算看见世子微微挑了挑眉。

    顿时一愣，旋即大喜，世子微小的神情变化，无疑证实了他长久以来的猜测——世子对那小娘子当真不同旁人。

    灰渡心满意足，却偏不直言：“世子恕罪，是属下妄为了。”心里却一个劲地暗笑，世子，就看您此番会不会好奇，会不会追问。

    却听主子淡淡一句：“渡，从今日起，要开始注意金七郎的举动了，我们在金相府里安排的人，都要利用起来。”

    灰渡唇角便是一僵，眉心大动，抬眸直视世子：“世子，难道已到了您说的时机？”一张棱角分明的黝黑面容，掩示不住由心而发的迫切。

    “虽还未至，但已不远。”莫测高深的八个字，虞沨看向残阳里翊翊而动的竹叶，眸心，渐渐凝聚了暗涌如潮。

    “是，属下遵命。”灰渡一声应诺，坚定的语气里，似乎也满带激昂。

    虞沨浅浅一笑：“你刚才似乎有话还未说完？”

    灰渡一怔，方才省悟，却再没了吊胃口的恶作剧兴致：“属下听得苏五娘三言两语，便将祸水东引……将军夫人只怕要在阴沟里翻船了。”

    听灰渡详细说了旖景对谢氏三娘的一番“开导”，斜阳竹影里，少年却是满面沉肃，神情更为复杂。