
    楚王凝重的目光，长久地注视着世子略显苍白的面色，似乎有久违的情绪，冲涤着他的胸腔——那时年少，也曾在自己父王面前铿锵称誓，不愿倚仗父祖的功勋，坐享荣华，自请征战疆场，与北原人一决高下，甚至不顾新婚妻子的忧虑。

    儿子出生时，他没有陪在她的身旁，当她为世子的孱弱心怀戚戚时，他也没有在她的身旁，他根本不曾留意，环绕在妻儿周围的恶意。

    直到她毒发，他甚至以为，是她太过操劳，太过忧心世子。

    “能与王爷结为夫妻，妾已无憾，即使不能共老……妾唯一放不下心的，就是沨儿……王爷，答应妾身，一定要让沨儿平安，为他择一佳妇，携手此生，如同你我……”

    他的妻子，自从缠绵病榻，一直受苦痛折磨，却使终硬撑，不愿轻易撒手，可到底还是，只能坚持到沨儿五岁生辰。

    无憾，怎能无憾？身为七尺男儿，却不能护全妻儿，他的残生，注定只能在惭愧与负疚中煎熬，从那一日，雄心壮志灰飞烟灭。

    这时面对世子的坚持，楚王的心情十分复杂。

    当年若非世子乳母紧跟着身故，症状与王妃别无二致，楚王心生疑惑，找来仵作验尸，发现乳母是死于慢性毒草，也许世子早已夭折，他甚至不知妻儿是被人谋害。

    自从王妃身故，世子的身子越发孱弱，多亏得楚王及时查明真相，才让太医们从黄泉路上将世子救回。

    年幼的世子经过生死攸关，尽管保得性命，却依然没有彻底摆脱死亡的威胁，无法根除体内毒素，终将“活不及冠”。

    痛失生母，又被病痛折磨的世子，却是自幼睿智，深沉得不像个幼童。

    楚王记得，世子才从鬼门关脱险，那一年冬，称王妃托梦——梦里嘱托“欲解余毒，往佛国寺”。楚王一直不信神鬼之说，但老王妃却坚信有神明庇护，将世子送去佛国寺小住，不想同济大师果真荐了神医，楚王摒持一试的心态，废尽心机寻得清谷，没想到清谷当真根除了世子体内余毒。

    那一年，虞沨八岁，余毒才解，却道出一番惊人之语。

    “父王，母妃中毒之事并非那般简单，儿子怀疑真凶另有其人！”

    一一列举蹊跷之处，楚王几经暗察，方才如梦初醒。

    但他却更加懊恼，当初查知妻子是被江氏毒害，盛怒之下，把一应涉及投毒者尽数处死，却没想到江氏背后还有恶人，是他亲手毁了一应证据，让真相扑朔迷离。

    八岁的虞沨淡淡说道：“他们不达目的不会甘休，所以父王，儿子余毒已解之事，先不要声张。”

    这么又过了三年，当世子年及幼学，竟然提出要去翼州求学：“父王，儿子不愿做个废人。”

    面对着依然孱弱的世子，楚王的愧疚更重。

    十三岁时，一曲《苍生赋》，便名扬大隆，当十六岁学成归来，一篇策论，又让圣上盛赞不已。

    虞沨值得让楚王引以为傲。

    可是他却不能眼睁睁地看着儿子身处险境！

    主张革新，便会伤害勋贵与世家的利益，成为众矢之的，即使身后有圣上为靠，却也如踩刃而行，青史丹书为凭，多少变法革新者，最后都付出了生命为代价。

    他已经因为一时疏忽，造成终身遗憾，又怎么能眼睁睁地看着儿子赴汤蹈火。

    一念及此，楚王心情又沉重了几分：“我知道你一直以来的抱负，也理解你心里的怨恨与委屈，可是沨儿，你有没有想过，圣上纵有革新之意，却始终有所顾忌，好比眼下，虽圣上允了都察院复查郑乃宁一案，但紧跟着却提拔了金相党羽为江州知州……”

    “父王，那原本就是儿子所献之策。”

    ……

    “郑妻已死，真相不明，虽明知此案牵涉南浙官员，但要寻实据委实不易，要想掌握他们的把柄，便要给他们继续使坏的机会。”虞沨微微一笑。

    “你当真确定，圣上会为了一个郑乃宁，置勋贵于不顾？”

    “不，圣上针对之人，只有两相而已。”

    楚王眉心紧蹙。

    “父王，太后与圣上为何要让卓氏二娘为太子侧妃？”虞沨又问。

    “我心之所虑，也有这一层原因，太子身旁两名侧妃族人，原本就是金相党羽，再加上卓氏二娘……圣上并无废储之意，这番决定，难道不是要为太子争取金相支持。”

    “卓家虽是金相一党，可未必会始终如一，尤其是当利益冲突之时。”虞沨却胸有成竹：“东宫三位侧妃，身后是三个家族，她们在东宫的地位，关系着家族利益，若这三家起了争执，金相会如何？无论支持哪一族，另外两族难道还会甘之若饴？”

    楚王思索一阵，虽觉得世子的分析极有道理，但依然还是不愿让他置于风口浪尖：“如果仅仅是出谋划策尚可，不过沨儿，圣上已经提出，让你接手天察卫……”

    虞沨一怔，这一件事，有些出乎他的所料，并且圣上并没有露出半点口风。

    虽才一回京，圣上就任命他为国子监司业，掌儒学训导，莅试测算，实际上却并没有什么实权，毕竟监生就算是通过国子监考核，是否能授职，应授何职，还要看吏部复选，圣上此举，不过是为虞沨将来的仕途铺垫，不至于让他甫一回京，就树大招风。

    天察卫却不同，虽眼下还是个秘密机构，却是直接听命于天子，奉密诏行事，与都察院一明一暗，监督百官，这个机构的筹建与管理，天子全权委托楚王。

    眼下，既然让虞沨接管，便是一个隐晦的提醒——圣上需要的，不仅仅是他在暗中出谋划策，他需要虞沨更多地参与进来，对于接下来的行动，甚至起主导作用。

    短短一怔之下，虞沨却已有决意：“父王，沨为大隆臣子，本应忠于圣命，岂可只图个人安危……沨知父王心中所虑，不过，沨定不会冲动妄为，请父王宽心。”

    “你果真决意……”

    “两相势大，已成隐患，若不遏制，必祸国殃民，沨身为宗亲子弟，又得圣上信重，于公于私，都当竭力襄助圣上打击奸逆，稳定朝局。”虞沨一意坚持：“世上之事，本就祸福难测，若放任两相为患，将来未必就能明哲保身，父王，沨虽无万全把握，却有六成计较，请您相信我。”

    这已经是虞沨第二回恳求楚王的信任。

    父子俩四目相对，一双迟疑，一双坚毅，对恃良久。

    楚王握于膝上的手掌，终于一松。

    虞沨微微一笑，起身郑重一揖。

    当书房又再剩下楚王一人，他将手掌，覆于那件半旧的氅衣，许久，喃喃一句：“阿岚，我们的儿子，不是懦弱无能之辈，我很安慰……也请你再信我一次，无论如何，我也会保证沨儿的平安，当我们九泉重逢，我才不致无颜以见。”

    远庆三年八月，对于许多人来说，命运已经扭转，再难掌握。

    当虞沨回到关睢苑，才迈入依然清碧的梅林，灰渡迫不及待地迎了上前，飞快地一个恭身，低沉着嗓子禀报：“世子，杜宇娘有话传来，说五娘今日邀她碰面，打听三皇子玉印的下落。”

    话音才落，便见世子已经转身，灰渡怔了一下，方才紧随其后：“属下想不明白，五娘怎么会牵涉其中。”

    “千娆阁……难怪朱家大郎会得知三皇子行踪，我原本就应该想到是她。”虞沨紧蹙着眉，神情比早先更是凝重，步伐不停，往关睢苑外行去。

    是他疏忽了，本应该防范着她参与此事，尤其是得知三皇子暗怀抱负之后！

    眼下，三皇子定是疑她盗走了玉印，寻她对质，而她既然寻到杜宇娘打听，只怕是已经在三皇子手中落下了把柄。

    事关储位，太过危险。

    一念及此，虞沨心急如焚。

    而这时，绿卿苑里，旖景已经陪着黄江月用完了午膳，建宁候府随行的婆子已经催促了好几回，让江月回府，江月尚且依依不舍，旖景将她送出了二门，江月才心怀戚戚地上了马车。目送着马车转过折角，旖景才转了身，一路回绿卿苑，耳畔都是秋月不住嘴地说着今日在市坊的见闻。

    “对了，前次五娘往水莲池赏紫薇，可去过一处叫水莲庵的地方？”

    因大长公主下了缄口令，小娘子也好，当日随行的仆妇也罢，都没人敢再提及水莲庵三字，秋月自然不知。

    旖景见她神秘兮兮地模样，心念一动：“水莲庵怎么了？”

    秋月捂着半边嘴，压低了声音说道：“今日燕朱坊里，伙计们都在议论这水莲庵，听说呀，八月十六半夜，水莲庵被一把大火烧得干干净净！里头连住持带姑子没一个逃了出来，竟都死在里头。”

    旖景心中一惊，不由微微蹙眉，难道说，太子因丑事败露，才杀人灭口？

    “不仅仅如此，听说还有几个男子，也被烧死在里头。”秋月轻呸了一声：“佛门清静地，怎么会有男子夜宿……市坊里可传得沸沸扬扬，都说庵里的尼师不是好人，听说呀，那个什么住持，手上还捏着好几条人命，这一次，就是被人寻仇，想来也是，几个大活人，怎么会被活活烧死。”

    “这么一说，那地方倒是烧干净了好。”旖景摇了摇头，觉得这事也没有什么好琢磨的，就算是太子杀人灭口，那尼师也是咎由自取。

    两人才绕过镜池，步上游廊，便听见身后一声“五妹妹留步”。

    秋阳的柔光里，青衣少年正从柳下行来，许是因为步伐有些急促，虽然西风不过轻卷，却也使得袖舞袂扬，随着他步伐渐渐接近，似乎四围景致尽数沦为背景，不仅秋月怔在了当处，就连旖景也久久没有醒神，直到他近在面前，挡住了廊外的阳光，彻底占据了她的整片视线。

    渐渐地，少女唇角轻扬，望向他的眼里，自己静默的轮廓。