
    “萧叶戏日影，扶疏泌西风，乌衣石上站，红袖隔墙来。”

    罗纹手托一盅药膳，才从隔院的拱月门迈入中庭，就见晴空摇头晃脑背着手，在抄手游廊里一边踱着步子，一边说了这四句，两只眼睛炯炯有神地盯着自己，唇角还带着那欠抽的自作风雅。

    “前些日子还跟霜打的茄子一样，怎么昨日死皮赖脸地跟着世子出了趟子门儿，就跟打了鸡血似的，又会吟诗作赋起来。”罗纹笑看着晴空：“还不让开，仔细药膳凉了，世子还等着用呢。”

    站在一旁青石上的灰渡，身形一晃，须臾便至：“世子起身了？昨日在桃花潭饮了那么多酒，没觉得什么不适吧？”

    罗纹瞪了灰渡一眼：“还好意思提，你们俩人，既跟着世子出门，也不劝着些。”

    灰渡讪讪地抓了一把脖子，知趣地让向一边，昨日与晴空只顾着旁观世子、五娘间的互动了，没留意那贾大郎酒兴上头，竟然连灌了世子七、八盏，要说凭世子的本事，他想要推辞，十个贾文祥也不在话下，可昨日偏偏就来者不拒了，想来也是情之所致……

    “我有要事禀报，待世子服了药膳，你记得言语一声。”灰渡恍神一阵，到底想到了正事，追在罗纹身后提醒道。

    后\/庭锦鲤池畔，虞沨正穿着一件玉白常服，看着那锦尾群群嬉戏，抢食着水上的浮花，唇角如沐春风，全然没有宿醉的模样。罗纹将瓷盅搁在了廊子里食案上，方才上前禀报：“世子，药膳已经上来了，还是趁热服用吧，昨日饮多了酒，今日恐怕会觉得消渴，奴婢特意加了白参与甘草。”

    待世子落坐，罗纹方才揭开了盅盖，递上瓷勺，监督着世子将一盅药膳用完，方才吁了口气。

    “奴婢昨日将阿薇的信放在了书房，世子可曾见到？”罗纹问。

    虞沨微微颔首：“我看过了，是一些食疗的方子，等会儿你收好便是。”

    “难为阿薇一直惦记着，虽世子余毒已解，可到底伤了脾肺，须得每月施针方能缓解，药膳也断不得的，阿薇这些年跟着先生学医，针对世子的脉案季季更换食疗方，眼瞧着近两年冬，世子畏寒大有好转，都是她的功劳。”罗纹又笑着说道。

    “也多亏得你，若不是你缠着江汉学了施针，我可得多受许多苦楚。”虞沨一笑。

    罗纹微微红了脸：“这都是奴婢的本份。”

    “江家医术，历来可是不外传的。”虞沨微微挑眉。

    罗纹的脸就更红了，浅浅一咳：“江汉他……必是得了先生许可，都是看在世子您的颜面上。”

    “等不了多时，江汉也会随先生一同回京了。”虞沨若有所思。

    罗纹却忽而黯然：“他信上说，并不愿在京都久留，待先生安置妥当，他还想在外游历。”

    虞沨微微蹙眉，看向罗纹，似乎一叹：“你不必担忧，先生也说过，我这身子调养个十年，便算完全康复，到时……自当予你自由。”

    罗纹双靥一燃，竟跺了跺脚：“奴婢哪有什么担忧，奴婢为王府之奴，怎么会有那等奢望……”却终是不愿多说，利落地收拾了案几：“灰渡有要事禀报，奴婢这就让他过来。”步伐急急，竟然落荒而逃。

    虞沨轻轻一笑，半响，方才摇了摇头。

    须臾，一身黑衣的灰渡便大步而来，先打量了世子的气色，咧了咧唇角：“属下恭喜世子。”

    虞沨挑了挑眉，忽而一哂：“渡，你这是……宿醉未醒？”

    灰渡再次咧了咧唇角：“属下恭喜的是……物归原主。”

    虞沨揉了揉额角，他就知道，晴空那厮儿当见旖景，必然会是这样的结果，灰渡起初虽对旖景极为好奇，到底还不致当面打趣，如今，可算是……

    “说说吧，你的要事。”虞沨故作严肃。

    灰渡方才收敛了打趣的心情，唇角却一度不曾恢复往常的紧绷：“属下发现，谢氏三娘买通了赵四家的，早些日子，那老婆子就找了明月多回，今日清晨，明月总算与谢氏三娘碰面，虽不知她们俩都说了什么，但谢氏三娘离开时却喜笑颜开，想来是计策已定了。”

    虞沨微微一哂，心道谢氏三娘还算没有愚笨到顽冥不灵的地步，还知道先买通明月的家人，而不是张张扬扬地直接拿着银子去收买虞洲的侍婢。

    “还有就是……想来世子已经知情，明日二郎与安慧几个，与卫国公府几位娘子约好了去赏花，那地点，正是水莲庵附近的水莲池畔。”灰渡又说。

    虞沨点了点头：“她这计策也还使得，既能撞破甄茉与太子之私，却不至将事情闹得太大。”

    灰渡微微有些疑惑，明日去赏花的可有一群人，还多数都是女人，别人不说，就一个安慧，就绝不是个省油的灯，撞破了那等“秘事”，还不广而告之？

    虞沨轻斜目光，便看穿了灰渡的疑惑，笑着说道：“这是大事，安慧就算不知好歹，虞洲可不是傻子，哪里敢得罪了太子，最多只会禀报给二叔，二叔一旦知道，必会警告安慧三缄其口，至于卫国公府那边，无论大长公主，还是卫国公，也都晓得其中厉害，当不会传扬。”

    灰渡方才恍然大悟：“如此一来，大长公主必知甄茉禀性，无论如何都不会让这么一个女子入门，而太子的秘事却也不会传扬开去……苏氏五娘不过豆蔻年华，竟能想出这么一个两全其美的法子，实在是冰雪聪明，与世子您……”

    虞沨及时一声浅咳。

    世子威严时还是气场十足，灰渡立即噤声：“还有一事，世子早前交待之事已经妥当，属下安排的人已经接洽了千娆阁的老鸨，她起初还把着这棵摇钱树死不松口，可当那富商将赎金提升到两百两黄金，那老鸨立即点了头。”

    “看来，就是这两三日，三皇子就会去见红衣了。”虞沨忽然起身：“谨慎安排，务必要万无一失，拿到那枚御赐的玉印。”

    “是。”灰渡坚定称诺。

    “千娆阁的侍婢也得保护好了，此事一了，就将她转移去安全的地方，远离京都……”虞沨又再嘱咐：“在这之前，让她先将那枚玉印拿去‘九流暗当’。”

    “啊？”眼看着世子负手而去，灰渡却半响没回过神来，成了个黑面根雕。

    九流暗当是遍布四海的一个地下当铺，其根源可追溯到西魏时期，历经千年。

    这皇家玉印，一般当铺绝不敢收，谁敢贸然拿去典当，无疑是自投罗网，可这九流暗当却是不同，别说一个皇子的私印，就连天子的玉玺他们都敢收入囊中，在暗桩拍卖，可是……世子究竟有什么目的，废尽心思“盗”得三皇子的私印，却交给九流暗当……

    这玉印对三皇子虽说重要，可却也没有什么实际效用，别的人也不会花重金购买这无用的东西，便就成了存当，再说，三皇子也不是傻子，失了玉印，必然会多方查找，暗当一开拍卖，三皇子必然有本事将其赎回，世子岂不是物归原主了？

    烈日炎炎下，灰渡这次是彻底迷惑了。

    ——

    因为魏先生辞行，沉寂一时的扶风堂，在七月十四这日，终于迎来了新的闹腾。

    重新开课之前，在扶风堂的正厅里，举行了一个小小的拜师礼，小娘子们尽都穿着对襟大袖衫衣，素色襦裙，各自准备了装着“六礼束修”，即芹、莲、豆、枣、桂圆、干肉的竹篮，依次献上，又行叩拜礼，双手奉茶。

    这个过程，大长公主安排了宋嬷嬷全程监督，故而小娘子们也都循规蹈矩，却依然有不少人美目顾盼，好奇地打量着面前这位师出名门的先生，暗中与魏渊做了一番比较。

    李霁和今日穿着一件素白的圆领大袖襕衫，发束纶巾，腰缚皂带，端坐首席，神情严肃，这与当年魏渊抚须浅笑，闭目品茶的文士作风差异甚大，以致让某些小娘子颇为失望。

    安慧就挑了挑飞扬的眉头，小声地与安然耳语：“同样师出名门，李先生看上去却刻板了许多。”

    二娘也趁人不备，咬着三娘的耳朵说道：“李先生也太严肃了些吧，昨晚没睡好？”

    旖景特意观察了宋嬷嬷，见她肃立一旁，似乎对李霁和并无过多关注，再一次肯定了宋嬷嬷不识李霁和的判断。

    因着旖辰已经及笄，又正在议亲，这段时日忙着学习庶务，于是彻底告别了女学，今日并没有出现在扶风堂中，弟子们便只有卫国公府的六朵金花，和楚王府慧、然、瑾三个姐妹，待众人敬茶完毕，便换成了李霁和给诸弟子答礼。

    相比魏渊当年一人一方墨砚的随意，李霁和显然做足了功课，答礼与“诫勉”让诸多人“悚然动容”。

    李霁和的答礼，并非是按年岁排序一一给之，而是点名上前。

    旖景是第一个上前，得了一套线装书册，四娘与六娘好奇地瞅了一眼，发现是松鹤书院士子们出师时献的策论，顿时双目放光，都炯炯有神地等待着先生点名。

    四娘紧跟着上前，得了一套名家字帖，然后是六娘，所得为一套紫毫，诫勉皆为一句，再接再励。

    两姐妹颇受鼓舞，小脸染着兴奋，心下已经对李先生很是钦佩。

    至少这崭新上任的西席，知道弟子们兴趣何处，擅长哪般，认真的态度还是极得弟子敬仰的。

    旖景起初还不怎么上心，直到三娘上前——

    李霁和所赐也是一套紫豪，与六娘别无二致，但那番诫勉……

    “你的字本有几分风骨，奈何心浮气躁，存了争强好胜之心，见所成不及旁人，终致半途而废，为师望你往后养心怡情，执笔为静，戒骄戒躁，方才能在书法与心性有所进益。”

    旖景对这番言辞大为佩服，心底对李霁和竖起了无数大拇指。

    最后，只余安慧、二娘两人的答礼。

    当安慧应声上前，二娘的面色彻底有若锅灰。

    据她观察，这李先生显然是按才学强弱为序答礼，她虽有自知之明，不敢与旖景、四娘、六娘几个争强，却自负要比入学不久的伶人之女安瑾强些，不想眼下却成了垫底的。

    安慧得的居然是一套女四书，对于眼下女子的必修课，早些年众人都已经烂熟于胸，再兼着李霁和那一番毫不留情的训诫：“所谓才德兼备，先不论才，这德之一字是为基本，望你好生衡量。”

    尽管历来跋扈，可安慧这时也只得默不吭声地生受了，捧着女四书归座，咬牙不停。

    一众小娘子都炯炯有神地注意着最后上前的二娘，会得到什么答礼。

    而二娘这会子，自然也不及对安慧的遭遇兴灾乐祸了，忐忑不安地跪在垫子上，等着颜面扫地。

    但见李霁和垂眸数息，忽而一叹，才让几个书僮搬上一长几木案，上头却是摆着一把七弦琴，一套笔墨纸砚，与两盒棋子，还有绘画用的丹青。

    这些年来，二娘在学中过得十分地洒脱不羁，以致四艺生疏——于乐器，大概只能分别出不同的种类；于书法，仅仅局限在写出的字能让人辨识；于对弈，是否粗通规则一直是个让人好奇的谜；于绘画……好吧，自从数载之前，她画了幅鸳鸯戏水，被魏先生点评为“好肥的野鸭子”后，就再没见二娘拾过画笔。

    鉴于魏先生同样洒脱不羁，多年以来对二娘的学业只秉承着教会她识文断字的基本，当二娘将女四书读完，就撒手任其发展，只要不在学中闹事，不在课堂酣睡，魏先生就心满意足，二娘也一直洒脱地在扶风堂混迹了下去。

    面对着案上的琴、棋、书、画，二娘这时十分惶惑。

    “二娘子你……任选其中一艺，一年之内，力求小有所成。”李霁和大概自己也知晓任务甚为艰巨，所以蹙着眉头，神情更加严肃了几分。

    三娘没忍住“卟哧”一声笑了出来。

    招致二娘回眸怒视，那目光仿若箭簇。

    旖景留意到宋嬷嬷微微颔首，看来对李霁和相当认同。

    二娘哀怨地看着案上的答礼，犹豫了足有一盏茶的辰光，最终选择了笔墨纸砚——相比之下，书法她总算擅长一些，总不致要从握笔重头学起。

    拜师礼结束，师生们前往水榭，开始了第一堂课。

    “你们有没有觉得，李先生似乎有些面善，我总有种似曾相识的感觉。”四娘小声与旖景、六娘说道。

    旖景十分讶异，她初见李霁和时，也有这样的感觉，还以为是前世有过碰面，只不过自己没有留意而已，不想四娘竟也有这样的感觉。

    六娘微微抬眸，似乎这才专注地打量了李霁和几眼，思索一阵，点了点头：“很怪异。”

    旖景却注意到李霁和负手欄前，目光远顾。

    循着那目光望去，却是宋嬷嬷正往远去背影。

    想到杜宇娘让三顺带来的话，说李霁和的底细已经查清，相邀自己于市井碰面，当面细谈……

    旖景便很是期待着那一日。

    当宋嬷嬷回到远瑛堂，将刚才的情景细细说了一回，大长公主也甚觉安慰：“魏渊才华虽好，可对学生们实在有些放任，全凭各人自觉，这李霁和看来是个严师，我竟有些期待起来，不知三娘性情是否能收敛几分，二娘一年之后，书法又会有什么造诣。”

    “奴婢瞧着也是。”宋嬷嬷笑着说了一句，又说起次日诸位小娘子赏花的事儿：“虽有王府二郎一同，到底娘子们年龄还小，还得安排几个持重的婆子跟着才好。”

    大长公主点了点头：“已经交待了黄氏，让她择选，比起仆妇来，侍卫更为重要，到底是在城郊，虽说未出锦阳京，但也不能大意。”

    “那可不是，前些年城郊出的那个连环命案，至今还未寻到凶手，虽说那歹人害的都是些山野村民，却也不能太大意了。”宋嬷嬷又道：“还有大娘子，眼下可是关健时候，出门更得仔细。”

    大长公主抬眸看了宋嬷嬷一眼，方才说道：“你倒是一贯谨慎，还记得给我提个醒，不过辰儿这次可不去凑这热闹。”

    宋嬷嬷微微一怔，又立即表示赞同：“还是公主您考虑周道。”

    其实，她心里头实在有些惶惑。

    自从寻得兰花簪，宋嬷嬷立即就拿去黄氏面前“请功”，她虽知谁为内贼，却没有明说出来，只以为黄氏自会察探，不料等了一些时候，却是风平浪静，据玉芷所说，旖辰的兰花簪仍然没有寻回，那内贼，也还没有揭露。

    宋嬷嬷心思一转，就猜到了黄氏另有打算。

    果然不过多久，黄氏就叫了她去说话，言下之意，竟知道玉芷老子娘与她来往频繁。

    宋嬷嬷当然就不装糊涂了，这才将实情道来。

    黄氏虽没有明说，却提醒宋嬷嬷，倘若这事闹将出来，大长公主必然会恼火，芝兰轩的丫鬟们都得受责，尤其那几个一等丫鬟，可能谁也保不住。

    宋嬷嬷当即一点就透，故而才让玉芷劝说旖辰，让暂时不要将这事捅开。

    可她心里，到底拿不准黄氏的意图。

    宋嬷嬷可不相信黄氏果如表面那般贤良，不过是因为大长公主对她防范太深，若旖辰、世子有个不妥，首先倒霉的绝对会是黄氏，世子是郎君，教管上黄氏无力插手，但这些年来……大娘子可不被教育成了一个刻板的性情？大长公主虽为巾帼英雄，可性情使然，对那些内宅的阴私手段到底知之不多。

    老国公一生只有一个正妻，内宅里没有那些争风吃醋、兴风作浪的侍妾，大长公主又怎会明白这内宅妇人的心狠手辣。

    旖辰贤良，不知变通，若得一出身普通的良婿，倒还罢了。

    可皇子们又怎么会只有一个正妃？更别说三皇子，出身尊贵，样貌又是那般……再加上皇后也绝不会希望三皇子与旖辰夫妻和睦，一旦旖辰入了皇子府，凭着那样的性情，就算有卫国公府撑腰，地位牢固，却也防不住内宅的阴私狠毒，迟早会吃亏。

    宋嬷嬷早料得旖辰会不得善终……

    想来，这也如了黄氏所愿。

    可黄氏眼下将那兰花簪的事隐忍不发，难道是想彻底坏了旖辰的姻缘？

    如果是这样，宋嬷嬷倒觉得黄氏沉不住气了，凭着卫国公府的权势，就算有人拿了那兰花簪兴风作浪，大长公主也不会任由旖辰闺誉尽毁，将这嫡长女随便一嫁了事。

    可那兰花簪已经给了黄氏，宋嬷嬷也只能作罢。

    唯有一直留意芝兰轩那头……几日之前，那个内贼阿青竟然犯了错，被打发了出去，还是大长公主亲自动的手，宋嬷嬷就觉得不踏实了，可任凭她怎么打探，竟是查不出阿青一家被打发去了哪里，也不知究竟是为何犯错，而黄氏，似乎不甚在意。

    宋嬷嬷也提醒过黄氏，也许大长公主已经有所觉察。

    黄氏方才告知，原来这阿青竟然又犯了贪欲，这次竟然偷去了远瑛堂，冲玲珑的一个金镯子下了手，大长公主一问之下，才知她兄长赌博成性，方才连着一家子远远打发，那兰花簪的事，却是没有揭发。

    宋嬷嬷又是一番思量，想大长公主若知旖辰丢了花簪，必不会这般平静，方才将心略微放了下来。

    却始终还是担心着黄氏任意胡为，牵连自己。

    寻求靠山是为了留条后路，可不能任由这靠山崩榻，把自己给埋在里头，故而宋嬷嬷才在大长公主面前“谨慎提醒”，以示忠心，又婉转提醒黄氏，旖辰与皇室联姻势在必行。

    黄氏还尤其讶异，笑言是她多了心，只说自己将这事隐忍不言，无非是担心捅到大长公主面前，受到责罚，本也想找个时机，先收拾了阿青，想不到她竟然咎由自取，可这时却也不好突然就把簪子交还旖辰，毕竟不是亲生女儿，旖辰自己又没提起这碴，若就这么还了簪子，只怕旖辰误会在她身边安插了耳目，母女之间倒生了芥蒂。

    还得寻个时机，让旖辰自己先提出来，才好将簪子交还。

    这一番说辞，自然不会让宋嬷嬷相信，她本就是心狠手辣之人，对“恶意”的感觉十分敏锐，黄氏绝不是什么贤妻良母，宋嬷嬷能够笃定。

    好在宋嬷嬷颇为信任养子宋辐，知道他不会在当铺留下什么痕迹，让人追查上身，而对于黄氏……也只好姑且相信她如此城府，不会做引火焚身的事了。

    总之，宋嬷嬷半点没有觉察大长公主已经知道了兰花簪的事，并且，已经怀疑到黄氏头上，之所以隐忍不发，就是看将来那跳梁小丑是谁。