
    远庆三年的中秋佳节，在众人翘首以待中，如期而至。

    这一日的清晨，却下了一场小雨，天光初霁时，才渐停了淅沥，云层压得极低，一整个上午，都笼罩在阴凉的湿意中，让人不自觉地担忧，持续天阴，错过了花好月圆。直到午后，姗姗来迟的金阳，方才穿透了云层，将明媚铺满天地之间，让那金顶红墙，碧树黄花，重新涣发了鲜亮的色泽。

    申初时分，入宫参与帝后主持的中秋午宴之王公勋贵、文武百官，方才出了太平门，一路之上，尚还有人借着酒意，叫嚣着要不醉方休，原来今日在极乐殿举行的宫宴上，金相门生与秦相故吏不出意料地拼酒斗胜，各不服输，多亏了司礼内监们如履薄冰地提醒着莫要御前失仪，方才没有演变成为一场“武斗”，不过圣上似乎不以为意，还举盏挑斗了几回，鼓励朝臣要尽兴，这让争斗双方都兴奋十足，宴席过半时，就有人喝得神智不省，被内侍“抬”出了极乐殿醒酒。

    宫宴结束，多数贵族公勋都乘车回府，与家人团聚，但左右二相、皇室宗亲、建宁候、卫国公还有吏部尚书，却要赶往锦阳京昆明山下的濯缨园，参加皇室的中秋晚宴。

    太后与六宫嫔妃清晨便已移驾，大长公主携同国公夫人黄氏，与嫡女苏涟，孙女儿旖辰、旖景、旖风，于巳正时分，也已经抵达。

    濯缨园内，这个时节，昆明湖秋水微漾，沿堤烟柳尚碧，并无萧瑟之色，苑里海棠吐蕊，秋菊盛绽，玉桂飘香，横跨清波的玉带桥，沐浴于苍白的天光与湖上的微薄雾气，轮廓越发地影绰婉美，这般烟波浩渺的景致让旖景与六娘两个丫头甫一入园，就闲坐不住，摁捺性子与太后问安，便迫不及待地去了西堤赏景。

    黄氏与旖辰陪着太后闲话一阵，便有贵妃陈氏遣人来邀，去她歇息的宫苑小坐，太后深知陈氏的盘算，略微迟疑之后，还是放了人，因有些话，她实在是想与大长公主单独一谈。

    巳正，卵石小径上尚余几分湿意，西风过梢，也还能卷起积雨如雾，太后与大长公主便没有心思赏景，只安坐在殿堂里，品着白菊茶，透过轩窗花格，观赏着一圃墨菊。

    “上元，你从来就是引我羡慕的。”太后忽然一叹。

    见大长公主似乎不明所以，太后又是一笑：“当年你与苏将军，曾有驰骋征战、并肩生死的岁月，可知那样的青春年华，让我们这些拘于闺阁的普通女子生出多少艳羡，后来，大隆建国，你们终成眷属，琴瑟合鸣也在众人意料，可难得的是，你们成就了一生一世一双人，这是多少女子可望而不可及的奢望。”

    在这样的时候，太后猝不及防地提起已经过世的老国公，多少让大长公主生出几分凄楚，当年烽火四起，她与他双骑并肩，为锦绣江山征战，犹记得那样的夜晚，长剑染血，铁甲微寒，莽莽丛林，危机四伏，他将一对鸳鸯剑，稳稳交付在她的手上，许下相伴终身的诺言，虽只有简短八字——终其一生，生死不负。

    可他眸光深毅，一句话，许以终身。

    就这么让她，把他深深铭刻在了自己的生命。

    她的姻缘，从那日后，就再也没有第二种可能。

    犹记于心，他此生的最后一息，虽已频频咳血，却不愿卧于病榻，扶着她的手，斜靠在躺椅上，当时，琼花初绽枝头，玉白一片。

    他唤着她的名字，他说，我最遗憾的事，便是不能与你白首携老，他说，若有来世，仍然希望与你共渡，他说，看来我，要先行一步了，这是我，最抱歉的事。

    当时傍晚，残阳如血，他与她十指相牵，渐渐丧失了最后的温度。

    心里某个角落，永远成了缺失，再也无法弥补。

    如今提起，又怎不觉得惘然。

    太后见大长公主神情似乎有些哀切，也适时结束了这个话题：“上元，我知道你一心为辰儿打算，也盼她能寻得个始终如一的良人，可这世间，莫说皇室，但凡望族高门，有几个能做到一生一世一双人？我也知道，颢西这次是荒唐了些，可这孩子就是少年轻狂，并非就是以拈花惹草为性，你看……”

    “圣上与五嫂的难处我也理解。”当提到正事，大长公主便抑制了心头的感伤，略蹙着眉头：“其实辰儿的婚事，我本也有些犹豫，不是说三郎这错就真的不可原谅，不过觉得两个孩子，实在不太合适，辰儿我是知道的，就是个死心眼，受了什么委屈，也只会憋在心里头，三郎才貌俱备，性情也甚是不羁，他是皇子，自然少不得庶妃滕妾，再兼着他又是这般出众，后宅里拈风吃醋、争强夺宠的事情再所难免，这将来的后宅主妇，还得是个更灵活机变的方才稳妥，辰儿当真不太合适。”

    这一番话，就是全没转寰的余地了，太后长长一叹：“我也理解你为人祖母的心情，但眼下情势，不瞒你说，圣上已经决定要改制，南浙闹出的事你也清楚，再不治理，将来可是国之大患，圣上他，也是举步为艰。”

    大长公主眉头更是蹙紧了几分：“圣上这是决意要动手了？”

    太后微微颔首，神情便添了几分凝重：“金榕中在先帝时尚还收敛，可一朝天子一朝臣，眼下，他跋扈得已经让人忍无可忍，若不除掉金家这一个祸患，将来太子登位，只怕更是艰难，可眼下，勋贵们的利益却还要顾及，除了你卫国公府，有谁还能担此重任。”

    大长公主一时沉默。

    太后又说：“陈氏的用意你想来也是了解的，辰儿若真成了四郎的正妃……”

    “五嫂就别说了，这点道理我还是清楚，压根也没作此打算。”大长公主毫不犹豫地说道。

    “那么，眼下就只有二郎了……要说两个孩子的性情倒也合适，都是温文尔雅的，可二郎他的出身……”太后倒底有些担心，大长公主瞧不上这个宫婢生出的孙子。

    却不想大长公主竟毫不在意：“出身怎么了？二郎也是圣上的血脉，天之骄子，不瞒五嫂，其实我早有计较，二郎就是没有母家一族依靠，可这也并非什么缺陷，与其为了权势二字争来夺去，还不如图个平安喜乐。”

    大长公主还有一层没有明言的意思，二郎虽也是皇子，但温良和顺，才貌又皆为普通，再加上出身的缘由，就算将来也会纳一、二庶妃，应当也不是出身权贵，当然威胁不到旖辰正妃的地位，再加上二郎也算持重，两人婚后，哪怕不能琴瑟合鸣，却也能举案齐眉，旖辰得此姻缘，应当不会受什么闲气委屈。

    见大长公主如此干脆，太后也是喜上眉梢：“这么说，上元你是答应让辰儿与二郎结缘？”

    “我也不瞒五嫂，自当千娆阁的事一出，我也在考量此事，问过辰儿的想法，她对三郎也有些把握不定，却对二郎甚是认同，虽说姻缘讲究父母之命，但这日子不是还得小辈们自个儿关着门过，勉强不得，故而，我今日来此，本就是想与您将话说开。”

    太后大喜，当即就拉紧了大长公主的手：“那咱们可说定了……眼下皇后与陈氏也都还悬着心，就怕她们俩闹出什么波折来，莫如趁着今日，干脆就让旖辰去一趟丽嫔跟前儿，也算是让皇后与陈氏心里都有个成算。”

    委实，皇后一直担心着旖辰成了四皇子妃，而陈氏也在竭力争取，两人都不想对方落着好，丽嫔本是六皇子生母，当初二皇子出世，圣上让她抚养过二皇子数载，甚至干脆将二皇子记在丽嫔名下，可当六皇子出生，丽嫔便对二皇子冷淡了下来，可到底还是名义上的母子，太后这会子让旖辰去丽嫔那处，就是提点皇后与贵妃都不要再有别的盘算。

    而无论对于皇后还是贵妃，旖辰做了二皇子妃，对她们都构不成实际的威胁，想来也会另作计较。

    于是乎，当陈贵妃正拉着旖辰的小手赞不绝口，又不忘满面艳笑地奉承黄氏，却忽然有如姑姑从天而降，口称太后之令，让黄氏与旖辰陪贵妃说完了话，就去一趟丽嫔那头，别说陈贵妃被这么一糟震惊得目瞪口呆，就连黄氏也觉得极度谔然。

    大长公主竟然弃了四皇子，反而挑中了二皇子这个爹不疼娘不爱的孙女婿？

    陈贵妃虽心下不甘，但转念一想，如此也罢，二皇子才华不显，又是宫婢之子，就算得了卫国公府这门姻亲，将来也不成威胁，便又盘算开来，要为儿子争取金相的孙女儿。

    再说皇后，与圣上一同到了濯缨园，也听闻这出乎意料之事，当即便觉得安心不少——她手上可比贵妃多了一颗棋子，就是甄家，眼下旖辰成了毫无威胁的二皇子妃，只要促成了甄茉与苏荇的姻缘，卫国公府必然会成为太子的助力。

    转瞬之间，又想到了金氏六娘，自然也是一番计较，暗下决心，定不能让金氏六娘入选皇子妃，让金家成为太子的威胁。

    皇后一番盘算，便唤了两个亲信宫女上前，细细嘱咐了一番。