
    当孔奚临步入三皇子府的银杏苑，远远就听见一阵悠扬的琴音，分花拂柳而来，缠绵乌柯之间，似乎倾诉衷肠，可当他循着琴声来到一处红亭之外，却忽闻那哀婉的乐音一转，仿若刀剑之铿锵，铁马之疾沓，微一举眸，便见三皇子一身乌衣，袍袖飞扬，乌眉斜挑，虽隔得尚还有些距离，已经感受到他眼中凌厉的眸光。

    不自觉间，便驻足亭外，孔奚临将折扇一合，轻击掌心。

    激昂的乐音渐次往后，湍急若轰鸣落瀑，倾泻于锐石山涧，汇集成一股疾流。

    但见十指略停，琴音袅袅而散。

    但不等纯粹音消韵停，指尖再又轻落，一勾一挑一抹，似乎千军万马渐远，染血疆场上，有北风怆然奔驰，卷起黄沙如雾。

    “殿下今日兴致倒佳。”直到琴音完全消散，归于平静，无论哀切，或者凌厉，甚至怆惘，尽都远去，恢复了这风和日丽，碧植红亭的静好情境，孔奚临方才击掌而入，并不施礼，只往亭中石凳上一坐，微咪细长的眼角，暧昧的目光，打量着三皇子似乎阴沉又带兴奋的复杂神情。

    “这首曲子却是闻所未闻，难道是殿下亲手所作？”孔奚临又问，但话音刚落，就见琴案一侧，放着一页琴谱，字迹分外清秀，似乎女了所书，孔奚临不由得微微挑眉。

    三皇子从琴前起身，落坐孔奚临身侧，先捧茶浅啜一口，似乎平息了一下情绪，方才说道：“你知道我这次竟是中了谁了算计？”

    “查出来了？”孔奚临将折扇散开，重重摇了几下，蹙眉思量：“你既然这么问，就是与四皇子无关了。”

    史四得了三皇子的提醒，当即安排了下去，邀出董三顺小饮，让朱大郎的小厮儿藏于一角窥视，结果，那小厮将董三顺认了出来，说正是偶然在鸡场结识之人，当日千娆阁的事儿，也正是他通风报信。

    “是苏氏五娘。”三皇子似乎咬牙切齿，才吐出这五个字来。

    孔奚临手中折扇一窒，似乎一时没有醒过神来，这苏氏五娘是谁？

    “卫国公的嫡次女，苏氏大娘的胞妹。”三皇子重重再挤出这一句话来，只那神情，却让人辨不出是沮丧还是恼怒，或者是兴奋？

    孔奚临却大笑起来，前俯后仰，当见三皇子的目光有如箭簇，追着他不断击射，方才将笑声变为几声咳嗽，握拳抵唇，戏谑般地迎向三皇子的目光：“殿下这次，是栽在了美人的手里？”

    三皇子冷哼一声，忽然几步上前，将琴案上的琴谱紧紧拽在掌心，却终究是……拍在了石桌上。

    孔奚临的目光在那琴谱上转上一圈儿，又在三皇子脸上转了一圈儿，方才一弯唇角：“殿下，我早说了，您这张倾倒众生的面孔，必会引来祸患。”

    “什么意思？”

    “啧啧，殿下可真是当局者迷呀，那苏氏五娘必是对您动了心，才不愿被长姐抢了姻缘，闹出这么一场风波来。”

    “你是说，苏氏五娘是因为这个原因？”

    眼见三皇子乌眉一挑，眸中涌起喜乐不明的情绪，孔奚临的笑容便不再那般欢畅了，手中折扇轻摇，反而一问：“殿下当真这般以为？”

    三皇子疑惑地看着这位莫逆之交，一时竟然没绕过弯来。

    “敢问殿下，苏氏五娘芳龄几何？如今可是适嫁之龄？”

    “敢问殿下，就算她坏了长姐的姻缘，难道还能阻止别的女子嫁与殿下为妃？”

    “敢问殿下，大长公主不愿让苏氏大娘为三皇子妃，难道就愿意让五娘为殿下之妃？”

    三问一出，三皇子便明白过来。

    苏氏五娘这般行为，并非是对他暗藏情意这般简单。

    天知道自从他肯定了这事之后，一直心潮起伏，清晨入宫，险些在皇后面前露出破绽，回府之后，也不曾将这事仔细思量。

    “殿下，苏氏五娘不过是个闺阁女子，如何竟知殿下行踪？如何能买通红衣身边的侍婢，给殿下落药？如何能将那侍婢收藏得妥妥切切，踪迹全无？还有她要毁了殿下姻缘，只消挑拨那朱家的肥猪去千娆阁生事就好，为何要盗得殿下的玉印？”孔奚临接着这几问，更让三皇子满腹疑惑。

    “你的意思是……”

    “此事或与卫国公府有关，但未必就是苏氏五娘的手笔。”

    三皇子一凛：“你是怀疑卫国公，或者大长公主？”

    “不过我也觉得甚是疑惑，如若大长公主不愿让孙女为三皇子妃，大可直言拒绝，并不用这般兴师动众，若说是想毁坏殿下的名誉……”殿下你本身的名声可也不算太好，再说去个勾栏寻欢，委实也算不得什么“悚人听闻”之事。

    于是两人这么一交流，却都如坠五云雾里，只觉得疑问非但未解，反而让真相更是扑朔迷离。

    孔奚临问：“这些暂且不是最重要的，重要的是殿下要如何挽回？难道就此放弃了卫国公府？”

    卫国公手握禁军，对于皇储之争起着至关重要的作用，三皇子又怎么会就此放弃？

    “我的皇子妃，只能是苏氏女，不过看来要徐徐图之了。”等了一刻，孔奚临才见三皇子眉目舒展，说了这么一句。

    徐徐图之？赐婚就在当下，如何徐徐图之？孔奚临乌眉高悬，疑惑不已。

    三皇子却又拿起那张琴谱，浅浅一笑后，甩了甩鸦青的衣袖，但见其上一枝朱梅，似乎迎风而起：“小五，我今日没空，不招呼你了，还请自便。”竟扬场而去。

    孔奚临怔怔半响，将三皇子那话回味无穷，方才了然几分。

    必娶苏氏女呀，殿下之前不是都说必娶苏氏大娘么？看来……

    乌眉一蹙，孔奚临看着龙行虎步而去的那个身影，眸中流淌过复杂的情绪，立于红亭之中，独自许久。

    金兽半蹲屏角，麒首昂扬，铜唇微翕间，有烟香蕴绕而出，雕着海棠吐蕊的檀香美人榻上，垂下一角鸦青长衣，朱丝绣成的一枝红梅，尚自在轩窗外卷入的清风里飞扬，榻上男子斜靠，一臂撑着下颔，一臂微举，有若脂玉雕成的五指间，把玩着精雕细琢的兰花簪，唇角卷起一抹妖艳，眸底映着窗外的金阳，仿若琉璃的色泽，流淌着复杂不明的情绪。

    当日收藏这枚兰花簪，原本是想待得圣上赐婚，与苏氏大娘姻缘落定之后，再物归原主，以博佳人芳心，不想事情却到了这般地步。

    三皇子微微转动着兰花簪，飞扬的眼角咪起，眸中的情绪顿时更加复杂。

    他从一开始，就没想过用这闺阁私物，逼得佳人屈就。

    大长公主是什么人？若她老人家一意排斥这门亲事，仅靠一枚兰花簪，难道就能逼迫着大长公主妥协？三皇子压根没有这般侥幸，他几乎能够肯定，只要拿着这兰花簪到大长公主面前要胁，事情就真的到了全无转寰的地步。

    不过此时……兰花簪却未必没有作用。

    三皇子一边盘算着接下来的计划，眼前恍惚之间，却突然出现了豆蔻少女那张清新秀丽有若玉兰花的面容，她乌眸顾盼，眸光有若清涧，只消微微一触，便能直入心头。

    忽然起身，三皇子将冰冷的玉簪紧紧握在掌心，一个决定，让他眉目舒展。

    与此同时，远瑛堂后\/庭转廊里，正一边品着清茗，一边关注着茶水厅中情形的旖景忽然觉得鼻子里一阵微痒，忍不住连打了几个喷嚏，紧跟着，就感觉到背心攀升起一股莫名地寒意，不由让她纳闷地举目，望了几眼虽说炙烈略缓，却依然灿烂的金阳，喃咕了一句：“虽说将近中秋，可也感觉不到秋意，怎么就突然打起冷颤来。”

    再过几日，就是远庆三年的中秋。

    年年此日，圣上都要宴请百官，却是在八月十五的正午，虽晚上也有宫宴，可仅限于圣上与后宫嫔妃，稀少邀请旁人。

    但数日之前，太后就有懿旨，今年中秋晚宴，邀请了几家贵胄，自然有卫国公府，还包括了建宁候府，甄府，孔府，以及两相，尚书府。

    自然还是为了皇子择妃一事。

    作为卫国公府嫡女，旖辰、旖景与六娘旖风都在受邀之列，故而三位娘子今日来远瑛堂，是试穿为了出席中秋宴，才做好的彩衣礼服。

    不过这时，大长公主却与旖辰摒了众人，在茶水厅里私话，旖景与六娘便在后\/庭等候，六娘一直专注地翻阅着数月之前的一堆邸抄，连旖景那几个喷嚏，都没有让她醒神。

    旖景却注意着祖母与旖辰的神情。

    旖辰坐在祖母身侧，一直是垂眸端庄，看上去甚是娇羞。

    旖景便猜测着祖母当是在与她商议亲事。

    因隔得远，旖景自然听不清两人的言谈，可看祖母的神情，却甚是慈和，而长姐……扭捏了半日，才总算微微颔首，旖景便见祖母十分宽慰地微笑了。

    如此看来，已经是达成了一致意见，旖景又是兴奋又是忐忑，不知祖母中意的皇子是谁。

    却忽闻“啪”地一声，便见六娘拍案而起，手中尚且捏着一份邸抄，两道清秀的眉头蹙成个死结，语气十分沉肃，又透着一分恍然大悟：“原来如此。”

    “六妹妹总算找到了答案？”旖景的心思被这一掌震了回来，开口问道。

    原来早前两人在绿卿苑里，尚在讨论最近发生的一事——便是那南浙知州郑乃宁遇害一案，大理寺与刑部的论断，委实让她们两个闺阁女子都咂摸出几分不寻常来，只道是大理寺与刑部断案太过草率，故而今日在大长公主面前议论起来。

    郑乃宁为朝廷命官，到任不久，便死于非命，以致圣上震怒，着令严查，不想竟“查明”是死于发妻之手，并且凶手业已触壁而亡，无凭无据，大理寺与刑部便已结案。

    死无对证，这多少让旖景想起了前世时自己的下场。

    大长公主听了两个孙女儿的话，却不置可否，而是让玲珑将半年之前的邸抄翻找出来，让旖景与六娘在后\/庭翻阅，旖景颇有些心不在焉，六娘却是全神贯注。

    “五姐你瞧，原来南浙一事，之前就引起了一场风波，有御史曾弹劾南浙官员以权谋私、鱼肉百姓，却反被南浙诸官员群起攻之，最终落得操家获斩，事后，圣上才任命了郑州知，不想又出了这一桩让人匪夷所思之事。”六娘将几本邸抄摊开，给旖景过目，情绪甚是激动：“圣上如此关注郑知州遇害一事，必有隐情，可见南浙官场，委实是蹊跷得很。”

    旖景将那几本邸抄囫囵看了一遍，甚是赞成六娘的见解，又深思了一阵：“获罪的御史原为世家子弟，与秦相交情颇密。”

    六娘也频频颔首：“而大理寺与刑部长官，却为金相故吏、姻亲。”

    两个少女交换了一个眼神，心情都有些沉重，两相之争，竟然到了如此地步。

    旖景不由想到，眼下皇妃择选大事，除了自家长姐，建宁候府表姐，秦相与金相府的娘子也都被掺合其中。

    前世时，金氏之女选为四皇子妃，秦氏之女为太子侧妃，卓氏二娘婚配二皇子，而建宁候府表姐黄五娘，最终嫁给了阳泉郡王。

    但这一世，眼看长姐三皇子妃的命运已经得到了更改，只不知其余人的命运，又会发生什么样的改变。

    旖景依稀记得，前世时秦三娘因宫宴失仪，方才痛失皇子妃之位，成为太子妾室，为此，秦相似乎极为沮丧，又有贵族朝臣们议论，看来圣上还是偏向于勋贵之首金相，以致于那些观望之人，纷纷择定了金相，让金相权势大振。

    金六娘自打成了四皇子妃，便为皇后所不喜，可她长袖善舞、八面玲珑，硬是没让皇后挑出半分错漏，又因着金氏一族的支持，四皇子权势日重，后，太子遇刺，朝臣中呼吁立四皇子为储君者竟十之七八。

    而秦三娘本自视清高，不甘为妾，却不能违抗圣命，只能委屈求全，自入东宫，不仅与太子妃关系十分紧张，还有那两个出身勋贵的侧妃，也与秦三娘屡有冲突。

    后来，秦三娘竟然选择了三尺白绫投环。

    当然，在那深宫之中，究竟是秦三娘不堪屈辱自绝，还是被人迫害至死，委实是一个谜。

    而这一世，不知中秋那场宫宴，又会发生什么，而这些贵女们的命运，是否还会一如既往。

    旖景一时也有些怔怔，看向茶水厅里的祖母与长姐，忽然便有些忐忑起来……她凭着知道后事，一意孤行，将这命运扰乱，可这注定之事，是否果如其料的会按照她预想那般更改呢？而因为她的插手，后事会如何发展，她全然没有把握。

    可到了这个地步，似乎也没有了其他的选择，朝政大事、国家兴衰，并非她一个闺阁女子能够掌握，她之所愿，不过是身边亲人，能够喜乐无忧罢了。

    旖景无奈一叹。