
晴空懒洋洋地目送着手捧粉莲的莲生，一步一回头地消失在草木幽径里，十分同情地撇了撇嘴角，这小丫头，身世十分可怜，五岁时就被亲生父母卖给了人牙子，险些沦落到风花场里为勾栏贱妓，也是她时来运转，遇到了世子，这才将她买了下来，交给外头的管事们养了几年，三年之前，才安插去了镇国将军置的外宅，给三娘安瑾当丫鬟。

    莲生视世子为救命恩人，一意以身相许，可是世子待她，却使终有意疏远。

    要说来，在翼州之时，不少小家碧玉、大家闺秀，即使得知世子身患“隐疾”，却也不乏借着诗赋琴曲传达钦慕的雅事，可世子尽数置之一笑。

    唯有当年，那时世子方才十岁，一次出行，巧遇了苏氏五娘——她当时还是个六岁的小丫头，生得圆乎乎的，活像一个雪球，许是跟着大长公主出门，在门前与老王妃遇了个正着，世子当时在马车里，掀开车窗远远观望，见五娘一板一眼地向老王妃道万福，不由展颜一笑，那笑意，十分真切舒展，无论当时，还时现在，世子那样的笑容都是难得一见。

    因此，晴空便也记住了苏氏五娘。

    那个能引世子真切一笑的小丫头，只不知一隔经年，如今成了什么模样。

    想到这里，晴空又重重叹了口气。

    在翼州数载，他也时时关注着卫国公府五娘的消息，得知她一连两年在芳林宴夺魁，更是无限向往，再闻她才貌双全——也只有这样的女子，才配得上他家仿若神人的世子爷！

    晴空早已一厢情愿地将苏氏五娘当作了世子妃，对于这位未来的主母，他委实恨不得能立即一睹芳容，应当不会像小时候那般圆乎乎的包子模样了吧？一定已经长成了窈窕淑女。

    又想起某年秋夕，世子对月独饮，那一晚，似乎有些半醉。

    夜里挑灯秉烛，挥墨一画，笔下女子俏立花荫，回眸莞尔，可那幅画，晴空只见过一次，待那夜过后，就再也不曾见过。

    当时，他还觉得纳闷，世子是从什么时候有了心上人？明明对那些女子，从来都是矜持疏远的，所以，晴空无比笃定，能让世子真切一笑的苏氏五娘，才是不同于万紫千红的唯独一个，可世子笔下的女子又是谁？

    经过旁敲侧击，多方求证，细心摸察，晴空完全排除了世子有其他心上人的可能。

    于是乎，以他之见，世子定是将心目中苏氏五娘的模样画了出来。

    又怎不让他好奇兴奋，更想目睹苏五娘的真容。

    可恨的是，世子明明知道他的希翼，置之不理不说，竟然还存心刁难，置他于好奇心的煎熬之中，剥夺了他再见才女的机会。

    晴空捏了捏拳头，暗暗磨牙，一脸的戾气，却忽然瞪大了双眼。

    恩？跟着荣禧堂鸳鸯姐姐过来的丫头是谁？生得还真是花容月貌呀。

    秋月手捧着锦盒，正与老王妃的侍女有说有笑，分花拂柳而来。

    晴空情不自禁地迎了上前，戾气尽消，一张白乎乎的脸庞笑得都能挤出水来，恭恭敬敬地作了个揖：“今儿个也不知吹了什么仙风，竟将鸳鸯姐姐刮了来？”话虽如此，黑漆漆的眼珠只盯在秋月一张俏面上，脑子里忽然掠过一句“红脸如开莲，素肤若凝脂”。

    “呦，今儿个太阳打西边出来了，一贯自忖清高的小晴空竟然夸奖起我来？”鸳鸯杏目一瞪，却对秋月说道：“晴空是世子爷的书僮，陪着世子爷在书院里薰陶了几年，把自己也当成了才高八斗，往日里见了我们这些庸脂俗粉，恨不得避开绕道，可没见他这般殷勤过，这都是沾了妹妹的光，连着我也成了个仙女儿。”

    秋月这才好奇地打量了晴空几眼，抿着唇且笑不语。

    鸳鸯又道：“这是卫国公府五娘身边的妹妹，这一次来，是有东西要转交世子爷的。”

    一听是五娘的丫鬟，晴空顿时心花怒放，连忙将秋月往关睢苑里让。

    “小哥把东西转交就是，我就不进去了。”秋月对晴空的热情似火很有几分不适应，心想楚王世子文质彬彬、温文尔雅的一个主子，怎么有这么一个口甜舌滑、幼稚可笑的书僮，也太不搭调了些。

    “姑娘还是亲自去吧，若世子爷有话，小的可不知道怎么回。”晴空可不想放过机会，弓着腰一请再请，简直恨不得把动手把秋月拖将进去了。

    “秋月妹妹还是去见见世子爷吧，关睢苑里规矩大，我就不进去了，坐在门房等你就是。”晴空的热切态度也引起了鸳鸯的好奇，忍不住瞅了他好几眼，关睢苑里的下人可都是谨小慎微的性情，往常待人虽说有礼有节，却都渗着几分疏漠，晴空往常可不是这般作态，今天倒像是吃错了药般。

    秋月也不好再推讳，只得进了院门。

    而这一次，晴空并未把秋月交给其他侍婢，而是亲自领了进去，一路之上，嘴唇开开合合，竟然没有停过。

    “小的远在翼州之时，就听说过五娘的才名，姑娘是五娘身边得用的，想来也是才华横溢吧？”

    “小哥真会说话，我哪里当得，不过就是认得几个字，不做睁眼瞎罢了。”

    “姑娘当真谦虚，这就是德才兼备了。”“不知五娘有什么稀罕物要交给世子爷，还劳姑娘亲自跑了一趟？”“是五娘亲手绣的荷包？那可真是珍贵了。”“什么，五娘今日在荣禧堂？”“五娘怎么不来关睢苑坐坐呢，世子爷这处，可有不少好茶。”“姑娘可别见外，咱们俩家原本就是亲戚，本应当时常来往，五娘若是要来，关睢苑随时都敞门欢迎。”“那是那是，世子爷的棋艺可当真厉害。”“什么？过几日世子爷与五娘要一同去佛国寺？”

    晴空总算是住了嘴，站在青竹底下，忽然就恼了。

    秋月莫名其妙，看着这个忽然变脸的小厮儿，满腹疑问。

    真是太过份了，世子爷竟然要与五娘出行，却瞒得滴水不漏，压根儿就没想让他随行！晴空无限委屈。

    当秋月回完话，呈上答礼，告辞离去后，晴空依然哭丧着脸，完全没有送“亲戚”出去的自觉，还是罗纹回过神来，送了秋月离开。

    “世子爷，您要与卫国公府五娘去佛国寺？”晴空忍不住跺脚：“小的要随行！”

    世子看着手中的荷包，精致舒展的兰草纹，神情依然有若静潭，平静无澜，对晴空的话，简直充耳不闻。

    “世子爷！”晴空重重喊了一句，暗忖着如果世子不答应，他是不是该躺在地上打滚，这一次机会，就算耍泼混赖、自毁形象，也绝不能放过了。

    世子却像与世隔绝一般，只看着那个荷包。

    忽然，卷起唇角，似乎嘲讽般地一笑。

    送这一个假手他人的荷包，究竟何意？如果敷衍，大可不必。

    世子将荷包捏紧于掌心，忽然，眉心一跳。

    松开荷包上的青丝绳，发现里边竟还有一物。

    青纱为底，乌竹白日，云层舒展，流水潺潺，载着落晖往东，沿堤几间茅屋，有饮烟袅袅，这一个笔筒纱套，仿若水墨画卷，唯有黑白二色，构图极为清雅，但针线却并不精致。

    一种喜悦，又夹杂着惘然，忽而漫上虞沨的心头，终于是，指尖微触，于那一针一线。

    将那薄薄的青纱，握于掌心，贴紧心口。

    而已经在地上打滚混赖的晴空，并没有注意到世子神情间的变化，也没有注意世子几乎虔诚般地将那个青纱套笼在笔筒外。

    “世子爷，请让小的随行……”晴空正“滚”得忘我，却忽然觉得身子一轻。

    一抬头，就看到了灰渡那张阎王脸，与挑成了“八”字的乌黑眉头。

    “放开我，渡，你这个莽夫！”晴空拳打脚踢地挣扎，却半点没有落到实处，成了个晃晃悠悠的麻袋，被人拎在手中。

    世子似乎才回过神来，看了一眼晴空，唇角是舒展的笑意：“渡，他太吵了，拎他出去冷静冷静。”

    晴空不敢置信，盯着他家世子爷，半响，方才发出一声惨烈的呼号：“世子爷！您好狠的心……”

    等解决了晴空，把他锁在一间空屋子里“冷静”，灰渡才反身回了画室，惊讶地发现世子深遂的目光，依然盯着那笔筒目不转睁。

    灰渡不由也看向那笔筒——

    恩？当日世子那幅亲笔作成的乌竹江水，青天白日的墨画，怎么成了一幅绣套？

    ——

    这一个夜晚，光风霁月，竹影婆娑。

    对于旖景来说，却又是一个辗转难眠的长夜。

    干脆撩开纱帐，放轻步伐，去了内庭红廊，看着那星月灿烂，还有在幽寂的晚风中，娉婷的一丛鸢尾花。

    当时，将那幅画作绣成笔筒套，不过临时起意，她不愿再敷衍之人，也唯有一个他，故而，才亲手绣成，却藏在了荷包里。

    不知他发现了没有？

    如今想来，自己这个举动实在突兀，这么掩掩藏藏，也不知他心里会如何作想。

    旖景烦恼地叹了一声。

    不可抑制地想起当年，他卧榻养病，她陪坐身旁，百无聊赖之时，唯有用女红缓解存心沉默，一方绢帕，断断续续地绣了年余。

    他曾恳求：“等你绣好绢帕，不知是否能给我绣个物什？”

    她记得，她是这般作答：“那可不知何年何月了，世子若是急用，莫如吩咐丫鬟们，她们的手，都比我要巧。”

    隔了许久，却没有听到他的回答，而她也并不在意。

    但她知道，他一定看穿了她的敷衍。

    当有一日，心情烦闷，信手一画，就是那幅青天白日，乌竹流水的田园野景。

    世子目睹，十分欢喜，开口索赠，她不知怎么就心软了，便赠了给他，当年那一幅画，一直悬于他的画室。

    而她自此之后，再未执笔，直到殒命。

    那一幅画，是唯一出自她的手，送给他的东西。

    而这一世，当一执针线，竟鬼使神差地忆起这段往事，顺理成章地就将那幅画绣成了纱套。

    笼罩在他生命里阴霾，终有一日会云开日出，是她由心而生的美好愿望。

    虞沨，这一世，请让我弥补。

    你一定要，比所有人都幸福。

    月色星光下，独倚红廊的少女，在不自觉间，落下泪来。

    转眼，已经到了这年七夕。

    旖辰与旖景一同奉诏入宫——皇后娘娘有诣，诏若干贵女往御花园赴宴。

    这若干贵女，除了旖辰、旖景，还有平乐郡主，建宁候府的五娘、六娘，金相府的六娘，秦相府的三娘，还有吏部尚书府的卓氏二娘。

    虽明面上说的是入宫“乞巧”，贵女们无不心知肚明，这一次入宫，为的是给三位皇子择妃，故而，都是精心打扮、言辞谨慎。

    而旖景，当然是与平乐郡主、黄六娘一般，做为陪衬去的。

    旖辰“三皇子妃”的身份基本已经确定，几个贵女对此虽有不甘，却也没有抱着奢望，她们共同的目标，是四皇子。

    御花园里当真搭起了彩楼，也备好了铜针彩线，由贵女们“乞巧”。

    旖景是个手拙的，废了许多时候，才将那七孔针穿上分得格外纤细的五彩丝线，只当她一定垫底，不料侧身一看，平乐郡主尚还跟那枚黄铜针大眼对小眼，忍不住笑了：“好在今日还有郡主，我才不致显拙。”

    平乐郡主往常跋扈刁蛮，最不喜欢那些扭捏造作的世家女，可对旖景却一贯热情，两人相处得不错，这时听了打趣，干脆就放弃了穿针引线，对皇后说道：“娘娘恕罪，小女实在做不来这个，不如干脆认罚。”

    当年康王险些被立为东宫，故而与圣上之间也是有些芥蒂，皇后更是对康王时时防范，再加上平乐郡主又是那样的性情，心里越发不喜。于是只淡淡撇着嘴角，睨了一眼平乐：“都多大的人了，还这般心急火燎，自然当罚。”

    “罚”却也不重，不过是跑一趟腿，去御膳房亲自取来“巧果”，给诸位贵女享用罢了。

    金六娘手脚利落，夺了头魁，得了皇后赏下的巧礼，一时意气风发，眉飞色舞地盯着秦三娘显摆，两家长辈是对头，小辈自然也是仇人，更何况这一次选妃还是事关家族荣辱。

    情势十分清楚。

    除却三皇子，二皇子生母卑微，又没有外家支持，还不受圣上待见，自然不是良配；金六娘心高气傲，认为其祖父权倾朝野，父亲无疑也是将来的丞相，以她的身份，自然是该配三皇子与四皇子。

    不过据祖父分析，三皇子妃八、九成定了苏家大娘。

    金六娘惋惜之余，当然是要争取四皇子妃的头衔。

    建宁候府黄五娘虽然出身勋贵，可建宁候却不似当初那般受重，黄五娘根本不是她的对手。

    至于卓氏二娘，她父亲不过是祖父的门生，多得祖父提携才任了吏部尚书之位，据祖父分析，太子妃成婚多年无孕，卓氏二娘应当是皇后替太子选的侧妃，根本不是威胁。

    对手只有秦氏三娘。

    金六娘睨了一眼秦三娘，却对旖景说道：“今年芳林宴，阿秦在琴艺上输给了阿景，每每提起，尚还心怀不甘，可今日却在这乞巧上胜了阿景不知几筹，可是扳回了一局。”

    这挑拨还真是明显……

    秦三娘为人颇有些孤傲，以往又最瞧不起勋贵女儿的粗蛮，虽明知金六娘是在挑拨，却也不屑分辨，只微微一笑：“俗话说人无完人，阿景四艺皆佳，可这女红粗笨，也算是出了名的。”

    旖辰本独自默坐，一听这两个相府千金皆拿旖景来说话，心中很是不满，淡淡一句：“五妹妹原先年龄小，并不擅长女红，可最近却也大有进展，今岁祖母生辰，就亲自绣了一幅抹额，所谓乞巧，也有饶幸的成份在里头，五妹妹今日算是运气不佳。”

    旖景在家中，就常常被二娘与三娘拿来挑唆，都已经习惯了，再说她如今，可是十八岁的灵魂，自然不会在意金、秦二女的几句冷话，不过有长姐的护短，心里还是觉得十分温暖，立即回应了一个甜甜的笑脸。

    秦三娘却是秀眉一蹙：“阿辰的意思是，我今日赢得算饶幸？”

    旖辰原本不是争强好胜的性情，不过是看着旖景吃亏，方才婉转了几句，被秦三娘这一问，也是噎了一噎。

    金六娘目的达到，只顾看戏。

    旖景依然巧笑嫣然：“阿秦姐姐，我大姐姐并非此意，是说她自己赢得饶幸罢了。”

    原来，金六娘今日虽夺了头魁，旖辰却也不差，只慢了几息而已，反而是秦三娘，甚至落在了黄五娘之后，仅仅只是个第四。

    秦三娘之赢，也就只能针对旖景，与旖辰相比，却是落了下风，更说不上什么饶幸了。

    秦三娘顿时涨红了脸，却也谨记着不能失了礼，只好用目光狠狠地剜向苏氏姐妹。

    金六娘快乐地笑得花枝乱颤，并没有注意皇后微不可见地蹙了蹙眉。

    旖景却也不再与贵女们争执，只与旖辰说话——

    其实，这乞巧的输赢如何，哪里又有这般重要，就连这次宴席，也不过就是个过场而已罢了，皇子妃的择定，历来不是仅看女子的才貌，而是要看身后的家族，还得联系朝政的需求。

    争执来争执去，委实没有半分意义。

    旖景看着各怀心思的少女们，叹了一口过来人的闷气。