
    原来，那内侍是借口太子殿下有请，骗得苏荇离席。

    圣上移驾，与朝臣别寻他处商议朝政，太子自然不会留在妙音阁听戏，起初苏荇听了内侍的话，便有些疑惑——太子既然在伴驾，何故又邀自己前往？自己不过还是个监生，无官无职，尚还没有议政的资格，太子诏见，应当不是为了政事，当问得太子并未随驾，而是在湖畔赏月，相邀他前往共赏，苏荇依然疑惑难解。

    不过转念一想，毕竟当初在水莲庵撞破了那等尴尬之事，太子或者放心不下，还有一番叮嘱……

    更兼着苏荇认得这名内侍，的确是在东宫当差，长伴太子左右。

    几番思量，苏荇还是离席前往。

    他远远就瞧见一名女子候于湖畔，心中越发孤疑与忐忑，数次驻足，却又耐不住内侍催促。

    当总算看清女子的眉目，苏荇眉心一蹙，便果断停步，问到：“太子殿下究竟在何处？”

    那名内侍，本是得了太子的叮嘱行事，自然不会回答苏荇的问话，见甄茉迎上前来，只微笑着退后几步，却刚好挡住了苏荇的退路。

    “世子……是小女有事相求。”甄茉款款上前，一双杏目，带着无限柔情与淡淡凄楚，蕴着这如水月色，更添妩媚动人。

    苏荇眉心更紧，他对甄茉本无什么印象，前次甄府一见，耳闻她“机智断案”，才生出几分欣赏之情，后来一听两位妹妹分析，便醒悟过来，当即对甄茉的城府十分不屑。更兼着在国子监，每当与甄三郎碰面，他有意无意间，总是会提几句家中四姐，如此明显的暗示，自然让苏荇猜到了甄府是在盘算什么。

    他希望将来携手共渡之人，贤惠豁达，良善睿智，对于甄茉的虚伪本就有些排斥，不想又出了水莲庵的事……甄茉与太子的私情一目了然，苏荇对甄茉的排斥便更添一层厌恶。

    这时见甄茉竟然恬不知耻，假借太子名义骗了自己来“私会”，苏荇的神情自然不会太好。

    不过，苏荇家教良好，还不至对一个女子恶言相向，便恭身一礼，旋即后退：“孤男寡女，实为不便，某先行告辞，还请小娘子宽恕则个。”

    甄茉楚心积虑，好不容易才争取这次私会，哪里甘心就此作罢，上前几步，看了一眼那内侍……为了骗苏荇前来，她对太子妃献策，让长姐说服太子借这心腹内侍一用，委实别怀他意，毕竟，水莲庵的事不能让长姐得知，这内侍既为太子心腹，自然不会在长姐面前多嘴。

    将心一横，甄茉也不避讳旁人：“世子，我与太子不是你想的那般……”

    “此乃小娘子私事，与在下无关。”苏荇看也不看甄茉一眼，转身欲走。

    “世子若是不信，小女愿以死证清白之身！”

    甄茉早有盘算，苏荇若是信任她也就罢了，若不信任，她只能使出杀手锏来。

    有内侍在旁，今日又是中秋宫宴，苏荇他侠骨柔肠，必不会眼睁睁地看着她命丧昆明湖。

    只要他出手相救，便也算有了“肌肤之亲”，又有皇后、长姐推波助澜，这婚事便大有成算。

    直到这时，甄茉尚且以为苏荇一时心软，不曾将水莲庵的事禀告长辈，既然如此，当两人有了亲密接触，苏荇更不可能再提旧事……她有把握，通过这番“以死相逼”，便能说服苏荇信任自己。

    见苏荇脚步略微一窒，却并不回头，甚至不顾内侍阻拦，一掌将他推开，甄茉再不犹豫，纵身一跃——

    虞沨当听甄茉那句以死证清白之身，便情知不妙，不过须臾，便见甄茉跃入湖中，焦急之下，推了一把甄南顾：“我不识水性，你……”

    话未说话，却又闻“卟通”一声，与一个女子惊慌失措地尖叫——

    “五姐姐！快来人呀，有人落水了……”

    原来，旖景与六娘随着苏荇的脚步，才到湖畔，便看见了甄茉，俩人紧赶慢赶，还未接近，便瞧见了甄茉落水，旖景登时明白了甄茉的盘算，情急之下，也顾不得太多，只对六娘说了一句：“大声些呼喊。”

    还不待六娘反应过来，旖景便一头栽进了水中。

    苏荇才被甄茉的举动惊得六神无主，又听见了六娘的喊声，得知妹妹落水，毫不犹豫地就将那拦路的内侍推了一个趄趔，三两步跑到旖景落水之处，一跃而入。

    却说虞沨，自然也听见了六娘的喊声，心下大急，又推了一把甄南顾：“还愣着干嘛，别让你四姐弄污了一池湖水。”

    也煞白着脸往旖景那头跑去，只见苏荇已经将旖景救起，方才吁了口气，但觉心跳依然慌张地撞击着胸腔，一抹额头，短短几息之间，竟然出了满额冷汗。

    因苏荇救得及时，旖景不过呛了几口湖水，意识尚且清醒，当苏荇将她托上堤岸，猛咳了几声，抬眸却虞沨站在不远，微微一怔，却顾不得多想，只对尚自愣怔地内侍说道：“公公愣着干嘛，还不救人？”

    她刚才被甄茉逼得着急，并没有设想周全，这时，生怕长兄再回头去救甄茉。

    六娘在旁却瞧得清楚，一边替旖景抚着背，一边说道：“五姐姐放心，已有人去救了。”

    旖景彻底松了口气，方才觉得西风之下，彻骨生寒，打了个冷颤，将甄茉好一番腹诽。

    虞沨见旖景浑身湿透，衣衫紧贴腰身，显出少女虽然青涩，却已经玲珑的伏线，心中又是一窒，慌忙避目，解下早先因为觉得寒凉，系在肩上的披风，递给六娘，让她替旖景披上。

    又问那内侍：“这附近可有空置的屋宇？”

    内侍这会子才回过神来，自然想不透其中真相，只下意识地回答道：“往西再行百步，便有一处。”

    虞沨点了点头，依然避目，只对六娘说道：“我先去禀报姑祖母，六妹妹先陪着五妹妹去屋内。”又对另一个周身湿透的人说：“荇弟你……最好先回府吧，我会与姑祖母言语一声，此地，不宜久留。”

    苏荇当然明白虞沨的意思，感激地行了一礼：“有劳世子。”

    当下，各行各路。

    而这时，甄南顾才将将把甄茉捞了起来，也不知他是否存心拖延，总之甄茉这会子是人事不省，被甄南顾好一番折腾，才咳出几口水来，悠悠睁眼。

    虞沨看也没看那两兄妹，行出几步，才想起还有一个内侍来，回身说道：“公公，出了这等子事，应当要禀报皇后娘娘吧？”

    内侍如梦初醒，眼见甄茉还会咳水，心知并无大礙，一张脸皱得活像苦瓜，忐忑地随着虞沨往妙音阁。

    “公公应当明白，此事与太子殿下无关。”

    半响，方才听见冷森森的一句。

    内侍怔了一怔，旋即醒悟：“是，咱家内急，出来排解，方才瞧见两位娘子落水，却不知情由。”到了这个地步，他也顾不得别人，先将太子择清才最重要。

    虞沨冷冷一笑，不再多说。

    妙音阁前，依然还是火树银花、衣香鬓影，这时，因着皇后的提议，黄五娘、金六娘与秦三娘几个待选的皇子妃，为了得太后的金凤簪，正在妙音阁里设的画案边，持笔凝神，将这中秋盛宴录于笔端，而太后依然在嫔妃与贵妇的陪同下，皇子们争相承欢膝下的和谐气氛中，津津有味地欣赏着台上伶人演绎着才子佳人感人肺腑的传奇。

    虞沨先那内侍上前，也顾不得众人惊讶的目光，只在大长公主耳畔低语几句。

    大长公主神色俱变，疑惑地看向虞沨，终究是没有多问，只对太后小声说了实情。

    太后也是一怔，也疑惑地看了一眼虞沨，不动声色地诏来如姑姑：“随上元同去，谨慎一些。”

    大长公主又说：“五嫂，我们只怕要先行一步了。”

    太后微微颔首，并没有别的嘱咐。

    黄氏与旖辰俱不知何故，惊疑不定之下，也都不动声色地随着大长公主离席，苏涟更是不明所以，但见母亲神色凝重，也没有多问，当出了妙音阁，大长公主只说了一句：“景儿不慎落水，还好荇儿在场，及时救了起来。”

    众人皆吃了一惊。

    大长公主便对如姑姑说：“有劳阿监，去寻一套干爽的衣裳。”

    “风儿她……”黄氏这时方才发觉六娘不在场。

    “与景儿在一处。”大长公主说了这句，便疾步往前行去。

    却说那内侍，这时方才上前，也学着虞沨的处理方式，没有惊动旁人，只小声将甄茉落水的事禀报了皇后，他能成为太子之心腹，当然有个活络的脑子，见大长公主先行离开，太后只冷冷瞧了他一眼，便识趣地没有说出旖景来。

    不过皇后，却是有意张扬此事。

    当然，她没想到旖景也落了水，刚才瞧见大长公主心急火燎地离开，还道是甄茉的盘算已经成事，大长公主当然想瞒着众人先一步善后，不过，皇后却也不急……眼下这么多贵妇都在场，只要将卫国公世子英雄救美的事张扬开来，这男女之间有了“肌肤之亲”，又都门当户对，大长公主也推脱不得。

    虽说，皇后也疑惑着虞沨不知怎么掺和了进来，但这也不是什么大事……

    故而，一听那内侍的话，皇后当即“惊讶万分”，拉着太子妃的手就扬声说道：“四娘不慎落水了！”

    太子妃也佯作慌张，当然还有一旁的甄夫人。

    内侍出了一脑门冷汗，也不敢说事情有了变故，他刚才慌里慌张，竟然没留意是谁救了甄家娘子一命，故而，也只好语焉不详地禀报——多亏有郎君救起。

    因皇后的语音甚高，坐在近旁的贵妇们都被惊动了，一时错谔。

    甄夫人摇摇晃晃地站了起来，扶着桌案才好不容易稳住身子，急得青面唇白：“究竟是怎么回事，四娘她……”似乎就怕听闻什么恶耗，不赶问出后半句来。

    太后刚才囫囵听大长公主说了甄茉与旖景双双落水的事，心念一转就知事有蹊跷，这时见皇后这般张扬，便模糊想到事情的轮廓，淡淡一句：“不需太担心，已经被人救了起来。”

    甄夫人方才“松”了口气，问那内侍：“不知小女现在何处，又是谁将他救起？”

    一众贵妇都支起了耳朵——救人虽是好事，可这落水之人被人救起……啧啧，怎么想怎么香艳呀。

    内侍在甄夫人满怀迫切的目光下，急得汗流如注，把心一横：“小人刚才也是路过……慌慌张张地，未曾留意……”

    皇后与甄夫人俱都一怔。

    太子妃倒是伶俐，目光在太后身侧空置的席位上一停，似乎很是疑惑地问道：“不知姑祖母与卫国公夫人匆匆离席，是否因为此事？”

    虽说没有把话说穿，但意思已经十分明显了。

    太后眉心一蹙，她刚才囫囵一听，眼下虽猜到个大概，却也不好细说。

    孔夫人却笑道：“想来应当是卫国公世子赶巧路过，方才出手相救吧，这事……”

    话未说完，却被虞沨云淡风清地打断：“并非如此。”

    ……

    一众人再度惊讶。