
南堤杨柳照澄水，翦影不曾到波心。

    卫国公府的镜池占地十分可观，一大片清波浩渺，即使是七月初的金阳也无法将之填满，也正是这一面水，将前院与后宅，东西两路宅子区分开来，而比翼塔，正是位于南堤。

    虽说名为“塔”，实际上却是两座比肩的三层高阁，之间有天桥架接，东西两阁之间，相隔不过两丈，此时，阁楼内分别坐满了男女宾客，相对的一壁雕花折扇门收起，故而虽是分阁而坐，那言语笑谈却分明可闻，衣色鬓影更是清晰可见。

    已是申初，酒宴已经结束，进入了才子佳人展示才艺的环节，故而，一部份宾客便移步至此。

    西阁里的郎君大多是尚未婚配的少年，好比卫国公这样已有家室、子女双全的长辈自然不会出席，因此首席上，坐着的是二、三、四三位皇子，一侧是做为主人的苏荇兄弟，一侧是五、六、七几位皇子，八皇子年岁委实还有些太小，对佳人兴致不大，这会子正跟秦相的嫡长孙坐在一侧玩着双陆棋。

    楚王世子虞沨的位置也安排在首列，与他同席的自然是虞洲。

    这时，三皇子正对才刚归席的苏荇兄弟大加赞赏：“虽说宫宴上也常见丝竹合奏，不过教坊司演编的礼乐未免有些呆板，听得多了，委实有些腻烦，远不如你们兄妹今日所奏这般新雅，还不失喜庆，卫国公世子果然文武双全，这开场曲委实独特精彩。”

    说完，举杯为贺。

    苏荇自是谦虚，谢了酒，方才说道：“殿下盛赞，荇愧不敢当，不过是妹妹们的主意，荇哪有这般巧妙的心思。”

    这话自然让一帮郎君心下度量——是哪个妹妹的主意？自然是不好问出口来，都用目光远远地望向对面东阁，在大长公主身旁围绕的几个娇俏红袖里搜寻。

    虞洲因着早上发现旖景对谢三娘的恼意，情绪一直不高，刚才只对专心抚琴的旖景目不转睛，这时远远地瞧见她满面笑颜，端着一杯茶呈给大长公主，似乎在说着什么，恨不得几步通过中间的天桥，到那边去凑趣，冷不丁地听见苏荇的话，不由自主地脱口而出：“曲子是魏先生所作，能编排得这般巧妙，定是五妹妹的功劳。”

    “这就难怪了，苏五娘一连两年在芳林宴夺魁，自然名不虚传。”相府金七郎坐在次列，可巧就在虞洲后头，这时笑着拍了拍虞洲的肩：“听说你们青梅竹马，真是让人羡慕不已，苏五娘虽说年龄还小，这时已经能看出是个美人胚子，二郎以后可是艳福不浅呀。”

    他与虞洲是国子监的同窗，两人自有一番交情，说话就有些随便，这时又是压低了声音，只当没人听见。

    并没注意到来自虞沨那淡淡一瞥，眸光冷洌。

    虞洲却是一笑，回头睨了金七郎一眼。

    而东阁里，场面却比这边要热闹得多。

    不仅仅是正值妙龄的小娘子们，但凡家有待嫁女儿的贵妇自然也不会放过这个“择选佳婿”的良机，齐聚一堂，这时都围绕着那别出心裁的开场曲恭维不停。

    “大长公主果真是福泽深厚，如今子孙绕膝，两个孙子文武双全，孙女儿们也都是如花似玉。”

    “刚才一曲，风雅与喜庆俱存，难得的是孙子孙女儿这般心意，齐心协力，同为公主您贺寿，委实让人羡慕。”

    “真不知大长公主怎么调教的，实在让人眼红。”

    大长公主也没有料到几个小辈会合奏这么一曲，甚是惊喜，听了这些话，脸上更是喜笑颜开，其实她也知道，几个孙女儿之间并非没有芥蒂，往常也是时有争执，二娘跋扈、三娘心重、六娘又太孤傲、八娘委实懦弱，大娘倒是端方，性情却有些古板，唯有一手带大的四娘与五娘最合心意，因此她也偏疼几分。

    不想今日生辰，这几个孙女儿却能携手合作，把一首曲子演绎得精彩纷呈，可见往常就算有些矛盾，到底是血缘手足，随着年龄渐长，那些女儿家的闲气与芥蒂必然会日益淡薄，相处和睦。

    家和万事兴，这才是大长公主最为珍惜的贺礼。

    旖景陪着大长公主坐了一阵，就被黄江月拉去了一旁：“难怪我早先问你准备了什么，你笑而不答，原来你们几姐妹早有预谋，连我也蒙在鼓里，这下好了，你们倒是一鸣惊人，可让我怎么办。”

    前世之时，旖景与黄江月联手合弹了一曲。

    这时，旖景只得故作惊讶：“怎么？你原本有何打算？”

    “我原本是想与你合奏的呀，从前咱们不是编排了一首《潇湘水云》么，只以为你必不会拒绝的。”黄江月哭丧着脸。

    原来这贵族宴会上展示才艺，颇有些没有约定的俗成，例如每人只能上场一次，无论是单人独奏，还是与人合作，好比旖景，刚才已经上场抚了一曲，若是再与黄江月合弹，就算将曲子演绎得余音绕梁，那也成了存心显摆，爱慕虚荣，委实轻浮之举。

    “你也知道，那曲子颇有难度，我一人是不敢独奏的，可这一时半会儿……”黄江月正着急呢，偏偏还有人火上浇油——

    “快瞧，刚才一曲《琼台宴》技惊四座，引得咱们三皇子都摁捺不得了，这是要抚琴，为姑祖母贺寿呢。”

    说话的年轻妇人身着锦绣凤袍，发上佩满金钗翠钿，明珠流苏步摇，明艳四射，光彩照人，正是太子妃甄氏。

    旖景微微抬眸，正见三皇子轻撩紫蟒衣摆，往琴案边一坐，眸中含笑，有如春水澜然，与她的目光不期一遇，竟然微微地挑眉，旖景连忙去看旖辰，却见与祖母同坐首席的孔夫人正拉着她的手，不知在说着什么，这时，也往天桥上睨去，只看了一眼，就垂眸端坐。

    一曲《潇湘水云》，流畅而出，泛音飘逸间，一幅碧波荡漾、烟雾缭绕的画卷似乎在阳光明媚中缓缓展开，引得一众小娘子心荡神迷，看向艳阳下那个紫衣皇子，都微红了面颊，迷惘了眼神，绽开了各自不同的心思，却成了压死黄江月的最后一根稻草。

    她一声低低地惨叫：“这下好了，我更不知该怎么办。”

    而旖景却没有心情安慰闺中好友。

    该死！前世时，因为与七娘同为芳林宴魁首，开场曲是她们两人携手合奏，一曲《潇湘水云》引众人盛赞，三皇子并没有机会一展琴技，不想这一世因她起意，改变了开场曲目，却让这妖孽得到了在长姐面前开屏的良机！这时的旖景，一时忘记了原本的盘算，只忐忑地打量着旖辰。

    却见旖辰只是垂眸端庄，并没有如同那些小娘子们，一脸怀春。

    旖景方才吁了口气，庆幸长姐并不擅琴，对琴曲也无过份喜爱。

    不由得意地盯了那个正微闭着一双凤目，自我陶醉的妖孽一眼——三皇子殿下，你这可是失算了，我家长姐可不比得那些轻浮女子，被你一曲就引得失魂落魄。

    一曲终了，寂然一息，方才从西阁里传来了赞叹之声，有人附掌，有人干脆呐喊：“三皇子琴艺出众，委实为我们涨了威风，对面佳人们，你们可得细细筹谋，不要落了下风。”

    这就是下了战书。

    而这边厢，多数小娘们还没有回神，沉浸在黯然神伤中。

    三皇子才华出众，又生得……可惜身份太过高贵，她们不过是肖想罢了。

    其中最为失魂落魄者，无疑是三娘旖萝，这样的时刻，她更为痛恨庶女的身份。

    这些时日以来，晚晚入梦前，都将三皇子的容貌气度反复回忆，只望在梦境里与他相会……可就连梦境里，他也不曾来……如果不曾有那场邂逅，他不曾那般温柔地与她交谈，不曾用调侃般地语气留下那句“素裙俏立青苋里，闭月羞花一佳人”，不曾走时回眸，深情一笑……她也不敢肖想，那可望而不可及的，他的身边。

    可是这一切分明发生了，她感觉到了来自于他的情愫。

    但偏偏，就要止步于身份悬殊吗？

    但三娘就是三娘，尽管黯然神伤，却也没放过刁难别人的机会。

    她收拾情绪，笑着对黄江月说道：“三皇子殿下一曲，技惊四座，可惜的是五妹妹已经不好下场，好在咱们这边还有阿月，去年芳林宴比琴，你可是魁首，当下场应战才是。”

    顿时引来了不少贵女的附和。

    “阿月别有负担，就算比不过三皇子，但以你之才艺，也不致让我们落败太多。”有人紧跟着怂恿。

    黄江月小脸煞白，哀怨地看着旖景。

    “既然三皇子殿下抚了琴，莫如阿月以一首琵琶曲为应吧。”旖景这才想起了自己的计划，笑着给她出主意：“魏先生作的《寒江映月》，并没有在外流传，世人皆未听闻，好在我早已教会了你，你弹得也甚是熟练，那曲子难度颇高，再加上是新曲……”

    话还未说完，黄江月就是眼中一亮。

    可不是吗？何必局限于琴呢，相比起来，她更擅长的一直是琵琶，《寒江映月》为魏渊所作，世人闻所未闻，只要自己发挥往常水平，必能博得满堂喝彩。

    当下，落落大方地起身，抱着琵琶往天桥上去了。

    一曲下来，以致西阁的郎君们沸腾，东阁这边的小娘子们，也觉得扬眉吐气。

    唯有甄茉十分焦急。

    她早打听得卫国公世子善筝，准备以一手琵琶相合，造成“琴瑟合鸣”之势，无奈卫国公府的郎君娘子竟然别出心裁的合奏了，她若是抱着琵琶加入，委实莫名其妙，落人笑柄，更有这时黄江月一曲惊人，若她再演奏琵琶，实在没有胜出的把握。

    若再抚琴，也比不过三皇子。

    其实，类似于宴会比才，输赢委实不是那般紧要，不过甄茉争强好胜，又别怀目的，才不甘心被人抢了风头。

    一急之下，不由得就对旖景抱怨：“你那主意倒是为阿月解了急，却让我左右为难了，我可不管，你也得为我出个主意才好。”

    旖景等的就是这句话，她之所以怂恿江月弹琵琶，就是为了抢甄茉的风头，就算甄茉之后再弹琵琶，无论曲子还是技巧，也难以越过江月，自然就不会引起长兄的注意，可甄茉若是不甘被人压过风头……

    少女揉了揉眉头，清丽的面孔上尽是愧疚：“阿茉姐姐，我委实不知道你竟然也准备的是琵琶曲。”

    甄茉倒也不好冲旖景发怒，只得勉勉强强一笑：“我想着你与阿月琴艺出众，自是不敢与你们比较，方才准备了琵琶。”谁知，意外迭出，又杀出个三皇子，这会子改成瑶琴也是不好，竟然一时没有后路。

    旖景愁眉苦脸了一阵，似乎绞尽脑汁地思考，眼神在西壁下摆放的乐器上头摇摆不定，忽然一亮：“上次也不知听谁提起一句，姐姐会奏杨琴？”

    杨琴是太宗帝时，从波斯流传到大隆的乐器，世间识者甚少，贵女们也就是在宫宴上见乐师奏过这稀罕物，方才有少数人好奇，从胡商那里购得，请了乐师教导，旖景记得，甄茉似乎粗通，而她更记得，虞洲的妹子安慧，为了在比才一鸣惊人，悉心练习了许久，前世之时，就是在祖母生辰宴上，她以一手娴熟的杨琴曲，赢得满堂喝彩。

    甄茉似乎极为犹豫：“才习了不久，实在不敢当众献丑。”

    旖景连忙说道：“杨琴传入大隆，不过数十年，熟悉者甚少，不过比起惯常的瑶琴、筝瑟，胜在音色更为饱满、明亮，独奏来不显单薄，又新奇有趣，姐姐既然习得，莫不如让我们一开眼界？”

    甄茉又思忖一阵，觉得此言有理，不说别的，贵女们会杨琴的本就稀少，也不怕被人压了风头。

    太子妃似乎也留意到甄茉的尴尬，存心接近，听了两人言谈，当即就为甄茉拿定了主意，把她拉到一旁耳语：“阿景提议甚佳，这比才嘛，本就图个热闹有趣，想来今日，大家都只准备了惯常的，你不如别寻奇径，剑走偏锋，必会引得卫国公世子注意。”

    这时，那边郎君们又有一人抚筝结束，该轮到东阁娘子们上场了。

    甄茉当即不再犹豫，就选择了杨琴。

    旖景好整以睱，睨了一眼正与平乐郡主闲话的安慧——她果然变了脸色，一双杏眼瞪得溜圆，简直恨不得将甄茉挫骨扬灰。

    安慧自恃为宗室女，身份高贵，不屑与勋贵女儿、世家女儿一处，只与平乐郡主和几个宗室女言谈，当然不曾留意旖景与甄茉的那一番话。

    她已经及笄，原当议亲，自然重视展现才艺的各大场合，尤其是大长公主生辰宴，京都勋贵齐集，为了择得良配，早悉心准备了众人皆不娴熟的杨琴，原本有备无患，哪里想到半路杀出个甄茉来？

    更何况甄茉已经十七，早至婚龄，俨然是安慧的潜在对手。

    直到——当闻甄茉那曲杨琴不比自己娴熟，安慧方才松了口气，眼中的凌厉便换为了鄙夷。

    可甄四娘一曲终了，也引得不少赞叹。

    “也就是在宫宴上才听乐师奏过这西洋琴，不想甄氏四娘也会这般技艺。”有郎君们附掌。

    甄茉福身之时，明眸微抬，准确捕捉到了卫国公世子挺拔的身姿与英俊的面容，他正微微颔首，似乎是在赞赏，甄茉顿时心花怒放，喜悦不已，唇角一牵，笑容艳丽。

    却在转身之时，见虞安慧昂首从东阁迎面而来，鬓角的一朵芙蓉绢花衬得满面娇艳，那媚媚的目光顺着精致的鼻梁剜了自己一眼。

    甄茉暗道不妙，却完全没想到接下来发生的事。

    安慧一笑：“多谢阿茉抛砖引玉。”

    什么？抛砖引玉！

    一时之间，没有长辈在场的西阁少年们都沸腾起来。

    旖景眼看太子妃与甄夫人齐齐煞白了脸，不由得腹中哀叹，她想到了结局没想到过程，安慧姐姐还真是……超出了想像的强悍。

    老王妃似乎不明白眼前什么情况，还侧身对大长公主说道：“安慧悉心准备了许久，就等着今日给你贺寿呢，这琴比起惯常的筝瑟倒是喜庆些。”

    小谢氏暗暗叫苦，心虚地与太子妃陪笑：“安慧被臣妾惯得没边儿，实在是……”

    太子妃还没说话，甄夫人就冷哼一声：“阿慧贵为宗室女儿，与她相比，我家四娘自然是砖了。”

    小谢氏被这话一噎，顿时也有些不甘，干脆转了身，再不理会甄家母女。

    太子妃怎么了？眼下太子还没登基呢，将来能不能成皇后还是两说，有什么好高傲的。

    说话间，安慧已然在琴前落坐，手持琴竹，叮叮咚咚地敲奏起来，竟然是《将军令》。

    再回席中，甄茉已然是面青唇白，她自然听得出，安慧的技艺比自己高出不止一倍，再想到那句抛砖引玉……

    今日真是，奇耻大辱！

    而西阁那头，郎君们却兴奋起来，间中响起的掌声，与沸腾的赞叹，这些落在甄茉的耳中，更如银针毒刺，刺激得她几欲愤而离席，还好有太子妃紧紧一捏她的手掌，小声警告：“不要绷着脸，落了下乘，这比才本就是玩乐，能决定得了什么，有我这个姐姐替你筹谋，卫国公世子夫人的位置跑不了，虞安慧轻浮跋扈，大长公主哪里瞧得上她，你与她计较个什么劲？”

    甄茉方才强自抑制住盛怒，微微闭了闭目，努力让自己笑靥如花：“不想阿慧竟将杨琴奏得这般娴熟，我果然是抛砖引玉了。”

    竟是没有半分尴尬，坦然认输。

    大长公主看在眼里，不由微微颔首。

    旖景也不担心，毕竟今日种种盘算，无非是为了避免长兄对甄四动情罢了，就眼下的情形，她的目的已经达到了。

    没有琴瑟合鸣，也没有技惊四座，长兄对甄四当不会有太深的映象。

    至于接下来……

    她还没开始呢，她可是答应了杜宇娘，要让甄四名声尽毁的。

    安慧大出风头，就连三皇子也连声称赞：“佳人们这招抛砖引玉实在高明，这下好了，咱们应当如何应战？”

    这话音有些高，顿时让甄茉的俏面又白了一白，狠狠紧了一下手掌。

    却听那边有人说道：“咱们可还有杀手锏，早闻楚王世子才华出众，诗赋字画咱们好歹见识过，却不曾听过世子抚琴，眼下，也只好请世子……咦？世子呢？”

    旖景往那边一看，不知何时，虞洲身边已经空空荡荡。

    她微微蹙眉，不过一息，便将目光看向镜池东测，默立水边的沐浑楼。

    于是趁人不察，悄悄起身，只拉了一把秋月，两人离开了喧哗之中。