
    宋嬷嬷神情严肃，站在次间的锦帘外，仿若一尊门神。

    屋子里头，大长公主端坐雕花炕沿，手里滑着盖盅，正专注地听着长子说话。

    卫国公身着大红纻丝长袍，只取了冠戴，显然是才从督府归来，还不及更衣，他这时端坐于左侧的紫檀圈椅，鼻尖上还凝结着微微的汗意，嗓音分外低沉，神情十分严肃：“今晨朝议之后，圣上传了儿子前往御书房，言辞之中虽对三殿下颇多斥责，但后来又转了口风，言下之意，还是希望母亲能原谅了这回，慎重考虑旖辰的婚事。”

    半月以来，圣上这已经是第二次诏了卫国公去御书房谈话，说的也都是同一件事。

    “母亲，三殿下他……到底还是因为年少轻狂，也算不得大错……”卫国公见大长公主只是蹙着眉，又添了几番犹豫：“圣上似已经下了决断，要推行改制，故而……”若行改制，必然会引朝臣争议，圣上必须竭力争取信臣的支持，卫国公虽没有二心，但为了让圣上安心，一定要在行动上表现出来，联姻，就是一个态度。

    大长公主的眉头便蹙得更紧了几分，却问一旁半天没有出声儿的黄氏：“旖辰的婚事，你这个当母亲的，可有什么想法？”

    黄氏微微一怔，自从议亲以来，关于旖辰的将来，婆母一直未曾征询过她的意见，她也谨慎地没有干涉，不料这时，却忽然问到了面前。不由迟疑地看向卫国公，却见他微微颔首，黄氏方才斟酌着回答：“媳妇只是觉得，辰儿她并不适合四殿下，再说皇后娘娘……若是辰儿最终成了四皇子妃，皇后娘娘必然会对她心怀不满，将来辰儿的日子只怕会步步艰难，倒是三殿下……虽说闹出了那场风波，母亲也是为了辰儿将来担心，方才心生犹豫，可三殿下与太子手足和睦，皇后娘娘也希望他与咱们府上联姻，辰儿若是成了三皇子妃，皇后娘娘才会安心，将来也会护着辰儿……国公爷要为圣上尽心，才不会有任何顾虑。”

    大长公主听了这话，虽说依然紧锁眉头，却微微颔首，黄氏方才松了口气。

    其实，自从大长公主得知旖辰失了那兰花簪，第一个怀疑之人，就是黄氏。

    毕竟，黄氏有个亲出的三郎，虽表面上对苏荇视若亲子，可人心隔肚皮，她心里究竟有没有贪欲，大长公主委实也不敢笃定。

    若是黄氏觑觎爵位，自然不希望旖辰嫁入皇室，成为苏荇的助力，那么就有可能借着兰花簪生事，毁了旖辰的闺誉。

    那簪子被人从当铺赎出，下落不明，已经说明了有人别怀企图。

    而遗失簪子的事，当然是从卫国公府内部泄露。

    黄氏的确可疑。

    大长公主一直将此事隐瞒不发，也是为了暗中观察黄氏，这一次询问，便是试探。

    黄氏此言，虽不合大长公主心意，但却当真是为旖辰考虑。

    “母亲，圣上与太后看重嫡庶，两位都不会放任着四殿下与太子殿下夺势，故而，儿子认为，辰儿之婚事必须慎重，还当以大局为先。”卫国公看向大长公主，却并没有将话说定：“辰儿绝对不能为四皇子妃。”

    其实，无论是大长公主，还是卫国公，对太子都有所保留——皇后一意为太子筹谋，拢络权贵重臣，巩固东宫之势，但太子的性情却一直有几分摇摆不定，也常有些荒谬之行，譬如七、八年前，太子就发生过与朝臣之子争执，以致动手夺人性命，引得先帝大怒，将两个赔读赐死，狠狠罚了这个嫡长孙禁足长跪，并受鞭笞之罚；譬如眼下，太子大婚已经数载，却与太子妃之胞妹行那等伤风败俗之事……

    可皇储就是皇储，只要圣上不换东宫，做为臣子的都要对其效忠。

    卫国公明知陈贵妃与四皇子心怀野心，又怎么会与之联姻？

    倘若旖辰为四皇子妃，就算卫国公毫无私心，也会引起皇后与太子的忌惮，而四皇子，当得不到岳父的支持，只怕也不会善待旖辰，卫国公认为，相比起来，三皇子的“花心”，委实只算是个小缺憾了。

    大长公主心里与卫国公也是相同的想法，旖辰就算不嫁三皇子，也绝不能与四皇子联姻，她虽然已经有了别的打算，可却还在迟疑，又是当着黄氏的面，也不想将心里的想法说将出来，因此颔首之余，却是敷衍了一句：“这事也不急于一时，还是等我与太后再商议后才好决定。”

    黄氏却以为大长公主已经被说服了，不由自主地松了口气，接下来的话，就没有了刚才那般压力：“母亲，文夫人早前就递了帖子过来，邀请媳妇三日后乘画舫游河，还特意给辰儿也下了帖子，媳妇不敢独断……”

    这位文夫人，是皇后的胞妹，眼下是中书郎中文仲恺之妻，与黄氏来往本不频繁，这一次相邀，其目的自然是为了旖辰与三皇子的婚事，只怕还有苏荇与甄茉那一桩，因大长公主与卫国公考虑到太子的名声大事，他与甄茉的私情，连黄氏尚且瞒在鼓里，黄氏这会子见大长公主态度暧昧，也拿不准是不是要应邀。

    想到甄茉前次在苏荇面前演的那一出戏，黄氏心知大长公主对甄茉的印象只怕不似从前，但甄夫人那头也逼得紧，半月间，已经邀约黄氏多次，实在让黄氏为难，决定还是要与大长公主先说说这事：“母亲，其实半月之前，媳妇往甄府，甄夫人就提起了想让她家四娘与咱们家荇儿……”

    话还没说完，便闻卫国公一声浅咳。

    黄氏不明所以，看向卫国公……

    当日在坤仁宫，皇后当面提出这事，黄氏归来后就与卫国公说了，她家夫君只有一句——荇儿的婚事，自有母亲作主。

    黄氏便没有再提，可现在看卫国公的神情，竟很是不愉……

    黄氏以为，就算甄茉有些小心思，为人不太实诚，可到底还算不得什么大错，她的身份，倒是与荇儿般配，何故卫国公竟这般排斥？

    大长公主倒没有什么不满，只是淡淡一句：“这些时日你为了应付甄家，也是劳心劳力，这事就别管了。”

    黄氏更加疑惑，却也只得称诺。

    “不过文夫人必定也邀了甄夫人，若她那日……”

    “我这也有文家送来的帖子，那日你就别去了，我亲自带着辰儿与景儿两姐妹走这一趟吧。”大长公主最终决定。

    黄氏自然不敢有任何异议。

    三皇子府——

    “咣当”一声，一个玉瓷雕兰花的茶碗砸落在金砖地面上，碎成两半，温热的茶水四溅，在史四黄栌袍子上，涂画出斑斑痕痕。

    史四“砰”地一声双膝跪地，额头上的热汗便淋漓下来，他却顾不得擦拭，只顾匍匐：“都是小的无能……”

    “过了十余日，你就只查出了一个活不见人、死不见尸的侍婢，好端端的人凭空消失，没有蹊跷才有鬼，说的都是废话！”赤金云纹乌锦靴来来回回，三皇子殿下一张俊面笼霜，紧蹙的眉头间似乎酝酿着电闪雷鸣。

    他这些时日，将痴情种子演得维妙维肖，卫国公府却仍然没有给出半点回应，昨日入宫与太后请安，正巧碰到了他那个好四弟，竟当着太后的面，对他口出奚落，说什么才子自古多情，一边对苏氏大娘表白心迹，一边又与勾栏女子牵扯不清，连负荆请罪的荒唐举止也行了出来，委实让人叹服，太后便十分不愉，又将他好一场斥责，只说原本一段良缘，都是毁在了他的行为不端，言下之意，竟是不愿委屈了苏氏大娘。

    四皇子得意洋洋胸有成竹的模样，又怎不让他怒火焚心。

    三皇子这时，只笃定是中了四皇子的算计。

    还有那枚御赐的玉印……

    千娆阁风波一起，他连着几日忙碌焦灼，竟然没有察觉不见了玉印！还是身边侍女提醒，才发现那玉印已经无影无踪。

    那玉印一直贴身而带，就连沐浴时也不曾取下，自然不会无故失踪，定是当日在千娆阁昏迷之时，被人盗了去。

    可那人盗这东西又有什么目的？

    三皇子疑惑重重，便越发焦灼。

    可察探多日，那幕后黑手仍然无影无踪，玉印更是没有半点踪迹。

    眼看着面前长随连连叩首，三皇子越发不耐，突然就在史四面前站定：“我再给你三日时间，若是再没有进展……”一声冷笑，三皇子的目光居高而下，直刺得史四背上生出密密一层冷汗来。

    史四是皇子亲信，自然也深谙这位主子的脾性，知道这位主子绝对不是心软之人，若是再不查出些什么来，受罚还是小事，就怕殿下雷霆一怒，捏死他这么一个奴才，还不跟捏死一只蚂蚁一般。

    当下，史四也顾不得没有实据了，把这些天绞尽脑汁才想到的一些疑惑道来。

    “殿下，小的前些时候偶然结识了一人，是卫国公府的下人，据说他妹子是在苏氏五娘身边当差，他曾经提起过红衣姑娘……小的原也没放在心上，随口与他胡诌了几句，只说随主子曾见过红衣姑娘……”见三皇子神色一变，眼底暗涌更浓，史四吓得一个机灵，又是连连叩首：“小的并没有告诉他殿下的身份……直到千娆阁事发，小的查到与朱家那小厮儿通风报信之人，也是在鸡场结识，方才觉得疑惑……因小的与那三顺正是在鸡场结识。”

    苏氏五娘？三皇子眉心跳了几跳，一时沉吟。

    “小的越想，越觉得董三顺有几分蹊跷，像是存心与小的结交，查了一查他之禀性，却并非好赌之人……”

    “为何不早说！”三皇子大怒。

    “小的并没有察到什么实据。”

    三皇子沉思一阵，极快便有了决断：“不要打草惊蛇，想办法把那人……叫啥来着？”

    “董三顺。”史四立即禀报。

    “让朱家那个小厮儿暗中见一见此人，便能确定是不是与他通风报信之人。”三皇子没好气地踹了史四一脚：“枉你平时自作聪明，这么简单的法子都想不到，还不快些滚出去安排！”

    史四被这一脚，“踹”得直“滚”出了屋子。

    三皇子尚且若有所思，苏氏五娘……如若此事当真与她有关，可真真十分有趣！