
    据旖景推测，这个幕后黑手，恐怕委实不在秦三娘与金六娘当中。

    这事风险太大，极有可能两败俱伤，真相若不查明，无论是秦三娘，还是金六娘都难洗清嫌疑，可这真相嘛，当真是清官难断。

    有嫌疑的并非只有两人，阁楼上随侍的宫女，大可以避人耳目地动手。

    这事分明是皇后娘娘的一番安排，目的却并非是想栽污陷构。

    黄五娘委实好运，第一个搁笔，这才没受牵连，如果是秦三娘第一个出阁，那么与金六娘争执之人，肯定就是黄五娘了。

    想来，皇后娘娘极有把握，金六娘不会是第一个出阁之人。

    一是因为金六娘画艺本就不如其余两位，二来嘛，就算金六娘那日超常发挥，皇后娘娘也会想办法拖延住她，只要她不是第一个出来的，是不是最后一个，倒也无妨。

    三位小娘子当中，唯有金六娘出身勋贵，性情使终是稍显跋扈的，而金六娘，还是出了名的伶牙利齿。

    无论黄五娘，还是秦三娘，与她争执，必然会落下风。

    而为了自家清名，金六娘当然不会口下留情。

    皇后之目的，就是要让金六娘的跋扈泼辣展示出来，引人侧目，这样，她就有了借口，以金六娘不够贤良温婉的缺点，否定她成为皇子妃的资格。

    太后，历来也反感泼辣跋扈的女子。

    当然，后来的事，却是太后暗中配合，故意先让秦三娘出来，再逼得金六娘哭诉。

    无论如何，在中秋佳节的宫宴上哭哭啼啼，也是失仪，连这点规矩都不懂的女子，当然不适合为皇子妃。更何况还有那些传言，是金六娘“哭病”了太后。

    压根就不会有人关注到底是谁毁了画作。

    旖景想通了其中关窍，便更加肯定，圣上是拿定了主意，要对付金氏一族了。

    而黄江月，似乎也不想多提这事：“阿景，见你无恙，我也安了心，只好不容易出一趟门儿，你可得陪我好好下上几局……提起这个，我倒想起了一事，上次与虞二郎对奕，一个疏忽，竟然被他赢了，我甚是不服，莫如请了他来，让我出了这口恶气吧。”江月显得兴致勃勃。

    旖景一听虞洲的名字，不由得蹙了蹙眉，便说：“今日你来得当真不巧……我早先就禀了祖母，过会子要去一趟疏梅楼，只怕这会儿，车驾都已经备好了。”

    还是大长公主生辰之前，就起意让旖景熟悉庶务，苏涟便又揽责上身，她手头掌管着丰厚的“嫁妆”，便让旖景挑个铺子，学着管事，旖景只去过疏梅楼，也喜欢那里的风雅格调，再说她对茶艺，倒也有几分认识，便择了那处，于是这些日子以来，疏梅楼的收支与杂务，就都交到了旖景手中，为此，旖景也有了许多外出的机会。

    今日，她约好了与杜宇娘在疏梅楼碰面，一定不能失约的。

    黄江月当然大失所望：“你这丫头，也太没义气了，我大老远不辞辛劳地来看你，你竟然忍心弃我而去。”

    眼下情形，黄江月来一趟卫国公府都大不容易，自然是不能在市坊间抛头露面的。

    “午时之前，我就会回来了，阿月莫恼。”旖景只得陪笑，又允了将黄江月觑觎了多时的一本画册相赠，江月这才转怒为喜，挥挥手放过了旖景，自己反客为主，一边抽了本词赋曲集来看，一边吩咐着冬雨奉上茶点侍候。

    因苏涟与贾文祥婚事已定，待嫁女子到底不能像从前那般出行自由，旖景这一次去疏梅楼，除了带着秋月与夏柯，还有杨嬷嬷随行，当然，少不得小厮儿侍卫，竟然有些浩浩荡荡的气势，一路之上，也引得许多百姓注目。

    甚至有些闲极无聊的纨绔，打马跟了一路，就是想一睹贵女芳容，可惜，他们看到的，只有一个窈窕的背影，与将少女容颜挡得严严实实的帏帽。

    疏梅楼作为茶室，要正午才开始营业，这个时间，却不接待外客，纨绔们打着懊恼的呼哨，眼巴巴地看着佳人入内，门扇紧合，跌足长叹。

    旖景对这些纷扰置若罔闻，当从后院角门进入庭院，方才取下帏帽，递给了一旁的秋月。

    掌柜屈腰恭身地迎了上前，满面笑容地行礼，旖景一扬手臂，便让夏柯赏了银子，掌柜一掂，竟有七、八两重，更是将一张圆盘脸笑得春光灿烂，连忙将旖景迎入一间包厢。

    此时的旖景，已不能与从前只有公中“月银”收入的捉襟见肘同日而语，自从她“接管”了疏梅楼，并在首月就将店里的收入翻番的提升，苏涟便大加赞赏，她的赞赏可不仅仅是口头，而是十分豪迈地落在实处，将利润的三分之一，毫不吝啬地送给了旖景，以致旖景的小金库顿时充沛不少，压力大减，出手也阔绰起来。

    再加上她要与杜宇娘在店中碰面，为了不让掌柜的“多嘴”，自然要给他些油水。

    旖景一边往里走，一边欣赏着庭院里的景致。

    这庭院虽说面积不算太大，但也遍植奇花异草，又布置着湖石根雕、曲水流觞，格外优雅宁静，庭院内大致设有七、八间包厢，以供尊客们不受喧扰的需求。

    旖景进入西角的一间，落坐轩窗之下，窗外一株银桂俏立，深碧的柯枝间，覆盖着有若雪影的芳菲，于西风瑟瑟，散发馥郁甜香。

    旖景先问了一番近来的收益，随手翻阅着掌柜呈上的帐册。

    当听说这一月间，甚至有好些时候坐无虚席，好比今日，后庭七、八间包厢早在三日之前就尽数被人提前定下，旖景不由得浅浅一笑。

    其实，她接手疏梅楼，不过只做了两件事而已。

    茶楼的客人，当然不是针对贩夫走卒，上坐者，无非是文人雅客，或者贵族富商，或是与一二知己闲坐品茗，或是召开什么诗会棋战，总之，都是些喜好风雅的人士。

    疏梅楼里，名茶种类繁多，这一点，与其他茶楼别无二致，旖景别出心裁，画出三幅山水之景，赋以诗词，让人绣成锦屏，呈设于一楼门厅，这三幅诗画一为西湖映月，一为洞庭烟波，一为庐山飞瀑，无论是画还是诗，都是难得一见的佳作。

    便吸引了不少雅客驻足，鉴赏之余，心生向往，不自觉地就抬足往里，或者是龙井，或者是碧螺春，或者是云雾，少不得点上一壶，小坐片刻。

    没过多久，疏梅楼这三种名茶要比别处更为香醇的“论调”就在文人雅士间流传开来。

    这一举措带来的收效再次触发了旖景的灵感，暗暗思忖，看来自己所料不差，喜欢于茶楼品茗者，大多有寄情山水，吟诗作赋闲情雅致，于是又生一计。

    疏梅楼临着怡和街，共为三层，起初定位就是要“雅静”，故而并未设通坐，而是以屏风隔成相对独立的隔厢，每厢都是临窗，可赏流光河景致。

    这么一定位，一楼因临闹市，难免太过喧嚣，就不太适合待客了。

    故而，苏涟当时就有了决断，一楼只留当中一间，做为迎客门厅，和通往后\/庭包厢的穿堂，将左右两侧隔断，赁给别的商户。

    旖景觉得一楼委实有些浪费。

    于是便琢磨出一个法子，准备了空白卷轴，提供给宾客们题诗作赋，然后悬垂于门厅侧壁，供人品评，时下文人墨客，大都喜欢“卖弄”文采，以此博得个才名，疏梅楼此策一出，便吸引了许多文士，甚至有些闺阁贵女，也慕名前来，评鉴佳词好赋，当然也有些矫柔造作的诗作，引得许多人“批判”，只觉自己的才华更胜一筹。

    又定了规则，月末三日，凡来疏梅楼的宾客，都可以投出心中所好，经统计票数，排名前三的诗作便可在下月留于“榜上”，其他诗作尽数摘下，换为新作。

    虽说没有什么实际奖赏，可诸位文士们却兴致勃勃，到了投票那三日，简直就是坐无虚席，宾客如云，甚至有人开了赌局，争论哪首诗词最终夺魁。

    “五娘心思真是奇巧，就这一个法子，就让疏梅楼名气远扬。”掌柜当做了例常禀告，一个劲地夸赞主子：“对门儿的梧桐春眼红得不行，也想学了这招，却引来了许多嘲笑，说他们是拾人牙慧，上回月末，咱们这边儿坐无虚席，竟然有人宁愿在门厅里坐着等位，也不愿去对门儿，小人瞧着，梧桐春的掌柜恨得暴跳如雷，嘿，谁让他失了先机呢。”

    梧桐春也是茶楼，之前为了招揽生意，养了许多娇美舞伎，倒也吸引了不少纨绔，可真正的文士，却不屑于此——若真要寻花问柳，抬脚就往怡红街了，何必逛茶楼？他们来品茗清谈，自然是不喜乌烟瘴气的场合，如今，梧桐春就算是要“转型”，也已经晚了。

    杨嬷嬷在一旁听得仔细，看向旖景的目光便与以往有些不同，心道难怪大长公主嘱咐，只要五娘不犯险境，倒不用太过拘束着她，起初杨嬷嬷还甚是纳闷，五娘毕竟不过豆蔻，心性未定，哪能这般放纵，可今日这番同行，眼见五娘言行稳重，更有这般睿智敏锐，小小年纪，行事竟不输那些掌馈多年的主妇，当真让人放心之余，又刮目相看。

    旖景这时却估摸着与杜宇娘约定的时间快到了，便对秋月说道：“我还要在这儿细察帐册，盘桓一阵，你先去怡元街的燕朱坊，买些作画用的丹青。”又笑着对杨嬷嬷说：“嬷嬷随秋月一同去吧，她往常就是个贪玩儿的，只怕路上瞧见什么稀罕事儿，便将正事忘在一边，耽搁了事情还不算什么，莫叫别人诓得人影儿都找不着了。”

    秋月连连顿足：“五娘可别冤枉奴婢，奴婢什么时候这般不知轻重了。”却也就是撒了撒娇，拉着祖母的手臂，兴高彩烈地就出了厢房。