
    七月十五这日，虞洲与安慧的经历十分跌荡起伏、惊乐加交，而对于谢氏三娘来说，这一日却过得十分“屈辱”焦灼。

    要说这段故事，还得提起数日之前。

    赵四家的这日满面笑颜地寻到她在虞二郎身边贴身侍候的女儿明月姑娘，母女俩拉着手，避了旁人，赵四家的就开始激动人心地喋喋不休，末了还摸出一对金蛇断口镯子来，鬼鬼祟祟地塞给明月：“这就是谢娘子让捎给你的礼。”

    明月冷冷一笑，把那镯子一推：“阿娘从谁手上接的，还是交还给谁去吧，这趟浑水，可是掺和不得的。”

    赵四家的怔了一怔：“闺女，你可别犯糊涂。”

    “我若答应了你，才是犯了糊涂呢，阿娘又不是不知道，谢家的三娘是老王妃看中的世子妃，咱们夫人，也正竭力撮合着这桩姻缘，也不知她给了你们多少银钱，您才兴冲冲地来劝我助她成事，你们也为我想想，我好不容易才在二郎院子里站稳了脚跟儿，若就因为这些蝇头小利栽了跟头，将来还有什么指望？”明月一边说，一边站起身子，马着脸就要往回走。

    赵四家的连忙拉住明月：“可不是什么蝇头小利，那谢娘子说了，若是事成，将来的好处多着呢。”

    “阿娘！任是多少钱银，还有我这个女儿的前程重要？两个哥哥除了耍钱吃酒，还能成什么事儿？您与阿爹将来也只能依赖着我，我好容易才与二郎他……您可倒好，让我助别人去爬二郎的床，不说别的，二郎的心里头，将来的妻室可早有了人选，哪里是谢三娘一个庶女肖想得的！”明月大急。

    “你说这话，可枉废了我这个当娘的一片苦心。”赵四家的拿着帕子擦了擦干涩的眼角：“我难道就是贪图小利，不顾闺女之人，还不是为你考虑！二郎的心上人，可是对门的苏氏五娘？你也想想，苏五娘这么尊贵的身份，将来进门，可容得了你这么一个通房？朗星她娘原本就是夫人的陪房，自不消愁，你呢，你怎么办……可别说二郎有多上心，这男人的心肠本就易变，更何况你在他心里，又哪有苏五娘的份量！”

    这一番话，倒是说得明月一怔，脸上的神情随之松动了下来。

    赵四家的立即再接再励：“别说将来的少夫人，只要有夫人在，你恐怕连朗星都越不过，但若是助一把谢家娘子，她领了你的情，将来还不提携几分，再说，她身份上终是比不过苏五娘，将来也好相与，又是因为这般成就的姻缘，难道还能在你面前摆架子不成，她与二郎越是不和，与你越是有利，我怎么想，你也应当助她一把。”

    明月就在这番说辞之下，态度有了天差地别地扭转，竟收了那一双镯子，并寻了个机会，与谢三娘促膝长谈了一番。

    谢三娘听了明月的建议与安排，才总算是看到了一丝切实的曙光，不想还没找到合适的时机实施，小谢氏就给了她当头一击。

    再说回七月十五这日，当谢三娘得知虞洲要去“赏花”，本以为是个机会，又以为自己好歹是个“客人”，在此小住，必不会受到怠慢，被晾在家里才是，故而一大早就起来梳妆打扮，等着人通知出门的“喜讯”。

    小谢氏倒是来了，却压根没有提起什么赏花闲游，反而满面肃色，当头就是一声棒喝：“你说说你，当着那么多人的面儿，怎么能说出诅咒中伤世子的话来？这下好了，我掖掖藏藏着，到底还是让老王妃听到了风声，今日她特地关注起我的生辰来，还提议那日请了娘家兄嫂、侄子侄女来聚聚，我正讷闷呢，又不是整生，老王妃怎么就关注起来，不想她紧接着就是一句，等兄嫂一来，顺便领了你回家……说你既然不愿，楚王府也没有强人所难的道理！”

    这一番话，对谢三娘来说，实在就是晴天霹雳，小谢氏的生辰眼看就在后日，若就这么回府，岂非彻底沦为了笑柄，哪里还能期望什么好姻缘，得罪了老王妃，又得罪了姑母与嫡母，只怕父亲心里也会存了不满。

    小谢氏见三娘神色俱变，方才缓了缓口气：“也不是没法挽回，你这就与我去见世子，好好与他言语一番，就说那些话……原本是心急之下口不择言，我见世子对你印象还不错，他如果能出面替你说话，老王妃未必不会回心转意。”

    谢三娘一点都不想老王妃回心转意，但是她必须得争取在楚王府多留一段时日，也不能在明面上逆了小谢氏的意思，故而，只得与小谢氏一同，往关睢苑去见世子。

    一路之上，谢三娘都在懊恼，早知如此，自己就不该打扮得这么鲜亮，万一……真让楚王世子惦记上了……岂不是为自己的计划再添阻挠。

    姑姪俩一个满怀殷切，一个心藏忐忑，须臾就到了关睢苑前。

    小谢氏好不容易拍开了门，正想挽着谢三娘一同入内，却被门房毫不留情地阻挡：“将军夫人且慢，容小的入内禀报一声。”

    小谢氏顿时觉得颜面扫地，虽说她被拒之门外并非首遭，到底这次是在自家姪女面前……

    但关睢苑的门房却不给她发表异议的机会，将门一关，转身就走。

    足足等了一刻钟，门房方才重新开了门儿，这次露面的却是谢嬷嬷。

    “将军夫人，您这是……”谢嬷嬷倒是满面带笑，但显然不是迎接她们入内的。

    小谢氏虽说掌着楚王府的中馈，对关睢苑的下人却不能发号施令，当即也只能苦忍住一口浊气，先不说来意，只问道：“世子身子可好？老王妃日日惦记着，若有任何不适，可得及时请了太医来诊脉才好。”

    这就是要先发制人，免得世子又找身子不适的借口，将自己拒之门外。

    谢嬷嬷神情不变：“有劳老王妃与夫人牵挂，世子并无不适。”

    “如此就好，我就说嘛，世子眼下比从前可是康健了许多。”小谢氏别有深意地说道，将谢三娘往前轻轻一推：“我这姪女早闻世子才名，眼下又在王府小住，正好有机会前来请教一二。”说着，就要迈过门槛。

    谢嬷嬷却说道：“世子有令，因外边儿流言蜚语，伤了谢三娘子的闺誉，他很是介怀，为了不造成更多误解，还是与谢三娘子保持距离地好……眼下谢家两个小郎君也入了国子监，若是三娘有什么疑难，莫如请教自家兄弟，方才是正理。”

    这话，显然是不留余地了。

    小谢氏神情一变：“嬷嬷你也是王府的老人了，怎么连基本的规矩都不通，哪有将亲戚拒之门外的道理？”

    “老奴是不通规矩，只不知谢三娘子分明当众明言，指责世子自作多情，一边又要请教什么学识，却不知又是什么规矩？”谢嬷嬷神情也是一肃，笑容顿时消失无踪：“夫人还是莫要为难老奴，世子若有什么怠慢，自会去老王妃跟前儿陪礼。”

    也不耐烦与小谢氏再多说，转身离去，只吩咐门内侍卫：“世子有令，不经允许，任何人都不能入关睢苑，你们可要忠于职守。”

    侍卫齐声应诺，响亮划一，将小谢氏与谢三娘吓得后退半步。

    本应如释重负的谢三娘，却没有半分欣喜，只想到眼下竟然真的被一个将死之人避之千里，一种耻辱与沮丧顿时油然而生，美目含泪，泫然欲泣。

    小谢氏羞怒交加，不敢在关睢苑前撒野，只得拖着谢三娘离开，一路上狠话不断，无非是指责谢三娘口拙心笨，自己坏了好好一段姻缘，将楚王府得罪了个彻底。

    “这事我可得好好与兄嫂说道说道，不是我不废心，都怪你不知好歹！”

    谢三娘又怎能不惶惑呢？

    好在她还有一根最后的救命稻草，谢三娘在挨足了小谢氏的抱怨之后，咬牙坚定了要自强的决心，狠狠一抹眼泪，抬脚就去寻了明月姑娘，把迫在眉睫的难处急说了一通，却见明月思忖一阵，肯定地点了点头：“三娘莫急，趁着镇国公世子与夫人来府，恰好是实施那计划的时机。”紧接着，又是好一通耳语。

    谢三娘听得眉心直跳，频频颔首之余，却仍有几分迟疑：“如此便可？果真不需要……那些扰人心神的……”到底是闺中女儿，谢三娘实在无法将“迷魂汤”“催情药”这样的名词出口。

    明月心中冷哼，十分鄙夷，还说是什么大家闺秀，这满脑子还不是一些污垢阴私的手段，她倒是想，可自己就算要帮她，却也不能冒这样的风险，给主子下药，若是有什么疏忽，岂不是引火焚身，半点退路都没有了？但面上却半分不露，只肯定地说道：“三娘只需按奴婢说的那般行事，奴婢侍候二郎多年，对他甚有几分了解……二郎最是心软，您只消楚楚可怜一些，把那心里话说出来就是，就是一点，千万别忘记袖着玉兰香，二郎他最喜的就是这香气。”

    谢三娘方才安定了下来，竟然开始企盼着两日时间快过，小谢氏生辰速至。

    而小谢氏这厢，虽知让谢三娘嫁给虞沨的事十分艰难了，却仍然没有放弃希望，当生辰这日，当真邀了兄嫂与几个侄子侄女来王府，避了小辈，只与兄嫂又将三娘的不知好歹抱怨了一通。

    镇国公世子便很有些恼火：“要说三娘的话原本也不错，姑母她难道不知虞沨的身子如何？眼下外头谣言散布，三娘的闺誉已经成了这般，姑母可不能不管。”

    世子夫人连忙劝道：“夫君莫急，姑母也是心疼沨儿罢了，三娘那话到底有失体统，长辈听了生气也是难免，咱们且得说些软话，好教姑母消了火儿，才是真正为三娘打算。”

    小谢氏连忙表示赞同，便就领着兄嫂去与老王妃问安。

    荣禧堂前，却恰好遇见乘着肩與的世子。

    虞沨才陪着老王妃说了好一阵话，正欲回关睢苑，今日是特意乘了肩與来回，果然，就巧遇了镇国世子夫妇。

    谢世子一见虞沨有气无力地形态，眉心紧蹙，神情越发不愉。

    到底是路遇长辈，虞沨还是下了肩與，恭恭敬敬地施了礼。

    “沨儿身子可还好？”谢世子冷冷一问。

    虞沨淡淡一笑：“表叔有心，沨并无不妥，不过担心受了暑气，才乘與而往。”

    谢世子闻言，只冷冷一哼。

    见气氛有些僵持，谢夫人连忙出面缓和：“我瞧着沨儿恢复得极好，但这日头实在烈了一些，当心点才是正理……沨儿，三娘她之前是与我们闹脾气，心里有些郁积，方才出言不慎，你可别往心里头去……眼下三娘也知道错了，悔得不行，正想与你当面致歉呢……眼下外头人都道你俩亲事已定，你们俩可别存了芥蒂才是。”

    小谢氏也连忙说道：“正是这理，三娘好歹也是妹妹，沨儿这个当哥哥的可得担待着些。”

    今天晴空在虞沨身边随侍，刚才瞧着谢世子那般冷硬的态度，心里的气已经不打一处，这会子又听了这话，更是不屑得很，鼓了鼓腮帮，动了动嘴皮，正欲冷嘲热讽几句。

    虞沨却全不给他机会，只环臂一揖：“告辞。”

    便上了肩與，头也不回地往关睢苑去。

    谢世子脸上立即罩满乌云，可到底不敢当真得罪了楚王府，只得捏着拳头忍着恼火，眼角抽搐了十数下，才缓和了几分神情。

    却说老王妃，对谢三娘的印象已经十分不佳，任由小谢氏与谢夫人如何转寰，脸上都是淡淡的，再不提联姻的事儿，谢世子急了，才用话逼了几句，老王妃就扶着额头喊暑气太重，就这么打发了侄子侄媳。

    故而，小谢氏这个生日就过得十分屈闷。

    虞洲为了缓和气氛，不断敬酒，跟镇国公府两个郎君齐心协力之下，才让一餐午膳顺顺利利利地用完，膳后，镇国将军携了谢世子去书房说话，小谢氏与谢夫人也去了茶房私聊，虞洲方才觉得酒意上头，见镇国公府两个郎君与虞湘相谈甚欢，自己回了院子歇息。

    明月见虞洲步伐轻浮，面颊醺红，只觉得今日之事又有了几分成算，连忙笑着上前掺扶，等虞洲斜靠着炕上隐枕，方才亲手沏了热茶，用沫了香脂的红唇轻轻吹了几吹，才呈给虞洲：“二郎今日怎么饮了这么多酒？”

    虞洲伸手松了松衣襟，略微坐正了身子，醉眼惺忪地看着面前的貌美丫鬟，只觉得丹田里升起一股炙热，唇角斜斜一挑：“我没力气，姐姐亲自喂我喝上一口。”

    明月媚媚一笑，斜坐炕沿，将茶盏递往虞洲唇边，美目含情，顾盼嫣然。

    虞洲先就着明月的手湿了湿唇，却微微蹙眉：“这茶太苦，姐姐含在嘴里先酿一会儿，再喂给我吃。”

    明月果然喝了一口，将茶盏搁在一旁的榻案上，伏身下去，将一张俏面，两片红唇凑上……虞洲咪着眼睛，正等着美人喂茶呢，却闻一声娇笑。

    明月以手掩唇，一张俏面与虞洲险些贴在一处，却保持着呼息可闻的距离：“糟了，奴婢竟咽了下去，这该如何是好？”

    虞洲只觉得丹田的炙热在五经八脉蔓延冲突，直冲天灵，双臂将明月的纤腰一紧，就要吻上美人的樱唇。

    “明月姐姐可在？”却忽然有一个声音，响在轩窗外头。

    三娘来得可真是时候，明月暗忖，将虞洲轻轻一推，一个媚眼如影随行地抛去，却偏偏扬声说道：“在屋里，三娘进来吧。”

    边说边跳下炕来，冲虞洲做了个娇俏的鬼脸儿。

    虞洲只觉得五脏六腑像是被这促狭鬼儿放了把火，又是焦灼又是沮丧，却不得不坐正了身，整理衣襟，故作淡定。

    帘子一挑，三娘袅袅婷婷地进屋，一眼见到虞洲，似乎微微一怔：“二郎也在……我原是来寻明月姐姐……”

    “三娘快请。”明月睨了一眼故作正经地虞洲，上前迎了谢氏三娘入内，倒将虞洲晾在了一边儿。

    “今日就要归府，好在这几个扇坠儿已经及时编好了，才赶得及给你送过来。”谢三娘将几个脂玉、碧玉红丝线编成的扇坠递给明月。

    虞洲端着茶盏，心急火燎地一口喝干，方才觉得焦灼缓和了些，抬眸之间，却见谢三娘今日穿着一身妆花绢衣，月华六幅湘裙，比起往常清雅的衣着，倒是多了几分华丽美艳，更兼着不知是染着酒意，还是被骄阳醺蒸，两靥透出浅绯，凭添娇俏风情，不觉多看了几眼，突遇谢三娘正看了过来。

    两人目光一遇，谢三娘娇羞垂眸，双靥又艳丽了几分。

    虞洲挑了挑眉，一双微醺的凤眼里，光华一转，便问：“明月怎么烦劳起三姐姐来？”

    明月娇嗔道：“还不是要给二郎你做衣裳，才忙不过来，好在三娘搭了把手。”便将那扇坠递给虞洲看：“瞧瞧，三娘就是手巧，难怪老王妃都赞不绝口。”

    虞洲哪里鉴赏得来这个，不过溜了两眼：“有劳三姐姐……明月，可不能让三姐姐白白忙碌一场。”

    谢三娘连忙推辞：“我闲着也是闲着，算不得什么。”

    “这可不好，奴婢也拿不出什么东西，不过前些时候得了夫人的赏，有几方绢帕，颜色倒是鲜亮，三娘可别嫌弃，奴婢这就去寻来。”说完，背了虞洲，只冲谢三娘一笑，微微颔首，转身挑了帘子出去，先让一个小丫鬟去荣禧堂请鸳鸯来，说忽然想起前些时日也许了她绢帕的，正好一并给了，让鸳鸯来挑选，却又回到次间帘外，听着里头谢三娘与虞洲说话。

    鸳鸯对老王妃最是忠心，若目睹了一场好戏，必会立即禀了老王妃，老王妃最是个沉不住气的，行事也没有什么顾忌，事涉娘家镇国公府，必然会来问个究竟，再加上今日，镇国公世子与夫人也在……

    明月觉得自己已经尽力，接下来，就看谢三娘有没有那等好运了。