
锦阳京入伏后的阳光，实在太过猛烈了些。

    可慈安宫里的这处西配殿正厅，却似乎拒绝了炙热的侵袭，轩窗内垂梁接地的天青色纱幔，将缕缕剑气般的金阳隔挡得略微温和，更有东西南北搁置的四个硕大的圆腹白玉盆里，剔透的冰块正敞露在浮躁的炎热里，无声无息地释放着沁冷，驱逐那令人焦躁的暑气。

    与殿门正对的罗汗床后，羊脂玉屏风的清润色彩在视觉上无疑又抒散了几分炎热，更有屏侧安放的花架上，水晶盆的清泠之中，安然绽放着一朵浅绯的玉莲，再加上从镏金雕花香炉里不断散发的宁怡幽香，一切让人似乎置身于荷塘水榭的清静闲雅之中，与殿外那金晃晃的酷热，恍若隔界。

    罗汗床的一侧，太后正面带微笑地听着旖景有如黄莺鸣翠的嗓音，绘声绘色地说着昨日那场生辰宴上，才子佳人各展才艺的情形。

    当然，因有太子妃在场，旖景乖巧地绝口不提甄茉与安慧那场较劲争执。

    昨日大长公主生辰，圣上与太后均赏下贺礼，依例，大长公主今日是要入宫谢恩的。

    作为长子长媳，卫国公夫人黄氏当然要随行，又因太后素喜旖辰、旖景两姐妹，往常就时时诏她们入宫小住，故而，两个小娘子今日也跟着来了慈安宫。

    太后虽与大长公主年岁相差不远，可双鬓已经微有霜华，眉梢眼角也留下了几道岁月的痕迹，与依然风韵犹存，看上去不过四十左右的大长公主一比，便略显得苍老了，可那双似乎能洞悉一切的眼睛，依然保持着清亮与神采，尽管这时饱含笑意与温和，却也让普通人不敢直视。

    旖景却并非那个普通人。

    她这时被太后半搂怀中，仰着一张清丽如玉兰的面容，喋喋不休，一如在大长公主身边撒娇时别无二致。

    虽说，她骨子里藏着的已经是个历经生死的灵魂，可当见太后，豆蔻少女的娇憨便不受控制的复苏，连她自己，都暂时忘记了重生那码子事儿。

    这当然也是因为太后自幼就宠溺着她的缘故。

    罗汗床另一侧，大长公主并没有着命妇们入宫的礼服霞帔，依然是惯爱的明蓝云锦对襟大袖禙子，不过发饰上比往常繁复一些，带着九树镶翠花冠。

    太后出身严氏，是高祖皇后的娘家嫡亲侄女，与上元大长公主原本就是表亲姐妹，两人关系自是亲密，而大隆建国至今，被封为公主的唯有上元，如今又是圣上的嫡亲姑母，身份尊贵，故而，才有不着命妇服出入宫廷的“特权”。

    与旖景的娇憨随意不同，旖辰一如既往地端庄持重，眼观鼻、鼻观心，坐在一身对襟深紫大袖衣，披着蹙金云霞翟绣帔正襟危坐的黄氏身旁，两人竟似亲生母女一般。

    太子妃甄氏自然也是满面笑靥，极有兴致地听着旖景脆声妙语，时不时地也逗趣两句。

    “总之昨日那场比才，明显是我们略胜一筹。”旖景晃着两个小花苞儿，得意洋洋地说道。

    太子妃当即附和：“的确是小娘子们出色一些，郎君们若非还有颢西那一曲琴撑着，早就一败涂地。”说完，一双杏眼似乎别有深意地看向旖辰，却发现那丫头依然持礼垂眸，面上神情不变，太子妃不免暗叹一声，苏氏大娘容貌普通，性情也甚是古板，与三皇子似乎不太般配。

    不过，这样也好，他们俩夫妻感情生疏，最好让卫国公与大长公主心生不满，对三皇子有所保留，才更加有利于太子——待促成了阿茉与卫国公世子的姻缘，就完全不用担心卫国公会心怀别意了。

    太后却有些不信：“连咱们颢西都亲自抚了琴，还落了下风？更别说沨儿今年也回来了，他的才华，可是连圣上都称赞的。”

    太子妃笑道：“娘娘有所不知，阿景昨日编排的开场曲可是让四座皆惊，还有建宁候府的阿月那首琵琶曲，更是闻所未闻，安慧的杨琴也让人大开眼界，说起楚王世子……昨日似乎不曾见他展示。”

    “我就说嘛，定是沨儿谦逊，不想出风头，才让你们这些小娘子耀武扬威。”太后笑道，看了看一旁端庄持礼的旖辰，又看了看像颗蜜糖般粘着自己的旖景，不由一叹：“还是上元你有福气，看看这两个丫头，一个稳重淑雅，一个活泼开朗，真是让我眼红。”

    大长公主便笑：“五嫂这是打趣我呢，您难道现在不是子孙绕膝？十三个孙子还嫌不够？过上几年，待皇子们都娶了媳妇，一堆的曾孙曾孙女儿，还怕不掀翻了这慈安宫的屋顶？”

    太后却又是一叹：“我是当真眼红，你又不是不知，我早盼着有个女儿承欢膝下，偏偏没这等福气。”说完，若有似无的凌厉目光，便扫向了太子妃。

    太后只有一个独子，便是当今圣上，要说也奇怪，太宗帝妃嫔虽多，子嗣却并不成正比，除了当今圣上以外，也就只有金氏所出的康王，还有两个嫔妃生育的帝姬，都是幼年夭折。当今圣上子嗣虽丰，已经有了十三个皇子，却也没有女儿，而皇子中唯一娶妃的太子，至今膝下虚空。

    太子妃似乎也觉察到了太后凌厉的目光，笑容当即便是一僵。

    “你难得进一趟宫，今儿个可得陪我好好聊上一阵。”太后却极快地收敛了凌厉，只与大长公主说道。

    大长公主心知太后是有话要说，自然不会拒绝，见太子妃略微有些尴尬，便提议道：“这两个丫头今日入宫，还未与皇后请安呢，这就让她们先去坤仁宫吧，咱们两个也能清清静静地说阵子话。”

    于是黄氏便带着两个女儿起身行礼告辞，跟着太子妃同往皇后的坤仁宫去。

    太后干脆携了大长公主，去隔扇后的雕花炕上对坐着说话。

    “不过几个月不见，景儿的个头又拔高了些，越发地如花似玉，我看着都恨不得把她留在身边儿长伴左右，唉，看着你那两个孙女儿，不由得让我想起了从前，还在闺阁里的那些时光。”挥退了一众宫女，太后不由得感慨说道。

    “孩子们渐渐大了，咱们也该老了。”大长公主也是一叹，神情似有惘然。

    “老的只有我，你用镜子好好照照，竟是一如当初，哪里看得出来是子孙绕膝的祖母了。”

    大长公主心里便有些黯然，就算容颜尚在，奈何有的人，已经生死永隔，她的残生，也就只能倚靠着子孙之乐罢了，是青丝玉面，抑或鹤发苍颜，又有什么区别呢？

    但黯然只是瞬间，伤春悲月的心情不过偶尔，大长公主话题一转，便将感慨变为肃色：“五嫂留我下来，定是有什么要紧的事情要商议吧。”

    太后慎重地点了点头：“你也知道，二郎、三郎、四郎都已经到了婚配之龄，今年他们几个的皇子妃人选，必须是要择定了。”

    二皇子其实已经十八，两年前就当选妃，可他生母不过是一介宫婢，中宫之主皇后娘娘又有意无意地忽视，竟然拖延至今，但三皇子与四皇子今年都已经十六，依着长幼有序，二皇子的婚事也不得不考虑了。

    “你我之间，原不用兜来转去，我也就跟你直言不讳了。”太后继续说道：“辰儿是我早就看准了的孙媳妇儿，只一直拿不准将她配给哪个孙子。”

    这一番话，大长公主其实早有心理准备，因此也不觉得讶异。

    眼下朝中情形，她十分清楚，圣上虽为天子，但因为勋贵与世家权势日重，作为双方领军人物的金相与秦相已成水火不容之势，尤其金相，这些年来，一手把持着官吏选拔之制，委实跋扈得很，圣上早有改制之心，却不得不顾忌政局的稳定，只能徐徐图之。

    要改革官制、巩固皇权，就必须打压金氏与秦氏的气焰，还不能打破勋贵与世家相互制衡的朝局，避免引发内乱。

    卫国公虽为勋贵，却也是皇亲国戚，眼下更掌着京师禁卫，地位殊重，皇室与之联姻，正是为了进一步拢络稳固。

    一方面，卫国公毫无保留的支持与忠诚对圣上十分重要；另一方面，圣上的信任与倚重也关系到卫国公的生死荣辱，双方联姻势在必行。

    “五嫂既然直言不讳，我也不用噎着藏着，辰儿是黄氏一手调教，自幼就受世家旧俗熏陶，知书达礼、贤良温婉，这是她的长处。”大长公主也说：“可她性情多少有些古板，机变不足，四皇子之母眼下是贵妃，身后又有一脉势力，只怕这四皇子妃，辰儿难以胜任。”

    这话，却是点到即止。

    四皇子生母陈氏，出身世家，父兄眼下皆为朝臣，陈氏一族更不乏高官重职，虽说眼下皇储已定，可陈氏未必就没有夺储的野心，圣上要与卫国公府联姻，又不能让卫国公府卷入皇子之间的明争暗斗，为将来埋下隐患，因此旖辰与四皇子便绝无可能。

    太后原本还担忧着三皇子只知吟风弄月，疏于学业，游手好闲，不得上元的心意，听了这话，倒是吁了口气：“上元你能以大局为重，我极感激，其实要说来，二郎的性情与辰儿倒是般配，无奈他生母的出身……不瞒你说，我也委实是将辰儿当作亲孙女儿一般，不忍让她受半分委屈，所以，思来想去，还是觉得三郎最为合适。”

    大长公主却沉吟不语。

    三皇子虞颢西，生母乃西梁公主，身份尊贵自不消说，又因其母早丧，圣上痛心不已，对这个儿子甚是骄纵，令皇后亲自抚养，却被教养得性情散漫，不思进取，荒于正业，唯喜琴棋书画、游山玩水，这其中不无皇后的功劳，若是生在平常贵族家中，无疑就是个如假包换的纨绔，但在帝王家，却也并非什么坏事。

    至少，不会危及储位。

    在这一个层面来说，旖辰嫁给他倒不至暗藏什么祸患。

    将来太子继位，三皇子至多是个逍遥自在的闲散亲王，他的王妃也不需要满腹筹谋，正好弥补旖辰机变不足，不善谋断的短处。

    可是，三皇子之母当年乃倾国之色，三皇子的容貌酷肖其母，又有那不羁文士的风度，引得不少闺阁淑女心动神迷，旖辰无论才貌，还是端方刻板的性情，与他都有些格格不入，这成了大长公主最为犹豫之处。

    尽管眼下，三皇子并未有那拈花惹草之举，就怕两人婚后，若是不睦，旖辰会受冷落。

    皇子身边，当然不仅仅只有一个正妃，还会有侧妃与姬妾，自然不乏争宠夺媚之人，如果旖辰不得三皇子心意，只怕今后的日子也会艰难。

    一思及此，大长公主也难作决断，当下只说：“事关旖辰终身，五嫂还容我仔细考量些时候。”

    太后自然不会逼迫，又提起卫国公世子：“荇儿也是年过十五，他的婚事，你也当上心了，今日甄氏在我跟前儿不断地赞扬她娘家妹妹四娘，听她之意，似乎是想与卫国公府联姻。”

    其实不仅仅太子妃，就连皇后前来请安，也婉转地提起过这事，太后也曾暗自计较过，甄家乃太子岳家，若这姻缘能成，对太子大有益处，本无什么不妥。

    可是……

    “甄家四娘我不曾太过留意，也不知她性情如何，可是她那姐姐，我一直都不太喜欢的。”太后闷哼一声：“当年太子选妃，我就有所保留，无奈皇后她固执己见。”

    太后原本中意的长孙媳妇，是严氏九娘，那是她的侄孙女儿，性情温婉，无奈儿媳妇偏偏看好甄家女，竟然说服了先帝，说太子妃将来为国母，太过温婉软弱的女子并不合适，甄氏大娘出身世家，知书达礼，又受出身勋贵之母的影响，果断坚毅，方才具有一国之母的品质，先帝几经考量，还是择定了甄家大娘，下旨赐婚。

    可甄氏入门五载有余，却未能生下一儿半女，好不容易，去年太子两个侧妃传来喜讯，不久却又先后小产……

    “别以为我不知道那是甄氏的手段，在这宫墙里住了半辈子，什么阴私还瞒得住我？太子两个侧妃因小产伤身，再有子嗣只怕艰难，还有那么多姬妾，这些年来也无所出，早两年，我也理解甄氏，别说东宫储君，就是勋贵望族，嫡长子的重要性也是一般，因而也对她的作为不作理会，只望她能为太子先生下嫡长子。”

    提起甄氏，太后眼中那凌厉的神情又再浮现：“可转眼数载，太子早已及冠，甄氏却没有半点音讯，难道她终身不育，就要决了太子之后不成？储君的子嗣有多重要，她却视而不见，还说什么知书达礼……就在上月，东宫才有个婢女被甄氏罚跪，以至小产，才知那是太子骨血！皇后也是个糊涂的，还一意包庇，她就不想想，如果太子无嗣，储位如何稳定？”

    大长公主挑了挑眉，也觉得甄氏手段太过自私狠辣，虽说对于女子，眼看夫君妻妾成群难免不犯妒忌，可谁让她身为储君之妻，就算为了大局，也不能这般斩尽杀决，太子无后，这储君之位必然朝不保夕。

    “五嫂息怒，眼下圣上尚且春秋鼎盛，也不用急于一时，再说如今当务之急，还是政局之稳定，甄家一族颇有势力，故而太子妃不能轻动，或许再候上些时候，太子妃就有喜讯传来也未可知。”大长公主劝慰道。

    太后依然不愉：“我也只能求神拜佛，呈你吉言了。”

    大长公主方才言归正传：“甄四娘的性子瞧着倒还直率疏朗，不似甄夫人那般高傲，但究竟如何，还得再看看，横竖荇儿还小，也不用这般着急。”

    太后微微颔首，又问起苏涟：“阿涟的婚事呢？你这个当母亲的再是不舍，却也不好再耽搁了，难道要等底下侄女儿都出了阁，她这个当姑姑的还待字闺中不成？”

    大长公主失笑：“我就这么糊涂？连这点都考虑不到？”

    太后摇了摇头：“我若是你，也舍不得这唯一的女儿。”

    “再是不舍，还能让她陪我一世不成。”大长公主一叹：“和贾家基本谈定了，就待他们正式请了媒人提亲。”

    太后便笑道：“到底还是太常寺卿家的大郎，我早跟你说了那后生是个不错的，你还犹豫不决，这门婚事甚好。”

    大长公主也点了点头，又说起楚王府的家事：“沨儿所疑，五嫂您如何看待？”

    “沨儿这孩子打小就睿智谨慎，不似那捕风捉影的人，他若是觉得可疑，想来也有七、八成把握，只是事隔多年，再找不到证据。”太后神情严肃：“幸得佛祖保佑，让沨儿得了同济大师的缘法，寻得那救命的良医，解了体内之毒，提起这事，我也实在佩服二嫂，糊涂了一世，如今还给沨儿添了不少麻烦事儿，那谢三娘一个庶女，哪里配得上沨儿，还由得小谢氏胡闹。”

    “二嫂心地纯善，又哪里知道那些人面兽心。”大长公主也是一叹。

    “这事儿还是由你出马，先劝住二嫂打消了那心思，没得在沨儿‘痊愈’之前，她又受了旁人蛊惑，做出什么荒唐事来。”

    而太后与大长公主都没有想到，她们俩在筹谋商议的同时，坤仁宫里，皇后也正开门见山地“逼迫”黄氏应诺卫国公世子与甄茉的婚事。