
    两个老姐妹久别重逢相当不愉，几个小姐妹这一日见面却也不甚和谐。

    黄五娘居住的这个院落，命名为“桑榆”，几间屋舍自是不如太夫人住的正房那般宽敞，但庭\/院却是相当幽深的，有黄六娘引领，旖景几个一路观赏景致——虽说还不到春暖花开，但院落里有许多碧植，这时新芽已在柯枝上绽出尖角来，清嫩的翠色，看在眼里也十分悦目。

    不想才望见几间屋子，便有候府的丫鬟迎上，先是施了礼，紧跟着就毫不客气地“请”随侍的下人出去。

    贵阁千金们出门作客，带着随侍本是惯例，就算小姐妹们要说私话，也只消让丫鬟们避出屋子，在院子里或者廊下待命，身为主家，出于礼数，更不能这般强硬地阻止客人的丫鬟随行。

    黄六娘与江月很是尴尬，江月连忙解释：“原本有‘避邪’一说，祖母也很是重视，这些日子以来，也就是咱们姐妹偶尔来探望，五姐姐才见，下人们都得留在院外。”

    黄五娘身边的丫鬟甚是坚决，挡在阶下冷颜说道：“五娘说了，既然法寺高僧说最好不要见外人，便得依言而行，国公府娘子们是亲戚，不算外人，可丫鬟们还是留在院外才好。”

    遇此冷待，旖辰与旖景都有些不愉，六娘更是蹙紧了眉心。

    但究竟是表姐妹，为了这些小事争执也不像话，旖辰便与旖景商量：“市坊间谣言纷扰，也难怪表妹紧张，咱们体恤一些才好。”

    旖景便不多言，干脆吩咐秋月、夏柯两人先回正院去，只六娘本就不屑那些神鬼之说，性情又有些孤高，暗忖五表姐的态度，是不耐烦与她们见面，便不想送上前讨嫌，只说：“我担心冲撞了表姐，也不好入内，五姐转达一声问候就是。”

    不由分说转身按原路返回。

    江月更觉尴尬，连忙陪着笑脸将旖辰与旖景请了进屋子。

    黄五娘原本忙着绣嫁衣，只裹了件半旧的雪青色披风窝在炕上，这会子才收了针线，活动着酸软的手腕，见帘子挑起，打头入内的旖辰穿着件明紫色的斗篷，衬得眉目熠熠、意气风发，连往常瞧着刻板的五官，这会子也显出喜意盎然，竟忽地明艳照人起来，只觉数月闭门不出的郁闷更重了几分，懒懒下了炕，无精打彩地与众人见礼。

    旖景见她虽不显清瘦，可脸色黯淡无光，眉梢眼角隐隐透出股沮丧，心便悬了起来，上前拉着五娘的手，关切地询问：“姐姐可是觉得身上不好？若是不适，还得请大夫来瞧瞧才稳妥。”

    旖景原是一片好意——她本就担忧着三皇子心怀不甘，又有那谣言四起，担心有人会对黄五娘不利，才婉转提醒。

    哪知黄五娘这些时日实在憋闷，兼着对婚事的期待，更担心会出什么意外，合了那妖僧的恶言，听了这话，心里便不痛快，冷笑一声：“阿景可是兴灾乐祸？盼着我有什么不好？”

    众人皆是一怔。

    旖景讪讪放开了手：“表姐误会了。”

    江月连忙转寰：“五姐姐这些日子憋闷着，难免心浮气躁，才误解了阿景的好意。”

    黄五娘也醒过神来，自知有些无理取闹，她一贯极重修养，收敛性情，若是以往，别说对表姐妹，就算是对外人，也不会如此失礼，一来是因为那些个闲言碎语，二来也是因为这些时候的确心神不宁，一见国公府的娘子，尤其介怀旖辰曾是三皇子的“倾心佳人”，不觉就想到云游僧关于她并非“福泽深厚”的判词，又是委屈，又是不愤，怨气就爆发了出来。

    自己反而抽泣起来：“都说我命格不佳，不配为皇子妃，是拣了便宜，抢了辰表姐的姻缘，必遭祸患，辰表姐你自个儿说，我可曾抢了你的姻缘。”

    旖辰本就不善言辞，更何况这些个有关情缘的话题，又羞又急，忤在那里说不出话来。

    还是旖景紧声地劝慰：“五表姐何必理会那些人嚼牙，分明是妒嫉你罢了，这门姻缘本是天子册定，怎么会不般配。”

    江月也是一番苦劝：“五姐姐当真是因着这些时日憋屈了，倒将气撒在了辰表姐身上，那日不过是安慧的冷言冷语，你又不是不知道安慧的性情，对哪个人都没有好话的。”

    劝了一场，反教黄五娘越发忧愤，只顾捂着脸哽咽，也不让姐妹们落座，旖景见这番情形，知道她心里芥蒂已深，若是强劝，反而火上浇油，只好对黄六娘说：“五姐姐心绪不佳，我们也不便再打扰，六姐姐多陪着说会子话，劝解一番才好。”

    便与旖辰告辞出来，江月过意不去，又担心着旖景介怀，交待了一声儿就紧跟出来，一路上说不尽的好话，只盼旖辰与旖景不要放在心上，苦请着两人去自己院里小坐。

    旖辰因好端端地受了一场抢白，心里到底有些烦闷，只说还是去太夫人跟前儿，旖景心里有些不踏实，倒跟了江月去她屋子里，婉转地打听着这些时日以来的情况。

    “瞧着表姐的面色当真有些不好，性子与从前也是判若两人，当真无礙？”旖景问道。

    “不单阿景你这么说，大伯母也是这般以为，连太医都请了两回，诊脉之后都说不碍事，就是五姐她心重。”江月也甚是苦恼：“我得了空，常去看望她，但她一直都郁郁不乐，还是介意着那些个闲言碎语。”

    “也不怪表姐介怀，那云水僧出现得当真蹊跷，还得当心。”

    江月有些疑惑：“阿景是怀疑……”

    “我只是觉着，自打中秋宴上，就有些不太平，防备着总归有好处。”

    “还能怎么防备呀，五姐这段当真是院门儿都不出了，家里的人，也就只有咱们几个姐妹才能进桑榆园，今儿个你也瞧见了，连我们的丫鬟都是不让进院子里一步的。”江月闷闷一叹：“别说五姐，连她跟前的几个丫鬟都不出院门，饮食是专门开的小厨房，大伯母精心挑选的几个媳妇悉心打理，别说外人，就连二婶子都不让进去，阿景想来也知道的，祖母她始终防着二叔二婶，就怕他们俩使坏。”

    经江月这么一说，旖景更觉得若是有人想要谋害黄五娘倒真寻不到门路，除非是有内奸，因此又问：“表姐院子里的下人呢？可都是家生子。”

    “以前还有几个外头买的，自打出了传言，尽都调去了别处，眼下都是大伯母择选的丫鬟，不仅仅是家生子，都是大伯母的陪房，个个都有根有底。”江月说道。

    如此说来，当真是密不透风了，旖景方才觉得安稳了一些。

    又说黄六娘，苦劝一场，好容易才让姐姐止了眼泪，只叠声地抱怨：“都是我多嘴，把安慧的话告诉了姐姐，倒让你迁怒了阿辰，姐姐当真糊涂了不成？咱们与她本是表姐妹，将来姐姐与她又是妯娌，自然应当比旁人更亲近才好，秦三娘本就不好相与，成了四皇子妃，有陈贵妃撑腰，她们一头可是与太子、三殿下不合的，你若是得罪了阿辰，将来若与秦三娘有了什么矛盾，也少了个帮手不是？”

    这时，黄五娘的心绪也渐渐平静了下来，心里头也极为懊恼，可嗓子里依旧像是塞了白叠一般，闷得难受：“我的心事，六妹你一惯明白，虽从前就欣赏三殿下，可因着母亲的劝，早就不存他想，谁曾料峰回路转，真成了缘份……自从圣上赐婚，我这心就没有一日安稳过，就怕生出什么意外来，偏偏不知从哪里出来个妖僧，说了那些歹话！再有一点，三殿下原本仰慕阿辰，闹得街知巷闻，我心里头怎么也不是滋味，你说阿辰无论才华，还是样貌，哪一样比得过我，怎么偏偏就得了三殿下的心！”

    “三殿下到底是少年意气，说什么一心一意，谁会当真？若当真如此，也不会闹出千娆阁的事来了，姐姐你且宽心，今后日子还长，哪里就得不到三殿下的真心。”黄六娘哭笑不得，搂着五娘的胳膊又是一番宽慰：“无论三殿下如何，阿辰的心可不在他身上，姐姐何苦与阿辰过不去呢？反倒落得小器了，我可是听说，皇后娘娘已经替殿下谋定侧妃人选，一个是孔家的旁支女儿，虽身份到底不如你，可模样是个妖娆的，还有一个皇后胞妹夫家的庶女，也是个狐媚子，姐姐与其同阿辰置气，还不如想想以后……自从圣上登基，对父亲的信重就不如从前，姐姐还得指靠着大长公主替你撑腰呢。”

    黄五娘经这一番提醒，彻底清醒过来，忙拉了六娘的手：“都怪我一时糊涂，猪油蒙了心，这会子也无颜再见阿辰了，且靠着妹妹替我转寰几句，切莫让阿辰真恼了我。”

    六娘见姐姐总算是心平气和，这才放心，一口应了，便也告辞了出来，打听着旖辰这会子正在祖母院里，忙疾步跟了去，到底寻了个空子，单独拉了旖辰在旁，好一番陪罪。