
    旖景尚且记得，前世那些并不明晰的往事——远庆四年，诸为皇子陆续大婚，黄氏五娘所嫁之人，却是阳泉郡王。

    建宁候嫡女何故落选皇子正妃，在当年本就让人疑惑难解，就算“御前失仪”的秦氏三娘，好歹也成了太子侧妃，尽管没有落得什么美满，也是因为命数，委实难料。

    可黄氏五娘并未有任何疏失，却从一开始就“沦落”到让诸位贵族同情的地步。

    阳泉郡王虽是宗亲，可处境却相当尴尬。

    要论根源，就得从高祖时候说起。

    东明哀帝时，高祖为楚州守将，因正妻严氏要留守锦阳，侍奉高堂、抚育幼子，不能随往楚州，便作主将身边通房丫鬟抬了妾，让她随往楚州侍候，这便是后来的德妃——先楚王生母，德妃之位实乃追封，当年她生先楚王时，便难产而亡；高祖因身旁无人照顾，幼子又嗷嗷待哺，经人劝说，才纳了下属之女为妾，便是慧妃刘氏。

    刘氏先后育有两子，分别行三、四，因长年随高祖远在楚州，自恃劳苦功高，又是上无正室弹压，公婆拘束，极为任性跋扈，而随着高祖举反旗起义，其父更受信重，又有两个儿子也立下不少功勋，当大隆建国，刘氏之父被封英国公，家族显赫，刘氏便生争储之心，最终酿成了后来的焦月谋逆。

    又说贤妃姚氏，为高祖另一大将之女，其父被封威国公，却是高祖起兵后，所纳之贵妾，据说十分貌美，很得高祖宠爱，所生一子，为高祖最幼之子，此子出生之时，恰逢哀帝自绝、东明国灭，大隆立国，高祖认为此子来得逢时，因此对这六皇子极尽娇宠。

    自从大隆立国，因内忧外患不断，征战不休，一直未立东宫。

    而皇后严氏除外，慧妃与贤妃各有英国公、威国公支持，尽管六皇子年幼，手无寸功，但贤妃夺储之心依然固执。

    高祖在位十年，一夕因急病猝亡，不及留下遗旨，册立新君。

    自然引发了四子夺位。

    高祖突然崩逝，朝臣俱惊，当时二皇子先楚王任着京卫指挥使，而卫国公苏庭身任大都督，节制着五军都督府，闻得哀讯，生怕动乱突生，立即调防，禁严锦阳与皇城，又马不停蹄地入宫与严后商议。

    一国皇帝突然驾崩，皇储未立，四个皇子皆已成年，并且都曾随高祖征战疆场，分别有功，母族也是各有势力，比的就是谁反应更加迅速，胜负实在一线之间。

    威国公虽任兵部尚书，却只有持符调兵的权利，兵符却不在他手上；而英国公当时是中军左督使，虽有统兵权，但却因闻讯太迟，不及反应，就已经被苏庭持严后懿旨传召入宫。

    严后于长生殿齐集众臣，商议册立新君，实际上，却是已经掌握了先机，将威国公与英国公两人控制起来。

    自从德妃薨逝，慧妃先后产下亲子，待先楚王极尽冷漠，那一段时日，先楚王生活过得甚是艰辛，直到虞氏一族因哀帝听信谗言被诛，严后带着子女历尽艰辛到了楚州，先楚王有了嫡母照管，日子才顺遂了些，故而先楚王视严后所出的五皇子、上元公主仿若一母同胞的亲生手足。

    先楚王与苏庭一个视严后为生母，一个是严后之婿，当然力主立嫡；可也有朝臣提出疑议，说高祖迟迟不立东宫，便是要择贤者立。皇子共有五个，前边四个已经成年，唯有六皇子，尚是幼学之年，又是手无寸功，无论立贤还是立嫡，与他都是无干。要论功劳，当年高祖征利州，由三皇子随驾，不想在天南关遇伏，若非三皇子勇猛，护得高祖全身而退，只怕这江山还不知道姓什么。

    若是立贤，慧妃所出三皇子胜算最大。

    正当群臣争执不下，贤妃却闯了进来，哭诉着高祖曾有遗旨，立的是六皇子继位。

    空口白牙的话自然算不得数，于是贤妃又说高祖曾于元立八年，庆贺收复朔阳的宫宴上，提过六皇子乃福星转世，能庇护天下苍生，有意待他行冠立之时，便立为皇储，否则也不至于这么多年，膝下有四个成年皇子，有嫡有贤，却迟迟不立东宫，紧跟着又提出了旁证，便是其父威国公。

    贤妃以为有威国公相助，一口咬定高祖留有遗言，便有极大的胜算，就算有人不服，威国公到底是兵部尚书，又占着名正言顺，也足以震慑群臣。

    这原本就是妇人之见——兵部虽有调兵之权，可各卫所只看兵符行事，威国公没有兵符，就是一只无牙老虎。贤妃只以为她年轻貌美，又有兵部尚书的父亲撑腰，竟然想效仿前朝肖氏，不过高祖可不是哀帝，若真有立六皇子为储的念头，为何让威国公任兵部尚书，反而剥夺了他的领兵之权？高祖根本就防备着姚家，贤妃不知，威国公却是明白的——兵符所在之处，除了高祖，就只有严后知道。

    再兼高祖将京都与地方的统兵权分别交给苏庭与先楚王，而他们俩人，无疑是站在五皇子的阵营。

    可见，高祖虽说不及立储，但心中真意，还是偏向于嫡子。

    于是戏剧化的一幕又再发生！

    当贤妃望着父亲殷切期待时，威国公却出列，义正言辞地斥责贤妃无中生有！

    威国公明知事不可为，只得舍了女儿与外孙，换得阖族安稳。

    贤妃当场如颠似狂，嚷嚷着高祖确有遗命，若是不立六皇子为帝，便是公然谋逆，可她的话自然再无人信，贤妃与六皇子被软禁在紫薇宫，待太宗登基，才放松了对他们的戒备，不想贤妃还不甘心，整日琢磨着怎么篡位，就在这时，三皇子、四皇子与英国公策动中军所辖的卫所谋反，掀起了焦月逆谋案。

    当时，五军都督指挥使皆为从龙有功的勋贵，英国公所领中军都督辖制冀州卫、承河卫、临榆卫等二十余部卫所，共十余万兵士，这些兵士都是英国公的旧部，对他极为信服，英国公以严后、太宗串通楚王、卫国公隐匿高祖遗旨为名，于显庆元年六月起兵谋反。

    已是太宗登基的第二年，北原又再蠢蠢欲动，似有迹象进攻朔阳，英国公请令出征，因当时三皇子与四皇子分别被封梁王、桂王，虽未就封，却甚是老实，仿佛已经认命，对帝位再无奢望，太宗不防，便允了英国公率中军卫所出征。

    没想到英国公与梁王、桂王早有反心，一直筹谋待机，当英国公出征，梁王与桂王前往送行，却是一去不返，直接在冀州起兵。

    外患未除，又遇萧墙之祸，大隆朝的政局风云突变。

    却无疑让贤妃喜出望外，趁着太宗亲征剿伐翼州叛党，她竟然买通了部份文臣，欲再提高祖曾有遗命的旧事，立六皇子为帝，又买通宫人，想在严后药膳里落毒，栽个畏罪自杀的罪名在严后身上。

    严后早起了防心，自然不会让贤妃得逞，非但没有饮下毒药，还捕获了贤妃收买的宫人，贤妃获罪，被赐三尺白绫，对外只称她与英国公、梁王等人勾结，才被处以极刑。

    贤妃收买的文臣无一漏网，皆被处死。

    至于焦月逆谋案，不过两月之后，就以梁王战败落下了帷幕，楚王作为先锋，亲手射杀了梁王、桂王，而英国公，却在仓促而逃时被自己的部卒杀死，斩落人头一枚，献于太宗面前，以求将功赎罪。

    六皇子当年尚才十一，并没因贤妃之罪获死，太宗帝为防有心怀叵测之人借之生事，将其终身幽禁于禁苑。

    六皇子未曾婚配，却有宫婢为其产下一子，后，太宗帝病重，崩逝之前，终于将六皇子处死，却赦其子嗣，并解除幽禁。

    后，当今圣上登基，又将此子封为阳泉郡王。

    要论来，这阳泉郡王算是圣上同辈，旖景得称一声表叔。

    虽说建宁候府并非国戚，只是臣子，与宗亲联姻倒可不拘辈分，可毕竟是卫国公府姻亲，当年黄氏五娘被封阳泉王妃，一跃成了旖景之长辈，多少还是让双方觉得怪异尴尬。

    当年，勋贵世家对圣上这一旨意皆觉讷罕，黄氏五娘自从婚后，更是深居简出，就连自家姐妹也罕与会面，同旖景姐妹更加生疏。

    这其中的隐情，在重新来过的一世，已无从溯原。

    旖景当然不知，上一世时，黄氏五娘正是中了算计，在中秋宴上，竟然与阳泉郡王私相会面，并被皇后遇了个正着，两人当时，神智不清，共赴云雨……黄氏五娘当然失去了成为皇子妃的资格，若非大长公主求情，险些被秘密处死，圣上册封她为阳泉王妃，委实是看在大长公主的颜面。

    黄氏五娘一直钟情于三皇子，却不得不嫁给一个地位尴尬的郡王，终其一生尚且不知，究竟是谁算计了她，在宫宴之上，糊里糊涂地饮了情药，糊里糊涂就失了身。

    当年，她虽注定与三皇子无缘，可未必就没有与金氏六娘一争四皇子妃的资格。

    恶人一直在身边，不过没有现形而已。

    但当年之“错”，委实让她至少保住了性命，尽管郁郁终生。

    而这一世，正在盼望着来年，得嫁“良人”的黄氏五娘又哪里想得到，地狱之门已经在足下开启，她以为的幸福，终究是场，镜花水月。

    此时候府闺阁里，黄五娘膝上搁着尚待绣成的嫁衣，看向轩窗之外——岁末就在转眼了，她迫不及待地开始盼望来年盛夏——与他结发。

    一旁高案上，莲台乌砚下，静静压着一支花签，正是此年六月，行令时得。

    昙花含苞，待时而绽。

    只无论当时抑或眼前，无人料得，那本就只有瞬息的惊艳，注定不会绽放了。