
    汤泉宫位于京都城外，论来也属灵山一脉，行宫依山而建，在红叶围绕之间，飞檐金瓦重叠，画栋雕梁隐约，眼下虽不是草长莺飞、叠翠碧障的美好时节，景致却也另有一种薄暮蕴绕下的妖娆艳丽。

    行宫内原本不容私府奴婢、卫侍，但鉴于虞沨与旖景在太后心目中的“特殊”地位，太后特意嘱咐了两人可带随侍前往。

    于是，旖景身边的春、夏、秋四婢，便获得随行汤泉宫的千载难逢之机，饶是一贯稳重的春暮，也表现出十分兴奋来，就更别提秋霜、秋月两个丫头，自打到了行宫，就没有一刻安宁，跑得人影不见，旖景几乎以为她们俩迷在了宫内，险些委托如姑姑遣人去寻，姐妹俩才挽着手一蹦一跳地出现，滔滔不绝地说起宫苑内的美景。

    如姑姑便笑：“姑娘们等会子得了闲，大可去后苑的汤泉池洗浴，不过得随着宫人前往，别糊里糊涂地冲撞了贵人。”

    四个丫头听了这话，顿时神采奕奕。

    旖景暂住的这一处，起名为“玉芳坞”，与太后居住的“寿仁殿”相隔不远，苑内遍植木芙蓉，又有个不大不小的莲塘，亭台楼阁自不消说，更有红叶临窗而立，景致秀雅，唯一的缺撼，便是此苑并无汤泉。

    太后因虑私府的婢女不熟宫内情形，将自己身边最得用的如姑姑暂时拨给了旖景，又安排了十余名宫人侍候，因此春暮几个委实没有什么好忙碌的，当得了旖景的许可，立即收拾了钗环衣裙，在宫女们的指领下，兴致勃勃去享受这自然的温泉汤浴了。

    如姑姑便对旖景说道：“五娘若是想沐浴，可去隔苑的玉章池，奴婢侍候前往便是。”

    旖景却说不忙：“横竖要住上些时日，不急在这一时半刻，待我更衣梳洗之后，与太后娘娘跟前问安方才是要紧。”

    便有宫女开了箱栊，寻出一套樱桃红的绣裙与月白底绣着朱棠的锦禙，侍候了旖景换好，拥簇着前往寿仁殿。

    当至半途，却巧遇了寿仁殿的宫人，托着件杏黄色的凤绣氅衣迎面而来，如姑姑一问，才知太后这时在楚王世子虞沨暂住的“余照苑”，清谷先生正在那里为世子诊脉，太后甚是关切。

    旖景听闻，心下未免有些疑惑，她早知虞沨体内余毒已被清谷妙手根除，这一行不过掩人耳目，让他的“痊愈”公之于众罢了，怎么却当真诊起脉来？

    便不愿归去，说服了如姑姑一同前往“余照苑”。

    太后正与清谷说话，见了旖景前来，也没有让她回避，不过让宫人们退下，拉着旖景坐于罗汗床上。

    旖景不见虞沨，心下疑惑更多了一分，却听太后问话：“如此说来，这种毒草当真罕见？”

    清谷侧着身子坐在下首交椅里，垂眸恭谨而答：“回禀太后，绝非市坊间轻易寻得之毒，只怕连许多郎中，也是闻所未闻。”

    太后微微颔首，眸中冷意渐沉：“难怪当年多少太医都没有觉察，若非楚王谨慎，沨儿只怕救不回来。”

    “好在世子八岁时便已根除余毒，经过这些年的调养，恢复得极好，不过脾胃到底虚寒，需要时时施针。”

    太后便有些担忧：“哀家早先见先生与沨儿施针时，他的神情颇为痛楚，不知可有防碍？”

    听了这话，旖景立即全神贯注，不自觉地紧了掌心，一双清澈的目光，直盯着清谷的眉宇之间。

    “比起当年祛毒时，这些罪过已经算极轻微了，好在当年世子年幼，受毒性侵体尚浅，恢复得也快……若真等到眼下再祛毒，只怕卧榻将养数载才会大好，眼下施针之后，世子手臂尚还一时麻痹，需要按摩一阵才有缓解，待针后不再有麻痹之感，才能彻底停了针疗。”

    一番话下来，旖景只觉得心痛如绞。

    回忆前世，世子年已及冠，尚还卧病榻上，羸弱不堪，原来是因为体内剧毒虽解，但因多年毒性侵体，大伤脏腑，恢复缓慢之故，又记得每月中、末，清谷都要替世子施针，她却没有一次在场，不知他会经历痛楚，不知他会手足麻痹，更不曾替他纾解按摩，她这个妻子，当真冷漠无情。

    悔疚有如潮水，从心底涨起，汹涌四溢，有极长的一段时间，旖景再听不清任何一句言辞。

    太后见旖景恍恍惚惚，只以为她是不知虞沨“患疾”的真相，简单解释了一回，当见旖景眼角泛红，唬了一跳，连忙询问是否身子有什么不适。

    旖景吸了吸鼻子，只垂眸而言：“听说沨哥哥受了这么多苦楚，小女心里委实难受。”

    “傻丫头。”太后方才安心，宽慰着旖景：“好在清谷先生早年就根除了沨儿的余毒，如今再不会有什么艰险，沨儿福泽深厚，定然会苦尽甘来。”

    便干脆让旖景入内看望虞沨，太后却携同清谷单独说话。

    原来，这一次汤泉宫之行，“治愈”虞沨之疾仅是目的之一，还有一个更为重要的目的，事关天子龙体安康。

    清谷已经为天子诊了脉象，也翻阅了医案存档，却依然没有十足的把握，因提出要参阅先帝之病案，才能斟酌出妥当的治疗方案，而那些已经尘封的案档，正是存于汤泉行宫。

    太后避了旁人，正是要询问仔细，她从清谷越发严肃的神情中，料定太医院那帮医官必定有所隐瞒，她需要清谷给她句准话，天子的气喘症，究竟要不要紧。

    “恕下官直言，圣上之疾，确实无根治之法，而能否缓解，下官眼下并无把握，只得尽力一试。”

    “若是不能缓解……”太后忧心忡忡。

    “至少两年之内，下官可保龙体无礙。”

    这一句话，却并没有让太后如释重负，反而是惊心动魄！

    她没有想到天子的龙体竟然到了这样的地步，危险已经迫在眉睫。

    太后闭目，强抑心中的惊痛，沉吟足有一刻，方才又问：“若先生能找到法子缓解……”

    “下臣只能竭力争取，保证圣上至少五年安康，若天佑吾主，十载之内或无大礙。”

    太后叹息一声，知道天子最多也就只有十载寿命，怔忡之余，不免哀痛莫名。仿佛儿子牙牙学语的模样尚在眼前，转眼之间，竟离生死之别如此接近，这时光当真如流水，无论怎么合紧掌心，也挽留不住。

    只愿自己撒手在前，不受白发人送黑发人之痛。

    分明眼中酸涩，太后却还是强忍住泪水，沉重地嘱托清谷：“圣上龙体，关系天下苍生，其中轻重，想必先生足以体会，哀家相信先生能竭尽全力，为圣上争取安康。”

    待清谷退下，终究还是忍耐不住，太后软软地靠在榻椅上，捂着眼睛的十指间，渐渐有泪痕渗出。

    又说旖景，在如姑姑的陪侍下，步伐沉重地进入了寝殿里间，当绕过那道巨大的四季绣屏，一眼瞧见青帐半挽半垂，罗纹跪于榻前，正专心致志地替世子按摩着露于衾外的手掌，偌大的殿堂内，寂静得落针可闻，有幽雅的百合香蕴绕于雕梁画柱，却无法缓解旖景心里复杂忧伤的情绪。

    再近几步，便清楚地看见了仰卧于榻上的少年。

    秀目紧闭，面容苍白，唇色微青，眉心急敛，分明没有知觉，却似乎仍然在忍受着剧痛。

    眼泪便再也没有办法抑制，旖景愣怔了半响，方才上前。

    却是一句：“让我来吧。”

    不仅罗纹吃了一惊，也出乎了如姑姑的意料。

    旖景却无知无觉，双膝不知怎么就跪在了足踏上，微颤的手指，轻轻拢上了他冰冷的掌心，那冰冷的触觉，让她惊慌失措，眼前迅速地一片模糊。

    罗纹不知该如何是好，看向如姑姑。

    如姑姑只好冲她颔首示意，当罗纹退后，拉着她避去屏外：“早先太后对五娘说了世子的经历，五娘痛惜得很，也难怪她这般，两府交情本就深厚，再说世子受了这么些苦楚，我一个旁人听说后，也为世子心疼的。”

    “可是，到底是孤男寡女，若就这么处于一室……”罗纹甚是担忧。

    “五娘还小……再说，咱们不是还在这里吗，算什么孤男寡女。”如姑姑笑着点了点罗纹的额头：“你这丫头，担心个什么，五娘的性情你难道还不清楚。”

    罗纹不由苦笑，心道两府虽是至交，可她一贯与旖景不怎么熟悉，哪知道她是个什么性情，自然，这毕竟是在宫里，她也不好过于坚持己见，便没有多说，只与如姑姑屏息立于门内。

    旖景完全不懂得要怎么纾解世子麻痹的手臂，但她的掌心，一旦覆于他的掌心，似乎，就再也没有办法分离，她甚至，不知道自己在做什么，一切，都是下意识间。

    视线模糊了一阵，又渐渐清晰，当看见他略微痛楚的神情，轻微得几乎感觉不到的呼息，又再模糊。

    将他的手掌，放在自己的面颊，她只能感觉到自己温热的眼泪，她想，这样，也许就能缓解他掌心的冰冷。

    “对不起……”心里百转千回，重复的却只有愧疚而已。

    “我从不知你经历过这般痛楚，对不起……是我辜负了你的信任与温情，对不起……你受了这么多苦，本应苦尽甘来，却是我害了你，对不起……你要好起来，一定要好起来，加倍地惩罚我也没有关系，求求你，一定要平安。”

    这些话，却始终只在心里。