
    这一日，十月二八，经过秋雨缠绵，阴沉数日的天气方才放晴，可风声更急，卷得红叶纷飞、芳菲凋凌，窗棂外晃动的阳光洒在面庞上，也没有丝毫暖意，旖景清晨从寿仁殿请安归来，一直就窝在临窗雕花热炕上，先是夺过了春暮手里的锦帕绣了几针，到底没有心绪，又拿着一卷词集有一眼没一眼地瞧，心下渐渐疑惑着尤其沉默的几个丫鬟——若是往年，她们定不会忘记今日，可这时何故没有半分表示？

    春暮坐在炕沿上，似乎所有心思都集中于手里的针线，楞似没有回应主子的频频打量，夏柯似乎也一直忙碌着没事找事，先是将屋子里头的几个箱栊整理了一番，这会子又折腾起百宝槅上的玉玩瓷器，一件件地用白叠擦拭，也不管本就洁净无尘，秋霜与秋月更是压根就不见人影。

    如姑姑今日被太后留在了跟前儿，不知忙碌着什么，也没空搭理旖景。

    就连太后，今日似乎也比往日冷淡，旖景才陪着她说了三两句话，就被打发了归来。

    从一清早，好心情就遇到了冷落，旖景本是想往余照苑“问候”的，才到门前儿，便见江薇被罗纹送了出来，才知道虞沨昨夜歇息得迟了些，那时还未起身，众人也不敢打扰……

    倒是在路上遇见了三皇子，旖景却不爱搭理他，见礼寒喧几句后，就紧赶着回了玉芳坞。

    偏偏这一日如此冷清，实在让旖景心中郁闷。

    这可是她重生后的第一个生辰呢，虽说不在自家府里，但春暮几个应当记得的，可瞧这情形，她们是疏忽了？

    假若仅仅如此也还罢了，偏偏今日，还来了个不速之客。

    当听宫人来禀：“镇国将军公子虞二郎来了。”

    旖景的心情便更加阴暗。

    沉默了一个早上的春暮总算是说了一句话：“二郎怎么来了？”却与夏柯交换了一个眼神，有些莫名其妙地慌乱。

    旖景越发孤疑起来。

    这毕竟是在行宫，不能任性使气，虞洲好歹是个宗亲子弟，既然来此，想必是跟随着老王妃一同与太后问安——霞浦苑聚会之后，虞沨“疾愈”一事应当会在贵族间传扬，外人不过好奇议论一番，可老王妃与镇国将军必定关注，尽管两人是出自不同的用心。

    总之，既然虞洲来了，她也不能闭门不见。

    “春暮，请洲哥哥先去花厅稍坐，今日天气凉，可得准备滚滚的热茶。”旖景不得不弃了手中索然无味的书卷，先吩咐了春暮招呼虞洲，让夏柯替她整理了有些散乱地发鬓，披好朱纱罩面细绒里子的氅衣，磨蹭了一番，才往花厅行去。

    虞洲已经等待得有些忐忑了，前次在国公府，他不过一时大意，言辞上对虞沨有所冒犯，就引得旖景冷颜相向，心里酸醋泛滥之余，又很是担忧，生怕旖景这时还怪罪着他，早酝酿了一肚子的花言巧语，才见旖景入内，赶忙起身相迎，又是作揖又是陪笑，却顾忌着丫鬟们在场，总算不好再提那些话，频频暗示着，想让旖景打发了春暮与夏柯出去。

    旖景故作不察，懒懒地见了礼，隔案而坐，爱搭不理的模样，眉目间尽是清冷。

    让虞洲怎么不急？再顾不得许多，瞧了一眼立在一旁的丫鬟，尴尬地陪笑：“五妹妹，前次是我口不择言，原本长兄之疾，隔了这许多年，让长辈们牵挂不说，次次还落得失望痛心，我只道这一次也会如此，害怕祖母希望越大，失望越重，才抱怨了几句，殊不知长兄本身也不愿，怎可怪错于他？是我小心眼，都是我的错，五妹妹就谅解了这一回吧。”

    春暮与夏柯方才恍然大悟，心说难怪今日五娘待二郎这般，竟是为了世子打抱不平，二郎也真是，往常瞧着待人那般和善，不想对自家手足却不如外人，这可不是大家公子风范。

    旖景瞥了虞洲一眼，自然不会相信他的“肺腑之言”，神情并未缓和。

    “好在神佛庇佑，这一次长兄总算是疾愈，祖母才听说了这事，当即喜不自禁，昨日原本就打算来的，又听说了霞浦苑里的事儿，知道太后娘娘昨日召了董老夫人来行宫安慰，不便前来，才等到今日。”虞洲见旖景依然不肯罢休，心下越发焦急：“五妹妹，我当真知错了，早先当面与长兄陪了不是，他都不怪我了，你且原谅了我这一回吧。”

    “哦？你真跟沨哥哥陪了不是？”旖景有些怀疑，转念又想，只怕虞洲听说世子疾愈，也是半信半疑，今日这一行，本是一探究竟，当确定了此事，又担心自己在世子面前搬弄是非，才干脆先道了错，免得世子心里忌恨他吧。

    镇国将军一家，绝不会善罢甘休，上一世是利用她加害世子，不知这一次，又会使出什么手段。

    想到这里，旖景的情绪渐渐冷静下来，看来，她还是要继续与虞洲虚以委蛇，才好麻痹他们父子。

    让他们以为，或者将来还能再利用她一回。

    当见虞洲捶胸顿足的保证，旖景方才给了他一个笑脸：“我之所以提醒洲哥哥，也是为了你好，沨哥哥与你是堂兄弟，那些言辞若是被别人听了去，岂不诟病哥哥你不顾手足，心怀恶意？但我知道，洲哥哥原本不是那样的人。”

    虞洲闻言大喜，伫在椅子里望着旖景笑得格外痴傻。

    一旁的夏柯瞧这情形，捏紧了掌心才忍住笑意——这虞二郎，瞧着比五娘年长，委实是个傻子，五娘把他当孩子哄呢，他尚且不察。

    “老王妃今日也来了行宫吧？”旖景心里厌烦，借着饮茶，掩去眼睛里的不耐。

    “祖母与母亲正在寿仁殿呢。”虞洲顿了一顿，才心不甘情不愿地加上一句：“长兄也在，我看他的气色，果然比之前好了许多。”立即就终结了这个话题，眼角眉梢都堆砌起奉承之意：“原本因着太后也是在行宫静养，祖母不想让小辈们随行，我好一番纠缠，才得了这个机会，五妹妹，今日可是你的生辰，可惜了是在行宫，不能热闹一场。”

    旖景不由忧怨地扫了春暮与夏柯一眼——这一个生辰，大家都疏忽了，反而是虞洲还记得。

    春暮与夏柯糊涂本就装得辛苦，这会子更加尴尬起来，再撑不住，春暮拍了拍额头，惊慌失措起来：“奴婢真是该死，因随五娘来了行宫，就把这么要紧的事儿疏忽了，委实该罚，五娘别怪夏柯，她原是才提上来的，疏忽了这事尚还情有可原。”

    旖景还没说话呢，虞洲先埋怨上了两个丫鬟：“果然该罚，竟将五妹妹的生辰都疏忽了，难为她待几位姑娘跟亲姐妹似的，瞧瞧你们，还比不得冬雨伶俐，前儿个我瞧见她，她还提醒着我莫忘了五妹妹生辰，记得备礼呢。”

    旖景听了这话，眉角微挑：“我不在家，洲哥哥还往绿卿苑去了？”

    虞洲连忙解释：“之前候府七娘不是吵嚷着要品螃蟹么？加上七妹妹兴致也高，俩人纠缠不放，因五妹妹不在，我也没有去外头的兴致，干脆就在桂花楼叫了一桌席面，请了荇哥哥、二郎与几个表妹去王府聚了一场，冬雨是跟着三妹妹来的，像是三妹妹身边侍女崴了脚，找不到贴心人儿，见她闲着，才让她侍候着过来。”

    旖景脸上依然带笑，心里也是一晒：自己这前脚才走，三姐就与冬雨热乎上了，只不知是谁主动，瞧着那几次冬雨见虞洲的模样，只怕心里已经开始活泛了，前世自己当真白长了一双眼睛，竟没有瞧出冬雨对虞洲的企图心，临死之前，还没有想通冬雨怎么会那般歹毒。

    只不知自己“服毒自尽”之后，冬雨有没有如愿以偿，不过想来，以虞洲的手段，应当不会留下冬雨这个活口。

    心里百转千回，却是不无惋惜的一叹：“我当真没有口福。”

    虞洲连忙献宝，拿出那精心准备的生辰礼来，又说了连串的吉利话，诸如芳辰永驻云云。

    旖景打开锦盒，瞧见竟是江月生辰时八娘所赠，梁绩亲笔的《残年录》，当真惊讶了：“这不是八妹妹送给阿月的生辰礼么？”

    “候府七娘称五妹妹爱不释手，她倒不甚在意，我便央着她转手给我，五妹妹放心，我可没有强人所难，七娘可是狠赚了一笔，银子就不说了，还要了我收着的一套玛瑙石嵌紫金骑鞍。”见旖景似乎好奇缺席的那场螃蟹宴，虞洲当即将那日的情形一一说来，别的也还罢了，就是二郎苏荏行令时运气不佳，光在黄七娘手下就输了个七、八回，若不是四娘仗义，替他挡了几巡，非饮得酊酩酊大醉不可。

    旖景啧啧称奇：“二哥哥性情甚是沉闷，往日里见了咱们，也就是礼节寒喧，从不与姐妹们玩闹的，那日却是例外。”

    “所以，他才会时运不佳。”虞洲笑道。

    又问起霞浦苑的事情：“这两日连国子监都是议论纷纷，偏偏甄三郎又告了假，想是也觉着没脸抛头露面，我倒是听金七郎说了个囫囵，只闻当时甚是惊险，五妹妹没受着惊吓吧……那甄四娘也忒歹毒了些，小娘子们就算小有过节，哪里就至于谋人性命，狗急跳墙来还攀咬了五妹妹一场，好在五妹妹伶俐，识破了她的奸计，没让她得逞。”

    “众人都有哪些议论？”对于这事，旖景还有几分关注。

    “都说甄四娘阴毒，连着甄夫人也遭了指责，说她教女无方，甄府五娘正当议亲，原本外祖父还想着替表哥求去甄府的，这回一听说甄四的心肠，也打消了主意，她这般举止，害得下头几个堂妹的婚事只怕都会连累，当真是个祸害，五妹妹且等着瞧，今后有甄四的罪受。”

    甄府嫡系也有四房，因老夫人健在，尽都没有分家，甄茉的恶行必然会连累下头待嫁的堂妹，就算有甄夫人明里护着，怕是也会受家人的冷眼。

    可相比上一世董音的惨死，她如今所受，委实算不得什么重罚。

    其实，以甄家的威势，就算甄茉声名尽毁，也不至独守空闺——名门望族是不能肖想了，可一般商贾之家，或者是招婿，选择仍在，不过以甄茉的“傲骨”，必不会容忍这般委屈，她起初可是连太子妾室都不肖为的，更何况嫁入商贾之家，或者招个身份卑微的上门夫婿。

    霞浦苑之事一经传扬，甄茉在贵族这个群体再也无法立足。

    但这仅仅是旖景以及多数人的以为。

    实际上甄茉本人，却仍然没有放弃，她且还筹谋着，要绝地反击。

    总之一番闲谈趣话，虞洲眼瞧着旖景当真展颜，心头的重负才堪堪放下，正想试探一番旖景与虞沨之间的“关系”，话还没出口，旖景便站起了身——

    “既然老王妃与二婶子都来了行宫，我也得去问安才是礼数，咱们这就往仁寿殿吧。”