
    西侧高阁之内，已是彩衣锦绣、欢声笑语，举目四顾，但见红袖绿腰，金簪明珠，扑面而来的薰香里，夹杂着女子的脂粉甜香，使人恍若身处春光明媚的季节，与外头飞霜雾蕴的秋景判若两境。

    旖景才与董音携手上了铺着朱毡的木梯，便见甄茉迎面而来，青鬓如云，花钿珠钗为饰，一袭紫棠氅衣，衬得面上笑意盎然，身未致，便闻如珠笑语：“总算盼来了你们二位，怎么竟是一同前来？”

    董音颇有些不自在，但笑不语，旖景却亲亲热热地挽了甄茉的手臂：“可巧在路上遇着了。”见隔窗而坐的四娘冲她频频招手，忙拉着甄茉过去，姐妹相互见了礼，小叙别情。

    甄茉果然没有食言，领着董音与诸位贵女相互引荐，仿佛她才是此间主人。

    二娘一门心思却在不远处的东阁，美目四顾，在一群少年郎君里捕捉甄三郎的身影，只应付了旖景几句，就没再理会过她。

    旖景正与四娘说着汤泉宫的见闻，忽觉楼上气氛变得有些微妙，笑谈之声似乎一息静谧，然后是窃窃私语，回眸一看，原来是金六娘到了。

    秦相家的小娘子们也有受邀，但因三娘与四皇子婚期已定，自然缺席，但这两家交恶却不是仅限于秦三娘与金六娘之间，当下便有秦氏娘子迎了上前，虽说面带笑颜，却心怀奚落之意：“原本以为六娘还会在家养疾，想不到竟大好了，当真可喜可贺。”

    金六娘在中秋宴上吃了莫名其妙的暗亏，在家禁足数月，若非长辈们考虑到长此以往，反而让流言蜚语不绝，才让她出席，尚且不得自由，即使今日赴会，身边也跟着两个老道的嬷嬷“提点”，虽心中将秦氏恨得咬牙，此时只好苦忍，仿佛多年不见的故交知己，亲热得让人生寒：“前些日子受了凉，折腾了一场，这才好了，在家时可挂念着你们，虽家中长辈依然不甚放心，我也坚持来赴会，正好跟你们道声喜，可得替我转告了三娘。”

    两家祖父在朝堂上刀剑相向，这会子小娘子们却情同金兰一般。

    贵女们对这样的场景是相当熟悉了，看了一会儿热闹，见起不来什么风波，也都自说自话起来。

    金六娘耐着性子与秦氏娘子叙了好一阵旧情，甜言蜜语夹杂着暗讽冷刺，你来我往地过招，双方都有些厌倦起来，这才转移了“阵地”。

    但见她喜笑颜开，袅袅娜娜地上前，旖景与四娘连忙起身，相互见礼。

    “听说阿景是与楚王世子同行？”忽然问道。

    这一句问话，当即吸引了周遭贵女的注意，视线皆看向旖景，就连正与董音引荐“知己”的甄茉，也忍不住凑了近前。

    她可还记得，当日中秋宴，坏了她与苏荇“好事”之人，其中就有楚王世子，相比旖景的懵懂偶然，世子显然是存心作对。

    旖景落落大方地承认：“世子本就与我一同在汤泉宫，太后娘娘又不放心我一人赴会，特意委托了世子照顾。”

    “我怎么听说，世子之疾已然是大好了？”

    这一句话，更是引得诸人瞩目，屏息静听。

    今日到场贵女，大多曾赴大长公主生辰宴，见识过楚王世子的风度翩翩，不少人暗中为他身患恶疾惋惜，就连金六娘，听说世子疾愈，心思也是浮了几浮，眼看着她嫁入皇室无望，宗亲王公也是个不错的选择。

    虽说流言纷扰，说她失仪，不过终究只是流言，太后可没有明说她当面冲撞，与王公贵族联姻未必没有希望。

    旖景毫不犹豫：“清谷先生既说无礙，当然就是无礙了，太后娘娘甚感欣喜，直说世子福泽深厚呢。”

    越是这么说，诸人却越是将信将疑，这与生俱来的“顽疾”，当真能说好就好？此事还待斟酌，不可尽信，万一是太后为了世子婚事考虑，才迷惑众人，搭上终身幸福可不划算。

    便有人追问世子所患何疾，又是服了什么神药，不过半月，就治愈了连太医都束手无策的病症，旖景却又支支吾吾，语焉不详起来，惟一口咬定，世子之疾当真痊愈！

    众人越发少信多疑。

    这么反反复复，没有结果地纠缠了一阵，贵女们也失了兴致，渐渐散开，各自与相熟的一二知己，临窗远眺着红叶延绵，时不时地有人发出“秋景瑰艳、尽寒霜色流丹”、“晴晓寒未起、霜叶满阶红”的感慨。

    董音好不容易与新识的贵女们寒喧致意结束，抹了把汗，如释重负地与旖景共坐，方才当真轻松愉悦了几分，四娘却见她家二姐只顾拉着甄茉，问不完的三郎这样，三郎那般，渗出一脖子冷汗来，废尽心思地尝试着岔开了几次话题——

    “雾气总算是散了，瞧着下午应当会放晴。”

    “三郎击鞠之技，应当十分出众吧。”

    ……

    “阿茉发上这支珠钗当真精致，是否出自西市的玉人楼？”

    “听说三郎与阿茉姐弟感情相当和睦。”

    ……

    “五姐，沨哥哥疾愈之事，老王妃可知情？”

    “阿茉你说，三郎身边那位可是四郎？瞧着与我家四妹倒是郎才女貌。”

    四娘彻底放弃了她家二姐。

    东阁里，虞沨起初也受到了一番“围攻”，但郎君们到底不致向小娘子那般，追着问人病情，再说，他们也就是出于好奇，不至联想到姻缘，故而，言谈的主要方向，还是切磋经史子集、诗词歌赋。

    因虞沨幼年时就往翼州，与京中贵族多无来往，再兼上与生俱来的清冷疏漠，虽温文尔雅，却让旁人难以熟络，渐渐地，郎君们也都散开，只与故交好友，低声议论起西阁的那些娘子，谁家姐妹性情温柔、才貌双全，哪家贵女生性冷傲、骑射了得。

    或有人高谈阔论——争辩时政、朝纲——金相与秦相府的郎君自然为首，不多会就言辞激烈起来。

    虞沨静静听了一阵，微微含笑，不置可否，独自登上最顶一层，负手远眺这一年最末的灿烂。

    如姑姑如影随行，见四处无人，方才低声一问：“世子，未知魏郎他可一切安好？”

    口中魏郎，正是指如今远在宁海的魏渊。

    “姑姑宽心，师兄一切平安，只手头的事，暂时还只有蛛丝马迹。”

    如姑姑便不多言，展目往外，眸光里却带凄楚。

    虞沨却忽然问道：“姑姑难道就不曾埋怨过师兄？”

    这一问，让如姑姑眼角微涩，隔了许久，方才淡淡地回答：“埋怨又有何用，不过是我当初一厢情愿罢了，他有他的抱负，我却不在他抱负当中。”终究还是，黯淡了神情，做不到云淡风清。

    “师兄他如今，依然形只影单，据我所知，身旁并无红颜知己。”却也自知，不过就是句宽慰罢了，一朝入宫，身不由己，就算将来得以自由，也是不能婚配，如姑姑与魏渊，错过了就是错过了。

    “我倒希望他能得一良人，不再孤苦伶仃。”如姑姑微微一笑：“不说这个，世子，奴婢看得出来，五娘待世子您极为亲厚，娘娘也有那层意思，不过五娘眼下年岁尚小，世子可还得等上三年两载。”

    虞沨微微一怔，原来，在旁人眼中，已经这般明显了？

    许久，方才含笑：“我待五妹妹原本是兄妹之情，五妹妹当得更好的姻缘，姑姑也知道，我虽痊愈，可依旧生活在险境之中，不想连累了五妹妹。”

    如姑姑也是一怔，打量虞沨的神情，见他肃然来，似乎有些苦涩，待要劝慰，心念一转，想到楚王世子别看着温文尔雅，自幼却是个极有主见的，他若打定了主意，旁人再劝也是枉然，不由为这么一双壁人惋惜，只期望随着时间流逝，世子能改变心意。

    忽闻有步伐声渐次顺着木梯往上，虞沨回眸，却见甄二郎眉飞色舞地上来，大冷的天儿，手里还晃荡着一把折扇，飞扬的眉头喜气洋洋，压抑不住兴奋之情。

    如姑姑便知趣地退开。

    “南顾满面喜色，看来好事近了。”虞沨挑眉，真心实意地恭贺一句。

    甄二郎弯着眉眼，打量了一番虞沨的气色：“恭喜世子，总算疾愈。”

    “不知那位廖氏娘子，今日可曾受邀前来？”虞沨甚是好奇，想他这位同窗历来眼高过顶，也不知是什么样的女子，才能将他降服。

    “自然不曾，我那母亲嫌她门第低微，不配与这些个名门淑女来往。”南顾带着略微的讽刺：“自从中秋宴后，她越发坚定了让阿晴过门的心事，只以为是打压了我，殊不知正中我怀，这些年来，总算是做了一件让我舒心的事儿。”

    “南顾将来还得仔细，切莫让廖氏娘子两头为难，须知对等闲人再大的怨恨，委实也抵不过身旁之人，轻重分寸之间，平安喜乐才最重要。”虞沨忠告数句。

    “世子美意，南顾谨记于心。”言辞微微一顿，笑意颇为深长：“我刚才在底下，听见金七颇为愤愤不平，说什么虞二郎与苏氏五娘为青梅竹马，反驳秦相家的公子，盛赞世子与苏五娘郎才女貌。”

    虞沨扶了扶额，捏拳于唇边咳了一声：“他们不是在争论时政么？什么时候拿人家闺阁女子的清誉玩笑起来？”

    “你还不知道这些纨绔，不过就是假正经，满腹的风花雪月，正话哪里说得过三句。”南顾嗤笑，又再打量虞沨的神情：“看上去世子的确对苏氏五娘颇多维护呀。”

    “她是我表妹，我不维护谁维护。”虞沨对金七郎的不满又添了一笔，不由盘算开来，要怎么给他个苦头，以作拿旖景背后嚼牙的教训。

    甄南顾便没再纠缠，心下却是万分疑惑，中秋宴上，便看出世子待那苏氏五娘尤其关切，可他分明得知，世子心上早有一个佳人，虽屡屡说无缘，但每当提起，神情都有几分惘然与怀念，只这苏氏五娘不过豆蔻年华，更别说数载之前，年岁更幼，又怎是世子意中之人？

    这事情，当真怪异，不由又盘算开来，要寻个机会，将世子再灌得半醉，好从他口中套出实情。

    原来这满肚子风花雪月、八卦闲事之辈，倒也不拘于纨绔女流，就连自命清高的南顾公子，到底也不能免俗。