
    四围的青墙，浸染了水雾之气，渗出润重的色泽，墙外几树红叶，探入明媚的柯枝，一如雨后远天招展的霞光，瑟瑟压在阴冷的墙头。

    玉池汤泉暖，白烟酝酿升。

    弥漫的硫磺蕴息中，青衣宫女垂眸屏声，本应收敛在足尖的目光，摆脱不开池中暖汤濯清里，露出的半截堪比羊脂的肩背那般娇艳至命的吸引，不时晃荡开来，恍惚迷乱的情愫。

    一双裸露的手臂，就那么悠闲地摊开在玉池沿上，肌肤的颜色与脂玉难解难分，胳膊上结实的隆起，却又张显着男子与生俱来的强硬。

    指尖温柔地描摩着池沿精致的雕花，池中少年，发出一声满足地轻叹。

    似乎是听见了内侍极其恭谨轻微的步伐，三皇子微睁美目，唇角慢慢一卷。

    “殿下，小人已经打探清楚，苏五娘的确暂住在玉芳坞，可今日却不在行宫。”杏衣内侍伛偻着身子，伏在三皇子耳畔轻声细语，当见皇子沾染着水气，越发显得乌亮的烟眉轻轻一挑，连忙又道：“是与楚王世子一同去了灵山霞浦苑。”

    “哦？”上扬的语气，似乎略含暧昧。

    “听说是应文府娘子之邀，太后娘娘不放心，才让世子随同前往……如此看来，世子之疾，果然是无礙了。”内侍显然没有洞悉三皇子的关注点。

    手臂略一用力，搅绕出水声轻响，半裸的身子已经从暖烟蕴绕里坐在了池畔，长腿微屈，忽而站立，湿透的墨青锦缎缠绕出双腿修长笔直的轮廓，珠冠束就的发髻依然纹丝不乱，暴露在清冷的天光中，是优美颀长的脖子，轩肩直脊，精瘦紧致的腰部曲线，脂玉般的肌肤上，水迹淌落，划出的柔美痕迹，是惊心动魄的吸引。

    捧着罩衣的宫女，靠着竭尽全力地呼吸，才不致让步伐凌乱，却免不得脸红心跳。

    当替皇子披好罩衣，宫女指尖都已经渗出了温热的汗意，颤着手指要替皇子系上锦腰，却被“体贴”地挡开。

    三皇子一边往汤泉池边的浴室行去，一边自己动手系着锦腰，凤眼微眯，唇角没有笑意。

    当再行出，已是衣冠整齐，经过温泉水洗，双靥透出樱花的色泽，更显眉清目秀，菱唇温润，行止间神清气爽，可一双略带琥珀色泽的眼眸深处，卷袭的暗涌如潮，一如这沉晦莫明的天色。

    经过隔着石屏的另一口汤泉，依稀听闻里边有女子细碎的吟哦，与男子深重的喘息，三皇子微微驻足，在屏外内侍十分尴尬略显局促的阻止下，只稍稍探了探身，当见池畔凌乱着的一地青衣绣裙，唇角方才带了抹明了的笑意，拍了拍东宫内侍的肩膀：“我先行一步，告之太子，就说去了寿仁殿。”

    语音并不太低，果然扰得里头女子娇喘声稍停，不过须臾，又难耐地重重喊出一声，三皇子才果断地离开。

    “查，若是行宫侍女，告之我那贤惠的长嫂一声。”当远离汤泉，三皇子嘱咐了身边忠侍。

    今日，他有意随着太子与太子妃一行往行宫问安，当然是冲着旖景前来，不想才在太后面前坐了一盏茶，就被太子拉着来了温泉享受，尚不及打探清楚旖景暂居何处，更别提见面了——不想那丫头却跑去了霞浦苑凑兴。

    三皇子多多少少觉得几分沮丧。

    这时寿仁殿里，太子妃与甄夫人的心情也不是太好——早先，太后娘娘让清谷先生替太子妃诊脉，对于这一位神医，太子妃与甄夫人都怀抱着殷切的期待——连楚王世子的“顽疾”清谷都能根治，也许对太子妃不孕的“病症”，也能治愈。

    岂知清谷给出的结果，却与太医院的其他医官们别无二致，只说太子妃并无隐疾，这不孕的因由，委实不明。

    太后的神情便有些不豫，询问起崭新的太子侧妃卓氏的情形，言辞之中，敲打的意味十分明显。

    东宫不过是纳一侧妃，自然不比皇子们娶妻那般复杂郑重，卓氏已经在重阳之后，就抬进了东宫，仗着有金相为凭，又是圣上与太后的恩旨，卓氏除了对太子妃尊敬几分，全不将那两个侧妃看在眼里，尤其是对集太子宠爱于一身的杨氏，更是屡屡挑衅，诸多为难，又有韦氏在旁挑拨，就在昨日，卓氏还与杨氏狠狠闹了一场。

    刚巧被太子遇了个正着，见“心爱”之人被卓氏侮辱，太子顿生不愤，一气之下就将卓氏禁了足。

    见太后问起，太子妃不得不据实以告：“杨妃柔弱，太子往常就怜惜一些，偏偏卓妃与她性情相冲，常起争执，昨日两人争执起来，恰巧太子去看望杨妃，就遇了个正着，指责了卓妃几句，让她闭门思过。”

    太后冷哼一声：“你是东宫之主，怎能放纵着嫔妃们拈酸呷醋，早该约束提点，卓氏我原先看着并不是跋扈任性的孩子，怎么一到了东宫，性情就判若两人？虽说太子一惯怜惜杨氏，待她多有偏爱，可是非对错，却也不能只顾太子偏心……罢了，杨氏前头因为小产，伤了身子，正该好好调养，就送她来汤泉宫里小住些时日。”

    无非就是，要替卓氏撑腰，以助她这个健康的身子，早些为太子开枝散叶。

    太子妃与甄夫人心中都是狠狠一沉——若卓氏有了身孕，有皇后与太后这么一番警告，若再生出个什么“小产”的风波，罪责尽在太子妃身上！

    偏偏卓氏位及侧妃，太子妃自然不敢好比对付滕妾一般，公然让她服下那些不孕的汤药，而卓氏饮食上又是十分注意，太子妃想要下手一时也找不到机会，好在她早有准备，挑拨得卓氏日益跋扈，与杨氏不合，惹太子厌烦，虽说入了东宫也有月余，侍奉太子的机会不过三两晚。

    可是眼下太后这么一插手，让杨氏来汤泉宫……

    无疑是乱了太子妃的计划，让卓氏获得更多侍奉的机会。

    尽管心里明白，可太子妃与甄夫人尽都不敢任何异议，母女俩心底揣着怨气，却还都要笑颜相向，委实憋屈。

    殿堂里的气氛实在不算愉悦。

    好在三皇子及时解围，一番趣话闲言，方才让太后复又开怀。

    说起京都万般萧瑟，还是汤泉宫景致正好，自然而然地，三皇子就流露出留连忘返之意，太后原本就极其怜爱这个孙子，当下便一口应诺，允了三皇子在汤泉宫盘桓一些时日。

    再说太子妃，正当心事重重，又见自己的心腹侍女在门外徘徊，趁太后与三皇子没有察觉，悄悄退了出去，当听闻太子在汤泉“宠幸”了宫女，银牙立即紧咬，连声追问贱婢是谁，得知并非行宫宫娥，而是随行东宫侍婢，方才缓了紧张——只消回了东宫，收拾了就是，倒没什么要紧，却到底有些恼怒——太子竟这般不知体统，此行是与太后问安，他竟然趁着去汤泉洗浴的机会，白日暄淫！

    心念又是一动，暗暗拿定了一个主意，问得太子眼下尚且还在沐浴，不动声色地出了寿仁殿。

    温泉池畔，才刚刚停歇了一场男欢女爱，青衣宫女将将穿好衣裙，却又被太子一把揽下了汤池，本就单薄的绸缎，一经浸湿，勾勒出女子隐约曼妙的曲线，让太子呼吸大乱，手指又游入女子的衣襟，剥出半个光滑的肩头。

    “殿下，太子妃求见。”石屏隔开处，内侍略带着焦灼的禀报，甚是无可奈何。

    女子惊慌失措，手忙脚乱地就要挣扎，却被太子牢牢禁锢于怀抱，眼中却再无意乱情迷。

    “请。”一声慵懒，目光看向石屏外款款而入的太子妃，太子半挑唇角，胳膊弯里，依然搂着满面惊慌的女子。

    甄莲对那女子视若无睹，站定在汤池之畔，五步之隔。

    两人对视，目光一般地淡然无波。

    太子却渐渐地焦灼起来——她总是这样，无视他的挑衅与荒谬，纵使他有美在怀，她依然风平浪静。

    突然失了兴致，推开那惊慌失措的美人儿，披好罩衣，行至甄莲身前——忽然又有一种冲动，当着宫人的面前，剥开她身上的凤袍锦衣，将她头上的金钗玉摇祛除，摧毁她的冷傲与淡漠，摁在池子里，抵死缠绵。

    让她明白，她不过就是一个女人，是属于他的女人，他可以给她尊荣无限，也可以尽数摧毁。

    太子手臂一扬，甄莲步伐微退。

    “请殿下更衣，妾有言禀。”

    乌眉厉蹙，太子轻垂的目光里，游淌开来，挫败的情绪。

    甄莲微微抬眸，一个略带凌厉的目光。

    宫女们无声地退了出去，包括池子里那个湿漉漉的美人儿。

    太子讽刺般地一笑：“阿莲让宫人尽退，可是要亲手侍候我更衣？”

    “殿下，太后娘娘欲让阿杨来行宫小住。”

    ……

    “妾不敢拒绝。”

    原来，如此。

    太子垂下手臂：“阿莲若是有求于我，便当知道……”

    一个激吻，毫无预兆地落下，贪婪地吸吮着她冷漠地唇舌，游走于衣襟里温暖的肌肤，可是无论他怎么热情，怎么投入，却唤不起她的半分情欲。

    太子最终停滞了热吻，激荡的鼻息，颓废在甄莲的衣襟轻敞。

    “殿下，这是在行宫。”

    依然还是冷静地提醒。

    太子眼中的热潮，渐渐冷却。

    “你想让我怎么做？”

    甄莲微微蹙眉，感觉到太子搂着腰上的手臂放松了力度，才轻轻推开他散发着汤泉里硫磺热气的胸膛，有条不紊地整理自己的衣襟。

    “妾一意体恤殿下，殿下怜惜阿杨，必不舍与她分隔两宫。”

    ——真是笑话！

    太子闭目：“阿莲，你不过是不想让我宠幸卓氏，横竖杨氏不能再孕，才巴不得我与她夜夜温存。”

    “你那般睿智，为何找不到一个直接简单的办法，还是你不愿意……阿莲，为何要借别的女人之色？为何不用你自己的温存，把我留在身旁，让我再不看旁人一眼？阿莲，你当真愚蠢，还是，因你不屑？”

    越是追问，越是黯然，但究竟，还是说出了口。

    “殿下，妾为太子妃，怎能如此失德？难道妾身那么做了，殿下将来就能遣散后宫？”甄莲依然平静，唯有的一点情绪，似乎也只有嘲笑：“妾不敢有太多奢望，若殿下心里，还有妾身一分位置，就是不让庶子先于嫡子出生，不让太子妃的位置受到威胁。”

    一生一世一双人，从来就不是她的追求，既然将来要为六宫之主，便要懂得这起码的分寸。

    但甄莲却没有察觉，太子眼睛里的绝望与黯然，越渐深重。

    “如你所愿。”

    抛下这句话后，太子转身，再无留恋。

    太子妃却如释重负，渐渐放松了紧握的手掌。