
    深宅大院里的冰雪，相比市坊街巷里，消融得更为缓慢，远瑛堂内，沿着转廊玉阶栽种的几株红梅蕊心，这时还存着少许微白，几个侍女正手捧陶瓮，掂着脚尖，小心翼翼地将积雪收集，这些花叶上的雪水，密封于瓮中，浅埋于桃李芳菲下，过了暖春，当得盛夏，再起出用以烹茶，滋味自比普通井水美妙清香。

    堂前廊子里，也有五、六个梳着螺髻的小丫鬟坐在一处小声谈笑——几位小娘子眼下在暖阁里陪着大长公主闲谈，有玲珑等人在里边侍候，她们只消在外头待命，当呈上茶点，里头一时没有吩咐出来，众婢便乐得悠闲一时。

    西侧游廊里头，宋嬷嬷正与冬雨避了旁人说话，祖孙俩窃窃私语，似乎只是闲谈，但不难看出冬雨的眉宇间压着一抹谨慎，时而小声低语，时而洗耳恭听，间或轻轻颔首。

    原来去年十月，冬雨“争取”了个机遇跟着三娘过了趟楚王府，本有私心——想与虞二郎多接触接触，也达到了目的，因她存心讨好，将旖景不少闲事，诸如又得了本名家字帖，这一段最喜的是品读经史、策论，如是种种，尽都说给了虞洲，成功地让虞洲记住了她名儿，并称赞感激了一番。

    另外还有一个收获，冬雨“无意间”发现，自家府里的二郎，似乎竟对候府七娘黄江月别怀心意。

    先是虞二郎苦恼着给五娘的生辰礼，候府七娘紧跟着献策，说自己手中有本什么《残年录》，极是珍贵，五娘爱不释手，虞二郎一听，当即许以金银宝贝，请求黄七娘割爱。当时三娘凉凉地说了一句，那是八娘送给黄七娘的生辰礼，如此珍贵，黄七娘竟全不爱惜。

    冬雨冷眼瞧着，八娘倒不觉尴尬，反而是二郎变了颜色，从那开始就蹙着眉头。

    过不多久，几个小娘子猜拳为戏，黄七娘落了下风，被罚去园子里摘几枝菊花，冬雨眼瞧着黄七娘前脚才走，二郎趁人不备就跟了出去，连忙尾随其后，远远瞧见两人站在一处说话，冬雨到底不敢跟得太紧，没有听清两人在说什么。

    只瞅着二郎似乎颇有些局促。

    黄七娘倒是面不改色，回来后依然谈笑风声，二郎却更是沉闷了。

    那一日二郎一直有些魂不守舍，行令时屡屡落败，险些酊酩大醉。

    归来之后，冬雨悉心打听了一番，才知那本《残年录》原本是二郎废心寻得，给了八娘。

    便将此蹊跷之事，告知了宋嬷嬷。

    宋嬷嬷当即推测二郎是借八娘之手，讨好于黄七娘——八娘与二郎虽是一母同胞的兄妹，两人感情却始终生疏，再加上张姨娘对八娘更是冷落，二郎压根不可能将这么珍贵的东西送给八娘，一定是让她转赠黄七娘。

    没想到一个庶子，竟然觑觎候府嫡女！

    宋嬷嬷便欲将此事告知黄氏，可到底还不确定，于是让冬雨谨慎留意。

    “自从得了祖母嘱咐，我就存了心与二郎屋里的环儿结交，昨儿个与她闲话，听说元宵花灯会时，二郎特意去寻了候府七娘，交了个什么物件给她，候府七娘也没有拒绝，二郎数日来心绪大好，我琢磨着，这事儿应该正如祖母所料那般，只是候府七娘当真能看上二郎这个庶子？”冬雨很疑惑。

    宋嬷嬷撇了撇嘴：“候府七娘或许不知二郎的打算罢了，到底才是十三的姑娘，与五娘一般大小，哪里顾及这么多。”心里头却琢磨，二郎如此，定有张姨娘在后头蛊惑，存着什么心？不过是要让国公夫人为难罢了，谁不知建宁候府那几个爷瞧不上国公夫人这个庶妹，张姨娘且以为儿子娶了候府三爷的嫡女，国公夫人就再拿捏不住她们母子。

    不行，这事儿还得给国公夫人提句醒，可不能让张姨娘的谋算成真——候府七娘尚且懵懂，若真让二郎哄骗得做出什么不雅的事来，为了声誉，候府三爷未必不会妥协。

    宋嬷嬷拿定主意，又问绿卿苑里情形，听说五娘待冬雨还似从前，客气是客气，总归有些生疏，不如那几个一等丫鬟亲密，心里难免有些焦躁，只依然嘱咐了冬雨该如何讨巧，如何奉迎，不要为了闲气与春暮几个争执，至于除去那几块碍脚石，还得靠她这块老姜亲自动手方才稳妥。

    正替孙女儿出谋划策，宋嬷嬷眼角的斜光便睨见了利姥姥像股怒风般卷来，隔得老远，就能感觉到她从骨子里散发出来的燎人气息，宋嬷嬷脑子里一紧，下意识地就疾步上前阻止，总算是在堂前阶下，成功地挡在了利姥姥面前。

    迅速抬起眼睑，扫了一眼利氏那张泪迹斑斑的黯黄面容，宋嬷嬷难免疑惑——二夫人可不是那些动辄啼哭的柔弱妇孺，若是有人敢给她委屈受，她一定会让对方肝肠寸断，也就只有二爷，才能“震慑”住她几分，可眼下二爷还在衙门，人不在家，究竟是谁让二夫人委屈成这般模样？

    疑惑在脑子里一闪，宋嬷嬷手臂已经摊开，脸上挤着不冷不热，却刚好符合礼节的笑容，婉转地阻止了利姥姥往屋子里头冲：“姥姥来了，当真是稀客，请随老奴去花厅稍坐，容老奴通禀一声。”

    利姥姥今日一腔热情，本是冲着二娘的婚事，不想非但没成，反还被女儿抢白了一场，本就压抑成了满腹怒火，又得知眉氏那狐媚子有了身孕，更如火上浇油，再兼着她原本就有些看不惯宋嬷嬷——不就是个得脸些的下人，被大长公主惯出了一身脾气，有什么资格颐指气使，端着架子装贵妇，敢将她这个姻亲都不放在眼里——满腹怒火当即爆发，“轰”地一声从头顶窜出，一抬胳膊一甩巴掌，冲着宋嬷嬷的面颊就甩了上去。

    宋嬷嬷本是习武之人，哪儿能被利嬷嬷打着，只往后一退，轻巧避开。

    利姥姥用尽全力，结果抡了个空，闪了一个趄趔，险些没伤了腰，短短地愣怔了一下，当即嚎了一嗓子：“好你个老货，竟敢对我动手！”将袖子往胳膊弯一撸，一爪子就扬向宋嬷嬷的面门儿。

    宋嬷嬷在国公府里，连国公夫人都得敬着让着，哪里有人敢挠她的脸，纵使她一直压抑着戾气，这时不免也有些恼怒，一把抓紧了利姥姥的胳膊：“姥姥，还请自重。”

    却不防利姥姥耍泼，虽胳膊被制，却抬起一脚就踢中了宋嬷嬷的膝盖骨，并一鼓作气连续往宋嬷嬷腿弯儿狠踹，嘴里还源源不断地冒出诸如“贱奴婢”“老不死”“狗东西”的咒骂，若依宋嬷嬷的本事，制服一个泼妇本不在话下，但她到底顾及着利姥姥的身份，不敢用强，狠挨了几脚，又让利姥姥挣脱了出来，一把扯散了她的发髻。

    利氏袖手一旁，几个小丫鬟都被吓得怔住，冬雨瞧见祖母被利姥姥这个破落户欺侮，连忙扑上前来，就去抱利姥姥的腰：“姥姥刁难我祖母做甚，原本太夫人与小娘子们说话，依礼是该禀报一声儿。”

    利姥姥连“老姜”都不放在眼里，哪里会怕这块“嫩姜”，抓住冬雨的小胳膊，一巴掌就将她扇得打转儿：“哪里来的小蹄子，也敢动手动脚的欺人，真把自己看作二主子呢，不过是个奴婢生养的贱种，看我今儿个不好好教教你尊卑。”也不与宋嬷嬷纠缠了，连扇了冬雨好几个巴掌，又拔下头上的银簪子，往冬雨嘴上直戳。

    冬雨可不比宋嬷嬷的身手，躲避不得，半张脸被巴掌扇得红肿，她自打出生，哪里受过这样的侮辱，再加兼着脸上火辣辣尖利利地疼痛，也顾不得往常“稳重知礼”的姿态，哭喊得肝肠寸断。

    堂前这番争执，吵嚷得一锅沸汤一般，却半句没有传入后\/庭的暖阁里去。

    七娘正当众展示着从江薇那儿学得的“点茶”之技，小娘子们尽都屏息凝神，当见竹筅停处，白沫升烟，再注以沸水，渐渐浮现出青松的画面，维持数息方才散去，别说小娘子们叹为观止，就连大长公主都击起掌来。

    “我还道七丫头是吹牛皮呢，不想真练成了这手绝活！”

    二娘惊叹之余，依然不忘习惯性地挑拨，睨了一眼不以为意的旖景：“五妹妹倒不以为然，难道也习得这手绝艺？还是不服七妹妹在茶艺上胜过了你？”

    旖景原本见识过虞沨的技巧，前次见他“点”出的画面，更为复杂精妙不说，足足能维持十余息，故而当见七娘这一手，才并不觉得惊奇，没有将惊叹形于面上，却被二娘捏住了把柄，她也不和二娘斗嘴，只冲着她一笑：“我哪会这等绝艺，二姐姐就别笑话我了。”

    七娘将那盏茶呈给大长公主，这才谦逊地说道：“不算什么，我苦练了数月，也就只能点出这些个简单的画面，当日见阿薇露的那一手才叫绝，竟是龙凤呈祥，维持时长也是我望尘莫及的。”

    大长公主略微有些疑惑：“这‘点茶’法盛行于西魏时，是士大夫贵族喜好之雅艺，民间并不通行，前明时上至宫廷贵族，下至世家名门，也不乏雅士以此艺为荣，后来前明朝灭，战火四起，天下分裂十国，当时所谓的大夫望族也尽都败落，这门技艺失传，再无人会，我只听说眼下陈氏一族因家中有本西魏时留下来的《茶趣》，记载着这门技艺，族中或有子弟习得，陈氏一族更视之为祖传密技，轻易都不示人，想不到江姑娘竟会。”

    七娘只听阿薇说过这门技艺是清谷先生传授给她的，并不知详细，这时笑道：“兴许是江家祖上也收藏有类似《茶趣》的书籍吧。”

    旖景也颔首道：“虽说‘点茶’之技已经失传，不过民间未必没有留下记载，我们家沐晖楼不就藏有前人煎茶之法么？咱们可都没少尝过魏先生的‘古法煎茶’，至今想来还心有余悸。”

    七娘忙问那‘古法煎茶’的仔细，当听说茶水里加的那些盐、椒、桂；葱、姜、桔，当即目瞪口呆，半响才捧腹而笑，十分同情姐妹们曾被魏先生逼迫，饮下这等怪味。

    暖阁里正谈笑风声、其乐融融，忽闻雕花门外一阵喧哗，似乎有人在劝阻，有人在高声叫骂，玲珑正想出去看看究竟，便听一声门响，紧跟着就有一串人鱼贯而入。

    打头的自然是利姥姥，依然裹着那件大红色的妆花斗篷，因着腹中怒火，更是烧得双颊赤红，一边叫骂着一边跨进了屋子，胳膊叉在腰上，很有千夫莫挡的威势。

    利氏紧随其后，还有阻拦不及的一堆丫鬟婆子，与尤其气急败坏的宋嬷嬷。