
    苏轹回京之后，次日便受诏入宫，面圣时“举荐”了江清谷，圣上大喜过望，即刻宣诏清谷为太后诊脉，只过了三日，太后的头风便有了缓解，于是江清谷名声大躁，“神医”之名在京都广为传扬开来。

    天子见太后“痊愈”，龙心大悦，任命江清谷为太医院正六品院判。

    于是乎，锦阳京略微紧绷的气氛，也随着太后的“病愈”松弛了下来，贵族们各种饮宴又筹办张罗开来，各类邀帖不断地送至卫国公府。

    九月中旬，苏轹新的任命便已确定，果然如黄氏推测的那般，不再外放，而是留在了京都，出任通政司右通政，自从郑乃宁“遭贬”，苏轹便又成为了受左右二相把控下的通政司中，再一个天子信臣。当然，相比郑乃宁，苏轹的地位可没有那么容易捍动，甫一到职，就成了左右二相党竭力拉拢的“红人”，今日一邀约明日一宴请，让苏轹应接不睱。

    与郑乃宁“孤臣”的形象天差地别，苏轹对金秦二党都是热情相待，逢邀便往，左右逢源，这就更让两相故吏们卯足了劲，若非苏轹子女尚且年幼，恐怕媒人都已经接二连三地登了门。

    待到十月，寒衣节过后，三位皇子妃的人选正式择定。

    金六娘不出意外地落选，建宁候嫡女黄氏五娘、右相府嫡女秦氏三娘分别赐婚三、四两位皇子，由钦天监卜吉择定婚期为隔年七月初八、八月初九两日。

    卫国公府也接到了诏书，册封苏氏嫡长女旖辰为福王妃，婚期定于来年六月。

    在此之前，圣上便册封了二皇子为福王，虽无藩属，却为亲王。

    这个出生于宫婢腹中，长年不受重视的二皇子竟率先被封亲王，引起了贵族们热烈地议论，一致认为，二皇子是托了卫国公这个岳丈的福，根据圣上对卫国公的信重，苏氏大娘为二皇子妃多少有些委屈，圣上基于这点，方才先封了二皇子为亲王，以安抚卫国公。

    相比贵族们的事不关己，后宫妃嫔对于二皇子封王的事则更为关注，皇后倒不以为意，陈贵妃也不计较，偏偏是二皇子名义上的母亲丽嫔反应最是激烈，竟然往乾明宫哭闹，吵嚷着让圣上也册封六皇子为亲王。

    自然，被狠狠斥责了一场，并罚禁足。

    皇后嗤之以鼻：“丽嫔真是……越活越回去了。”

    陈贵妃捧腹大笑：“丽嫔不会以为，圣上册封二皇子为福王是出于对她的宠幸吧？”

    却说几道赐婚的恩旨一下，虞沨率先与福王道贺，两人捧茶言欢之际，虞沨婉转地提醒福王，是卫国公府坚持，方才定了这门姻缘，福王听后，自然心怀感激——他自知生母卑微，无外家凭仗，再兼着性情沉闷，不得圣上心意，原本对婚姻一事抱着听之任之的心态，压根就没想过与卫国公府联姻，中秋宫宴上，太后忽而与他引荐苏氏大娘之时，他隐隐想到了出于什么缘由，但终究还是不敢确信。

    他原本以为大长公主与卫国公必不会看好他这个受尽冷落的皇子，就算是勋贵家的子孙，只怕也比他这个落魄皇子要强上几分。

    接二连三发生的一切“喜事”，无一在他意料之中。

    福王暗下决心，对他的王妃定要倾心呵护，携手共老，相敬如宾。

    再说三皇子，得知他的正妃定为黄氏五娘之后，虽不曾任性胡为、抗旨悔婚，却也微微表现出“沮丧”的情绪，当与“知己”小聚时，偶有“举杯消愁”“醉生梦死”之态，博得了许多“千金”的同情，为三皇子“黯然神伤”心痛惋惜的同时，艳羡的对象除了苏氏大娘，又多了个黄氏五娘。

    这一日孔奚临总算在千娆阁里“混”得有些厌烦了，想起“错失良缘”的三殿下，捧了两壶美酒，直入皇子府中。

    一园菊色缤纷，有神秘的紫、鲜艳的红、灿烂的黄、冰清的白，姝姝曼妙，百媚千娆。

    筝弦玉箫琵琶乱、红袖绿衣舞折腰。

    三皇子半靠雕花软榻，媚眼如丝，欣赏着舞伎们的惊鸿婆娑，唇角妖艳。

    榻边跪着的美侍，烟红纱裙层层叠叠，拖曳于绿茵之上，兰指玉蔻捧着青铜乌雀盏，微敞的蝶衣里，一抹纤长的美人骨上垂着朱络剔透，她半倾了身，将那一盏清酒递至三皇子唇边，娇声莺语。

    孔奚临隔得老远，似乎就听见了那美侍欢畅媚惑的笑音，穿透丝竹琵琶，刺耳得很。

    三皇子瞧见“莫逆”拖着懒散的步伐前来，方才推了推芍瑛蠢蠢欲动的手指，略微坐正了身，胳膊肘依依不舍地离开了雕花扶手。

    芍瑛眼看着自己的指尖离柔美的菱唇只差分毫，却被推离，委屈地发出一声娇嗔，循了三皇子的目光，美目一斜。

    但见一袭艳红银丝云纹氅，旁若无人穿过红袖绿裙的舞阵，少年倾斜的唇角，凌厉有如刀锋，渐渐清晰。

    孔奚临意味深长地扫了芍瑛一眼，不待三皇子允许，堂而皇之就并肩坐于榻上，开口就是一声嗤笑：“听说殿下最近醉生梦死，原来当真，好好一院子鲜花美景，殿下竟允这脂粉臭气污染。”

    芍瑛并未见过孔奚临，听了这话，便有些不满，仗着这些时日，三皇子待她不同旁人，把香唇一撅：“你是谁？”

    孔奚临挑了挑眉，接过芍瑛依然捧在手里的青铜盏，往鼻尖一晃：“酒倒是好酒。”话音才落，敞袖一扬。

    芍瑛只觉脸上一湿，整个人怔在当场。

    三皇子笑容可掬，慵懒的目光轻轻一斜，见芍瑛脂乱粉污，形容狼狈，啧啧两声：“小五，你又欺负人家弱女子。”

    芍瑛似乎这才回过神来，惊呼一声，愤怒地盯着孔奚临，委屈地喊了一声：“殿下……”

    “乖，自去净面吧，你在小五面前，撒娇卖嗔可是白搭。”眼见着芍瑛不顾一切地凑了近前，三皇子有些嫌弃地避了一避，干脆起身，头也不回地往书房的方向去了。

    孔奚临满是嘲讽地瞥了一眼因为失重，险些摔在榻上的侍女，轻哼一声，依然懒散地随在三皇子身后。

    丝竹之乐骤停，舞伎们纷纷离场。

    欢声笑语的歌舞场，须臾便只有依然呆怔的芍瑛一人，她茫然地看了看长案上的美酒佳肴，抹了一把脸上的冷酒，不甘地咬了咬点染燕脂的红唇，愤愤起身，跺了跺脚，紧走几步追上一个侍女，一腔仇恨暴发，将人家拉了一个踉跄。

    “那男子是谁！”

    侍女被芍瑛这么一拉，险些崴了脚踝，顿时也是满腹愤怒，美目一瞪：“是孔家五郎君，怎么，你一个侍婢，能拿他有什么奈何？”嗤笑而去。

    一听是皇后娘娘家的亲戚，芍瑛顿时泄了气，垂头丧气地离开，却忍不住一阵腹诽——好好一个世家公子哥儿，做派怎么跟个小倌一般？

    三皇子却并没有当真去书房，出了那处菊苑，往右一拐，信步迈上假石红亭，居高临下一望，确信四旁无人。

    “好些时日不见你了，还以为小五在千娆阁乐不思蜀了呢。”

    “恭喜殿下，与黄氏女喜结良缘。”孔奚临坏坏地“还”了一句。

    两人同时挑眉，对视一瞬，都笑了起来。

    “听说殿下这些时日在清理门户？”孔奚临又问。

    三皇子笑容便浅了下去，有些凝重地嗯了一声。

    皇子府里有佃作的事儿，三皇子一直心知肚明，他原本以为皆是太子、皇后的耳目，故而只能听之任之，不过行事谨慎，不让那些明里的佃作知道不该知道的事情罢了，万万不曾想到，居然还有楚王府的人。

    并且这一个人，应当是颇得他的信任，那兰花簪的事儿，还有送给陈六郎与红衣的外宅，他可一直瞒着皇后的耳目。

    查来查去，最后所有的疑点都集中在史四那头。

    史四一个侄子，突然无影无踪……

    三皇子这么一拷问，史四方才交待了当初置外宅，正是将给侄子经手。

    眼下，三皇子拿无影无踪的人暂时没有办法，但史四这个得信多年的长随，最终却落得个“暴病身亡”的下场。

    将虞沨之言简略与孔奚临说了一遍，三皇子冷笑道：“我一直疏忽了他。”

    “或者可以通过虞洲的手，除去楚王世子。”孔奚临献计。

    “这事不急。”三皇子却说：“父皇对楚王世子甚是重用，眼下，还不可轻举妄动，镇国将军父子将来还有大用，如若这会子出了纰漏，就真是得不偿失了……再说，虞沨是友是敌，眼下还无定论。”

    孔奚临微微蹙眉：“殿下是想……”

    “我在想，我是否应该‘改邪归正’了？”

    “您是想与皇后正面交锋？殿下，眼下还不是时机。”

    三皇子大笑：“正面交锋？那从不是我的习惯……你说过了这么多年，皇后她信不信我与太子一荣俱荣的手足之情？虞沨他倒是启发了我，归根结底，宝座的归属，还要看圣意。”

    “但圣上太过顾及嫡庶。”说到“嫡庶”二字，孔奚临眸中森冷，阴沉密布。

    三皇子却不置评，他心里一个盘算，早已根深蒂固，就算不为宝座，也要坚持到底，不过嘛……

    “父皇已经决意对金氏动手，必定会涨秦氏的声势，老四原本娶秦氏女并不足为惧，眼下却不能吊以轻心，两相比较，秦相城府更深，再说，也比金相更重情份。”三皇子缓缓说道。

    秦氏一族为世家望族，更看重家族间的脉系，不像金相那般寡情薄义，将来若是秦氏得势，秦相一定会力主四皇子为储——在三皇子的心目中，储位的竞争者，一直只有四皇子一人。他原本韬光养晦的筹谋，因为这一个变折，极有可能成为一着废棋，四皇子定得世家支持，那么他就更不能失了勋贵的助力。

    假若金相败北，放眼大隆，能为勋贵翘楚者舍卫国公再无旁人，因此，卫国公府这门姻亲一定不能放弃。

    但三皇子若依然如故，只知吟风诵月、拈花惹草……

    卫国公府这次能拒绝让长女为三皇子妃，难道将来就会同意次女为三皇子妃？

    这，才是三皇子“改邪归正”的根本原因！