
    这一轮，旖景未能幸免，二娘如愿以偿，也直到这时，她才留意到旖景身边跟着的侍女，似乎是董音的丫鬟，鉴于抽签与旖景一组，她又实在对五妹妹的击鞠技术太过鄙夷，董音丫鬟的技巧二娘是见识过的，与她家五妹妹那是云泥之别，为了不落败，被人刁难——二娘四艺本就不通，更何况那些歌舞了，若真落了败，就只有让人看笑话的份，须知击鞠虽可让人代打，这才艺展示可不能让婢女代替——便没有挑刺，隐瞒了旖景拿董音侍女“作弊”的真相，摩拳擦掌、气宇轩昂地下场，准备在甄三郎面前好好展示她的英姿飒爽。

    四娘早留意到丫鬟的事儿，也猜侧着旖景是为了应付击鞠，自然没有多嘴。

    倒是甄茉略有几分惊讶：“不想阿景身边的丫鬟击鞠这般了得？”

    旖景自然是笑而不语。

    又说董音，既是出门赴会，当然带着一套为防“意外”准备的衣裙，除了两个丫鬟，身边也还跟着个持重的婆子，故而，尽管这时带着的不是贴身熟悉的丫鬟，婆子却也知道该怎么侍候，先取来干净的衣裳，好声好气地拜托两名宫女守在屋子外头，防着不知底细的人冲撞，自己入内，亲自侍候了董音更衣。

    并没有生出什么波折与意外。

    更衣之后，婆子又拜托了宫女一番，让她们依然跟着董音回毬场，自己将董音换下的衣裳拿去处置。

    董音刚出了这所空置出来，供人小歇的厢房，往毬场的方向才走了不到百步，迎面遇见了甄茉的侍婢。

    侍婢满面是笑地行了礼，便请董音移步：“我家娘子嘱咐，有些闲话想与董娘子单独一谈，还请董娘子随奴婢前往。”

    董音甚觉疑惑：“阿茉不在毬场？”

    “是要紧的话，不便当着诸人的面儿，就在内苑里的茶庐，因我家娘子一再嘱咐，千万要请董娘子赏面，还请娘子莫要为难奴婢。”侍婢可怜兮兮，笑容里便带着些哀求。

    董音原本觉得有些蹊跷，可想着甄茉待自己实在热情，自己却总归与她热络不起来，心里就有些过意不去，再兼着她一惯心软，不忍让这丫鬟为难，又对甄茉这般隐晦的相邀有些好奇，压根就没想过甄茉心怀恶意，且当她是个好人儿。

    便没有再推辞，跟着侍婢拐上了一条幽径。

    董音又怎会想到，这是一条通往“地狱”的幽径。

    当越觉僻静，甚至见不到往来的侍女，董音终究有些忐忑，下意识地停住了步伐：“怎么阿茉约在这么偏僻之处？”

    侍婢却往前一指：“董娘子瞧，茶庐就在不远。”

    果然一望，大概在二十步开外，隐约红叶之间，露出一角飞檐。

    迟疑之后，董音终究还是往前。

    单纯良善的闺阁千金，怎能料到往常那般热情相待的人，实际是想害她性命。

    当到“茶庐”之前，董音才更觉蹊跷，这地方偏僻不说，两扇雕花门却还紧闭，无声无息，疑疑惑惑地停住了步伐，才一转身——却见刚才满面殷切的侍婢已经变了颜色，唇角半带狠戾——董音方觉不好，下意识间，惊叫出声！

    这地方本是甄茉悉心“准备”之地，就算她喊破了喉咙，也不会引人注意。

    随着董音惊呼出声，侍婢忽然从袖子里晃出一把利匕，不刺向董音，却以迅雷不及掩耳之势，直袭她身侧的宫女！

    原本的安排，是将董音身边的丫鬟刺杀，再将董音一掌劈晕、缢死，悬于横梁，造成连环凶案的假象。

    一个身怀武艺之人，要对付三个弱质女子，本是手到擒来。

    可侍婢的打算终究是落了空。

    她一刀刺出，非但没有如她所料那般直入丫鬟的心窝，反而觉得手腕一痛，也没看清对方是怎么动的手，利匕落地，胳膊就被扭向身后，但觉膝盖一痛，竟被人大力摁跪于地面。

    一切发生在须臾之间，董音目瞪口呆。

    董府的丫鬟居然是练家子！

    侍婢心中大急，发出一声呼啸。

    却见那间“茶庐”屋顶，飞身掠出一个黯影，恍若箭簇，直袭而来——这就是甄茉安排的后着，以防徒生变故，更重要的是，要将两个丫鬟的尸首带出霞浦苑处置，既不让人察觉她们死于利匕之下，又才能造成谜局——不定是董府丫鬟与外人勾结，才导致了董音的丧命！

    两名宫女原本没有预见会有这番凶险，不及多想，其中一人飞身迎上，与那黑衣男子缠斗，却因手中没有武器，被男子一把长剑逼迫，手忙脚乱，臂上受了一剑，殷红四溢。

    侍婢方才稳了稳心神，她原是太子妃身边近侍，武艺了得，刚才不过没有设防，才被人一招制住，这时见情势依然在掌握之中，信心大增，手执一捧灰土，扬向制住她的宫女，当一脱困，一个打滚往外，重拾利匕，再次当胸袭向对手。

    一时无人顾及董音。

    本来，也是要不留一个活口，才算天衣无缝，这时候董音的生死反而不算重要了，只要迅速解决这两个丫鬟，董音自然只有死路一条。

    甄茉的计划到了这时，已然不会再那么完美，凶案现场有缠斗的迹象，必定会引人疑惑。

    可无论是侍婢，还是黑衣刺客，这时显然都顾及不了那么多。

    更何况——

    又见黯影袭来，白光一晃，利剑须臾就在眼前，黑衣刺客不得不暂时放过宫女，横剑相挡。

    “此人交给我。”灰渡须臾就是几招杀着，解了宫女之急。

    于是乎，任是太子妃之侍婢如何了得，也抵不过太后身边两名近侍的夹击，她却还不死心，手中利匕左冲右刺，不愿束手就擒，两位宫女因手中没有利器，又一心要留其活口逼问，一时竟也不能将她制服。

    灰渡长剑急刺，与黑衣刺客缠斗，却还有闲心顾及三名女子的拼杀，提醒一句：“留她一条活命就是，其他无须顾及。”

    两位宫女受了提示，一人娇叱一声，不顾利匕迎面，一掌直袭侍婢手臂，虽觉面颊一痛，但却成功地扭住了侍婢的手腕，反手一磕，夺下利匕，顺势插入那侍婢的肩胛，剧痛入骨，侍婢再也无力反抗，瘫软在地；一人迅速举掌，直击侍婢项后，使其晕厥，才迅速出指，封住侍婢几处要穴，免得她失血过多而亡。

    黑衣刺客见大势已去，心中焦灼，不顾灰渡杀着，迎刃而上，一剑直刺灰渡面门，实乃玉石俱焚、两败俱伤的狠决，灰渡只得暂缓攻势，飞身后跃，那刺客当即收回长剑，转身急走，展眼便要跃墙而去，灰渡哪里容他脱身，冷笑一声，扬手几枚梅花镖追击，但见几道白光没入刺客肩背，黑影从半空跌落。

    灰渡几步上前，出掌如风，捏紧黑衣刺客的下颔，使其不能动弹，另一只手探入口中，待取出其口腔内含着的毒囊，方才放开，却下狠手，两掌使其肩部脱臼，又狠狠一跺刺客的脚踝。

    随着一声惨叫，黑衣刺客仿若破布袋般委顿在地。

    战斗至此结束。

    董音早已是花容失色，不自觉间，已经退至一侧，一手扶着院中黄栌，才堪堪能站稳身子。

    ——

    毬场的击鞠此时尚未结束，但二娘这一队，略微占了上风，因这一局，两队实力相当，争夺激烈，观战诸人都觉酣畅淋漓，小娘子尚且记得要维持淑女风度，虽目不转睛，却还温婉端庄，郎君们的叫好助威声早已此起彼伏，甚至有人难以摁捺，起身挥拳，跺脚呐喊。

    董府的婆子归来毬场，四顾一番，却未见到她家主子，心下未免忐忑，不由询问起尚且随侍旖景，并未下场的婢女：“娘子还未归来？”

    那婢女怔了一怔：“嬷嬷不是陪着娘子更衣去了么？”

    旖景心中紧张，料到是出了变故，却只作不察。

    却教闻听此言的甄茉疑惑起来——怎么董府的嬷嬷，竟与苏氏五娘的婢女相熟？

    甄茉虽与董音一同出席过两次聚会，却并没有留意董音身边的侍女，自然没有察觉今日旖景身边的丫鬟原是出自董府，也就是今日，她心怀叵测，方才留心了董音身边的嬷嬷几眼，这时关怀备至地询问：“怎么？可是阿音遇到了什么难处？”

    董府丫鬟连忙说道：“我家娘子更衣后，直到现在还未归来。”语气里甚是焦灼。

    甄茉心下一惊——我家娘子！怎会如此？忍不住问：“阿景，这是怎么回事？怎么你的丫鬟……”

    旖景这才拉了甄茉一把，在她耳畔小声解释：“不瞒姐姐，因我在汤泉宫，并不知今日有击鞠，没作准备，我又不擅此技，得知后慌乱得很，好在路遇阿音，听她说她的两个丫鬟倒是擅长，方才与她换了。”却并没说明，今日跟着她的是宫女。

    甄茉听得心神一乱，不免紧张起来——她原本的计划，是让太子妃身边的侍婢刺杀董府丫鬟，一来是灭口，不让人知她的丫鬟牵涉其中，二来也是为了造成谜局，让人怀疑董家自己御下不严，才引发命案，没想到竟发生了这样的事儿，董府的丫鬟好好地在毬场，国公府的丫鬟却“失了踪”……

    总不能说苏五娘起了恶意，要谋害董音吧！

    将卫国公府牵涉进来，委实不是良策。

    可事已至此，只怕已经不能挽回了。

    也只得装糊涂，由得官府去追查，横竖反正，她都是无辜的，并没有离开毬场一步，也不会有人怀疑是她杀了董音。

    想到这里，甄茉方才缓缓一笑，并没有再纠缠于这个话题，“聚精会神”地看着场下赛事，却忽闻身后渐有惊呼、议论之声骤起，回眸一看——

    却见董音毫发无伤，却满面冰霜地大步而来，身后两个发髻散乱、身染血渍的侍女，一左一右地“拖”着被她寄与重望，这时不知是死是活，面如死灰、肩插利匕的侍婢！

    甄茉“霍”地起身，脑子里“嗡”地一声，血色迅速褪去，只有眼底的恨意与惊惧，染得满目通红。