
    这世上偏偏有一类人，存在一种与生俱来无人能及打破和谐气氛的本领，并且还是在无意之间——好比，卫国公府的二夫人利氏。

    正厅之内，众人一番见礼，依次落坐，大长公主尚且只顾与数载不见的孙子、孙女儿闲话，关心着一路之上可还顺利，有没有觉得劳累，这些年在琼州的衣食住行，学业细况，暂时将苏轹夫妇都冷落一旁。

    苏轹却忽而想起一事，对黄氏言道：“因在琼州结识了一民间良医，名唤江清谷，擅治疑难杂症，因其祖上也曾是前朝医官，经我说服后，起意入仕，此次结伴进京，我想着待面圣述职之时正式举荐，江先生在京中并无落足之处，我便作主于家里暂时安置他们父女，虽早先已经交待了宋辐，还请大嫂能关照一二。”

    在座诸人，除了大长公主与旖景以外，俱都没想到苏轹会举荐医者入宫，小娘子们也就随便一听，黄氏却觉得有些意外，却也没有什么疑问，只听那先生有个女儿随行，想到若跟着住在外院诸多不便，提议着要将江氏娘子请入内宅安置，许氏却笑着说道：“江姑娘自幼随父辗转于山野之间，性子有几分孤僻，不擅应酬之事，与我们同行期间，也就是澜儿总缠着她，方才有几分熟络了，若是安置在内宅，只怕她反而会觉不便，大嫂只消安排个丫鬟随侍即可，倒不需要大废周章。”

    旖景听了这一番话，心下虽有些讷罕，想着前世倒没听说过清谷有这么一个闺女，也只以为是自己不曾留心而已。

    这一个小插曲，眼看就要过去，利氏却忽然说了一句：“太后患疾、圣上下旨寻医是中秋后的事儿，三弟竟能早早地就从琼州找了个大夫，难道是一早预料到太后会生这么一场病？”

    其实利氏并非有意质疑，不过是随口一句，但这话却有几分岐意，倒像是说苏轹巴望得太后患疾一般。

    对于利氏的有口无心，众人都表示十分无奈，四娘尤其庆幸——还好父亲不在场，否则事后只怕与母亲又有一场争执。

    苏轹深知他家这位二嫂的性情，自然不会介意，和颜悦色地解释道：“我起意说服江先生入京，原本并非因为圣上的旨意，不过见他医术出众，想着埋没于山野甚是可惜，这才有了举荐的想法，不想事有凑巧，行至半途，才得知太后患疾一事。”

    利氏方才“恍然大悟”，表示“原来如此”。

    正厅里的和谐气氛经过这个小小的“波折”，正当恢复。

    不想利氏目光一转，瞧见许氏身后的婢女绰约，已经梳起了妇人的发髻，又是脱口而出：“母亲快瞧，绰约出落得越发貌美了，看这情形，咱们得唤她一声姨娘了吧？”

    绰约原本是大长公主身边最得用的侍女之一，当年苏轹外放，大长公主放心不下，将最为稳重能干的绰约安排给了许氏，随着一同去了南海。

    比起刚才的有口无心，利氏这一句话，多多少少就有些兴灾乐祸的成份了。

    原来她自打从前，就眼红着三爷对许氏的一心一意，别说妾室，连个通房丫鬟竟然都没有，为着这事，利氏曾经还特地“提点”过许氏——身为女人，可得贤惠，不能犯了妒嫉。许氏听后不过一笑了之，照样没有为三爷纳妾的“自觉”，让利氏忌恨不已。

    眼下，见绰约妇人装扮，利氏只以为是三爷“开了窍”——到底还是个男人，娶的又不是公主，怎么会只守着一个老婆过日子——这位绰约可是婆母身边儿的人，只怕连许氏都不敢对她颐指气使，以后说不定有三房的好戏看了。

    利氏自顾“平衡”心态，压根没留意到绰约涨得通红的脸。

    正厅的气氛随着大长公主眉心一蹙，彻底僵持。

    许氏暗叹一声——二嫂当真没变，还似从前那般“心直口快”，这话当着诸位小娘子的面，委实不应出口，想了一想，委婉地说道：“二嫂，如今绰约已经是当娘的人了，她家大郎年底就该满岁，生得虎头虎脑的，有趣得很，把胡嬷嬷喜得合不拢嘴，逢人就夸她大孙子得意。”

    利氏笑容一僵，任是她不擅那些个弯弯绕绕，也听明白了许氏这番话里的含义，得知绰约原来是给三爷乳母做了儿媳，并非她以为的那般，心下当即涌起了万千不甘，少羡多妒，将帕子一捂嘴角，装模作样地一笑：“弟妹还如当初呀，行事果决得很，倒可惜了母亲的一番心意。”

    这话挑拨的意味就十分明显了，就连五岁的四郎也感觉到二婶子身上散发的敌意，倚在大长公主怀中，有几分担忧地看向母亲。

    大长公主拿利氏实在是无奈，当着小辈们的面，又不能出口斥责，只冷冷地扫了她一眼，却对绰约笑着说道：“好丫头，是个有福气的人儿，改日得了闲，将你家大郎抱进来给我瞅瞅，也让我欢喜欢喜。”

    因为利氏这么几句话，正厅的气氛多少有些古怪下来，大长公主便放开了七娘与三郎，让苏涟领着小辈们去后\/庭玩乐，只问着苏轹在琼州的公务，完全无视利氏的存在。

    黄氏在旁察言观色，识趣地提出要盯着大厨房准备午膳，将利氏拉了离开。

    又说七娘旖澜，当年离开京都时方才七岁，却因性情最是爽朗，与姐妹们处得甚为和睦，这会子与姐妹们团聚，一时就成了“众星拱月”，廊子里头，七朵金花将七娘围在中心，先问了一番途中的见闻，又好奇着南海的景致。

    “我看前朝的一本游记所载，称海水‘一碧万倾’，当真如此？”旖景当年就与七娘最是相投，眼下紧紧挨在她的身侧，笑着问道。

    大隆的闺阁千金们虽有出门的机会，但远行的机遇还是稀罕的，京都无海，小娘子们委实想像不出那般波澜壮阔的景致。

    比起三年之前，七娘个子虽拔高了许多，但眉宇间依然还带着稚气，一双新月似的眼睛，弯着由心而发的笑意，这时频频颔首，倒比她的姐妹们还要兴奋得多：“若非亲眼目睹，我也只以为所谓‘一望无涯’是夸大其辞，更怀疑着海水的色泽，未必当真碧蓝若宝石，岂知亲眼目睹后，才知书中所说分毫不差，身临其境，方知前人那句渺沧海一粟的含义。”

    七娘说起南海景致，与琼州见闻，非但让一众小娘子们听得津津有味，就连一旁的丫鬟也忍不住围了近前，当听说渔民们出海，目睹过小山似的大鱼，都瞪大了眼睛，惊异得连连吸气。

    “怕是当不得真吧，若真有这么大的鱼，还不连人带舟都吞了落腹，渔民们还有命归来？”二娘率先表示了质疑。

    旖景却说：“《古今注》载，海里有鱼为鲸，大者长千里，小者数十丈，渔民们目睹者应该便是鲸鱼，前朝也有记载，说龙涎香正是源于海上，据说是海龙之涎，也有人推测便是巨鲸之涎，究竟如何尚不好说。”

    “五姐姐当真博学，我也听阿娘说起过‘鲸鱼’之名，当地渔民也说，百年之前，先祖曾于海岸目睹过七枚长八丈之鲸鱼死尸，可见传闻非假，可惜我却无缘目睹。”七娘不无遗憾地叹了一声。

    六娘关心的却是其他，有些迫不及待地打断了关于巨鲸的话题：“七妹妹，南海的倭寇当真有那般猖狂凶狠？”

    说起这事，七娘笑容一敛，清秀的两道眉头打成了个精致的结：“那些个海盗，当真无恶不作，若是商船于海上与他们相遇，必然九死一生，非但如此，还常常登陆劫杀渔民，南海一府三州，百姓们受其害者数不胜数，衙门官兵人数有限，委实有些防不胜防，父亲鼓励沿海百姓们习武防身，自发组织卫队巡夜，一但发现倭寇，便响锣为信，附近村民皆赶往支援，收效虽有，但这些年间，依然不能杜绝倭寇作乱，死伤之事常有发生。”

    又绘声绘色地说起倭寇残忍的手段，例如将小儿掳走煮食、剖人肺腑的恶事。

    多数人听得心惊胆颤，不忍唏嘘。

    唯有二娘再度发挥了“质疑”的本性，略带着奚落言道：“七妹难道亲眼目睹过这般惨烈的情景？说得倒跟真的一样。”

    七娘也不以为意，并不同二娘计较，只是说道：“身为闺阁女子，困于府衙中不得自由，我自然不曾亲眼目睹过倭寇祸乱，姐妹们若是好奇，大可问问我身边的侍女，她的亲人正是于祸乱中丧生，只余她一个孤苦伶仃。”

    诸位小娘子这才注意七娘身后侍立的那个十五、六岁的婢女，但见她身材高挑，肤色微黑，站在一众莺莺燕燕当中，显得容颜黯淡，半分不起眼。

    原来这丫鬟名唤鲛珠，本是沿海渔民，家人血亲皆在三年前引起天子之怒的那场倭乱中亡故，她倒也有些血性，为了替家人报仇雪恨，竟起意女扮男装报名从军，当然被察觉了出来，未能如愿，在当地却成为了一桩“罕事”，苏轹上任琼州知府，听闻了此事，对孤女起了怜悯之意，收容她在府衙安身。

    鲛珠虽是七娘丫鬟，但并没有卖身为奴，此次苏轹回京，许氏询问过鲛珠的意见，若她愿意，可在琼州替她择定一门亲事，将来也算有了依靠，但鲛珠却称难舍七娘，愿意随同入京，以报苏轹一家体恤收容之恩。

    提起“倭寇”二字，鲛珠已经咬牙切齿，不待小娘子们询问，就将自己亲眼目睹的惨烈脱口而出，断肠处几欲泪下，激愤时发指眦裂，就连二娘，也产生了同仇敌忾的情绪，柳眉倒竖的将贼寇咬牙骂了一通，六娘更是紧握了拳头，小脸涨红，心肠最软的八娘，听了个开头就两眼含泪。

    “恨不能身为男子，手刃仇敌。”鲛珠最后咬牙遗恨。

    一众少女都不约而同地重重颔首，忽闻廊外与四郎绕着圈儿嬉戏的三郎脆声问道：“姐姐们想要杀谁？”

    诸美顿时失笑。