
    来者正是候府七娘黄江月，除她以外，还有候府六娘；五娘与旖辰一般，要在家中备嫁，自然不便出门儿，今日缺席。除了她们两姐妹以外，国公府的五朵金花与董音随后便至，顿时占了半间屋子，个个肩上都系着彩绣斗篷，一眼望去当真花团锦簇。

    黄江月知道旖景与七娘原本要好，兼着七娘的性情本身也讨喜，她当然是百般讨好，扭着七娘询问琼州的见闻，一惊一诈地赞叹，将七娘的谈兴捧到了前所未有的高度，中两人你来我往间，就足以让屋子里其乐融融。

    说话间，许氏两个小娘子也到了，她们方才是七娘正经地姑表姐妹，这会子瞧着却反而没有江月与七娘那般亲密无间。

    董音原本也有些腼腆，与苏家几个娘子熟络了方才好些，这会子却只带着一双耳朵，听得倒是津津有味，却并不怎么插言。

    当安慧三姐妹也到时，今日这场小聚也算是“齐全”了，不过虞洲竟也厚颜跟着一同过来，莺莺燕燕里就他一个男子，倒让旖辰有些犯难。

    想了一想，还是着人去请了苏荇与苏荏兄弟，好与虞洲为伴。

    两张雕花方桌并设花厅，众人围坐，品着佳肴美酒，清茶鲜果，气氛起初十分愉悦。

    但是！没有长辈在场，又有安慧与二娘在座，是一定会生出些波折来的。

    安慧似乎这才发现黄五娘不在席上，兰花指媚媚地一翘，装模作样地举着白玉盏沾湿了唇角，扬声儿问了一句：“咱们未来的三皇子妃怎么没来，是怕我们敬她酒么？”

    旖辰暗道不妙，一时却不知该怎么转寰，只歉意地看了黄氏姐妹一眼。

    待嫁女子如非要紧事，自然不能似往常那般“抛头露面”，安慧这一问摆明了居心叵测，但旖景怎么也想不明白，要说安慧对她不怀好意，或者是因为妒嫉她那位亲哥哥待旁人更好，黄五娘与她无仇无怨的，怎么就招了她恨？三皇子妃无论是谁，也轮不到安慧吧，同姓不婚可是一条铁律，安慧这莫名其妙的战斗力也太强了些，仿佛天下女子于她都有仇恨一般。

    旖景自然不明白，安慧之所以有这一问，并非出于对黄五娘的恨意，而是她听闻了一件事，忍不住就兴灾乐祸起来，之所以有这一问，不过是想借题发挥罢了。

    倒是黄江月伶俐，见气氛凝固，举盏一笑：“五姐就算不在，眼下却也有个值得咱们恭贺的人。”明眸微转，笑颜便朝向了旖辰：“辰姐姐说是不是？”

    见话题突然就转到了自己身上，旖辰不免双靥微红，可若不饮了这杯酒，就没办法解开尴尬的场面，正有些失措……不想安慧却不放过早先的话题，先是不屑地扫了黄氏姐妹一眼，跟着又轻“哼”一声：“要说来，若非阿辰谦让，候府五娘也轮不上这样的姻缘，她今日正该来与阿辰道声谢才对。”

    这话，就更是过分了，即使江月八面玲珑，也有些挂不住脸。

    旖景在心里对安慧一番腹诽，连忙也举了酒盏，特意忽视了安慧的话：“要我说呀，今日七妹才是正主，咱们倒是该敬她一杯。”

    一听旖景出了声儿，虞洲连忙紧跟着举盏：“正是正是，说那些有的没的干什么，七妹妹远道归来，咱们都该敬她一杯。”说完，还不忘狠狠撇了安慧一眼，警告意味十足。

    董音与许氏姐妹同安慧本就陌生，不怎么知道她的性情，这会子都被她的刁蛮任性震得忐忑不安，连忙随兴，二娘倒想看看热闹，正想着挑唆几句呢，还没来得及开口，手肘就被身旁的四娘轻碰了一下，险些没泼了酒，连忙转头怒目而视。

    四娘自然是歉意了几句，陪着笑脸要敬二娘酒，二娘方才罢了。

    眼看着一场风波正要平息……

    安慧满心不甘地饮了口酒，落盏之后，又冷不丁地说了一句：“我倒听说了一件奇事，也不知是真是假，既然候府两位娘子都在，莫如与我释疑？”也不待黄氏姐妹表态，自顾眉飞色舞地说道：“据说，数日之前，有个云水僧路过建宁候府，法眼一顾，说候府宅上瘅云四罩，那高僧掐指一算，口说建宁候府与皇室联姻，本应鲜花着锦、烈火烹油，可三皇子命格矜贵，若非天生贵格者与之相配，只怕会折损福寿……直言候府五娘并非福泽深厚之人，只怕这姻缘不是幸事，反而为祸。”

    这事情倒不是安慧信口胡说，而是确有其事。

    当日，那云水僧求见建宁候，门房见他满面风尘、僧衣褛褴，就很有些瞧不入眼，考虑到候府太夫人素信佛法，才通禀了进去。

    候府太夫人听了这话，大惊失色，连忙问可有化解之法，那僧人只说唯有解除婚约。

    这可是圣上赐婚，哪能说解就解！

    建宁候当即怒斥妖僧，着人撵了出去，那僧人倒不介意，大笑而去，边说边行，称若是不顾天命，强求姻缘，黄氏五娘待不到出嫁，便会“暴亡”。

    这些日子以来，市坊间传言纷扰，有说那僧人有心讹诈不成，方才妖言惑众，也有人持保留意见。

    卫国公府到底与建宁候府是姻亲，自然不会人云亦云，故而卫国公府的八朵金花竟没有听说过这事。

    二娘瞪大了眼睛，追着安慧连声询问：“阿慧此言当真？果然有这奇事？”

    安慧不怀好意地睨了神情俱变的黄氏姐妹一眼：“听说为了这事，候府太夫人还专门去询问了往常贡奉的高僧，不知结果如何？”

    众人的注意力尽都集中在黄氏姐妹身上。

    黄江月到底是隔着一层，这时不好多话，只讪讪垂眸，黄六娘却是神情不善，回瞪了安慧一眼：“三殿下乃天之骄子，命格自然是尊贵的，可圣上赐婚之前，也请了钦天监的监正大人卜吉，若是有什么不合，圣上又如何会赐婚？可见是那妖僧胡言乱语罢了，市井之人不明所以，跟着议论几句就罢了，阿慧竟然也会相信这些无稽之谈？”

    委实，只怕没有哪个高僧敢说三皇子命格不够矜贵，这“卜吉”一说，其实也就是走个过场，圣上既有意建宁候府，饮天监又怎么会“不识趣”地卜出凶兆……候府太夫人正是想到了这一点，才会去往常贡奉香火的法寺问吉，可那所谓住持方丈，却也不敢将话说实，一番云遮雾罩，只说天机难测，建议黄五娘大婚之前闭门不出方才妥当。

    因此别说黄五娘今日不可能来卫国公府“小聚”，就连在自己家中，也只禁足于所居庭院，规规矩矩地绣着嫁衣，连院门都不曾迈出一步。

    安慧听了黄六娘的话，心底一万个不服，忍不住冷笑一声：“这人呀，贵在要有自知之明，我倒是希望那云水僧当真只是信口胡诌，候府五娘大吉大利，能平安顺遂的与三殿下完婚。”

    二娘便笑：“那是，大家亲戚一场，都只有盼着好的，阿慧怎么会心怀恶意，盼望着黄家五表姐有什么不测呢？”

    花厅里的和谐气氛顿时僵持，黄氏姐妹俩自然再愉快不起来，卫国公府诸位娘子也都是尴尬十分。

    旖景脑子里忽然晃过三皇子阴沉森冷的眸光，与当日昆明湖边说的那句话，只觉得脊梁上攀升起一股冷意，当即认为这从天而降的云水僧蹊跷得很。

    但事已至此，无论是皇室，还是建宁候府，都不会仅因着这么一个僧人之言将婚事作罢，旖景自问没有能力保全黄家表姐——就算她平安无事地出嫁，依着三皇子的城府和抱负，只怕将来黄五娘的日子也不会轻松，若三皇子能成功得储，她便是贵不可言，可若三皇子落败，还不知将来如何。

    但若说三皇子因心怀叵测，一意加害黄五娘……

    旖景想了一阵，又暗自摇头，只思忖着建宁候府不似普通人家，又出了这等“预言”，想来外祖母与舅舅更会防备森严，黄五娘闭门不出，三皇子就算要下手也找不到机会。

    是福是祸，外人也委实不能判定。

    席中诸人此时都没有想到，当那“预言”在市坊传开之时，已经预示着狰狞的陷井布成。

    气氛凝固了一阵，到底因着在座都是少年少女，又极快地活跃起来，虞洲为了讨旖景欢心，更是使出了浑身解数，将近些时日市坊趣事搜肠刮肚了一番，说来博众美一乐，突然就提起了疏梅楼。

    “这一处在怡和街，我原来也去过几回，虽觉雅致安静，倒也没什么特别，就在这几月间，却忽然成了文人雅客们争相前往之地，个个赞不绝口，都说那里的龙井、云雾、碧螺春比别处要香郁，多味茶点的滋味也与众不同，倒将我逗引得好奇不已。”

    疏梅楼是国公府的产业，原本没几个人知道，小娘子们自然没有听说，这时都听得满面惊奇，只江月那日听旖景无心提过一句，对疏梅楼有几分淡薄的印象，这会子却一时没有想起来在哪里听过，六娘却记得清清楚楚，但她本不是多话之人，只暗中看了不动声色的旖景一眼，更是心知肚明地没有拆穿。

    苏荇却听小姑姑说起过几句，含笑看向旖景，见妹妹没什么反应，自然也就装起了糊涂。

    江月便笑：“整个京都，还有你虞二郎没去过的地方？既然好奇，再去不就是了。”

    虞洲满面惋惜：“本来九月末时是有这个打算，可当日午后赶去，只见疏梅楼前已是人山人海，竟都是等位的客人，一问之下，才知道是投选什么诗赋，隔厢雅座竟在半月前就被预订一空，哪里还有位置。”

    “什么诗赋投选？”几个好奇的小娘子不约而同地问。

    虞洲便解释了一番，二娘兴致便减了下来，对于这些，她可没有什么兴趣，但诸如四娘、七娘、黄氏、许氏姐妹却更是好奇：“那茶楼上当真有佳作？”

    虞洲摇了摇头：“我未曾入内，当真不知。”

    众人皆觉得惋惜，却听一个温温婉婉的声音说道：“里边倒当真是有几篇上好的诗赋的。”