
    黄氏半分情绪不显，斜靠凭几，瞧着明蓝牡丹锦帘一掀，崔姨娘莲步款款入内，垂眸施礼，抬起眼睑，一双风情万种的纤长美目，在发现屋子里只有她一人在座时，毫不掩示地流淌出失望之色，心下微微一哂：两个姨娘，张氏手段狠辣，但跋扈太过，虽膝下有个庶子，但深受婆母与夫君厌恶，委实不足为惧，这个崔氏，她冷眼瞧了多年，也是个绣花枕头，虽然分去夫君不少宠爱，但无论城府还是性情都懦弱得很，算起来年岁也快近三十了，面上依然藏不住心思，“愚蠢”二字说她都是轻的。

    “姨娘坐吧。”黄氏淡淡一句。

    崔姨娘却不敢坐，依然在地上立着，张口就是一句：“国公爷正在午睡？”

    这话若是换了个厉害的主母，逃不了一场呵斥，黄氏却懒得与崔姨娘计较：“国公爷去了书房。”

    心里本就没有什么盘算，崔姨娘一听卫国公不在，就更不知道应当如何往下说了。

    “姨娘有什么话，跟我说也是一样。”黄氏“好心”地替她把梯子都搭在了眼前。

    崔姨娘局促地绞了一会帕子，想着有些话横竖是绕不开黄氏的，便硬着头皮坦承了：“婢妾……虽知这些话僭越，可也是为了三娘着想，她毕竟是婢妾十月怀胎……还望夫人能宽恕。”再度微抬眼睑，正巧遇上黄氏温和的目光，崔姨娘方才鼓足了勇气：“若是大娘子为了三皇子妃，不知夫人能否让三娘陪去……”

    她局限于内宅，又是个不问世事的，委实不知外头的事儿，大娘子将嫁皇子为妃这件事，还是听三娘中午叨念的，依崔姨娘的想法，贵族女子们嫁入皇室，不乏有让族中姐妹陪为滕妾的先例，三娘虽是庶出，到底是卫国公府的亲骨肉，若夫人允许让她陪嫁，滕妾之位未免太过委屈，侧妃倒是当得的。

    黄氏听了这话，当真哭笑不得——虽说贵族之家与皇室联姻，考虑到固宠的因素，多数会择选个滕妾去做“帮手”，可这个人选，大多是族人旁支出身的女子，哪里会让血亲姐妹陪嫁的“规矩”？三娘一来毕竟是国公爷的亲骨肉，就算是个庶出，也没有与人为妾的道理，二来年纪才将将满了十三，就这么急急忙忙地塞给皇室为滕妾，说出去还不沦为满京都的笑柄。

    真亏她想得出来！

    黄氏忍了几忍，才忍住嘲讽之辞，把眉头一挑：“姨娘素来是个不管事的，今日之言，难道是因为三娘起了什么不该有的心思，逼得姨娘来替她讨姻缘了？”

    温温和和地一句话，却让崔姨娘大惊失色，仓惶得又是摇手又是摆头，身子摇摇欲坠：“夫人可别误会，三娘不过是个姑娘家，哪里会……是婢妾，是婢妾因操心三娘的姻缘……”

    “这话姨娘在我面前说说也就罢了，若是在国公爷面前叨念了出来，可免不得一场责罚。”黄氏心里门儿清，却也不深究，依然还是温言细语：“三娘虽是庶出，可也贵为国公府的千金，姨娘想想，哪个名门望族会让女儿为妾？三娘眼下还未及笄，你就心心念念要送她去做妾室，让国公府颜面何存？三娘虽是你十月怀胎生下来的，可我还是她的嫡母，难道将来不会替她打算？这事儿不是你该操心的。”

    微抬眼睑，见崔姨娘臊红了脸，又是泫然欲泣的模样，黄氏才忍不住拧了拧眉头，将神情一肃：“还有大娘子的婚事，更轮不到你插言，事涉皇室，圣意一日未定，都不得非议！”

    崔姨娘一颗心往空一悬，膝盖一软就跪了下去：“是婢妾无知，夫人怎么责罚都不为过，只切莫怪罪三娘。”

    黄氏闭了闭眼，强忍着不耐：“好了，往常我疼三娘也不比你这个亲娘少，她没有犯错，我责罚她干什么……你身子弱，好好将养着，不要瞎操闲心，起来吧，又跪得心口发疼或者腰身酸软了，还得兴师动众地请大夫诊脉。”

    冷眼瞧着崔姨娘哭天抹泪地磕头称谢，委屈万分地退了出去，黄氏终于忍不住冷笑出来，想到三娘竟然对三皇子生了绮念，唇角微扬，不屑之余，心里却展开了一番盘算。

    却说崔姨娘，颤颤兢兢地离了和瑞园，越想越是后怕，整个下午都惴惴难安，抚着胸口斜靠榻上，直到傍晚，也没理出什么头绪，她虽然大事小事都糊涂，但还了解三娘的性情，知道那孩子是个固执己见的，只怕不会轻易放弃，终究让人忐忑，迟疑来犹豫去，还是决定与三娘促膝一谈。

    便寻去了嫣婷苑，才将和瑞园与黄氏那番交谈磕磕巴巴地说了一番，三娘就是柳眉倒竖，险些没有忍住火气，一巴掌扇下去：“姨娘可当真是个有见识的，巴巴求着母亲把我送去为妾，姨娘是觉得给人作小有多荣光不成？只想着让我继承你的衣钵？也怪我蠢，一时好奇，央你去打听三殿下的来意，原本也是出于对长姐的关心，竟险些被你累得没脸，多亏得母亲慈和，没有告去父亲跟前儿，姨娘你是有多不待见我，就见不得我好过？”

    一番凌厉的锥心言辞，只将崔姨娘数落得泪落如雨，哭断了百转柔肠，也没博得三娘谅解，到底将她轰了出去。

    崔姨娘哭了一夜，辗转反侧之余，越发地糊涂了，拿不准三娘哪句是真哪句是假，郁郁不解之下，病了一场，竟然缠绵一冬，多得卫国公多番呵护，崔姨娘见他始终不知自己的荒唐举止，更不见三娘受到任何责罚，方才放了心，到开春之后，身子才渐渐好了。

    依然说眼下，九月初七，辰正时分，锦阳京尚还笼罩于薄雾朦胧里，并未经雨，直通广陵门的青石大道却有轻薄的湿迹，沿街青墙乌瓦也带着几分润意，城墙上执戟而立的铁甲卫在越渐清冷的微风里依然站姿挺拔，城门处往来不息地贫苦大众尚还不及添加寒衣，于这不见暖阳的清晨，多多少少都有些耸肩抱臂，不时狠狠一跺脚，感叹一声天气到底是寒凉了下来。

    盛夏渐远，不断有候鸟南迁，撞碎云层。

    却有归人，渐近家园。

    当先两匹青骢从城外的敞道上疾踏而来，当入城门，才略微放慢了速度，沿着大甬路笔直向前，进入内城朱雀大街，拐入祟正坊，到卫国公府角门前，两个风尘扑扑地乌衣壮年才翻身下马，其中一个显然认出了迎上前来的门房，笑着上前拍打着他的肩膀：“快些通传进去，三爷回来了，这时想来已经入了城门，多不过半个时辰抵府。”

    大长公主才用完早膳，正与几个小娘子闲话，听了下人的通禀，当即喜笑颜开，因今日卫国公一早入朝，苏轲也依时去了户部衙门，苏荇与苏荏两兄弟一个去了国子监，一个去了族学，都不在家，唯有让总管宋辐迎了出去，至于二门处，则早站着杨嬷嬷与宋嬷嬷两个最得脸的下人，迎接三爷一家的归来。

    国公府的七朵金花，也都齐齐聚集远瑛堂，就连三郎苏芎也被乳母领着过来，黄氏与利氏自不消说，都是满面笑颜，一边陪着大长公主身边说不尽的趣话，一边翘首以待着苏轹一家四口。

    先见玲珑打前疾步行来，笑矜矜地禀报着三爷与三夫人、七娘、四郎已经进了院门，正厅里的笑语欢言便在利氏“总算是回来了”的感叹中寂静下来，大长公主想着三年未见的小儿子一家，多少有些激动，安坐于上首罗汗榻上，注意力全在阶前那条笔直地甬路上头。

    黄氏与利氏、苏涟带头站起身子，小娘们自然也纷纷起立，不过多久就见一群仆妇簇拥之下，疾步而来的苏轹一家。

    经过数载历练，苏轹更加地沉稳内敛，相比卫国公威武坚毅的武将气质，他多了几分洒脱从容，却比苏轲温文尔雅的儒士风度，添了一种渊淳岳峙，一袭黯蓝曳撒，丝毫不染风尘，远远行来，只见英姿勃发。

    早有婢女们在大长公主身前摆了锦垫，供苏轹夫妇行叩首礼。

    “儿子不孝，不能承欢膝下，未知母亲近年身子康健与否？”苏轹与许氏叩首之后，皆长跪不起，含泪问安。

    大长公主连忙唤了儿子儿媳起身，十分安慰：“你乃朝廷命官，为大隆尽忠，何为不孝，快起来吧，我还得受孙子孙女儿的礼呢。”

    黄氏连忙笑着扶起了许氏，又对苏轹说道：“三弟长途跋涉，原本辛苦，快些起身吧。”一边拉了许氏坐在一旁，又见七娘领着方才五岁的四郎有模有样地叩首，才听得大长公主喊起，就紧赶着说道：“还是三弟妹会调教子女，七娘就不说了，难得四郎才五岁，却比芎儿这个当哥哥的还知礼。”

    大长公主已经忙不迭地让人扶了七娘、四郎起来，一手搂着一个细细打量，当年分别，七娘不过才七岁，四郎更是才蹒跚学步，三载不见，眼下姐弟俩虽然还是稚气未脱，个子却拔高了不少，大长公主看在眼里，喜在心头，竟连儿子儿媳都暂时抛在了脑后。

    七朵金花这时方才上前，与三叔三婶行了福礼，个个乖巧，人人恭顺，就连二娘都敛了性情，一时间，正厅里其乐融融，洋溢着天伦之乐。