
    他似乎身陷一个隐约的梦境，之所以觉得“隐约”，是因他甚至不能确定这究竟是梦境，抑或是真实，熟悉的是从骨骼里源源不断上涌的冷意，渐渐将他扼制包围，像带着刺的籐蔓缠紧，呼息间的痛意，是与生俱来，与他的生活从来就密不可分。

    似乎是，置身一个空荡荒凉的房间，苍白的天光从白桑纸外透入，没于阴凉的金砖地面，将他的身影，拉长得寂寞孤清。

    他不知道为何要停留在这里，但似乎并没有意念要突破这荒凉的禁锢。

    耳畔本来是落针可闻的安宁。

    隐约之间，他却听见了哭声，并不响亮，忽然之间，却清晰地盘旋在他的耳边，他感觉到胸腔里的心在渐渐收缩，一些崭新的疼痛，蔓延纠缠，让他迫不及待地想要躲避，或者是想要推开门，一观究竟。

    其实是他熟悉的，哀切的哭音。

    他无法不想起她，那个坚持倔强的女子，在他的身边固执地保持安静，不让他看见她的眼泪，或者笑颜，以此日复一日地昭示着，对他的排斥和疏远。

    他在这个荒凉的房间里跌跌撞撞，却使终找不到通往她的那一扇门。

    于是，他渐渐从这个梦境里清醒，仿佛才如释重负。

    但是他很快发现，又开始沉沦于另外一个更加哀切的梦境。

    那一晚，风雪初歇，红烛辉煌，更显出轩窗外的一片夜色正在浓郁，榻前精致的画屏上，是春暖花开的景致，在烛影摇红中，一片寂静里，于他在可望不可及的距离，静静对峙。

    他不甘，想要离得更近一些，却懊恼地发现虚弱得没有从榻上坐起的力气。

    听见门扇轻微开阖，细细的步伐声，绕屏而来，她手里提着雕花漆盒，突然就站在他的面前，神情依然是疏漠的，但似乎强迫自己在唇角弯起了笑意。

    他分明知道，那笑意并不真切，却依然还是感觉到了如沐春风。

    纤纤十指，从漆盒里捧出一只玉白的瓷盅，里面是漆黑的汤汁，当至面前，药的气息扑面而来，他本应感觉到苦涩的嗓眼，只因为这一双手，却漫溢开清甜的滋味。

    在这个梦境里，他一直清醒着——分明知道那盅药会将他带到狰狞的境地——因为这一个梦境，与疼痛那般，早已经如影随行，关于结局，他分明十分清晰。

    但就像重复了千百次那般，他依然还是安静地、平和地，接过了来自于她的判决。

    他想，他是希望让她解脱的，他想，她要的幸福，他竭尽全力终究还是不能给予，可惜他醒悟得太迟，原本不该，这般执着。

    可是当时的他，当时还执迷不悟的他，没有洞悉她的绝望与痛苦，可笑的是，还在一厢情愿地憧景着与她的来年，他说起流光河，说起上元佳节，说起也许来年，当他安康，便能带她去那温暖繁华地，看火树银花。

    他奢望着这样也许就能让她快乐，奢望着到那一日，就能再次看见她灿烂明媚的笑脸，一如多年之前，芳林宴上，透过百媚千红的那一眼，属于她的，足以让百花失色的笑靥。

    她不知道吧，就是那一眼，从此让他沉湎其中，并且一错再错，无可挽回。

    可是一厢情愿地憧憬，终究只能导致他们的万劫不复。

    最是清晰的记忆，当他将心底最是真切的愿望毫不掩示地表达之后，她的强颜欢笑就彻底僵持在了唇角，他却还是下意识地想要回避，不愿直面，他心心念念的一切，无一是她的愿望。

    就在那时，他感觉到了四肢百骸突然奔涌的剧痛，视线里一片模糊的血色，那一刻，他清醒了，因为再也没有办法逃避。

    他的坚持，从一开始，注定的就是彻底毁灭吧。

    可是为什么，最后的时刻，他看到的却是她惊慌失措地哭泣，他感觉到她的怀抱，很温暖，很柔软，来自于她的，第一次。

    他想起她从不愿让他看见她的痛苦，总是一个人，在夜里躲在离他很远的地方，蹲着身子，把脸埋在掌心里默无声息地哭泣。

    当他接近，她总是冷漠坚决地将他推离。

    可是当她最终作出了抉择，却又抱着他哭得那么哀切，她无措地重复着，温暖的气息拍打在他逐渐冷却的耳畔——怎么会、怎么会，明明说过，只是让人陷入昏睡的药……

    原来，她也是无心的，最后一刻，他在她的怀抱里，感觉着她最初也是最后的温柔，将一切释然。

    从此以后，我再不是你的困扰。

    可惜的是，如此一来，你真的再也不能幸福了……旖景，你真是一个傻丫头。

    他想他之所以让这个梦境不知疲倦地重复，不是因为怨恨，而是怀念，怀念着她仅有的一次，为他落泪，为他慌张。

    可是，他终究是害怕地，害怕着他带给她的唯一，是绝望与痛苦。

    就是这么矛盾，一边怀念着一边惧怕，一边追悔着一边安慰。

    旖景你从不知道，我黯淡无光的生命里，很早的时候，就被你明媚的笑颜点亮，是你带给了希望与生活下去的勇气，可是我却将你带到了无法回头的地狱门前，始终是我，亏欠了你。

    如果时光能够重来，但愿我不会再出现在你的生活，就让我站在离你遥远的距离，不接近一步。

    看着你幸福，我才能真正释然，也许这才是我，应该做的。

    梦境，总是在这样的忏悔里，截然而止。

    榻上的少年，眉心浅跳，长睫微颤，无声地张开眼睑，幽深的黑瞳，没有泪迹，他发出微微地一声，又漫长地一声叹息，却在第一个瞬间，就感觉到了来自掌心的温暖。

    当虞沨从榻上挣扎着坐起，青纱帐外，已经空无一人。

    他眷念地握紧掌心……

    便也就感觉到了，除了余热以外的，另一种轻微的湿意。

    虞沨茫然地收回手掌，看着指节上残余的湿痕，眉心微蹙。

    凶猛的毒药致使他长年受体内虚寒折磨，就算在盛夏，掌心也是一片冰冷，从不曾出汗，可是为何，这一次醒来，感觉到的却是陌生的温暖？

    怪异的感觉，让他怔忡。

    这个时间也许并不太长，因为罗纹很快就从门外进来，第一眼瞧见世子披散着头发，坐在榻上望着掌心，连忙上前，一边挽起青纱帐，一边关切地询问——每一次施针，对世子都是一番折磨，剧痛后的麻痹，需要长久的时间来纾缓。

    “无礙。”淡淡的两个字，虞沨站起了身子，自己整理着了衣襟，披好厚重的氅衣。

    当罗纹替他梳好发髻，掌心的湿意才渐渐干涸了，他却忍不住问：“刚刚谁在这里？”

    罗纹似乎一怔，移开犀角梳，略微后退一步，语气里带着一丝不易觉察的怪异：“是苏氏五娘，如姑姑说，太后告诉了她世子中毒的始末。”

    还是忍不住，心里的一个角落，温柔陷落。

    原来，真的是她，在他的身旁又哭了吗？

    唇角品出苦涩的滋味，不浓郁，却缠绕唇舌。

    无论何时，他带给她的，都不是愉悦与幸福，他想她刚才一定是痛苦的，愧疚的滋味，他十分明白。

    “世子，五娘子她，似乎对您极为关切……”罗纹小心地试探着，观察世子的神情，在她的认知里，世子对任何人都似乎有一种与生俱来的疏漠，尤其女子。

    虞沨没有回应，深沉的眸色，是罗纹看不分明的情绪。

    却在这时，有宫人入内禀报：“江姑娘求见。”

    罗纹立即就喜出望外，不待虞沨发话，自作主张：“快些有请。”

    虞沨这才抬起眼睑，淡淡撇了罗纹一眼，笑意里似乎带着几分善意的奚落，但语气却冷漠无情：“慢……让她于花厅稍候。”

    这一次，罗纹的怔忡便十分明显，沉默几息，方才讪讪一笑：“是奴婢僭越了。”

    “你与阿薇本就要好，一时急切也难免。”虞沨似乎不以为意：“你先与她叙一叙旧。”

    “可是世子……”罗纹极为踌躇，世子应当明白，阿薇迫不及待地来此，绝对不是为了与她叙旧。

    可是虞沨已经转身，推开侧门去了后\/庭，对罗纹的“可是”置若罔闻。

    外堂门前，少女听着宫人平淡无波地语气，浅栗色的眸子，迸发出清冷的倔强，往前逼迫一步：“听说世子才施了针，我要入内看一看他。”

    “世子嘱咐，让姑娘于花厅稍候。”宫人没有退缩，略垂着眸，语气却甚是坚决。

    “你让开。”江薇眉心微蹙，虽无盛气凌人，面上却有若冰霜。

    “姑娘，我只是奉命行事。”

    稍远之处，灰渡负手而立，绞着粗黑的眉头，看着江薇的背影，正犹豫着是否要上前阻止——他有些厌烦清谷先生这位不通世俗的女儿，总是这么胡搅蛮缠、不知进退，当年在翼州时如是，眼下身在宫廷，她依然还是这般恣意，难道她就不明白，世子的有心疏远？又何必固持己见，为难宫人？

    也就是看在清谷先生的颜面，他才对她客气几分。

    灰渡正拿不定主意，好在罗纹及时出来，也不知与江薇说了什么，两人手挽着手，去了一旁的花厅，灰渡方才轻松了眉头，依然伫立前庭。

    他是世子贴身侍卫，本来没有入宫的资格，但太后有令，允世子自带随侍，尽管如此，世子也只带了他与罗纹。

    想起临行之前，晴空一番纠缠，世子淡淡一句：“宫里的男子，除了侍卫便是内侍，你若坚持要随行……”话音未落，晴空拔足狂奔。

    灰渡牵了牵唇角……若他归去告诉晴空，苏氏五娘也一同来了汤泉宫，并且与世子共处一室，当离去时，似乎面带泪迹……不知那小子会不会好奇？总之他眼下，是好奇不已，未知苏氏五娘为何哭泣，还有世子，知不知道五娘来看望过他？听罗纹说，世子刚才一直昏睡不醒……

    但既然有宫人出面，挡了江薇的驾，说明世子眼下已经清醒了。

    真想立即告诉世子，苏氏五娘来过这里。

    灰渡心随意动，瞄了一眼花厅里执手言欢的两个女子，便想入寝殿，不想刚刚行至阶下，便见世子穿戴整齐，信步行出，倒怔了一怔。

    虞沨冲灰渡微微颔首，却并没有给他机会“闲话”，往花厅行去。

    片刻，罗纹便后退着出了花厅，似乎犹豫了一下，竟轻轻掩好房门，灰渡一蹙眉，拔脚行了过去。