
    众人皆啧啧称奇，却见那金发男子再一扬手，便有蜂腰女子递上早已备好的四方锦盒，男子打开展示，盒中空无一物。

    展示之后，男子又再将锦盒闭紧。

    这一次，众目睽睽之下，男子并无再旋转起舞，只稳步上前，单膝叩地，双臂高举，将锦盒献于旖景目下。

    “景丫头打开瞧瞧。”太后含笑示意。

    旖景半是疑惑，半是期待——难道那白鸽又再飞回锦盒之中？

    秋月几乎屏住了呼息，微微探身，两眼直盯着旖景揭开锦盒。

    却见本应空荡荡的盒子里，却忽然出现了一物，纵使在灯火辉煌下，也不难看出有明光熠然。

    旖景取出一瞧——却是一支金鸽簪，虽说小巧，却展翅若扇，细致入微，鸽眼点缀的红宝石，小若撒豆，却浓郁澄澈，熠熠生辉，更使那金鸽竟如活物一般。

    “这簪子还是我当年的嫁妆，虽隔了些年头，但胜在做工精巧，样子倒适合少女佩带，今日权作生辰礼了，景丫头就留着吧。”太后笑道。

    旖景连忙起身称谢，这金鸽簪隔了数十年，成色尚还鲜亮，可见乃太后心爱这物，方才悉心收护，太后收藏了这么多年，不仅皇后，连太子妃都舍不得给，却赏赐给旖景，可见宠爱之心，簪子价值真真还在其次了。

    旖景收了这么贵重的礼，如姑姑便率先发起了新一轮的“攻击”，举盏恭贺，旖景推托不得，喝得双靥生红，倒在太后怀里直喊救命，引得太后开怀大笑，亲点了一个救兵——三皇子殿下代饮。

    如此一来，起先尚且手下留情着的春暮等人也一下子活跃起来，直冲三皇子发难。

    那妖孽酒量也当真了得，来者不拒，一巡不在话下。

    太后便说：“颢西，你今日是沾了景丫头的光，蹭吃蹭喝了一场，可不能没有表示。”

    三皇子置盏，一双飞扬的单凤眼，眸光妖艳，倒不见双靥染红，当真面不改色：“还好我早有准备。”轻轻击掌，便见两个女子婀娜而出，抱着瑶琴，一袭白衣月裙，青丝直坠蛮腰，有如弱柳扶风，度其风采气度，当真风华绝代。

    女子置琴于案，并肩而坐，微仰面颊。

    是一对双生明珠！

    可众人细细一瞧，却见她们双目无神，竟是盲女。

    心下不由都是一声惋惜。

    “祖母，这一对双生女，便是京都贵族皆闻名的妙音双姝，一手瑶琴、一曲清唱，甚有奇妙之处，不是寻常伶人比得。”三皇子言道。

    太后嗔怪地看了他一眼：“就知你一门心思尽在这上头！罢了罢了，往常在宫廷里头，听教坊司那些甚觉乏味，瞧着这一对姐妹倒还出众，举止也规矩，想来这琴艺歌技也是上好的，才闯出这样的名头，景儿身在闺阁，想来也不曾见识过，且当有趣吧。”

    旖景却是听过妙音双姝的名头，实在是连她家长兄也常常提起，言辞之中不乏赞美，似乎这一对姐妹出身甚是孤苦，又因目不视物，自从出生，就被人遗弃于寺院。

    后，被一乐坊中人收养，授以琴艺，歌技，却是清清白白地伶人，不曾委身勾栏。

    虽也有不少贵族见其色美艺绝，想纳入府中蓄养，但因那乐坊后的东家似乎有些来头，一直护着两女，又有不少勋贵子弟，文人雅客也甚是推崇这姐妹俩，明里暗里维护，倒一直清白了下来。

    对于长兄都赞不绝口的这对姐妹花，旖景当真也心怀期盼，此时真心实意地与三皇子道了声谢。

    自然让三皇子喜笑颜开，自斟了一杯酒，得意洋洋地扫了虞沨一眼。

    可惜楚王世子并没有留意三皇子的存心显摆，似乎也兴致勃勃，等着听妙音双姝抚琴唱曲。

    三皇子顿觉无趣，又是一声击掌。

    琴音潺潺而出，或者是因女子目不能视，陷于晦暗，反而能集中全副心神，尽管在灯火辉煌的明堂，落指之时，随着琴音展开的画面，却是静水之畔，芳草蔓蔓，使繁华皆空，以致令人生出自身幽寂空谷的错觉。

    果然不俗，旖景心中一赞。

    却听两名女子一同开口——

    “蒹葭苍苍，白露为霜。”

    曲调虽不算新奇，但歌声仿若清泠，于琴音潺潺中分离出来，引人入胜，似乎当真目见隔水之畔，有一佳人于霜雾朦胧之中，回眸带笑，似嗔似喜。

    待那琴音消尽，吟唱尚还绕梁，众人一时尚且沉浸其间，甚至不忍击掌，坏了意境。

    绮罗丛中，浮光掠影，一时寂静。

    “好听。”又是秋月忍不住赞了出口，声音虽不响亮，可在寂静中却尤其突兀。

    一个宫人像是心有所感，正沉浸其中不能自拔，被这一声惊得跌落了酒盏，“咣当”一声，紧跟一声“哎呀”。

    众人似乎才从幽谷水畔回到此情此境，见那宫女双靥涨得通红，不知如何是好，太后率先笑了起来，先挥了挥手，示意两名乐伎退下，又即刻醒悟过来她们瞧不见，才说“有赏”。

    如姑姑当即示意两名侍奉的宫女，引了乐伎退下。

    “五妹妹若觉得我这礼还有趣，可得饮了这盏酒。”三皇子举盏，朝向旖景。

    旖景饮了，将空盏一置：“今晚是再不能喝了，娘娘，您可得替我撑腰。”

    如姑姑便道：“那可不行，咱们可还都没尽兴呢。”

    太后见旖景愁眉苦脸的模样，到底心软，便指着三皇子：“你是当哥哥的，自然要替妹妹挡酒。”

    三皇子应了，睨了一眼旖景，却见她正兴灾乐祸地瞅着自己，顿时明白过来上了当，无奈有太后发话在先，又不能食言，唯有吃这个暗亏，眸光一转，见楚王世子坐壁上观，自顾捧着盏热茶云淡风清，心生不愤，便道：“世子虽才疾愈，不能豪饮，可今日五妹妹芳辰，你也不能全无表示吧？早闻世子才华出众，想来琴艺自然为佳，莫如趁着今日之机，请世子抚琴一曲，为五妹妹凑兴，也让我领教一番？”

    这话引起了在座诸人的附和——她们早闻世子才名，可从来没有目睹过世子当众展示，心下可都好奇得很。

    就连春暮几个丫鬟，也是双眼发亮。

    三皇子委实自忖琴艺出众，突生攀比之心，才有此提议——他可不信，虞沨能比得过自个儿。

    太后经这一提醒，也突然察觉似乎从未听过虞沨抚琴，眸光一转，瞧见旖景唇角带笑，像是对世子胸有成竹，不免疑惑，难道景丫头见识过了？忽而又想起当日如姑姑的话，心念一动，开口提议：“别人我不知，今春芳林宴上，景丫头一曲瑶琴可是技惊四坐，摘得琴艺魁首，今日机会难得，不如与沨儿共同演绎一曲。”

    此话一出，三皇子心里当即就是一沉，膝上的拳头紧了一紧——太后之意，果然是看好虞沨与这丫头？这可大大不利！十分后悔自己的没事找事，却不得不强颜欢笑，当见旖景与虞沨对视一眼，似乎都是一怔，便越发疑惑起来。

    这两人间的默契，也太刺眼了一些！

    他尚且不知，虞沨与旖景这时的心情——

    曾经结发，并未有琴瑟和鸣的时候，尽管两人都擅长琴艺，也各自听闻过对方抚琴，却因一人始终回避，并不曾合奏。

    酸楚的情绪，漫上各自心头。

    短暂的愣怔之后，旖景已经展颜：“就怕沨哥哥嫌弃我琴艺生疏。”

    虞沨也当即醒悟，微微一笑：“五妹妹太过自谦了。”

    那一世，他就将她引为知音，不过到底是一厢情愿而已。

    早有宫人设好琴案，依然并列席下。

    虞沨率先辞席下场，目光迎向款款而来的少女清澈的乌眸，指尖轻搐，划过心头的，有浓郁的苦涩，却也涤荡着一丝兴奋，渐渐有喜悦滋生。

    旖景落坐，垂眸于七弦之间，一时怔忡。

    共奏，当以何曲？

    是不是，应当商量一下呢？

    主意还未拿定，身边少年已经落指于弦，挑拂之间，竟是一曲《白头吟》。

    正是魏渊所作，因此，他知道，她一定熟识。

    虞沨垂眸，想起魏渊提起他所作此曲的初意——天下女子，至佩文君之睿智心怀，是怎么样霁月光风的女子，当知夫君移情，并不哀泣，也不怨恨，一纸决绝书，赋以白头吟——“愿得一心人，白头不相离”起初的愿望是多么美好，多么单纯，当与长卿相识，文君以为她的愿望便已实现——“闻君有两意，故来相决绝”所以，当收到家书，由一至十，至千万，唯独“无忆”，得知长卿变心，那一心人，不相离的愿望最终成为镜花水月，他们俩的过往，他再不珍惜，也不思念，文君想必心痛如绞，却不愿妥协，因此，才来决绝，委实果断，当真洒脱——“努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀”，不作悲泣，不痛哭挽留，反而规劝长卿，好自为之，切莫挂念，磊落如此，足以让那变心的七尺男儿掩面。

    故而魏渊为白头吟谱曲，并无哀切之音。

    正如当年文君，也不曾声嘶力竭地挽回。

    虞沨此时抚来，皆因心念一动——

    谁说裂痕既生，再难弥补，当初长卿情变，文君便以一曲白头吟，一纸决绝书，使长卿心生愧意，如梦初醒，两人终究携好，白首共老，直到无常生死，将之分离。

    旖景，我是想告诉你，错误与遗憾都是能够弥补的，就像我，早已对你释怀，所以，你不要负疚了，假若你不是为了弥补，也愿意再续前缘，我们也可以重头来过，我只是接受不了勉强，那样，我们都没有办法幸福，难道重活一世，还要继续痛苦？

    你，能不能听懂，我的心声？

    而这一首曲，魏渊虽未有意传扬世间，但旖景自然知道先生作这一曲的深意。

    心念自是起伏——

    曾有瑕疵的过往，未必不能最终美满，或者冥冥之中，自有注定，就像她从未曾想过会在这么一个仓促的时间，与他共曲，偏偏，他又选择了这首。

    刹时间，不及细思，为何便是这一曲。

    因他琴音渐缓，她的指尖终于抚上琴弦，应合之间，虽说从不曾沟通，却仿如心有灵犀。

    虞沨唇角渐渐舒展，尽管知道，她终究不会轻易放下愧意。

    可是，她应当明白曲中涵意，决别之后，或可重头，一如文君与长卿，一如你我。

    旖景，时间还长，我会再试一次，就在此时，下定决心。

    到某一日，假若你不愿放手，正如我之执迷，那么我们，便在一起。