
    当太子衣冠齐整，与太子妃携手同回寿仁殿，听说三皇子要在汤泉宫小住，不由打趣一句：“真是羡慕老三，闲睱时多，能在祖母跟前尽孝，我虽有意，无奈要为政事分心，不能陪伴祖母膝下。”

    三皇子听了这话，心下微微一哂，面上自然不显：“阿兄为圣上分忧，才是当真忠孝，我就是个游手好闲的，成事不足，也只有在祖母跟前逗趣了。”

    “原来只当三郎还小，可眼看着也是要娶亲之人，将来可容不得你再游手好闲。”太后虽疼爱三皇子，却也恨他的自暴自弃，没有夺储之心是好，可也不该总不务正业：“身为皇子，都该为圣上分忧，才是为人臣子的孝道。”

    三皇子“游手好闲”“不务正业”已经深入人心，太后的规劝，却也没让太子与太子妃上心，反而随着这话，齐心协力地将三皇子往正道上挽回，果然是严兄慈嫂，手足情深。

    在众人的“劝说”中，三皇子颇显无奈,免为其难地答应了要改邪归正，只求度过远庆三年最后一段的闲睱时间。

    “听闻祖母想让杨氏来汤泉宫小住？”太子忽然提起，太后与甄莲尽都一怔。

    还能是听谁说起？太后面色微沉，眸光骤冷，却看也不看甄莲一眼。

    太子妃当下叫苦不迭，这事何须当面提出？只消回东宫后，让杨氏“染了风寒”，找个缠绵病榻的借口拖延下去，太后也不至为了这等小事勉强，反而还会怨怪杨氏不知好歹、狐媚惑人，总之与她无干。

    可太子偏偏就在此时提出，非但将杨氏择了个清白，还提醒了太后——是太子妃搬弄口舌之故。

    太后是什么城府，还能想不明白甄莲的用意？

    甄莲的心顿时冷了下去——所谓情意，当真依靠不住，在他的心中，杨氏方才是最要紧之人，亏得早先自己还被他的那一番话动摇一二，以为他是许以真情，还好，心存清醒，没有被他的花言巧语迷惑。

    “怎么，太子不愿？”太后冷声说道。

    “杨氏身子骨弱，一到入寒，就越发体虚，原本祖母是怜惜她，才允她来汤泉宫调养，是她的福份，不过事有不巧……昨儿个因与卓氏生了一场气，夜里就发起热来，今晨竟然起不得身，瞧那情形怕是要在榻上歇养些时日，只好辜负祖母的慈意。”太子也没有理会太子妃僵硬的笑颜，自顾说道。

    “她身子不好，太子就不该太烦劳了她，让她好好将养才是正理。”话已至此，太后自是不好坚持，只能隐晦的提点。

    可心里头，对太子妃却越发不满，连带着对甄夫人都冷淡了下来，正打算称乏，打发了甄氏母女，却见内侍急步入内，满面肃颜，说出一番让众人皆惊的话来——

    霞浦苑里生了意外，世子遣人禀报，因事涉甄家四娘，有请甄夫人与太子妃前往！

    甄氏母女原不知楚王世子与旖景竟然也去了霞浦苑，她们俩等在汤泉宫，还待着“喜讯”传来，好名正言顺地赶去转寰，将董音之死，彻底落实到那起“连环命案”名上，不想没盼到自家人的传讯，却是世子遣人回禀，并且直言事涉甄茉，委实让她们心惊胆颤。

    三皇子尚还不明所以，想不透究竟生了什么事故，才让虞沨遣人请太子妃。

    太后心系旖景，紧声追问究竟。

    内侍却说不出仔细，皆因那传讯之人，也不知内苑究竟生了什么变故。

    太后心急，决定往霞浦苑一观究竟。

    这一番，自然少不得兴师动众，调动禁卫，甄氏母女尚且不想事露，怀有一二侥幸——无论是那名侍婢，抑或是暗卫死士，都是忠心不二之人，又是身手了得之辈，必不会在阴沟里翻船，就算出了什么意外，也不会供出实情。

    但惊动了太后，她们多少有些忐忑。

    太子却料到甄莲姐妹对卫国公府尚不死心，见甄氏母女神色紧张，越发肯定了其中蹊跷，看向甄莲的目光，凌厉之余，也包含了几分担忧。

    太后既然前往，太子与三皇子自当随行。

    又说霞浦苑里，一场好戏，将将才至高潮——

    悠悠醒转的东宫侍婢，果然是训练有素的近侍，也的确是忠心耿耿，虽她不知甄茉早先的一番言辞，甫一清醒，四顾一周，大致猜到是个什么情形，因不见那武艺了得的持剑侍卫，也没瞧着东宫暗卫被捕，心思百转——或者暗卫已然脱身，或者服毒自尽，只要自己一口咬定是遭人迫害，旁人也不敢往太子妃身上“污赖”，事情或可挽回。

    不顾利匕插肩之痛，伏地苟延残喘之余，先是泣得肝肠寸断、痛不欲生，好不容易才一边筹谋着，一边断续地将“实情”道来：“奴婢得了四娘的嘱咐，好心去看望董娘子主仆，原是因为四娘担忧她们遇到为难之处……也不知何故，董娘子身边两名侍婢忽然冲奴婢发难，欲谋奴婢性命……”

    这一番话，倒是与甄茉起先的狡言不谋而合，可众人此时尽都知那两名“侍婢”本是慈安宫的阿监，怎么会谋人性命？因此，个个神情微妙，或者猜疑、或者嘲笑，目光一忽看向身负重伤，却还只顾演戏的东宫侍婢，一忽看向面青唇白，摇摇欲坠的甄茉，间有议论纷扰，却都不约而同地退后，将甄家众人孤立。

    也就只有文氏娘子，尚且一脸呆滞，怔怔地与甄茉并立。

    董音是怒极反笑，直看向甄茉：“果然是个‘忠心耿耿’的丫鬟，事到如今，还一口咬定是我要谋害她的性命。”

    甄茉醒过神来，双目含泪，委屈四顾，竭力掩示着对董音的恨意，只冲那侍婢恨声：“休得胡言！董娘子与你无怨无仇，何故要谋你性命？更何况董娘子身边原本是慈安宫的阿监……太后娘娘身边的宫女，又怎会行此恶事？你这贱婢，究竟是受了谁的指使，安的是什么居心？”

    有如五雷轰顶！

    这东宫侍婢虽得太子妃信重，却并不熟悉慈安宫的近侍，更何况旖景早有委托如姑姑，选的这两位宫女，原本不常在众人面前露面，今日出行，穿着的也并非宫衣，东宫侍婢自然没有察觉，听了甄茉一言提醒，神情俱变，再也狡辩不出一句话来。

    甄茉又冲董音福身：“我虽不明就理，但的确是身边丫鬟行恶，险些害了阿音，这丫鬟任由阿音处置。”竟是打算将这件事轻轻抹过，只让一个奴婢背黑锅。

    她有信心，这丫鬟就算拼得一死，也不会将实言道出，无凭无据之下，董音也不敢咬着她不放，甄家好歹出了个太子妃，再兼着董音毫发无损，董家人也无可奈何。

    如此无耻，倒教董音一时不知该如何追究了。

    旖景这时轻轻一笑，明眸直视甄茉：“这丫鬟原本是东宫侍婢，此事涉及太子妃，还是当着众人的面，问个清楚明白才好，免得流言纷扰，三人成虎，连太子妃都会遭人议论。”

    众人闻言，神情越发惊疑。

    甄茉心下大怒，殷红的眼睛直直看向旖景——我并没有半分对不住你的地方，苏氏五娘，你竟然敢纠缠不休！

    瞬息冷下脸来：“阿景，你这是什么意思，可是以为这丫鬟是受了太子妃的指使？就算你贵为卫国公嫡女，污篾太子妃之罪，你可担当得起？”

    旖景笑颜不改，缓缓摇头：“阿茉何必这般焦躁？我正是为了太子妃考虑，才想盘问个仔细，太子妃与阿音无怨无仇，当然不会心存恶意，可今日之事，委实蹊跷……若非凑巧有两位阿监相救，阿音定遭不侧，难道不该盘问此婢，究竟为何要谋害阿音？”

    “当然要盘问仔细，可也不需当着无关紧要的人面前，此事是甄府与董府之事，与旁人无关。”

    “阿茉刚才尚且口口声声地说是我与阿音同谋，要污赖于你，怎么转头就把我择成了无干之人？再说，今日两位阿监也受了伤，这么归去，要我如何与太后娘娘交待？在场诸位，可都是见证之人，若不知悉底细，心下难免会有猜疑，毕竟大家兴致勃勃来赴会，受了一场惊吓，都有资格了解真相吧？”

    便有人附和——

    无论郎君还是贵女，一年四季，参与宴会常有，可还没遭遇这般蹊跷恶毒之事，无论是出于好奇，抑或旁因，大都不愿错过真相。

    旖景当下也不与甄茉争执，笑矝矝地看向那面如死灰的东宫侍婢：“你说，你何故要谋害阿音？是受了谁的指使？”

    侍婢哪里还说得出来个指使之人，唯有宁死不屈：“要杀要剐，听凭处置。”

    “当真忠心耿耿。”旖景摇了摇头：“说来可真奇怪，这侍婢原本奉太子妃为主，不想却对旁人尽忠，不免让我好奇，究竟是谁，有如此大的本事，能收买太子妃身边的侍婢。”

    听了这话，就连二娘都咂摸出味道来，脱口而出：“不会是太子妃吧？何故要谋害阿音？”

    围观众人神情更加微妙，甄三郎不明就理，想要分辨，却找不到合适的言辞，心中戾气一荡，提起一条腿，就踹向东宫侍婢——

    “贱婢！还不实话实说！究竟是谁收买了你！”

    当然落了个空，没有让这一脚“杀人灭口”，慈安宫阿监挺身而出，玉臂轻出，就将甄三郎推搡得一个踉跄。

    “或许，此婢行此恶事的目的，就是要嫁祸给太子妃？”

    说话的是孔府娘子，她也瞧出，这事必与甄家脱不开关系——做为知情人，她猜度着应是甄家为了达到与卫国公府联姻之目的，计划铲除董音，不想事漏，竟被人逮个正着。

    “阿景，事关重要，还是让长辈们决断的好。”孔府娘子眼见无法收场，欲行缓兵之策。

    这话倒也合理，若真有人要陷害太子妃，就不是在场小辈处置得的了。

    “我已让人传讯，想来甄夫人与太子妃也快到了。”一直旁观的虞沨，这时方才淡淡开口，扫了一眼因孔府娘子转寰，才松了一口气，却因为他这句话险些再度晕厥的甄茉：“也已遣人往董府传讯。”