
    进入十月下旬，酝酿多时的那一场冷雨，终于受不住一阵急似一阵的西风催促，终究还是缠绵细密地落了下来，却因这一场本在意料的秋雨，引起了不少人的情绪起伏。

    心急如焚的好比甄茉，眼看一切计划妥当，没想到天公偏不作美，说的是灵山赏秋，如若冷雨不歇，那场聚会不得不延后，若这一场雨，下上个十天半月还算好的，可秋雨缠绵，保不准淅淅沥沥地一直落到年关，宴会只好取消，她的筹划岂不落空？待到明春，难保事情不会生变，真待卫国公府正式去董家提了亲，董音就要闭门待嫁，哪里还有机会邀约她出来。

    同样怀有戚戚地譬如二娘，为了这一场灵山之会，她可是磨着母亲专程做了一套新衣，霞色蕴染的妆花云锦，特意让“天功坊”赶制出金绣牡丹的大袖氅衣，配着烟紫凌波八幅长裙，定是逼人的华丽明艳，一番楚心积虑，正是要让甄三郎见识她的端庄艳丽，掰着指头数着日夜，不想临了临了，却盼来一场该死的雨！

    董音倒是略松了口气，她到底是在外郡长大，无论性情喜好与京都贵女都有些差异，还不大适应这些交际应酬，原本董老夫人也不太愿意孙女儿与甄茉来往太近，可架不住儿媳一阵劝说：“虽说甄家有意与国公府联姻，不过大长公主看着却没有那层意思，甄四娘屡屡送来邀帖，若咱们只不理会，岂不是显得小家子气，再说阿音总该也要习惯这些应酬。”老夫人想来，别说大长公主有意阿茉为长孙媳妇，就算这门婚事不成，阿茉也会嫁入贵族之家，做了别家的媳妇，以后自然少不得与贵妇们应酬，是该让她早些熟悉京都贵族的情况，免得将来吃亏。方才允了。

    董音虽还不知长辈们有意与卫国公府联姻，更不知甄茉对苏荇的情意，但委实有些招架不住她的热情，只盼望着雨势不减，灵山之行不了了之。

    还有诸如国公府四娘，眼看着她家二姐“踌躇满志”，她家母亲非但不劝阻，反而煽风点火，对灵山之会心怀忐忑，也巴不得取消此行。

    旖景对于这一场雨，倒没有放在心上，因为在她记忆中，灵山之会并没有因为天气的原因生出变故。

    但随着天气日渐寒凉，她只担忧虞沨的身体，尽管秋雨缠绵，依然日日都要往余照苑里嘘寒问暖，当然少不得与江薇碰面，两人之间，虽然没有再发生争执，可气氛始终都有些僵持别扭，对于这点，旖景只能报以无奈，她不可能因为江薇之故，就疏远了虞沨，这一世，对于姻缘一事，她并没有犹豫迟疑，她想只要虞沨还愿意娶她为妻，她是一定会与他再续前缘，协助他将那些生死仇敌一一铲除，保他平安喜乐，只要他愿意的，她都会给予，比如携首共老，比如琴瑟合鸣。

    她与江薇，注定只能是这样尴尬的关系，做不成知己。

    有时候也想，如果在这重来的时光里，他也许会爱慕上除她以外的良人，比如江薇……

    一念及此，旖景忧愁地发现，假若当真如此，她竟不知将来何去何从，唯一肯定的只是，不会伤害他，与他在意的一切。

    她原本就没有计较爱慕与真心的资格，更没有要求他一如既往的立场。

    关于情意，他前世在她身上付出的，已然太多，多得她就算付诸予生命，也偿还不了万分之一。

    这场秋雨，终究只缠绵了三日，十月二十三的清早，窗外便无淅沥之声，尽管阳光依然慵懒地躲在云层之后，红叶乌泥上的水渍，却悄无声息地逐渐干涸，待三日后，约定的灵山之会，山道上已经不再泥泞，唯有清晨林间薄雾依然久久不散，丹叶飞霜，寒风渐漏，千树灿烂被秋意蕴染一层凉薄的苍茫，这样的景致别有一番疏烟冷枫、霜来孤雁的凄迷之美。

    不耐香车，旖景跃身白驹，在霜雾弥漫的红叶里逐渐往深，当瞧见虞沨十分利落地翻身上马，与她并骑，清澈的眼睛里微微透出些惊奇。

    马上少年展了展肩上乌貂镶领的墨绿厚锦斗篷，似乎感觉到少女清亮惊喜的目光，微微一个侧脸，唇角舒展了愉悦的弧度：“别这般惊奇，我不过就是会些架势罢了，并不擅长骑射。”

    清晨的雾气带着叶上飞霜的冷意，浸入少年幽深的墨眸，涣发出来的却是如沐春风。

    旖景眨了眨两排蝶翅般柔长的乌睫，打趣之言脱口而出：“已经足以让人惊奇了，我原本以为沨哥哥与我从前一般，上马都很艰难呢。”

    虞沨一手持着马缰，轩昂秀颀的背影有如青松，这时候的他，没有半分病弱的模样，闻言一笑：“本是不会的，可有灰渡这么一个严格的教官在，不容我借病躲懒。”

    从没有想过会有一日，也能与她并肩骑行，虽说不是征战疆场，只是踏秋赏景，也算作惊喜了，这也许就是他年幼病弱之时，说服灰渡授以骑术的最终目的了，虞沨看着少女在雾气薄蕴里的明媚笑靥，心底绽放出一朵含苞多时的白昙，骤然一息，倾城倾国。

    少女腥红斗篷，白梅吐蕊；少年墨绿锦披，银蟒腾空；白驹紫骝闲蹄慢踏，越往凄迷深处，两个背影，却越发地瑰丽明亮，让落后的随侍不由自主地拉远了距离，不想打扰眼前那一幅美景良人的画面。

    旖景听闻灰渡的名字，回首一望，只见烟色雾气里，锦衣侍卫影影绰绰，看不清眉目，不由好奇：“灰渡是你的近卫，眼下在山野之间，竟也隔得这么老远，若真出了什么变故……”

    “五妹妹安心，但凡我在马背上有个趄趔，灰渡必定能瞬息赶至。”

    ……

    “真想见识一番。”旖景微笑：“听说灰渡是六年之前才入的楚王府？”

    前世之时，旖景并不知道世子身边，有这么一个轻功了得的黑面近侍。

    虞沨便知她是在好奇什么，也微微一笑：“灰渡与同济大师是旧识，他的身世……有几分奇特，当年与同济大师成了莫逆之交，便引荐与了父王。”

    原来，又与同济大师有关呀，旖景不由得对佛国寺那位住持高僧，更添了一层兴趣。

    虞沨看她默默不语，微不可见地摇了摇头，收回目光，看向雾色里蜿蜒而上的野径。

    她应当也是记得的，远庆六年那起震惊大隆的丞相遇刺案，所以，也当清楚同济大师的身份吧，可她一个闺阁女子，应当不知，灰渡正是当年出师未捷的刺客！

    当远庆十年元宵夜，虞沨饮下那碗剧毒，本以为一切终止，所有遗憾也好、怨恨也罢，都会随着他的命丧黄泉灰飞烟消，不料悠悠醒转，却发现回到了五岁之时，正值咳血，经太医们诊治，将将摆脱了阎王爷的勾魂笔。

    得以重获新生，虞沨自然不想再重蹈覆辄，他知道清谷能解体内残毒，于是借口王妃托梦，说服楚王送他去佛国寺求庇静养，于佛寺小住之时，又说服了同济大师——当年，虞沨方才七岁，不过是个孱弱抱病的幼童，却当面揭穿了同济大师为左晗云遗腹子的身世，并且直言自己会助他覆灭金相一族。

    有一个条件，就是借同济之口，寻到清谷替他除毒。

    同济虽心怀灭族之恨，骨子里并非六大皆空，却因到底修行多年，虽觉此事纳罕，只以为冥冥之中，自有神意，对虞沨之言信之不疑，后，见清谷果然能妙手回春，更笃定楚王世子能洞悉天机，对他之话，奉行不悖。

    虞沨本是因为年弱，虽晓后情，却不能对长辈明言，思忖之余，方才打算与同济为盟——同济是佛门高僧，若他以阴阳之算为借口，楚王并不会生疑，却因这机缘巧合，与同济成了忘年之交。

    灰渡与金相原本也有死仇，屡遭追杀，是同济出手相助，隐匿了他，将其托于一个江湖暗派，做为死士陪养，图的，就是将来时机合适，对金相行刺杀之事。

    明悉后事的虞沨，当然力劝同济放弃这么一个注定失败的计划。

    同济对世子之言，信若神明之意，自然不会反驳，便终止了原本的计划，让灰渡脱身，投庇于楚王府。

    旖景疑惑的变因，皆是因为虞沨也是重生之人，当她苏醒于豆蔻年华之前，虞沨早已开始了筹谋计划。

    少年这时复又侧面，深遂清亮的眸光，停驻在少女清新秀丽的半张面容。

    你可知道，当我醒来，第一个决定，就是要远离你，再不涉足你的人生？

    但是对于围绕在你身边的恶意，我始终做不到听之任之，你可知道，当年我决定去翼州求学，其中一个重要的原因，就是要避开你，我始终做不到，近在咫尺的疏远冷漠，所以想远远逃避，离开之前，当我见你与虞洲携手嬉戏、两小无猜，是怎么一番心如刀绞？

    旖景，你始终不属于我。

    可是，你与虞洲终究是走不到花好月圆，你的人生里不应有我，也不应有他。

    你可知道，我从来就不曾怨恨过你。

    你不知道的，前世当我缠绵病榻，唯一觉得愉悦的事，就是听虞洲喋喋不休地提起你——五妹妹的字儿写得当真漂亮、五妹妹的画艺让人叹为观止、五妹妹又学会了一首古曲、五妹妹和三妹妹又争执起来了、这是五妹妹作的词赋、五妹妹今日送了我一把折扇，上头的青竹是她亲手所画、五妹妹有了自己的院子，里头植有好多青竹、五妹妹与我最要好了。

    不曾相见，我就熟悉了你，你的喜怒哀乐，你的爽朗直率，你喜欢的，你厌恶的——通过虞洲之口。

    当年，我以为虞洲当真视我为手足。

    可是我妒嫉他，自从那年芳林宴，太后让我评选诗作，当我选出魁首，得知竟是你所作。

    太后指向窗外，对我笑言：“沨儿，那就是景丫头，瞧她那顽皮样儿，看不出来却有此等才华。”

    阳春三月，金阳灿烂，梅红未谢，樱花早绽。

    姹紫嫣红里，就是那一眼，让我刻骨铭心。

    旖景，我想如果没有那一眼，你会不会更幸福？

    我早有疑心，害我之人原本是二叔，可我以为，虞洲是无辜的。

    可我那么妒嫉他，妒嫉他与你的青梅竹马、两小无猜，更让我无法接受的是，眼睁睁地看着你与他结秦晋之好，假若，当我为母妃与自己讨回公道，你会视我为仇。

    可是我能怎么办呢？我注定是个早夭之人，我与你，没有将来。

    后来，清谷出现了，治愈了我，于是我想，这也许就是天意，终究是没有彻底遗弃我，给了我希望。

    所以，我恳求太后与姑祖母，让我娶你为妻，我告诉她们，毒害母妃与我的真凶是我的二叔，虞洲是凶手之子，所以，不能让你嫁给虞洲，我向长辈们承诺，会好好爱惜你，让你平安喜乐，让你幸福，一心一意，永不相负。

    旖景，我不恨你，是因为我错在了最初，是我的执念，让你陷入了痛苦。

    假若不是我一厢情愿，假若你没有嫁给我，你就不会被人利用，假若你与虞洲不在同一个屋檐下生活，终有一日，你也会忘记他的吧，与一个痛惜你的人，携手共老，子孙绕膝，不会经历那般凶险与杀戮，你的人生，原应如此。

    是我把你带进了危机四伏，是我没有保护你的能力，却只想你陪在我身旁。

    所以，重来的时光里，我决定站在遥远的地方，不再打扰你的人生。

    我真的这么决定了，可是当我从翼州归来，与你再遇，还是忍不住渐渐动摇，尤其是当我发现，不知何时，你也归来。

    所以，就算我冷漠相待，也无力阻止你的一再接近，当我面对你陌生的温柔，一切坚持便分崩离析，旖景，其实我不愿意这样，不愿意看着你负疚，背负着怨恨与难以释怀，我更做不到，袖手旁观你的痛苦。

    我们，是不是还有另一种可能呢？旖景，如果你放下愧疚的话，我们能不能重头来过？