
    太后显然已经注意到底下的纷扰，瞄了一眼恍作不察的皇后，再看向太子妃的眼神，就冷厉了下来。

    “娘娘，臣妾本来劝阻着阿茉在家闭门思过，可她声称，芳林宴庆春，若是不来，实为不敬，才坚持前来，并说当日之事，她每每想来也歉疚得很，无颜面对董氏娘子，惟有与国公府娘子们致歉……”太子妃如坐针毡。

    自从灵山事发，她在不得已的情形下，惟有让甄茉顶罪，导致胞妹声誉尽毁，本就心怀歉意，再兼着甄夫人几番哭诉，尚还不甘甄茉就此被贵族“孤立”，太子妃情知与国公府联姻已属无望，可想到甄茉的姻缘，委实烦心，禁不住母亲的哀求，才打算让甄茉出席芳林宴——若是太后态度略有缓和，也许甄茉的婚事还有些盼头，太子妃此番，实在逼于无奈，故而，尤其盼望着太后能睁只眼闭只眼，容得甄茉参与这场宴会。

    又说太后，心里委实厌恶甄家这对姐妹——她可是听说了，卓氏在东宫极不受太子待见，眼下那两个侧妃已经没了指望，其余滕妾侍婢又被太子妃牢牢掌握，哪里会有什么“喜讯”，卓氏在东宫的好坏，不仅关系储君子嗣，多少对圣上的筹谋也有作用，太子妃存心让卓氏举步维艰，处境尴尬，简直就是轻重不分，妒嫉不贤，若依太后性情，别说甄茉，甚至起了废弃太子妃的打算——也就是顾忌着甄家这个助力，才不得不隐忍。

    显然，皇后也想助甄家一臂之力，这时度量太后的神情，温和地劝了一句：“这么喜庆的日子，娘娘可别为了些小事坏了心情，依臣妾看来，那件事虽是四娘糊涂，但这些日子以来，她已经知错了，难得她不惧怪责，要讨国公府一个谅解，这些小辈间的恩怨，娘娘且由得她们自己化解了吧。”

    旖景这一边，也被安慧逼到了面前，远远打量着太后的神情，也是一番度量。

    看来，甄茉这次“抛头露面”显然是得了皇后的允许，毕竟甄家是太子岳家，还有甄夫人娘家、文家等几个家族的牵连，太后纵使厌恶甄茉，也会有所顾及……

    甄茉显然没有放弃，想等着事过境迁，重新立足贵族群，这一次出席宫宴，无非是试探也是故作姿态……太后的态度是贵女们观望的一个重点，但是在这样的场合，太后应当不会主动为难甄茉。

    这一个“坏人”，还得由自己来担当。

    主意拿定，旖景再度回眸，目光直盯甄茉：“我也不想与甄四娘同会，可这毕竟是宫宴……甄四娘想必是获了邀帖……”

    “我可不信太后娘娘会给这等歹毒之人邀帖。”安慧冷笑。

    刚才旖景的话，已经摆明了态度，一些贵女度量着情形，估计卫国公府必定不容甄茉，神情又微妙了几分，甚至有些性情耿直，或者有意讨好卫国公府的贵女，忍不住看着甄茉嗤笑起来。

    甄茉半咪了眼，眸光冷洌如剑，与旖景对视数息，方才微微一笑：“我今日随长姐赴宴，一是为了陪同太后娘娘庆春，还有一件要事，也是为了与阿景当面致歉。”说完自斟一杯清酒，双手平举：“当初我一念之恶，做了悔之莫及的事，阿景大人大量……”

    “我本不是君子，胸怀自是狭隘，若是无伤大雅小事，或者不至耿耿于怀，可阿茉你那样的恶行，每每想来，尚且心有余悸，故而将来，只好对阿茉敬而远之，永不谋面才好。”旖景不待甄茉说完，已经绝然打断。

    甄茉的脸白了一白，将牙一咬，忽而双膝着地：“我是诚心诚意请求阿景谅解，只要阿景能给个机会，就算以死谢罪也在所不惜。”

    这一番动静就有些大了，不少人变了颜色，四娘远远看着，似乎也有些担忧。

    旖景不为所动：“杀人不遂，依法从轻，连国法都不能判阿茉死罪，我怎么能让你以死谢罪？阿茉这可是逼得我不得不说句原谅了。”

    这话满含戏谑，又再强调了甄茉杀人不遂的罪行，贵女们更觉得甄茉毒辣不说，脸皮的厚度当真让人望而生畏。

    而皇后与太子妃自然也瞧见了甄茉这一跪，猜测是旖景当面给了甄茉难堪，心下都有些不满，皇后便遣了宫人去传话：“今日本是庆春的宫宴，怎么竟起了争执，快去嘱咐一声景丫头，任是何事，都让她先以大局为重，别坏了太后娘娘的兴致。”

    太后忍不住冷哼一声：“景丫头循规蹈矩，能有什么错，她才扫不了我的兴致，倒是甄家女儿……也罢，看来她也不知道“家教”两字。”

    护短太过明显，太子妃神情一变，皇后更是尴尬。

    太后又说：“唤了景丫头过来，让她说说是怎么回事，我来断个是非对错，若有人又再无理取闹，我可不容。”

    宫人连忙领命，也不敢肃言，温温和和地请了旖景过来。

    如此一来，甄茉当即僵在了原地，跪也不是起也不是，任是她强自摁捺，眉宇间也泄露了怒火，双手更是紧握，指甲凶狠地掐在掌心——她绝不能忍受这样的屈辱，必须找回些尊严，如此一来，才有一线希望。

    几个皇子与宗亲子弟距离首席较近，自然都听见了太后与皇后的话，三皇子自知甄茉讨不得好，挑眉斜眼地看着旖景款款行到席前，恭恭敬敬地行礼，没有插话。

    虞沨一直注意着甄茉的举止，眉心蹙得略紧，暗忖着经此一事，甄茉定会恨毒了旖景，只怕这个蛇蝎女子会对旖景不利。

    虞洲没有听清甄茉与旖景的言辞，可他的心自然偏向旖景一边，见旖景上前，连忙说了一句：“五妹妹，可是甄四娘无理取闹？”明打明的提醒，先就将甄茉置于不利的地位。

    皇后与太子妃神情十分不愉，一个面无表情，一个目带冷意。

    旖景心里暗骂了一句多事，面上微带着委屈，嗓音却甚是轻脆：“娘娘，阿茉她原本是与小女致歉，可小女委实心有余悸，不敢接受她的示好，只望以后井水不犯河水……想是阿茉心里太愧了些，竟然说出死不足惜的话，小女委实觉得心惊……”

    那温温弱弱，不知如何是好的模样，当真我见犹怜，三皇子一口茶水险些呛在嗓子里，好不容易才忍住，看也不看旖景一眼，直瞅着案上的佳肴，好容易才忍住了笑。

    皇后冷冷地看了旖景一眼，似乎息事宁人地说道：“景丫头既然知道阿茉她的诚意，便就原谅了她吧。”

    “回娘娘的话，阿茉当日针对之人原本是阿音，若说原谅，也该是请阿音谅解……我原本就不怪阿茉，只是有些害怕……”

    太后唇角一颤，心里笑骂一声“鬼丫头”，这会子倒是知道害怕了，那日在灵山，她可是咄咄逼人。却十分赞赏旖景的伶俐，睨了皇后一眼：“小辈们的恩怨，原不原谅记不记恨，且由着她们分解，哪有逼着人家妥协的道理。”

    皇后神情一窒，只好说了一句：“娘娘说得是。”

    太后懒懒地挥了挥手：“跟甄家女儿说，她歉也道了，宴也赴了，前些时候才说身子不好，要在家静养呢，今日虽说天晴，却也不甚暖和，还是回去歇着才好，仔细折腾得反复起来，太子妃又得替她悬心。”

    这样一番态度，既是对太子妃的警告，更是对甄茉的打击，甄氏姐妹心怀不甘，却也不得不忍辱——她们这一遭背水一博，又落得个成人笑柄，在场诸人，显然都品出太后对甄茉“关怀”的深意。

    原本霞浦苑事发后，甄夫人起初还怀着几分希望，接触了一些官宦人家，嫡子是没法指望了，妄想着替女儿求个庶子联姻，可家家主母，虽有那些薄待庶子的，却都不愿意让个这么歹毒，又有太子妃撑腰的儿媳进门，尽都婉拒了，才让甄夫人越发焦急，兼着甄茉哭诉几番，盘算着已经过了些时日，太后想来已经消了火，考虑到太子，未必不会拉甄茉一把，今日才有了这番试探。

    显然，太后态度十分坚决，对甄茉的厌恶更是彻底。

    甄家的盘算再度落空。

    太子妃尚且还暗地为亲妹妹操心，哪里想到甄茉已经将她恨得咬牙。

    从芳林宴上被“关怀”了回府，甄茉尚在途中已经气急——苏旖景固然可恨，太子妃更是该死！——若非她为求自保，将所有罪名尽都推给自己，自己怎么落到这般境地？——明明知道自己只有求得太后谅解才能咸鱼翻身，她倒好，依然对卓氏处处防范，自己显然是被太后迁怒！

    这条路既然已经被堵死，只得另寻出路。

    甄茉咬着牙，将眼泪憋了回去，看向身边受了太子妃嘱咐送自己回家，一路上谆谆抚慰的乳母：“嬷嬷，眼下我当真已经被逼到了绝境，嬷嬷若是疼我，唯有这般……”紧跟着一番耳语。

    乳母大惊失色：“四娘……您这么做……”

    “嬷嬷若是不助我这一回，我真的只有死路了，嬷嬷你疼我一场，怎么忍心看着我……”甄茉倒在乳母怀中抽泣，似乎肝肠寸断。

    没人看见她眼睛里，渐渐沉晦的阴戾狰狞，仿佛蛇口的獠牙上闪着冷厉的微光。