
    灵山红叶正值灿烂之季，可锦阳城中，已经是黄叶纷飞愈渐箫瑟的时候。

    甄夫人从婆母居住的院子里出来，神情十分不善，踩得一地落叶“嘁喳”作响，沉着脸去了女儿居住的西厢，甄茉正斥责着一个当值的丫鬟，一时不备让落叶积于窗下，她最是看不得萧瑟之景，一到秋季，未免有些心浮气躁，再说，这些时日她的心绪也实在不佳得很。

    早几日与人相约去疏梅楼品茶，在门前竟与苏荇遇了个正着，她虽然已知与他姻缘无望，可冷不丁地遇见，心下还是忍不住惊喜。

    却不想苏荇一见她，神情俱变，二话不说转身就走，当真是避之不及。

    甄茉险些没有被心里的怒火沸腾了周身血液！

    这下子就连苏荇都被她恨之入骨，当下更加坚定了要拆散他与董音的决心，又兼太子妃也已拿定了主意，箭已上弦，不得不发了。

    等除去董音，也算是解了心头之恨！

    至于与卫国公府联姻……甄茉也已经作好准备，只待事成之后，她便“患疾”，借此拖延个一年半载。

    眼看着圣上已经赐婚苏氏大娘，明年就要与福王完婚，苏荇的婚事自然不会拖延太久，自己这么一病，也就暂时不能议亲，太子妃与皇后再是心急，也没了办法。

    只要不与卫国公府发生纠缠，大长公主应当不会将她与太子的事张扬出去。

    甄茉一心以为苏荇是因对董音“情深意长”，才不将自己看在眼里，心里嫉恨澎胀，只恨不得看着董音死无葬生之地，只要苏荇娶不成她，就算娶了旁人，也会一世遗憾。

    她心怀怨愤，故而这些时日以来，肝火旺盛，常拿下人使气。

    今日身边的丫鬟不过是略有疏忽，没及时清扫落叶，甄茉就是狠狠一番斥责，尚还不觉解气，若不是甄夫人来此，那丫鬟怎么也逃不了一场毒打。

    甄夫人今日心绪也是浮躁焦灼，非但没有劝解女儿，反而火上浇油：“与这等没眼色的贱婢废话做甚，既不得用，卖了拉倒。”随口一句话，便判定了婢女的悲惨命运。

    母女俩摒退众婢，闭窗私话。

    “你祖母也不知盘算什么，一定要让二郎跟去灵山，看来，还打着让那贱婢之子攀附望族的主意。”甄夫人锁着眉头，一双眼睛里火星迸射。

    甄茉也是一蹙眉：“二弟与阿晴的婚事还未议定？”

    “庚帖都已经交换了，难道还能反悔？”甄夫人愤恨不已：“只待灵山的事一过，我就让人送小定去廖府，看你祖母还有什么奈何。”

    甄茉并不关注此事，思忖一阵，方才劝解母亲：“阿娘莫为这等小事与祖母上火，横竖当日去的都是显赫门庭的嫡女，二弟一个庶子，怎么也攀附不上的，随他去凑兴倒也无妨。”

    “我就是担心着那小子心怀叵测，又坏了我们的大事！”甄夫人依然对甄南顾坏了中秋宴的事耿耿于怀：“灵山之事，至关重要，若有疏忽，可是连太子妃都会受到牵连。”

    “阿娘宽心，已经诸事齐备，必不会再有什么变故。”甄茉眸中狠戾阴凉，口中冷哼一声：“有大姐姐身边的侍婢与死士相助，董音一个手无缚鸡之力的女子，此次必死无疑。再说二弟身为男子，也不会与小娘子们扎堆，至多当日我留意他几分，必不会再让他坏了事。”又问起文家：“阿娘可曾叮嘱了姨母？毕竟是以文府的名言发的邀帖，若想天衣无缝，少不得她们配合协作。”

    “你安心吧，咱们与你姨母家原本就是一荣俱荣，她们必不会掉以轻心，若真出了什么纰漏，她们可才算主家，也脱不得干系。”甄夫人信心十足。

    自从毒计生成，甄茉原本不想牵涉文家，但转念一想，若真由自己主办这一场聚会，大长公主说不定会提点董氏阿音，不让她出席，倒是让文家出面，大长公主也许不会防备。

    果然，不仅董音有了答复，说一定会去，国公府的几位娘子也都乐意前往。

    陷井已经布成，猎物即将入网，这事已经有了九成把握。

    “当日并无长辈出席，是你们小辈的茶会，虽说如此一来，事情更有胜算，可我到底放心不下，可巧太后娘娘正在汤泉宫静养，我与你姐姐商议着，那日便往汤泉宫问安，当事发之后，你记得先遣人知会我们，才更稳妥。”甄夫人又说。

    甄茉也觉得如此甚好，应诺下来。

    母女俩将计划又从头至尾地琢磨了一通，确定没有漏洞，方才作罢。

    却说这一日，甄三郎因为他家二哥的一个提议，兴致立即高涨，才从国子监归来，迫不及待就到甄茉面前“支招”。

    原来，依据大隆礼俗，郎君小娘子们经过长辈许可，虽可在外游玩聚会，但膳时还是得分院而坐，并不能男女混坐着觥筹交错，也就只有膳罢，或者游马踏秋观赏红叶，或者隔坐切磋琴棋书画，才不拘束，当然，少不得在众目睽睽之下，是不能避人耳目私会的。

    一年四季，此类聚会不胜枚举，未免会有些乏味。

    于是，二郎便向三郎提议，莫如玩个新奇的游戏——传花击鞠。

    大致规则，便是先以击鼓催花的“游戏”，确定下场击鞠者，若输的那一队，便应胜者要求，展示一门才艺，岂不比各施其长的传统比艺新奇有趣，又更有难度。

    再说，小娘子们击鞠，娇喘吁吁，绣裙飞扬的场景，也实在美妙。

    三郎一听，大以为然，便来说服他家四姐。

    甄茉一想，横竖也与她筹谋的事情无关，在场之人兴致越是高涨，越是没人留意旁杂闲事，她的计划就越有成算，也就随了三郎的兴致，与文氏表妹商量了一番，将这新奇的“规则”通告与会诸美，让她们有所准备。

    毕竟，不是个个贵女都会击鞠，若自己不擅此技，便要带上个擅长击鞠的侍女应付了。作为筹办宴会的主家，当然没有让人措手不及的道理。

    甄茉完全没有想到，这看似无关紧要的一个改变，最终造成了她的功亏一篑，自己一头栽进了亲手挖成的陷井里，灰头土脸、身败名裂。

    暂时不提后话，只说旖景，也是一番准备。

    因她要在汤泉宫小住，国公府的侍卫并未随行，这一次出行，太后便嘱咐着让宫中禁卫随侍，但侍卫们毕竟是男子，大多只能在霞浦苑外等候，旖景身边带的侍女，也要细细择选。若依惯例，自然是秋月与夏柯同往，但旖景既有旁的打算，自然不能依照惯例。

    旖景主动提出，因前些日子京郊才出了命案，她想来总有些惴惴难安。

    太后被这一提醒，也觉得不能疏忽，当即下令让如姑姑同行，并择选两名宫女。

    这两名宫女，还得从太后亲侍里择选，要知太后身边亲侍，兼有“暗卫”的功用，都是习武之人。

    这就是虞沨的计策，针对的当然是甄茉身边那位从太子妃的亲侍里讨要的婢女，有这两人在明，灰渡在暗，要保旖景与董音安全，应当绰绰有余了。

    虞沨料到，甄茉要对董音动手，造成她是连环命案的受害者，自然不会当众用强，想必是会使些手段，将董音引去偏僻之处。

    至于应对的细节，因为拿不准甄茉的具体计划，也只能走一步，看一步。

    总之安全置上，至于能不能让甄茉暴露险恶嘴脸，也就只能是事在人为了。

    当旖景听说，太子妃与甄夫人定好在二十六那日，到汤泉宫与太后问安，几乎肯定，甄茉必定会有所行动，这些时日，倒常常与虞沨碰面，商量的无非都是灵山一行的细节，以及该如何应对可能存在的变故。

    但看在旁人的眼里，只觉得世子与五娘十分“亲密”，就连老实人春暮都忍不住嘀咕了一句：“往常看着虞二郎与五娘已经是亲如兄妹了，不想自打世子回京，倒觉着与五娘更加相投。”

    秋月做为最早“洞悉”她家主子心思的丫鬟，那是十分得意，对春暮的见解格外赞同。

    夏柯虽说没有插言，心头却也在度量，她倒没看出五娘对待虞二郎有什么“亲密”之处，反而觉得五娘待楚王世子的亲近非常人比得，那些自然而然的亲切与关怀，竟胜过了卫国公世子这位嫡亲的兄长。

    秋霜脑子里也同时晃过了金童玉女的字眼，暗自庆幸——好在楚王世子疾已全愈，两府交情也一惯亲厚，看来，再过上三两年，这一门姻缘，便是水到渠成了。

    四婢这么一交流，从此对世子的态度又尊敬、亲近了十分。

    灰渡眼看着他家世子与苏氏五娘的关系突飞猛进，心里也雀跃得很，直替晴空可惜——早劝着他要习武，加入侍卫的行列，他偏执迷不悟，如何？这下子因不能随侍行宫，白白错过了一场精彩的好戏！心里盘算着归府之后，应当如何吊晴空的胃口，乐不可支。

    罗纹却十分替江薇忧愁——从前，世子虽待阿薇略为疏漠，可相较旁人，也算是亲近了，眼下与苏氏五娘一比，竟成天壤之别……她依然还是觉得，江薇才是最适合的世子妃。

    无奈世子对阿薇并无男女之情，又兼阿薇身份是与苏氏五娘终究悬殊。

    只希望事情或有转寰吧，阿薇的心事，罗纹一直清楚，她这一世，只怕已经是认定世子了。

    却突然就有这么一个午后，江薇姑娘出人意料地来了“玉芳坞”，旖景正在午歇，秋月闻信，蹙着眉头迎了出去，老远就瞧见花厅外立着个青衣女子，似乎等得有些不耐，正低着头用脚尖踢着落叶。

    还真是一点淑女风范都没有呀，秋月不免对江薇更添了一种鄙夷。