
    “我倒是认为，待秦相收拾了金相，他也将自身难保。”

    灰石红亭上，秋阳斜照中，艳红的氅衣轻舞微扬，孔奚临稍稍落后三皇子一步，负手而立，轩眉微挑，似乎带着一丝玩味，他洞悉了三皇子的心思，知道他还是要争取苏氏女，颇有些不以为然。

    “你的这个假设，是基于秦相会反对圣上改制，可若他支持改制之行……”

    “恢复开科取士，必然会瓦解丞相掌控吏选，利益攸关，秦相定不会赞成。”

    “你别忘记了，若老四荣登大宝，秦氏一族便为外戚，皇权集中对他们未必没有好处。”三皇子“冷哼”一声：“我不能将主动权拱手让人。须知心怀侥幸，必定一败涂地。”

    孔奚临又再沉吟，最终无奈承认，三皇子的未雨筹谋，才是为大局着想。

    “但是殿下，你原本‘倾慕’苏氏大娘，若将来又再转而‘倾慕’五娘，用意太过明显，皇后必知你心怀叵测。”却依然还是泼了瓢冷水。

    “所以，才要想办法让皇后主动替我谋划。”三皇子微微一笑，显然已经有了盘算。

    孔奚临摇了摇头：“我可是听说，这苏氏五娘原比大娘子更得家人宠爱，卫国公与大长公主一定不会让她为妾……就算将来黄氏五娘‘病逝’，为继者也不是元配，卫国公怎么会让五娘委屈？”

    对于“莫逆”的这番质疑，三皇子报以的是捧腹大笑，指着孔奚临频频摇首，直将孔奚临笑得恼羞成怒起来，撇着冷厉地唇角，不满地看着三皇子，他当真以为，三皇子这番盘算有些痴人说梦。

    三皇子笑得力竭，落坐红亭青石凳上，十指架于下颔，眸中滟光回转：“为继？为妾？亏你想得出来！黄氏五娘，还没有资格成我的元配正妻。”

    孔奚临轻“哼”一声，提醒到：“圣旨已下，婚期已定。”

    “听说你那位富商家的未婚妻暴亡了？怎么死的？失足落水，还是坠楼？总不会是被人奸杀的吧？小五，你还真是果决。”相比几位皇子妃择定之事，市坊民间，这些时日更热衷于议论孔府庶子的冷心薄情——未婚妻“暴亡”，已经有孔小五命硬克妻的传言，再加上他非但毫不介意，甚至流连勾栏，夜宿千娆阁，若是贪图美色娇娘也还罢了，偏偏他贪图的是小倌男优，这下子别说贵族世家，就连商贾也不愿将女儿搭给孔家五郎了。

    “殿下不是想效法吧，建宁候府可不比得普通商家，殿下就不怕事漏，引圣上震怒。”孔奚临一脸凝重。

    三皇子挥了挥手：“有人更不想看着黄氏五娘为皇子妃，哪里用我亲自动手。”

    孔奚临眉心一跳：“殿下是想借刀杀人？”

    “只消一二举措，提醒那人，我不介意背个命硬的恶名。”三皇子烟眉一挑，胸有成竹：“我还疑心府里有我不知的耳目，不想委托旁人，这事只能交托给你。”

    一阵耳语……

    两个妖孽相对而笑。

    ——

    自从圣上赐婚，卫国公府的忙碌又添了几成，黄氏已经完全抽不出空应酬那些邀帖了，因为登门道贺的访客接踵不停，一日数拨，又都是素有来往的“亲朋好友”，个个不能怠慢，就连八朵金花，这些时日的生活也分外忙碌，时不时地就要更衣梳妆，列队去贵妇们面前应酬一番。

    孔府与甄府、文府的女眷自然不会落后，但孔夫人知趣地没有谈起三皇子，也不再提苏荇的婚事。

    甄茉称“病”，这一回没有随行，文氏娘子却带来了几封“邀帖”，给卫国公府年满十二的几位嫡女，连声嘱托“一定要去”。

    旖景拆开一瞧，只见“灵山霞浦苑”“观赏红叶”“品茗赋诗”几字，心中便是一凛。

    旖辰婚期已定，要在家中待嫁，不好再抛头露面，便婉言谢绝了文氏娘子的盛情相邀，二娘倒是兴致勃勃，当问得赏景之行并非局限于小娘子，还有甄府、文府、孔府的几位郎君之时，就更是摁捺不住，喜笑开颜。

    三娘也没有受邀，冷傲地表示了不屑一顾之意。

    四娘似乎对“灵山之行”有几分兴致，但一听她一母同胞的亲姐姐拉着文氏娘子迭声追问“甄三郎”如何如何，立即心灰意冷，只勉勉强强地谢了文氏娘子的好意。

    旖景忽然说道：“还是七月，阿茉姐姐就说过要邀我与阿音姐姐去赏红叶，我星星月亮地盼着，倒先盼来了文姐姐的邀帖。”

    文氏娘子微微一怔，方才笑道：“阿茉最近身子有些不好，不能操劳，才委托了我安排灵山赏秋的事儿，阿景放心，忘不了阿音，阿茉专门提醒了我，说要为阿音引荐多些好友，让她尽快熟识京都贵女们呢。”

    二娘忙不迭地称赞：“阿茉当真是个热心肠。”

    六娘却甚是孤疑，待文氏娘子离开，将旖景拉去一边轻言细语：“甄四这是又想玩什么把戏？”

    六娘才十岁，不便出席这些个聚会，因此文氏娘子也没有送她邀帖。

    旖景虽知前世发生的那场祸事，但甄茉为元凶的理论不过是她的推断，尚不能肯定，只得对六娘说道：“或许就是当日有诺在先，不想食言而已，横竖大哥哥是不会前往的，倒也不须担忧。”

    又说七娘，重阳之后便住进了黄氏安排的蔓姿苑里，第一次僻院而居，只觉得处处新鲜，再兼着她本又好客、开朗，想着离京数载，与旧识多年不见，便起了在小院里置下一席佳肴，几盏甜酒，请“亲朋好友”聚上一日的心思。

    许氏自打回京，隔三逢五便要同苏轹赴宴，委实抽不出空来帮女儿张罗，却又不想扫了七娘的兴致，便与黄氏商量：“眼看着嫂子忙得连轴转，委实不好与您添乱，但转念一想，七娘归来也是该与亲戚家的小娘子们聚上一场，也不多请旁人，就只请上建宁候府、楚王府，再有我娘家几个侄女儿即可，交给七娘乳母筹办就是，无需烦劳嫂子。”

    黄氏连忙说道：“也怪我疏忽了，原该想到这个……眼看辰儿明年六月就要大婚，这些时日她一直跟着我学习后宅庶务，莫如把这事交给她筹办，也是个历练，弟妹觉得如何？”

    既能两全其美，许氏自然不会拒绝。

    几个小娘子们在家中聚会，算不上大废周折之事，旖辰也只需在菜肴、鲜果上废些心思，别人也还罢了，安慧最是个挑剔的，禁忌良多，并且刁蛮无礼，比如她最恶梨，便连见都不能见上一眼，否则就会大动肝火。

    并非所有的人都必须迁就她，可做为主人，顾及客人的喜恶也是一种礼节，旖辰细细将安慧的禁忌列出个单子，力保茶水、菜肴与果品都没有她见不得的“东西”。

    七娘之邀，定在十月中旬的某一日，除了几户“通家之好”，外人就请了一位，还是旖景提出的，她委实有些难安，想要与董音见上一面，仔细问上一问，这段时间甄茉可有什么举措。

    寒衣节后，天光日益清淡苍白，阴霆更重，云层里似乎逐渐酝酿满雨水，低沉湿厚，被疾风一卷，落下雨雾微薄，当人仰面看时，却又感觉不到湿意了，但终究还是知道，一场缠绵悱恻的寒雨，也许就在不远。

    旖景依然与六娘在书房讨论了一回最近的邸抄，眼看将至巳正，估摸着客人们都快到了，方才披好边上滚了兔毛的纱面花鸟斗篷，姐妹俩携手往七娘的蔓姿苑走，当至廊下，远远瞧见七娘忙着捣鼓着一堆茶碗，但及近处，瞧见她满面沮丧，看着盏里的茶水哀声叹气。

    旖景笑问：“七妹这是怎么了？”

    七娘方才留意两位姐姐，笑着迎了上前：“归途之时，瞧见阿薇露了手‘点茶’的功夫，竟能在茶水中蕴漾出花、树之景，我惊为神技，缠了她一路，好不容易才磨得她不耐烦教一手，却未练成，虽也能‘点’出画面来，总有些走样，须臾便散，不能维持，原本打算着今日在姐姐面前露上一手，看来还是不敢献丑。”

    “七妹口里的阿薇，可是说的江太医的女儿？”六娘便问，满面好奇：“我只在古书里见过‘点茶’的记载，知前人多会此技，却并没有介绍详细。”

    “正是江娘子。”

    旖景微觉纳罕，暗忖原来江薇有会这门失传的茶艺，笑着说道：“要说来，今日小聚，自然是少不得阿薇的，只听说她性情有些孤僻，在府里住了这么些时候，我们也不敢去烦扰她，莫如七妹今日邀上一邀，看她愿不愿来。”

    “五姐不知么？阿薇已经入宫去了。”七娘怔了一怔，又笑：“她与祖母辞行那日，我们正当听学，想来是错过了。”

    一边让侍女们将茶盏收好，七娘请了旖景、六娘往屋子里坐，又解释道：“阿薇的娘去世得早，虽上头有个兄长，但也常年在外游医，她只与江先生相依为命，父女俩常在山野辗转，居无定所，阿薇性情又有腼腆，不爱与人说话，渐渐就越发孤僻起来，其实人倒是极好的。”

    旖景对于虞沨有救命之恩的江清谷父女，甚为好奇，尤其是这位前世不曾认识的阿薇，这时便问：“未知阿薇年岁？”

    “才刚及笄，要论来江家虽不算望族，却也世代行医，祖上颇得前朝东明皇室的信重，后来哀帝无道，方才辞了官，隐居于市坊，阿薇医术也是了得的，最擅长药膳食疗，她写了几个方子给我，说长期服用能驻颜，又有护手的妙法，等我得了空整理出来，也给姐姐们看看。”七娘是个乐施的孩子，并不藏私。

    旖景又问：“她入宫是为何？”

    “太后娘娘虽说病愈，精神到底有些不济，江先生提议要针对穴位按摩，因江家医术不外传，先生又多有不便，便让阿薇去慈和宫侍候上一阵。”七娘又说：“先生这才到京都，住宅还没有安排妥当，阿薇入宫也算是有安置之处。五姐若是想结识她，怕得过些时日了，将来有的是机会。”

    正说着话，又听外头一阵喧吵，七娘便说定是客人到了，才从炕上下来，便见锦帘一掀，一个少女欢天喜地蹦跳着入内，旖景还没看清那大红斗篷下的面容，就见她给了七娘一个热情洋溢的拥抱。