
    二娘扭腰展臂，一挥月杖，彩毬有如陨星，完美入网——

    可是，却无人击掌，更无人叫好！

    二娘不明所以，举目四顾，却见刚才还聚精会神观赏击鞠的众人，这时目光不约而同地朝往一个方向——

    董音才从生死线上挣扎回来，灵魂归窍，自然想透了早先的凶险是怎么回事，饶是她性情温婉、与世无争，可一想到险些糊里糊涂地丢了性命，哪里还能维持心平气和，她与这侍婢素不相识，更说不上结怨，怎么会让她动了杀机？显然，这侍婢是受了甄茉的指使！

    可是她与甄茉无怨无仇，就算是没有以相当的热情回应，也罪不及死吧？

    眼见甄茉也变了颜色，双目通红地与她对视，再不见早前的笑靥如花，董音心里更是激愤，才站稳脚步，就忍不住怒声斥责：“甄茉！我与你无怨无仇，你为何要害我性命！”

    此言一出，那些眼看着已经手捂胸口、惊惧不已的贵女们更是倒抽着凉气，踉踉跄跄起来，疑惑的目光一忽看向被丢在地上的“死尸”，一忽看向满面青紫的甄茉，一忽看向气愤填膺的董音，眼睛里都渗透着一丝兴奋——怎么一场常见的聚会，竟出了人命！这下可有好戏看了。

    当见到董音的那一刻，甄茉已经意识到事情出了变故，强自摁捺着恨意与惊惧，瞬息之间，已是心念百转。

    那侍婢为何失手她暂且想不通透，但看来已经是性命难保，还有长姐安排的暗卫——显然也失了手，不过倒不足为惧，那暗卫是名死士，就算落网，也会咬破毒囊自尽，眼下没有活口指证，仅仅只有董音之辞，大可巧言驳斥，反泼她一身污水——难办的是有苏五娘的两名侍女为证，并且大长公主还知道她与太子的隐情——事到如今，也只有豁出去一搏，横竖水莲庵的云清老尼不知被什么人收拾了，就算大长公主对母亲与长姐说了那件事，也无凭无据，楚王府的那些人与卫国公府本就交好，所言也不足以让母亲、长姐尽信，自己大可一口咬定大长公主有意污篾，为的是替董音出气。

    要紧的是不能在众目睽睽之下坐实罪名，否则，这杀人未遂虽不足以入罪，声名却会尽毁。

    一念及此，甄茉神情一变，似乎带着几分莫名，更多的是哀怨：“阿音此言何意？我一片诚心待你，你非但让人谋害了我的婢女，还血口喷人……”

    这个时候，二娘已经气喘吁吁地从场中上了看台，听了这话，立即就支持甄茉——此时，郎君们大多已经围了过来，其中自然有甄三郎，她可得站稳立场——“阿音，你竟然谋人性命？虽说是个婢女，可也太凶狠了吧，还想污赖阿茉，真想不到你往常温温柔柔的，竟是这么不知好歹、毒如蛇蝎。”

    二娘的话，引起了甄、文、孔府诸位的赞同，看向董音的神色相当不善。

    四娘早先听了旖景的解释，知道今日她家五妹与董音交换了随行丫鬟，但跟着董音的分明是面生的侍婢，也猜测着应是太后不放心，方才安排的宫女随侍，眼下出了这等“恶事”，那甄府侍婢是被五妹妹的随侍“拖”着过来，显然与自家也脱不开关系，如若董音成了“凶手”，五妹妹岂非也是“同谋”？连忙扯了扯二娘的胳膊：“事情还没弄清楚，二姐慎言。”

    二娘哪里想得通透，当即瞪了一眼四娘：“这一目了然的事儿，还用问吗？死的可是阿茉的丫鬟。”

    旖景暂且冷眼旁观，瞧着甄茉演戏。

    事已至此，她有十分把握，虽没有亲眼目睹，经过应当正如她与虞沨所料，那么，只要依计而行，不怕甄茉狡辩。

    这时，做为在场身份最为尊贵的楚王世子，虞沨当然不能仅仅袖手旁观，不紧不慢地分开人群，站在旖景身侧，蹙眉看向身染血迹的两名宫女，却轻声问着旖景：“怎么回事？”

    旖景一脸莫名：“我也弄不清楚，究竟是怎么回事。”

    甄茉见旖景一脸懵懂，也拿不准她究竟知不知道其中隐情，但虞沨可不是好对付的，于是先发制人：“阿景与阿音一惯要好，世子今日又是与阿景同行，不过事情到底涉及了小女的清白，还有一条无辜性命，还希望世子今日能秉持公正，还小女一个公道。”

    旖景心下冷笑，暗恨甄茉连着虞沨也拖了下水，也不装糊涂了，逼视着甄茉：“阿茉的意思，是我与阿音姐姐联手谋害了你的婢女？”

    董音已经气急败坏，委屈得双目通红，上前一步，也逼视着甄茉：“是你让身边丫鬟将我引去僻静的地方，想要谋害于我，这时却反而狡言污篾，当真是……”

    “阿音，我真是越发糊涂了，若我真要害你，为何只让一个丫鬟动手，你们可是三个人……再说，如今死的人可是我的丫鬟，还有阿景，你刚才也说了，这两位可是你的丫鬟，不是我多想，可委实难以解释诸多蹊跷。”

    文氏娘子眼见事情生变，比甄茉还要焦急，也顾不得太多，只想择清自己，当即也上前帮腔：“可不是嘛，这事实在是太过蹊跷，好端端地，阿茉身边的丫鬟竟然丧了命，虽然只是个奴婢，可也得问个清楚。”

    旖景微微一笑：“我这还糊涂着呢，阿茉竟口口声声说我谋人性命，也罢，就让当事人说说清楚，也让大家断个是非黑白。”便示意那两位宫女说话。

    其中一个口齿伶俐的，当下就说了始末，甄府侍婢如何传话，如何将她们引去偏僻之处，如何突袭，如何被擒，却没有说起灰渡与那黑衣刺客，显然是得了灰渡的嘱咐。

    “大家可都听见了，我的婢女的确是被国公府的丫鬟所伤。”甄茉心下冷笑——她原先还以为苏五娘是个懵懂糊涂的，眼下却瞧得清楚明白，这事分明是她有所防备，才安排了两个识得武艺的丫鬟暗助董音，想来当日中秋宴，也并非因为偶然——如此一来，甄茉就更不会顾忌国公府。

    横竖要撕破颜面，不如拼个你死我活。

    “要依阿景丫鬟所说，真是阿茉的丫鬟先动手，我当真想不明白，为何阿茉要让个丫鬟行此恶事，并且还不自量力地以一敌三。”文氏娘子故作不解。

    四周的贵女们也是疑惑重重。

    “因为这侍婢不是普通人！”却有一个冷肃的声音忽然响起，如姑姑的目光从躺在地下的侍婢脸上移开，看向甄茉：“她原本是太子妃身边的近侍，兼宫卫之职，故而，身怀武艺。”

    甄茉当然是认得如姑姑的，心下暗道不妙。

    这侍婢原本是太子妃的近侍，常常出入后宫，如姑姑自然是认得的。

    “姑姑此言不差，长姐因闻京都最近不太平，我又常常外出，才将她身边的近侍赏赐给我。”甄茉须臾之间，倒也不慌不忙：“却不想她训练有素，却还是不敌阿景身边两名普通丫鬟。”

    言下之意，无非是说旖景早怀叵测，方才带着两个身怀绝技的婢女赴会。

    贵女们顿时议论纷纷起来。

    二娘只觉得脑子里一团混乱——怎么说着说着，却连五妹都牵涉了进去，等等！什么丫鬟？那两人分明就不是秋月与夏柯！

    她本就糊涂，当即脱口而出：“阿茉误会了，那两人根本不是五娘的丫鬟，五娘的丫鬟我怎么会有不认识的？”

    甄茉面色又是一变，不及多想，冷声斥责：“阿景，你与阿音究竟是怀的什么居心？难道说这两个女子，竟是杀手不成？”

    旖景不怒反笑，摇了摇头：“甄茉，我何曾说过两位慈安宫的阿监是国公府的丫鬟？”

    什么！竟然是宫女！并且还是太后娘娘身边的宫女！

    四围议论一停，疑惑的目光便都转向了甄茉。

    显然，苏氏五娘不可能指使太后身边的宫女杀人，也不会当着众目睽睽的面胆大包天的说这等谎话，那么，说谎之人，无疑就是甄茉。

    耳畔“嗡”地一响，甄茉方才忍不住惊惧起来——想反咬董音的计划不得不放弃了，现在唯一能做的事，就是如何将自己择清。

    怔怔一瞬，甄茉方才抹着眼泪说道：“早前阿音一上前，张口就质问我为何要害她性命，我一时慌了神儿，且当是她有意污陷呢，没有细想，我与阿音无仇无怨，同阿景也是一贯要好的，她们怎么会害我，也不知这婢女是被谁买通了，起了歹意，倒教我误会了阿景与阿音。”

    还真是，能屈能伸，唱念俱全，旖景心里十分钦佩甄茉的“机智”，但董音却早已是难耐，闻言不由冷笑：“是吗？那就让咱们听听这婢女交待，她究竟是被谁收买，又为何要谋害我性命。”

    话音才落，甄茉苍白的面色顿时又再罩上一层青霜，眼眸里浓厚的伪装总算是产生了一线裂缝，泄露出失措慌乱的情绪。