
    这一日慵慵懒懒的秋阳，到底没有在众人的翘首以待中突破云层的厚重，雾气虽散，天色却一直阴沉着，故而霞浦苑里，尽管用暖房培养的鲜菲异草努力营造出百花齐放，却到底没让人感觉到春暖花开的明媚，就算如此，这时毬场上的气氛，依然热火朝天，并没有受到影响。

    第二轮“传花击鞠”已经结束，首轮由郎君们下场，落败者在胜者的存心刁难中，有人被强迫着学那小倌优倡涂脂抹粉唱曲儿的，也有让文质彬彬四体不勤的“雅士”当众舞剑，愿者服输，郎君们终究是放开怀抱，尽管引起“哄笑”不绝，都还维持着风度。

    接下来便轮到了诸位贵女，想到有可能面临的刁难，窈窕淑女们都打叠了全副精神。

    旖景非常“好运”，有惊无险地将手里的宫花传递到了身旁，董音却不及将花递出，鼓声戛然而止。

    有心还是无意，旖景暂时没有论断，横竖击鼓的婢女，是出自主家文府。

    另外四娘也中了彩头，抽签是与董音一队儿。

    二娘倒想下场一展风采，她虽然四艺不通，击鞠的技巧还是值得称道的，前提条件是队友没有让她看不顺眼的人。可惜今日她一番磨磨蹭蹭，鼓点就是不停，只好懊恼地将花扔给了四娘，因二娘委实耽搁太长，四娘手里才拿住宫花，四周就是一片寂静。

    故而，二娘与四娘的脸上尽都有些懊恼。

    另外中彩下场的还有金六娘与几家官员女儿，作为董音与四娘等人的对手，输得十分“尽兴”。

    小娘子们到底不比郎君们那般“阴险”，并未怎么刁难，加上董音与四娘又是厚道人，不过是让金六娘等人或者抚以琴曲，或者赋以诗词，比较促狭的是工部郎中家的女儿，让太常寺丞家的千金一展歌喉。

    须知如今，贵女们展示才艺虽不罕见，但还是局限于琴棋书画，唱与舞皆为伶人侍婢助兴时所献，不是大家闺秀的“节目”。

    可“愿赌服输”，就算是被刁难了，也不能怒形于色，否则众目睽睽之下，就得落个“小肚鸡肠”的评价。

    太常寺丞家的女儿倒也伶俐，自弹自唱了一曲《满江红》，铿锵高昂的乐音，与婉转清亮的歌喉，非但没有落俗，反而赢得众人击掌为赞。

    可是接下来，提要求的胜者，与奉命展示才艺的败者却是一对有些过结的“旧仇”。

    当户部尚书家的娘子，一脸意味深长地笑容，对都察院经历之女肖氏阿蔓斜展着眼角频频打量时，二娘不由得双眼发亮，伸手戳了戳旖景的肩头，不怀好意地说了一句：“有好戏看了。”一众贵女深以为然，都颇带兴致地看向场子里相对而立的两位。

    当肖氏阿蔓的脸上总算浮现出几丝忐忑来，户部尚书家的娘子方才满意，轻启樱唇：“早知阿蔓不擅琴，我也不难为你，如此，便为咱们舞上一曲助兴吧。”

    ——这是多么“善解人意”的提议呀，以致群情沸腾。

    不少郎君击掌叫好，“惊鸿舞”“临波步”“细腰柔”的起哄声此起彼伏，这些，可都是妓坊娇娘们的拿手好戏，当然宫廷舞伎们自然也都习得这些个勾人魂魄的舞姿。

    旖景满怀同情地望着独自伫立场中的肖氏阿蔓，她一张鹅蛋脸上，还透着微微的汗迹，孤立无援地面对着四起的兴灾乐祸与殷切盼望，眉心稍稍拢起，显然很是为难。

    “也太过了些。”才回席中的董音，显然对阿蔓的处境十分同情。

    甄茉却笑着说道：“阿音有所不知，这两位本就有些过结，再兼着金家原本有意与尚书府联姻，可金七郎却与阿蔓是姨表亲，打小青梅竹马、两小无猜，故而，这番更是针尖对麦芒。”一副热心肠，与才回京都，不晓得纠葛矛盾的董音解释。

    旖景却留意到，甄茉说这番话时，眼睛里渗出的意味深长。

    金相前头几个孙子都已经成亲，底下几个又还年幼，唯有七郎恰恰适龄，尚书府的小娘子是长辈们属意，但是阿蔓却是七郎自个儿挑中的良人，一对情敌，又有旧怨，难怪如此。

    对尚书府娘子此举十分理解的甄茉，必定对她的“情敌”董音不怀好意。

    旖景微微一笑，没有插言，眸光微侧，看向郎君们安席的东侧，暗忖着不知这样的场合，沨哥哥会不会觉得无趣，却见他正略偏着身子，唇角带着云淡风清的微笑，与金七郎说着什么，金七郎先是频频颔首，似乎满带感激，却忽然抬起两道凌厉的目光，恨恨往这边刺来——当然，这凌厉的恶意不是朝向旖景，而是她身后，正得意洋洋地入席，准备看肖氏阿蔓笑话的尚书府千金。

    虞沨早知金府欲与尚书府联姻的事。

    韩尚书本是世家出身，娶的妻子却是如假包换的勋贵女儿，故而，在金相与秦相的逐力中，他处于相对中立的地位，户部尚书之职的重要性有目共睹，金相起初打的主意是嫁个女儿去韩家，无奈尚书府的小郎君才华出众，早早就被京贵们觑觎，而韩尚书此人也颇有些风骨，对金相虽表面客气，却并没有旁人那般奴颜卑微，他看不上金府小娘子们的恃宠而娇，竟然婉言谢绝。

    偏偏韩尚书只有一个独女，打小就是众星拱月般养大，也是个恃宠而娇的刁蛮千金，生就眼高过顶，一应“俗人”都看不入眼，偏偏只对金府七郎情有独终。

    金相转而求其次，欲撮合七郎与韩娘子的姻缘，不过韩尚书还在犹豫，并没有应承。

    当也是在考虑政局。

    眼下不少朝臣已经咂摸出圣上的意图，却拿不准胜负输赢，在这节骨眼上，金相当然更要竭力争取韩尚书。

    多一个支持者，就多一份助力，更何况是掌全国财赋的尚书。

    不过，韩尚书自然也明白眼下的时局，就算他将女儿奉为掌珠，千依百顺，这个决定也不是这么易下的。

    虞沨关注金七郎婚事之余，自然也打听得他有一个青梅竹马的表妹，本来还打算该如何助金七郎一臂之力，让有情人终成眷属，好教金相争取韩尚书的计较落空，却不知尚书千金与肖氏表妹原有过节。

    尚书千金这么一当众刁难，金七郎当即就变了颜色，更有那些不怀好意的纨绔一旁起哄，眼看肖氏阿蔓下不来台，金七郎心痛之余，更将他家祖父中意的孙媳妇不二人选恨得咬牙切齿。

    虞沨见状，心念一动。

    便与金七郎出了个“解围”的主意。

    七郎感激莫名，狠狠瞪了一眼尚且不察的尚书千金，却起身恭恭谨谨与了虞沨一揖，当即扬言说道：“表妹莫害羞，不如我与表妹抚琴助趣，以一曲‘送征人’应题。”

    旖景一听，心中大加赞赏，虽猜测到是虞沨出的主意，却不知他怎么来了兴致，替他人解围，不由又望向端坐席上的某人，这一次，却与虞沨的目光遇了个正着，两人都是不约而同地展颜一笑。

    相传还是前明盛宗帝时，出了个威震四海的大将，被明盛宗赐爵“天威候”。

    这位天威候少年成名，并非因为征战，而是在一次狩猎中，将盛宗从一头发了狂的猛虎爪下救出，手持力匕，勇博猛虎，不惜将自己一条胳膊送入虎口，断其咽喉。盛宗感其救命之恩，不但封以候爵，还将掌上明珠昭元公主下嫁。

    后，突厥生乱，盛宗下令天威候领兵征战，当时天威候与昭元公主正值新婚，难舍难分。

    大军开跋之际，昭元公主为了给夫君助威，便在远征门外，手持金槌，擂战鼓起舞，祈大军战无不胜，夫君平安归来。

    世人便将此舞命名为“送征人”，而这习俗也延续下来，但凡有远征战事，皆以此舞送军。

    当然，舞者并非公主，而是宫中舞伎代替。

    不过因为此舞起源与特殊性质，这时被大家闺秀舞来，也不算失了风范，受人嘲笑，将之与伶人舞伎为比。

    虽说“送征人”要舞出风采并不简单，但眼下肖氏阿蔓只需应题，不过是应付而已，只消随着琴音节拍击鼓，加上一二展臂回腰的姿态，虽不致赢得众人喝彩，但也算缓解了尴尬难堪。

    肖氏阿蔓如释重负。

    尚书千金却是神情俱变、咬牙切齿，风刀霜剑都在眼睛里，直逼毬场上一琴一舞那一双人，周身散发的冷意，仿佛一条千年毒蛇，“嘶嘶”吐出的阴寒。

    一个“妒”字，果然能让人丧失理智。

    旖景不由看向甄茉——她正满面热切地微笑，让一旁的侍婢呈上几碗莲子银耳羹，分别给才结束了一场击鞠的小娘子们解渴。

    真正的毒蛇，是不会轻易露出獠牙的。

    已经被妒火撩拨得气急败坏的尚书千金，手捧一碗可口的莲子银耳羹，却吃出了黄莲的滋味，当见场上那对琴驻舞停，相顾一笑，“啪”地一声将白瓷莲花碗拍在了案上，“惊”得侍婢手腕一颤，满满一碗甜羹，就泼到了董音的裙子上。

    文氏娘子大惊失色，狠狠瞪了一眼自己的侍婢，上赶着与董音致歉。

    甄茉也连忙关切，叠声问道有没有烫着。

    旖景冷眼旁观，袖子里手掌，渐渐握成了拳头。

    总算是来了！

    娘子们这边小小一番騒动，并没有引起太多的注意，唯有虞沨略微蹙了蹙眉，唇角本就轻淡的笑意，无影无踪。

    当见董音被两名宫侍陪伴着往外行去，旖景却依然安坐席上之时，才轻吁了口气——总算那丫头还听了句劝，没有以身涉险。

    虞沨便一直关注着甄茉身边的侍婢。

    果然不过多时，便见那侍婢无声无息地退出了毬场。

    虞沨看了灰渡一眼。

    灰渡会意，也不动声色地随那侍婢离开。

    旖景当然也注意到了两人的离场，略有些紧张，寻找着虞沨的目光。

    虞沨冲她微微颔首，露出一个稍安勿躁的示意，旖景方才略微放松了紧握的拳头，而这时，新一轮的击鼓又再开始，宫花又在小娘子们手中传递开来。