
    眉姨娘当真有了身孕。

    大夫经过前后多次诊脉，最终确定了一点。

    于是利姥姥来得更是殷勤，并不去远瑛堂闹腾，只在沧浪苑，也不知与利氏嘀咕了些什么，总之，利氏的脸色一日不如一日，十余年间，第一次纤瘦单薄了下来。

    不说苏轲对眉姨娘更加呵护万千，大长公主也甚是关注，她还是防着利氏经不起挑唆，常常让宋嬷嬷去“关心”眉氏，以做震慑之用。

    旖景也密切关注着这事——通过秋月，她已经打探明白，原来，早在年前，苏轲就委托了三爷苏轹，瞒了众人，请清谷先生给眉姨娘诊了脉，开了方子调养。

    旖景方才恍然大悟——上一世，清谷是远庆七年才出仕，与国公府并没有联系，纵使是勋贵人家，也没有劳烦宫中太医给自家小妾瞧病的说法，不过这一世因苏轹“荐举”，清谷先生与国公府建立联系，苏轲才动了念头，央苏轹出面，烦劳了神医。

    得知大长公主将“关心”眉氏的事儿委托给宋嬷嬷，旖景尤其担忧，可她一个闺阁，又隔了一房，自是难以插手，只好先嘱咐了秋月，暗地打探，想知道宋嬷嬷都是怎么“关心”眉姨娘。

    又常找四娘沟通，留意着利氏的举动，就怕她受不得挑拨，生出什么糊涂心思来。

    再说眉姨娘，自打入了府，表面上倒还十分温柔和顺，隔了这些年，利氏从起初的存心挑错，到后来的听之任之，拿眉姨娘始终没有奈何，妻妾之间尽管紧张，大的风波却从不曾有过，足见眉姨娘忍耐的功力。

    眉姨娘因出身书香世家，琴棋书画俱佳，与苏轲之间的和谐自是胜过利氏，兼着她也知道分寸，并没有明里挑衅，与刁蛮任性的利氏一比，更显贤淑温雅，赢得苏轲越多怜惜。

    国公府众人虽都晓得眉姨娘受宠，可这些年来，因眉姨娘深居简出，并不曾有意结交旁人，故而，无论小娘子还是下人奴婢，都与她不多熟悉。

    旖景自是不知眉姨娘的性情究竟如何。

    但她却发现，自打眉姨娘有孕以来，竟一扫往日闭足不出的习惯，这些时日，无论是在镜池，还是在各处花苑，常常见到眉姨娘的身影——要么就是与几个丫鬟在某处红亭小榭说说笑笑，要么就是调弦弄音自得其乐，要么就是在镜池边上漫步，若遇见丫鬟、婆子，热情寒喧，动辄打赏，春风得意的姿态张显无疑。

    下人们渐生议论——多说眉姨娘熬了这么多年，只怕是要出头了。

    相比旖景，四娘更加是忧心忡忡。

    这一日散了学，旖景见四娘眉间郁郁，便拉了她去镜池边上的一处红亭，两个少女捧着手炉，屏退侍婢，在一处促膝长谈。

    两人一同受大长公主照顾长大，感情打小不错，兼着前些时日发生的事儿，便是旧岁灵山之行，四娘见识了旖景当众拆穿甄茉的阴谋，逼得甄茉认罪，对旖景的“意气”与敏锐就心生钦佩，更有两人当日“合谋”听墙角那一遭，又加上这些时日旖景的有心接近，姐妹俩更显亲密。

    谁教二娘那位亲姐姐“朽木难雕”，别说助力，她不添乱四娘就谢天谢地了，倒是与旖景，还能商量出些主意来。

    “四姐这般忧愁，可是因为二婶子的关系？”旖景问道。

    “母亲她本来想通透了，可耐不住外祖母三天两头地穿掇，再加上眉姨娘最近一反常态……五妹妹或许不知，前儿个眉姨娘竟去寻二姐的错儿，虽说没有斥责，话里话外尽是讽刺，二姐哪里忍受得住，若非丫鬟们及时告之了我，紧赶慢赶去劝慰，还不知要闹出什么风波来，母亲知道了这事儿，更是恼火，就要去寻眉姨娘的晦气，我好容易才劝住。”四娘长叹一声：“这么下来，母亲哪天不定就爆发了，这些日子以来，我都不敢离了她身边儿。”

    “依姐姐看来，眉姨娘何故挑衅？”旖景直觉这事又是宋嬷嬷的手段，但想来，眉姨娘也不是蠢人，不会轻易就让人利用，宋嬷嬷必定是掌住了她什么软肋，才挑唆得她性情大变。

    “有些事情妹妹不知，我却是看在眼里的，眉姨娘原本就不是省油的灯。”四娘却说：“原本父亲待她只如兄妹，更不存纳她为妾的心思，眉先生当年生了病，还拜托了祖母替她做门亲事。”

    眉姨娘之母也是早逝，上头更没有祖母祖父，唯有一个外祖母，远在宁海，家境更是清寒，也不能兼顾她，眉先生当年自知天不假年，甚是担心这唯一的女儿，才拜托了大长公主，希望她看在多年情份上，替眉姨娘寻个归宿。

    “祖母倒也将这事放在了心上，替眉姨娘寻了几门姻缘，她都不合心意，后来，才哭诉出来，说早对父亲情有独钟，宁愿为妾，眉先生本不答应的，眉姨娘便说什么非君不嫁，若先生不允，她情愿独守空闺，或者削发出家。”四娘继续说道，眉头拧紧：“眉先生病情渐重，见拖延下去实在不是办法，兼着那时候父亲与母亲矛盾渐深，父亲也很是苦恼，眉先生问父亲心意，父亲得知眉姨娘竟是这般坚持，便允了。”

    于是，眉姨娘一个书香门第出身的女子，就这么成了苏轲的二房。

    “以往她虽表面温婉，可暗中也不乏在父亲面前中伤挑唆，因她聪明，用的办法也婉转，父亲并没有察觉，再兼着母亲又的确糊涂，常常犯横，父亲越发厌恶母亲，眼下她有了身孕，怕是不想再隐忍。”四娘冷笑，神情有些黯然：“虽有祖母护着，可父亲他对眉姨娘越发偏心，虽说答应了将眉姨娘的子嗣记在母亲名下，却暗中恳求祖母，要让眉姨娘亲手抚养。”

    若是让眉姨娘抚养儿女，就算记在正室名下，可生疏远近到底不同，将来眉姨娘的子女，又怎么会视利氏为母？

    旖景却甚是疑惑：“若依姐姐所说，眉姨娘应当是城府极深的，眼下还不知腹中胎儿是男是女，就这般挑衅，越发让人不解。”

    “五妹妹是怀疑眉姨娘别有阴谋？”四娘挑了挑眉：“她这般挑衅，就是为了让母亲摁捺不住，伤了她的胎儿？”随即却又摇头：“我打听过了，眉姨娘虽经清谷先生所开的方子调养，才有了身孕，可若是小产，只怕再没了希望，她这般做，对自己并无益处。”

    旖景也有些犹豫，想了一想才说：“二婶子不是请了大夫吗？大夫怎么说？”

    “我问了母亲，大夫说眉姨娘虽有宫寒之症，这时日子也还浅，将来还说不准，但依此时脉息来看，却是稳妥的。”四娘又说：“眉姨娘因为这事儿，还说服了父亲，说她心里不踏实，要多请个大夫来瞧，其实，还不是担心母亲通过大夫动手脚，要自己找的人才放心，母亲为这事儿又窝了火，我只劝她，如此也好，免得将来出了事反而说不清楚，不如由得眉姨娘自己安胎，干脆不要插手，免得她中伤。”

    旖景想了想，觉得四娘的打算不无道理，紧跟着又出主意：“四姐只消劝着二婶子那暴脾气，别让她与眉姨娘当面争执，仔细着推搡打骂生出意外，若说阴私手段，相信二婶还不至那般。”旖景委实认为，就算利氏有心，也未必有这样的能力，还有宋嬷嬷，应当不至教唆利氏，要知利氏可是个藏不住话的，将来事发，一口就得将宋嬷嬷供认了出来，宋嬷嬷不致那般愚蠢。

    “也得留心二婶身边的丫鬟出那些个馊主意，比如去年与张姨娘的争执，可不就是丫鬟们挑拨。”旖景又补充道——宋嬷嬷一般不会亲自出手，可利用别人却是她惯用的手段，不得不防。

    “我也是这么想的，好在母亲眼下对我比过去亲近更多，有些话她还听得进去。”四娘话虽如此，到底还是忧虑难解。

    “还有二姐姐，也不能让她与眉姨娘在这关头争执……”这事情的确有些难度，旖景正盘算着一个说服二娘的方法，眼角余光一睨，却见眉姨娘正由两个丫鬟扶着，袅袅婷婷地往这边行来，连忙拍了拍四娘的手。

    姐妹俩对视一眼，待眉姨娘行到近前，方才站了起身。

    “这么冷的天儿，姨娘还出来散步，可得仔细受了寒凉。”旖景笑着寒喧，让眉姨娘坐在铺了锦毡的美人靠上。

    眉姨娘压根就不客套，笑着坐了下来，微抬眼睑，仰着瘦削的下颔。

    要说来，她的五官并不如利氏艳丽，眉色清淡，眼角细长，颊骨略微有些高突，显出面部轮廓有几分生硬，可眉宇间温和淡雅，瞧着倒也悦目，尤其是微笑着，眼中熠熠，唇角柔和，更添媚韵。

    “我身子渐渐沉了，在屋子里坐着颇觉憋闷，大夫也说每日百步方才有益，这才出来散散。”语气柔和，可这话听在旖景与四娘耳里，怎么也有些显摆的意味。

    “四娘这是散了学？”眉姨娘又问。

    “正是。”四娘简简单单地回答，明显有些敷衍，语气倒还平和。

    “不知四娘眼下学业如何，四艺可都精进？”眉姨娘紧跟着问。

    这就是有心挑衅了，一个姨娘，又非四娘生母，本来无权过问，若换成二娘，没准当即恶言相向，可四娘到底自持，虽心下冷笑，脸上却也没显半分：“有劳姨娘关心。”自然不曾解说学业。

    眉姨娘笑容不改，缓缓地往后一靠，温柔的目光依然盯在四娘脸上：“前儿个二娘对我不善，多得四娘在旁劝导，我都与二爷说了，赞扬了四娘一番，想来，二爷心里也是感激四娘的。”

    饶是旖景这个“外人”，听了这话也有些胀气，四娘终究是蹙紧了眉，看了眉姨娘一瞬，方才说道：“姨娘原来在父亲面前是这么说的……此番我倒要去父亲跟前儿澄清一番了，要说来，前儿个也不是二姐的错，就算咱们有什么不对，上头自有母亲教导，还轮不着姨娘废心，你说二姐对你不善，这话可就有失偏颇。再有我劝慰二姐，却也不是为了姨娘打算，不过担心二姐一时恼了上来，冲撞了姨娘事小，受父亲责怪就大不划算，我倒要劝劝姨娘，眼下最要紧的，是周全好自个儿的身子，别四处操劳，没事找事。”

    “还道四娘温婉，不想也是这般厉害。”眉姨娘淡淡一笑。

    四娘已经十分不耐，扭头对旖景说道：“天气寒凉，不益在外头久坐，咱们还是先回去吧。”

    旖景却笑：“四姐先行，我横竖无事，陪姨娘小坐无妨。”

    四娘略有疑惑，只冲旖景微微颔首，转身就走。