
    到了二月末，天气才暖和了几分，不曾再下雪，天空逐渐放晴，午后色泽微深的阳光，照在人的面颊指掌，也有了浅浅的暖意。

    四娘这些日子，倒成了绿卿苑的常客，就连午歇，也偶尔留在这里。

    据四娘说，利氏总算是彻底稳定了心意，对眉姨娘不闻不问，由得她在自个请了大夫安胎静养；还有眉姨娘，似乎因为旖景那一场“敲打”，又恢复了往昔的“温柔和顺”“闭门不出”，唯一让人悬心的是利姥姥，依然隔三差五地上门，对利氏苦口婆心，从各个层面进行“动摇”。

    “母亲将外祖母的说辞尽都学了给我听，无非是为了以防万一，得先下手为强，可外祖母只是嘴上发狠，当真也拿不出什么好办法来，母亲经我一劝，也知道若事有纰漏，就无可挽回，倒矢口拒绝了。”四娘摇了摇头，甚是无奈：“因眉姨娘身边的婵娟，与陈姨娘有些交情，外祖母竟然说可以利用，要买通那丫鬟给眉姨娘药里落‘千金坠’。”

    旖景虽不知千金坠是什么东西，但度名思议，大概是让人小产的药，既然连利姥姥都知道，应在市坊间流传甚广，随处所得，十分明白四娘的无奈：“据我看来，眉姨娘是个谨慎之人，且不说她身边的丫鬟能否买通，就算能买通，只怕也是个不受重用的，就算这药下了，眉姨娘也不会中计；就算眉姨娘中计，这事情一认真追究，那丫鬟必逃不过，还不将二婶子交待了出来？这算什么办法。”

    “可不就是，母亲她虽然有些鲁莽，却不会这些手段，一听外祖母的话，心里也没有成算，就告诉了我，听我分析了一通，母亲也就严辞拒绝了。”四娘又说。

    旖景相当无奈——四娘不过也才十四，利氏身为人母，竟然就将这些阴私事找四娘讨主意，不过还好是四娘，若换成了二娘，指不定母女俩就“飞蛾扑火”了。

    姐妹俩说了会子话，便有秋月打了帘栊入内，手里托着个锦盒，笑着说道：“都妥当了，门房已经备了软轿，问五娘什么时候出门呢。”

    四娘便问：“五妹又要出去？”

    旖景便接过那锦盒，打开给四娘瞧，却是一套茶具，又不比平常见的那些。

    “这是汤瓶吧？眼下泡茶可用不着这个，还有那么精巧的石磨，又有何用？”四娘一件件地拿出观赏，啧啧称奇。

    原来这一套茶具，竟包括了一双汤瓶，均为长颈细腰，一个口小峻削，一个略大宛直，却与时下用的茶壶无论形态、材质都大不相同，茶盏也比时下常用的略大，更配了茶炉、茶筅、茶合、茶勺、水盂，最奇的就是那个小巧的茶磨。

    “泡茶不需这些，点茶却是要的，我好容易才定制了这一套，原本还是旧年，因时常失眠，劳江姑娘写了个食疗方子，大有好转，我也不知道要怎么谢她，听七娘说她闲时爱点茶，才想了这个法子，今日准备送去楚王府。”

    四娘听说旖景有事，自然不再耽搁，依然还是去沧浪苑“盯着”利氏去了。

    旖景出门，照旧是秋月、夏柯两个随行，不过就是去趟对门，倒没大张旗鼓地动用侍卫，王府门房一问是国公府五娘，便直让软骄抬了进去，到二门处，旖景才下了轿，换上楚王府的肩與，先与老王妃问了安，道明来意，才被丫鬟们领着去了江薇居住的院子。

    不想却扑了个空，一个小丫鬟解释了半天，才让旖景依稀明白，江薇是去了王府内的一处绿丘，但下人们都不理解她究竟是干什么去了，据说隔三岔五，江姑娘总会背着个竹篓，提着把花锄“上山”，消磨上半日的时间，回来择择选选，将那些植株或者阴干，或者磨汁，加上些外头买的药材，捏弄出丸药来。

    小丫鬟知道旖景是贵客，态度十分殷勤，说了江姑娘的不少“怪事”，甚至在院子里头养起了蚯蚓、蜈蚣。

    旖景自知江薇并不待见自己，阻止了下人们去“请”她回来的提议，只在茶厅里稍候了片刻，便将来意与答礼让下人转交，告辞离去。

    当出了二门，却并没有乘轿，反而沿着甬道往东行去。

    秋月与夏柯对视了一眼，两个丫鬟都是意味深长地一笑。

    自从五娘打汤泉宫回来，就没与楚王世子见过面，看这情形，今日五娘应当是要去拜会世子了。

    “五娘这是要去关睢苑？”秋月上前确定。

    “既然来了，当然要见见世子。”答话的却是夏柯：“五娘是挂念世子的身子了吧？应当问候的。”

    两人分明一唱一合，意在打趣，旖景睨了她们一眼，却没有心思搭话。

    尽管因着利氏与眉姨娘逐渐“消停”，大长公主也没再让宋嬷嬷去表达“关切”，宋嬷嬷看似循规蹈距，既不曾与眉姨娘接触，也没有与利氏来往，可旖景使终有些忐忑。

    还是在汤泉宫的时候，因常有与虞沨闲谈的机会，有次不知怎么地，就触发了宋嬷嬷的话题——旖景自然不知，是虞沨有意引导，他一是想知道旖景对宋嬷嬷的蹊跷怀疑到了什么程度，另外一个目的也是想委婉地打听上一世他服毒后究竟发生了什么。

    旖景既然也遭遇了重生，虞沨当然猜测到了她也随之丧命。

    那一世，虞沨已知旖景是被虞洲利用，但因他丧命在前，并不知旖景也被灭口，自从重生，回想前事，虞沨第一个猜疑的人，就是宋嬷嬷。

    因为宋嬷嬷曾经屡屡劝言，说旖景与虞洲自幼亲厚，一时只怕难以接受镇国将军是毒害楚王妃、世子真凶的事实——镇国将军若是获罪，虞洲就算没有受到牵连，将来与楚王一脉也是世仇，可旖景与他本是青梅竹马，得知真相后只怕会更加为难。

    当时虞沨甚以为然，又加上那时他深受余毒之害，尚且缠绵病榻，对二叔一家的“恶意”也仅只是猜测，还没有心力去证明，更别提复仇之事，便听信了宋嬷嬷之言，暂时隐瞒着旖景，还期望着，有朝一日，他的温情会打动她，当赢得芳心，待那时候，再以实言告之，她或许不至忧郁。

    宋嬷嬷本是大长公主信重之人，虞沨全不设防，只以为有宋嬷嬷提点周全，旖景不至被镇国将军一家逼害。

    后来那样的结果，无疑是因为宋嬷嬷的“不作为”，同时也证明了他的猜疑便是真相。

    故而，当他重生，羽翼渐丰，便让灰渡暗查宋嬷嬷的底细。

    得知宋嬷嬷之“恶意”早已存在，虞沨也很是惊疑，起初他并不想与旖景在这一世再有什么纠葛，但也做不到冷眼旁观，看她置身于危险当中。

    好在，这一世旖景对宋嬷嬷也心生防备。

    却说那一场交谈，因虞沨的有意引导，旖景不知不觉就将宋嬷嬷的蹊跷尽数道来——从春暮婚姻之事，到后来兰花簪的疑惑，包括了银簪之死，冬雨的有心奉迎，无一隐瞒。

    虞沨得知旖景竟然也洞悉了宋辐的身世，心下倒是十分佩服，须知他经过多年打探，环环推测，才确定了此事，不想旖景一个闺阁，竟然也能做到——殊不知若非他的努力，让宋辐露了马脚，就算旖景安插了腊梅这么一个耳目，只怕短时之内也查不到这个地步。

    为防旖景起疑，虞沨当然不能提起自己对宋嬷嬷的“掌握”，不过做为听客，提出了一二见解。

    两人所见甚为一致——其一，宋嬷嬷之恶意并非仅仅针对旖景；其二，宋辐的身世绝不是佃农之子那般简单；其三，或者要查明宋嬷嬷的底细，将之连根铲除，当从李霁和身上着手。

    总之不知不觉间，虞沨自然而然地参与了进来，出谋划策。

    故而，当旖景心生忐忑，事关宋嬷嬷，无法与旁人商议，自然而然就想起虞沨来。

    关于人心的揣摩与洞悉，自从甄茉那回，旖景就对虞沨极为折服。

    这一回是否自己杞人忧天，旖景实在是拿不准，她迫切地需要虞沨的意见。

    又说关睢苑前，这些日子以来百无聊赖的晴空，正上蹿下跳，将侍卫们捉弄打趣了一圈儿，才觉得有些疲累，正搬了个春凳儿出来，坐在屋檐下头，瞧着眼前暖日微薰，柯枝稀疏，绿意尚少，才感慨了一句“繁枝容易纷纷落，嫩蕊商量细细开”，沉侵在早春依然冷清的景色，引发的几许哀愁，便见三个窈窕女子从幽径上转了出来。

    自打世子“疾愈”，镇国公府的亲戚们来得甚是勤快，尽管屡屡被拒，方且百折不挠，尤其那个谢四娘，撒娇耍痴，死乞百赖，就想入关睢苑“饮茶”，后来还是老王妃发了话，让她们少叨扰世子静养，才好了些，怎么没清静几天，竟又烦扰上门？

    晴空将脸一沉，咳了几声，积蓄了全身能量准备冷嘲热讽一般，架势端得极足，以致于让几个当值的侍卫满怀期待——镇日无聊，眼看晴空捍卫世子也是一乐。

    不想当那几个女子及到近前，侍卫们惊愕地发现，晴空一张风雨欲来的小白脸登时云开雾霁，殷勤的笑容让人打从牙根生寒。

    “五娘子，您总算是来了——”

    前一息才斗志昂扬的晴空，转瞬就覇气尽泄，躬着腰一溜烟地迎了上前，又是作揖又是陪笑，喜不自禁的语音，甚是含情脉脉。

    侍卫们总算忍不住，齐刷刷地打了个冷颤。