
    大长公主一见利姥姥便紧蹙眉心，又看利氏那副肝肠寸断的模样，心里更加不满，小娘子们尽都惊疑不定，便从暖炕、锦墩里依次站了下地，四娘心里暗暗叫苦，上前先与利姥姥行了一礼，放软了声音劝慰：“外祖母消消气，先饮碗茶热。”

    利姥姥却不领情，待要一把搡开，还好瞧清了是自己的外孙女儿，半途收回了手，喘着粗气直楞楞地冲大长公主嚎了一嗓子：“亲家母，您且得给我做主，今儿个大冷的天，我不辞辛劳地来看望您，走到门前，却遇着这么一条拦路的老狗，还被一个下贱小蹄子打了几十下，瞧瞧我这胳膊，险些没被这祖孙两个给掐断！”一边说着，一边瞪着两只金刚目瞪着宋嬷嬷。

    大长公主这才留意到一旁的宋嬷嬷，棉裙子上泥泞不堪，发髻也散乱开来，眉心不由更是紧蹙。

    宋嬷嬷料到利姥姥会恶人先告状，忙躬着身子上前：“公主，老奴本想请姥姥去花厅小坐，先入内禀报一声……”话没说完，利姥姥就一步上前，抡圆胳膊就是一巴掌扇向宋嬷嬷：“你这老货，还敢狡言，分明是你一上来就冲我动了手！”

    宋嬷嬷这次不躲不避，生生受了一巴掌，只听“啪”的一声，脸上就多了一个巴掌印儿。

    旖景蹙了蹙眉，心下度量，看来利姥姥是与宋嬷嬷、冬雨起了争执，见宋嬷嬷周身情形，这次是吃了狠亏，这两祖孙骨子里可都是眦睚必报之人，受了这等侮辱，必定怀恨……便紧盯着宋嬷嬷打量，却见她顺势往地上一跪，再不作声，因垂着脸，让人看不见神情。

    “亲家先坐下消消气儿，别与下人计较。”大长公主息事宁人地说道。

    四娘忙拉着利姥姥往椅子里让，接过玲珑捧上的热茶，亲手递了上去，见利氏依然伫在一旁，满屋子回响的都是她的哽咽，一时也不知究竟发生了何事，又上前劝慰，拿着帕子替母亲拭泪。

    大长公主又与了玲珑一个眼神儿，玲珑这时才敢上前，扶了宋嬷嬷起来，又让丫鬟婆子们都出了暖阁，交待了一个伶俐的侍婢，先让她扶了宋嬷嬷去梳洗，自己留在暖阁外头听吩咐。

    里头利姥姥才说了一句：“亲家母，咱们这对寡母孤女，可得指望着您作主了，姑爷眼下可是要宠妾灭妻……”

    在场的小娘子颜色都变了一变，大长公主干脆闭了闭眼，方才忍住心里的恼火。

    旖景见状，忙扯了扯旖辰的衣袖，两人带头，各自将姐妹们都引出了暖阁，因着不知发生了何事，大家也都不好就此散去，只坐在花厅里等候，三娘自是兴灾乐祸，瞅着二娘直笑，二娘本就不喜她家外祖母的穷酸与泼辣，被这意味深长笑得心急火燎，回以怒气冲冲地瞪视，几次忍不住斥骂，都被旖辰用闲话岔了开来。

    四娘心事忡忡，不耐烦在花厅里干等，在廊子里徘徊了几番，终究还是绕去了后\/庭。

    旖景才坐下不久，瞧着夏柯频频递过来的目光，见姐妹们都心不在焉，也出了花厅，立在廊子里头，听说冬雨被利姥姥打得面青脸肿，心下越发沉重——宋嬷嬷本就怀有莫名的恶意，今日受了这等侮辱，哪里会善罢甘休，又兼着好奇利姥姥今日来意，一时意动，也回了后\/庭，正巧与踌躇在外的四娘遇了个正着。

    “五妹妹，外祖母就是那样的性情，今日伤着了冬雨……”四娘打叠精神，与旖景致歉。

    “我听夏柯说了，冬雨原不该动手的，四姐别放在心上。”旖景拉了四娘的手，打量着她眉宇间尽是担忧，又宽慰了几句。

    “五妹妹想来也知道，父亲本就厌烦母亲的性情，前些时候我屡屡规劝，母亲才听进去几句，外祖母她的性情比母亲更甚，遇事也不会三思后行，只不知今日又是为了什么……闹出了这般风波，真不知如何是好。”四娘连叹了几口气，目光不断瞄向暖阁，甚是担忧。

    “四姐若是放下不心，莫如咱们潜进去听听。”对于“听墙角”，旖景已是驾轻就熟。

    可四娘却甚是迟疑：“若是祖母知道……”

    “四姐一心为了家宅和睦，祖母就算知道也不会怪罪。”旖景极有把握。

    不由分说地拉了四娘，两人从一旁的厢房进去，到暖阁西侧的暗门——暖阁本是置于两间厢房正中，隔出的一处密不透风的屋子，东侧没有阻挡，西侧门前却置有一个画屏，旖景与四娘轻轻拉开暗门，屏息躲在画屏后头，便能听见交谈。

    利姥姥压根没有低声说话的自觉，中气十足地嗓音简直震耳欲聋：“妾室有了身孕，难道不该告诉正室一声，这孩子生出来，不是该叫正妻一声母亲！姑爷他倒好，只顾护着那狐媚子，眉氏就算是贵妾，二娘的姻缘也没有她插手的余地，那狐媚子安的是什么心！就此一条，难道不该挨责罚！姑爷既知她有了身孕，就该言语一声儿，咱们虽不是名门望族出身，难道就是不懂道理的人？还会趁着这个时候为难眉氏？可姑爷呢，只说眉氏受了风寒，连晨昏定省都免了，这又是什么规矩？更别说瞒着眉氏有孕，如此一来，旁人岂不议论我女儿不贤惠，姑爷才兜着藏着。”

    利姥姥这段话罗缉甚是混乱，无非是不愤眉氏有了身孕，以她的心肠，眼睁睁地看着眉氏生下孩子来才是稀罕——利氏无子，若眉氏顺利产下男丁，将来利氏的地位更是艰难。

    可二爷已过而立，膝下尚无男丁，眉氏有孕一事，对于二房来说无疑是个喜讯。

    利氏母女大概也知道因此哭闹委实站不住脚，因此才妄图以这般牵三扯四、虚张声势，向大长公主施压。

    一屏之隔，且不说四娘是什么心情，旖景却甚觉纳罕，只因上一世，眉氏一直无孕，直到远庆九年，在四娘的不泄努力之下，苏轲与利氏的关系方才有所缓和，利氏再度有了身孕，但旖景殒命之时，利氏并没有生产，因此不知男女。

    这个变数，又是因为什么？

    大长公主听说眉氏有孕一事，果然心生喜悦，可当着利氏母女的面儿，却也不好形之于色，浅浅咳了一声，暗忖这事可得仔细，利氏本就好妒，利姥姥更是跋扈，倘若不化解了她们母女的戾气，起了什么恶意，伤了苏轲的子息大事可悔之莫及。

    便问：“眉姨娘既然瞒着，不知你们如何得知？”

    利氏便抽噎道：“那院子里的丫鬟自个议论了出来，说眉姨娘的月事已经晚了大半个月。”

    “如此说来，这事还未确定。”大长公主说道。

    “亲家母，若眉氏当真有孕，又该如何？”利姥姥紧声逼问。

    大长公主捧了茶盅，看了一眼利姥姥：“亲家以为应当如何？”

    利姥姥便是一噎——她心里门清，别说眉氏是个写了文书纳入门的贵妾，就算是个奴婢丫头，一旦怀了子嗣，也不能喊打喊卖，无论贵族，抑或百姓，子嗣为重可是铁律，利氏入门已逾七载，“无子”本就犯了七出，别说她们母女无依无靠，就算出身名门望族，这会子底气也有不足。

    “那眉氏插手二娘姻缘之事，亲家母也不理会？”利姥姥只好胡搅蛮缠。

    “眉姨娘要论来也是二娘的庶母，提的也是官宦家的子弟……”大长公主才说了一句，便见利氏涨红了脸，满面不服，才转了语气：“我就是考虑到二媳妇的心思，兼着也不愿让二娘嫁去幽州，才否定了这事儿，还说了老二一顿，责他不该听凭姨娘的话，这般草率，既然亲家母今日提起，那么我也给你句保证，必不让二娘嫁去眉家，更不会让一个姨娘插手我国公府女儿的婚事。”

    利氏母女听了这话，自知再挑不出什么理，气焰顿时又矮了三分。

    大长公主又说：“老二已过而立，膝下只有两个女儿，二媳妇难道就不心急？这些年来，我可曾为了子嗣的事，刁难过你？我知道你心里的想法，就怕眉姨娘若是生了庶子，越发恃宠而娇，不敬于你，我也把话说在这儿，你与老二是结发夫妻，任是眉姨娘如何，也改变不了这个事实，她若是真生了子嗣，也是记在你的名下。”

    利氏一听这话，哽咽立止：“若二爷与眉姨娘不服……”

    “你是妻，她是妾，这一点无论如何都不会改变，你与老二结发多年，对他难道就不了解？这些年他就算宠爱眉氏几分，什么时候放纵过眉氏不敬于你？眼下眉氏究竟有没有孕还不好说，你就先哭闹起来，指责老二偏心，不是我说你，也太急躁了些。”大长公主说完，别有深意地扫了利姥姥一眼：“夫妻相处，贵在相互理解，有什么芥蒂，还得先商量着来，别动不动就又哭又闹，弄得家宅不宁，你们夫妻失和，便宜的可就是旁人。”

    利姥姥自是不服，还待要闹，利氏却是若有所思，这些年来，她屡屡犯横，非但没有改变处境，反而让苏轲待她越发疏远，可就算冷落，苏轲倒是一次也不曾提过要停妻另娶，就连婆母，虽表面待她严厉，也不曾拿休弃一事威胁，就说眉姨娘，闺阁之时，婆母待她甚是喜爱，反而成了苏轲妾室后，婆母就疏远了她，四娘说这正是因为防着眉姨娘威胁正室，委实不无道理。

    一念及此，利氏倒也认为眼下只得依靠着大长公主，便停止了哭闹：“母亲，那眼下该如何？”

    “你既然知道了这事儿，便没有置之不顾的理儿，先请个大夫替眉姨娘诊脉吧，确定她究竟有无身孕，若是有了，关系子嗣脉息，就不能吊以轻心。”大长公主略带着警告说道：“眉姨娘若在这关头有个好歹，你与老二之间的嫌隙只会更深，我言尽于此，你好生体会。”

    十余年的相处，大长公主对利氏甚有几分了解，知道这个媳妇，因着出身的缘故，原本就甚是自卑，兼着利姥姥这些年来的“教诲”，越发心胸狭窄、跋扈任性，虽说粗野，但好处就是直来直去，使不来那些阴谋诡计——前提条件是，没有旁人教唆！

    但是在座的利姥姥，这时候的面色十分凶戾阴暗。