
    一路进了寿仁殿，却并没有瞧见如姑姑，宫女们见了旖景与虞洲，也不多问，也不入内禀报，笑矝矝地在前领路，当入偏殿，穿过雕梁上垂下的瑰紫牡丹锦遮，绕开一列八折百花争春的绣屏，一左一右立在门前的两个穿着青花色夹棉比甲的宫人，无声地打起了帘子。

    便有暖意夹杂着檀香迎面而来，驱散了周身寒凉，让人精神为之一振。

    地下一座画屏，是仙人游山，隔断了隐约的笑谈声。

    引路的宫女立在屏前，并没有一句言辞。

    旖景自然而然地转过了画屏，一眼瞧见老王妃正拉着江薇的手，满面的笑意，小谢氏立在一旁，也正打量着略显局促的少女，那目光怎么瞧都有些挑剔和戒备。

    虞沨坐在下首，安安静静地捧着茶碗，瞧见旖景进来，缓缓地一笑，目光转而又看向跟在身后的虞洲，略略颔首。

    “我竟还不知清谷先生有个如花似玉的闺女，可怜也是自幼没了母亲……”老王妃叹了一叹，又拍了拍江薇的手背：“正如沨儿所言，先生多数时候要在宫里当值，你孤身一人在家可不稳妥，待太后娘娘大好了，就到王府里住去，可别觉得难为情，若不是清谷先生，沨儿的病哪里会痊愈。”

    虞洲一听这话，当即品出几分味道来，兴致勃勃地打量着江薇，瞧出这女子虽有几分颜色，但度其举止，并无大家闺秀之风，心里就很是兴灾乐祸起来，忙赶着上前凑趣：“祖母，这位姐姐便是清谷先生的女儿？如此说来，也算是咱们家的恩人了。”

    太后扫了小谢氏与虞洲一眼，便冲旖景招了招手，拉着她就坐在罗汗榻上：“怎么又来了，今日虽说晴朗，可风却比昨儿个还要大些，仔细受了凉。”

    “听说老王妃来了行宫，怎么也要来见礼的。”旖景笑道，上前冲老王妃一福。

    紧跟着就被老王妃一把搂在了怀里，心肝肉地喊着，这情形竟像是一别数载的亲骨肉般，旖景十分熟悉老王妃，知道她就是这样一副性情，倒不是真有多偏疼她，不过眼下这番，可见老王妃当真是喜难自禁。

    小谢氏将旖景与江薇一比，越发觉得两人气度举止是天差地别，纵使她一贯不看好这么一个强势的“准儿媳”，这会子也觉得趾高气扬起来。

    原来她刚才瞧见老王妃待江薇的态度，应当是有意世子娶她为妃，如此也好，一个医官的女儿，打小又是在山野村郊长大，一身小家子气，与苏氏五娘这样的名门金闺站在一起，更上不得台面，唯一让小谢氏不甘地是，听说这女子医术了得，兼着又是她父亲治好了虞沨，以后要算计虞沨，再在饮食药膳上动手脚，只怕有些不易。

    起初小谢氏一听说虞沨疾愈，相当地惊疑不定，一路之上，还安慰着自己不过是谣言——这么多太医都束手无措，解不得毒，一个游医能有这么大的本事？——不想一到汤泉宫，亲耳听闻太后的话，心底顿时就漏了个洞，忽忽地直灌冷风——盼来盼去，竟盼得这短命鬼痊愈了，这么多年的打算岂不是尽数落空，叫人如何服气？

    小谢氏的心里，恨不得把这半路杀出的清谷父女碎尸万断，可怜当着太后与老王妃面前，只好咬牙苦忍，憋得满脸僵硬的笑容，只觉得牙齿根儿都酸涩起来。

    旖景听说江薇要住在楚王府，心里往下沉了一沉，却有一种说不清道不明的情绪浮动上来，原本不佳的心绪，就更郁结了几分，又被老王妃这么摁在怀里，只觉得气息不畅，强打着精神说了好些趣话，越发逗得老王妃开怀，才放开了她，旖景将将一站稳，就迎上了江薇略带鄙夷的眼神，越发无奈，匆匆避开视线，却见虞沨正安安静静地看着她，澄明的眸光直淌心底，心中的郁闷便像被山泉水冲涤一尽，不自觉间，唇角微扬，愉悦的情绪就像复舒的水草一般，在心底缓缓招展。

    小谢氏维持喜悦十分辛苦，太后对她的皮笑肉不笑也是万般不耐，兼着又瞧出她那位二嫂有些欲言又止的模样，便让旖景几个小辈自去一处闲坐，又让宫人领着小谢氏观赏行宫各处景致，只留了老王妃在殿内，一对老妯娌，说会子正话。

    见没了旁人，老王妃眼角就红了一圈儿，无非是感念着神佛庇佑，总算是寻到了神医，解了大孙子体内的剧毒，将各路菩萨都感念了一番，才提着锦帕拭了拭眼角，紧跟着的一番“正题”，险些就让太后岔了气——

    “眼瞧着沨儿没有性命之忧，我也算放了大半个心，只他受了这许多年苦楚，因为身子骨羸弱，婚事也耽搁了些时候，如今大好了，我琢磨着再没什么阻碍，太后，您瞧着，镇国公府四娘可还合适？”

    太后简直哭笑不得，心道难怪回回与上元说起，她都称二嫂糊涂，果然，眼瞧着沨儿才好，她这个当祖母的，就迫不及待地要在孙子身边安排个埋伏，镇国公那家子人，早就被虞栋夫妇“收买”，压根没将她这个姑姑放在眼里，谢三娘也罢，谢四娘也罢，万万当不得这个世子妃！

    “瞧着二嫂刚才待阿薇那亲密劲儿，我还以为你有别的心思呢。”太后忍了几忍，方才打趣了一句。

    不想老王妃却当了真：“那怎么行，就算清谷先生对沨儿有救命之恩，可毕竟只是个医官……阿薇瞧着虽好，将来也就只能是个贵妾。”

    太后扶了扶额：“二嫂，江先生到底是沨儿的恩人，你怎么好盘算着让人家女儿为妾？再说有个这样的贵妾，今后世子妃该如何自处？我原本也是打算提醒你，阿薇在王府暂时住着，你可得仔细一些分寸，叫人家误解了又是一场麻烦，还有镇国公府的娘子，不是不好，不过前头才闹出三娘那一遭，眼下又牵扯进四娘，她们本是亲姐妹，到底不美。”

    老王妃可不觉得有什么不美，依她打算来，镇国府到底是娘家，原先是因为孙子病弱，不得已才有意庶出的三娘，却不想后来闹出了那么一场风波，侄子表面不说，心里多少有些芥蒂，眼下孙子疾愈，若是娶了四娘，也算挽回了与娘家的关系，一念及此，就把心里的话尽数说了出来。

    太后便觉得头风似乎又有发作的迹象，看了老王妃好一阵子，才放弃了与她解释让谢三娘为虞洲妾室，四娘却为世子妃有多不合适，只缓缓说道：“以沨儿的才华身份，谢四娘无论是性情，还是模样，两人都不般配，此话以后不要再提。沨儿不过也才十六，又是顽疾初愈，姻缘之事本就不急在此时，二嫂宽心，沨儿也是我瞧着大的，他的姻缘，我定会放在心上，替他择一个才貌双全的名门闺秀。”

    话说到这个程度，就是完全剥夺了老王妃做为祖母挑选长孙媳妇的自由，太后真心以为，唯有如此，才能一了百了，不致让楚王父子为难，将全副心思投入到江山政事。

    老王妃还想为谢四娘争取几句，才动了动嘴唇，便见太后神情一肃：“二嫂可是信不过我？”

    这话就有些严重了，老王妃只好缄默。

    而另一处殿堂，虞洲这时的脸色也像是被锅灰抹就一般，双目直瞪着江薇，恨不得将她拆骨入腹，再也没有了早先的“亲切友善”。

    事情经过如下——

    小辈们被太后打发了出来，只在一处偏厅里坐着饮茶，虞洲紧赶着与江薇献殷勤——凭着他敏锐的洞察力，感觉到五妹妹待虞沨相当亲厚，若是从前，明知虞沨是将死之人，还不太在意，可如今虞沨余毒已解，大概不会无故夭折，那么，对他来说，就有了个强劲的竞争者，万万不能掉以轻心。

    或许是母子之间心意相通，虞洲与小谢氏一般认为，还道他家祖母有意让江薇为世子妃，这也不怪他们母子异想天开，委实是因为老王妃思维太过捉摸不定，虞洲与小谢氏都拿不准老王妃是不是有门第观念，再兼着早先瞧着老王妃打量江薇的眼神儿，那叫一个熠熠生辉，难免让人误解。

    总之，虞洲认为，假若江薇真成了世子妃，对他是十分有利的。

    故而，见江薇才一落坐，连忙斟上一碗热茶，递了上去：“姐姐请用。”

    引来江薇美目一横：“你这人怎么这般轻浮，谁是你姐姐，可别瞎喊，我最烦的就是分明八杆子打不着的人儿，姐姐妹妹的瞎叫唤。”江薇说完，还睨了旖景一眼，委实有讽刺她的用意。

    关于“姐姐”这一典故，就连虞沨都不知情，更何况虞洲。

    虞洲哪里受过这般数落，更何况是被一个医官之女。

    无奈当着旖景的面儿，他也不能与一个不通礼仪的女子斤斤计较，只得咬牙苦忍，只悄悄地用眼刀“杀”人。

    当着虞洲的面，虞沨也不能表示与江薇“早有交情”，替江薇转寰几句，只好装作没有听见。

    旖景心里兴灾乐祸，不在意江薇暗中的讽刺，倒是替她说了句好话：“阿薇性情直率，但没有坏心，洲哥哥别恼了她。”

    于是虞洲就更不能发火了，苦笑着说了句：“五妹妹说得是。”

    江薇又冷哼了一声，十分不满地盯着旖景，张口就是一句：“五娘听我一言，有些人生就口蜜腹剑，言不由衷，表面待你亲如兄妹，心里头不定盘算着什么，你且得当心。”

    虞洲彻底地僵直了。