
    蓦然之间，眼前豁然开朗。

    原来，已经是到了崖边，野径截然而断，眼前再无通途，薄雾于断崖层层上涌，依稀可见一坡丹叶，滟丽模糊地灿烂着。

    旖景赞叹一声，翻身下马，行至崖边俏立，其实这断崖并非幽深，不过是因为清晨雾气蕴绕，才有了千仞万丈的错觉，虞沨游离的思绪也尽数拉回，随之下马，与她并肩而立，一时之间，两人都沉默着。

    眼前虽说无路，归途却在转身。

    忽然一阵疾风，卷得叶乱雾迷，鬓发飞舞，有寒意入襟，让旖景微微一颤，不由担心起虞沨来，伸手握紧他的掌心，那么自然地十指相连。

    心里狠狠一颤，仿佛是被这忽如其来的疾风入了胸腔，虞沨侧面，却看见旖景正也微微仰面，清秀的眉澄明的眼，尽是关切：“天气愈渐寒凉，本不该让沨哥哥奔波这一场。”她的掌心其实也并不温暖，可这时，却源源不断地有暖春之意，从她的指掌，渗入了他的血脉。

    五指微紧，眷念地握牢了她的柔软，虞沨的眼眸深处，笑意微含：“五妹妹别把我想得这般羸弱，我的身子经过这些年的调养，与常人无异。”

    指掌相牵，两人却都不愿松开。

    如果，时光能就此停留，他愿意就这么与她并肩，立足到天荒地老。

    感觉到虞沨指间的力度，旖景的心里，莫名踏实与安稳，却忽然说道：“还请沨哥哥答应我，今日之事，你只作旁观。”

    毕竟，此事涉及到太子妃娘家，因为长兄的姻缘，与对杜宇娘的承诺，旖景是箭在弦上，不得不发，注定要牵涉其中，但她不愿让虞沨涉及太深。

    “我可以答应你，但你也要答应我，今日无论如何，都不能落单。”虞沨微微有些担心，虽知这丫头睿智，可根据中秋宴上她的表现，一旦事急，还是会冲动行事，以身涉险。

    两人相视一笑，协议达成。

    “还是去车里等候吧，天气委实有些寒凉。”旖景提议。

    原来，今日与虞沨这一场踏马闲游，其实是为了在半途与董音“巧遇”，虞沨早安排了侍卫去城门处守候，当见董音出城，便前来知会，而这半山野径，却是通往霞浦苑的必经之路。

    当然，此时他们立足之处，是一条分径。

    却说董音，自打那场秋雨势缓，暗忖终究还是要赴灵山之会，心里就有些忐忑不安，她自己也摸不透原因，或许就是天生预感，总觉得此行不是那么美妙，她也拿不准旖景会不会赴约，到底是在汤泉宫伴驾呢，若太后不允，想来五娘也无可奈何。虽然，与国公府二娘与四娘也是彼此认识，却又不如与大娘、五娘那般熟络。

    一路之上，董音情绪都有些低落，不耐烦隔着窗纱观望沿途景色，倒是两个丫鬟兴致勃勃，有说有笑，没有留意主子的心事忡忡。

    车行大概半个时辰，缓缓停止。

    丫鬟卷帘一望，却没有瞧见霞浦苑的踪影，疑惑不解地下车询问随行的家丁，须臾折返，对董音禀报道：“娘子，听说路遇贵人，有宫中禁卫随行。”

    董音不免吃了一惊——贵族当中，唯有王公候爵出行，方才能带甲卫，好比像董府，虽也是京贵，可出行却只带私府家丁随护，当然，这些家丁不比小厮长随，也是习武之人，但并不能穿戴皮甲。更不提有宫中禁卫随护，甚至连王公候爵都不具备这样的资格，难道今日赴会之人，还有皇子不成？

    据董音得知，文氏娘子所邀贵女，除了卫国公府、甄府、孔府以外，并无候爵之家，无非就是两相府地，和一些京贵罢了。

    怎么会路遇宫中禁卫。

    正自疑惑间，却听车外一个熟悉的语音：“车内可是阿音姐姐？”

    不是旖景是谁？

    董音惊喜之余，扶着丫鬟落了车，果然见旖景立于道旁，由禁卫围护，前头另有一辆紫檀马车，徽标是个龙飞凤舞的“楚”字。

    两个少女执手欢言，一时竟似久别重逢。

    “我正忐忑呢，还好妹妹没有失约。”董音笑着说道。

    “盼这个机会可盼了许久，哪里能失约。”旖景看了看阿音身后的侍女，认出正是当日击鞠的两个，又吁了口气：“时辰已经不早了，咱们别在这里耽搁，莫如姐姐与我同乘？”

    董音自然不会拒绝。

    当见今日跟着旖景的侍女并非熟悉的秋月与夏柯，董音笑道：“前些时日，文氏娘子送来手书，告之有‘传花击鞠’之戏，我尚且还担忧着妹妹身在行宫，只怕不能得到知会，不及准备，却不想妹妹也知道了，才换了随行的婢女。”

    旖景大讶：“竟有此事？”

    董音谔然：“妹妹不知？”

    “我并不知情……原本也是要带秋月、夏柯随行，可太后娘娘听后，有些放心不下，便让她身边的宫女姐姐跟着我赴会，又专门委托了楚王世子与我同行，我在行宫，未带私府侍卫，娘娘更安排了禁卫随侍，却不想今日竟有击鞠。”旖景扶额苦恼，似乎还抱着几分希翼，问那两个宫女：“两位阿监可会击鞠？”

    早得了嘱咐的宫女自然称不识。

    旖景的神情便更加沮丧了：“这该如何是好，若是让我下场击鞠，必输无疑，今日定会丢脸了。”

    董音立即安慰：“无妨，横竖我身边儿的婢女都擅长此艺，倒可替你应付。”

    旖景等的就是这句话，当即拉着董音的手好一番感激，又说：“姐姐身边儿也不能缺了人侍候，如此，只好烦劳两位阿监今日照顾姐姐了。”

    那两个太后近侍，虽不明白旖景这番安排的用意，可她们早得了如姑姑的嘱咐，今日惟旖景之命是从，当下便不拒绝。

    倒是董音受宠若惊，哪里敢劳动宫女侍奉，好一番婉拒，旖景哪里容她，苦口婆心的一番劝说，到底还是让董音勉为其难地答应了。

    于是当到霞浦苑，旖景与董音的婢女便已易主。

    门前，金家七郎刚刚落马，正等着他的六妹妹整理钗环下车入内，瞧见楚王世子与两个贵女闲步近前，心下大为诧异——不是说世子在汤泉宫受治吗？虞洲那小子还声声叹息，道他家祖母满怀希翼，担忧着长辈这次又会失望，怎么才隔了不到半月，世子竟然来灵山赴会？定睛一瞧，认出世子身边那名贵女，不是苏氏五娘是谁？心下不由半带奚落——虞二郎心心念念的未来媳妇，倒与他那病秧子堂兄郎情妾意起来，二郎险矣。

    却笑矜矜地上前，环手一礼，眼珠子只在旖景脸上打转，却对虞沨说道：“某竟不知世子今日也受邀前来，前几日与二郎一处为乐，关切起世子的病情，他还道不知究竟呢，今日一见，世子气色竟似大好了？”

    虞沨当日在大长公主生辰宴上，听金七郎与虞洲打趣旖景，心里本就有些不满，今日见他这贼兮兮的眼神，更是不耐，眸中光彩一沉，唇角牵起淡薄却不失温和的笑意：“有劳牵挂，今日原是奉太后娘娘之命，与五妹妹一同赴会，倒是不请自来了。”

    见世子并没理会“病情”之问，金七郎又说了一句：“早闻清谷先生医术了得，当真令人称赞。”

    “多得先生妙手回春，短短数日之间，就治愈了多年顽疾。”虞沨方才说道，趁金七郎惊疑不定之际，与旖景、董音同入内苑。

    这一处霞浦苑，原本就是商家为贵族、豪富闲游打造，自然有“女眷”聚会的考虑，前院相当开阔，建有轩舍苑堂，容随行的家丁、侍卫逗留，虞沨只让多数禁卫于此等候，自领着灰渡与另外两个近卫入了内苑。

    垂花门处守着文府的家丁，针对名帖核对宾客身份，迎入苑中，再由文府侍婢引领往里。

    也算防备严密，外人均不得入内，却也保不住文府清场时“疏忽”，在里头遗漏了居心叵测的恶徒。

    虞沨与旖景尚在半途，里头的宾客们却大都听说楚王世子驾临一事，文府之郎君、小娘子做为主人，忙不迭地迎了出来，见礼寒喧之余，也都关切地问了几句虞沨的病情。

    不过多久，虞沨“病愈”之事就口口相传，让在座之人俱都惊讶不已，却又半信半疑。

    午宴设在内苑一处高地，并立的两座高阁，一路往上，除了红叶灿烂，亭阁流水，奇石芳草，果然便见许多珍奇花卉，虽不趁季，却逆时吐蕊。

    旖景留意到，百花之中，竟然有牡丹盛放，心下连连稀奇。

    虽知这些花卉多为暖房培养，可牡丹本就娇贵，在这深秋能摧得花开，也当真罕见。

    当到阁前，男女要分别入席，虞沨驻足，见董音被文氏娘子携同在旁寒喧，唇角带笑，对旖景小声叮嘱：“一切当心。”

    旖景颔首，却嘱咐如姑姑：“沨哥哥身边并无侍女，还请姑姑随同，莫由得那些郎君一时趁兴，起哄着劝酒，并有许多寒性饮食，千万仔细着别让哥哥误食了。”

    “五妹妹，还是让如姑姑跟着你才妥当，久病成良医，我自己忌讳之物当然清楚。”

    “不可，哥哥还是听我的才好。”

    如姑姑见这一对小儿女你推我挡，当真是关切亲厚，忍不住笑道：“世子就别客套了，原本太后娘娘也早有嘱咐，让奴婢侍候好两位，五娘身边有两位宫女，我倒不担忧，可世子身边尽是些大老粗，莫说五娘，我看着都悬心，还是依了五娘之意吧。”

    虞沨无奈，只好妥协，目送着旖景入了雕楼，方才转向了与之相邻的高阁。