
    这一首琴曲，除了抚者二人，余者皆不曾听闻，自然不知，其中涵意。

    但因虞沨与旖景琴艺皆为高超，又兼心有灵犀，各怀情绪，演绎下来竟似精心编排过一般，有如高山流水，知音相遇。

    太后欣喜之余，目光留连在那一双小儿女间，更显意味深长。

    三皇子焦灼难安，不觉自斟自饮数盏，眉心略浮处，阴霾暗生。

    当琴音渐住，那并肩的两人，又对视一笑。

    三皇子掌心一紧，险些没将玉盏握碎。

    却唇角带笑，连声称赞：“世子之琴艺当真绝妙，我甘拜下风。”

    太后也是抚掌连连，待虞沨与旖景归座，一手拉着一人：“此曲我并未听闻，可你们两人却甚是熟悉，不知为何人所作？”

    虞沨便笑：“是魏师兄所谱，我度量着五妹妹是师兄的学生，必然熟知，果然如此。”

    太后方才颔首：“我还道你们早有准备，先排演过呢。”

    三皇子心下不甘，挑眉侧目，打量着虞沨与旖景之间的神情，见他们虽无太多交流，只偶然一顾之间，尽管视线不过略触，但不难看出情愫微妙，三皇子便越发急躁起来，饮落腹中的醇酒，竟像是被点燃了般，只觉得从脏腑到嗓眼都火烧火燎的，偏偏这时太后提议，散坐着拼酒，不如行个令好，如姑姑自请做了令官儿，行的也是通俗易懂的骰令，由令官摇骰，全席轮留猜点数，不中者自饮，中则令官饮巨杯。

    因是两枚骰子，极难度中，令官自然占了便宜，而三皇子还要肩挑旖景之酒，饮得最多，再兼着情绪不佳，任是他海量，几巡之后，也是支撑不住，渐渐舌大目眩，东歪西倒起来。

    太后到底上了年纪，坐到辰末巳初，也觉得困乏起来，见三皇子正是难支，便先起身作辞，嘱咐着宫人侍婢们定要陪着旖景尽兴，但不能饮醉，由世子监督，把控大局，便让内侍进来，扶着三皇子先行离开。

    太后一走，宫人们彻底没了约束，又再变了令，依然还是掷骰，却是点将令，众人轮留摇点，得四为帅，直到产生甲乙二帅，两帅猜拳，胜者点一人为将，败者点一人应战，两将又再猜拳，败者饮酒，直至一方之将败完，无人可选，由帅者亲自应战，败则饮大杯，又置一巨杯，由败将分饮。

    因虞沨不能饮酒，旖景也称再饮不得，两人便成了旁观，只见席上诸美情绪高涨，挽袖直身，呼呼喝喝，倒也不亦乐乎。

    又过了半个时辰，虞沨方才披了斗篷，并未交待，先出了合欢堂。

    不过多久，便有一宫人入内，笑请了旖景出去。

    如姑姑见春暮等人正在兴头，便没有打扰，只自己相跟着出去，嘱咐几个宫人打好风灯随行。

    “这是要去哪儿？”旖景才一出合欢堂，便见虞沨立在一株红叶下面，灯影恍惚在他温润如玉的面庞，照得笑意灿烂，于是紧步接近，虞沨并无多言，只转身向曲径通幽处行去，两人并肩走了一阵，旖景方才忍不住问道。

    身前，几个宫人手持风灯，并不曾转身。

    身后，如姑姑与一名宫人落后十步开外，并没有紧随。

    虞沨回眸一望，忽然伸手，握紧了少女的指掌：“天黑路暗，五妹妹仔细脚下的路。”沿着并不陡峭的石阶往下，当感觉她并没有因为他突如其来的举止感到惊诧，反而自然为然地回应着，两个掌心贴近，十指紧密相缠，他轻轻地笑了出声：“我还不曾送礼，五妹妹难道就轻易放过了？”

    “娘娘不是说过，今晚这餐晚宴，多劳沨哥哥筹划，我已经很是惊喜了。”

    “你早猜到了吧？”虞沨轻笑：“春暮她们几个，今日委实辛苦。”

    旖景汗颜：“是该早猜到的，可我还是后知后觉，直到膳后，听说太后请我赏月……”

    “五妹妹，我会记得今日。”他忽然一句。

    旖景心中一陷，软软地一番悸动，忍不住去看他的目光，果然，见他正侧着脸，眸心是红叶柯枝上，宫灯晃动的光影。

    “愿年年如是。”

    年年如是，这一日与你携手，陪你共渡生辰。

    旖景微仰着面颊，一直看进他的眸底——重来一世，当再次遇见，他依然温柔如初，可是她委实不知自己有什么好，值得他如此。

    “沨哥哥，你为何……”忍不住脱口而出，才发现自己失态，旖景连忙避目，轻咬唇角。

    “愿五妹妹年年生辰皆如今日，这般欣喜无忧。”虞沨却说，有一些因由，在没确定她的心意之前，告诉也是负累，他会耐心地等到那一日。

    穿过花苑，出了南门，直到灿景阁。

    依然登上，顶头一层。

    如姑姑早吩咐了宫人在阁下等候，自己跟上去，却只候在阁外檐下，背身而立。

    虞沨拉着旖景，直到轩窗之下。

    这一室宫灯，素绢为底，上头是青碧的竹，或者婆娑，或者挺拔，悬于梁上，共一十三盏，姿态无一重复。

    旖景看在眼里，心头情绪更是复杂：“是沨哥哥亲手所画？”

    “那日五妹妹问我为何不画竹，实在是因为担忧画笔有限，不过当知五妹妹爱竹，勉强画成，五妹妹可别嫌弃我画笔粗陋。”依然云淡风清，虞沨温文一笑。

    “那日我便在想，倘若沙汀客不能画竹，当今大隆，或者再无人敢画了。”旖景踱着步子，逐盏观望，满带惋惜：“可惜这些不能带回去。”

    “悬挂于此，便也是留作纪念，五妹妹当记得此年生辰，是在汤泉宫渡过，抑或数载之后，再有旧地重游的机会，倘若那时还有这些灯盏，五妹妹也会忆起今日之庆。”虞沨站在窗畔，看着她驻足仰望，灯光清照下，面颊有若玉兰，不觉将手掌负于身后，方才忍耐住蠢蠢欲动：“五妹妹若是想要我画的竹，将来只管开口，又有何难。”

    “那便先道声谢，沨哥哥可别食言。”

    “五妹妹前次的生辰礼价值连城，我就算还以千幅万幅，只怕也是难抵。”

    那一幅画，当真不算什么，比起，你的给予。

    但这一句话，到底难以启齿。

    “沨哥哥今日何故弹那一首《白头吟》？”本是仓促之间转移的话题，却也是从那时就怀有的疑惑，不过旖景这时问来，心跳渐急，却品不出究竟是忐忑，抑或是期待。

    虞沨眸光一沉，转身看向森森黯夜。

    “师兄说过，古往今来，万千女子当中，他至佩之人，便是文君，我深以为然，为她‘愿得一心人，白头不相离’的纯粹，为她‘闻君有两意，故来相绝决’的果断，为她的隐忍与宽容，我在想长卿当真有幸，有多少人，一旦错过，便再不能挽回，可是文君却给了他机会。”

    上天同样给了我们机会，旖景，你愿不愿意，与我一同把握呢？

    “所以，一时兴起，便奏了这曲，不知五妹妹如何看待这样的两人？”尽管一直在压抑，可他在这样的情境，似乎还是忍耐不住，想要给她一个暗示。

    “得遇文君，是长卿之幸。”她从灯影下缓步出来，慢慢地回到他的身边，循着他背着光影的视线，一齐看向黯沉的夜幕，依然无月，只有模糊的几点星光：“我想，当他们有一日，不得不相别于生死，心怀遗憾，因为曾经的背叛，始终亏欠之人，当是长卿，不知他会不会后悔，那一念的动摇，让本应无瑕的美满，留下了一条不能忽视的裂缝。”若我是他，应当悔之不及，尽管也努力弥补过，但伤害，始终已经造成，相比文君，长卿终究是亏欠的一人。

    所以旖景这时想，她要比长卿幸运，回到伤害造成之前，或许才能，彻底弥补遗憾吧。

    “如果白头吟是对长卿的指责，那么文君的决别书，就是在委婉地表达她的心意，这也是我，深佩文君的一点，当所以为的良人变心，她没有纠缠，却也没有就此放弃，她诚实地面对了自己的感情，她愿意争取，以维持尊严的方式，用最后的决绝挽留，最终，长卿回心转意，她宽容地接受，照样不离不弃。她不接受同情，不接受勉强，更没有以相互折磨的方式惩罚对方，如此聪明而果断的方式，她找回了幸福。”视线收回，虞沨看向旖景的眼底：“她只接受真心，而不接受勉强，长卿的归来是因为回心转意，所以文君才能放开怀抱，他们的故事虽有睱庇，却无遗憾。”这也是我唯一能接受的，如果你要回来，请不要仅仅只是因为赎罪。

    他看着她扶在窗棂的指节，渐渐握牢，清秀的一翦眉梢，似乎被这风声扰得轻颤，她没有回应他的注视，似乎正在沉思。

    旖景，放下怨恨与愧疚，你能不能正视自己的心意？

    轻轻将手扶在窗棂，与她近在咫尺，虞沨微微一笑，沉默着与之并肩。

    一声并不锐利的闷音，在窗外无边的夜色里遥遥响起，黯黑的云层下，突然绽放了一朵灿烂，殷红的火星四散，却不待殒灭，随着声声闷响，不断有金花银焰依次明亮。

    大片阴黯的夜空，就这么明媚热闹起来。

    是烟火！

    短暂地愣怔之后，旖景有些迷茫地眼底，瞬息布满了灿烂。

    她忽然侧面，看向他含笑的眼神，满满地不敢置信。

    有一抹记忆忽然清晰，远庆十年元宵夜，他说的那句话——明年此时，愿能与你同游流光河，看烟火灿烂。

    “傻丫头，别告诉我你从没见过烟火。”他伸手揉了揉了她的发顶，故作不解她的震惊。

    “那怎么一样，年年元宵皆有烟火，可今日，这是为了我一人所放。”她明亮的清眸里，带满重重的孩子气，借此掩饰着复杂的心绪。

    “别用这么感激的眼神看我，其实这是太后娘娘的安排，我不过是执行者而已。”他说了谎，其实这场烟火是他的提议，太后只是批准了而已。

    似乎已经等不及，想与她看这场短暂的灿烂，她应当也记得，他不及兑现的承诺。原本以为，她不会在乎，可她这时的欣喜，如此明亮地闪耀在眼底，是由心而发。

    不遗憾了，因为旖景，我给的，总算是你想要的。

    “这些都不是我给你的生辰礼。”却不舍地收回了手掌，只将目光依然沉沦在她的眼睛里：“五妹妹，我许你一个没有任何限制的允诺，无论何时，无论何事，只要你提出，我都会满足你。”

    这是上一世，我不敢给予的礼物，因为我害怕，你的愿望只是想让我放你离开。

    但这一世，我似乎有了信心把这礼物给你。

    “五妹妹，请善加利用。”虞沨微微伏身，微妙的距离，把话吹进她的耳朵里。

    窗外火树银花，梁间烛影摇红，此处辉煌绣阁，这时夜阑人静，虽未执手，却有同心——再是灿烂的烟火，总有归于沉寂之时，但这一夜的烟花，会在我们的记忆里，一直绽放到天荒地老，青山无棱。

    ——第一卷终——