
    罗纹眼见世子入了花厅，方才如释重负，立即退了出来，当至门外，犹豫一阵，还是选择了轻阖雕花门扇，这时，她全没有让“孤男寡女”共处一室甚为不妥的意识，但是当门扇合拢之际，她似乎感觉到了世子略微清冷的目光，心里一阵忐忑，才一转身，又冷不丁地险些撞上了面前伫立着的黑面神，狠吃了一惊，嗔怪地拉了一把灰渡，到花厅阶下。

    “罗纹，我乃世子近卫，不能眼看着世子与人独处一室。”灰渡斩钉截铁。

    罗纹死死地拉着他的手臂，轻斥道：“原本就在深宫，那个人又是阿薇，你如此着紧作甚？难道阿薇会伤害世子不成？”

    “只要世子无令，任是何人，都不能放任。”灰渡铁面无私，手臂一挥，摆脱了罗纹，上前推开房门。

    花厅里，尽管因着门扇合拢，使得光线微黯，可随着世子的落坐，江薇清冷的眼眸却像被瞬时点亮了一般，熠熠泛彩，只为这一个唯一的人。

    上前，不由分说地就要替世子把脉。

    “阿薇，先生说我已无大礙。”世子微微避开，无奈地扫了一眼被罗纹关阖的房门。

    江薇的手僵在半空，在坚持与放弃之间似乎略有挣扎，终究还是固执地掌握住世子的手腕：“我不亲自诊脉，放心不下。”有些哀怨地神情，闪烁在明亮的眸光深处：“世子，我们一别两载……”话才说了一半，却闻“砰”地一声“巨响”，天光一亮，一个人影飞身而至，江薇但觉手臂一紧，跟着就被拉离开世子身侧。

    “江姑娘，请你自重。”灰渡漆黑着一张面孔，横亘在世子身前，满面戒备的神情。

    江薇踉跄了一步，恼怒地直盯灰渡。

    随后而至的罗纹，连忙扶了一把江薇，似乎更是懊恼，忍不住斥责道：“灰渡，阿薇她没有恶意！”

    “世子刚才说过，不需要她多事。”灰渡紧抿着竖毅的唇角，有些不耐烦地紧盯江薇。

    虞沨看着眼前的情形，半带无奈。

    他清楚江薇的好意，也明白灰渡的忠诚，实际眼下这样的情景，从前也屡有发生。

    “世子……阿薇她，只是出于对您的关心。”罗纹满带哀求，她感觉到江薇手臂轻颤，心里十分同情。

    这些年来，阿薇对世子的关切从不间断，可是，世子待她，终究还是无心。

    可是罗纹当真认为，阿薇是最适合世子的女子，这世上再无一人，能够如她一般守护世子。

    在江薇与罗纹哀求的注视下，虞沨始终还是不忍，开口让灰渡退下。

    似乎松了口气，罗纹也紧跟着再次退出花厅，但这一次，她却没有胆量再自作主张关阖房门。

    “阿薇请坐，别怪灰渡，他是我的近卫，有他的职责。”轻轻一笑间，虞沨转移了话题：“你在宫里，可还习惯？”

    这一句话，便如同掠池而过的春风，抚平了江薇心里所有的不甘与怨念，当面对他，她终究是太过宽容，一直忽视他云淡风清下的心存冷漠，她是真心觉得没有关系的，即使他一直在退后，可她若坚持往前，他们间的距离，至少不会拉远。

    “我讨厌宫廷，更不喜约束，最厌烦仰人鼻息。”她坦率如昔，并不虚言掩饰。

    她有些焦灼地等待，等他问出那句话“那么，你为何还要入宫？”，她会告诉他：“阿爹说了，太后欲往汤泉宫，有意让你随驾，我只是想，早一日与你重逢。”

    可是，虞沨没有问，他的眸光清澈，以致让疏远一目了然，他坐在距离她不远不近的地方，用安抚的语气淡然说道：“只消忍耐一时，等回到京都，我会向太后进言，放你自由。”

    江薇心里是沮丧的，这种情绪毫不掩饰地坦露在眼底，直到这时，眼睛里的光彩方才略微黯淡了，微微一笑，似乎是对自己的嘲讽：“我就知道，你终究不会置我不顾。”

    花厅里两人之间，并没有久别重逢的热切，花厅外原本合作无间的两人，正在展开一场难得一见的争执。

    当罗纹使出浑身解数，依然无法将稳如铁塔的灰渡拉往“僻静”之处，终于气急败坏，跺着脚轻声斥责：“灰渡！你为何要如此对待阿薇？”

    灰渡抱着双臂，神情凝肃：“我只是在尽职责中事。”

    “你明知道阿薇不会伤害世子。”

    “可我清楚世子不愿与她接近。”

    “你！”罗纹懊恼不已：“阿薇对世子有救命之恩。”

    “替世子解毒之人是清谷先生。”

    “阿薇是清谷先生的女儿。”

    灰渡挑眉：“那又如何……”

    “这些年来，世子的调养都亏了阿薇，若非她传我针灸之术，世子每月都会受更多苦楚。你难道不知？世子受寒毒侵体，需以针炙缓和，药膳也不能断，不说当年翼州那一年，阿薇衣不解带地照顾，就说这两年以来，阿薇虽不在世子身旁，却也从未间断对世子的关切。”

    对这一番话，灰渡并不反对，纠结着眉头沉思片刻：“江姑娘也说了，她之所以如此，是报世子当年救命之恩，既然如此，世子并不曾亏欠她什么。”

    “你真是……”罗纹气结：“江家于世子有救命之恩，世子于阿薇也有救命之恩，这便是命中注定。”

    又是一阵沉默，灰渡挑眉之间，依然固持己见：“我不管什么命中注定，我只依世子之令行事，还有罗纹，你的心思我也明白几分，江姑娘虽说是你未来的小姑，可你别忘了眼下世子依然是你的主子。”

    罗纹顿时大窘，狠狠地盯着灰渡，最终放弃了说服这个榆木疙瘩。

    却说太后，与江清谷坦承布公地一场谈话之后，因情绪低落，“头风”当真发作了起来，宫女们在寿仁殿遍寻江薇不获，失措之际，求去了“玉芳坞”如姑姑面前，如姑姑见旖景暂且无事，赶回寿仁殿，一边安排打探江薇的踪迹，一边陪着太后闲话，以作开解。

    其实太后的“头风”原本不算严重，这次经清谷先生诊治，更是不赞成用针，只需以药剂结合按摩穴位疗养，方才召了江薇入宫，这些日子以来，经过江薇的“调治”本已大有好转，不知今日怎么又发作起来。

    宫人们险些将整个汤泉宫掀了个底朝天，才寻到了江薇，如姑姑一见她不紧不慢的模样，心里便有些气恼——这姑娘到底是山野平民，不知轻重，全不知道她的职责何在，可因江薇身份特殊，不是医女，更非宫人，如姑姑倒也不好过多苛责，只沉肃了神情，紧声让江薇诊脉。

    江薇全未留意如姑姑的不满，凝神听诊，又观太后颜色，不过淡淡一句：“太后并非患疾，不过是心怀郁结，才致神思恍惚，导致目眩。”

    “那依姑娘所见……”如姑姑强抑心底不满，十分辛苦地“和颜悦色”。

    “我会与阿爹商议，酌定药方。”江薇抛下一句，不管不顾而去。

    如姑姑怔了半响，无奈地摇了摇头，倒是太后不以为意，斜靠着引枕，叠声儿让如姑姑回“玉芳坞”。

    “哀家的身子自己清楚，正如阿薇所说，没什么好兴师动众地，倒是景丫头，怎么瞧着，她今日情绪不佳。”

    说起这事，如姑姑似乎有些为难，犹豫一阵，还是决定据实禀报：“奴婢冷眼瞧着，五娘果然是为了世子，似乎对世子的经历甚是怜惜。”

    “那丫头就是个心软的。”太后微微闭目，却忽然想到了什么，再睁眼时，若有所思地看着如姑姑：“要说来，沨儿文采风华出众，所见这些贵女里头，倒也只有景丫头才配得上他……”

    “奴婢也是这般以为。”如姑姑笑道：“不过五娘子年岁还小，又是大长公主的掌上明珠，这时论姻缘的事儿，还太早了些。”

    “这么一说，哀家倒是记起了，景丫头生辰似乎就在十月？”

    “可不是嘛，今日春暮还念叨着，五娘生辰就在不远呢。”

    “问问清楚，具体是哪一天，哀家一时起意，让她随驾来了汤泉宫，倒不好教她生辰过得冷清了，先瞒着那丫头，到时再给她一个惊喜。”

    一番闲话下来，太后心情才略微舒解了，如姑姑放心回了“玉芳坞”，已经到了掌灯时分。

    旖景整个下午，情绪都甚是低落，晚膳时只勉强用了半碗碧梗粥，还是被春暮几个丫鬟逼着，才又进了一小碗参鸡汤，这会子才听闻太后“不适”，正欲前往问安，如姑姑连忙劝阻：“娘娘并无大礙，眼下已经歇息了，五娘这会子去反倒不合适。”

    旖景方才作罢，依然还是挂念着虞沨，又遣了秋月去“余照苑”询问，当知虞沨已经舒醒，才彻底安稳了，秋月尚且喋喋不休：“奴婢去的时候，世子正在汤泉沐浴，倒没见着本人儿，可巧遇见的是灰渡，五娘您可还记得，就是当日随行往佛国寺那个楚王府的侍卫，他听说奴婢是受了五娘的嘱咐前往，竟将世子晚膳时用了什么都说了个仔细，又让奴婢带话给五娘，说清谷先生已经治愈了世子之疾……咱家三爷这回当真发现了‘神医’呢，世子抱病多年，太医们都束手无策，怎么这才来汤泉宫，就药到病除了？当真可喜可贺，太夫人若知道这喜讯，还不知会有多高兴呢！”

    秋月的话，自然引得春暮等人啧啧称奇，一时对清谷先生好奇不已，又提起曾经寄居数日，却未曾谋面的江姑娘，都猜度着“神医”之女的容貌气度。

    这日傍晚，她们都没有料到，就在次日，便会与江姑娘“狭路相逢”。