
    美人靠上的妇人，一只手臂斜倚，半咪着柔和的目光，颇含着些趣味的涵义，打量着一侧含笑的少女，从捧着雀鸟檀香手炉的纤纤玉指，渐渐移至玉兰花的襟绣，到肩上那件胭脂红的锦面斗篷，最后在少女清秀明媚的面庞上转了一圈，渐渐盯牢了明澈深遂的乌眸。

    眉姨娘依然维持着柔和的笑意，正似二月的镜池边缘，被疏淡的柳梢晃开的浅漪：“转眼五娘都长成大姑娘了。”另一只闲闲置在腿上的手，轻抚着绣裙上银线勾勒的花叶：“韶华似水无迹，转眼东风十载。”

    旖景见她作伤春悲秋地一叹，我见犹怜，实在叹服。

    据说，她家二叔当年也是个才子，犹尚风雅，这眉姨娘姿色虽不如利氏，若说温柔婉弱，也不比过三娘生母崔姨娘，可这骨子里渗出的文雅弱质，自然是利氏望尘莫及，也比崔姨娘形于表面的婉弱更多一分底蕴，难怪被二叔捧在掌心，诸多呵护。

    若不是利姥姥当年见利眼开，编出那么一个婚约来逼迫，二叔娶了她为正妻，应当琴瑟和鸣，相敬如宾，可惜命运就是如此，往往难遂人愿。

    旖景略微感慨一息，便将心思悉数挽回，略挑了挑眉：“这十年来，我却难见姨娘的面，也就是在最近一段时日，才屡屡耳闻姨娘的作为。”

    眉氏小小一怔，眼角一扬，目光便更带了些趣味：“我只听说五娘与二娘往常就不睦，不想五娘却如此大度，今日有意留下来，竟是为二娘打抱不平？”

    旖景甜甜一笑：“姨娘说打抱不平……意思难道是指有意给二姐委屈了？”

    眉氏又是一怔，笑意便浅淡下去。

    “姨娘今日那一番话，表面是在称赞四姐，委实是在责备她多事吧，姨娘有意要激怒二姐，不想却让四姐坏了谋算……”旖景略略一顿，唇角笑意依然天真，眸色却更加深遂了几分：“姨娘以为，二姐性情鲁莽，若冲动下来动了手，二叔就会更加厌恶二婶母女？”

    眼见眉氏神情更加凝重，她身边两个丫鬟也显出愤愤不平的颜色，旖景又挑了挑眉：“这些年来，姨娘颇知礼仪分寸，却因着有了身孕，突然就转了性情，下人们都说姨娘恃宠而娇，我却有些疑惑。”

    旖景一边说，一边留意眉氏的神情，见她虽说眉宇微蹙，却并没有显出恼怒来，反而是有些惊疑，频频打量着自己……

    这似乎说明，眉氏并非易怒易躁之人，这样的人，真能被宋嬷嬷轻易利用？

    “据我看来，想必是姨娘身边有了什么人挑唆，才致如此。”说完，旖景别有深意地看了两个丫鬟一眼。

    目光中的意图太明显，以致让两个丫鬟面红耳赤，却并没有摁捺不住反驳，只扭着手指僵立。

    就连身边侍婢都是这般稳重，可见眉氏往常的谨慎。

    旖景越发不确定起来，下意识蹙了一下眉头。

    “五娘当真幸运。”眉氏经过短暂的愣怔之后，又恢复了柔和婉约的浅笑，眼角慢挑间，眉心微恸：“若我如同五娘这般，出身豪门，上头又有祖母照顾打算，定也不会过得如履薄冰、殚精竭虑。”

    这话，似乎是带着讨好博情的意味。

    “据我所知，姨娘当初并非没有选择。”旖景自然不为所动，她对眉氏没有恶意，不过想知道宋嬷嬷究竟有没有利用眉氏的企图，她总不踏实，自然也不会眼睁睁瞧着宋嬷嬷这个恶奴再伤害她的亲人，利氏毕竟是她的二婶子，眉氏腹中的胎儿，的确是二叔的血脉。

    故而，旖景没有再继续纠缠于孰是孰非：“恕我直言，姨娘之所以在这关头诸多挑衅，无非是想引得二婶或者二姐做出什么冲动的举止，好让二叔越发不满二婶，怜惜姨娘，争取亲手抚养孩子的机会。”

    眉氏心中大震，又是疑惑，又是吃惊，她的这一番打算，自是瞒不过那些久经世事之人，可诸如利氏这般头脑简单者，未必不会上当，就算四娘心有戒备，恐怕也不能说完全洞悉了她的谋算，不料旖景这么一个豆蔻少女，却能将她的心思洞破。

    “可姨娘有没有想过，若真有个万一，伤了身子，便就成了得不偿失，姨娘此举，连我都能觉察，自然瞒不过祖母，二叔是至孝之人，就算怜惜姨娘，也不会忤逆祖母之意。”旖景继续劝说：“姨娘眼下，还当以身子为重，别因为旁人几句恶意挑唆，做出悔之不及的事情来，姨娘是聪明人，且当衡量仔细。”

    言尽于此，旖景也不欲再多说，可夜来想起这事，依然极不安稳。

    诚然，眉氏的性情不致让人轻易利用，以“鱼死网破”之举中伤利氏，可旖景总觉得宋嬷嬷已经有了举动，并且不会就此停歇，宋嬷嬷对人心思的揣摩十分敏锐，手段也隐晦狠毒，虽然旖景也拿不准她究竟会不会因为利姥姥之侮而起了恶念，但下意识间，总觉得宋嬷嬷必然不会就此忍辱。

    又兼秋月这次竟也铩羽而归，并没有打听得什么有用的消息，旖景越发觉得眉氏是谨小慎微之人，御下严格，可见一斑。

    而接下来的这几日，眉氏却又收敛了许多，并没有再存心挑衅，似乎风平浪静。

    旖景甚至怀疑是自己草木皆兵，将宋嬷嬷想得太过眦睚必报，或者，这次是她小题大作了，但转念想到宋嬷嬷对自家那莫名的恶意，还有管家宋辐扑朔迷离的身世，旖景总觉忐忑。

    琢磨了一番，旖景认为无论如何，还得先劝阻了利氏与二娘“冲动行事”，纵使有个什么意外，也不至牵涉进利氏母女，利氏那头有四娘随时提醒，旖景甚觉放心，可二娘却是头倔驴，要说服她，且得花些功夫。

    非常之人用非常之法，旖景想来想去，到底拿了个“剑走偏锋”的主意。

    先是将二娘受眉氏责难之事让丫鬟们传扬开来，重点针对三娘院里。

    这一日，几个小娘子又逢听学，课余之时，三娘总算不负旖景盛望，开始对二娘冷嘲热讽起来。

    “二姐自从被李先生约束着练字儿，我冷眼瞧着，性情倒是平和了一些。”三娘的开场白似乎没有什么挑衅的意味，二娘虽满怀戒备，却挑不出任何的理儿，只好不理会，将手中的字帖一收，不给三娘揶揄她笔墨字迹的机会。

    三娘自顾说道：“若是换了从前，眉姨娘那般挑衅，二姐姐早忍不住教训她了，哪里会这般忍气吞声？堂堂嫡女，竟被一个妾室出言斥责。”

    此话一出，国公府的娘子们大都神情微妙，安然与安瑾虽心下好奇，却不敢多事，唯有安慧大为讶异，连忙追问仔细。

    一个妾室有孕不算什么大事儿，当不至于传扬到楚王府中去，安慧尚且不知情。

    三娘绘声绘色一番，安慧听得津津有味，二娘自然面如锅灰。

    “阿华，不是我说你，你家姨娘也太没理了些，就该喷得她满面唾沫星子，看她以后还敢不敢多管闲事。”都是望族闺阁，对于妻妾嫡庶间的矛盾自然门清儿，安慧立即就开始挑唆。

    三娘当然也不甘落后：“若是换了平常，二姐姐自然不会服软，可谁让眉姨娘眼下身娇肉贵呢，这还是眼下，若将来眉姨娘真生了个男孩儿，只怕连二婶子都得靠边儿，更不论二姐姐了。”

    有这几句话，二娘哪里忍得住，险些没将字帖揉得粉碎，就要挽着袖子找眉姨娘不是，以振她嫡女的威风。

    旖景在一旁，虽不曾插言，可瞧向二娘的目光里，也是满带同情。

    二娘更受刺激，箭步如飞地往学堂外头冲去。

    见火候到了，四娘方才上前，紧拉慢劝：“二姐姐别犯了糊涂，三姐姐的性子你又不是不知，最看不得咱们好，还有阿慧，也是个不安好心的，只等着你与眉姨娘闹得不可开交，最好是出了什么意外，别说父亲，祖母也饶不得你，咱们虽说不怕，可母亲就得背个教管不当的罪名，到时候一起挨了罚，得益的还不是眉姨娘？反而又让三姐与阿慧看了场笑话。”

    二娘可不是听劝之人，但这一番话，她倒是能咂摸过来，当下就站住了，一番咬牙切齿：“险些中了她们的奸计！可我到底吞不下这一口气。”

    四娘见二娘总算是摁捺住，能听进去她的话了，才吁了口气，拉着二娘到一旁细细分析：“这会子咱们且忍住，将来待眉姨娘生产，那孩子必是会记在母亲名下的，她没了依傍，二姐要拿捏她不在话下，但若二姐这会子闹得不安宁，眉姨娘只消说个‘不适’，父亲就又会与母亲争执，岂非给了眉姨娘借口，她只消说眼下孩子没生便是如此，将来咱们母女还会容得？她本就得宠，又是为了子嗣，父亲与祖母未必不会改变主意，二姐一时冲动，才是正中眉姨娘的下怀。”

    “若依我说，干脆就豁出去闹上一场，让那贱人小产，一了白了。”二娘尚自不服。

    “哪有这般容易，自打眉姨娘有孕，那院子里的丫鬟婆子可经着心，只怕二姐还没挨着眉姨娘，话就传到了父亲耳里。”四娘知道二娘也是个没心眼的，强悍有余，最不擅什么阴谋诡计，故而只劝她不要与眉姨娘起正面冲突。

    二娘依然戾气难消，但转念一想，却也觉得四娘的话十分有理，万不能让眉姨娘奸计得逞，方才一跺脚：“好，我暂且忍着，看那贱人有没有得子的命，若十月怀胎，还是生了个丫头，才算笑掉了我的大牙。”

    四娘总算彻底舒了口气。