
    远庆四年对于卫国公府来说，委实是前所未有的忙碌，大户人家的婚事讲究个长幼有序，若无特殊因由，在旖辰与福王六月大婚之前，身为胞兄的苏荇应当成婚方才合礼，再兼着旧年霞浦苑的那一场风波，大长公主也意识到甄家尚不死心——虽甄茉口说是不满董音的“冷淡”，一时不愤才起恶意，这借口也就只能糊弄不明就理的人，大长公主相当清楚此事并非表面那般简单，甄茉不提，太子妃与甄夫人也不像众人理解那般无辜，若无太子妃的放纵支持，甄茉哪里敢孤意妄为。

    故而，虽说时间甚是紧迫，卫国公府与董府都赞成尽早成姻。

    还有苏涟，本就高着苏荇、旖辰一辈，婚事自然要定在两人之前。

    苏涟的婚期定在季春三月。

    这一连三场喜事，自然引得上下忙碌，与之相比，二房眉姨娘有孕之事，委实不算得大。

    尤其是执掌中馈的黄氏，相较众人，当然更是操劳忙碌，好在三夫人许氏已回京都，也能从旁协助，起初因为这个，利氏甚是不服——都是嫡系正妻，凭什么只有她一人不能插手家务？但出了眉姨娘的事儿，利氏自然没有心思再理会这些。

    正在忙碌的关头，建宁候府又遣了人来——原本在年初之时，候府龙姑爷的调令已经颁发，经过交接与奔波，龙家三日前总算是抵达了锦阳京，这一日龙夫人娟娘回娘家探亲，太夫人便让人请旖辰姐妹几个过府一聚。

    黄氏作为娟娘的庶姐，姐妹俩又是多年不见，就算家务繁重，也不能缺席这么一场久别重逢，尽管，候府太夫人并未“请”她。

    旖辰对这个嫡亲的姨母并不熟悉，实在是因为娟娘离开锦阳之时，她才将将六岁，更别提底下的六娘，对姨母更无印象。唯有旖景，因有上一世的记忆，并不感觉生疏。

    分别十载，候府太夫人对女儿自然牵肠挂肚，母女俩一见面，就忍不住抱头痛哭起来，众人紧劝慢劝，非但没有效果，倒让候夫人几个妯娌也跟着哭了一场，地上的一圈儿丫鬟、婆子，尽都红了眼眶，直到黄氏一行来到。

    旖景才跟在黄氏身后进了屋子，就感觉到里头还没散尽的哀伤，抬着眼睑一瞧，便见一个梳着圆髻的妇人，正捏着帕子擦拭眼角，唇角是刚刚才堆起的笑容，虽说有些仓促，但热切却不减半分。

    “辰儿景儿，快些过来，让你们姨母好好瞧瞧。”太夫人尚还带着哽咽，眼角更是殷红，直冲旖辰姐妹招手。

    太夫人再次下意识地疏忽了六娘。

    今日三娘与八娘两个庶女并未前来，六娘被这么一冷落，显得就有些孤单，候夫人无奈，只好迎上前来，与黄氏寒喧，又让自家的几个女儿，陪着六娘说话。

    旖景打量着姨母，见她这时，竟比印象中还要憔悴几分，任是身上那件嫣红的锦衣，也修饰不了面颊的黯色，眼睑下两抹青痕，鬓间甚至夹杂了银丝。

    都说姨母在夫家日子艰难，看这情形，果然如是，可旖景印象当中，并不曾听过姨母抱怨半句，姨母待她们姐妹甚是疼爱，唯有对继母，使终有些隔阂防备。

    旖景心里一叹，她这时心性已不似懵懂幼童，与姨母又是隔世再见，自然生出依念与同情来，不由也有些眼眶泛红。

    “都是我的错，倒惹得景儿也伤感了。”娟娘见旖景郁郁，倒是破涕为笑，痛惜地揉了揉了旖景的面颊，才劝慰太夫人：“母亲也别难过了，一家子好不容易团聚，正该开心才是。”

    黄氏这才拉着六娘上前，先让六娘给长辈们行了礼，才与娟娘寒喧：“三妹路上可还顺利？”

    娟娘看了一眼黄氏，微微侧了一下面颊，竟然不作理会。

    黄氏倒不以为意，一边的候府二夫人却看得窝火——当年就看出小姑子对卫国公有那么一层意思，可怨得了谁？还不是太夫人不愿让嫡女为继室！事隔多年，她如今过得不如意，也只能怪运数，冷脸儿摆着倒是给谁瞧！

    二夫人心下冷笑数声，拉着黄氏就往椅子里让：“二妹妹可是忙人儿，好不容易回家一趟，正该歇上一日，别站着了。”

    太夫人似乎这才见到黄氏一般，只扫了她一眼，并不作理会。

    气氛略微有些微妙。

    娟娘似乎连坐都不想与黄氏同坐，只说从左海带回些玩意儿，拉着旖辰与旖景去了里间，先挑出几样精致的，让丫鬟们送出来给六娘，便摒退了众人，一番嘘寒问暖，直问这十载以来，黄氏待她们究竟如何。

    旖辰甚为尴尬，忙不迭地替继母说着好话：“姨母宽心，母亲一直视咱们好比亲出，并不曾亏待，甚至六妹与三弟，都比不上咱们兄妹三人，再说上头还有祖母周全呢，哪里会受委屈。”

    旖景甚是疑惑，上一世姨母也是如此，她并不曾在意，可现在想来，姨母性情温婉，并不似那些狭隘多疑的女子，何故偏偏待继母那般冷漠防范？便不曾像那一世，跟着旖辰的话说黄氏的好处，而是故作天真的问道：“姨母从前难道与母亲有什么误会？”

    别说娟娘一怔，旖辰也吓了一跳，可自从兰花簪一事后，她这个长姐在旖景面前就是言听计从，下意识间，这时也没有阻止责备。

    “我看刚才姨母对母亲甚是冷淡，才有这般认为，姨母莫怪。”旖景又是甜甜一笑：“正如大姐姐所说，母亲待我们从不曾亏待，那些年我不懂事儿，屡屡与六妹妹争执，母亲任何时候倒都是护着我的，反而是六妹妹受了不少斥责，现在想来还觉得羞愧呢，难得六妹妹心宽，不与我计较，如今才合好了。”

    娟娘便笑道：“景儿这是称赞自个儿眼下明理懂事了吧，你倒不谦虚。”

    旖景却并没有放过刚才的疑问：“姨母，您就告诉我们吧，是不是从前也和母亲起过争执，我们且当趣事听，必不会在母亲面前多话。”一副好奇的模样，一双明眸炯炯有神地盯着娟娘。

    “有一些事，过去了，再提无益。”娟娘轻轻一叹，目带黯然：“只你们记得姨母这一句话，不能太轻信旁人，有的事，并不似表面那般，还得有自己的主意，俗话也说防人之心不可无，谨慎点总不会吃亏。”

    旖景深以为然，见姨母并不愿多说，再不好追问。

    正说着闲话，江月又不甘寂寞地寻了进来，一头就扎在了娟娘怀中：“姑姑见了阿辰与阿景，就将我忘了不成，只与她们说话，我可不服。”

    被这一岔，旖景更加不好追问下去，只问江月：“今日怎么不见五姐姐？”

    “别提了，因那个什么僧人口吐妄言，为求稳妥，五姐姐连院子都不敢出，早先姑姑才去瞧了她，劝她来外头散散，她也不愿。”江月叹了一声：“好好一桩婚事，因为这个缘故，闹得倒是人心惶惶。”

    娟娘自从听说这事儿，心里也觉得事有蹊跷，倒认为黄五娘谨慎些也不为过，这时便提议：“五娘也觉得憋闷，正巧你们姐妹来了，便去陪她说说话吧。”便领着几个丫头依然出了外间。

    又说黄氏，眼看着娟娘与旖辰姐妹私话，心里就有些着慌，直到这时，瞧着两个继女神情上并没有什么变化，才轻吁了口气，又见娟娘带着几个小辈去看黄五娘，忙跟了出来，一路之上，也不顾娟娘的冷颜相待，只故作热络地与她寒喧。

    娟娘很是不耐，可当着小辈的面儿，也不好直说，一直到了黄五娘居住的院落外，才让几个小娘子进去，转身对黄氏说道：“二姐，你就别进去了吧，那个什么云水僧人出现得蹊跷，说不定是有人心怀恶意……”

    见小娘子们都不在场，黄氏才将唇角笑意一敛，尽管如此，可神情依然温和：“我知道三妹还为从前的事儿……当初，三妹与我本是无话不谈，我知道你对国公爷的心意……三妹，我当真没想过事情会成这般，要说母亲她，原本也是为了你打算……”

    “明人不说暗话，二姐当年做了什么好事心知肚明。”娟娘冷笑一声：“事过境迁，多说也是无益，我只悔不当初，对你全不设防，将心事都告诉了你，才让你有了可乘之机。”

    黄氏甚是苦恼：“妹妹当真是误会了我。”

    “误会？”娟娘冷笑：“你听我说母亲不愿让我为人继室，心里就存了想法吧，我且问你，龙家为何在那关头上门提亲？我写的诗词，又是怎么到了若虚的手里？是谁告诉他我对他早有倾慕之情？二姐，你可别说你尽不知情，全是二哥的作为。”

    黄氏怔在当场。

    “若非我偶然见到那封书信，惊疑之下问起，且还被你们兄妹蒙在鼓里，只道龙家那时提亲无非巧合，二姐，你当真心计深沉，这么些年，还在我面前作戏！”

    面对娟娘凌厉的质问，黄氏终于无法再坚持“误会”一说，磕磕巴巴地解释：“我当时也是走投无路，三妹，虽然你对国公爷有好感，又因为大姐姐留下的子女着想，一意要嫁去国公府，可是你也知道，母亲她必定不会同意，你是嫡女，母亲不会让你受委屈，可我却是无依无靠，我当时是动了心，又害怕再拖延下去，国公府改变了初衷，有别的选择，若是错过了这门姻缘，三妹你也知道，母亲当时有意让我嫁去姚家，那个人虽说也是丧偶，但年岁已过不惑，兼着性情粗蛮……我委实不愿……龙家郎君对你本有好感，他又是望族出身，才华出众，并不会辱没了你，我承认我是用了些手段，也是逼不得已，更没有害你的意思。”

    “没有害我？”娟娘冷笑：“如此说来，我是该感谢你？多得你仿了我的笔迹，抄了我的诗词与若虚‘表明心迹’？你可知道当时龙家老夫人中意的长子媳妇是她侄女？因为若虚误以为我对他有情，不惜忤逆母亲？我原本还不知婆母对我诸多挑剔是为了哪般，直到见了那封情信！我在婆母眼里，就是个不守妇道，私相授受，挑拨他们母子关系的恶人，我这些年来的艰难，可都拜托二姐所赐。”

    黄氏张口结舌：“我并不知……”

    “二姐的虚情假意还是收敛些罢，一晃十载，尘埃落定，再追究这些旧事本不是我愿意。”娟娘眉心一肃：“听辰儿与景儿说你待她们不错，我也不欲挑拨离间，只你记住一句，好好善待大姐姐的骨肉，若将来他们三兄妹有个什么不好，我必不会放过你。”

    娟娘说完，再不理会黄氏，冷颜转身疾步。

    转廊隔墙，二夫人江氏方才绕了出来，冲着娟娘的背影，狠狠“呸”了一声：“活该她讨不得好，当年若是她咬牙要嫁去国公府，婆母未必不会妥协，还不是她瞧着龙姑爷才华出众，才动了心。妹子别放在心上，且跟我去，二爷可等了你多时。”

    黄氏微微一笑，眉梢眼角的惭愧与惊讶尽数收敛，只看着江氏：“嫂子刚才也听见了，三妹既然都起了疑心，只怕长兄未必就没有防备。”

    “妹子宽心，自打那谣言四起，咱们这房可都没接近五娘一步，他们就算起疑，到时也赖不着咱们身上来。”江氏阴恻恻地一笑，挽了黄氏就离开。