
    东宫侍婢在此时此刻，恨不能当即咬舌自尽，无奈要穴被人制住，连拔下肩头匕首的力道都使不出，更遑论咬断自己的舌头，众目睽睽之下，若今日不给个交待，一定要牵连太子妃！

    虽说甄茉言词之中，给了她一个明示——还有孔府娘子，将明示又进一步，但这说辞，却没有那般容易！

    她没有办法凭空捏造出一个背后指使之人，只是咬牙不语，必不会被旁人信任！

    绝不能让太子妃遭人议论、质疑！

    这个时候，她想到太子妃之前的嘱咐，目光不由看向甄茉——

    若事情当真无法转寰，也只能如此。

    旖景一直留意着东宫侍婢的神情，当然没有错过她睨向甄茉阴侧侧的目光，心下微微一哂——果如沨哥哥所料，太子妃早预备了后路，当事无转寰，会让甄茉承担罪责。

    如此一来，今日让甄茉身败名裂，便是必然。

    那么现在要做的事，便是造成太子妃不得不牺牲甄茉以自保，之前与虞沨早有约定，因猜测到甄茉除了东宫侍婢，或许还会安排后着，为保妥当，让灰渡尾随东宫侍婢，若无意外，灰渡这时早已归来，可灰渡尚且不见人影，说明他们所料不差。

    据虞沨推测，太子妃为人谨慎，若要安排后着，定然是全心信任之人，此人只可能是东宫暗卫，暗卫大多皆为死士，无家族亲人，身份隐晦，但并不代表着无迹可寻——尤其东宫暗卫，既然能出入宫廷，当然在禁卫处有备档，若是服毒自尽，就算留下全尸，但死无对证，尚且不能指证太子妃，可若是留下活口，对太子妃就是一个要命的威胁。

    暗卫不比旁人，一般不会背主，若是死尸一具，太子妃或可狡辩，是旁人将其杀死再行嫁祸，可若是活口，“嫁祸”之说便不攻自破，太子妃唯有将甄茉推出顶罪，才能洗清嫌疑。

    且说灰渡这时不见人影，要么是没有当场捕获东宫暗卫，追击出苑，要么就是已经捕获，正待世子令下，在最合适的时机，再将人带到当场。

    旖景拿不准灰渡究竟如何，便以目相询，征求虞沨的见解。

    世子略略颔首——

    旖景便一挑眉，笑问如姑姑：“姑姑既识这位侍婢，可知她从前是否得太子妃信重？”

    此言一出，甄茉又是一惊，她隐约感觉到，旖景今日一扫常态，这个豆蔻少女，天真懵懂不再，竟是咄咄逼人，正是想置她于绝地！

    “我之所以识得这侍婢，皆是因为往常太子妃与太后问安，常有此人随侍。”如姑姑也感觉到今日之事非同小可，似乎旖景与世子早有准备，心下一边惊疑，一边实事求是地回答。

    “这么说来，此婢甚得太子妃信重……”旖景若有所思：“那么，何故太子妃忽然将此婢赐给了阿茉？其中甚是蹊跷，实在让人生疑。”

    “阿景，缘由我早先已经说过，这些时日以来，京都不甚太平，家姐方才让身边习得武艺的侍婢暂时跟着我，有甚可疑之处？”甄茉心里很是焦灼，方寸已乱。

    她自然了解自家长姐，晓得若事无转寰，也只能由自己承担后果——就算母亲在场，为了保全太子妃，也不会顾及自己，眼下情形，唯有择清太子妃，或者才能自保。

    “敢问阿茉，此婢可是太子妃主动赐给了你？”

    甄茉略有迟疑，委实想不明白旖景之用意，回答得有所保留：“家姐有意赐我一名近侍，我看着这丫鬟顺眼，讨要了来。”

    “敢问阿茉，此婢是何时所赐？”

    又再迟疑，甄茉隐隐感觉这是个陷井，暗忖既然如姑姑在场，在这个问题上说谎也会被轻易拆穿，硬着头皮回答：“约在十日之前。”

    “这十日，此婢可都是跟随阿茉身侧？”

    “自然如此。”甄茉越发心虚。

    “阿茉身在闺阁，想来此婢也没太多机会与旁人接触，区区十日，怎么就被人买通，商量出这么一个歹毒的计划来。”

    果然，原来是在这里等着，甄茉冷哼一声：“也许她早已被人买通，也不是不可能。”

    “那可当真巧了！”旖景微笑：“因京郊发生命案，太子妃不放心，才起意在阿茉身边安排个近侍，偏偏这位还是太子妃极为信重之婢，偏偏又是阿茉你亲口索要，偏偏太子妃信错了人，阿茉你也挑错了人……”

    三个偏偏，竟然引起了几个贵女摁捺不住的笑声，甄茉面色顿时煞白。

    旖景眼见东宫侍婢惊惶更添一分，又睨了一眼不知所措的文氏娘子：“偏偏文府婢女今日失了手，脏了阿音的衣裙，才让这这侍婢把握住机会，‘假传’阿茉之言，欲谋阿音性命。”

    这一个偏偏，就更加意味深长。

    文氏娘子顿时煞白了脸。

    旖景却点到即止，目光移向身染血迹的宫女，又问：“两位阿监可是被此婢所伤？据如姑姑所言，两位都是训练有素的近侍，以二敌一，尚且负伤，可见此婢武艺当真了得。”

    “此婢还有同谋。”宫女见旖景询问，便也不再隐瞒。

    这一句话，再度引得议论纷纷。

    “哦？阿监可知同谋者何人？”旖景又问。

    “我们不知那人身份，但其身佩长剑，埋伏暗处，显然是与此婢早有约定，多亏得世子身边侍卫出手相助，将其捕获……”

    竟又是楚王世子！

    甄茉暗暗咬牙，心下笃定旖景与世子必为“同党”，难免忍不住焦灼，犯了急切，脱口问道：“不知世子身边侍卫，何故去了那偏僻之处，委实太巧合了些。”

    “阿茉人在毬场，何故知道阿音遇险之处地处偏僻？”旖景再次寻到破绽，淡淡一问。

    甄茉一怔：“早先听两位阿监所言，是被这丫鬟哄骗去别处，她要行谋人性命之事，自然要避人耳目，我才这般猜测，只不知世子侍卫何故也相跟了去？”

    虞沨神色不变，似乎也觉得此问甚有道理，摇了摇头：“两位阿监，我那侍卫现在何处？既然捕获同谋，怎的不见踪影？”

    “刺客口中藏有毒囊，当为死士，世子之侍卫情知事关重大，正拷问那人。”

    旖景听了这话，心中大是欣喜——如此说来，灰渡竟捉了个活口！

    甄茉当然是大惊失色！

    一个东宫侍婢被人买通尚还有可能，若再加一个东宫暗卫……

    “既然如此，有劳阿监带话，让我之侍卫领着那刺客来到当场，甄四娘有什么疑问，尽可当众质询。”虞沨微微一笑：“我刚才观小娘子们击鞠精彩，一时没有注意，身边侍卫竟然开了小差。”

    事情到了这个地步，东宫侍婢显然已经放弃了挣扎，阴侧侧的目光再次睨向甄茉，唯有缄口不言，心下却计较着，就算要承认罪行，也得待那暗卫在场，如此一来，才好串供。

    这一次，甄茉没有错过侍婢阴冷的目光，心下狠狠一凛。

    可是她已经无力回天。

    当灰渡拎着面如死灰的暗卫来到当场，甄茉最后一丝希望崩断，更是摇摇欲坠，就连文氏娘子，也是面色苍白，早已软倒在椅子里，无力站立。

    “灰渡，这究竟怎么回事？你为何忽然离开毬场，又目睹了什么情形，还不细细道来。”虞沨故作不解，揉了揉眉头，睨了一眼甄茉：“甄四娘疑心你与人串谋，欲嫁祸太子妃，若你不好生解释，我这个当主子的，只怕也有嫌疑。”

    这话听着云淡风清，委实相当严重。

    几乎是将甄茉逼至进退两难之境。

    若楚王世子的侍卫有蹊跷，太后身边的两个宫女必然也是同谋，质疑楚王世子或者还不甚要紧，可若是质疑太后……

    灰渡满面莫名，黑漆漆的一张肃面，这时更如无常，瞪了甄茉一眼：“属下因觉击鞠无趣，原是想着去苑内散上几圈，当行至一隅，突见此人鬼鬼祟祟地跃入一方院落，属下起了警觉，悄悄尾随，见此人伏于一处空置院落，不知有何目的……后来，便见董娘子与两位阿监随同着一个侍婢过来，那侍婢突然发难，想刺杀阿监……”

    灰渡口述的经过，与宫女所言别无二致。

    “甄四娘可还有疑惑？”虞沨笑问。

    她有疑问——东宫暗卫明明在众人未至前就埋伏于凶案现场，灰渡哪里会“闲逛”着就能发现暗卫的行踪！——可这疑问，也只能烂在肚子里，无法质疑出口。

    不过这时，甄茉已经将旖景与虞沨恨得咬牙，不及细想，脱口而出：“仅凭这侍卫之言，也不能证明世子究竟是否无辜。”

    “如此说来，阿茉是疑心世子与太后娘娘欲陷太子妃于不利？”旖景大为惊讶：“阿茉，你怎么敢……”

    忽而似乎想到了什么，微微一笑：“自打阿音遇险，阿茉你就很是焦灼，起初怀疑我与阿音串通，嫁祸于你，后来又说是这丫鬟被人收买，及到见这丫鬟暂无性命之忧，竟然怀疑起世子与太后……你这般惊慌失措，可是欲盖弥彰？”

    “苏五娘，你休要血口喷人！”甄茉已然气急。

    “血口喷人的恐怕不是我吧？”旖景转头又问灰渡：“这人可交待了实情？”

    灰渡冷笑：“此人为死士，生就一副铁口钢牙，自然不会轻易开口，不过属下在他身上搜到一物。”

    当即抖露出来，竟然是一丈青缎！

    有人惊呼：“这人难道是连环命案之真凶！”

    甄茉欲故布谜局，当然要准备“凶器”，侍婢在众人眼前，身藏此物多有不便，最稳妥的办法，当然是将青缎藏于埋伏现场的暗卫怀中。

    “这刺客竟然是多起命案的凶手！”旖景也是“大惊失色”：“如此一来，只怕得通知顺天府！”

    这一个“可能”，当然都“不在”旖景与虞沨的“预测”当中，若不是早知后事，仅凭推测，委实不能将甄茉的计划清晰到这个地步。

    旖景的“惊讶”除了迷惑旁人，也包括了虞沨。

    世子眼看着她当众演戏，嘴角轻颤，只得再一次用拳头遮掩：“既然如此……”

    东宫侍婢再也忍不住了——这事若真闹去顺天府，定会沸沸扬扬，暗卫的身份自然不能保秘，那些言官御史，一定会借题发挥，她咬了咬牙，最后再睨了甄茉一眼——

    “此事不过一场误会！”

    已经瘫在椅子里多时的文氏娘子，这时却忽然出了声儿。

    她扶着侍女的手，虚弱无力地站了起来，脸色苍白得不见半分血色，嗔怪着甄茉：“我早说了，就算阿音待表姐略有冷淡，有些不识好歹，只疏远着她就是，何必想出这么一个法子来捉弄她，你偏执意枉为。”

    这一番话，再次让众人怔在当场！

    眼下情景，连文氏娘子都出来指证甄茉，那么今日之事，定是甄茉的安排了。

    这眼看是在为甄茉转寰，实际文氏娘子却是为了自保，将甄茉出卖！

    旖景微微一笑，捉弄？还真是大事化小、小事化了的巧妙借口。

    她刚才一番点到即止地追问，目的就是要让甄茉等人自乱阵脚，这时看来，已经有了收效，文氏娘子总算是沉不住气了，那东宫侍婢显然也坚持不了多久。

    当见甄茉青白的面色复又涨红，看向文氏娘子的目光有如冰凌，旖景摇了摇头，恍然大悟：“阿茉果然是想捉弄一番阿音？”