
    其实虞沨所料不差，旖景并不是与江薇计较，也压根没想着打探江薇与虞沨的“交情”，之所以让秋月趁着天黑之前，专程告诉一声灰渡，原本是想着让灰渡先与虞沨通一通气，得了虞沨许可，明日才会对她的问话知无不言。

    岂料灰渡有了秋月的一番“拷问”在先，心里认定旖景是要问江薇的事儿，大清早就打好了腹稿。

    这一日清晨，旖景先往寿仁殿与太后问了安，再回“玉芳坞”用了早膳，央着如姑姑给了枚能让外宫侍卫入内的通行令，方才让秋月去请了灰渡进来。

    灰渡得了世子的许可，再没有什么顾忌，才一落坐，便是一句铿锵有力的开场白——

    “五娘别与江姑娘一般见识，小人与她相识多年，一惯知道她是个直肠子，性情又甚是古怪，本身不好相与，但她对世子，倒是出于真心地关切。”

    灰渡昨日已经听罗纹说了一回“香瓜风波”，他往常虽对江薇全心堤坊，也是因为看出世子对江薇“无心”，不满江薇总是纠缠世子，但灰渡也是个公道人，知道江薇对世子的病情是真心实意地关注，基于此因，才为江薇说上几句好话。

    旖景却是一怔，颇有些哭笑不得。

    她看得出江薇对虞沨的“情意”，那姑娘一心为虞沨身子着想，她怎么会见怪？但仿佛旁人，都以为她与江薇这梁子是结定了。

    旖景压根没想到，在灰渡与晴空的眼里，已经将她看作了未来“主母”的不二人选，经过昨日那一出，灰渡当然以为旖景必会“不容”江薇如此“放肆”。

    也不待旖景出声，灰渡紧接着就一厢情愿地将世子与江薇的“过往”都交待出来。

    “五娘想必已经清楚，世子早在八岁之时，余毒已解，当时在佛国寺中，世子与江姑娘就已相识，江姑娘自幼丧母，因先生在佛国寺逗留，自然是要随同前往的，当年江姑娘尚且年幼，却已经能辨识百草与针灸之术，是先生的得力助手；不过属下却不清楚个中详细，这些事情还是听罗纹提过。”灰渡自顾说道：“当年属下还不是楚王府的侍卫，与世子并不相识。”

    旖景本来想告诉灰渡自己请她前来，并非要问江薇的事儿，可一听提起佛国寺，下意识间就没有开口。

    她心里一直藏着疑惑，不知虞沨与佛国寺同济大师缘何结识，更不知同济大师与清谷的关系，难得凭空掉下个机会解疑，也就任由灰渡继续往下说。

    “小人六年前才入了王府，被任命为世子近卫，当年，世子十岁，虽然体内余毒已除，可身子比之常人，到底还是孱弱，尤其冬季严寒，世子更会受苦，清谷先生每年冬季都会在佛国寺住上两月，替世子调养炙治，正是小人成了世子近卫那一年冬，世子与清谷先生提起，说江姑娘十岁那年有一个劫数，建议清谷先生过了三月再带江姑娘回黎平，才能化解劫数。”说到这里，灰渡眉宇间，尽是对世子神机妙算的佩服：“清谷先生半信半疑，最后还是相信了世子的话。”

    听到这里，旖景心中越发疑惑，又听灰渡说道：“果然，当年正月里，清谷先生居住的山村就发生了事故，忽而之间，山崩石榻，泥流奔涌，竟将那村落尽埋，多亏得清谷先生一家盘桓在外，才免于一难。”

    当真有这样的事？旖景疑惑之余，心中那个让她不安地隐约想法又再起伏，忍不住问道：“沨哥哥竟通阴阳卦术？”

    这却问倒了灰渡，实际上他并未见过世子卜卦，只知世子神机妙算，异于常人，讪讪答道：“这小人就说不清楚了，但至此之后，江姑娘就视世子为救命恩人，待世子更是尽心尽力，世子前往翼州求学后，年年冬季，江姑娘都跟着清谷先生去溟山书院脉诊照顾，还将针灸之术授予罗纹，又悉心依据脉案调整药方，当真关怀备至。”说到这里，灰渡猛然意识到自己这话有些歧义，又紧跟着解释：“不过自从罗纹学会了施针，世子便婉拒了清谷先生年年冬季奔波，江姑娘与世子这两年并无接触。”

    旖景一心还在想着心事，并未留意灰渡的“言下之意”，她实在震惊于虞沨的“神机妙算”，心中忧虑起来，神色便有些怔忡。

    却让灰渡再一次误解，他还以为旖景是介意江薇与世子的“过往”，忙不迭地替世子说好话：“五娘，清谷先生对世子有救命之恩，世子当知江姑娘命中有‘劫’，实在没有袖手旁观的道理，但世子待江姑娘不过是‘兄妹’一样的情份……”

    旖景方才洞悉了灰渡的意思，脸上一羞，温润如玉的面颊便透出两抹粉樱颜色，浅浅咳了两声：“多谢灰渡与我说了这么多，不过……其实今日请你来此，我却是有别的事儿想要请教。”

    ……

    灰渡当即呆若木鸡。

    这是什么情形？也就是说，五娘并不是想问这些，他却知无不言地将世子与江薇的“隐情”都交待了出去？！

    灰渡回到“余照苑”时，只能用失魂落魄四字形容了。

    虞沨这时也已经好奇了一个上午，猜侧着旖景究竟是要问灰渡什么，一听罗纹说灰渡回了余照苑，连忙传他回话。

    垂头丧气地灰渡拖着沉重的步伐，情形看上去相当诡异。

    虞沨不由挑眉，打量了灰渡一阵，眸中掠过一丝笑意：“怎么，五妹妹难道是给了你什么排头不成？”

    灰渡垂着双臂，闷着嗓子答道：“五娘知书识礼，温婉可亲，哪里会为难属下。”翻了翻眼睑，度量着世子的神情，到底还是交待了：“属下将世子如何与江姑娘相识，与对江姑娘的恩情，尽都告诉了五娘。”

    这番，虞沨眸中的笑意便沉淀下去，眉目一肃：“你都说了？！包括我从前提醒先生避难的事儿！”

    灰渡一副要哭的模样：“属下只以为五娘今日请我前往，是为了此事，世子昨日也说过，让我据实以告，所以……”

    以为！也就是说旖景并没有问，他就尽数交待了出来。

    虞沨长长出了口气，不由觉得眉心生痛，用手指揉个不停。

    那丫头本就有些心结，想她前次来关睢苑旁敲测击，只怕心中就已经有了疑惑，当日千娆阁一事，他废尽心思才遮掩了过去，不致让她生疑，这回倒好，灰渡这么一兜底，旖景必会再生疑惑！

    如若让她得知他也经历了重生，只怕重负会更添几层，愧疚更显，心里哪里还能轻松。

    虞沨懊恼地盯着灰渡，深悔昨日思量不周，让他据实相告的嘱咐。

    他只想到旖景不会追究江薇的事儿，却没想到灰渡竟然会这般……质朴！

    深深叹了口气，虞沨起身立于书案，一边执笔而书，一边问灰渡：“那么五妹妹今日究竟问了你什么？”

    灰渡还没察觉自己坏了主子的“大事”，见世子并未斥责，方才松了口气，回禀道：“是不久前发生的那起连环命案，五娘因不知详细，问属下是否有听说，这命案拖延数载，最近又再行凶，市坊间闹得沸沸扬扬，再兼世子也曾让属下打探关注，属下当然比旁人知道的要仔细，就将所知告诉了五娘。”

    虞沨手中笔墨一滞——当是如此，她一定也记得前世董音因何而故，许是猜到了甄茉身上，看来，她心里是盘算着要通过这事，让甄茉身败名裂，挽救董氏娘子的性命了。

    只这事，对于一个闺阁女子来说，委实太过危险……

    须臾拿定了主意，虞沨笔下不停，唇角紧抿，一封书信转瞬修成，以火漆密封，神情严肃地交给灰渡：“将这封信送去佛国寺，给同济大师，不需回函。”

    待灰渡怀揣书信大步离开，虞沨又独坐窗下思量了一阵，反复盘算着说辞，直到再无半分破绽，才披了件石青玉竹斗篷在圆领长袍外头，也不带随行，自己沿着红叶夹道的青石大路往上，往玉芳坞行去。

    庭苑里，玉色芙蓉丛环绕的茵草场上，正在展开一场嬉戏。

    旖景原本没有什么心情，奈不住秋霜秋月又拉又劝，如姑姑也在一旁怂恿蛊惑，方才加入，不想才一下场，因着心神不宁，就被蒙住眼睛的夏柯“捉”了个正着，只得接替夏柯，做了“瞎眼猫”。

    虞沨被宫人引着入内的时候，正见着一个蒙着朱纱的少女，张着一双手臂，敞袖随风而舞，绣裙上的彩蝶似乎振翅欲飞，微翘的鼻尖，落上一点炫金的秋阳，唇角飞扬，俏皮可爱。

    “小耗子们，快些从洞里出来，我这儿可有加了甜枣的糕点，啊，还有香脆可口的凤梨酥。”旖景摸摸索索地左扑右逮，也没捞到一片衣角，她自然不知道，那几个“奸滑”的丫头都躲去老远，捂着嘴偷笑，完全不受她“甜点”的诱惑。

    当见楚王世子前来，如姑姑更是一番比划，示意几个嬉戏的丫鬟退去，笑着将虞沨轻推往前。

    虞沨站在阳光里，很近的距离，将旖景由心而发的笑容看得清楚，唇角不由也飞扬起愉悦的弧度，竟一时不愿，结束这场嬉戏。

    旖景“扑腾”了一会儿，又凝神细听，四围却只有风声，只道是春暮几个故意“折腾”她，屏息蹑足不让她察觉，念头一转，计上心头。

    脚下故意一个踉跄，假作失了平衡，向前一跌。

    果然，就被一双臂膀捉住！

    “好呀！总算让我捉到了。”旖景大笑，得意非常，嘴里念念有辞：“让我摸摸，这只耗子长成啥样。”

    一双小手沿着手臂向上，从肩头，再到面颊。

    虞沨彻底怔住，笑意却在唇角，就这么维持着。

    感觉到她的纤纤十指，轻柔地触摸着他的嘴角、鼻梁、睫毛，柔暖细致的触感，让他不由自主地屏住了呼息。

    旖景分外疑惑——

    究竟是谁？秋月、秋霜不可能有这样的身高，夏柯也不是，就连春暮，也不至于让她掂起脚尖才能触到额头……

    心念一动，才将玉指轻移，去触摸发髻。

    当那指掌划过耳廓，清甜的呼吸扑面而来……

    虞沨方才从这短暂的美梦里惊醒，有些无措地略退了一步，遏制住那双充满好奇的手掌，促狭地笑了出声。

    低沉、清越，分明是男子的笑声。

    旖景大惊，连忙扯开眼睛上的朱纱，视线恢复清明之时，面上顿时染满绮霞。

    “五妹妹，当真有凤梨酥？”