
    这一日，相比早前阴沉的天气，阳光显得犹为明媚可爱，那一场酝酿多时的秋雨，终究没有落下。

    玉芙蓉在西风里款款折腰，仿若被逗得开怀的娇娘，萧萧红叶，晃下变幻的日影，洒上肩头衣襟，斑斑点点的温暖。

    当清茶彻成，旖景的窘迫早就抛至了九宵云外，她天生成疏朗的性情，再兼着耳濡目染了小姑姑苏涟的“豪阔”，本就学不来那些个欲语还羞，这会子只顾猜度虞沨的来意，就更顾不上刚才的“肌肤之亲”了。

    春暮与夏柯呈上茶点，识趣地退去十步开外候命，两个丫鬟，远远观望着一对壁人相向坐于红叶灿烂下，只觉得画面十分美好。

    “五妹妹何故关注那起连环命案？”虞沨品了品茶盅里的庐山云雾，率先提问，占据主动。

    旖景原本没想到虞沨会立即寻来，却早有准备灰渡会将她的问话转述给虞沨，说辞倒是准备好的，脱口而出：“之前听姐妹们议论起来，心里觉得惊惧，又有几分好奇，更是可怜那些无辜丧命的女子，顺天府那帮官员未免有些无能，怎么过了数载，尚还没有查获真凶，放任着他四处行凶。”

    “这案子虽恶，但被害者都为平民，官府难免不太重视。”虞沨沉声说道，其实，自从重生，他也在关注此事，一是因为当年得知董氏娘子被害，另一个原因也是想要查获真凶，揪出这个恶人，免得他再为害乡邻，可他前世，因病弱之身，长年缠绵病榻，与禁于闺阁的女子并无什么差别，不知此事详细，甚至不知最近一起凶杀案的受害者是谁，阻止不了命案的发生。

    “更兼这凶手狡诈谨慎，单寻独居女子下手，挑的又是夜深人静时分，他隔上数载才犯一次案，可见是用了许多时间筹谋计较，避人耳目，没有留下线索，官府要查，也是有些难度。”虞沨又说。

    “沨哥哥也关注此案？”旖景反问。

    虞沨微笑：“五妹妹身于闺阁，尚且关注着，我一个七尺男儿，闻得此等‘恶事’，怎会坐壁上观。”

    “早先听灰渡之言，受害者皆不曾与人结怨，而三个丧命的女子，也并没有什么关联，却都是在睡梦中被人缢杀，被青缎悬梁，可见凶手臂力过人，应当是壮年男子。”旖景分析道：“三名被害女子，居于不同的村落，凶手为了寻找目标，观察其起居，谋定计划，应当会想办法接触她们，可灰渡却说，村民们众口一词，竟否定了凶案发生之前，有外人接触过被害女子。”

    “所以，我认为凶手应当是村民们熟悉之人，能与受害女子接触，却不致让人生疑。”虞沨也说。

    其实顺天府的官吏也想到了这点，可目标人群委实有些太杂，受害女子虽居于不同村落，可相隔也不算太远，三个村落的村民本身就有嫌疑，再兼着走村串巷的货郎、化缘求斋的游僧、甚至游医郎中、游手闲汉，都有可能做案。

    受害女子并没有受到奸污侵犯，又未与人结仇生恨，更没有引人觑觎的钱财，既非情杀、仇杀，也非财杀，除了独居与弱质女子这个共同点，再没有别的线索，这个案件想要告破，当真不易。

    虞沨与旖景交换了意见，都找不到什么头绪，旖景心念一动，便再试探：“听说沨哥哥擅长阴阳卦术，不如为此卜上一卦，或许会找到线索也不一定。”

    果然，这丫头是起了疑心。

    虞沨假作不解：“五妹妹这是何意？”

    “早先灰渡有言，说沨哥哥当年算出了江姑娘的劫数，多得你提醒，清谷先生一家方才幸免于难。”

    事实真相，当然不是如此。

    前世之时，清谷为求入仕，得知楚王为世子遍寻良医，登门自荐，果然妙手回春，虞沨感激之下，与清谷结成忘年之交。

    一年中秋，团圆之节，楚王置宴，邀清谷痛饮，酒过三巡，半醉之余，清谷生了感慨，提起自己曾有一女，夭折于十岁那年正月，却是因地动之故，引发的泥流。那一日县城有个商户犯了急症，求请清谷前往诊治，清谷让儿子同行，却留十岁的幼女在家，托于邻人照顾三餐，哪里料到会有那般祸事，因是白日，村民们多于田间劳作，并不在家，而地动之时，妇人们只顾自家逃命，一时也顾不得江薇。

    清谷所居之宅，乃靠山而建，江薇尚还年幼，地动之时，惊慌失措，不知怎么就被山石砸中，失了知觉，没有能及时避祸，竟被后来的泥流淹没，一条村落，虽屋舍尽毁，遇难者却只有她一人。

    为此，清谷自责不已。

    于是这一世，得知此难的虞沨，才编出个劫数的借口，挽回了江薇的性命。

    他哪里擅长什么阴阳卦术？

    “五妹妹误会了，擅长阴阳之术的并非是我，而是同济大师，当年若非他替我卜上一卦，寻得清谷先生，只怕我早已随了母妃的后尘。”虞沨不动声色，将“神算”之名推给了同济：“大师虽识此术，但天机终究不能轻易泄露，当年我见他时常望着阿薇兴叹，面带怜惜之情，一时疑惑，追问之下，大师却又缄口不言，还是我与他以对弈为约，饶幸胜了他一着，他方才告之这番天机。”

    “先生于我有救命之恩，我自然是不能袖手旁观，方才出言提醒。”

    旖景半信半疑，想起同济前世的遭遇，他若真识阴阳之卦，又怎么避不过自身的劫数？受腰斩之刑？

    虞沨情知这话里还有漏洞，也只好待后来转寰，这时故作神秘：“还请五妹妹莫要声张此事，大师虽有天赋异禀，可若是再多人得知，只怕佛国寺就不得安宁了。”

    “沨哥哥果然是福泽深厚，才得了大师的缘法？”旖景忍不住问道。

    “也是因为母妃托梦，我对父王提过一句，当年我身中剧毒，太医们束手无策，父王无奈之下，才带我去了佛国寺求庇，同济大师听闻，声称便是天意，方才肯为我卜上一卦。”这一套说辞，正是虞沨当年说服楚王与老王妃的办法，倒不担心旖景去求证。

    旖景依然还是半信半疑，虞沨却不由她多想，忽然说道：“有一件事，我原本早想提醒姑祖母，可还不能确定，有些犹豫，早前往仁寿殿，听太后娘娘提起，说数日之后，五妹妹要应文氏娘子之邀，往霞浦苑卦会？”

    一提这事，旖景立即从刚才的疑惑里醒过神来，又陷入了另一重疑惑当中：“沨哥哥所言，不知何事？”

    “实不相瞒，五妹妹当日与杜宇娘的一番言谈，被灰渡无意间听闻。”虞沨略带尴尬。

    无意……好吧，且当无意。

    旖景抚了抚额头：“所以，沨哥哥也知道甄四娘与太子殿下的事？”

    “包括五妹妹答应了杜宇娘，要让甄四娘身败名裂。”虞沨坦然相告：“当日我得知之后，很为五妹妹忧虑，再兼着甄二郎本是同窗知己，便委托他留意着甄四娘，却知中秋宴后，甄四娘并未当真放弃与荇弟的姻缘，至少甄夫人与太子妃，都还心怀希望……霞浦苑之会，原本是甄四娘的意思，却让文氏娘子出面，未免有些蹊跷，更兼着前不久，甄四娘特意从太子妃身边讨要了一名侍婢，根据二郎的观察，这侍婢身怀武艺。”

    旖景心中一凛，果然，就像她推测的那般，甄茉是害死董音的真凶？

    “五妹妹，甄四娘心思毒辣，我担心她会对你不利。”虞沨终于说道。

    “不，她想害之人，应当另有其人。”旖景摇了摇头。

    虞沨挑了挑眉，故作不解。

    旖景脑子里纷扰有如乱麻，一方面，委实想不到什么计策揭穿甄茉，一方面，又拿不准是否应当让虞沨牵涉进来。却听虞沨忽然一叹：“五妹妹，你信不过我？还是……只将我看作是外人，不愿我插手你的事？”

    有些自嘲的笑容，让旖景心中一紧，便再也顾不得许多了：“沨哥哥，并非如此，无论是中秋宴，还是兰花簪的事，都多得你出手相助，我怎么会不识好歹……我是担心，甄四娘会对阿音不利。”

    旖景连忙解释：“我瞧着祖母的意思，极欢喜董氏阿音，可到底没有正式议亲，故而还不好张扬，甄四娘心怀企图，只怕会嫉恨阿音，所以，我才不放心让阿音去卦灵山之邀。”

    果然，一如自己所料，这丫头是想借着这次机会，屡行对杜宇娘的承诺，虞沨眉心微蹙：“五妹妹一心为他人着想，可你不过也是弱质闺阁，怎能以身犯险。”

    沉吟一刻，虞沨又道：“若五妹妹信得过我，莫如依我之策行事。”

    却根本不给旖景犹豫的机会，只将早先才盘算的计划与她道来，又分析了一回甄茉会有什么举动，又该如何应付，本是粗陋的框架，便渐渐轮廓完整。

    经虞沨这么一筹划，旖景也有了八成把握，沉思了一阵，又问：“不知那日，甄二郎可会出席？”

    “若五妹妹有心让他出席，他便能够出席。”虞沨微笑。

    旖景十分感激，把握便又加了一层：“有劳沨哥哥，让甄二郎提议在霞浦苑的聚会中，增加击鞠为乐。”

    “这有何难……不过到赴会那日，五妹妹要答应我与你同往。”虞沨提出条件。

    旖景尚且有些迟疑，她实在不想让虞沨犯险。

    “此类宴会，虽各府都有随从同行，但甄四娘若当真心怀恶意，必会布下陷井，避人耳目，虽说依我之策，有如姑姑安排的暗卫扮作侍女，对付甄四娘身边那位侍婢绰绰有余，可难保甄四娘不会另有准备，故而，五妹妹之计虽然可行，但也有所纰漏，我身边的灰渡，轻功与剑术十分了得，若有他在暗中保护，倒可无忧，但他本是王府近卫，瞒不得旁人，若无我同行，只让他随侍，难保甄四娘不会生疑，为了稳妥为见，还请五妹妹不要拒绝。”虞沨坚持己见。

    此事太过危险，他是怎么也不会放纵旖景孤身前往。

    最终，旖景再一次被世子说服，两人决定携手，共同对付甄茉。