
    相比七娘的爽朗、安慧的刁蛮，董音的风格一直是娴雅安静，除了偶尔与旖景、旖辰小声言谈几句，多数时候都是带笑静坐，并没有引起旁人的注目，可她这时温温婉婉的一句话，却引来了在座十余双目光，一时有些局促，双靥微红，轻言细语：“八月末的榜首三位，魁首也还罢了，排名第二者，是一厥《满江红》，咏的是白海棠，但有几句——‘琼台季了，浅妆出，嫣然一笑。羞桃李，脂浓香盛，不比妖娆。独向西风借魂魄，阿娜更胜玉人娇。锦瓶好，但爱竹篱下，在芳草。’”

    词写得婉约，再兼着董音娓娓动听地诵来，又增色不少。

    六娘率先赞道：“当真是妙，读过一些写白海棠的诗词，无不用琼花、积雪作比，盛赞其洁，但这一厥，却以桃李脂浓为比，便反衬出白棠不俗。”

    董音浅浅一笑：“我却尤喜最后一句，可见词者是惜花人，虽觉白棠插瓶也美，但更愿意让她存于自然，竹篱之下，芳草之中。”

    在座者无不颔首，回味无穷。

    唯有旖景微微抬眸，意味深长地看向苏荇——据她所知，这一首词，正是长兄的佳作。

    九月末诗词投选，旖景虽未亲临，却也甚是关注，便专门让管事将榜首前三位誊抄了进来，只见这一厥，署名为“篱外叟”，旁人不知，唯旖景记得是长兄幼年时偶然用的号，一问之下，苏荇坦言，原来是他之前听了小姑姑的吹嘘，专程邀了几个好友光顾疏梅楼，受不住好友起哄，于是写了这么一厥词。

    苏荇并没有“扬名争胜”的心思，故而方才笔署幼年时作为玩笑的号，不想却被评为了第二。

    更不想他这一厥词，又在今日这样的场合，被不知就理的董音吟诵出来。

    听了董音“惜花人”的赞美，苏荇微微一怔，不由将目光看向董音，停驻一瞬，忽而感觉到了旖景的“别怀深意”，侧目回以一个淡笑，面颊上竟然悄悄泛起了微红。

    旖景暗叹——兴许，这就是“注定”了。

    却满是好奇地问董音：“阿音姐姐何时去过疏梅楼？”

    “大概是七、八日前，这一月初，受阿茉之邀，去疏梅楼参与了一场茶会。”董音道。

    又是甄茉？旖景抿了抿唇，见闲杂人等众多，也没有再问，只待宴罢，撤了残羹，捧上热茶，旖景方才携了董音去旁，问起甄茉来：“那一次去流光河赏景，我方且瞧着姐姐与她甚是疏远，怎么忽然就熟络起来？”

    董音自从回京，因着祖母与大长公主有故，时常来卫国公府，与旖景早已无话不谈，听了这话，也没起疑心，坦言说道：“原本我并不太擅长与陌生人交际，要说来，阿茉也的确是个热心人儿，或许是因为她太过热情了，我反而觉着有些不适，她邀了我几回，祖母原本也不赞成我去，可那一次，她竟然亲自登门来邀，若再是婉拒，就有些不近人情了。”

    “阿茉还说与我要好呢，怎么有好事儿就将我忘在了一旁。”旖景故作不满，扭着董音撒娇，旁敲侧击地询问那一日甄茉的言谈，还有在座者都有何人。

    董音笑着说了一回，反而替甄茉说起了好话：“她可没忘了你，不过听说自从圣上赐婚，贵府道贺的宾客甚多，方才不便烦扰，她也是为了我好，还记得要替我引荐好友的话呢，怕我离开京都多年，没有相熟的闺中知己，在家中忧闷。”又说起日后灵山赏红叶的事儿：“虽说是文氏娘子作东，实际却是受了阿茉之托，我原本不想去的，可从前就答应了……不瞒阿景，阿茉虽是一片好意，可我究竟还是腼腆了些……若有你陪在一旁，方才觉得自在。”

    旖景自然是早有打算的——前世时那悚人听闻的“恶事”，虽不知真实情由，可这一世，她倒想查个仔细。

    如若真与甄茉有关……

    横竖还答应了杜宇娘，要治得甄茉身败名裂，这也许就是一个契机。

    旖景心中默默盘算，一时没有言谈。

    却说虞洲，一忽不见了旖景，就心不在焉地四顾，找了许久，才瞧见她与董音两人坐在廊子里头，当即蹭了过来，陪着一张灿烂的笑脸：“五妹妹，你怎么坐在外头，这天气渐渐寒凉了，仔细受了风。”

    旖景的思路被突然打断，心下不满，勉强笑道：“在花厅里闷得慌，才想出来坐会子。”

    虞洲也不见外，挨着旖景身旁坐下：“她们这时正议论着一件京郊发生的罕事，你不想进去听听？”

    “什么罕事？”旖景随口一问。

    “这事可真是悚人听闻，要说也不是什么新闻了，早几年就发生过，是一件连环命案。”

    一听连环命案四字，旖景心下一惊，下意识地看了一眼不明所以的董音。

    虞洲自顾说来：“据说五、六年前，在京郊某处村子里，因一个女子父母病逝，成了独居，多得邻人照顾，方才求得饱暖，不想某夜，却突然被人杀害，用青缎悬于屋内横梁，起初众人皆以为她是自缢，不想官府来了仵作，经过验伤，才知是被人先勒毙后挂上屋梁，隔了两年，邻村又发生了一起类似的命案，死者也是独居女子，就在数日之前，京郊梁县杏花村又出了一模一样的命案，依然还是青缎悬梁，闹得人心惶惶，但因死者都是独居弱质女子，凶手还是逍遥法外。”

    董音听得心惊，不由问道：“难道官府就没有追查？”

    “当然是有追查的，但命案都发生在夜里，无人目睹，故而难以告破。”

    虞洲说起这事，颇有些滔滔不绝，没有注意旖景凝肃的眉目。

    原来，前世董音殒命之前，竟然又发生过这样的命案！

    那么会不会是，甄茉受了连环命案的启发，方才策划了那么一起“恶事”！

    毕竟之前的受害者，都是独居的平民女子，命案发生之地，又都在京郊田村，只除了董音！

    堂堂中书参议的嫡女，却在贵女们聚会赏景的“霞浦苑”，成了这起多年未破的连环命案的受害者！

    董音之死，虽有无数蹊跷，可凶手一直不曾落网，成了悬而不解的谜案，倒霉的只有“霞浦苑”的商家，莫名牵涉其中，成了嫌疑人。

    当年的旖景身居闺阁，当时又不在现场，自然不知事情详细，也不曾留意，董音受害之前，京郊发生过类似命案，也就是在那之后，才听仆妇们议论，方知数载之前也有此“恶事”发生，受害者并非董音一人。

    细细想来，贵族郎君娘子们于外赁下园子设宴，一定会先清场，内里侍奉守卫之人，皆是各府家丁、侍婢，那凶手如何能隐藏其中，暗害贵女？

    除了董音，受害者皆为平民，似乎也说明凶手窜于民间，这样的人，为何将目标突然改变为防范森严的贵族女子？

    想到甄茉对长兄的企图，旖景几乎确定这事与她脱不了干系！

    那要如何做，才能让董音免为其害的同时，当着众人的面，拆穿甄茉的狠毒面目，让其身败名裂。

    旖景这头还没理清头绪，黄江月却又寻了出来，十分不满地对虞洲说道：“虞二郎，你一边儿说要与我切磋棋艺，再分高下，一边儿又跑得不见人影，莫不是心虚？今日好不容易逮着你，我可不会放过一血前耻的机会。”又冲旖景娇嗔：“还有阿景，我这么觉着你这一段性情变了不少，往常最喜欢凑热闹的人，这会子却躲起清静来，前次我好心好意排除万难地来看你，你就不知什么事儿把我抛在了绿卿苑，今日又只与阿音闲聊，将我冷落了一旁，真真让人心冷。”

    虞洲面对江月，还是惯常的嬉皮笑脸，关于旖景看重之人，他从来是得罪不起的；旖景被这一番“斥嗔”，也生出了些许愧意，便推了推虞洲，鼓动着他与江月在纵横黑白间一决高下，由她为判。

    江月方才转嗔为喜，一把挽了旖景就往花厅里走。

    不想还不及摆设棋局，七娘却提议去马场击鞠——引来了安慧、二娘、三娘等人的热烈赞同，只苏荇有些担心，提出纵马击鞠太过激烈危险，妹妹们还是选择步打才好，倒是他与虞洲，可以玩上一局马球。

    国公府球场不算太大，六人一队足矣，苏荇与虞洲阵营分明，各自领着五名侍卫对峙，可小娘子们这边在组队上，却遇到了不大不小的麻烦。

    擅长步打者，国公府有二娘、三娘、四娘、七娘，加上黄氏六娘并许氏一位年长些的娘子，将将六人——二娘几个就不说了，黄氏与许氏两位娘子刚刚才见识了安慧的跋扈，坚决没人愿意与她组队。

    旖景并江月几个都不擅玩这盛行于前朝的“游戏”，自然只能坐壁上观，捧个人场。

    安慧身边两个侍女倒是个中好手，可还缺三人……

    于是安慧只能用威胁的目光盯着安然与安瑾。

    安然瑟缩了一下，极是为难——她虽也常作安慧的陪练，可今日实在有些不方便，来了月信，哪里敢下场剧烈活动。

    安瑾更是连连摆手，她一个伶人的女儿，哪里会玩这些贵族子弟的“游戏”，就算上场，也只能拖安慧的后腿，累得她输了球丢了脸，定又是一场奚落责骂，她坚决不愿掺和。

    正在这时，却又是董音解了安慧的尴尬，轻笑着说道：“阿慧若是不嫌弃，我倒愿意献丑，加上我的两名侍女，刚好组成一队。”

    众人皆不料看上去文文弱弱的董音竟会击鞠，一时大为惊讶。

    旖景偏偏留意，她的长兄，这时目光一亮，唇角微扬，看上去极有兴致。