
    罗纹阻止了江薇的质问，满怀担忧地看了一眼视线追随旖景远去的世子，短短地叹了一声：“阿薇，我知道你是为世子着想，不过那话委实有些重了，你有所不知，卫国公府太夫人对世子也是自幼关爱，五娘又是太夫人的掌上明珠，对世子哪里会有恶意，她原本不通医理，又不知世子之症，疏忽了也是有的，不知者不为罪，你那么指责她的确有些不合适。”

    江薇默了一默，方才察觉到自己一时急躁，错怪了好人，垂眸说道：“是我一时没想到……既然如此，便该去当面陪罪，若苏五娘不肯原谅，让她也斥责我一场好了，我保证不还一句嘴。”

    虞沨一手摁在眉心，无奈地摇了摇头，似笑非笑地看向江薇：“这倒不用，她没有怪你。”

    罗纹一怔，看向世子的目光便又多了几分考量。

    江薇却没有察觉出什么，如释重负地吁了口气，却依然倔强地冲虞沨说道：“苏五娘是不知情，可世子您却是懂得这些浅显的医理，分明也知道自己的情形，忌讳用寒凉的瓜果，却还将错就错，难道也合情理？这些年来，父亲与我为了您的身子可没有少废心思，您当真不该如此轻率。”

    “是我思虑不周。”虞沨微微垂眸，他刚才瞧见旖景伤心，极不落忍，冲动之下并没有顾及江薇的心情，这时也有几分愧意，干脆起身，环手一揖：“只此一次，下不为例，还请阿薇勿怪。”

    倒将江薇逗得笑了起来，连连摆手：“当不得世子如此大礼。”

    虞沨直身之时，神情又是一肃：“我知道阿薇性情率直，素来不拘小节，若是在外尚且无妨，可眼下毕竟是在宫内，还当三思而言，且忍耐这一些时日。”

    江薇是个直来直去的性子，待人又多为冷漠，未免让人误解她是因为倨傲，就连灰渡，对她也有些陈见，宫里的人习惯了长袖善舞，就算太后豁达，能够容忍，只怕多数宫人没有这般宽容，虞沨也是担心江薇得罪了他人，尚不自知，不知不觉间就埋下什么祸根。

    毕竟清谷已经入了太医院，少不得在宫里宫外行走，不同于从前在市井山野间，还得堤防得罪小人才好。

    江薇虽然不擅心计较量，却也明白世子这番话是为了她好，心中不由欣喜万分。

    虞沨终究还是放心不下旖景，只称有旁事，嘱咐罗纹招待好江薇，便出了“余照苑”。

    又说旖景，满怀愧疚地避开了虞沨，才出茶庐，已是泪落如雨，将在外侍立的灰渡都唬了一跳，他隔得尚远，自然不知茶庐里发生了何事，又眼见兴致勃勃而来的春暮一行，略带着薄怒鱼贯离开，满腹疑惑下，竟自作主张，远远随在后头，“盯梢”着一行人将往何处。

    假若旖景回“玉芳坞”，灰渡自然是会被挡在后宫墙外的，但旖景心乱如麻，既不愿回去，却又不知该往何处。

    如姑姑只道是这个娇生惯养的丫头，本是怀着一腔好意，却莫名其妙遭了一场抢白，被伤了颜面，方才觉得羞愧，也不作他想，见旖景不愿回“玉芳坞”，便说附近有处高阁，足有五层，登于顶上，可将整个汤泉宫的景致纳于眼底，提议旖景上去观景。

    才出余照苑，旖景已经忍了眼泪，将情绪克制了几分，闻言更是强颜欢笑，谢了如姑姑一句，又说自己散心就好，不好耽搁了如姑姑，让她先回后宫。

    如姑姑虽暂且调来侍候旖景，太后跟前却也不能全然不顾，便不坚持，将旖景引往“灿景阁”，嘱咐了春暮几人好生开解着，便自顾忙碌去了。

    旖景却不愿让春暮她们在旁“宽慰”，独自登上高阁，才任由情绪倾泻，手扶雕栏，再不抑制眼泪。

    自从重生，一波随着一波的事情，让她应接不睱，没有太多闲心“追悔”往昔，可昨日当见虞沨那般痛楚，今日又因着这件好心办的“坏事”，想到他为了安抚自己，竟然明知香瓜有伤脾胃，却不管不顾地坚持“品尝”，怎不触及那般不堪的记忆——报之他的纵容温情，却是她的黑心毒肠，可是他在临死之前，尚还牵挂着她的安危。

    就算再活一世，他待她还是一如当初，而她的“补偿”，在他的真诚面前，委实显得卑微可笑。

    她不想流泪的，不想这么矫情和软弱，可惜难忍。

    也许，用一生一世的努力，终究与他的付出天差地别，也许，这一生一世，活该她生活在悔不当初。

    ——

    灰渡远远随着旖景一行，直到目睹她们进了“灿景阁”，他不便近前，在红叶林里矮着身子张望，却见那四个丫鬟须臾就折了出来，守在阁楼外，你一言我一语地议论纷纷，灰渡离得太远，听不清她们的话，但目测几个丫鬟的神情及举止，似乎很是愤愤不平。

    难道是世子让五娘受了什么委屈？

    这个想法才一掠而过，灰渡又忙不迭地否定——世子文质彬彬，就算对待那些无关紧要的人，都从不曾恶语相向，更何况是五娘。

    心里的好奇与担忧混合膨胀，灰渡焦灼不已，犹豫了一阵，还是打算先去世子跟前试探一二，不料才至半途，便见世子脚步匆匆，迎面而来，对自己这么轩昂的一个人影竟视而不见，擦肩而过之后，直往后宫的方向行去。

    灰渡怔了一怔，才唤住了世子。

    他有一个强烈地感觉，世子是想去寻苏五娘。

    “世子，五娘子并没有回去，而是去了那边高阁。”灰渡十分热切地举起手臂，指向大道旁的曲径通幽。

    虞沨蹙眉，有些无奈：“渡，你这些时日似乎常常自作主张。”却没有再追究，几步折了回来：“还不带路。”

    灰渡嘴角一颤，一边在前引领，一边旁敲测击，一路上绞尽脑汁，却依然没有试探出他心里好奇的，正下了狠心，想要直问，便听见了西风卷来的愤怒语气——

    “还从没有人敢在五娘面前如此放肆！”

    “她凭什么空口白牙地污篾五娘，世子自己都不在意。”

    “我还从没见过五娘这般难过，咱们还是别说这些有的没的，商量一下怎么劝解五娘开怀才是正理。”

    这气氛，看来当真不妙，一定是江薇那直肠子又惹了祸！灰渡有如醍醐灌顶。

    虞沨自然也听清了这些议论，心中越发焦灼，步伐又加快了几分，春暮率先发现了沿阶而上的两人，忙拉了拉满面激愤的秋月，示意她别再说话，四个丫鬟迎上前行了福礼，秋月语气还是带着股子冲冲的火药味：“世子，五娘说她想一个人清静会子。”竟不顾“旧情”，连着世子也迁怒了，阻止他上去打扰。

    灰渡暗叹，看来这一回，的确是有些棘手了。

    虞沨情知旖景心结，恨不得插翅飞上高阁，但尽管有几分不耐，却也没有表现出来，依然还是淡笑着点了点头，抛下一句：“我知道了。”却越过秋月，径直上了高阁。

    秋月怔了一怔，反应过来后再想上前阻止，却被夏柯一把拉住了手臂，小声对她说了句：“解铃还需系铃人，你就别添乱了。”秋月方才作罢，却不甘地跺了跺脚，转身之时，一双黑葡萄般的眼睛转了几转，情绪须臾颠覆，竟递了个笑靥如花，甜滋滋地冲灰渡说道：“侍卫大哥，我有一事请教。”

    ……

    虞沨逐层而上，终于在顶层见到了旖景。

    苍白的阳光底下，少女裙裾委地，蹲着身子，将脸埋在手掌里，肩膀轻微地抽搐着，却不闻半声哽咽。

    似曾相识的情景，唤醒了心底久讳的钝痛，猝不及防地袭向虞沨的胸腔，以致让他的步伐，忽而踉跄。

    就这么犹豫着站在咫尺，这一刹那，眼角微润，哀切入目。

    总是这样，他的一切努力，对她永远只是伤痛的根源。

    以为早已下定了决心，却还是做不到，转身离开。

    旖景没有察觉在她的咫尺之距，有另一双痛彻心扉的目光，她原本习惯了用蜷缩的姿态，与置身黑暗来缓解痛楚，可是她今天这么做了，却没有收获半分效果，心口一寸，尖锐的痛意几乎锥透胁骨，又像有冷硬的生铅挤塞在嗓眼里，压抑着五脏六腑。

    掌心早已满掬潮湿，可她的眼泪，还是禁止不住。

    每一次抽噎，疼痛更深入一分，但是她知道，相对于那一世她加之于他的，这种程度的心痛，委实不值一提。

    心里越是清楚，疼痛就越是抑制不住。

    她甚至没有感觉，膝盖与小腿已经酸涩麻木，无法支撑她身体的重量，使她看上去摇摇欲坠，终于缓缓地向前栽倒。

    有极长的一段时间，她甚至没有感觉到阻止她摔倒的那双臂膀，她依然沉湎在锥心凿骨里。

    虞沨弯着腰，在少女跌倒的那一瞬间，扶稳了她，与此同时，一滴眼泪坠落，浸没在少女锦缎般的长发里，似乎才感觉到眼角的酸涩，他抬起眼睑，努力望向低厚的云层间，泄透下来苍白无力的阳光，直到感觉不出上涌的泪意，方才用力将臂弯里的少女扶了起来。

    她依然固执地，不愿将手掌移开，他害怕太过用力伤害到她，只能无奈地任由她捂着脸靠在他的肩头。

    面颊感觉到她柔软的青丝，他的呼吸一下子就慌乱起来，闭目平息良久，方才轻抚着她轻搐的肩头，找到一个云淡风清的平和语气。

    “傻丫头，你并没有做错什么，快别哭了，恩？”