
    原本利姥姥自打带着女儿来了锦阳京，一直就住在卫国公府，连苏轲与利氏成了亲，她也没有搬出去的打算，后来因她屡屡挑拨，让原本还有几分温婉柔顺的利氏飞速跋扈起来，大长公主忍无可忍，才买了处两进的宅子，“请”了利姥姥外头安身，又给了利姥姥两个铺子，她虽不善经营，却也能赁出去，所得租赁银子足以维持温饱。

    这一对寡母孤女，原本是因为无依无靠，才投靠来锦阳，不想当利氏嫁入豪门，利姥姥娘家人不知怎么得了音讯，陆续不断有人来“认亲”。

    什么七大姑、八大姨、隔房舅舅便宜侄子，一年到头竟是接踵不断。

    利姥姥是个精明人儿，自然不会让人白占她的便宜，多数都被她拒之门外了，唯有一个七弯八拐隔了有三千里的表侄，因嘴甜舌滑，又舍得下些本钱，哄得利姥姥认了义子，就此在锦阳京里安营扎寨。

    眼下利姥姥给二娘提的这一门亲，就是那义子结交的“知己”。

    “那户人家虽是商贾，当真是富得流油，我去过他家宅子一次，要说占地，虽不如国公府，可家里那些陈设，非金即玉，倒比这些个贵族还要辉煌，你是没瞧见，那家老祖母院子里一棵李子树，前些年不知怎么枯死了，老祖母念旧，说是她出嫁的闺女当年亲手种的，舍不得移除，便让儿子打了上千片金叶子，嵌满了整一棵李子树！”

    利姥姥说到这里，仿佛又见到了那棵摇金树一般，眼睛里散发出金灿灿的光芒来：“你弟弟打听清楚了，他家在京都虽说只有十余家铺面，可在湖广、在南浙、在陇西、横竖那些地方我也说不完整，总之从绸缎首饰，到酒肆茶楼，可有上百份产业，真真地富商，一丝都不掺假！最要紧的是，这家人眼下可就只有一个男孙，今年十二，一看就是个有福气的孩子，肥头大耳的，二娘虽说长着几岁，不过有女大三抱金砖的俗话，人家也不介意，二娘出身显贵，那家人虽说富裕，也得像个娘娘似的捧着她，万万不会受闲气，这么合适的姻缘，你上哪里寻！”

    利姥姥拍腿抡掌，一番长篇大论下来，又一歇喝了一大杯茶水，方才留意到女儿瘫倒在凭几里，有气无力地瞧着她，并没有意想当中的欣喜若狂，利姥姥还以为利氏是在担心大长公主与苏轲反对，咣咣地拍着胸脯：“姑爷那话若不是气话，我这个岳母可得教训他一番，二娘虽是他女儿，没有你十月怀胎，怎么就能落地？话说婚姻之事，遵循的是父母之命，没得你这个当娘的作不得主，只让祖母拍板决定的道理，国公府是名门望族，亲家母还是一国公主，平民百姓都懂的理儿，她倒糊涂了不成？你别怕，还有我呢，只要有我在一日，就得为你们母女争取。”

    说着话又要滑下炕去，这一次利氏没有阻止，皮笑肉不笑地说了一句：“我的亲娘，你要折腾只管去，可得说明是你自己的主意，千万别将我绕在里头。”

    利姥姥方才品出几分不对味来，立在地上歪眉斜眼地打量利氏，惊疑不定地喊道：“我听着，你还嫌弃这门姻缘不成？”

    “我命不好，投身在平民家里，可二娘却是如假包换的勋贵千金，她就算摊上我这么一个母亲，可祖母却是大长公主，高祖唯一的女儿，大伯是卫国公，亲爹眼下再不济也是朝廷正五品的命官，阿娘你可倒好，替你外孙女儿寻的这门姻缘，什么商贾之家孙子，还什么肥头大耳……你这就与婆母理论去，看看以后你还能不能跨进国公府的大门儿！”

    利姥姥罕见利氏这般“不知好歹”，一时愣在了地上：“光是身份贵重有什么用！我且还悔不当初呢，那时人生地不熟的，也没个见识，只以为国公府就是天下最殷实的人家，让你嫁了进来，原本还想着吃香喝辣，结果呢，如今你落着什么好？我又落着什么好？你连个妾室都收拾不得，我就守着两个破烂铺子靠着收租为食，那处宅子，前前后后加起来也就只有二十间屋，两个院子不到百步就逛了个遍儿，可算是白嫁了个女儿，就这么打发了我。”

    “原来阿娘打的是卖女的打算，倒还觉得没把我卖个好价钱？也不想想当初咱们无依无靠，若非公婆好心收留，连个安身之处都没有，说什么没有见识，京都遍地贵族，不远还有处皇宫，你还能把我卖去天家不成！也就是公婆当年还记挂着祖父的情义，才容纳了我们。眼下又打算卖外孙女儿，二娘可不像我那般没依没靠，您老还是消停些好，也不想想，假若二娘不是出身显贵，只是个一贫二白的出身，那富商会答应独子娶她过门儿，会给你这个外祖母安身之处？”

    利氏能说出这么一番话来，得多亏四娘这些时日频频开导的功劳，再兼着到底是经过了十余年的“贵妇”生涯，多少也增长了见识，哪里还会为了这门半点不靠谱的婚事，与婆母、夫君再生争执，但对利姥姥来说，还从不曾在女儿面前碰这么大的壁，一屁股就蹲在了炕上，正欲哭天抹泪地控诉利氏不孝，才摆了个架势，没等嚎出声儿来，利氏身边的丫鬟就掀了帘子入内，禀报陈姨娘听说利姥姥来了，特地前来问安。

    要说来，这位陈姨娘还是当年眉氏入门之后，利姥姥担心女儿失宠，让义子在外头寻的美婢，巴巴地送了过来起“固宠”之用，原本与她有些渊源，这时来得也不突兀。

    于是利姥姥便放弃了混闹的打算，将才掏出来的帕子又揣了回去，端着架子稳坐在炕沿，眼瞧着陈姨娘袅袅婷婷地进来施礼，满面带笑地嘘寒问暖，银盘大脸上像是满罩冰霜，不过胭脂太红，实在显现不出那冷意，唯有一双厉眼，一直盯在陈姨娘有若一握的腰身。

    利氏倒与陈姨娘难得地和谐——自打陈姨娘入府，规规矩矩不说，最重要的是完全不受苏轲待见，直到这时，竟然还是个处子，利氏倒也不嫌她“无用”，两人和平共处，一致对“眉”。

    可利姥姥却恨陈姨娘空长了幅好皮囊，女儿都替她铺好了路，直接就抬了姨娘，她却没起到丝毫作用，任那眉氏“专宠”，虽说次次来国公府，陈姨娘都来尽礼数，可始终逃不过利姥姥的一场斥责。

    今日，依然如此。

    陈姨娘立在一旁，屏息静声地挨着训斥，始终不发一言。

    利姥姥总算觉着没趣，方才冷哼一声，又对利氏说道：“那眉氏呢，也该来你跟前儿立立规矩。”

    “她也算是小家碧玉，这点礼数还是知道的，我明面上挑不出她半分错，又瞧不惯她那虚情假意的模样，更不耐烦她在眼前晃悠。”利氏依然歪靠着凭几，这话说得实在有些不情不愿：“也是天意，二爷全副心思都放在她身上，这么多年过去了，也不见她肚子里有什么动静，我打听过了，原来是她在闺阁时有次雪天落了水，想是冻坏了身子，活该如此。”

    “夫人，婢妾正有件事儿觉着不好，想禀告您一声儿。”陈姨娘这会子插言，在脸上一直挂着的笑容才收敛了，有些忐忑地望了望利姥姥。

    “怎么？可是那眉氏又有什么花花肠子？”利氏难免紧张起来。

    要说这陈姨娘，因着与人为善，不仅与利氏相处和谐，就连与底下的丫鬟婆子也是相处溶洽，眉姨娘院子里的事情，多得她时时留心，处处打探，利氏才能掌握一二，正是因为这个原因，利氏非但没有为难陈姨娘，反而对她多有倚重。

    大概就在一月之前，眉姨娘在苏轲面前提起她有个族亲，现为幽州同知，有一嫡子，年才十七，据说才华德行俱佳，可堪良配，劝说苏轲考虑让二娘与之联姻，苏轲还当真说去了大长公主跟前儿，言辞间很是意动，利氏得知，气得元神出窍，无奈苏轲打定了主意二娘的亲事不让利氏插手，无论利氏怎么哭闹，也不为所动。

    好在大长公主也觉得嫡女姻缘，不能由妾室插手，拒绝了儿子的提议，利氏才长吁了口气，越发将眉氏恨之入骨，想要教训她一番，偏偏眉姨娘又“染了风寒”，苏轲严辞警告利氏不能为难于她。

    今日利氏并非不想刁难眉氏，无非是忌惮着苏轲，才忍声吞气罢了。

    这时一听陈姨娘的话，她哪有个不悬心的。

    “婢妾打听得，眉姨娘的月信，似乎已经晚了大半月……”

    “这还了得！”利姥姥当即大怒，狠狠一拍案几，震得茶盏直跳。

    利氏也是面白如纸，瘫软在引枕上，半天说不出话来。

    原来如此，什么染了风寒，卧病在床，结果是有了身孕！此事苏轲必然知晓，只将她瞒得密不透风！亏她还听了四娘的劝解，这些时日忍气吞声，只以为收敛了性情，就能让他回心转意！

    “我到底才是他的正妻，他竟然瞒着我……”利氏眼圈泛红，不觉哽咽起来：“难道我就那般歹毒，会害他的血脉不成？女儿的亲事我不能过问，就连一个妾室有孕，我也被瞒在鼓里……他可曾当我是他的妻子？”

    “走，随我去问问亲家母，这事情究竟该如何！”

    利姥姥这次总算如愿以偿，拖了利氏下炕，气势汹汹地往远瑛堂大步而去。