
    寒月笼罩下的“玉芳坞”，倚窗而立的红叶被浓郁的夜色夺去了浮艳明媚，隔着窗纱，是一片竣竣的黑影，不时随着北风瑟瑟晃动，枝叶凌乱，高床软枕锦衾里，旖景辗转反侧，因着心里时不时绦荡着的愧意，与“择席”的陋习，她这一晚，十分无奈痛苦地失眠了。

    思绪千回百转，凌乱得更胜窗纱上柯叶的黯影。

    一忽儿，想到这一世自从与虞沨重逢，尚不及“偿还”一二，反而又欠了“新债”，中秋宫宴上的事儿多得他转寰不说，兰花簪更是全靠他的交涉，而她能给的，也就只有一个轻飘飘的谢字，想来委实惭愧。一忽儿，又想起月末的灵山赏景，开始忧愁该怎么保全董音，拆穿甄茉。一忽儿，脑子里又晃荡开三皇子的“警告”之辞，牵挂起黄氏五娘的安危。

    因她插手其中，改变“命定”，虽说为了旖辰必须如此，可连带着也让黄氏五娘姻缘生变，一想到黄氏五娘也许会因此遭遇不幸，旖景终究难以心安。

    这么焦灼着，竟整夜不曾合眼。

    偏偏当清冷的天光隐约点亮窗纱，困意却如同潮水般袭来。

    辰初，春暮与夏柯入内，见值夜的秋月、秋霜尚在熟睡，朱纱帐里也没有半分声息，不由有些为难——昨儿个夜里五娘安歇之前，还嘱咐了让今日早些唤她醒来，好与太后问安，可眼见这情形，应当是五娘又犯了“择席”的毛病，一晚上折腾得秋霜姐妹也不曾睡好，若是在自家府里尚且无妨，可终究是在行宫，若不唤醒旖景，只怕在太后跟前儿失了礼数，可若要打扰主子的清梦，两个丫鬟委实有些不忍。

    终究还是先退了出来，与如姑姑商量。

    “无妨，娘娘一贯疼爱五娘，又知道她‘择席’，不会介意。”如姑姑道。

    春暮与夏柯方才如释重负。

    旖景这一场“好梦”，竟然畅酣淋漓地到了午后。

    居然还是被饿醒的。

    当问得已经是未正，旖景惊得从帐子里一跃而出，连忙穿戴齐整，梳洗妥当，叠声抱怨着春暮怎么任由她睡到了日上三竿，秋月捂着嘴笑：“还日上三竿呢，眼看着过会子就要日薄西山了。”

    “这下好了，太后娘娘定会笑我隋懒。”铜镜里，旖景苦着一张小脸，沮丧地撇着嘴角。

    草草用完了膳，打听着太后娘娘正在午歇，旖景情知不便去打扰，只关切地询问起太后的“病情”，如姑姑细说道：“昨晚经过江姑娘的一番按摩，已经缓解了，今日服了两回药汤，再无目眩之状，奴婢午时去寿仁殿，见娘娘胃口与精神尚还不错，五娘就安心吧。”又呈上一个莲花玉瓷碟子，里头是切成了弯月形状的香瓜片，上头淋了淡黄色蜂蜜。

    “昨日瞧见五娘胃口不佳，却易渴多饮，想是因秋季易躁生火，太后娘娘听说了，便让奴婢准备了今秋进贡的香瓜，五娘尝尝。”

    旖景正觉膳后有些腻味，见了这玉碟碧瓜，还未品尝，舌尖便弥漫着股清香幽甜，食指大动，谢了如姑姑，将一碟子吃了个干干净净，意犹未尽地问道：“姑姑，可还有多余的？”

    如姑姑立即又让宫人呈上一碟，旖景却没有再用，而是让春暮寻来一个雕漆小食盒，又准备上几根翠玉剔纤，说是这等新鲜美味的瓜果，要借花献佛给楚王世子一品。

    如姑姑闻言，微微挑眉，唇角绽开一个意味深长的笑意，旖景却不在意，落落大方地走在打头，领着四个丫鬟，一行直往“余照苑”行去。

    汤泉宫虽只是一处供皇室贵胄“休闲”的行宫，却也有前朝后宫之分，因是依山而建，后宫便位于高处，而“余照苑”却是位于前朝与后宫之间的西侧，为亲王、皇子随驾时暂居殿堂，相较前朝，与后宫更为接近一些，尤其是旖景居住的“玉芳坞”，距离“余照苑”缓缓步行也只需一刻以内。

    一路之上，黄栌夹道，茂密的乌枝红叶遮挡了苍白的云层，漫步其间，便有一种霞色蕴绕的错觉，却兼寒意阑珊，西风翦缓，为这滟丽景致凭添几分清冷，虽是千树灿烂，秋的气息依然扑面而来，并非肃杀，却让人生出几分“西风吹老丹枫树”的感慨。

    旖景突然忆起，当初关睢苑的后\/庭，也植有一片红叶。

    似乎，他总是偏爱在寒凉里灿烂的植物，不知对红叶的情结，似乎也与梅花别无二致？

    这时的“余照苑”，前庭寂静，虽有铁甲宫卫倚墙而立，红衣宫女穿行其间，却连落叶跌坠石路的声音，都清晰可闻。

    因为有如姑姑随行，旖景并未受到任何阻拦，有宫人迎上，禀报楚王世子此时正在殿堂后苑，如姑姑对这里的情形相当熟悉，不需宫人引路，扶着旖景一径往里，才穿过了一道拱月门，却听见风声里传来隐约的弦弹之音。

    旖景驻足细听，却辩析得琴音并不流畅，未免有些疑惑，她记得，虞沨的琴艺是相当出神入化的。

    不远之处，一道青石屏前，灰渡正抱臂斜倚，神情里有些不耐，当听见身后传来轻微的步伐声，下意识地转头，咪起眼睛看清来者何人，眉心顿时舒展，大步迎了上前，冲旖景一个铿锵地恭身礼。

    “不知沨哥哥这会子可得闲？”旖景笑问。

    灰渡重重点了点头，因着意将语气放得柔和，听上去相比往常反而添了几分怪异：“五娘子请往里，世子正在茶庐小坐。”

    当转过那道石屏，便见萧萧红叶下，一间半敞的木庐，之所以称“半敞”，是因为它四面皆是矮窗，向外而开，庐内情景清晰可见。

    穿着青花比甲碧色短袄的罗纹带笑侍立窗畔，眸光微垂，全神贯注于窗下抚琴的女子。

    旖景隔得远，尚看不清那女子的眉目，只辩出似乎是个生面孔。

    虞沨坐得离琴案稍远，半张侧面上，带着清淡的笑意，似乎感觉到了旖景的注视，往这边窗外抬眸，当即起身，迎上前来。

    女子的琴音便是一滞，也起身看向窗外。

    少年一袭玉白银丝暗刻兰草的氅衣里，露出一抹天青色泽，迎着苍白的阳光，笑意温雅，在阶下环手一礼。

    旖景只注意到他面色虽说苍白，眉宇间却已舒展，瞧上去并无昨日痛楚的神色，轻轻吁了口气，不自觉间，笑意妍妍。

    两双清澈的目光，隔空一会，相似的幽深与明亮。

    旖景直到被虞沨“请”入茶庐，方才看清刚才抚琴的女子——

    梳着简简单单的垂鬟分肖髻，只佩着青玉簪子，下颔尖尖、细眉纤目，神情似乎有些不愉，目光更是肆无忌惮，眉目间仿若清冷的月色蕴绕，薄唇紧抿，也正打量着自己。

    旖景便猜到了少女的身份。

    果然虞沨引荐道：“五妹妹，这位是江先生之女。”

    旖景浅笑，微微一福身：“早闻七妹妹时常提起阿薇姐姐，今日总算是见着了本人。”

    见江薇非但没有还礼，反而甚是疑惑地对旖景上下打量，虞沨有些无奈，又引荐道：“阿薇，这位是卫国公府五娘。”

    江薇方才颔首，神情依然冷漠，但还是还了一礼。

    春暮几个丫鬟原本对神医的这位女儿有些好奇，却没想到会在“余照苑”见到，更没想到这娘子会如此倨傲，心下难免有些不服，但见旖景似乎并不在意，她们也没有表现得太明显，但都有意避目，看也没看江薇一眼。

    虞沨素知江薇性情就是如此，略带着歉意冲旖景微微一笑，请她落座。

    江薇既知旖景身份，再不理会，只对虞沨说道：“世子当年所授的琴艺，我已经演奏了一遍，不知我当年教给世子的点茶之技，世子练习得如何？”

    此话一出，在场诸人大多觉得十分诧异。

    春暮等人心里暗忖：怎么听这姑娘的话，与世子竟是旧识？

    旖景早知清谷与虞沨在多年前就已相识，江薇因此认识了虞沨，倒也没有什么好诧异的，但没想到他的“点茶”之技竟是江薇所授，忽而又想到七娘那手茶艺，也是从江薇这里习得，也便产生了一种“原来如此”的顿悟。

    虞沨依然淡笑而言：“今日并未准备点茶之器，只好待日后，再让阿薇检验了。”

    江薇便觉欣喜，毫不掩饰笑意：“一言为定。”

    秋月冷眼旁观，见这位江姑娘待旁人冷若冰霜，惟有对着世子热情似火，就更加不待见她，杏眼一睨，当见春暮尚且捧着盛放香瓜的雕漆食盒，连忙接了过来，呈给世子。

    虞沨颇为好奇：“这是什么？”

    旖景这才想起了“来意”，伸手揭开了食盒，笑着说道：“我这是借花献佛，今日因尝着香瓜清甜，又听如姑姑说秋季易使人生躁，香瓜味甘，利于除烦益气，便与沨哥哥带了些来品尝。”

    话音才落，便见一旁的罗纹似乎有些欲言又止，旖景微觉疑惑。

    虞沨却拾了枚翠玉剔纤，正待品尝……

    不想江薇忽然起身，上前两步，竟对旖景怒目而视：“你什么居心？世子脾胃虚寒，最忌这些寒凉之物！”

    一时间，茶庐内气氛凝固下来。

    如姑姑微微蹙眉，她本就有些不喜江薇的性情，听了这话，更觉这姑娘太过放涎无礼，有些担忧地看向旖景。

    秋月却忍不住心里的怒火，冷声反驳道：“姑娘这是什么话，我家娘子也是出于好意。”

    “世子饮食自有专人打理，无须你们好意。”江薇脱口而出。

    秋月气结——这哪里来的野丫头，怎么这般无礼，她以为她是谁，楚王世子的饮食，哪里轮得到她指手划脚。

    罗纹很是失措，她深知江薇的性情，最是不懂得圆通转寰，可苏氏五娘身份尊贵，若引得她怪罪……连忙劝解道：“阿薇也是一时情急，还请五娘勿怪，世子的身子的确是忌讳这些寒凉瓜果的。”

    旖景没有生气。

    她这时相当沮丧并且自责，好不容易压抑的愧疚，又翻江倒海一般袭上心头，曾经与之结发两载，竟不知这些基本的禁忌，当真无颜以对。

    连一声歉意，都无颜出口。

    但觉眼眶酸涩，才一垂眸，泪水就打落在手背上。

    一旁的虞沨，看得分明。

    翠玉剔纤毫不犹豫地落下，簪起一枚香瓜。

    “世子！”

    罗纹与江薇不约而同地阻止。

    “无甚要紧，不过是浅尝辄止罢了。”虞沨淡然而笑：“我还从未曾品尝过这类瓜果，看上去甚是可口。”

    这一番话，明显是对旖景的安慰。

    顾不得视线里模糊一片，旖景伸手从他手中夺过让她悔恨不已的物什，往食盒里一扔，强忍着因为愧疚而哽咽的语音，慌里慌张地丢下一句：“我突然想起还有一件要事，便先告辞。”

    夺门而出，羞愧循走。

    虞沨下意识地想要抓牢她的手腕，却是不及，眼睁睁地看着旖景仓惶而去，心里酸酸涩涩的一痛，让他眉心微蹙。

    如姑姑与春暮等人这才回过神来，都不满地瞪了江薇一眼，没有人说话，沉默着紧随旖景而去。

    江薇尚且不觉自己有错，只嗔怪着虞沨：“世子明知自己忌讳，为何……”

    话未说完，却被罗纹拉了一把衣袖，江薇甚是不解地看着罗纹，完全弄不明白眼前情形。