
    从建宁候府归来，旖景又忙碌着眉姨娘那一头事，很快就将那日小小的不愉快抛之脑后。

    眉氏院里的丫鬟，贴身的两个都是她的陪房，兼着利氏也不是掌管中馈的主母，又不擅长勾心斗角的功夫，竟从没有顾得上在眉氏院里安插几个耳目，再加上还有苏轲维护，侍候的人都是精挑细选，品性自不消说，再有眉姨娘待下甚为和气，赏赐也多，院子里的下人对她都不存二心。

    陈姨娘倒也与人为善，与眉氏院里的几个丫鬟交好——比如四娘提过的婵娟，可据旖景打听的情况，那婵娟待眉姨娘也很是忠心耿耿，无非是因为陈姨娘循规蹈矩，从不曾为难眉氏，她才与之交好罢了。

    表面上看来，宋嬷嬷要通过丫鬟们对眉氏下手，似乎不易。

    旖景也细细想过一回，根据宋嬷嬷的谨慎稳狠，不大可能只用金钱收买——连她都明白，重利忘义的丫鬟能背叛原主，也就不会对新主效忠，更何况宋嬷嬷这样的“修行”。

    就怕宋嬷嬷捏住了某个丫鬟的要害，威逼她行事。

    另一方面，旖景也让三顺查过眉氏请的大夫。

    国公府本有几个熟悉的大夫，可眉姨娘尽都信不过，单单让苏轲请个没有来往的。

    这心态也好理解，毕竟利氏才是国公府二房的正室夫人，若要买通几个大夫，也不是做不到，眉姨娘心怀戒备，只信得过苏轲。

    要说这位姓胡的大夫，原本也是去年太后“患疾”，圣上求诏名医，不远千里投往京都，岂知当他抵达，太后已经被清谷“治愈”，胡大夫便绝了入仕的念头，不甘就此返乡，于是开了个“病坊”，规模十分寒碜，主要针对贫寒百姓，故而，就连像样的药材铺子里都无力准备。

    可这胡大夫实在有几分本事，短短一段时间，治愈了几个急腹症的患者，闯出了一些声名。

    便有个富商，因家中小儿突患急病，请了好几个大夫都束手无策，听闻胡大夫擅长急症，便请了回去，结果自是妙手回春，富商便大为传扬胡大夫的名气，胡大夫就此在锦阳站稳了脚跟，将自己的“病坊”扩大了规模。

    苏轲也是听人说胡大夫医术高明，这才请了他。

    表面上，这位胡大夫并没有什么猫腻，与宋嬷嬷也无什么“旧情”，但旖景以为，这大夫从前医品如何，终究是不知根底，宋嬷嬷要买通他，并非没有可能，比起国公府的侍婢，对大夫许以重金，事后只让他离了京都，便不留把柄。

    旖景琢磨了一番，才定下两条计策，一边让三顺找人盯着宋嬷嬷一家，一边让那些个曾经盯梢三皇子的乞儿紧盯胡大夫。

    总之，暂时没有发现宋嬷嬷有什么举措。

    转眼就到了三月，初五这日，是宫里召开芳林宴的日子。

    国公府里诸如旖景、二娘、四娘、六娘今年都得了邀帖，其余几个也还罢了，唯有二娘十分焦灼，若是换了平常贵族的什么比才之宴，她一准会找个借口推拒，可芳林宴毕竟不同，贵女们若是获邀，就算不曾夺魁，也是值得显摆的“经历”，再兼者与会者除了小娘子，还有年少有为的贵族郎君，更不乏皇亲国戚、宗亲子弟，二娘本就等着议亲，自是不想放过这么一个“抛头露面”的机会。

    可是，她的四艺无一拿得出手，当真害怕丢脸。

    于是当拿到邀帖，二娘也顾不得什么傲骨了，竟然“不耻下问”，寻旖景打听芳林宴的情形，琢磨着有没有“舞弊”的可能——如果可能，大可让四娘写一幅字，她带去宴上应付了就行。

    旖景听了二娘的打算，当真哭笑不得：“二姐，您这可是欺瞒太后，大不敬的行为。”

    二娘顿时沮丧了下来：“我是当真想去宫里开开眼界，可实在不擅长那些文绉绉的才艺，真是可惜，芳林宴怎么不比击鞠呢？”

    “也不是与会者都要参加比艺的，年年也有不少弃权的人，二姐不须担忧。”旖景安慰。

    二娘一听，顿时精神涣发，提着裙套就跑了回去，挑拣着芳林宴那日要着的衣裳，佩带的钗环。

    旖景已经是第三年参加芳林宴了，尤记得上一世，正是这一年，她以一首小词夺魁，后来才知，当时评她为魁首的正是虞沨。

    那一年，他凑巧在宫里接受太医诊治，参与了一次芳林宴，但这一年，他已疾愈，想必定会获邀，他曾说过，当年正因为那一厥词记得了她，可她并不以此为幸。

    所以，今日她不想再写旧词。

    他们的故事应当改写，不需要那些晦暗的过去。

    芳林宴设在遗珠园，朱墙之内，遍植桃红，正是三月，燃燃而艳，缤纷明丽，既有小径通幽，又有玉路畅直，三月春风微暖，卷得暗香沉浮，但见亭台楼阁立于嫣红之间，又有奇石小桥点缀清波之上，步步一景，真让人目不睱接。

    除了那些宗亲女儿，更多的是勋贵、世家千金，个个婷婷，人人玉立，虽宴席还未正式开始，桃花林下已是衣香鬓影，莺声笑语。

    除了旖景，二娘、四娘与六娘都是首次参与芳林宴，多少都有些拘束，随着宫娥入内，规规矩矩地坐在一处。

    多数贵女也是如此，顾盼的是目光，谨慎的是言行。

    正高声说笑的是安慧与平乐郡主，一个穿着金绣牡丹氅衣，一个穿着遍地缠枝绣裙，端的是明艳照人，爽朗豪放，老远就听她们说的话题，似乎是商量着即将接踵而来的赏春宴，要去哪处玩乐才算尽兴。

    不断有目光朝向她们，有羡慕的，有好奇的，也有满是不屑的。

    只那两人全不察觉，照样暄哗，不断地招呼着熟人。

    旖景留意到金六娘坐在一株桃花下，神情平淡，不复从前的意气风发。

    二娘在旁小声地问：“不是说也请了郎君们吗？怎么没见着？”

    四娘十分无奈，将目光垂了下去，只看着裙子上的莺蝶。

    旖景解释：“郎君们要开宴前才会入园。”

    芳林宴除了让诸位小娘子比才，委实也为贵族家的子女提供了“相识”的机缘，尤其是那些正值婚龄的男女，十分盼望春季宫宴，但因这时没有长辈在场，也不能太过放纵，故而遗珠园里这时还只有女子，待得太后驾临之前，郎君们才能奉诏入内。

    二娘“哦”了一声，又兴致勃勃地打量起四周，一眼瞧见安慧，撇了撇嘴，扯了扯旖景的衣袖：“看看阿慧，在宫宴上也是这般粗俗。”

    四娘浅咳一声：“二姐姐，今日与会者众多，又是在宫里，还得谨言慎行。”

    旖景十分赞同，严肃地凑向二娘耳边：“金家六娘就是在宫宴上出了差错，听说，婚事上极为艰难，二姐姐可得留心。”

    二娘当即紧张了起来，理了理衣襟，看也不看安慧一眼，生怕她没事找事，在宫宴上让自己难堪。

    六娘闷笑一声，冲旖景眨了眨眼，极为佩服。

    却有一个朱衣宫娥走了近前，旖景认出正是慈安宫的阿监。

    原来太后早有嘱咐，当旖景到了遗珠园，请去慈安宫说话，旖景只好交待了姐妹，跟着宫娥往慈安宫。

    如姑姑早等在偏殿前，一见旖景，喜笑颜开地迎了上前，也不用那些虚礼，拉着旖景的手臂上下打量了一番，颔首赞道：“不过数月不见，五娘像是又长了个子，穿着这身樱花红的衣裳，越发显得婷婷玉立了。”

    旖景就着如姑姑的个头一比，半点没有谦虚：“果然是长高了些，在汤泉宫时，我只到姑姑下颔，这会子就到姑姑耳垂了。”

    如姑姑笑着点了点旖景的额头：“怎么着，今日比才，你可有什么准备，前年比了画儿，去年又比了琴，今年该是诗赋了吧。”

    “我且没想好呢，姑姑莫如先知会一声儿，今年诗赋娘娘会如何限题？”

    “才女还想着舞弊呀，可不能由着你。”如姑姑又说：“五娘来得有些不巧，皇后眼下正与娘娘说话呢，你莫如先去那头逛逛。”说着，指了指偏殿西侧，一个弯弯的月门儿。

    旖景微觉疑惑：“姑姑今儿个怎么舍不得好茶了？只让我自己去逛。”

    如姑姑眼角一弯：“楚王世子早先来问安，也被挡在外头，这会子正在里头赏梅呢。”

    旖景闻言，才微微一笑，抬脚走了几步，方才回过神来如姑姑的意味深长，又走了回来，缠着如姑姑手臂撒娇：“姑姑是在打趣我。”

    “我怎么打趣你了，那时在汤泉宫，可瞧着你与世子甚是亲厚。”如姑姑笑意更甚，见旖景终于微红了面颊，方才饶过了她：“我这会子走不开，也不能招呼世子，那些个内侍言辞乏味，想来世子也不耐烦他们作陪，五娘就行行好，就算帮帮我还不成？”

    旖景方才作罢：“姑姑记得，可欠了我一回人情。”

    转身就往西侧庭苑行去，自己没有觉察步伐的迫不及待。

    如姑姑含笑目送着旖景的背影，摇了摇头，不由得更加笃定——

    小丫头看来已是情窦初开。