
    江薇这一句话，委实不是为了给旖景“忠告”，不过是暗讽虞洲罢了。

    原来，虞沨中毒的真相，她早从罗纹口中得知，自然知道镇国将军一家都是心怀叵测，江薇生性率直，原本又有些孤僻，更何况深恨镇国将军一家，又兼她最烦俗礼约束，对虞洲根本做不到虚以委蛇。

    旖景也猜到江薇是在讽刺虞洲，生怕虞洲起疑，坏了虞沨的谋算，干脆拉了他出寿仁殿，一路上只管安慰：“洲哥哥别计较，阿薇原本是在郊野长大，性情又有些孤僻，不好相与，前次我唤她一声姐姐，也遭了一场数落呢。”

    夏柯是个伶俐人，闻言便上前作证：“可不是如此，自打到了汤泉宫，江姑娘那性情，连太后身边的宫人都得罪了个遍，二郎若与她计较，也是白白气着了自个儿。”

    虞洲方才顺了顺气，心里骂了几百句贱婢、野丫头，表面却故作大度，直说自己不会与她一般见识。

    却说偏厅里，江薇也回过味来，知道自己险些惹祸，很有些羞愧：“世子，我一时没忍住……”

    虞沨无奈，他知道依江薇的性子，委实做不成表面文章，只安慰着：“以后到了王府，若你不想搭理他们，尽可冷颜相向，不过言辞上头，还得仔细着些，若是他们为难你，只与我言语一声，别在面上争执。”

    江薇闷闷点了点头，咬着唇暗暗自责了一番，半响没有吱声。

    虞沨见她愧疚，便转开了话题：“江汉与先生还是那般，两不理会？”

    说起这事，江薇也很是犯愁：“阿兄性子本就执拗，自打阿爹决定了要入宫为医官，吵了几回，阿兄见阻止不得阿爹，干脆就住在了外头，我两头劝了许久，尽都白搭，阿爹也是，无论我怎么追问，他也不告诉我究竟为何要入宫。”

    关于清谷入仕之谜，虞沨也不甚了了，上一世，清谷就没有解释，这一世，依然是不明所以，唯肯定一点，清谷不是贪图名利之辈，但似乎也不是因为仇恨之故。

    自从东明哀帝时，江薇曾祖辞官归乡，隐居山野，到大隆建国，江家不过是普通平民，靠着医术济世，不曾与人结怨，起初，虞沨还怀疑江薇母亲身故别有因由，或者是被人谋害，凶手也许是高官望族，清谷为了复仇，才选择入仕。

    但后来虞沨查明，江薇母亲的确是因为病故，并没有隐情。

    江汉一直反对清谷入仕，父子俩屡有争执，这般态度，也实在让虞沨疑惑。

    可清谷也好，江汉也罢，无论怎么争执，一问他们矛盾的根源，尽都三缄其口。

    “你呢，你怎么看待先生入仕一事？”虞沨问江薇。

    “我不喜欢宫廷，也不喜欢京都，不喜欢这些说话别别扭扭的贵人们。”江薇抿了抿唇：“但是我不会反对阿爹。”

    有一个她不曾出口的原因，因为世子在京都，所以她才坚持来了这里，尽管厌恶。

    江薇抬起眼眸，望向世子澄澈的眼睛，心里微微泛起苦涩，她是知道的，一直明白，她与他的距离并不在路程的遥远，她甚至适应不了他身边的人群，可是她做不到放弃，她想留在他的身边，直到有一天，他亲口告诉，不需要她了，让她离开，她想要的就是这么多，竭力全力地多停留在他的身旁一日。

    也曾奢望过，他心里会有那么一席之地，仅仅属于她，一个人的角落。

    可是，也仅仅只是奢望吧，无论她怎么努力，也走不进他的心里。

    尽管有时也觉得疲倦，觉得心痛。

    但这些都算不得什么，只要他还在她视线触及之处，她就是满足的。

    “世子，我害怕会坏了你的计划，你能不能指点一二，要怎么才能与那些人虚以委蛇？”百转千回，江薇依然还是担心会成为世子的负累。

    虞沨却笑了：“无妨，你不需要学会这些……”

    话音未落，便见三皇子负手而来，虞沨挑了挑眉，起身迎了上前，一时错过，江薇的黯然神伤——我只要想走进你的人生，可你依然微笑着拒绝了我。

    ——

    青亭石桌上，玉盘纵横间，黑子白棋之间的厮杀已经胜负分明，三皇子轻抬眼睑，看着虞沨依然云淡风清的神情，眼角微弯，唇角轻扬：“早闻世子棋艺了得，连同济大师都不是对手，今日当真领教一番，方知名不虚传。”

    “侥幸罢了，殿下略微输在了急躁上。”虞沨修长的手指间，扣着一枚墨色云子，映入略显苍白的阳光，边缘透出浅浅一圈宝蓝。

    这话让三皇子心生哂笑，唇边就展现出一抹刻薄的讽刺来：“若是因为我急躁，此局必输无疑，又何来侥幸之说？可见世子是虚伪客套。”他对心性自负极大，显然不甘世子“急躁”的判定，视线在黑白纵横间胶着良久，到底还是将棋子一掷：“我输了。”

    因见虞沨微微一笑，三皇子心底突然窜生起一股莫名地邪火来：“自谦虽是美德，但太过便是自满，我输得心服，世子大可不必说什么侥幸。”此话才一出口，又觉得自己委实是泛了急躁，越发不满，捧着茶喝了一口，浅咳两声，才抑制住情绪，忽而又是一笑：“还未恭喜世子疾愈。”

    委实自从那日虞沨登门之后，一番交谈，三皇子就觉得他“命不及冠”之说当真可笑，但却也没有想到，虞沨“疾愈”得这么快，并且妙手回春之人还是苏轹所荐的“神医”，看来楚王府与卫国公府之间的情谊当真深厚，并有圣上，对这两府的倚重实在发人深省。

    三皇子敏锐地感觉到朝中政局恐怕会大变，今日他与虞沨会面，自然不是为了在棋局上一争高下。

    虞沨对三皇子的冷嘲热讽并不介意，对他的恭贺，也只是回以淡淡一笑，一句谢辞。

    “世子前次所言，劝我以大局为先，我深以为然，眼下圣上已经下令都察院御史往南边重查郑乃宁遇害一案，所为必然是打击南浙污吏结党，不知我这一见解，世子如何以为？”三皇子既然已知虞沨得圣上信重，便开始盘算争取世子为己所用，他洞悉虞沨不欲牵涉储君之争，只以两相之争作为切入点。

    “殿下所见甚是。”虞沨手中依然把玩着那枚棋子，目光尚且还在棋盘之上。

    “可依我看来，都察院就算有了论断，金相也不会束手待缚，舍却南浙势力。”三皇子烟眉一挑，视线直逼世子。

    似乎感觉到了凌厉迫在眉睫，虞沨方才抬眸，清澈平静，回以沉默。

    “想必圣上与世子也不会将所有筹算压在秦相为首的都察院一头吧？”此言，胸有成竹。

    虞沨避而不谈，天察卫的存在莫说诸位皇子，就连太子尚且瞒在鼓里，就算三皇子有所猜疑，他也不能回应：“殿下若有良策，何不与圣上直言？圣上得知，想必心怀安慰。”

    三皇子神情一浮，眸光更显冷厉：“明人不说暗话，我之处境，世子心知肚明，何必说这些损人的话。”

    若是忽然就“改邪归正”，游手好闲地皇子关心起政局来，第一个起疑的就是皇后，三皇子就算要改变计划，也得循序渐进，他要知道圣上接下来的举措，才好安排筹谋，如果虞沨能泄露一二，对他便是帮助。

    虞沨微微一笑，并不介意三皇子的嘲讽：“诚如殿下所见，若要彻底铲除金相之势，必不能急于一时一事，眼下圣上十分需要诸位皇子携手共力。”

    “金相与秦相本为政敌，别说诸位朝臣，功勋世家，只怕布衣百姓都一目了然，就算都察院果真察明了郑乃宁遇害真相，想要一举平定南浙情势，也会受金相一党质疑。”三皇子继续说道：“那么，就要有不在两相权势之中的一人出面，公断此案，世子的确是上佳的人选，不过你‘大病初愈’，恐怕圣上不会在这时就将你置于风口浪尖吧？”

    假若圣上有令，“大病初愈”压根不是借口，三皇子之言，不过是试探之辞而已。

    “沨自知所能，还不足以让群臣俱服，南浙官员有金相庇护，并非我一人之力便能动摇。”虞沨已经完全洞悉了三皇子的用意，略略沉吟：“殿下可有何良策？”

    见虞沨不再绕弯子，三皇子神情才有了几分缓和：“或者此人，可由皇子之一担任？”

    眼下情形，四皇子已与秦氏一族联姻，太子身边又有三个出身金相党羽家族的侧妃，若他们二人担任此职，难免不会受金、秦两党的质疑，福王倒居中立，可他无论声望抑或能力，都不能担当此职，再兼他与卫国公府联姻已定，皇后对他多少会忌惮，也不会放心他在这节骨眼参与政事，丰满羽翼，立下功劳。

    于是，只要虞沨谏言，让皇子出面公断此案，太子与四皇子身涉两相利益，也只有福王与三皇子位于中立，相比福王，皇后应当更为放心十余载来“游手好闲”的三皇子。

    那么三皇子便能理所应当地“归正”，渐渐以太子“臂膀”的作用，参与政事。

    虞沨心下笃定——看来经过一系列的变故，三皇子不得不改变原本计划，他那把收藏多时的利剑，总算是要光明正大地出鞘了。

    要在皇后默认的情势下，从游手好闲的皇子，脱身一变成圣上与太子都信赖的“能臣”，获取声望，以图大业。

    不知上一世，太子遇刺，究竟是谁的手笔？

    虞沨所疑之人，最重便为三、四两位皇子，当然还有后起的五皇子，就连六皇子，只怕也有谋储之心。

    太子并非圣君之选。

    无论是三皇子，还是四皇子，就表面看来，都比太子要合适得多。

    可当今圣上对嫡庶太过看重，只怕易储的决心不是那么好定。

    虞沨原本不想参与储位之争，可是他也察觉，自从重生，起意助圣上革制，参与政事之后，只怕许多事情，已经由不得他。

    已经身于旋涡，又怎能不被波及？

    而眼前之重，还是要扭转两相对朝政的过渡把控。

    让皇子涉入其中，才更稳妥。

    至于将来……也只能且看且算。

    “殿下之策可行，若至时机，某当与圣上谏言。”虞沨答应得十分干脆。

    三皇子一笑间，心满意足。

    指间把玩多时的棋子，这时才弃于瓷罐，虞沨却忽而拈起一枚白子，落于一处：“殿下起初手手沉着，布局相当稳健，隐藏杀机凌厉，但越渐往后，许是心怀杂念，当遇到阻碍，渐生急躁，才疏忽了某之纰漏，一着错棋，致使落败。若殿下行此一步，投子认输之人，只怕就是不才，故而，某并非自谦，当真是胜得饶幸，多亏了殿下急躁。”

    棋落袖手，虞沨温文一笑：“承让。”

    便起身负手，步出青亭，再不回头。

    三皇子蹙着眉头，目光在黑白间游走，足足一刻，方才拾起那枚至胜之棋，握在指掌之间，神情凝固，意味深长。