
    时值残秋，冬的足音已经越渐清晰，就算这一日放晴，才到酉初，天光已经开始黯淡，远天并无红霓，率先被夜色染就的云层，渐渐聚拢。

    天光微黯，却未掌灯，案桌上的几碟菜肴似乎又太过油腻，在清冷的天光映照下，色香味尽不俱佳，唯有那么两、三味瞧着才合胃口——

    旖景手中之著，将将意兴阑珊地朝向一枚碧玉卷，秋月便连着碟子端了起来，迎向小主子越发孤疑不满的视线，秋月讪讪一笑：“五娘早先已经用了一枚，这煎炸之物，晚间不宜用得太多。”

    不由分说地就将碟子端走，生怕旖景喊住她一般。

    旖景又看向面前那一碗蟹粉狮子头，正犹豫着是不是要再尝一粒，却又被秋霜抢先一步下手，竟又拿走：“这道菜要趁热，眼下凉了，委实有伤脾胃。”

    夏柯连忙呈上半盅子药膳乳鸽汤：“五娘还是用这个吧。”

    旖景用勺子搅了搅，当真是清汤寡水，连肉丝都不见。

    以往这几个丫鬟可都会劝着她多用一些膳食，今日这是怎么了？

    春暮见旖景微微蹙眉，连忙解释：“今儿个也不知怎的，呈上的都是些油腻的膳食，五娘往日最是不喜的……莫如先囫囵垫垫肚子，待晚些时候，奴婢再去膳房吩咐准备些清淡可口的宵夜。”

    怎么这一日，几个丫鬟古里古怪，似乎，在酝酿着什么阴谋……

    旖景没有作声，默默地喝了半盅清汤，便让撤了膳桌，却瞧见春暮与夏柯两人尽都松了口气，心下越发疑惑起来。

    四个丫鬟不约而同地忘了她的生辰，经虞洲提醒，春暮才恍然大悟，可秋月与秋霜，这两个丫鬟半天里不见人影，一问之下，春暮只说她们去汤泉沐浴……

    及到晚间用膳，才瞧见秋霜姐妹，依然没人与她道一声生辰好，竟真似抛诸脑后了。

    诡异，相当诡异。

    旖景懒懒歪在炕上，眼瞧着四个举止古怪的丫鬟，问了一句：“如姑姑究竟在忙些什么，就快掌灯了，还不见人？早先在寿仁殿，也没瞧见她。”一双眼睛直盯春暮，想在她脸上寻找着破绽。

    春暮不敢迎视，抬眸看向窗外正在四围的暮色，似乎也不明所以：“想来是太后有别的嘱咐？如姑姑不会出宫了吧？”

    秋月连忙接口：“要不，奴婢去打听一番？”不待旖景说好，便扯着秋霜出了屋子，瞧那迫不及待地步伐，当真像是做了亏心事，怕被旖景留住追问一般。

    且看她们要耍什么把戏！

    旖景趴在窗棂，有些闷闷不乐。

    若是在家，祖母一定会记得她的生日，还有长姐、四姐、八妹，每每这日，都会陪着她玩闹一场，绿卿苑里也会设下一桌宴席，邀上要好的姐妹，并几个有趣的丫鬟，这一日不分什么主子奴婢，大家围坐着饮酒行令，热热闹闹地渡过。

    可重生之后的第一个生辰，竟过得这般冷清。

    旖景长长一叹。

    忽然想起，自己不过这一年如是，就觉得委屈，虞沨他年年生辰，皆为悼念亡母，有意“遗忘”，清清冷冷地渡过，连至亲者诸如楚王，只怕也没有半句祝福，他说，被人牵挂着原本是那般幸福，可见心里也奢望着那一日能被人记挂……偏偏那一世，在关睢苑告之了生辰，她却置之脑后，第二年也不曾提起，于他来说，该有多失望。

    心绪更加黯淡下来。

    渐渐地，夜幕四合，阴云密布，不见残月，便连依稀的几颗星子，也被阴霾时时遮挡，偶尔风散云霁，才露出闪烁来，越发孤清。

    饶是她不喜伤春悲秋，脑子里这时也晃过了一句“欢颜寥落再不见，倚窗独悼当年”的忧伤词句。

    旖景正自感伤，春暮却含笑上前：“五娘，太后娘娘有请。”

    “这个时辰？”旖景大疑。

    “正是呢，太后娘娘正在合欢堂赏月，请五娘移步。”

    旖景抬眸看向黑沉沉的天幕：“赏月？”——连弯月牙都不见，这是赏哪门子的月？

    春暮却已经取下架子上的一件厚锦海棠氅衣，侍候着旖景穿着，夏柯也拿来了一件兔毛滚边的腥红斗篷来，将旖景包裹得严严实实，门外几个与旖景一贯交好的宫人，站成一列，由秋霜秋月打头，手里俱都提着琉璃宫灯，“浩浩荡荡”地准备随行。

    到了这时，旖景才品出今日诸多蹊跷下的真相来——原来，早先的冷清，就是为了衬托这时的“惊喜”吧。

    心中大暖，面上却如众人所愿，表现得越发孤疑。

    合欢堂位于行宫东路的花苑，南门直通灿景阁，北门却位于后宫，起着联接沟通的作用，一路往里，株株红叶上悬宫灯，滟光弥漫下，曲径通幽处，玉芙蓉有如佳人浅醉，染着不胜娇羞的靥红，婷婷在侧，暗香四浮。

    遥望灿景阁，也是彩灯耀檐，辉煌照目，映照得那一方夜色沉寂，似乎也不那么黯淡了。

    尚还不及步入合欢堂的一室明艳，远远便闻丝竹乐音，轻快喜庆，因着秋风寒凉仅存的一缕孤寂，也随之烟消，更别提当短靴踩上堂内软毡，扑面而来的百合甜香，兼着四角硕大的雕花青铜炉里，银炭散发的暖意，还有四围布罩的花木扶疏、锦屏春绣，更让人错觉这是“冬尽薰风暖，雪消千菲红”。

    眼见着旖景一行入内，环伺的宫人尽都喜笑颜开。

    软毡末端，锦屏正前，一张硕大的玉面圆桌，太后已经入座，身边两个少年，一个身着紫袍，一个肩披蓝氅，正是三皇子与虞沨。

    “娘娘今日怎么这么好的兴致？”旖景紧步上前与诸位见礼，依然假装懵懂。

    太后果然开怀：“景丫头，我今日可是沾了你的光，大家筹划忙碌了这些时日，就待给你一个惊喜呢。”连忙招手，一把拉了旖景坐在身旁。

    旖景便当真惊喜不已，紧紧地缠着太后的手臂，开心得都“无语凝咽”了，其实就算听说太后有请，她便料到了这个惊喜，但当到此境，喜悦之情依然由心而发——原本还以为这一个生辰，便会这么冷冷清清地渡过，却不想峰回路转，竟有惊喜在等着自己，就算有那妖孽在场，此时也没有影响旖景愉悦的心情。

    三皇子与虞沨先后起身，两人都环手一礼，贺了旖景生日。

    又有以如姑姑为首的侍婢们，齐刷刷上前行礼，恭贺芳辰。

    “今日不拘着什么主仆，大家都入席，陪着景丫头好好乐上一乐。”太后发话。

    尽管如此，宫人们到底还是不敢放肆，连着春暮几个丫鬟，也有些迟疑。

    还是如姑姑领先，带头告了座，众人才敢谢恩，依次落座。

    美酒佳肴依次捧上，丝竹之音再度高扬。

    旖景连忙敬了太后一杯，以表谢意，随后又分别敬了三皇子与虞沨，不过当见虞沨饮了那一盏酒，便让宫人替他换上热茶：“沨哥哥才好，可不能放纵着饮酒。”

    太后也附和，虞沨无奈，只好以茶带酒。

    旖景再敬了如姑姑，又斟了一盏酒，齐敬座中的侍婢们。

    不说春暮几个，今日入席之人，原本都是慈安宫的宫女，往常旖景但凡获诏“小住”，与她们玩闹惯了，本就亲密，宫女们也喜欢旖景的率真开朗，原来也不拘束，兼着今日如姑姑早有嘱咐，太后又有意放开，一巡酒后，大家都活泛起来，个个要敬旖景，一番围追堵截下，旖景连声讨饶。

    还是太后伸出了援手，说时辰还早，不急于一时，别一上来就先把寿星给灌醉了，岂不扫兴，主动替旖景挡了酒，又挥手示意，诏入了几个金发碧眼的夷人，让他们表演幻术凑兴。

    “要说来，主意虽是我出的，一时却不知从何入手，才能让景丫头开怀，多亏了沨儿筹划细处，打听得景丫头往年生日，就喜欢与姐妹和身边丫鬟们热闹，才定了这晚宴。”太后笑着解释：“这帮夷人是六月初番邦来使所献，幻术最是拿手，不同于市坊间常见的那些，我琢磨着景丫头未曾见过，才让阿如今日一大早回宫传了来，让你开开眼界。”

    旖景听说这晚宴筹划是虞沨的主意，心中微微一陷，抬眸之间，正见他目带笑意凝视，当即展颜一笑，两人间这番你来我往，又兼太后的“似有深意”，旁人尚且没有多想，三皇子心头却是一紧，凤目轻扬间，深晦的眸光在虞沨与旖景脸上一转，眉心飞速一蹙，须臾便恢复了常态。

    旖景看向堂下几个夷人，当中那一位男子，金发微卷，披散肩头，碧眼仿若宝石一般，身高足有八尺，肩宽臂长，极为魁梧，却没有粗蛮之感；而那七、八名女子，俱都身材高挑，肤如白玉，眼若碧潭，发色既有赤金，又有浓褐，身着紧腰长裤，显出蜂腰恰当一握，英姿涣发，与大隆女子的温柔婉约大为不同。

    尽管这些女子上身也穿着大隆女儿家常的大袖对襟彩衣，与底下的紧腰长裤搭配着却并不显怪异，反而有种异域风情之奔放美感，且见她们随着胡琴琵琶拍鼓的节奏扭腰而舞，那手臂蜂腰，竟似绵软无骨。

    那男子暂且退至一角，横笛而奏，却是控制着音律急缓，转折起合。

    果然不似市坊间常见的那些胡人幻者，动不动喷火吐雾、吞剑剖心那般吓人。

    忽而笛音一扬，琵琶声急，但见舞者袖中忽然晃出七色长纱，绕着身子旋转不停，渐渐竟似人影模糊，只见七色飞烟，忽而乐音一收，众人只觉视线蓦然清明，再一细看，几名女子站定场中，双臂曲举，彩袖坠落，那长纱竟无影无踪。

    待笛音再起，女子手中忽然晃出一把绢扇来，皎皎似月，也不知是画是绣，但见上有飞花殷红。

    笛音悠扬间，女子绢扇轻摇，蜂腰曼妙，另一手缓缓摊开示意，其中却无旁物。

    又见玉掌一握，随着那绢扇轻摇，指间竟有飞花飘洒而出，姹紫嫣红环绕。

    旖景不由发出一声惊叹，当见花叶飘落身前，拾起轻抚，只觉柔软若绸缎一般，于鼻尖轻嗅，竟有暗音，一时难辨真假。

    “不是真花，不过是唬弄人的玩意儿。”太后笑着揭开了疑惑。

    “奇的是她们的手法，当真精妙。”旖景赞不绝口。

    一舞既停，那男子方才踱步而上，从案上一个梅瓶里，拿出一卷轴，展开，却见长长一副画卷，有老枝新梅，因隔着有些距离，倒不能细观其笔法妙处，唯见一只白鸽，展翅于梅花林间。

    “景丫头且留意着。”太后又再提醒。

    旖景目不转睛，但见那金发男子将画轴一收，托于指掌，琵琶乐音再起，男子踩着节拍旋转，飞速让人目眩。

    乐音再抑，男子当即定身，画轴展开之际，梅林尚在，白鸽却不知所踪。

    旖景正觉惊疑，男子却将画卷一抛，又直直插入梅瓶当中。

    旖景视线跟着去那梅瓶，数息再回眸时，已见男子手中忽然出现一只白鸽，展翅而飞，先是绕梁，后来却飞出堂外，消失于夜色之中。

    “那鸽子总该是真的了吧。”秋月忍不住惊呼出声，满面疑惑：“竟真有神术，能将画中之物变了出来？”

    旖景却知不过是障眼法，但也瞧不出那男子何时藏了只活生生的鸽子在袖中，没让人瞧出半分端倪。

    宫人们忍不住叫好，三皇子却上前，抽出梅瓶里的那一幅卷轴，打开一瞧，大惊失色——

    但见那画卷上，又变了一幅情景，老枝新梅不见，却是夜色深沉下，彩阁辉煌，霍然便是遥遥能望的灿景阁，而在灯影绮丽间，那只白鸽依然展翅！