
    时已至未末，阴沉的天气略有缓和，阳光经过了半日的挣扎，方才勉强穿透湿厚的云层，但终究还是显得苍白无力，只虚浮于半空，照不到人的身上来。

    因每队不过六人，并且是步打，虽卫国公府的球场算不得大，若要往常娇生惯养的小娘子们严格依照规则，分据东西两侧球门攻守，委实有些难为，故而，经过一番商议，以半场为限，只攻东侧球门，当约定时限到，入球者多的一方为胜。

    旖景虽不擅“击”，观战的兴致倒是极高，落坐不多时，趁着参赛双方尚且还在舒展筋骨备战，便与黄江月开了赌局，虞洲自然是要凑兴的，力撑旖景看好的安慧一方，旖辰见江月势单力薄，十分体贴地“支持”了她千文铜钱，却忧心地发现比赛还未开始，她家二妹与三妹不知就起了什么争执，两人一脸的怨气，面孔各朝一边儿，显得极不团结。

    苏荇见此情形，便加了一吊“赌资”在旖景这头，成了安慧与董音的拥趸。

    他的目光，一时专注在场中那一个窈窕的身影，她并没有如同安慧那般，正夸张地扬着月杖将彩毬击得老远，又让丫鬟小跑着拾回，而是与两个婢女窃窃私语，似乎商量着战术，手里月杖轻提，双目熠熠生辉，一阵风起，卷得衣带微扬，更显纤腰弱质。

    当真是没有想到，她竟然擅长击鞠。

    虽说苏荇还没有目睹董音击鞠的“技巧”，但已经毫不怀疑她的实力，竟是他自己，也找不到这么相信她的原因。

    其实，当中秋宫宴那场变故之后，大长公主就与苏荇提过他的婚事，询问长孙对董氏阿音的印象。苏荇当时只对阿音有个浅淡的了解，印象里是一个娴静淑雅的女子，就像早春舒展的青柳，不张扬，却自然柔美，这样的女子，是一定不会引人反感的。

    故而苏荇便只有一句“婚姻大事，荇但凭长辈作主”。

    但自从那日，他的心里便住进了这么一个人，于是今日，不由自主地更加关注，竟渐渐觉出了她的与众不同来。

    苏荇这时不由得想，不知董家是否也对她提过，这一门姻缘？

    可看那丫头落落大方、半分不显扭捏的神情，不像是听长辈们提过的模样，也许，她尚且蒙在鼓里吧，又想若真与她喜结良缘，将来当她得知那一厥被她亲口赞扬的满江红，正是他信手所作，不知那丫头又会是什么神情。

    想着想着，苏荇唇角舒展开来，眸子里一时光彩熠熠。

    见参赛者已经准备就绪，被选为中判的六娘便点燃计时的三柱檀香，于场中击掌三声，以抽签的方式，定下由哪一方开毬，安慧果然好运，抽中了朱签。

    但见安慧摩拳擦掌，似乎准备于中场一杖击中球门，旁观者们也都兴致勃勃，江月留意到董音默不作声却极有计划地绕至前场，焦急得很，直到看见总算有个七娘洞悉了董音的“阴谋”，如影随形地防范着她，江月才松了口气，冲旖景扬了扬眉头，学着老学究的深沉，摇头晃脑来了一句：“胜负未可知也。”

    万众期待下，安慧总算一扬月杖，彩毬在空中划出一道美丽的弧线，果然是直冲球门而去，却于半途失了力道，跌落在三娘杖下。

    三娘拣了个便宜，斗志昂扬，正欲将毬攻入球门，不料她一举月杖，却被身旁的二娘将毬拨走，往右一打，交给了七娘。

    三娘气得直瞪眼，而场边的江月也发出一声长叹。

    旖景嘀咕了一句“就知道会这样”，对两个姐姐的自撬墙角表示遗憾。

    七娘一心防范着董音，压根没想到二娘竟然会从三娘杖下将毬拨走，并且往她这边击来，就是短短的愣怔，球就被董音一拨，归于杖下，漂亮的一个转身，但见红袖微扬，月杖高起，彩毬便笔直地入了球门。

    “好！”场边两个观战的郎君，虞洲与苏荇不约而同地起身击掌。

    旖景也忍不住轻轻扬了扬拳头，江月满面沮丧，跌足长叹：“二表姐还真是……”

    旖辰却抱着平和的心态，不知是宽慰江月还是宽慰自个儿：“比赛才刚开始，阿月莫急。”

    不过旖景终究是没有直观比赛终场，当那三柱檀香焚半，胜负未分之际，便有玲珑来禀，请旖景前往远瑛堂，当旖景归来，小娘子们的步打已经结束，场上铁马驰骋，苏荇与虞洲的较量已经开始。

    旖景一见江月沮丧的神情，便料中了结果，笑着对董音说道：“不想阿音姐姐竟擅步打，委实让人大开眼界，起初瞧着你心有成竹、气定神闲，我就料到姐姐必然是个中好手，果然赢了，托姐姐的福，我可发了笔小财呢。”

    董音谦虚了几句，便问旖景何故中途离开，旖辰也甚是关心，放弃了劝说正闹着别扭的二娘、三娘，凑了耳朵来听。

    “是宫里来了人，传太后娘娘的旨意，娘娘虽说疾愈，身子尚且还需保养，便要往汤泉宫静养，不知怎么想起我来，让我随驾往汤泉宫。”

    旖辰与四娘、六娘一直知道太后对旖景疼宠有加，都不以为意，唯江月却是满面羡慕，直说旖景当真有幸：“太后娘娘无论何时都记挂着你，真是让人又羡又妒。”

    那边安慧嗤笑出来，奚落道：“你羡慕又有何用，若是建宁候的嫡女，或许还能得个伴驾的机会，偏偏你父亲只是个七品的经历，别说伴太后娘娘凤驾，就连参加春季的芳林宴，也都是借着你大伯建宁候的光，想要得太后娘娘恩宠，下一世好好投胎。”

    这话未免太过阴损，江月就算再好的修养，心里头也是怒火直拱，忍了几忍，终究还是冷笑出来：“要论说身份，阿慧你虽是庶出，好歹也是宗室女，不也没有伴驾的机会，可见仅仅只有个身份也是白搭。”

    眼看着二娘与三娘那边气氛尚且僵持，安慧和江月又要争执起来，旖辰十分焦急，旖景深知劝解不住，干脆将江月、董音拉得远些，硬是化解了迫在眉睫的一场口舌之争。

    相比江月的羡慕，董音关心地却是另一方面，连声细问：“未知阿景哪一日去汤泉宫，又得在那里逗留多久？”

    “早先那小公公说三日后启行，倒没有告诉要逗留多长，但想来，怎么也得半月以上了。”旖景说道。

    “这可怎生是好，岂不会错过了灵山赏景？阿辰眼下也不便出行，若你也不去……”董音便有些为难。

    旖景压根就没想过让董音“单身犯险”，琢磨了一阵，笑着安慰她：“无妨，要论来汤泉宫距离灵山更近，太后娘娘最是不拘束我的，到时交待一声就是。”

    见遭了奚落的江月一直郁郁，旖景知趣地没再提伴驾往汤泉宫的事儿，提醒着江月关注场内的角逐，提议再赌上一局。

    “我当然是支持大哥哥的，刚才赢了你两吊钱，这回尽数押在大哥哥身上。”旖景笑道。

    江月方才打起了几分精神，斜睨着旖景打趣：“哎哟，难得阿景这回胳膊肘没有往外。”

    旖景心里郁闷，暗忖江月难道没有看出来，这些时日她已经与虞洲生份不少，也只好讪讪一笑，并不接话。

    不想虞洲与苏荇竟然打了个平手，双方各进三球，比赛结束。

    “罢了罢了，没再输已经是万幸，我可没有打算回本。”江月哀叹。

    七娘便打趣旖景：“咱们辛辛苦苦地比拼一场，五姐不过袖手旁观，就赚了一笔，当真该作东才对。”

    江月也在一旁起哄：“阿景可还欠着我一餐螃蟹宴呢。”

    可巧虞洲与苏荇这时行上看台，听了这话，虞洲便兴致勃勃地道：“说起螃蟹宴，还数桂花楼的最好，姐妹们若有兴致，包在我身上，哪里好让五妹妹破费。”

    江月便得意地冲旖景好一番挤眉弄眼，暧昧十分。

    旖景只作不察，懒得接话，虞洲却自顾数着日子，言说秋季的螃蟹才最为鲜美，过了十月只怕就错了季，与江月商量着定于何日去尝鲜，安慧最看不过她家二哥对旖景诸多讨好，这会子兴灾乐祸地说道：“这一回，看来阿景是赶不上了，虽说得了伴驾太后娘娘的机会，却失了口福。”

    虞洲连忙追问，当得知旖景要往汤泉宫，神情就委顿了下来，兴致骤减，也不顾黄江月是否沮丧，轻轻拉了一把旖景，示意她避了旁人说话。

    旖景原本不想理会，但在众目睽睽之下，不耐让虞洲“屡屡提醒”，趁着旁人不备，往边上行了几步。

    虞洲紧赶着上前，开口竟是一句：“不如五妹妹寻个借口，辞了太后娘娘吧。”

    “这是什么话？太后娘娘既有懿旨，我怎敢不识好歹。”旖景蹙了眉。

    虞洲扭捏了一番，方才不情不愿地解释：“不瞒妹妹，太后此行，我昨日就已经得知……这次去汤泉宫，静养恢复是一方面，太后娘娘另一层用意，是要让清谷先生尝试着根除世子之毒……”

    也就是说，虞沨也要随行汤泉宫，一想到旖景与他要在行宫盘桓多日，虞洲心里委实不是滋味，但是这一个原因，旖景自然不会放在心上。

    “原来如此，可算太好不过，想来清谷先生既有神医之名，必然能解了沨哥哥体内之毒。”旖景意味深长地盯着虞洲，唇角微卷。

    果然，这话让虞洲十分懊恼，跌足说道：“太后娘娘不过就想一试，若那毒真这么易解，又怎么会折腾这么多年……不过是白废心思罢了。”话音才落，立即察觉到自己失言，正待转寰，却在瞬息之间，便见旖景的眸光攸然冷厉。

    十分陌生的冷漠与严厉，让虞洲怔在当场。

    旖景冷笑：“沨哥哥自幼身中剧毒，饱受折磨，外人说来也会起同情之意，你与他虽不是亲兄弟，好歹也算堂亲手足，怎么竟有不盼亲人安好，兴灾乐祸之意。”并没有经过犹豫与深思，这一番话，就脱口而出。

    虞洲万万没想到旖景会这般肃然指责，讷讷一阵，十分沮丧：“我待五妹妹一直不同旁人，不觉才抱怨了几句……”

    “正是因为这是洲哥哥真实的心思，我才觉得齿冷。”

    似乎再也没有与虞洲虚以委蛇的心情，旖景拂袖而去。