
    因为三皇子冷不丁地驾临，蓝嬷嬷这一个中午也甚是忐忑难安，暗自祈祷着大娘子婚配二皇子的婚事可别有什么变故才好，午膳都是草草用了几口，将肚子囫囵填了个半饱，便在和瑞园的院门口徘徊，盼望着国公夫人早些回来，问个究竟才能安心。

    才至未初，秋阳正好，倾泻于门前直往前宅的甬路，将青石方砖渡上一层幽灿，甬路两侧，两排四季长青的香樟，依然葱郁如遮，翠色向西风，轻摇漏碎暖。

    蓝嬷嬷排徊一阵，终于看见卫国公夫妇一前一后地往这边来，连忙堆上满脸殷切的笑意，踩着稳重的步伐上前，当看清卫国公紧锁的眉头，唇角的弧度这才一僵，小心翼翼地目光看向黄氏，却见她家夫人唇角舒缓，没有半分紧张，不像是与国公爷争执过的模样，蓝嬷嬷心下便却发疑惑起来。

    卫国公见夫人的乳母迎上行礼，应付般地颔了颔首，依然负手阔步，大马金刀地行入正堂，挑开帘子进了次间的卧房。

    黄氏紧跟入内，后头的蓝嬷嬷略微犹豫之后，也脚跟脚地走了进去，扶着黄氏落坐在沿窗雕花大炕上的西席，抬着眼睑打量了一番卫国公依然凝重的面色，却并没有知趣退出，只接过白露捧上的茶盏，放在两位主子之间的炕几上，示意白露于帘外候命，自个儿立在一旁，说起黄氏这段时间的操劳。

    蓝嬷嬷对于卫国公这位姑爷，一贯是十分满意的，别的不论，就冲着自打黄氏入门，许多年来，国公爷再未纳旁的妾室，也不见收通房，就算对崔姨娘宠爱几分，也从不曾冷落黄氏，更不会放纵崔姨娘挑衅正室的权威，对于她这位乳母，也一直恭敬有加，当作长辈对待着。

    长此以往，蓝嬷嬷便胆大起来，对卫国公并不怎么畏惧，也常常仗着自己奶大了黄氏的情份，闲言碎语几句。

    今日瞧国公爷神情不善，她便猜度着是对黄氏生了不满，故而强调着这些时日家事有多繁忙，言辞间尽诉黄氏的辛劳，婉转提醒国公爷莫要对黄氏撒火，就算夫妻俩有什么矛盾，也得温言细语地沟通交流。

    若是往常，卫国公自然不会对妻子的乳母有何不敬，但今天，他委实有些不耐烦，并没有让蓝嬷嬷坐下。

    当卫国公耐着性子饮完了一盏热茶，见蓝嬷嬷尚自不觉只顾闲话滔滔，终于摁捺不住，“霍”地一下起身。

    这位国公府的一家之主，少年时候也曾随老国公亲历疆场战事，练就了一身杀伐决断的武将气势，又掌握京卫指挥司多年，往常和颜悦色时不显杀气，可一旦严肃起来，凌厉之气也十分渗人。

    蓝嬷嬷就未曾见过国公爷这般“威严”，半句话噎在唇边，惊愕地退后一步。

    卫国公却未发怒，只沉声而言：“嬷嬷勿怪，今日我有要事，要与夫人相谈。”

    逐客令已下，蓝嬷嬷只得偃旗息鼓，怔怔退了出去，她才落下锦帘，便听“砰”地一声，房门重重合上，带起厉风，震得锦帘上那朵金绣牡丹，仿佛也花容失色一般。

    蓝嬷嬷浑身一颤，将同样目瞪口呆地白露拉了出正房，把廊里待命的丫鬟们尽都打发，自己却留在了窗前，竖起耳朵听窗子里的动静。

    卫国公显然是动了真怒，语气并没有压低——

    “那枚兰花簪，究竟是怎么回事！”不是询问，而是质问的语气。

    蓝嬷嬷心下孤疑，兰花簪？什么兰花簪？

    便闻窗内，黄氏表达了同样的疑惑。

    “夫人还在装蒜？”一声冷哼，就算隔着窗纱，蓝嬷嬷也感觉到卫国公语气里肃然的冷意。

    屋子里头，黄氏尽管惊疑，却并没有委屈之色，似乎废尽心思地琢磨了一阵，才依稀想到了什么，试探着询问：“国公爷是指妾身给辰儿的及笄礼？”

    外头的蓝嬷嬷恍然大悟，紧跟着却又是满脑浆糊，那枚兰花簪可是夫人为了贺大娘子及笄，废尽心思地寻得了一块上佳的羊脂宝玉，委托京都最出名的首饰铺子“天工坊”首席匠师打造，别的不说，光是加工钱就不下百两纹银，夫人出手如此阔绰，当时国公爷与大长公主可是相当满意，这会子怎么又提起了这碴儿？并且还是这般怒火冲天之势。

    蓝嬷嬷不觉将耳朵高高竖起。

    便闻卫国公紧接着就是一番质问：“我且问你，芝兰轩的丫鬟可都是你一手择选？还说往日对辰儿多么的疼爱，心眼神都在她的身上，怎么出了内贼你竟然不知？辰儿那枚簪子竟然被丫鬟当去了当铺，还落到了外人手里！若非今日三皇子物归原主，我竟然全不知情，是你有意相瞒，抑或是真疏忽到了如此地步？你可知道，那枚簪子若是落到居心叵测之人手中，兴风作浪，会引发什么祸事！”

    蓝嬷嬷一听此话，心便悬在了嗓眼里，脑子里顿时涌起了许多疑问，不及细思，意识间立即就为黄氏抱起了不平——当初，大娘子年满十岁，独院而居，太夫人不管，多亏得夫人里外仔细，择选的丫鬟都是几经考量，将身凭性情一一报给太夫人过目，就算亲生母亲，怕也只能做到如此了，但到底隔着血缘，为了不让大娘子起疑心芥蒂，夫人从不曾私下与芝兰轩的丫鬟询问大娘子的言行，只细细教导着大娘子要如何御下……出了这等纰漏，怎么竟都成了夫人的错？大娘子也是，丢了这么要紧的物什，还瞒得严严实实，可见对夫人到底还是没有全心信任，却反而累得夫人受责。

    隔窗的蓝嬷嬷满腹委屈，屋子里的黄氏却没有半句推脱之辞，只恭顺地垂眸立于炕沿，先是满面惊惶，又是连声儿地自责，说是自己太不经心，无论有多少琐事要操劳，都不该疏忽了辰儿院子里的事，没有半点委屈。

    当见卫国公神情略微缓和，方才询问了今日三皇子“物归原主”的始末。

    当听完详细，自然是后怕不已，连眼圈儿都泛了红，自责更甚，就要去远瑛堂大长公主面前请罪。

    卫国公看妻子这番情态，心里的怒气消了大半，又想起黄氏这些年来谨小慎微，对待高堂也好、子女也罢，诸多的恭顺温柔，早些年母亲对她多有戒备，她也从不曾怨言半句，贤良温婉，不差元配发妻婉娘分毫。

    到底还是不忍。

    卫国公方才缓和了语气：“罢了，多亏得三殿下交还了簪子，这事也算是有惊无险……只你今后可得更加谨慎。”

    黄氏又是一番应诺，虽无赌咒发誓，神情却十分严肃认真。

    “辰儿婚事一定，最迟明年便要出阁，一些庶务内宅的琐事，你可要教导仔细，嫁妆的事儿也得仔细筹备了，除了婉娘当年留给三个子女的，再添置上一些，将单子理出来，再与母亲商议……我这几日公务繁忙，就歇在书房。”

    说完话，便听房门开阖之声。

    蓝嬷嬷正听得仔细，不防卫国公就出了屋子，吓得一个激灵，不及思量，连忙往廊子那头急走，几步跨入耳房，却因慌里慌张被门槛一绊，险些没有崴倒在地，脚踝处一阵酸痛，让她倒吸了好几口凉气。

    探头缩脑一番，直见卫国公出了正院，方才轻舒了口气，正欲去卧室“开导”她家夫人，一瘸一拐地才到正厅门口，又见崔姨娘穿着件素白绢衣，浅青绫裙，纤腰楚楚像个“病西施”般袅袅而来，胸口顿时堵了口恶气——这下贱蹄子，成日里锦衣玉食、衣来伸手饭来张口地养着，不见操劳半分，还时常头疼脑热肚子痛，凭着这些个下作手段，让国公爷捧在掌心地疼，往常晨昏定省，让她站一盏茶的功夫就摇摇欲坠，活像是受了天大委屈一般，这会子听说国公爷回了府，倒是紧跟着就上门给夫人添堵。

    蓝嬷嬷胸口被火气撩拨得热血沸腾，倒不觉得脚疼了，跺着铿锵有力地步伐下了石阶，门神一般就堵在了崔姨娘面前。

    “姨娘这会子来做甚！不是早上还捧着心口喊疼吗？”

    崔姨娘一路上尽都在盘算心事——今日中午，三娘破天荒地来了她的院子，留下陪她用膳，让她欣喜万分，却不想听女儿说起了心事，原来是让她寻卫国公打听一番三皇子的来意……眼瞧着三娘满面娇羞，却熠熠生辉的眼睛，崔姨娘哪里揣摩不透她的心事，心里是又惊又怕，度辞度句地劝导着三娘不要因心中绮念，误了终身……三皇子身份如此尊贵，正妃之位绝不可能娶进一个庶女。

    不想三娘不待她把话说完，就冷了颜色，抛下一句“我的事不需姨娘多虑，你不想帮忙直说便是，用不着废心找借口”，拂袖而去。

    崔姨娘心下懊悔，到底心疼三娘——若不是托胎在她这个婢女腹中，而是嫡出，凭三娘的容貌，为三皇子妃也不是没有可能。

    故而，尽管满心为难，几番思量下，崔姨娘还是决定要为三娘尽力。

    她也想不出什么法子来，只琢磨着卫国公一贯还宠爱着她，国公夫人也甚是宽和，便想哀求一番——若三娘没有资格为三皇子正妃，做个侧妃未尝不可。

    却不想刚刚进入和瑞园，就被蓝嬷嬷给堵了个正着。

    “婢妾晨起有些不好，在夫人面前失了礼数，眼下正是来与夫人赔不是的。”崔姨娘咬牙鼓足了勇气，想绕开蓝嬷嬷继续往里。

    蓝嬷嬷一声冷嗤：“打量我真是糊涂了不成，看不穿姨娘那点子花花心思，什么与夫人赔不是，还不是听说了国公爷今日回府得早，上赶着来献媚，不是我说姨娘，往常国公夫人贤良大度，你也得知道点廉耻，夫人不与你一般计较，我却看不过眼。”

    “嬷嬷……婢妾并非……”若是往常，崔姨娘受了奚落，也没脸送上门儿讨嫌，可一想到三娘，她却不得不坚持。

    蓝嬷嬷一口唾沫已经酝酿于嗓眼，将腰一叉，就要“呸”出……

    次间里轩窗却被推开了，黄氏露出一张尚且和颜悦色的面孔，看着阶下对恃的两人，温温婉婉地说了一名：“嬷嬷，你今日累了半天，该趁着午后歇息一阵，让姨娘有话进来说。”

    蓝嬷嬷万分不甘，眼瞅着崔姨娘入内，终究是一口唾在了地上，大大咧咧地站在窗前“待命”。