
    依大隆律令，杀人者死，但因不遂，只处黥面、鞭笞并罚，甄府又乃皇亲国戚，属“八议”之列，再兼着太后到底网开一面，只当众教训了甄茉一番，又斥甄夫人“教女不严”，勒令甄氏母女当众向董府陪罪，便将甄茉欲谋他人性命一事，就此罢休。

    旖景原也没有奢望将甄茉治罪，这样一个结果，却在她预料之中，至此，甄府与国公府联姻之事彻底作罢，她再也不用担心长兄会娶这么一个水性杨花、毒比蛇蝎的女子为妻。

    尽管甄茉逃避了“律法”之惩，但悠悠众口，自然放不过对她的口诛舌伐，就算有甄氏一族的庇护，她这辈子也休想在人前挺胸，更遑论再求什么良缘。

    也算是，满足了杜宇娘之愿，应了当日承诺。

    水莲庵事发之后，甄茉恃仗着众人对太子声誉的顾虑，尽管丑事败露还不知收敛，先有中秋宴设计苏荇，又有霞浦苑谋害董音，这番旖景却以太子妃声誉为计，逼得甄茉不得不当众认罪，也算是其人之道，还诸其身，

    旖景以为，此事已经告一段落。

    只虞沨揣摩甄茉狠毒用心，担忧她不会善罢甘休——这一次，因着旖景执意要亲自出面，逼着他应诺“旁观”，为了不让旖景再生亏欠之疚，虞沨只得依诺行事，但如此一来，甄茉必会将旖景恨之入骨。

    有那么一刹那，虞沨起了彻底铲除甄茉的狠心，可思量之余，到底还是摁捺了。

    其中一个原因，还是因为涉及太子。

    不过，虞沨依然叮嘱了甄二郎，让他留神甄茉的举动——经过霞浦苑之事，甄茉怎么也得禁足于内苑，三年两载之内，只怕都不能现身人前，就算她怀报复之心，行事也不会那般容易，有甄二郎盯着，倒还妥当。

    又说三皇子，当日默默无语地旁观了霞浦苑的一场闹剧，对旖景又再有了崭新的认识——丫头年纪小小，行事却果决泼辣，可见当日对他，还是留了几分余地，并没有如同对甄茉这般赶尽杀绝。

    心下窃喜。

    这一日清晨，神清气爽地去仁寿殿问安，果然就与旖景遇了个正着，看着她围绕着太后跟前儿，跟只黄莺鸟似的，叽叽喳喳、天真稚气，与昨日霞浦苑那个咄咄逼人、言辞锐利的丫头判若两人，偏偏还不让人觉得违和，三皇子心下，越发纳罕起来。

    闺阁女子当中，也算是个尤其有趣的了。

    旖景非常不满汤泉宫里的新客人，可当着太后的面儿，又不能对这妖孽冷言冷语，只好当他不在，自说自话，原以为这妖孽会觉得无趣，避去别处，岂料他倒一直兴致勃勃，甘之若饴，反倒是她，因话不绝口，总算口干舌躁，咳嗽起来。

    “好了好了，景丫头也别这么卖力，今日我已被你哄得心花怒放了。”太后笑着替旖景抚背，又让宫女们捧上温热的川贝冰糖梨来，让她润嗓子，笑矝矝地瞧见旖景饮了个干净，才挥手打发了两个小辈：“你们好不容易来行宫一趟，也别只围着我这老婆子打转，趁着无雨，四围逛逛去，景丫头不熟，颢西却是来过好多回了，该你领着景丫头玩儿，去吧，别闷在屋子里头。”

    旖景无奈，只好告辞，当出仁寿殿，运步如飞，就怕甩不掉身后那根妖艳的尾巴。

    但某人偏偏就不自觉——

    “五妹妹，你是在与我比脚力？”

    三皇子如影随行，气定神闲，顺口打趣。

    见没有甩掉尾巴，反而将春暮几个丫鬟落在后头老远，旖景方才缓了步伐，没好气地说道：“今日寒凉，我只想快些回屋子里去，不劳殿下……”

    “我也怕凉，欲向五妹妹讨杯热茶。”

    “殿下既然怕凉，还是回自己居所的好。”

    “玉芳坞不是离得近么，还望五妹妹能发发善心。”

    旖景气结，忽而驻足：“殿下，你究竟是何用意？”

    这小丫头，也有焦躁的时候，三皇子挑眉弯目，笑意深含：“兰花簪的事儿，五妹妹就不谢我？不过是向你讨杯热茶而已，五妹妹未免也太小气了些。”

    “殿下‘原壁归赵’，实乃美德，若能‘不图后报’，就更是君子。”

    “我可不是君子。”

    ……

    “五妹妹，我从前别有用心，若有得罪之处，还请五妹妹谅解一二。”三皇子却忽然敛颜，颇为严肃郑重。

    这妖孽是何居心？旖景越发忐忑起来，却见春暮等人已经近前，不好再冷言冷语，只得妥协：“殿下饮了我的茶，过去种种，便就一笔勾消了吧。”

    “敢不从命。”三皇子唇角妖艳，反客为主，竟率先入了玉芳坞，吆喝着让如姑姑呈上好茶，烹以清泉。

    旖景十分“郑重”地请了三皇子去花厅，稍经迟疑，还是让夏柯、春暮避去门外，见三皇子袖手含笑，等着她斟茶，暗地磨了磨牙，到底还是斟了一盏与他。

    “五妹妹要当心，甄四娘并非吃得暗亏之人，昨日你与她争锋相对，必然会让她怀恨在心，以后出门儿，还得小心防备，别让甄四娘循了空子报复。”三皇子果然不再提旧事，甚是关切。

    伸手不打好心人，作为大家闺秀，旖景只得称谢。

    忽而又想起前些时候闹得沸沸扬扬的“预言”，旖景心怀试探，见三皇子茶盏半空，便又替他续上，勉强给了个笑脸：“还未恭喜殿下，与表姐良缘既定。”

    三皇子烟眉一挑，竟是喜悦之情：“多谢五妹妹。”

    旖景甚是疑惑，打量那妖孽的神情，却并没有发现什么破绽，不由摁捺不住：“我以为殿下不会甘心，可巧前不久，就有传言四起。”

    “五妹妹不会以为，那事与我有关吧？”

    “我并不信神鬼之说。”

    “这一点，我也深以为然，想来，是有人不愿眼看着我与建宁候府五娘子顺利。”

    旖景不置可否。

    “既然不能与贵府联姻，建宁候府便是我唯一的选择，秦相府的娘子虽也是名门贵女，可秦相却与金相势同水火，将来还不好说，建宁候府毕竟是国公府之姻亲，若与黄氏五娘成就姻缘，也算是得了国公府之助力，于情于理，我都不会找人散布传言……虽说……我依然认为五妹妹才是最合适的正妃人选，不过你我之间，误会重重，阻碍更是重重，姑祖母她老人家那一关，我就难过，再说，五妹妹尚且年幼，我却再不能蹉跎，就算我豁出去抗旨，圣上也不会耽搁了四弟的婚事，唉，谁让世俗旧礼，有长幼有序之说呢，我与五妹妹到底无缘，可惜，可叹。”说完捏拳，于唇边一叹，三皇子长睫轻闪间，眸光熠熠，似乎促狭，又似乎果然伤感。

    若是普通闺阁，听了这一番话，应当是娇羞染颊，或者恼怒，或者浅嗔，总少不得一番矫情。

    只咱家五娘，深知面前妖孽的修行，万万不会当真，举盏于唇边，微微一笑：“若殿下果真是这般想法，倒是我之幸事。”

    三皇子更觉有趣，却故作哀切，扶额又是一声长叹：“想我玉树临风，温文尔雅，不想却这般不受五妹妹待见。”却忽而抬眸，将话题一转：“黄氏五娘为五妹妹表姐，想来五妹妹与她，应当是亲密无间吧？”

    竟兴致勃勃地询问起黄五娘的爱好喜恶：“五妹妹若能告之一二，将来我与之琴瑟合鸣、相敬如宾，必然不忘五妹妹恩情。”

    旖景越发疑惑，琢磨不透妖孽哪句是真，哪句是假，只谨慎为念，不愿多事：“只怕殿下要失望了，我与五表姐虽是亲戚，可因到底隔着几岁，加上我又是个心粗的，不知表姐喜好，助不得您。”

    三皇子颇为失望：“如此，也只好待大婚之后，再与黄氏娘子亲自请教了，到底不能与她惊喜，实为一憾。”

    一盏茶尽，三皇子也不再纠缠，告辞而去。

    只余旖景，怔怔多时，反复度量，依然拿不准那个云游僧人的“预言”是否与三皇子有关——毕竟他刚才所言，抛却那些戏谑，关于得失分析那一层，却还有几分道理。

    圣旨已下，诸位皇子婚期议定，三皇子并非轻率妄为之辈，拒婚这样的幼稚行为实为不智，并且他虽口出狂言，曾说必不放弃与卫国公府联姻，但不过是异想天开。

    自己无论如何，都是不会嫁给妖孽的。

    祖母对三皇子本身就有成见，没得说前头反对了长姐与他的姻缘，后头又让自己所嫁非人。

    在这样的情况下，三皇子为了将来大业，也只好接受与建宁候府联姻。

    旖景压根不信三皇子会对她产生什么“倾慕”与执念，这个妖孽，一心只有权位、大业罢了。

    再说，三皇子就算要对表姐不利，候府防备森严，他也难以找到机会下手。

    三皇子并非甄茉一类，仅仅因为妒恨，就贸然施以毒手，与建宁候府联姻之事，对他有利无害，他何必冒险生事？

    可如此一来，说明另有旁人心怀恶意。

    难道会是四皇子，不欲让三皇子婚事顺遂？

    旖景怎能想到，就算重活一世，但对于复杂的人心与阴谋，她依然无力尽数洞查。

    自从圣上赐婚黄氏五娘为三皇子妃，死亡的狰狞，就已经如同深秋的阴霾，厚重地朝向黄氏五娘围拢。

    当旖辰的命运得以扭转的同时，黄氏五娘已经注定要陷入阴谋。

    恶意，一开始就已存在。

    不过在前一世，黄氏五娘饶幸与死神擦肩，尽管终身抱撼。

    而这一世，她如愿以偿，无奈始终无法触及在望的“美满”。

    命运的轨迹，至此已经变折。

    当局者谜，无人旁观。