
    江薇这些时日一直患得患失，自从得了世子的嘱咐，她果然就学会了谨言慎行——几乎不到万不得已，甚至都不会开口，这个“万不得已”，其实就是指的与太后避不可少地交谈，除此之外，也就只有每日往余照苑，每当在世子的面前，她才能畅所欲言。

    可是许多日以来，能与世子见面的机会寥寥无几，在她一连几日的追问下，罗纹总算告诉了她实话，原来，这些时日，世子与苏五娘频频会面，尽管罗纹屡屡宽慰：“王府与卫国公府本就是亲戚，当年老王爷与大长公主兄妹之间，感情十分深厚，世子只将五娘看作是亲妹子一般。”

    江薇虽不擅与人交际，但与罗纹还是十分熟悉地，知道她这些话不过就是安慰而已。

    想起那一日，为了不让苏五娘尴尬，世子竟不顾禁忌，这哪里是对待妹妹的举止。

    一念及此，江薇心生烦躁，并没有多想，就贸贸然来了玉芳坞，可当她到了这里，却又不知道该与苏五娘说些什么，却又不甘落荒而逃，心里正在矛盾。

    “江姑娘好。”

    宁静忽然被打破，江薇抬眸看向迎上前来的丫鬟，瞧着与苏五娘年龄相差无几，福身行礼时也是一般地稳重，但这丫鬟的目光，却没有举止这般有礼有节，带着些挑剔与挑衅，乌溜溜地直盯着自己。

    江薇不由轻哼一声，她就瞧不上这些虚伪的人，分明就不欢喜，何必装模作样。

    也没有回礼，直冲冲就问了一句：“苏五娘呢，怎么还不见人？”

    秋月憋屈得不行，若不是五娘一再叮嘱，她可不愿搭理这么一个野丫头，这叫什么话！什么叫还不见人？她以为她是谁呀，她以为她一来，五娘就该迫不及待地迎出来？也不看看自己的身份！

    但到底秋月还没忘记规矩，尽管心里头怒火直拱，还是面无表情地答了一句：“姑娘来得不巧，五娘午睡未醒，奴婢不敢打扰。”

    这话，就是逐客令了。

    江薇依然用脚尖“蹂躏”着落叶，倒也不甚在意：“那我等她睡醒就是。”

    “如此，便请姑娘于花厅稍坐。”秋月咬了咬牙，好不容易才忍住心里的怒火。

    “不用了，我就在这儿等。”

    ……

    秋月闭了闭目：“姑娘，若是如此，五娘会怪奴婢们怠慢了贵客。”

    “如果真当我是贵客，为何不将苏五娘唤醒？”江薇蹙了蹙眉，她倒不是存心刁难，的确是不明白一定要强迫人家去花厅等候算个什么待客的规矩。

    无法与江薇正常沟通，秋月只好跺了跺脚，任由那野丫头伫在院外，满腹怨气地回到屋子里头，黑着一张小脸往脚踏上一坐，两只粉拳捏得死紧，秋霜放下手里的绣活，纳闷地打量着秋月：“这是怎么了，不是让你去招呼江姑娘么？”

    “怎么招呼？她一定要伫在院子里等，不肯去花厅。”到底顾及着五娘在里间午歇，秋月压低了语气。

    秋霜一琢磨，心道秋月原本就对江薇有几分不满，只怕态度上就有些怠慢，让江姑娘心生不满，便没理会秋月，自己出去“招呼”贵客。

    谁知任凭她满面是笑，殷勤好客地将江薇往花厅里请，江姑娘依然无动于衷，到后来还有些上火，冷着脸甩下一句：“姑娘自去忙碌吧，我不想饮茶，更不需茶点，让我一人在这儿反倒自在。”

    秋霜也垂头丧气地回来，见秋月依然余怒未消，只好与春暮报怨：“江姑娘果然不好相与，偏偏她又对世子有恩，该如何是好？”

    春暮思忖，别不是来寻五娘有急事吧，还是去问个究竟才好。

    便第三个迎了出去，岂知才询问了一句，江薇就冷哼一声：“难道一定要有事才能见苏五娘？果然是名门贵女，底下的丫鬟都是这般傲气。”

    好脾气的春暮未免也有些着恼，沉着脸铩羽而归。

    夏柯见状，思索了一阵，便与春暮商量：“掐着时辰，五娘也该醒了，否则夜里又该失眠，莫如就唤醒了她吧，让江姑娘久等，终究不是待客之道。”

    秋霜姐妹很有些窝火，春暮到底还存着理智，想着五娘往日的叮嘱，让她们一定不能得罪了江姑娘，也就采纳了夏柯的建议。

    旖景迷迷糊糊地被春暮唤醒，一听说江薇来了，心里多少有些纳罕，连忙更衣净面，一边让人将客人请进外间。

    江薇听说旖景总算是醒了，倒也没再为难丫鬟们，进了屋子，也不与人客套，自己就先坐在炕上，对秋霜秋月的冷脸视若无睹，不过多久，当见旖景满面是笑地从里间出来，打量着她眼睑略微有些浮肿，不待旖景见礼，二话不说地拉过她的手腕凝神号脉。

    这等方式，让几个丫鬟面面相觑，都有些不知所措起来。

    “五娘你脉象细弱虚浮，不知夜里是否多梦少眠？”

    旖景下意识地点了点头。

    “以我看来，五娘气色尚好，不像有内虚之症，应是忧思过重之故，既然夜里少眠，午歇便不宜过长，稍后我写个方子，五娘让人准备几种药膳，大概只需月余，也就调整了过来。”分明是好话，可因为江薇说得冰冰冷冷，倒让几个丫鬟疑惑忐忑。

    旖景便笑：“多谢阿薇姐姐。”便让夏柯准备笔墨，又让春暮上茶，见秋月满面不愉，于是干脆打发了她与秋霜出去。

    “我与五娘泛泛之交，还是别以姐妹相称的好。”江薇收回了手指，依然冷若冰霜，目光肆无忌惮地将旖景好一番打量，当见她并没有因为这话变了颜色，方才有所缓和，才将那目光收回，四顾打量一番。

    却定格于西壁某处，一幅画卷之上，

    旖景虽不计较江薇直来直往的性情，一时也不知应当如何与她相处，正有些如坐针毡，又见她脸色忽然更冷，不由循着江薇的视线看去——

    原来是那幅虞沨亲手画的“溟山春秋”，当知要来汤泉宫，便随身携带了来悬挂。

    “这幅画怎么在你屋子里？”江薇起身，往前几步，立在画前仔细察看，认出果然是世子的手笔，神情更加不愉：“我与世子在书院的时候，亲眼见他画成，当时不知多少人向他讨过这一幅画，都被拒绝。”

    这话，当真让旖景不知如何作答。

    江薇冷哼一声：“既然五娘要谢我，莫如将此画转赠可好。”

    恰逢春暮与夏柯备好笔墨、热茶，才进了屋子，一听这话，未免都有些暗恼。

    她们往常接触的人中，当真罕见这般放涎无礼的，这幅画可是五娘最为心爱的，这次来汤泉宫，才随身携带，哪里能轻易送人！

    旖景这下更觉得头疼。

    她对江薇非但没有“恶感”，反而心怀感激，可她的确也拿不准一个合适的方式与江薇相处，更何况这一幅画，莫说她发自内心的珍惜，就算是考虑着虞沨的心情，也不能转赠旁人，眼看着江薇咄咄逼人的目光，旖景只得硬着头皮拒绝：“阿薇，这幅画作是世子所赠，我甚是珍惜，实在不愿割爱。”

    “这幅画是世子废尽心血作成，你怎么能夺人所好！”

    ……

    “我不过是想交还给世子而已。”江薇很是恼怒：“我知道他待你比常人不同，可你也不能……”又顿时失语，方才无措地发觉自己是在无理取闹。

    世子如此珍惜这一幅画，这时却在苏五娘手中，当然是世子心甘情愿所赠，她又有什么资格索要？

    江薇涨红了脸，看了一眼后头捧着笔墨与热茶正在发呆的两个丫鬟，又看了一眼满面为难的旖景，只觉得自己就像个跳梁的小丑一般，白白让人看了笑话。

    “方子我会让罗纹送来给你，便就告辞，刚才那话只当我没说。”

    江姑娘来去一阵风，不等旖景回过味来，自顾迈着飞快地步伐，须臾走得不见人影。

    “真是莫名其妙。”春暮嘀咕了一句，才将茶放在案上：“江姑娘这性子还真是急躁，难怪太后身边的宫女对她颇有微辞，就连如姑姑也有些反感。”

    旖景苦笑，宫里的人习惯了虚以委蛇，江薇这般孤僻的性子当然讨不得好，至于今日这番鲁莽，自然是有别的缘故。

    这姑娘对虞沨，倒是一片真情。

    他自然是值得的，值得这番真诚相待。

    可是心里，怎么会有些失落，还有另一种怪异的情绪，品不出是酸是涩。

    “不管旁人如何，你们几个对江姑娘，可不能有半分慢怠，务必谨记，尤其是要好好叮嘱秋月。”旖景严肃了神情，再一次约束丫鬟们。

    却说江薇，离开玉芳坞后也是满面沮丧，下意识地往余照苑的方向行去，当至半途，却又折回，又再犹豫，最终还是去了配药房，默不吭声地在清谷跟前坐了一歇，不知不觉间，竟然落泪。

    清谷原本在研读先帝的医档，起初还没有留意，当觉口干舌躁，沏茶时才瞧见女儿坐在旁边红了眼眶，眉心微蹙之余，叹息一声：“我知道以你的性情，定是不惯宫规约束，可我们才刚入京，虽赁了处宅子，可我常常要在宫中当值，也不放心将你一人留在家中，这次来汤泉宫，也不能让你一人依然在卫国公府寄居，这才让你随行……”

    “女儿愿意随父亲一同，不愿寄人篱下。”这个时候，当听见卫国公府这四个字，江薇都觉得刺耳，心里更是酸涩，眼泪直涌。

    清谷又是一叹：“好歹坚持些时日吧……等太后痊愈回京，就不会再将你拘于宫廷了，不过，家中却也无人照管，为父委实为难，倒是世子曾经提议过，让你暂居楚王府……”实际上，世子这么一提议，清谷便婉言谢绝。

    这些年来，他也看出了女儿的心意，当然也看出世子待江薇不过是异姓兄妹而已，尊卑贵贱本就是一重障碍，更何况世子原本无心，清谷自然不愿看着女儿执迷不悟。

    可他身为医官，十日倒有七八日会在太医院当值，委实不放心女儿一人在家中，无人照管，颇有些左右为难。

    “女儿愿去楚王府，还请阿爹允许。”江薇听说世子曾有提议，立即欣喜若狂，抬着一双泪眼迫切地哀求道。

    清谷乌眉紧蹙，却终究还是心软，微不可见地点了点头，眼看着女儿当即破涕为笑，眉心反而一片阴霾。