
    桃李才绕柯枝笑，孤芳渐随流水远。

    慈安宫的西苑，伴着浅渠只有几株胭脂梅，妆点了冷寂的整个寒冬，当草长莺飞，大地回暖，却再禁不得越发温柔的春风，纷扬辞别柯枝。

    花落水流红，倒是至始至终也不曾黯然。

    浅渠之畔，一袭深碧的氅衣立在梅下，有疏香斜柯的映衬，身姿更显修挺秀颀。

    虞沨微仰面颊，墨眸里盛着温弱的春阳，还有一枝尚不舍辞别的寒梅暗影。

    他尚且清晰地记得当年，悄悄在脑海里描摩多年的少女，在这一日，终于谋面。

    或者不能称为谋面，是他隔着桃红张望，见她与旁人嬉戏，锦阳京春季本应苍白的阳光，落在她的面庞让人匪夷所思的灿烂。

    他觉得，他们已相识多年，眼前女子正是他不断描摩着的那个人，无论眉眼，还是姿态。

    而此时的她，更比当年多了几分敏锐，也添了十足深沉。

    却还是，他始终珍藏于记忆里，舍不得忘却的那个人。

    只是今年，应当见不到她柔婉不失风骨的笔墨，写下那一厥让他惊艳的小词了。

    不知此生旧笔墨，又会作何新词曲？虞沨不由好奇，也怀着期待。

    忽而有一双带着凉意的手，从身后绕上了他的眼睑，因是掂着脚，柔软的身子不得不贴近他的腰际，少女特有的香暖呼息，促不及防地吹暖他的颈后。

    一时间，莺声忽远，他清晰地听见胸腔里的跳动，急促响亮了起来。

    视线分明陷入了黯沉，可眼前却有娇阳明媚，他清楚地看见了，当年桃色明媚下，那一张笑靥如花。

    他想她这时，一定是微笑着的，樱唇飞扬，带着促狭。

    是的，不用猜测惊疑，她身上独有的玉兰花的清新味道，他原本已经铭记于心。

    却迟疑着问：“是如姑姑？”

    旖景暗叹一声，松开了手，沮丧地站稳：“沨哥哥怎么猜到是我的？”

    她知道，那一问是他故意。

    虞沨转过身来，看着旖景微咬着嘴唇，唇角略微紧绷的弧线，就这么牵动了他的心弦，忍不住伸出指掌，好不容易，才只是揉了揉少女柔软的发顶：“慈安宫的西苑，有几个可以如入无人之境？太后娘娘身边的宫娥们，可不敢这么放肆。”

    旖景又是一叹：“见沨哥哥赏梅这般专注，我本想吓你一吓的，这回又落了空。”随即又是满面笑颜：“今年芳林宴，有了沨哥哥参与，定比往年有趣得多，今日那些选择诗词为赋，或是丹青作画的贵女们，能得沙汀客的评点，可算是有了福气。”

    “我今儿个可是太后娘娘亲点的评判，必会铁面无私，五妹妹总不会以为三两句好话，就能讨好了我吧？”虞沨故作严肃，当手掌收回，只好负于身后，才能摁捺住蠢蠢欲动。

    旖景故作伤心：“我才心念一动，就又被你尽数洞悉了……只好作罢。”

    忽然一阵风起，又有落红无数，洒满两人肩头。

    年华正好的一双玉人，站在春景明媚之中，羡煞枝上黄莺，于是比翼成双，似乎昭显着爱侣间的亲密无间，又再吟啼婉转，唱合之间，好比琴瑟和谐。

    气氛太过绮丽，以致于让这时才迈入西苑的某人眼角生痛。

    三皇子眸光清冷，鸦青色敞袖里的手掌不由握紧，烟眉似乎一蹙，须臾唇角带笑，阔步向前，远远就扬声：“世子果然在此！”及到花溪之侧，梅红树下，这才又带着些惊讶：“原来五妹妹也在？刚才远远瞧见，还以为是世子与安然兄妹在这儿闲话呢。”

    旖景正想与虞沨说说那个胡大夫，分析一番宋嬷嬷是否会利用他为害，就被这么一个不速之客“插足”，心头大为不满，暗道扫兴，却也只好上前福了一福：“三殿下好。”虽不曾冷颜相对，恭敬的举止却拒人千里。

    三皇子越发不甘，目光在两人脸上微微一晃，浅咳一声：“五妹妹待我可生疏许多，要论来，咱们也是兄妹，原该更亲近一些才是。”

    “殿下毕竟是皇子，小女不敢疏于礼节。”旖景依然不冷不热。

    “当日五妹妹算计我，让我饮得酊酩大醉，怎么毫无忌惮？”三皇子一牵唇角，竟然不依不饶。

    虞沨没有说话，安静地盯着三皇子眼睛里渗露的复杂情绪，握在腰后的手掌，不由也紧了几分。

    旖景挑了挑眉，故作不解：“殿下这可是欲加之罪了，当日分明是太后娘娘心疼小女量小，才让殿下代酒，殿下倒是豪爽，来者不拒，才致后来不敌，想来是小看了阿监们的酒量。”

    “纵使如此，可五妹妹也欠了我一个人情。”三皇子似乎也察觉到虞沨的戒备，却并没有回应，依然紧盯着旖景：“我可是铭记于心，迟早一日，要向妹妹讨回。”

    当真是个妖孽！旖景无奈地叹了口气：“只怕小女力薄人微，只好厚颜亏欠了这回。”

    竟然想赖帐？三皇子笑意更盛：“我不会难为五妹妹，就算要你还这个人情，也是力所能及之事。”

    这就是不依不饶了，旖景咬了咬牙，不耐烦与他斗嘴，转身对虞沨说道：“或许太后娘娘眼下已经得闲，咱们莫如去瞧瞧，等问了安，也就到了开宴的时辰。”

    这就想逃避？三皇子心下冷笑，方才抬眸看向虞沨：“我刚刚来的时候，才听说母后正在与祖母说话，咱们要问安，且得等些时候，当日在汤泉宫，与世子切磋棋艺，我略逊了一筹，有幸得了世子点拨，这些时日以来自觉又精进了几分，莫如趁着这时，再请教一局？五妹妹正好做个见证。”

    当下不由分说，上前携了虞沨的手臂，就往苑外花厅行去。

    三皇子这回攒足了劲，想要在旖景面前“扬眉吐气”，于纵横黑白之间“力挫”虞沨，可天不随人愿，宫女们刚刚捧上棋盘、棋子，如姑姑就来传三个贵人觐见。

    “世子，这场胜负，只好留待日后了。”三皇子也不沮丧，眼看旖景先随了如姑姑走开，别怀深意一笑。

    虞沨回以一笑，澄明如水的眼睛，直视三皇子眸底的暗涌：“关于弈之一事，如此执着胜负，委实失了雅趣，如同世间百事，胜负得失原本难以判定，可殿下若是介怀，沨也不致回避。”谦谦一礼，便是应战。

    不过已经离开的旖景，自然不曾留意，她似乎已经成了争夺逐力的筹码……

    当问安之后，果然就到了开宴之时，太后让内侍去传受邀的贵族郎君、宗亲子弟到遗珠园，亲自携了旖景与虞沨、三皇子返回。

    而这时的桃花林里，“万众瞩目”之人早已不再是安慧、平乐两个，或者惊讶、或者猜疑、或者鄙夷、或者嘲讽、或者期待着好戏临演的目光，尽都集中在已经入席，与文氏娘子并肩而坐，那个穿着彩棠绕枝刻丝氅衣，梳着三蕊百合髻，佩着攒珠累丝金凤，依然明光照人，如沐春风的女子身上。

    虞沨才与皇后、太子妃见了礼，才一转身，就感觉到两道冷厉的目光，举目一顾，却见甄茉正静静地看着与皇后见礼的旖景，他显然没有想到经过旧年那么一场风波，甄茉竟然厚颜如此，盛装打扮，在芳林宴上公然抛头露面，不由微微蹙了一下眉头，入席与虞洲并立。

    旖景直到归席，才留意到甄茉，也是神情一肃。

    “跟太子妃一同来的，刚刚才与安慧争执了几句。”六娘小声地说道。

    虽说眼下贵族举宴，大多采用八人同席的圆桌，可宫宴之上，还是延续了长几双坐，虽不似古制那般屈膝跽坐的规矩，设的也是玫瑰椅，可却是单人或者双人同案，依据家中爵位与父祖官职，依次列坐。

    故而宗室子女自然在首列，依次下来，便是公、候、伯三等爵位子女，再是获邀的朝臣家眷。

    甄茉之父身袭候爵，又是皇亲国戚，她的位置，刚巧就在旖景隔案，却在平乐郡主等宗亲女子后列。

    原本高祖时，赐封有四个国公，英国公因焦月谋逆一案，牵连九族，爵位自然不保；当年威国公，虽求自保，不顾姚妃与六皇子，可当威国公病逝，也被夺了爵；另有一个显国公，其袭爵嫡子也被秦相参了一本，担了个“逾越”的罪名，降至恩顾候。眼下国公之位，仅余苏氏。

    若论爵位显赫，甄家仅次于卫国公府。

    二娘与四娘因仅仅只是卫国公侄女，列位当在候爵之下，距离旖景与六娘一席更远。

    待太后入席，众人随着内侍一声唱诺，齐齐出席，一致见礼。

    礼罢，太后才又赐坐，众人方才一一落座。

    不知安慧刚才与甄茉如何争执，可看她的神情，显然没有占到什么便宜，这时回头横了甄茉一眼，率先发难：“阿景，当日你在灵山霞浦苑，听说也险些被甄四血口污篾，可是当真？”这时，丝乐之音未起，安慧之言又甚是响亮，以致分列首席之侧的太子妃听了个分明，就更别说四围的贵女们。

    渐有议论之声。

    对面的郎君们虽多数并没有听清安慧之言，但度其情形，大概也猜到了此番纷扰是因为何故，有人略略蹙眉，有人十足鄙薄，有人漠然置之，可大都明里暗里，留意着小娘子们这边的情形。

    旖景微微一笑，看向甄茉，神情已经从惊疑转为平静：“此事太后娘娘已有定论。”

    “正是如此，太后可是当众斥责了甄四歹毒，不想有人却如此厚颜，还大刺刺地来丢人现眼。”安慧冷哼一声：“此等心肠毒辣，又不知悔改之人，我等不耻与之同会。”说完，还甩了甩袖子，一脸的义正言辞，又左顾右盼，似乎在拉拢同仇敌忾之人。

    毕竟是宫宴，又有太子妃在坐，众美尽管对甄茉有所不耻，可到底有所忌惮，尤其是周围诸人，都躲避着安慧炯炯有神的目光，生怕卷进这场是非。

    安慧找不到同盟，只好逼迫旖景：“阿景，甄四险些害了你未来嫂子的性命，连我也为你们不愤，你与六娘难道就能忍气吞声？”

    此言一出，不少目光又都集中在国公府两个嫡女身上，也有人暗中打量着太子妃十分忐忑的神色，一眼望去，贵女们虽然正襟危坐，可那些窃窃私语，还是抑制不住地在角落里响起。