
    仲春薰阳浅，从容叩竹窗。

    关睢苑内的青竹林间，一间静置的竹舍。

    东西两壁设着多层槅架，上头除了书册，便是竹制茶筒，高矮不一、方圆各异，其上有墨书注明茶之品类。

    这一间竹舍，并无玉饰锦窗，自然简朴。

    南面一排推窗，多数紧闭，白桑纸上透出浅金的色泽，隔断萧萧竹影，唯有当中一扇窗这时敞开，淌入春阳，照亮了一案、两人。

    黄梨木雕成的茶案，案面打磨得光可鉴人，形态似乎一把瑶琴，连表面树纹，都是清晰可见的七横。

    旖景的指尖抚过案面，心中称赞，笑面微抬，看向虞沨：“沨哥哥真是雅人，这茶室虽简朴，微小处却甚是用心，无论一案一几，甚至架上茶盒，别处都是罕见。”

    “茶筒原是我闲来无事时自己制成。”虞沨微微一笑：“五妹妹若瞧着顺眼，拿回去做个摆设倒也无妨。”

    一间竹舍，并无闲人。

    秋月与夏柯十分乖巧，留在外头与晴空叙旧，罗纹原本是想留在里头斟茶倒水，但接受到世子目光“明示”，不得已只好回避在外待命。

    “如此，我当真就不客套了。”旖景真心欢喜那些朴素的茶筒，更欢喜茶筒上那几笔文字，或者寥寥勾勒出的草叶乌柯，当即起身，细细挑拣了几个，方才落坐：“原本元宵节时，得知咱们两府的彩棚搭在一处，还以为今年能瞧见沨哥哥呢，结果听老王妃说，因着外头寒凉，沨哥哥不耐烦出去……”

    “五妹妹失望了？”虞沨不防旖景突然提起元宵，心中情绪一荡，似乎有一些感触微沉，有一些喜悦渐渐浮动。

    “恩，原本还想着也许能与沨哥哥游一游灯市呢，一年到头，也就只有上元节，才能那般自由。”旖景微微一叹。

    表面上，说得极为轻松，可她到底还记得远庆十年的元宵，她不曾回应的那个允诺。

    尽管旖景已经竭力掩示了，但虞沨还是从她明眸深处，捕捉到浅浅的哀痛，轻轻一笑：“以后总有机会。”今岁，还不是时机。

    旖景只以为虞沨到底还是因为体弱的缘故，耐不得寒凉，关切地询问了一番，又绘声绘色地说起元宵夜花街的趣事景致，那些个带着獠面的人群，各色各样的花灯，平安门前巨大的灯楼，还有流光河畔的夜市——上元佳节君臣同乐，一连五日“放夜”，无论贵族平民，这几日都当狂欢，对于闺阁千金，虽不能摆脱丫鬟婆子以及随侍，也比往常要自由得多。

    又说起因为嫁期将至，不得不禁足闺阁的苏涟与旖辰，旖景尤其兴灾乐祸：“大姐姐也还罢了，小姑姑可是满腹牢骚，眼睁睁地瞧着我们去观灯，妒嫉得头冒青烟，听下人们说，元宵正日，我们都去了彩棚观灯，小姑姑数次想偷溜出来，都被嬷嬷给逮住了，小姑姑懊恼得险些没有拆了屋顶。”

    旖景说得有趣，虞沨听得也愉悦，他们那冷漠的从前，似乎正在渐渐淡薄。

    直到有些口干舌躁，旖景没忍住浅咳了几声，虞沨连忙递上一杯热茶解渴。

    旖景喝了半盏，方才略带烦恼地说起了正事。

    “当日宋嬷嬷那模样……我就从不曾见她那般狼狈，再兼着冬雨也吃了大亏，嘴上的伤眼下还没好全，以我所见，当初春暮不过就是拒绝了宋嬷嬷的提亲，都险遭报复，这一次宋嬷嬷必定不会放过利姥姥与二婶。”一当提起宋嬷嬷，旖景脸上笑容尽消：“可这些时日以来，一切又风平浪静，我又疑惑着是否自己太过杞人忧天了些，毕竟，并不是二婶开罪的她，至于利姥姥，宋嬷嬷暂时也报复不着。”

    虞沨显然也没想到会生如此变故，蹙眉思索了一阵，方才说道：“我倒认为，五妹妹并非杞人忧天。”

    旖景心中一凛，神情更是严肃。

    “咱们先说宋嬷嬷，果决狠辣，又对国公府怀有莫名的恶意，也许就算利姥姥没有开罪她，只怕她也会有所计划，绝了你二叔的子嗣脉息。”虞沨此言并非危言耸听——在上一世，宋嬷嬷与旖景原本也是无怨无仇，与他就更没什么芥蒂，可是，照样成了虞洲的帮凶，虽说宋嬷嬷的动机虞沨尚且不明，但此人的恶毒，却是足以确认的。

    “那么，她会如何……”

    “听五妹妹说过她的几回手段，隐晦狡诈，这一次，想必她也不会亲自出手。”虞沨手指轻叩着膝盖，沉吟片刻：“五妹妹起初以为，宋嬷嬷会利用眉姨娘中伤二婶，极为可能。”

    “可据我观察，眉姨娘甚为谨慎，她隐忍多年……”

    虞沨缓缓摇头：“五妹妹没有仔细琢磨眉姨娘的心思。”

    旖景蹙眉，琢磨一番，依然不明所以，才听虞沨潺潺说道：“依我看来，眉姨娘并非隐忍，而是原本不屑。”

    “诚然，眉姨娘对二叔的情义出自真诚，否则以她书香门第的出身，必不会甘心做人妾室，因心怀执迷，才能屈于名份，她深知二叔喜恶，故而多年以来维持温柔和顺，甚至清雅孤高，不与二婶争执，并非是忍，反而是进，她起初便放弃了名份，想来没有奢望，她争的，是心。”

    听了这番话，旖景微微颔首。

    虞沨继续说道：“可随着时光荏苒，她渐渐有了危机，起初，也许只是盼望留下血脉，所以，才说服了二叔出面，委托三叔之口，请清谷先生诊治，可一旦有了身孕，眉姨娘的欲望必定会增长，再不似从前那般，只求二叔的宠爱。”

    正好比当初的楚王侧妃，灌疏给虞栋的想法——无非也是因为不甘虞栋庶子身份，得不到王爵权位。

    旖景眉心一跳：“即使眉姨娘有此欲望，但也不会拿腹中胎儿冒险吧？但宋嬷嬷的用意，绝不会仅仅只是给二婶添堵。”

    虞沨又再沉吟，颔首赞成，却忽然一笑：“五妹妹，实际上已经有际象表明，宋嬷嬷已经有了举措。”

    旖景又再惊疑。

    “宋嬷嬷那般谨慎，绝不会挑唆得太过明显，露了痕迹。”虞沨握拳，轻轻一抵眉心：“眉姨娘那般挑衅于形，实际上已经乱了分寸，并未经过深思熟虑，五妹妹当面提点于她，这办法是对的，你说这些时日眉姨娘复又循规蹈距，可见她已经暂时安定了心思。”

    “沨哥哥刚才说宋嬷嬷已经有了举措……”旖景似乎抓住了一缕思绪，可使终不牢，还是觉得混乱。

    “眉姨娘当面挑衅二婶母女，便是际象。”虞沨解释：“五妹妹说眉姨娘原先甚得姑祖母疼惜，又说她起初也曾有在姑祖母面前奉迎的念头，可见，眉姨娘原本认为，想要立足国公府，需要姑祖母在后撑腰……眼下她有了身孕，未免忧惧，防备着二婶对她不利，除了二叔的呵护，姑祖母的维护对眉姨娘来说也尤其重要。”

    旖景颔首，却依然想不明白宋嬷嬷如何能不着痕迹地挑拨得眉姨娘心绪大乱，竟不顾分寸，贸然挑衅。

    “我猜，当宋嬷嬷前往，眉姨娘必定会从她口中打探姑祖母的心意，并表露出不安忧惧，以向姑祖母示弱，争取怜惜……宋嬷嬷只消劝导她，好生静养，二婶不会加害于她，因为姑祖母已经保证，将来若是男丁，便记在二婶名下，由二婶抚养。”

    直到这时，旖景方才恍然大悟：“但凡为人母亲，若有一丝希望，都想亲自抚养亲生子女，眉姨娘正是听闻这一件事，心神大乱，四妹妹也说过她曾哀求二叔，不过祖母没有应允。”

    若眉姨娘产下庶子，只有交给利氏抚养，母子之间才可能不会产生嫌隙，但若眉姨娘自己抚养，利氏会对庶子心怀戒备不说，只怕眉姨娘的欲望与野心也会与日俱增，故而，大长公主才会那般坚决。

    宋嬷嬷并不用明里挑拨，只消一番“劝导”，足以让眉姨娘慌张失措，当真不露痕迹。

    旖景有些沮丧，看来自己要与宋嬷嬷过手，依然太单纯。

    像是看穿了旖景的心思，虞沨温言宽慰：“五妹妹虽没有看穿宋嬷嬷的手段，但却意识到要提点眉姨娘，并成功让她暂时稳定了情绪，不致冲动行事，已经十分了得。”

    “饶幸罢了，也是当日巧遇眉姨娘，才临时起意。”旖景却有自知之明，又再绞眉沉思：“以我对宋嬷嬷的了解，她定有后着，或者说，她的手段绝不会仅此而已。”

    虞沨目带赞许：“我猜，她依然会借眉姨娘之手，将自己隐身暗处。”

    宋嬷嬷本就谨慎，前些时日不过大意了几分，连续在一些小事上栽了跟头，只这一次，必不会再形于表面。

    可是她究竟会使出什么手段，才能让眉姨娘不惜自伤其身，嫁祸利氏？

    旖景与虞沨双双陷入了沉思。

    “或者，宋嬷嬷只要害得眉姨娘小产，一旦事发，眉姨娘必定会一口咬定二婶。”旖景换了一条思路：“眉姨娘当会认为，只有二婶才会害她，就算没有证据，也会想办法让二婶百口莫辩。”

    “有此可能，但是如此一来，宋嬷嬷只能利用眉姨娘的身边人，或者……”虞沨微蹙眉头：“替眉姨娘诊脉的大夫。”

    虞沨还是认为，宋嬷嬷行事不会这般浅显，留了把柄活口，委实是个隐患。

    但要想全无痕迹，似乎又不太可能。

    “那我就留意着这两方面，但愿这次能破悉宋嬷嬷的诡计。”旖景打定主意。