
    到了这个地步，就算甄茉舌头上长出朵花来，也改变不了“众口铄金”的局面，但是固执如她，尚还怀着一丝侥幸——世子刚才声称，已让人去汤泉宫传讯，她知道今日太子也去了太后跟前问安，到底是有场“露水姻缘”，太子应该不会置她于不顾。

    甄茉选择了暂时缄口，静待“救星”驾临。

    甄三郎直到此时，还不敢相信甄茉会行此恶事，见四围宾客议论纷纷，瞧着他家四姐的目光越发不善，心中大急，只翻来覆去地重复着——此事定有误会。

    可惜，这时就连二娘也“如梦初醒”，自觉地离开甄府诸人八丈远——她就算在家跋扈，也常常发起狠来，声称要将什么人千刀万剐，可真要让她谋人性命，始终不致那般歹毒——甄家虽是名门望族，三郎也是风度翩翩，可摊着这么一个阴狠毒辣的姑子，可不算什么幸事，再说，有其女必有其母，想来甄夫人更不是省油的灯，三郎再好，只能无缘——二娘心怀戚戚，却不再盼望着这门姻缘。

    旖景却也没再逼迫甄茉，太子会来汤泉宫的事她一早就得知了，起初也有这层担忧，还是经过世子的一番分析：“事涉太子妃声誉，更关系到太子储位，相比家族与权位，甄茉一人委实不足为比，太子与甄茉背人来往多年，却不存纳她入宫的心思，可见对甄茉的情意十分有限，以我看来，太子非但不会保甄茉声誉，只怕还会落井下石。”

    经虞沨这么一提醒，旖景须臾领会——如若太子妃当真牵涉了进来，就算董音无损，可欲害朝臣之女的罪名足以让太子妃被废，就连太子，只怕也会被心怀叵测之人诟病，就算为了抓紧甄氏一族这个助力，太子也不会只保全甄茉，反而不顾太子妃。

    可身于绝境之人，总归还是会被海市蜃楼迷惑，旁人皆知的道理，甄茉选择了避而不见，怀有侥幸，只望太子能将她从悬崖边缘救回。

    在对峙双方等待的这段时间里，毬场上的气氛十分凝固，似乎连天光也更阴冷了几分，西风卷来暗香，隐约让人焦躁，可是却没有一个人提出辞行。

    众人皆没有想到，此事竟然惊动了太后！

    当太后一行驾临，毬场上凝固的气氛更添一种紧张，郎君与贵女尽都起身，分开两列，如姑姑连忙置好一张靠椅，在避风之处，扶着太后落坐。

    旖景又与虞沨对视——两人也没想到太后竟然会亲临，不过对于结果，想必不会有太多改变。

    甄茉泫然欲泣的目光，恍过太子沉肃的面容，却不敢停驻，这时，她还存有理智，在这千钧一发的时刻，可不能让长姐发现什么蹊跷，让事情再雪上加霜。

    三皇子当见旖景毫发无损，目光便又移开，瞧见那肩插利匕的东宫侍婢，眸底幽幽一暗，当睨见甄氏母女颜色大变，又漾出一丝玩味来，直觉此事与旖景脱不开关联，转瞬又想到虞沨也插手其中，眉心略浮，默默立在太子身侧，唇角锋利一现。

    太后落座，当即免了众人之礼，深肃的目光扫过匍匐地上的侍婢，又晃过那两名身染血渍的近侍，先招了招手，唤过旖景，上下打量了一番，见她无礙，方才安心，略微缓和了神情，对虞沨说道：“沨儿，这究竟是怎么回事？好端端地聚会，怎么有人负伤？”

    旖景不待虞沨开口，自告奋勇地就将事发始末说了一回，并没有枉加猜测，不过将众人之言一五一十地重复了一遍。

    太子目光骤冷，看向垂眸而立的甄茉。

    可惜的是，甄茉并没有接触到他森冷的目光。

    三皇子听了始末，心念一转便知道了真相，心里一声冷笑——甄四娘手段当真毒辣，却也愚蠢，本是毫无悬念的事儿，竟然生生在阴沟里翻了船，看这情形，完全出乎她的意料，并没有预备后路，今日这场面，有那小丫头在，必定不会由着甄四娘全身而退了。

    为了长兄与长姐的姻缘，这小丫头当真不遗余力，不过这一次，难道仅仅只是巧合？

    再说太子妃，得知事败，心中一时也是惊慌失措，正绞尽脑汁地盘算着对策，甄夫人却沉不住气了，暗恨又是苏氏五娘坏了大事，更恨她的步步紧逼，怒火一起，竟忽视了太后对苏五娘的慈爱，上前一步，指着旖景就是狠声斥责：“往常看你还知道规矩，不想竟是这般狂妄跋扈之人，你是什么身份，竟敢置疑太子妃！”

    “跪下！”

    太后冷冷一声。

    甄夫人与太子妃皆是一凛。

    “甄氏你教的当真是好女儿！竟然敢谋害命官家眷！”

    “娘娘……”甄夫人不敢置信：“娘娘明断，分明是苏氏丫头诋毁之词。”

    “怎么，甄氏你的意思，是说哀家的宫女与五娘合谋，再加上楚王世子，一同陷害你甄府？”太后冷笑：“甄四娘刚才可有质疑世子？可有质疑我慈安宫的宫女？这两个宫女是我亲手调教，今日又是我亲口嘱咐她们随行，若她们做了坏事，自然是哀家的示意。”

    太子妃情知事情无法转寰，连忙拉着甄夫人跪下，甄茉早已经肝胆俱裂，匍匐在地，目光不断睨向太子的袍裾上，金线绣成的云纹，模糊了她的视线。

    求求你、求求你开口……你是太子，若你开口，太后总会为我们留下几分颜面……

    只要不在众目睽睽之下被逼认罪，只要太后有意让在场诸人三缄其口，我尚且不至陷入绝境……

    甄茉匍匐在地上，双掌捏成拳头，抵在冷硬的石路。

    她果然听见太子开了口——

    “岳母，您委实不该指责苏五娘，岂不闻连文府娘子也说了，此事确为四妹之错。”

    有条不紊地语速，云淡风清地语气，仿若云层中酝酿多时的一声惊雷，震得甄茉耳畔轰鸣。

    “娘娘，这其中定有误会，阿茉她，阿茉她怎么也不会……”甄夫人尚且执迷不悟，一意要为甄茉脱罪。

    众目睽睽之下，若是让甄茉坐实了罪名，别说与卫国公府，只怕放眼京都、甚至大隆，也再也寻不到门当户对的姻缘，甄茉这一生，注定只能独守空闺。

    “甄四娘，你自己说，今日究竟怎么回事！”太后理也不理甄夫人，冷冷地盯着甄氏姐妹。

    甄茉此时已然万念俱灰，哪里还说得出一字半句，太子妃急得面青唇白，两眼含着泪，晃动着甄茉的手臂：“四妹妹，你当真这般糊涂？就因为董娘子待你冷漠，就起意捉弄于她？你怎么这般……还不快回禀了太后娘娘，求娘娘恕罪。”

    甄夫人目瞪口呆地盯着长女，渐渐回过神来，顿时也顾不得太多，哭天抹泪地揪着甄茉摇晃：“你这孩子，就算气性大些，也不该这般糊涂，枉我往日教导……”

    众叛亲离，大抵如是。

    甄茉心下冷笑，反倒让视线清晰了，当抬起了头，看向太子，又漠然地睨了一眼身旁的至亲，乌眸吞噬泪意，稳稳地伏身认罪：“娘娘，都是小女的错，不该一时起意，捉弄阿音，还请娘娘恕罪。”

    太子妃与甄夫人同时松了口气，也都伏身请罪，为甄茉求情。

    少女之间的促狭捉弄，顶多也就落个心胸狭窄、有失家教，又能算什么罪呢？

    可旖景等甄茉这一句话，已经等了许久。

    “娘娘，小女还有一二疑惑。”旖景这话音才落，就感觉到数道凌厉刺来，她一一回视，并无畏惧：“且不论其他，单说与东宫侍婢串通的刺客，似乎与京郊多起命案有关，若仅仅只是一场捉弄，犯得着勾通凶犯吗？”

    太子妃闻听此言，情知是瞒不住暗卫身份了，也顾不得与旖景打眼神官司，直诉实情：“娘娘，妾身当真惭愧……此人绝对不是谋害百姓的凶犯，而是，而是，东宫暗卫。”

    旖景惊呼一声：“竟然是暗卫！”当下便退后一步，敛颜福了福身：“娘娘，小女与阿音乃闺中知己，今日见她遇险，实在忍不住要问个究竟。”

    太后是什么城府，哪里不知其中蹊跷，若是以往，考虑到皇亲国戚的颜面，或者会放过甄茉，可今日她本就不满太子妃早先在卓氏、杨氏争执上的态度，暗恨她为一己之私，弃太子之嗣这般大事不顾，这时又联想到东宫姬妾们接二连三的小产，更恨甄氏姐妹的恶毒，更兼有太子谏言——

    “娘娘，此事还需当着众人的面，问个仔细明白，否则，也无法与董参议一个交待。”

    其实根本目的，还是要彻底择清太子妃，堵了悠悠众口。

    太后再不犹豫：“景丫头有什么疑惑，尽管说来。”

    旖景更不迟疑：“小女不明，若甄四娘当真仅是想捉弄阿音，如何会让侍婢暗藏凶器，甚至还安排了暗卫隐伏，还有这暗卫身藏青缎，又是打算派什么用场？更有恶行不遂之际，竟欲对两位阿监痛下杀手，若非世子侍卫恰巧在场，只怕仅凭两位阿监之力，也保不住阿音性命！还有那暗卫，竟然口含毒囊，真要是女儿家的促狭，哪里犯得上豁出性命！更有阿音得救，气急之下，寻回兴师问罪，若甄四娘果真没有恶意，仅为捉弄，必然不会反诬阿音，甚至当其得知今日小女与阿音易婢一事之后，还诬赖小女与阿音同谋陷害于她，后来，甚至为了脱罪，急切之下连世子也怀疑上了，如此欲盖弥彰，却言目的仅仅只是捉弄之意，前后矛盾之处又该如何解释？”

    这一番话，尽诉事中蹊跷，即使有太后在场，旁观诸人，也忍不住轻声议论起来。

    “莫怪小女多疑，仅凭甄四娘，就算能指使太子妃已经赏赐给她的侍婢，难道还能指使东宫暗卫？”

    言下之意，还是与太子妃脱不开关系！

    太子妃大急，再顾不得甄茉，一个眼神斜飞，朝往自己的“亲信”。

    那侍婢这才痛哭失声，伏地叩首：“娘娘明鉴，此事原与太子妃无干，只是甄四娘……因她不满董娘子冷淡，起了恶意，逼迫奴婢谋害于她……奴婢、奴婢与暗卫原有私情……为保稳妥，方才求了他从旁协助……若太子妃得知此事，必不会允许……只四娘许了奴婢重金，奴婢一时贪财，方才……”

    紧随侍婢的交待，东宫暗卫也膝行上前，认罪伏诛。

    “真相大白”！

    太子妃目瞪口呆，狠狠一巴掌扇在甄茉脸上——

    “你竟然狠毒于斯！”

    甄夫人委顿在地，再也没有力气怒视旖景。

    甄茉被太子妃一掌打得翻倒一旁，紧紧闭目。

    原来，谁都有后路，就只有她这么愚蠢！

    忽然有一股鱼死网破的恶念袭来，甄茉挺身长跪。

    可睁眼之际，正巧遇上了太子森冷的目光，仿若冰凌，刺穿了她的怒火，也让她彻底清醒。

    事到如今，若无家族庇护，她可当真只有死路一条了……不，不能如此，她不能停步于此，今日所受的屈辱，她还要一一还给这些人！

    亲人，并有仇人！

    甄茉重重叩首——

    “小女知罪，但仅是小女一时恶念，与长姐无关，请太后娘娘赐罪。”