
    掌心底下的抽搐，就这么停止。

    依靠在他肩上的重量，蓦然抽离。

    猝不及防地，心里一空，虞沨自嘲地想，也许，这就是她一直发自内心地最直截了当地反应——依然还是躲避与拒绝。

    可是他还是忍不住垂眸，去寻找她的眼神，他看到的是她的怔忡与恍惚。

    还有蕴绕着泪水的明眸，惊心动魄的清亮里，倒映出他模糊的轮廓，就是这般，猝不及防地就禁锢了他，影响了他，动摇了他，让他也随之恍惚起来。

    两双目光紧密纠缠，难解难分。

    虞沨残留的理智，分明在慎重地警告，不能接近了，不能再沉沦，应该抽身，应该云淡风清地奚落她——你呀，真是个好哭的傻丫头——应该温和地浅笑，揉揉她的发顶，像兄长安慰受了委屈的妹妹，这才是他应该做的，保持清醒，给予宽慰。

    可是他的心底，一个声音在挣扎呼吁，震耳发馈——不，这不是你想要的，这根本不是。

    于是颤抖的手指，摆脱了理智，终究还是抚上她遍染泪痕的面颊，那里水迹温热，一如昨日他清醒时，指上的残留。原来仅仅只有一次，熟悉已经刻骨铭心。

    下意识间，他朝向她接近，朝向她清亮的眼，温润的唇。

    他控制不住想要沉沦其中的情绪，眉心仓促地跳动着，一种陌生的温热，须臾涨满眼睑，目光从她的注视里挣扎出来，划过她精巧婉美的鼻梁，落于那张轻抿的，弧度柔和的樱唇。

    很近的距离，已经能感觉到她幽甜清新的呼吸，清楚地看见她的唇角，不受控制的微搐。

    一切都混乱了，时光与情绪，前世或今生。

    可是这时，旖景却忽然从怔忡与茫然中惊觉。

    她以为重活一世，是可以偿还他那一世的付出，只要她足够努力，终有一日，不再负疚，于是她险些忘却，曾经对他的狠心绝情、冷漠恶毒，直到今日，受那一句指责才如醍醐灌顶——什么居心，是的，她究竟是什么居心？她所做的一切仅仅只是为了让自己安心，根本就不能弥补，那一世对他的残忍。

    可是这一世，他为何还是那么宽容，还是那么傻，只要她给的，他都毫不犹豫地接受。

    所以她落荒而逃，无颜以对，所以她自责、她惭愧，惟有仓惶逃离。

    她想也许他根本就不需要她的虚情假意，她想就算在他的身边，带给他的无非只有伤害而已。

    这样的清醒，是锥心刺骨，只能在伤痛里，追悔莫及。

    她根本就没想到他还会接近她，所以，当听见耳畔那一句话，当抬眸看见他近在咫尺，她依然不敢相信，以为，仅仅只是错觉。

    才会以怔忡与茫然面对。

    直到感觉他清冷的气息已经近在分毫，过于仓促的心跳，让她下意识地将面庞往他手掌相反的方向，轻微地一偏。

    这并不明显的逃避，让虞沨停止了继续接近，而这突然的停滞，也让旖景彻底清醒。

    她清晰地记得，她的逃避曾给他造成什么的样的伤害，她再不能……

    所以，她及时纠正了逃避，坚决地选择了面对，以迎接的姿态——这一世，你想要的，无论如何我都会给予，即使就算如此，也无力偿还亏欠的万分之一。

    目光与目光再次纠葛。

    但虞沨也已经清醒——因为她澄澈的眸光里，毫不掩饰的果决。

    傻丫头……你知不知道，你还在哭泣，你的眼泪，正在淹没我的指尖……

    闭目的瞬息，掌心离开了让他眷念的面颊，力度倾泻在她的肩头，带着几分狠决地拥抱，冰冷单薄的嘴唇擦过她温润如玉的面颊，一个蜻蜓点水般的亲吻，带着叹息落于三千青丝。

    “别哭了，你若是再哭……”突然，找不到合适的言辞，少年依然闭着眼睛，唇角扬起一抹苦涩——我拿你，当真是无可奈何。

    “对不起。”总算是，有了机会说这一句微不足道的歉意，旖景将面孔埋在虞沨的肩头，直到哽咽渐止。

    两个人，依偎相拥，呼息微乱，过了良久。

    他才放松怀抱，她才离开肩头，目光与目光再度相遇，恍惚尽散，一般地隐忍，一般地清明。

    他果然，像设想好的那般，温文尔雅地笑了，揉了揉她的发顶：“你并非故意，我不怪你。”这是一语双关，可惜，她此时不懂。

    “我不是怕沨哥哥怪我才哭。”少女似乎有些羞涩，贝齿轻咬樱唇：“我只是……想到你经历的那些……”给一个合理的解释，当真有些艰难。

    “都过去了。”

    他却是懂得的，也许当得知她也在关注宋嬷嬷与李霁和的时候，就已经有了隐隐的预感；当她旁敲测击问他为何不再画竹，预感又明确了几分；当见她亲手所绣，遮掩着送给他的笔筒套；当本应疏远冷漠的她，邀他生辰时同游佛国寺；她看向他时满怀歉疚的眼神、她楚心积虑的补偿；他们在许多事情上的不约而同；最重要的是，这一世她对他还有虞洲的态度与从前截然不同。

    所有的线索，统统指向一个答案——在这重头的时光里，他们共同重获新生。

    不过，他似乎回来得更早一步。

    庆幸的是，他也比她早一步洞悉了这个真相。

    她应当不愿面对知悉前世的他，所以，他决定努力将她瞒在鼓里。

    “太后常说五妹妹心软，当真如是，瞧瞧你哭得这般伤心。”宠溺般地摇了摇头，虞沨转身，扶栏远眺：“小时候，我一直不明白为何长辈们总是用怜惜的目光看待我，我还以为，每一个孩童，都是喝着药才能长大的。”

    忽然，想跟她说起从前：“我早已忘记了母妃笑的模样，只记得她哭的时候。”两世相加，他已经与生母死别二十余载，虽获得重生，却不曾有机会回到生母健在的时光，与她一面。

    高阁之上，两人并肩而立，一个诉说，一个倾听。

    “记得那时长年抱病，几乎不能下榻，夜里常常被寒凉与疼痛惊醒，就见母妃守在身旁，满是怜惜的泪眼，我那时，不知道母妃为何总是在哭……直到五岁那年，当她去世，我才知道病痛的尽头，原来是死亡。”

    “忽然也就明白了，母妃是在担心我。”

    “五妹妹，那一日你送我生辰礼时，我当真是惊喜的。”虞沨微微一笑，当见旖景满面哀切，安慰般地揉了揉了她的发顶：“你有所不知，我的生辰，实际上是母妃的忌日……每当那一日，我与父王都有意地回避了，没有办法在那一日，开怀庆祝。可是，终究还是记得，不敢忘却。”

    “五岁之后，你是第一个送我生辰礼的人，我才知道，原来被人牵挂着，是什么样的心情。”

    “五妹妹，我要谢谢你，但是我不想再看你为了我流泪，因为，这样会让我愧疚。”

    所以……

    “如果我难过的时候，五妹妹要记得让我开怀，而不是陪着我一起难过，好吗？”只让我记得你的笑靥，便好。

    少年微微侧面，眸光清澈，笑意温柔。

    而旖景，终于由衷地笑了。

    “好。”她说。

    这是他的请求，她无法拒绝。

    就算不自量力，她也不能停滞不前，从此以后，不会再让他看见眼泪，她没有资格，再心安理得地接受来自于他的安慰与包容。

    忽然一阵疾风，卷开云层，漏下整片白日，相对的两人，一同展颜。

    ——

    日落西山，芙蓉正白。

    如姑姑惊讶地发现，回到“玉芳坞”的旖景又恢复了往常的开朗活泼，仿佛今日下午那场不愉快压根没有发生，反而是那个名叫秋月的丫鬟，神情颇有些挫败，自从归来，就躲在廊子里生闷气，把一朵开得正艳的木芙蓉，揉捏得红消香残。

    原来，今日秋月在“灿景阁”外，好一番旁敲侧击、软硬兼施，想从灰渡口中逼问出世子与江薇于何时相识、是什么关系，无奈灰渡坚决秉持忠心耿耿，拒不透露世子的“隐私”，让“包打听”秋月姑娘铩羽而归，在擅长的领域碰了满鼻子灰，秋月又怎能不垂头丧气？

    秋月的低落情绪一直延续到晚膳之后，往日里跟个黄莺鸟般伶俐的丫头，今日简直成了个锯了嘴的葫芦，反差如此巨大，自然引起了旖景的关注。

    “秋月今儿个是怎么了，一声不吭的，脸上也跟抹了层锅灰似的。”膳后，旖景领着春暮几个在庭苑里散步，打趣垂头丧气的秋月。

    春暮与夏柯笑而不语，还是秋霜上前禀报：“咱们这位‘包打听’今日可算遇到了‘闷葫芦’，连美人计都使了出来，硬是没从人家嘴里套出一言半句。”便将秋月怎么“拷问”，那灰渡如何“推托”绘声绘色地说了一回。

    见旖景笑得打跌，秋月咬牙跌足：“那人简直就是块铁板，当真不近人情，还是叫晴空的小哥有趣，平易近人。”

    “他是世子的近卫，当然不能随着你们一处嚼牙，这一次，可算是你自不量力了。”旖景摇了摇头。

    秋月满腹委屈：“我还不是为了五娘不服，那江姑娘……”

    夏柯见旖景好不容易开怀，秋月又再重提那糟心事儿，连忙扯了她一把。

    “今日之事，原是我不明就理，险些害了世子，多得江姑娘及时提醒。”旖景却不以为意：“你们可不能为了这事，就与江姑娘为难。”

    秋月满心不服，当见旖景严肃了神情，方才咬了咬牙，艰难应诺。

    不过经秋月这么一提醒，旖景却想起另一件事来，筹谋一番，又嘱咐秋月：“趁着天色还早，你这时赶紧去一趟‘余照苑’，与灰渡言语一声，就说我明日有一件事儿，要向他打听打听。”

    四个丫鬟一听这话，相互交换了个眼神，一致认为，主子到底还是放心不下江薇，决定亲自出马了。

    “五娘，那人又臭又硬，只怕拿根铁杵狠劲地撬，也不定能让他开口。”秋月甚是忧愁。

    旖景当即明白过来这丫头是误解了她的用意，却也不多解释：“你只消把话传给他就成了，我自有打算。”

    秋月满腹疑惑地奉命而去，僵着一张小脸儿，粗声粗气地将话带到，连正眼儿也不瞧灰渡，转身就回了“玉芳坞”。

    其实秋月姑娘当真错怪了灰渡，早先在“灿景阁”被“盘问”之时，他当真想将江薇的“企图”告之国公府的姑娘们，借之“提点”旖景——世子可是被江薇惦记多年，五娘子千万不能吊以轻心。几度话到嘴边，又都咽了下腹，没有世子的嘱咐，灰渡到底还是有些忌惮，瞧见秋月对他态度大改，心里只觉得懊恼，更兼着旖景这番又让秋月转告的话，灰渡更是忐忑难安。

    他也以为，旖景要问的话，是关于江姑娘。

    无奈之下，只好与世子交待了仔细，愁眉苦脸地诉苦：“因关系到江先生与世子的‘旧交’，属下不敢多嘴，不想却得罪了五娘子身边的姑娘……若明日五娘子问起，未知属下该如何应对。”

    虞沨却知旖景必不是计较江薇，一时却想不到她究竟要问灰渡什么话，蹙眉思忖了一阵，道：“无妨，明日五妹妹无论问你什么，你都照实回答就是。”

    灰渡如释重负。

    虞沨却不曾想到，这“先入为主”的影响当真重要，以至于险些暴露了他一心隐瞒的真相，少不得又是一番事后转寰。