
    对于大长公主的疑问，旖景自然也有说法，当然隐瞒了她听墙角的事儿，而是将太后推在了前头，只说都是太后告诉的。

    所以，大长公主未免揣测，难道太后也起了那层心思？

    又问旖景：“你既然知道了其中蹊跷，那与我说说，是否认为沨儿的怀疑有理？”

    旖景正色说道：“沨哥哥并非捕风捉影，我瞧着洲哥哥就是有些蹊跷，去年听说清谷先生要给沨哥哥治疾，他就有一番冷嘲热讽，似乎不想看着沨哥哥好，我还指责了他一顿，他才悔于失言……若不是心里有所怀恨，又怎能说得出那样的话来，沨哥哥十岁就去了翼州求学，往常待人也是谦和有礼，论理不会同自家手足生隙，洲哥哥有这般心思，还能从哪儿听的教诲？”

    显然，这般恶意的来源，便是镇国将军夫妻。

    大长公主自从听了虞沨的质疑，就担忧着旖景与虞洲自幼亲厚，若是两人间产生了什么情愫，将来会在姻缘一事心有遗憾，眼下与孙女儿把话说开，晓得她心里当真是明白的，才放下了盘桓多时的担忧。

    可关于姻缘一事，却也不致急于一时，大长公主还是想等旖景明年及笄之后，再与太后正式商议这事，眼下且还是让杨嬷嬷在庶务上多加督促，时不时地也灌输些男女之事、妻妾相处的门道。

    其实在世家望族，往往乳母、嬷嬷会在闺阁们十二、三岁时，就多少会“教导”一些夫妻相处之道，可并没有一个既定的标准，故而不敢保证会不会误导，再说这些个理论，与实际不乏偏差，往往出嫁之后，因为夫婿个体的不同，女子面对的情形也是千差百异，是否能顺遂如意，一个是看诸位女子本身的“领会”，一个也得看命数。

    好比旖辰，上一世她因为过于端方的性情在三皇子这妖孽府上举步维艰，可这一世在福王府，显然没有遇上那些艰难。

    与贵族间联姻不同，皇子娶亲，除了正妃以外，大多会定下侧妃的人选，好比三皇子，正妃尚未过门已经夭折，可那两个早早定下的侧妃，依然还得纳入皇子府，关于这一件事，旖景自然漠不关心。

    可是福王因生母卑微，名义上的母亲丽嫔也懒得替他打算，侧妃人选迟迟未定，直到八月，皇后做为六宫之主，在操持三皇子纳侧妃一事时，才提起了福王侧妃的事儿。

    丽嫔只有一句：但凭皇后作主。

    贵族们却避之不及，就连庶女，也不想送去给这么一个毫不受用的亲王为庶妃——福王妃可是卫国公嫡长女，这么显赫的出身，还不将侧妃压得永世不能抬头，再说一个名义上的亲王，委实也没有争来夺去的必要，何必与卫国公府生隙？

    皇后十分体贴地遣了母亲孔夫人来与大长公主商量，看看国公府有没有合适的人选。

    这显然让大长公主十分为难——她可是一万个不愿让福王纳妾，但福王是皇子，从道理上来说，纳两个侧妃也是礼法体统，与其让那些“心怀叵测”之人寻了空子给孙女儿添堵，由自家择选两个稳妥本份的女子也是退求其次的无奈之策。

    旖景听了杨嬷嬷提起这事，心里只觉得万分憋屈，不由腹诽那些个礼法体统，凭什么皇子就必须得纳妾？

    黄氏琢磨了一番，小心翼翼地在大长公主跟前提议——与其考虑贵族庶女，莫如再降一等，或者往寒门这个方向考虑，家族无势可依，将来也不担心侧妃恃宠而骄。

    大长公主尚且不能决断。

    不想多年“循规蹈矩”“默默无闻”的福王自己求到了太后、皇后跟前，拒绝纳侧妃入府！

    这不算什么了不得的大事，对于皇后来说，只要防范着福王在政事上揽权，其余皆可不论，太后与大长公主两姑嫂本就亲厚，自然也不会以“礼法体统”强迫福王纳妾，圣上对这等小事更不理论。

    大长公主当然坚决支持福王，甚是庆幸自己当时的决断，没有看错这个孙女婿。

    唯有黄氏心怀忐忑，再度小心翼翼地提出了担忧：“只怕有人议论辰儿不贤。”

    大长公主不以为意：“人生在世，总少不得会遭妒非议，自己顺遂喜乐才重要，理会那些没事嚼牙之人做何？福王自己都不愿纳妾，咱们是辰儿的亲人，难道还得巴巴地给她添堵，仅为了成就个贤名儿？”

    虽说这话并无斥责之意，却让黄氏听出了其中的不满，再不敢有旁的异议。

    旖景听说姐夫拒妾一事，当然是大感畅快，心中郁气尽散，一门心思地投入到对“嫁妆”的管理当中，抽空见了几个管事，又获得了许可，出府去实地“勘察”了一番，整日里瞧着帐薄上的收入，乐在其中。

    她却不知道，如此频繁出府，引起了蓝嬷嬷的略有微辞。

    当然这话，蓝嬷嬷只是与黄氏议论：“夫人才是五娘的嫡母，怎么她频繁出府，却不需先禀报了您，听说不仅仅是前头夫人留下的嫁妆，太夫人还补贴了不少产业，一气都交给了五娘自己打理，不是奴婢多言，哪家闺阁这般无束，听说五娘还亲自去过问铺子里的经营，给掌柜们出谋划策，这哪是大家闺秀该做的事儿，太夫人疼她，一昧地放纵，夫人该约束还是得约束着。”

    “我倒是想管，可管得着吗？”黄氏轻轻一笑：“昨日国公爷还说起，他与同僚在茶楼应酬，亲眼瞧见了景儿一身男装，摇着把折扇与掌柜的过问生意，国公爷还喜闻乐见呢，说景儿倒有几分小姑的性情，不似那些矫揉造作的世家女儿。”

    “可是这般，将来只怕更不会服夫人管教。”

    “由得她吧，这也是无可奈何的事儿。”黄氏轻叹：“辰儿倒是我一手调教，可太夫人还不是怪我将她教得太过端方，不知转寰。”

    “夫人，五娘明年可就及笄了，这婚事……”

    “嬷嬷可别操这闲心，辰儿的婚事我都插不得手，更何况景儿。”

    “奴婢原本观察着，五娘前些年的性情甚是孤直，又是个易受挑唆的，经不得三娘两句嘲讽，就会争执起来，与六娘更是不合，可这一年间，不知怎么就性情大改了，倒像是有了主意，越发八面玲珑，只是与夫人似乎不像旧时那般亲近，什么都与您说，莫非是暗中有人挑唆……”

    这话倒是正中了黄氏心头的疑惑，蹙眉思索一阵，摇了摇头：“我原本看着太夫人对景儿纵容太过，才宠得她不知收敛，任性而为，如此性情，将来只怕会吃亏，的确这一年间，她竟像是变了个人，往常你可见她关心过庶务，成天只知琴棋书画，风花雪月，还有对王府虞二郎，似乎这一年也生疏了不少……将军夫人早前与我闲话，听她的意思是有意景儿，我原本觉得这门亲事还有些成算，只眼下看来，怕是会有波折了。”

    “奴婢也是这么想的，大娘子嫁给福王，总归是无礙的，若五娘与虞二郎成姻，将来也不过是个宗亲之妇，算不得什么，就算太夫人不甘，可也拧不过五娘愿意不是？但眼下五娘对虞二郎这么一疏远，若是将来，太夫人有意那几个皇子……”

    黄氏闭了闭目，半响又是一叹：“还是那句，这也是无可奈何的事，只看虞二郎的手段了。”

    又说虞洲，这些日子以来也过得焦灼难安，自从旖景中毒事件之后，他更加明显地感觉到来自于虞沨的威胁，本打算“死缠烂打”，隔日就去绿卿苑拜会，可渐渐地，他发现绿卿苑已经不是往年他可以随意出入之地，原本与他熟识的丫鬟，居然开始铁面无情，得通过层层通禀，得了旖景许可，也只请他去茶厅安坐。

    那个叫冬雨的丫鬟，避人耳目地告诉他，都是五娘的嘱咐，说如今年岁大了，表兄妹之间要懂得避讳。

    尤其是七月初，旖景前往香河，竟然未曾告诉他一声。

    分明在她动身前日，他还与她对弈了一局。

    隔日再去，才知旖景已经离开了锦阳。

    好不容易盼到佳人归来，他迫不及待去一述别情，岂知竟然连吃了几个闭门羹，连冬雨的面都见不着。

    虞洲直觉，佳人已经“变心”，他的姻缘危矣。

    在一次诗会上，巧遇了黄江月，虞洲与她大吐苦水，想获得江月的鼎力相助——江月与旖景是闺中知己，与他也甚为要好，交情并不普通，哪知却得了一句“劝二郎再莫肖想”。

    虞洲连声追问，黄江月却闭口不提，虞洲急得咬牙切齿，忍不住问了出口：“难道五妹妹当真是对我长兄动心？”

    黄江月却是莫测高深地一笑，连连摇头：“楚王世子？他只怕也是肖想罢了。”

    接下来任是虞洲如何“利诱许诺”，黄江月再也不肯吐露一言半句。

    非常之时用非常之法，虞洲开始了布置盯梢——

    他意外地发现，旖景的闭门羹并非有意针对于他，的确这些时日，佳人频频外出，却是出入市坊间的几处茶楼酒肆，并且不像与人有约，逗留时间也并不太长，竟似是在过问经营一般。

    虞洲针对旖景去过两回的平安坊“凌霄阁”展开了严密调查，废尽心思才察明这处是国公府的产业，方才醒悟过来，想毕是旖景闲来无事，以府里产业作为消遣，体验经商。

    原本贵族公子也不乏以此为消遣的，虞洲方才不以为意。

    只这一日，他有心请了几个纨绔来“凌霄阁”捧场，暗中讨好佳人，却不曾想，瞧见了他家世子长兄与某个甚是眼熟之人一起入了包厢。

    虞洲蹙眉思索半日，总算想到那人是谁，拍案大悟的同时，好奇顿生——

    不由分说地就推开了虞沨所在的包厢，执盏而入。