
    “请世子出去。”

    江薇第三次重复这句话，唇角绷得笔直，示意着自己的坚持，当见虞沨还是舍不得松手，她又寒着脸加了一句：“时间紧迫，我需要立即封住她的穴脉，以免剧毒攻心。”

    他第一次当面恳求，她不可能拒绝，但是容忍不了他们两人如此亲密，更不会放纵这亲密更进一分。

    虞沨这才松开了怀里的旖景，小心翼翼地让她平躺，当行到门前，步伐略停，却终于还是没有转身，只沉声说了“拜托”两字，带上了屋门。

    江薇没有再犹豫，迅速解开旖景的衣襟腰带，手里的银针稳稳地深入几处要穴，又翻开旖景的眼睑察看一番，最后凝神号脉，足足隔了半刻。

    轻轻地吁了口气。

    她想起世子的凝固在眸底的死寂与绝望，当真有些畏惧，只怕万一此毒无解，旖景不治，他的心会就此死去，就算不致于后步黄泉，今生也只是行尸走肉而已，她不能眼看着他丧失生趣，这么凄惨地度过余生。

    她也许对世情人际太过糊涂，唯一清楚了解的，只有他一个而已。

    他说恳求……那般笃定。

    他知道她无法拒绝来自于他的恳求。

    说明她虽然从来未说，但他还是知道了她的心意，可是一直以来，依然这么彬彬有礼，冷静自持，没有更亲密，也没有更疏远，这就是他，委婉地拒绝。

    江薇看着在生死边沿挣扎的女子，眼睛里终究流露出了一丝悲凉，却并没有犹豫，打开随身携带的瓷瓶，抖露出一颗药丸，细细掰成几块，喂进旖景的唇齿之间。

    拔去银针，再替她周整了衣衫。

    拉开屋门，见他正在门外，一手扶在门框上，正目不转睛地盯着自己。

    尽管背光，江薇还是看清了他深墨色的瞳仁里，她从不曾见过的浓烈情绪。

    是犹豫，是畏惧，害怕她一开口就宣布了那人的死刑。

    “世子宽心。”江薇心里的酸涩凝结成闷痛，却不忍心看他如临绝境的悲伤：“是断肠鸠，虽毒性凶狠，我却是有法可解，保五娘无性命之忧。”

    她看着他如释重负，闭了闭眼睛，松开了扶在门框上的手。

    “能否用万灵丹……”他在询问，看来终究还是难以安心。

    江薇苦笑：“万灵丹并非如同名字那般，可解百毒，世子当初因中的慢性之毒方才有用，而断肠鸠是急发之毒，唯一的解法，只能是以毒攻毒，因此，我暂时先用了百清丸，可缓和毒性……”

    “那根除之法……”

    “有几种毒草我手上没有，但也并非罕见，去城中药铺应该就能购得，今日之内就能替五娘解毒，不过待她完全清醒还得等上两、三日。”江薇又说：“不过此毒毕竟凶猛，这两日不能大意，并且五娘身子到底是受了大创，需要至少一月调养，才能恢复如初。”

    “劳烦阿薇。”虞沨敛颜，深深一礼：“这两日只怕要让她留在这里……”

    “如此甚好。”江薇立即说道，微微抿唇，最终还是问道：“世子，你真的就这么放心，将她的生死交给我？”

    虞沨垂眸，目光温和：“你既然答应救她，就不会害她，阿薇，你的品性我从没有怀疑。”

    如此，也就够了。

    江薇掀了掀唇角，那笑意里却只有哀凉。

    “灰渡。”虞沨往外走了几步，扬声喊来正领了一队侍卫，在院子里布防的灰渡。

    “你陪阿薇出去……切记不能有任何疏失。”虞沨沉声说道：“再遣人去一趟卫国公府，请大长公主来一趟，先不忙告诉事由，至于这院子里本来的丫鬟，先打发出去，除了我的吩咐，不能让任何人接近一步。”

    先将这些安排就绪，虞沨这才返回榻旁，当指掌相合，感觉到她掌心微弱的热度，一颗心才从仓促与慌乱恢复了往常的节奏。

    亲吻，落在她的指尖，看她眉心渐渐轻松，看她呼息似乎平稳，他又忍不住倾身上前，亲吻她冰冷的唇角。

    无论如何，旖景，我要感谢你，没有因为疲倦与疼痛，就将我独自留在这个荒冷的人世。

    我想我们一样，比别人更明白生的重要，所以若你撒手，我也许不会追随你一同离开，那么支撑我生活下去理由，也许仅仅只有仇恨，因为人生，再也没有我愿意追求的幸福。

    感谢你能回来，再一次回来。

    我明白了，原来我从没有能力放你离开，原来我对美满是那么渴求，原来这一生，不仅仅只是复仇和抱负就能够弥补。

    旖景，一定要在我身边，一定不要让我失去你，一定不要一个人幸福，只让我孤单地羡慕着。

    “世子，将军夫人来了，坚持要见您。”屋外有侍卫禀报。

    万般不舍，但是不得不暂时松开她的手，虞沨抚着旖景的额头，轻轻一笑：“等我回来。”

    起立，负手，转身之际，眉宇间的温柔已经散尽，只余冷沉。

    虞沨大步出了厢房，明媚的春阳照在他的一身青衣，似乎也成了一肩冷色。

    小谢氏正在院门处与侍卫耍狠，柳眉双立，杏眼怒瞪：“世子究竟为何让人封了安慧的院子！也太强横了些，还不让我询问几句不成？我可是他的长辈，眼下也是你们的主子，还不给我让开。”

    “二婶，是我的嘱咐，不要为难他们。”

    侍卫们见世子现身，这才往旁让了一让，小谢氏两步上前，本来心中怒火滔天，可想到虞沨的身份，和筹谋着的大局，狠狠咽了口唾沫，勉强挤出一丝笑容来：“沨儿，今日是安慧的生辰，也是她在闺阁里最后一次庆生了，你是她兄长，不知何故才这么……”及时地咽下了蛮横无理四字，小谢氏又说：“今日来的可都是国公府的娘子们，沨儿这么做，要如何同国公府交待？”

    “我已经让人请了姑祖母过府。”虞沨淡淡地说：“不是我要为难安慧，而是此事太过严重。”

    “究竟是怎么了？”小谢氏不明所以。

    “五妹妹被人毒害。”

    “景丫头？”小谢氏当即愣怔当场：“怎么会发生这样的事？”突然像是醒悟过来，眼睛里立即浮现出冷意，笑容再挂不住：“你是怀疑安慧？或者还有洲儿？”这绝对是个阴谋，是针对他们一家的阴谋，难怪将军怀疑，这病秧子果真不是省油的灯，体内的余毒才解，就对他们动了手！

    “二婶这是何意？只事发仓促，我也是为了以防万一，才将院子封敝起来，不让人再生乱，五妹妹在安慧生辰会上遭人恶手，我们必须要给卫国公府一个交待，将事情查个水落石出。”虞沨依旧淡淡。

    小谢氏根本无心询问旖景的死活，甚至安慧她也不甚关注：“就算如此，别人不好说，洲儿怎么会害景丫头性命？事涉安慧，我为她的嫡母，也不能袖手旁观，世子还是让我见见他们，仔细盘问一番。”

    虞沨轻笑：“二婶的意思是……要一力承担下来，给姑祖母一个交待？”

    小谢氏心头一紧，当场语塞。

    “我原本也没想将二弟他们襟固太久，可总得等姑祖母过来，当面才好处理这事吧？”虞沨才一说完，就见谢嬷嬷疾步上前，便猜到是大长公主已经到了王府。

    因此不待谢嬷嬷说话，便紧声吩咐：“先请姑祖母来此。”又对小谢氏说：“二婶若想此事善了，还是不闻不问地好，我与二婶一般以为，二弟与此事无关，可五妹妹险些遇害，又是在咱们府里，若不查明真相，今后只怕没有颜面再面对姑祖母与卫国公。”懒得再看小谢氏的脸色，虞沨又冲一个侍卫吩咐：“你去一趟大妹妹那里，将今日侍候茶水的几个丫鬟先带去关睢苑，再问清楚今日跟五妹妹来的侍女是哪几个姑娘，请了她们来此照顾。”

    又见小谢氏尚且不甘，还要胡搅蛮缠，虞沨又问了一句：“二婶是想留在这儿，与姑祖母交待？”

    小谢氏倒抽了一口凉气，她已经料到这事和安慧脱不开关系，可是她却不知道其中的底细，该怎么给大长公主解释？所以尽管不服，也只好吞声，气冲冲地离了这处，忙让人去找虞栋归来，思索了一阵，转身去了老王妃那里，以期说服她出面，至少先让虞洲脱身。

    却说大长公主，一听说虞沨请她来王府，就猜到发生了变故，可怎么也没想到竟是这么一件凶险的事儿！当知旖景险些遇害，顿时心胆俱裂，面色大变，虞沨连忙说已经脱险，一边陪着大长公主脚不沾地往里，一边简单地说了一回事情经过，以及他早防备着甄茉，与眼下掌握的“证据”。

    不过多久，秋月与夏柯就边哭边跟着侍卫过来，听说五娘已经脱险，两个丫鬟当即跪倒在地拜谢各路神灵保佑。

    大长公主再次追问了一番事发经过，更加笃信了虞沨的怀疑，心里恨不得将甄茉千刀万剐，又悔不当初——早该除了这个祸害！

    虞沨又说：“阿薇已去外头准备解药，可据她之言，要待五妹妹完全清醒还得两、三日后，为防万一，沨请求姑祖母允许五妹妹暂留王府数日，至少待她清醒，彻底脱险。”

    大长公主暗忖，旖景能脱险还得仰仗江薇，留在王府才是最保险的法子，又谢了虞沨。

    避开众人，大长公主才说：“这事正如沨儿所言，就是甄茉的手段，若这次还放过了她，我枉为景儿的亲人，那个丫鬟……”

    “沨有一求，望姑祖母许可。”虞沨沉声：“请姑祖母将此事交给我来处理。”

    大长公主蹙眉，似乎有些不解。

    “毕竟事关甄家，若仅凭一个奴婢的交待，只怕不能让他们心服，我已有谋算，必能除去甄四，又不会涉及太子，请姑祖母信我一回。”虞沨侧身一让：“还请姑祖母先移步关睢苑，有的真相，还是要进一步确定。”

    伤害旖景的那些人，他一个都不会放过，并且一定要亲自铲除。