
    在一众闺阁炯炯有神的注视下，旖景显得分外茫然，看了看韩大娘子，又瞄了瞄韦十一娘，似乎才醒悟过来：“说的是阿蔓呀……自从六月那场事端之后，我就去了乡下田庄，还不曾与她碰过面，怎么？她婚期定下来了？”

    却有人不甘就此放过，韩大娘子冷嗤一声：“阿景，当初传言金七郎与肖蔓早有婚约，你可知实情？”

    旖景挑眉瞪眼，更是茫然：“我与阿蔓就是棋友，又非她家人，怎知她婚约一事？怎么，难道传言不实？”

    韦十一娘眼看着韩大娘子“醋意滚滚”，心下越发得意，不放过讥诮“政敌”的机会：“依我看来，论是如何，有无婚约，金七郎中意肖氏娘子都是有目共睹的，就连韩尚书都称不愿‘夺人姻缘’不想阿娑你还这般耿耿于怀，不是都说世家女儿矜持吗？阿娑你倒是罕见的直率。”韩大娘子闺名扶娑，名字挺婉约，但性情却彪悍。

    “相府可是请了媒人亲自递上七郎庚帖，肖蔓不过是使了些狐媚手段，欺哄得七郎忤逆长辈，无长辈作主，并非合礼合法，以私奔论，当奔者为妾。”韩大娘子气急，险些没跺脚。

    可是世家女那一阵营，却没人帮腔。

    她们多少都还有分寸，情知金相要与尚书府联姻，为的是拉帮结派，金、韩联姻不成，对她们的家族来说，是有利的。

    “呦，可惜七郎宁愿忤逆，都不愿娶你为妻。”有人嘲笑道：“再说人家还有母亲作主，又有媒妁之言，怎么就不合礼合法了？阿娑你嘴里的礼法，难道与咱们熟知的不同？”

    旖景揉了揉眉心，揣测着这一帮人短时之内大概都会纠结在这类话题，转移不到南浙一案上去，便不想掺合，趁着勋贵诸女围攻韩姑娘的时候，悄悄离开，四顾着看能不能见到“敏感”人家的家眷。

    “五娘。”身后却突然响起一个清婉柔和的声音。

    旖景回身，却见一个梳着堕马髻，身着湖蓝锦禙的少妇正冲着她笑得热情，那眉眼煞是眼熟，可一时不知在哪里见过。

    “五娘贵人多忘事，就不记得我了？”少妇款款上前，携了旖景的手：“去年咱们在甄府见过。”

    旖景方才恍然大悟——

    那时甄夫人相邀，去甄府观赏桅子花，结果甄茉演了一出大戏，这一位便是当时偷了镯子的丫鬟之主，廖氏阿晴，甄茉外祖娘家的表妹。

    但凡是同甄茉有关的人，旖景都是防备十分，当下不动声色地借着行礼，摆脱了阿晴的携手，笑矝矝地致歉：“原来是阿晴，一载不见，你又换了装扮，我一时没认出来，当真失礼。”

    “五娘别这么见外。”阿晴一边还礼，并不理会旖景的生疏，又主动与她携手，笑着加了一句：“我已经嫁入甄家妇，外子与世子是同窗。”

    旖景一怔：“是甄二郎？”

    阿晴微笑颔首，一边挽着旖景，离了众人，步出雕阁，到一处花荫下站定。

    旖景戒备一松——虽不曾听虞沨明言，但她也感觉得出，甄二郎是他的“内应”，那么这位廖氏……原本以为是甄茉手里的一颗棋子，看来也是个“韬光养晦”的高人。

    “五娘，我知道你险些遭了阿茉的毒手。”确定四顾无人，阿晴方才说道：“委实世子早嘱咐了外子，但一时不察阿茉竟然买通的是王府婢女，让五娘经了一场凶险……世子才对阿茉生了杀意。”

    旖景一惊：“你是说……”

    阿晴再度颔首，压低语音：“也是阿茉自作孽，不可恕，竟然敢对太子妃下手，她们之间，最终姐妹相残。”

    三言两语说完始末，当旖景尚且震惊之时，阿晴又再贴鬓私语：“五娘，世子让外子转告，若你对东宫妃嫔之间有何疑问，我应知无不言。”

    旖景：！！！

    好吧，她明白了，应是江薇言出必行，那么虞沨一听三皇子与她碰面，难道就料到她今日会有所行动？脑子里晃过灰渡当日对他家主子的评价——算无遗策。

    “多谢阿晴。”旖景戒备全消，琢磨了一番，这才说道：“我往日并不曾对东宫之事留意，仅凭一些流言蛮语，实难断定诸人性情，不知卓妃与韦妃之间如何？”

    “她们倒是暂时亲近的，一致针对着杨妃，可太子妃却暗中照顾着杨妃，据外子所言，杨妃与韦妃已经绝了生育，任谁得宠，对太子妃都不成威胁。”阿晴果然是知无不言，笑着说道：“尤其韦妃，本就是受宠，要保住东宫地位全凭家族，关于这点，想来五娘也是清楚的。”

    旖景微微颔首，韦妃之父眼下是武英殿大学士，虽属内阁，要说实权却并没有，全凭着金相支撑。

    “外子称韦妃对杨妃早含恨意，甚至认为她当年小产，皆为杨妃一手导致。”阿晴又说：“五娘瞧瞧那位，可知何人？”

    旖景循着阿晴的目光抬眸，只见雕阁里头，那两张茶案似乎已成水火之势，因隔得远，听不清争论的仔细，但有两人甚至离席对立，其中一个神情激愤，正是韩姑娘，另一个有几分眼熟，应是茶话诗会上有过照面的，但叫不出名姓。

    “是卓尚书的侄女，虽说与卓妃只是堂姐妹，可听说自幼在相书府长大，与卓妃情如嫡亲，闺名叫做应瑜。”阿晴介绍道：“阿瑜父母早丧，往常并不多出席宴请，但从前与阿茉却有几分交情，我与她倒是有几分熟识，阿瑜性情颇有几分易躁，但并不善言辞，从前就常受阿茉挑唆，拿她当枪使。”

    旖景记在心上，因见韩姑娘身边总算有人帮腔，瞧着不过十三、四岁，身量未足，但举止稳重，并不见她有怨愤之色，但三言两语，竟将气势凌人的卓应瑜说得转身而去。

    “那小娘子你可认得？”旖景忙问。

    “彭御史的嫡女，在家行三。”阿晴答道：“她父亲官职不高，想来五娘往日没有机会与她结交，我却是与她相熟的，妙口慧心，直率通达，极有乃父风范。”

    彭向的大名旖景在邸报上才刚见过，频频颔首。

    阿晴又冲杨妃身在的亭子里微微抬了抬下巴：“五娘您瞧，杨妃身边坐在的女子。”

    旖景看了过去，方见一个身着水洗粉纱对襟素衣的少女，正满面讨好地与杨妃说话，而这时，杨妃也一扫孤冷，拉着少女的手，眼睛里含着笑意。

    “她是杨妃的堂妹，父亲与杨妃之父为一母同胞的兄弟，说来也是勋贵之后，可因着早些年，杨郎中被秦相参了一本，丢了官职，眼下赋闲京都，也极少出席宫宴，闺名一个柳字，性情却与杨妃如出一辄，最是孤高的，不瞒五娘，从前在一次茶会上，我还曾受过她的奚落，因一字之错，险些无地自容。”

    旖景在心中默默一盘算，笑着说道：“韦氏、杨氏、卓氏，若再加上彭氏，这几位娘子要坐在一起的话，或者话题会有不同。”

    杨柳性情孤高，又与杨妃交好，若卓应瑜与之相遇，极有可能为了彼此维护之人争执，韦十一娘看着是个见风驶舵的，年岁相对来说较长，较之这两位对政事了解应该更多，她胞姐在东宫地位尴尬，应是乐见杨、卓两女争执，还有彭三娘，瞧着就是个明白人，彭向眼下是“待罪之身”，若金相愿意罢手，无疑对家族是个益处，彭三娘若是聪慧，应当也会“见缝插针”，让这几个金相党羽内乱。

    得让关健之人凑在一处，才能产生有益的反应，推波助澜下，不露痕迹地挑事生非。

    “我与彭三娘、阿瑜还有些交情，可竭力一试。”阿晴十分热情地自动请缨。

    旖景对此当然十分感激。

    两人正待商量一番细节，却又被人打断。

    “阿景！”十分热络地一声招呼，却见雕阁外的玉阶上，黄江月领头，几个国公府的娘子相跟着往这边行来。

    “五娘，我先行一步。”阿晴当即说道，转身而去。

    “找了你好一阵子，你竟然躲到了这儿来？刚才那人是谁？”黄江月人才到跟前儿，就亲密无间地挽了旖景的手，有些孤疑地看着匆匆而去的背影。

    “一个故人。”旖景囫囵过去，始终面对江月，还是做不到什么都不曾发生那般，只对她的一如既往，难免产生一些尴尬排斥，又一眼瞧见六娘拉长了小脸，四娘面色也有些不自然，诧异地问道：“怎么了？谁又让六妹妹受了委屈不成？”

    二娘本在左顾右盼，瞧见什么都又惊又喜，一听旖景问起，上前神秘兮兮就是一句：“还不是四皇子妃，刚才当众给大姐姐难堪，六妹妹一时没忍住，顶撞了几句，又被大伯母斥责了几句，咱们赶紧避了出来。”

    紧跟着就将事发经过添油加醋地说了一回，末了咬牙切齿就总结一句：“有什么了不起，不就是个皇子妃吗？咱们大姐姐还是亲王妃呢，她这分明就是以下犯上，六妹妹没什么不对，大伯母也太谨慎了些，我母亲想为大姐姐打抱不平，也被大伯母阻止了。”

    滔滔不绝，紧跟着说了黄氏不少坏话。

    旖景与四娘尽都苦笑不言，黄江月更是耷拉了头，六娘仿佛还沉侵在不愤的情绪，一张小脸面无表情。