
    不得不说，江薇在“激将大法”作用下，“勉为其难”地收下了旖景的好茶好酒之后，内心里始终还是有些负担的，自打从香河归来，踌躇了半月，再告与不告之间犹豫迟疑，终于在这一日拿定了主意——做人要诚实，不能因为那些小恩小惠，就同流合污，欺瞒世子。

    故而，虞沨这日才在凌霄阁，被虞洲隐晦地“提醒”了他与旖景的“深情厚谊”，归来之后，就接到了江薇的“小状”。

    “那日世子前脚才走，三殿下便去了田庄。”

    ……

    “世子，我没有旁的意思，只远远看着，三殿下与五娘交谈甚欢，很为世子不值。”

    ……

    一旁的罗纹急得险些忍不住跳脚——阿薇也太……这话就这么直通通地说了出来，岂不成了议人是非？世子不会埋怨阿薇背后小人吧。

    虞沨看着江薇义正言辞地模样，一声暗叹——旖景要笼络阿薇，报她的救命之恩，的确大有难度。却微笑着看向罗纹：“日头太盛，一路回来，实在口干舌躁。”

    罗纹醒悟过来，世子是要“清场”，甚是担忧地看了一眼江薇，一步三回头地出去了。

    “世子，我对五娘直说，要将这事转告于您，看她并不在意。”江薇又再加上一句。

    虞沨总算是叹息了出来：“阿薇，多谢你提醒。”

    就这么一句话，让江薇怔在当场，心底酸涩晦闷的情绪一阵翻涌，瞬息涨湿了眼角。

    他说多谢，便是承认了……

    毫不晦言，对那人的倾心。

    虞沨看向轩窗，微微侧面，并不正视江薇的伤怀：“阿薇，有件事我没告诉你，其实数月之前，我与江汉见了一面，就在锦阳。”

    ……

    “他对你放心不下，托付我要保你平安。”

    江薇心中一颤，即使明知他若认同，不过因为责任，可是她还是期待着。

    “阿薇，我视你如安然并无区别，必会保你平安。”

    安然，是他的妹妹……

    这么多年，这是他最直接地告诉，清清白白地就将他们之间区分，泾渭分明。

    他一直知道的吧，她的情意，视他怎如兄长？

    “我知道我出身卑微。”哀痛与不甘，让江薇只说出这么一句话，就哽住了喉咙。

    她不敢看他向着金阳的侧面，只垂眸盯着自己无措纠缠的手指，指尖上，从哪里沾染了一滴湿润？

    “人品好坏，与出身无关。”她听见他依然冷静，有如玉叩的嗓音，还是那般温暖清越：“阿薇，你很好，是我只能做到如此。”

    是了，很早以前他就说过，人心不能勉强，她还记得当时他满是苍凉与惘然的目光，看向空谷雾色里绰约的山脉，她甚是不解那苍凉的来源，怎能设想，那一句话，最终落在了她的身上。

    促不及防，就在今日。

    江薇慌张地离开，仿佛如此，这一切就不曾发生，她依然能像从前一样，懵懂地留在他的身旁，心怀期待。

    竹帘乱晃，仓促的步伐有如一路叹息。

    罗纹从水厅里，托着茶盏过来，刚巧目送了江薇慌张远去的背影，半响，才重重叹了一声——就连是她，也瞧出了世子待苏五娘的非同旁人，而两人无论身份，还是才貌，恰如天作之合，起初她尚且以为，世子不会对旁的女子动心，唯有阿薇，时常接触，算是最亲近了。

    可惜，身份上到底还是差得太远。

    但将来，苏五娘是否能容纳阿薇为个妾室呢？罗纹忖度着，阿薇对世子一往情深，想来不会在意身份，世子因着多年情份，将来也会对阿薇顾及几分，只要苏五娘心怀大度，阿薇将来的日子却也不至艰难。

    看来，得找个机会好好劝说阿薇，让她先退一步，并且再不能这般直接，什么话都脱口而出。

    罗纹蹙眉思量着，心事忡忡地折往书房。

    ——

    当两日之后，虞沨与魏渊再度长亭作别之时，旧年中秋宴后，奉天子手谕前往南浙追查旧案的都察院御史彭向那一匹快马，总算是奔回了锦阳京的正武门。

    随着他的归来，次日朝议，酝酿已久的轩然大波“轰鸣”而起，金、秦两党之争，被推至空前激烈的程度，朝臣们你来我往、铿锵有力的争执言辞，使得太和门前鼎沸不绝，从天光阴凉，一直到旭日出云。

    天子御座在上，仔细聆听着朝臣们的针锋相对，时而剑眉深蹙、凤目斜展，时而唇角微卷、轻声冷嗤，却显得极有耐性，不打断，不插言，不焦躁，喜怒不明，暧昧不清。

    那些个往常应付站班，诸事不论的朝臣，今日也尽都打醒精神，就连王孙贵胄阵营里的几位皇子，也是聚精会神——比如，才从别苑归来的三皇子，一改呵欠连连、神情委顿，站了近两个时辰，今日尚且挺拔如松。

    旁人并没注意到他的改变，唯有四皇子除外。

    抽空还冲三皇子耳语一句：“今日站这么久，连我都觉得累了，三哥竟不觉困顿？”

    三皇子低低一叹：“四弟不知，我已是彻底僵直了。”

    四皇子：……

    位列于前的太子趁人不备，暗暗地转了一下脚踝，一阵腹诽：这些个朝臣，争来论去，怎么还不分个高低是非，看这情形，就算吵上一日，也没有结果。

    虞沨位列皇子之后，抬头瞧了瞧越发炙烈的日头，又垂眸盯着足下的黯影。

    御道一侧，左相金榕中手持象牙笏，挺胸抬头，正在中气十足地质疑：“当初大理寺与刑部联手彻查此案，分明已经有了结果，可彭向一去南浙，竟又查出了个天壤之别来，委实让人疑惑，再有彭向所称实据，无非是几个江湖杀手之证供，还有些道听途说的无稽之谈，仅凭于此，就妄断宁海知府买凶杀人，太过轻率可笑！”

    这一类车轱辘话，不知已被第几次讥诮出口了。

    秦相自是据理力争：“当初大理寺与刑部，连此类证据都无，就妄断郑妻买凶杀人，岂不更加可笑？”

    彭向持笏而言：“宁海知府若不是作贼心虚，何故串通江州知州杀人灭口？若非臣早有安排，救得人证，险些被他得手，下臣亲身所历，难道还不足以证明？那些个暗杀之士，尽都将江州州官供认出来，金相若有疑问，可提死牢里的人证质询。”

    “哼！是非对错，皆由你一人之言，那些江湖草莽之辞如何算数？我看，极有可能是你串通歹人，污我朝廷命官。”金相一口咬定。

    “你这是血口喷人！”彭向大怒。

    “你才是心怀叵测！”有金相党羽斥责。

    “圣上，宁海知府与郑知州同为官僚，没有杀人动机呀。”

    “圣上，分明是郑知州掌握了宁海知府贪污枉法之据，才遭人灭口！”

    “一派胡言，所谓贪赃之说，圣上早有明断，是罪人梁初同因索贿不成，血口污陷，尔等还称宁海知府贪赃，岂非是质疑圣上之决断？”金相还是老招数，动不动就将天子拉下水来。

    “臣有实据，这一载间经走访南浙各州府，收集万民血泪成书，状告南浙官吏不顾民声，又有布政使王炯包庇，使得冤情不能直达天听。”彭向托折上前，递给内侍。

    金相嗤笑出声：“仅凭刁民言论，就敢指责圣上妄断？”

    天子尚还不及阅折，一听此话，脸上也罩了一层薄怒，微咪了眼睛，看向满面骄蛮的金相。

    ——“圣上，儿臣有言！”

    忽然一句，凭空而出。

    朝臣们有一息愣怔，目光“刷刷”地集中往皇子站列。

    却见三皇子“僵直”着出列，手上玉笏似乎有些歪斜，一如他给人那根深蒂固的映像——不务正业。

    秦相暗诽：难道太子决定要支持金榕中？可是，让三皇子顶在前头……

    金相莫名：这是唱哪出？三殿下可别画蛇添足才好。

    太子猜度：呃……三弟总算忍耐不住，莫不是在朝议之时要借“病”早退？

    天子也是一怔，将凌厉地目光暂时从金相身上移开，看向三皇子，微一挑眉：“今日众卿家争执激烈，连朕这个只知风月的三郎也难得的有所见解，你且说来。”

    三皇子微一恭身，抬眸之时，对着金相魅惑一笑。

    金相老腰一僵，神情骤然凝固，风湿痛都险些被三皇子这一笑勾了出骨。

    “圣上，梁初同当初获罪，查抄出贪贿财物悚人听闻，实为罪证确凿……”

    金相顿时疑惑，听这说话的方向，三皇子是站在自己这头？

    “不过……”三皇子又是一笑，这回却面向天子，还不忘正了正手中玉笏：“梁初同有罪，并不能证明南浙诸官就是清廉无辜。”

    朝臣顿时大哗，有秦相一党连声附和，也有金相一党质疑：“既然梁初同其身不正，收受贪贿乃确凿，可见是他血口污篾南浙官员。”

    金相冷笑：“三殿下往常并不关注朝政，应不知当初此案，乃圣上明断……”

    “左相。”三皇子笑容更艳，眸光轻睨，在金阳斜照下，熠熠生辉：“不要动辄就妄论圣意，圣上将梁初同治罪，是因他贪贿之行，并不曾断言南浙官吏就是清白无辜，左相大人之言，委实武断，以己之念，篡改圣意，依律当论……大不敬。”

    此言一出，就连天子都觉得神清气爽起来。

    四皇子举眸看向三皇子，似乎疑惑，又似乎阴沉。

    秦相心里也很孤疑，表面却大加赞同：“三殿下言之有理。”

    金相面红耳赤，胸中是怒海翻涛，可面对着一个皇子，总不好斥他胡言，将一声冷哼弊了回去，朝向天子：“圣上，老臣……”

    “罢了，今日朕有言在先，让众卿家畅所欲言，左相一时口误，朕不追究。”

    如此一来，金相再不好动辄将天子拉下水了。

    三皇子又功成身退，归列之时，玉笏往左一歪。

    “三哥今日倒敏锐。”四皇子半含试探。

    “呃……我不过是想早些结束罢了，他们这么纠缠下去，还不知会到几时。”三皇子看了看日头：“今年倒比往年热得长……”

    四皇子还是满腹孤疑，不过转念一想，老三和太子手足情深，就算是有什么谋算，也不会站在自己岳家这头才对，老三这回……果然还是拎不清状况，无意间竟将了金相一军。

    太和门前忽然有了数息安静，却在这时，又有一人出列——臣有本奏，参监察御史彭向纵奴行凶！