
    流光河畔，有那结伴踏春的女子，因着这春光明媚，清翠复苏，一时兴起，追逐嬉戏起来，惊得莺飞蝶舞，欢笑之声载入款款的清波，渐次远去；也有那画舫上的伶人，抱着琵琶浅唱，清歌妙曲，飘入轩窗。

    不过窗内两人，这时都没有赏景听曲的雅意。

    半响之后，南顾方才迟疑着问：“世子何故如此关注这事？”

    虞沨托盏一饮，置杯之后，才缓缓说道：“我不想瞒你，甄四娘委实是个隐患，必须根除，方才能安心。”

    果然所料，南顾也饮了一盏，想他那位四姐，此番当真是在劫难逃了，却问：“世子是为了国公府五娘？”

    虞沨心中一沉：“难道甄四已经有了举动？”

    当真是太敏锐了些，可见关切，南顾越发笃定了心中的猜测，正待细问，因见虞沨迫切，才先说了甄茉的行动：“我不能肯定，不过她前些时候，却忽然让铺子里的一个管事，关照起一对孤儿寡母，我也打听了一番，那妇人守寡已有两载，自身还患着沉疾，眼下只靠着尚才十五岁的儿子在市集上打些散工为生，日子很是艰难，四姐让掌柜聘了那小子，常跟着去翼州采买，倒摸不透她又起了什么恶念。”

    虞沨忙问那寡妇家在何处，当即先唤了灰渡进来，让他安排下去细察这家人的底细。

    “尤其注意，这寡妇是否还有其他亲人，诸如子女、兄妹。”

    甄茉可不是什么善心人，她这番举动，定有蹊跷。

    一时沉思，半响没有动著。

    甄南顾在旁看着，怎么也奈不住好奇：“世子待苏氏五娘当真非同小可，难道她就是那位‘已成注定’……”

    话音未落，就被虞沨举起杯盏敬酒，只说要贺他大婚。

    南顾尚且不甘，兜兜转转还想打听，尽都被美酒堵了回来，当下盘算——还是得将世子灌得半醉，才能让他吐露“真心”。

    哪知虞沨这日状态十分“神勇”，直到甄南顾已经双目呆滞，反复吟唱了数十回“窈窕淑女，君子好逑”，终于不支，趴在食案上再抬不起头来，世子尚且手扶案沿正襟危坐。

    晴空在外头听见杯盏坠地之声，连忙推了门进来，惊奇地发现这一次竟然是“酒仙”率先被“放倒”，他家世子尚且炯炯有神，而那摔在地上的杯盏，显然是甄南顾的手臂扫落。

    晴空目瞪口呆，伫在那里扮了数十息的木头，才在世子的提醒下回过神来，拍着额头喊了声“天神”，一溜烟地跑下楼去，喊了甄家随从上来，将甄南顾架了下去——在两个身强体壮的家丁掺扶下，南顾也不知睁开眼没，只听他还高喊着“不醉不休”“我尚清醒”，努力地迈着腿想走出一条直线，实际上是倾斜在家丁身上被“驮”了出去。

    晴空看着这“百年难遇”的情景，眼珠子都险些瞪了出来，须知当年在溟山书苑，他可见识了多回甄二郎的“海量”，真真的以一敌十，今日竟然折在了世子手中？

    想到世子，晴空这才转过身，却见虞沨正扶着食案站了起来，依然玉树立风，晴空下巴都险些跟着眼珠子掉到地上。

    之所以及时地收了回来，全是因为下一息——虞沨才一迈步，就踉跄了一下，险些碰倒了酒家陈设在包厢里的细腰美人梅瓶。

    “我的爷，您可得当心。”晴空连忙上前扶住，又扯着嗓子喊了灰渡进来。

    虞沨轻轻呼出口气，他这时已经觉得目眩，但意识尚且清醒——之所以有这个判断，完全是因为他并没有好比南顾一般，认为自己还能走出直线来。

    三个人跌跌撞撞地下了楼，灰渡将世子掺上了马车，吩咐着放缓速度，晴空正待跟进车厢看看虞沨的情形，一眼瞄到迎面而来的马车，與壁上龙飞凤舞的一个“卫”字——怡和街原本可容两列马车并行，可遇见楚王府的车與，卫国公府自然要让在一边致意，让对方先行。

    虞沨的确还有几分清醒，尚且觉察马车迟迟没有行进，又隐约听见晴空与人寒喧，还有断断续续地几个词汇“五娘子”“疏梅楼”，不由动了动眼睑，刚巧就见晴空弓着身子进来，凑在他面前禀报：“世子，您实在饮得过了些，若这会子回府，路上颠簸难受不说，只怕连老王妃都得惊动，可巧遇见了五娘，请您去疏梅楼里歇歇，等又清醒了一些，再回府不迟。”

    果然是，遇见了她？虞沨眉心浅跳，到底还是被酒意恍惚了心神，竟掩示不住眉梢倾泻的喜悦与温柔。

    晴空最善察颜观色，见此情形，已知世子心意，也不待明确表态，又一溜烟地出去，吩咐车夫将马车往疏梅楼驶。

    又说旖景，自从芳林宴后，几日来心情一直有些烦闷，想到月底小姑姑就要出阁，便借口着来疏梅楼察帐，好在小姑姑出阁前，将详细地收支交待给她，委实是想来外头散散心——因国公府喜事将近，协理家务的杨嬷嬷忙得脱不开身，几个专跟着主子出门的嬷嬷又都有差使，宋嬷嬷倒想自告奋勇地请命随行，大长公主一看旖景满是沮丧，知道孙女儿还是不喜阿宋，便说横竖是去自家产业，倒不用那么兴师动众，让稳重的春暮、夏柯跟着，再安排了侍卫随行，也就罢了。

    旖景原本是想去流光河畔先散散心，哪知经过洞庭阁，就遇到了楚王府的车與。

    晴空本不知是五娘，但两府关系密切，卫国公府既然让道致礼，他自是要去客套几句。

    旖景听说是世子的车與，便让夏柯去与晴空“寒喧”，结果就听说世子喝醉了酒——晴空有意将主子醉酒的情态夸大了十番，听得旖景悬心不已，在市集里也不好亲自上前询问，心念一动，就有了那么一个提议。

    两辆马车一前一后地进了疏梅楼的后院，旖景先吩咐掌柜收拾了一间清静的厢房出来，在一张罗汗床上铺了软锦，又让人去准备解酒茶，温水叠巾，才见虞沨被扶了下来，果然醉得不轻，连站立都是不稳，心下又是着急，又有些气恼，先让晴空与灰渡安置了虞沨，对两个随从好一番“拷问”，才知道是与甄二郎拼的酒。

    旖景晓得虞沨与甄二郎是至交，可依然有些气恼，教训了灰渡、晴空几句：“你们一个是世子的亲卫，一个是陪读书僮，伴在他身边多年，难道还不知世子脾胃虚寒，怎么能放纵着与人拼酒，也不劝着一些……”直到见夏柯捧了温水叠巾来，方才放过了面红耳赤的两人，推门进了厢房，只让夏柯将铜盆放在了罗汗床边的架子上，自己挽了挽衣袖，亲手试了试水温。

    春暮与夏柯见这情形，知道旖景是要为世子净面，春暮有几分迟疑——两府虽说亲厚，可终究不比得嫡亲兄妹，五娘如此，似乎有些不合规矩，正想要劝阻，夏柯却扯了扯她的衣袖，微微摇了摇头。

    “五娘，奴婢在水里头加了些薄荷叶，有助于提神。”夏柯一边说着，一边将春暮拉出了屋子。

    春暮尚且担忧：“只让五娘与世子同处一室，不合适吧，若传扬出去……”

    “院子里就咱们几个，旁人怎么知道。”夏柯安抚着春暮：“五娘年纪虽小，可一贯就是个有主见的，该做的不该做的还用咱们提醒？世子也不比得那些轻浮人，有什么可担心的。”

    两个丫鬟在外头窃窃私语，屋子里旖景已经将白叠巾湿了水，转头看向虞沨。

    虽是喝了酒，脸上倒是没有显出醉意来，只耳廓比往常有些微红，罗汗床到底是短了些，他只能斜靠着引枕半躺，似乎是觉得这样的姿势有些不适，因此眉间微微蹙紧。

    于是温热的棉巾就先捂上了他的眉心，轻柔地擦拭。

    虞沨这时意识比刚才又清醒了几分，之所以闭目，实在是为了抑制血液里涌动的浮躁，他能感觉到一些情绪凶猛地蔓延就快崩溃，能感觉到指尖猛烈地抽动，酒意让他嗓子干涩，血脉沸腾，就快将他的隐忍瓦解。

    他听见满室寂静里，清泠从棉巾里滴落铜盆的声音，与她十分轻微地，略带着不满的叹息。

    这时，她是不是也蹙着眉头？

    玉兰花的清香忽然蕴绕贴近，他听见自己湍急如涨潮的呼息。

    温热柔软袭上眉心，绕着眼睑蔓延开去，缓缓地抚上额头，又滑落到颊边耳畔。

    他听见她小声地嘀咕着什么，似乎在抱怨，他想像着这时明媚的春阳漫过轩窗，洒落在他的肩头，与她的面庞。

    这样一幅画面，让他如何还能摁捺？

    可这时温柔的棉巾却终于离开了面庞，轻微的步伐离开数息，又再回来。

    当略带湿意的指掌，如此仓促地覆上他的额头，少女特有的清甜鼻息，与他急促的呼息近在咫尺纠缠难分……

    就在这一刻，分明清醒的思维“轰然”混沌。

    旖景双膝轻跪在罗汉床下铺着锦垫的脚踏，半倾着身子，用娇小的手掌试探“沉睡”中少年额头上的温度，全没有想过这样的姿态会引发什么后果。

    于是莫名其妙地陷入了某人的怀抱时，她尚且疑惑着难道是自己失去了平衡？

    可是耳畔的炙烫与呼息，那般急切。

    还有环绕在她肩头的力度，让她忽然慌乱。

    这不是两人第一次相拥，可与任何一次都那般不同。

    她不知道要怎么办，似乎是被他的醉意感染了，思维混沌。

    “沨哥哥……”她失措地唤了一声，下意识间，不敢挣扎。

    虞沨轻轻一叹，在她的肩头，慢慢地睁开了眼睛。

    清冷的轻吻，这一次清楚地落在她的耳畔，不是鬓上，而是肌肤，他感觉到怀里的少女僵硬的姿态。

    “五妹妹，你可知道要远离醉酒的人？”却是，半带着戏谑的语气。

    明明他的唇没有暖意，但是旖景只觉得耳畔像是落了炙炭一般，到底还是，轻轻挣扎了一下。

    这一次，虞沨并没有放手，贴在她的耳畔，似乎恳求：“一会就好，可以吗？”

    不想放开，是因为他清楚地感觉到，她的挣扎不是因为反感，而是娇羞，因为她脸上的热度，已经将这一点表达无疑。

    指掌轻轻上移，从肩头，到脖子，掌心贴紧她的肌肤，指尖却没入她浅浅的青丝，没有再放肆地亲吻，只是这么拥抱着，将鼻尖埋进她的香甜气息。

    她没有回答，但是在他的怀里渐渐放松了下来，接受了这突如其来的，无关友谊，而是情欲。

    “沨哥哥还知道自己醉了呀。”却听她又小声地嘀咕了一句：“以后再不能如此。”

    他轻轻地笑了出来，指尖在她的发际摩擦：“五妹妹为何这么关切着我？”

    这一问出口，连自己都怔住了，他明明知道答案，是来源于她的愧意，这个时候问，当真不是时机。

    他想阻止她的回答，却已经来不及了。

    “因为沨哥哥不是也关切着我吗？这就是投之木桃，报以琼瑶。”

    他明明知道这是她伶俐的敷衍，可某一处心窝，依然还是陷落了下去。

    “那你可知道我为何关切你……”

    真的是喝得过了，意识与舌头都已经不受控制，虞沨一边苦笑着，却忍不住继续倾诉：“五妹妹，我想我是……”