
    被愚弄了！

    旖景好不容易才清醒过来，狠狠地咬牙。

    什么一见倾心，什么置江山大业不顾，面前这个妖孽若是“情种”，只怕天下男子就再无“绝情”之人。

    她震惊的不是三皇子的“倾心告白”，更不会以为自己有如此魅力，她是震惊于那个可能存在的真相。

    若三皇子为了与国公府联姻，才对表姐起了杀意……

    “我的性命，是折在了自家姐妹手中。”梦境里表姐如此凄恻，委实让旖景心惊。

    但这不可能。

    既然祖母已经否定了三皇子，不愿让长姐所嫁非人，一定也不会让自己屈嫁，而三皇子理应明白，洞悉他根底的自己，怎么会赞成这门姻缘？三皇子与国公府联姻的路，早已不通，那么，只能退而求次，他刚才那一番话，无非是要让自己明白，他没有动机。

    旖景忽视了一点，她并没有洞悉三皇子的能力，关于面前这个妖孽，骨子里流淌的疯狂，不是理智的分析能给予解释。

    关于这个道理，很久以后，旖景才有所体会，但是，已经太迟……

    她还忽视了一点，三皇子的自信，他并不认为，得不到面前女子的芳心。

    但是眼下，旖景的确暂时放下了疑心。

    “殿下何必嘲弄小女，小女尚有自知之明。”旖景回以满面肃色：“只是小女不解，殿下今日专程前来，难道就是要让小女相信殿下并无害人之心？”

    “正是……”在旖景拂袖而去之前，三皇子不再卖弄关子：“因我有一事，必得五妹妹相助，若五妹妹不放下疑心，只怕不肯相助。”

    “小女愚钝，只怕帮不得殿下。”旖景心下孤疑，拒绝的话却是斩钉截铁，但她尚不曾意识到，不自觉间，她已经接受了三皇子的解释。

    “五妹妹可知我何故急赶回京？”三皇子却置若未闻，自顾说道：“因楚王世子有言，朝中或会生变。”

    旖景心中一跳，险些没忍住迫切追问，登时醒悟过来不能犯了急切，依然装作漠不关心，可是，却只是拂袖，没有而去，已经说明了她关切的态度。

    三皇子心下一晒，就知道事关虞沨，她必定会洗耳恭听。

    “世子曾答应我，若郑乃宁一案有了进展，会向圣上谨言，请一皇子出面公断此事，五妹妹想必也知道世子他襄助圣上行改制一事，可金相之势根深蒂固，世子若太早出面，难免会成为众矢之的……”

    “如此说来，殿下是替世子化解了难题？”旖景不无讽刺。

    “真是聪明伶俐。”三皇子再次展开笑颜：“又如此咄咄逼人，当真让人无颜以对。”

    ……

    妖孽！

    “我也担心世子与五妹妹一个忍不住，会把我的真面目抖露出来，与其被你们拆穿，莫若自己改邪归正。”三皇子十分有趣地观察着旖景的神情，这小丫头，只怕暗中已经咬上了牙，表面上却还是这么“窈窕淑女”，要论装模作样，她也不输几分，继续说道：“这便是一个绝佳的机会。”

    顿了一顿，三皇子有意等着旖景摁捺不住，往下追问。

    却见少女伸手捂着嘴，似乎有些困乏之意，接下来一句：“小女是闺阁女子，不懂朝政大事，更不知殿下如此看重是为哪般，小女委实帮不了殿下……这酷暑还真是难耐……”

    小狐狸！

    三皇子捏了捏拳，轻轻一叹：“五妹妹，你可还欠我一个人情。”

    “呃……小女早声明过，得力所能及……”

    “若五妹妹都做不到，我委实不知还有谁能做成这一件事。”三皇子无奈：“你总得听我细细分说吧？”

    旖景一脸的免为其难，背过手掌，抬起抚了抚发鬓，看了一眼烈日当空，长叹一声，委实勉强得很——和这妖孽“过招”，一定要摁捺急切，装模作样更要坚持到底。

    且听他细细分说……

    三皇子僵硬着面色，开始“强人所难”的一番长篇大论：“当日我提议世子与我携手一回，固然是为自己考虑，但对世子来说，也的确是大有好处。圣上改制，他是策定谋划之人，一个不留神，便是与满国勋贵，天下世家为敌……虽世子之策，引金、秦两相矛盾激化，借望族世家之势，打击金相一党，可秦相一旦与金相冲突，孰是孰非，全凭圣上明断……郑乃宁之死与南浙贪吏横行，一旦证实，打击的是勋贵之势，金相必会据理力争，光是秦相的指证，难以服众。”

    “圣上一旦彻查，必会降责于人，世子无可厚非会被推到风口浪尖，成为金相一党的死敌。”

    说到这里，三皇子再是一顿，打量旖景的神情。

    小丫头照旧不动声色。

    可旖景心里不得不承认，三皇子这番话并非危言耸听。

    “世子过早显于明面，委实不利于接下来的计划，圣上对世子的信重有目共睹，世子的态度如何，便是圣心所向，可仅靠着两件事由，还不足以动摇金相的根底，要彻底拔除金氏，还得略布谜局，不至让他防备太甚；世子当然也是明白这个道理，才答应与我携手。”

    “但若这事交由皇子彻查，便又是两说……”

    这个道理，旖景心里自然也有参悉，金相明面上是太子的助力，而秦相更是四皇子的岳家，若圣上将彻查权交由皇子，态度依然有些暧昧的。

    “太子或许不能体会圣意。”三皇子轻轻一笑：“可叹的是皇后与太子妃这两名女子，居于后宫，却比太子更能明悉厉害……故而，南浙一党必败！不过精明有如皇后，自然不会让太子成众矢之的，倘若事情万一有变，让太子承担责难。但她也不会眼看着四弟立功，在这一件事上，深获圣心。”

    也只有三皇子与四皇子不惧成为众矢之的，但显然，皇后会更希望三皇子在这关头挺身而出，若顺利解决南浙之祸，也是“太子一党”的功劳，若一旦有个意外，遭责的也是三皇子，太子大可与他划清界限。

    旖景忍不住看了一眼三皇子满腹筹谋的模样，心下微微又是一叹，不得不说，三皇子的地位甚是艰难，他想要成事，实在大不容易。

    “是否能根除南浙之患，为铲除金氏一党的关健一步，非但要成事，并且要让金相党羽内部生乱，让勋贵们对金相产生不满，导致最终的分崩离析。”三皇子深深吸一口气，看向旖景：“五妹妹非普通闺阁，应当明白其中利害，成败得失，不仅仅关系到区区数人私利。”

    “如此，关系社稷的国家大事，岂是我一个闺阁女子能插手的？”这回倒不全是装模作样，旖景当真不知自己能左右什么。

    但三皇子似乎胸有成竹：“五妹妹可知，东宫里两个侧妃，杨氏与卓氏甚是不合？”

    东宫里的妃嫔恩怨，旖景略有耳闻，却是知之不详。

    “杨氏颇得太子宠爱，卓氏虽是‘新人’却不能代替‘旧人’，据说，这时在东宫举步为艰……卓氏五妹妹是认得的，其父为吏部尚书，唯金相之命是从，在这一脉的党羽中，很有些声望，而杨氏之父，如今身任宁海同知。”

    也就是说，南浙污吏一案，会涉及杨氏一族。

    旖景依稀明白了三皇子打算。

    “世子想来也明白其中关联，可有些事情要做得不动声色，潜移默化，不让金相生疑，并不简单。”三皇子继续说道：“太子妃因着她在东宫的地位，尽管明白这点，可依然不想看着卓氏获宠，而无论太后，还是皇后，一旦出面，似乎也会露痕迹。”

    “殿下的谋划，是要让小女说服卓妃？”旖景挑眉。

    卓氏恨杨氏入骨，一旦杨氏家族遇祸，她就能铲除这根眼中钉，那么南浙污吏案，无疑是个绝妙的时机。

    只要卓尚书起意，联合党羽，说服金相为求自保，舍南浙一众官员于不顾……

    “五妹妹当真伶俐。”三皇子唇角一卷，此赞相当由衷：“南浙官员多为勋贵出身，家族更是盘根错节，假若金相袖手，必让诸人寒心。”

    这才是重要的，南浙要根治，并且还得让金相一党内部生乱，分化勋贵之势，渐渐将金相孤立。

    “殿下就这么有把握，卓氏一个女子的荣辱，能成为关健的一步？”旖景思疑之际，一眼瞧见妖孽志得意满的模样，心下始终不甘。

    便见三皇子凤眼一斜，魅惑顿生。

    旖景强忍——闺秀风范要紧，不能冲他翻白眼。

    “五妹妹一定明白，家族既然是通过女儿姻缘，以固结权势，当还有利用之处，就不会舍女儿于不顾……又怎会是，卓氏区区一人的荣辱？”

    好吧，此人的确不愧“妖孽”两字，旖景深吸一口气：“小女答应殿下，尽力一试。”

    “如此，若五妹妹能助一臂之力，将来但有差遣，只管嘱咐。”三皇子十分捧场，环手一揖，郑重允诺。

    旖景紧了紧手掌，极有闺秀风范地回以一笑：“不敢，只是还殿下当日替酒之情。”

    便想要一笔勾销，两不相欠？妖孽笑靥如花：“五妹妹，我允诺在先，但盼五妹妹将来不会遇见为难之事。”

    小丫头，此事于大局未必非你不可，但于我来说，却一定要拉上你携手共进，你想一笔勾销，我又怎会允许？

    一揖之后，三皇子负手望了一眼烈日，再是轻轻一笑：“如此，我便告辞，路途尚远，不能当面与姑祖母辞行，还托五妹妹转告。”

    也不多话，转身阔步而去，飞身上马，扬鞭疾驰。

    旖景站在荫下，一边目送，一边思量。

    良久……

    直到身后响起一个突兀的声音——

    “五娘对三殿下动心？”

    旖景大惊失色，回身一望，却见江薇沉眉肃目，神情冷厉。

    ……

    “阿薇，你误会了。”好吧，这措辞的确有些苍白无力，难道不应该义正言辞地喝斥——你污篾我！

    “我会告诉世子。”江薇转身而去。

    ……

    旖景哭笑不得。