
    其实旖景大可不必觉得孤单无助，因为她的身边，一直有人暗中关怀保护，而这一个人，足以让她依赖与信任。

    不过此时的她，没有察觉罢了。

    当芳林宴罢，虞沨并未急着辞宫，而是在遗珠园里略作逗留，随着几案撤去，人群四散，桃花林里安静了下来，喧闹不复，唯有满园春色依然明媚，花枝斜影里，春阳微晃于芳草香泥，并不比宾客如云时显得寂寞。

    这时，他刚好在思量旖景——他猜测到小丫头当不至于让候府七娘当众难堪，可经此一事，应当会对黄七娘有所防范吧。

    表面上黄七娘的行为够不着“歹毒阴险”，却也有失“光明磊落”，与上一世那个直爽热心的女子判若两人，当年旖景将她引为知己，言听计从，无所不谈，多半又是信错了人。

    只怕她这时的心情，应当有些失落。

    她肩上所负的担子，原不比他轻松多少，或者比他更加沉重。

    不但有仇恨，还有愧疚，眼下又加上猜疑，而关于这些，还不能与旁人倾诉。

    一念及此，虞沨再一次庆幸自己的重生，多亏如此，才能为她分担一二，至少有一些事情，不需要她废尽心机的解释，他也能懂。

    若是可能，也想过放下旧恨，只顾新生。

    可是就算他们愿意放下仇恨，仇恨也不会轻易放过他们。

    所以唯有出击争斗，才有赢得平静安乐的可能。

    虞沨踱步于桃林，眉心微蹙间，神情有些忧郁，直到听见身后绣鞋踩着芳草的步伐声，才恢复了以往的平静淡然，回首之际，果然见如姑姑已经站在了眼前。

    “世子可是有什么话要交待？”如姑姑的确是个干脆人，直接就开门见山。

    “正是，沨有一事相求。”虞沨微微一笑。

    关于甄茉的事，眼下他虽有了计较，可在东宫安插耳目却不容易，当见如姑姑，方才心念一动——东宫一定会有圣上的耳目，也许并非出自于防范，但圣上也得掌握东宫的情形，可即使知道这点，虞沨也不至贸然求去圣上跟前，以他猜测，太后对太子妃诸多不满，想来在东宫也有安排。

    如姑姑是慈安宫的掌殿女官，极得太后信重，如果太后当真安插了耳目，定是交代给如姑姑操持。

    “姑姑莫怪我冒昧。”虞沨拿定了主意，也选择了直言：“不知东宫可有姑姑的人？”

    如姑姑怔了一怔，神情便有些端肃了下来：“世子有何打算？”

    “我委实是怀疑太子妃不孕的事大有蹊跷，怕是中了旁人的算计。”这个切入点，尚算稳妥：“姑姑当知，东宫子嗣，涉及储君国政。”

    如姑姑略有迟疑，却听虞沨又说：“本来我有这样的想法，应当先与太后娘娘商议，可眼下只是猜测，还需证实，倒不好枉言，所以，想请姑姑协助一二。”

    “如此说来，世子已经有了几分把握？”如姑姑眉心略蹙：“不瞒世子，娘娘是一直关注东宫，正如您所说，东宫子嗣关系重大……只太子妃甚是谨慎，几个侧妃相继小产倒与她有关，可若说有人害她……”如姑姑摇了摇头：“东宫侍女能得太子妃信重者不多，尤其是打理饮食香脂这些要紧之人，都是出自甄府，比如药膳，唯有一个老嬷嬷能够经手，据说她是甄府几代家奴，不可能被旁人收买。”

    再有一点，当初太子妃小产，也的确不是因为饮食，太医们早有论断。

    “我是猜测，也许祸端正是起源于甄家内部。”虞沨沉声说道。

    如姑姑大是疑惑：“这从何说起？”

    “甄四娘十分可疑。”深思之余，虞沨还是暂且隐瞒了甄茉与太子的私情，只得从另一个方面着手：“我今日留意到甄四娘偶尔暗觑太子妃的目光，颇为不善。”

    “可她们是亲姐妹……”

    “就算如此，也未必如表面那般和睦，如姑姑可别忘了，当日霞浦苑一事，太子妃可是毫不犹豫地将罪名推托到了亲妹妹身上。”

    太后应当能洞悉当日的真相——太子妃早有筹谋，促成与卫国公府联姻，董音是大长公主中意的长孙媳，这才会招至甄茉的嫉恨，没有太子妃的支持，甄茉绝不会胆大妄为。

    如姑姑神情更是沉肃：“不瞒世子，东宫的确有我预先安排的宫人，眼下虽不得太子妃全心信任，到底还有些作用，世子欲如何证明？”

    虞沨见一切正如自己所料，如姑姑也答应了协助，才吁了口气：“具体计划我还在思量，但姑姑若能相助，也许会更有把握。”

    “太后娘娘也颇为关注此事，世子若当真能察探清楚，也是替娘娘尽力。”如姑姑又道：“世子若有吩咐，尽可直言。”

    虞沨环手一礼：“如此，我就先谢姑姑鼎力相助。”

    先落实了东宫的“耳目”，虞沨又是一番思量，最终决定还是要从甄南顾口里打听一番详情，恰巧南顾婚期就定在三月，早约好了要与虞沨“一醉”，日子便在芳林宴后的初八。

    流光河畔，怡和街上，洞庭阁里。

    这一家酒楼，以潇湘风味扬名，时值正午，大厅里已经是宾客满坐，为避免喧哗，甄南顾半月前就定好了一间包厢，推窗便见流光河畔，柳条新绿、芳草如毡。

    落坐之后，南顾率先举盏：“世子既已‘痊愈’，今日又为贺我，可不能推托，必得同醉，才是知交之情。”

    竟一连饮了三盏。

    虚掩的雕花门扇外，晴空扒着缝隙窥视了一眼，冲灰渡长长地一叹：“看来甄二郎积蓄多时，今日是饶不过世子了，可苦了咱们，回去也得被罗纹姐姐数落。”

    灰渡腰上悬着长剑，却抱臂斜倚着隔墙，想到罗纹义正言辞的脸，眼角往下一搭，黝黑的脸上就沮丧了下来。

    两个随从的郁闷，虞沨并没有体会，他往常并不善饮，也就是与甄南顾一处，才有几分放纵，今日又是贺好友即将有情人成眷属，要让南顾这个“酒仙”尽兴，当然不能推托。

    南顾婚期定在十二，虞沨自然获邀，可那一日，两人却没有机会畅饮，毕竟有别的宾客，再加上新郎若有个不支醉了酒，洞房花烛夜就得扫兴了。

    虞沨先问：“想来甄夫人也不会替你张罗，喜事准备得可还妥当？”

    南顾一笑：“她原本连婚宴都想取消了，说是不宜张扬……还不是因为灵山的事儿闹得，更兼着几日前四姐又在宫宴上吃了亏……祖母容不得她刁难，说若是怕张扬，干脆延后婚期……嫡母她生怕拖延下去，我又有了机会攀附名门，这才罢休。”

    “说起你那四姐，当真能折腾。”虞沨摇了摇头。

    “皆因不死心，到了这个地步，还期望着能嫁个官宦嫡子，原本她可是连官宦人家都不屑的。”南顾心情甚佳，尤其意气飞扬：“世子只怕不知，太子妃的盘算又打在了阳泉郡王身上。”

    虞沨险些跌了酒盏：“不能吧，阳泉郡王可是太子妃叔辈。”难道太子妃今后甘心称妹妹一声婶子？这也太匪夷所思了。

    南顾大笑：“你误会了，她们还不至狗急跳墙如此，就说太子妃真有这般糊涂，圣上与太后也是断不会允的……是阳泉郡王母家的一个侄子辈。”

    虞沨方才恍然大悟——阳泉郡王生母是个宫婢，其母家原本是操持匠作为业，甚是卑微，也就是得了当今圣上恩赦，阳泉郡王才有了能力照顾母舅，替他置下田宅，跻身良民。

    “以你四姐的心性，想来必不接受。”虞沨轻笑。

    “当然如此，狠狠哭闹了一场，才说服太子妃打消了这个念头……其实也是为她打算，眼下她声名狼藉，莫说官宦之家，就连商贾之家也是避之不及，太子妃就琢磨着曲家虽说是普通平民，那个小郎君却也忠厚老实，起了招婿的打算，再说有阳泉郡王的身份，总归比普通人要好些，不想四姐全不领情，非要去宫宴上丢人现眼才死心。”甄南顾冷笑：“白受了一场折辱之后，太子妃又想着撮合这事，只待劝服了嫡母，就与郡王商量。”

    虞沨便想，若果真如是，甄茉必不会妥协，只怕更恨太子妃。

    “我有一疑，不知太子妃姐妹可有什么怨仇？”虞沨直问。

    “两人性情都甚是要强，早些年也小有争执。”南顾微一蹙眉：“世子是否疑心四姐早存了害人之心？”

    “看来，南顾与我倒是想到了一处。”

    “的确如此，尤其是得知四姐和太子的私情后，我就琢磨着太子妃不孕之事是四姐的手笔。”南顾冷笑：“她们窝里争斗，原与我无干，就是出于好奇，倒是暗下留意了一阵，须知那个水莲庵的贼尼可是深谙此道，四姐与她如此亲近，想必早得了真传。”

    “可有什么发现？”虞沨又问。

    “若有发现，一早就告知了世子。”南顾摇了摇头：“四姐喜欢摆弄些什么花包香囊，太子妃所佩的香包都是她配制，我起初怀疑着她在这上头动了手脚……可四姐甚是谨慎，这些东西都上了锁，连身边得用的丫鬟都摸不着。”

    既然这般谨慎，说明必有蹊跷，虞沨暗忖。

    于是又问：“听说太子妃身边有个得用的嬷嬷，是甄府的旧奴，最得信重。”

    “世子说的是白嬷嬷，她原本是四姐的乳母，又是嫡母的陪房，十分精明，当年嫡母做下的那些阴私事，可少不得她从旁协助，最是个得用的。”

    虞沨心中一动：“既然是你四姐的乳母，怎么又跟了太子妃入宫？”

    “当年嫡母不放心太子妃，怕她斗不过东宫里花花草草，中了算计，一时只有白嬷嬷最合适，才成了太子妃的陪嫁。”

    “那这个白嬷嬷与你四姐感情如何？”

    “四姐与她十分亲近，早年我甚至有那样一种错觉，她们两个才是亲生母女。”甄南顾说完，微微一顿，疑惑地看向虞沨：“世子是怀疑，四姐通过白嬷嬷……”

    “即使以前没有，眼下却也未必，你四姐本就要强，这次栽了这么大个跟头，难道不会怀恨？”

    甄南顾默了一默，十分赞成地颔首，却突然意味到了什么，惊讶地直盯世子。