
    午宴耗时并不长，仅仅小半个时辰，宫娥们就撤了碟碗杯盏，捧上热茶鲜果，随着比艺迫在眉睫，席间的气氛更加活跃起来，太后默许了打乱坐次，便有那些往常就要好的贵女三两成群，商量着琴棋书画中如何取舍。

    虞洲早已忍不住，凑到了旖景席边，关切着她今年要选对弈、或者诗词。

    三皇子看着虞洲那殷勤的模样，笑睨了一眼虞沨，品味着他的神情，可惜，世子自打见甄茉出席，就一直心事重重，这会子并没有留意闲事，三皇子从他脸上看不出什么不妥，略微不甘，又感觉到那边黄六娘一直打量着他的眼神，回以风度翩翩地一笑。

    黄六娘身边的江月，早就蹭到了旖景身边，她也是连续两年魁首，都避开了与旖景争先——前年旖景选画，她选了抚琴，去年旖景抚琴，她选了对弈。如此一来，今年只有诗词与画艺两个择选，四艺之中，江月最不善画，可若是诗词，只好与旖景争先，她更没有成算，这时便琢磨着，若是打听得旖景将选诗词，那么她只好硬着头皮与他人在画艺上一较长短了。

    “阿景，你就透露一句吧，今年究竟是比什么。”江月见虞洲废了好些言辞，也没有打听出来，忍不住问道。

    旖景笑看了她一眼——江月颇为好胜，必是期望着拿下第三个魁首，得个“才女”之名，上一世自己选了诗赋，她选了画艺，险险地才胜出，很废了番心思，这一次不如让她比拿手的诗赋，胜得也轻巧一些。

    “我挑对弈。”

    旖景话音才落，江月就忍不住欢呼雀跃，倒不诲言自己诗词上比不过旖景：“阿景这个人情，我铭记在心。”

    原本两人间这一番话，也没有引起旁人注意，却偏偏就有人嗤笑出来——

    “阿月，就算你这回也得了魁首，又有何用？摊着个官职越做越小的父亲，原本还是个五品兵部郎中，也不知犯了什么错，就降至七品经历，你越是‘才名远扬’岂不衬托着你父亲更加无能？”安慧斜睨着眼，满是鄙夷：“将来人家可不是看你的才名，考量得都是家世，比如你五姐姐，一次魁首都没得过，却是建宁候的嫡女，照样成了皇子妃，至于你，可没这样的运数。”

    这已经是安慧第二次拿候府三爷的官职取笑了，前一次旖景还未经心，这时一听，才知她的三舅舅竟然降了职，生怕江月难堪起来，与安慧在宴上争执，忙拉了她去一旁劝慰：“你素知阿慧的性情，别与她计较，她就是看不得别人好罢了。”

    江月的喜悦已经垮了下来，这时却还强颜欢笑：“我明白着呢，阿景不要担心。”垂眸之际，眼底终究还是晃过了一丝阴沉。

    这时黄六娘也凑了过来，劝慰着表妹：“三叔就是得罪了小人，才被人排挤，父亲已经答应了替他转寰，今后总归还有升职的机会。”

    对于官场沉浮，闺阁们自然不太热忱，两句之后也就没再提起。

    又说二娘，早早就拿定了弃权的主意，这会子顾盼之间，注意力全在对面贵胄少年身上，三、四两个皇子已经是定了亲，不能肖想；其余皇子年岁还小，也没有希望；至于楚王世子——罢了，虽说两府亲厚，可他才华那般出众，自己还有这层自知之明。

    二娘甚是留意宗亲席位上的一个玉袍少年，大概也是十六、七岁，下颔有若刀剑削成般险峻，衬得两道乌黑的眉越发飞扬，他一直沉默静坐，偶尔一个眼风也如冰凌，似乎孤傲不群，可却引人注目。

    就算前有妖艳俊美如三皇子殿下，又有风雅倜傥的虞沨在侧，这一个少年依然让人无法忽视。

    二娘忍不住问旖景：“不知那位坐在宗亲席首的郎君出自哪个王府？”

    二娘从前并无出席宫宴的机会，除了楚王府的那几位，她稀少见过别的宗亲，只猜度着既然位列首席，应当是亲王府的子孙，并不曾往细处琢磨，几个亲王，当数楚王府最得信重，就算康王嫡子，也不能越过虞沨的席位。

    旖景哪里不知二娘的盘算，无奈地暗叹，笑着说道：“那位呀，咱们得称一声表叔了，正是阳泉郡王。”

    二娘顿时泄气。

    原来是长辈，难怪位列宗亲之首。

    其他几个在席的宗亲，大都还是稚气未脱的少年，二娘只好将注意力集中在勋贵、朝臣子弟群中。

    当然，美目顾盼之人并非二娘一个，不少贵女，尤其那些恰当议亲的，这会子也是心神不宁。

    多数人是首次见楚王世子，更听闻他已经“痊愈”，不少折服于他的翩翩风度，暗送秋波，可心里也十分惋惜——家中父母议论之间，都说楚王世子极得圣上与太后疼爱，这婚事只怕得让太后亲自剔选，普通人家大概不敢肖想。

    也有贵女明知三皇子“名花有主”，还大胆地频递秋波，没有得到回应，都有些沮丧。

    这时，已有内监送上“琴牌”——三皇子正是评判，于是这一季选择琴艺的贵女们更加踊跃，尤其那些个官位略低的人家，还没有放弃侧妃的肖想。

    六娘凑上前来，小声问旖景：“姐姐可知诗赋评判是谁？我猜，会不会是沙汀客？”

    旖景深知六娘对虞沨的崇拜已到顶峰，笑着点了点头，当见六娘目中神彩奕奕，便知她是要选诗赋了。

    只旖景经历前世，知道太后会出什么题，依六娘的性情与年纪，要写好春归花残，似乎有些勉强，她往常就不喜伤春悲秋，更擅长“豪放”一派，应当敌不过饱读坊间话本，擅长“婉约”派的江月。

    不过心知六娘却也不是为了争强好胜，旖景且只随她。

    却忽然感觉到两注相比六娘的炙热目光完全不输分毫的视线，远远地盯着垂眸沉思，似乎心事重重的虞沨。

    旖景与那少女有过数面之缘，正是准四皇子妃秦三娘的胞妹。

    秦七娘与六娘应当一般年龄，这时尚且还是才过十岁的少女。

    旖景扶了扶额——在这一世，为沙汀客风度才华倾倒者众多，这感觉似乎有些怪异。紧接着不由猜疑，沨哥哥何故烦恼？

    不等琴艺决出胜负，内侍又捧上其余三艺的“竹牌”来，众人一一择定，各去一处展示所长。

    旖景留意到秦七娘果然选了“诗赋”，似乎还挑衅地看了她们姐妹一眼。

    棋艺的评判是太子妃，于是在首局，旖景就与四娘成了“姐妹相残”的局面。

    两人相互尊重，都不曾手下留情，足足厮杀了半个时辰，才分出胜负，旖景险胜，进入下一轮捉对比拼。

    “都说阿景四艺皆佳，果然名不虚传。”

    经过三轮厮杀，最终胜出两人决一胜负，太子妃凉凉地说了一句。

    旖景连忙谦虚：“不过是饶幸罢了。”抬眸看向自己的对手，似乎面善……在记忆里搜索了一番，才想起正是霞浦苑聚会时，被人刁难起舞的那位小娘子——好像是叫肖蔓，不由记起当时虞沨暗中助了她一把，才解救了她的尴尬处境，心念微微一动。

    相比画、诗要在隔离的空间完成，对弈却允许众人旁观，尤其决胜局，更是吸引了不少郎君观战，金七郎与虞洲这两个莫逆，眼下却成了“对敌”，且不论旖景与肖蔓如何，他们两个拥趸在一旁早就成了“怒目横眉”。

    太子妃眼看虞洲的神情，垂眸思索——皇后甚是担忧苏氏五娘将来也嫁入皇室，眼看太后对她的宠爱，委实不无可能，兴许，可以撮合她与虞二郎……既然与卫国公府联姻已经落空，也不能眼睁睁地看着旁的皇子得到这个助力。

    金相十分中意的“嫡孙媳妇”人选韩氏娘子，今日选的是比琴，这会子已经结束了展示，抬眸一看，不见金七郎，连忙寻了过来，但见“如意郎君”正与他的“青梅竹马”统一战线，气得面色铁青，咬牙观望战局，直诅咒着肖蔓“战死疆场”。

    公道地看，肖蔓的棋风甚是稳健，旖景若非经过一世，得了虞沨指点，这时的确不是对手。

    可这时旖景的棋艺早已不似当年水平，布局时步步为营，争夺时狠辣果断，半个时辰之后，总算逼得肖蔓弃子认输。

    “阿景今年又再夺魁，太后娘娘得知后定然欣慰。”太子妃又是凉凉一句，当然，语境中的凉意除了旖景，别人都没有觉察。

    胜负即分，太子妃便离场回禀太后。

    韩娘子憋了多时的讥诮总算有了机会出口，冷冷一哼：“自不量力。”

    旖景却对肖蔓极尽赞扬：“阿蔓棋艺当真了得，我赢得饶幸。”干脆拉了她去一旁“交流”。

    虞洲下意识就要跟上前去，却被心有不甘地金七郎一把挽住：“咱们也趁兴拼上一局，谁输了谁请上一席，就在平安坊的四珍阁如何，说好了要十二道大盘，酒水管足。”

    虞洲无奈之下，只得应战。

    却说旖景，自打留意虞沨的“英雄救美”，又听甄茉说了肖蔓与韩娘子的“恩怨”，就猜测着虞沨那般行为，应是为了搅合金家与韩家联姻，她早疑心圣上这一世针对两相截然相反的取舍，联想到虞沨那篇《苍生赋》，与圣上对之的信重，便有大胆猜测——或者正是虞沨改变了圣上的决定？

    又有了肖蔓一事的旁证，旖景更笃定了几分。

    她自是有意与肖蔓交好，为的是暗助虞沨的谋划。

    两个少女从棋艺说起，因旖景存心投其所好，片刻之后，竟然让肖蔓生出惺惺相惜的感情来——她父亲虽在通政司，品级却不太高，家里虽是名门，却并非显赫，自从姨母嫁入金家为继室，这才水涨船高了起来，纵是如此，也屡屡受到勋贵与望族女儿的冷落。

    旖景的“平易近人”，肖蔓甚是惊喜。

    两人一直聊到宫人来请，说是四艺魁首皆出，方还意犹未尽。

    “今日与阿蔓真真就是‘不打不相识’，一见如故。”旖景笑道：“以后咱们可得多多亲近。”

    肖蔓自是满口应诺，与旖景约定了时常来往。