
    旖景从杨嬷嬷手中接过李老爷的名帖，草草看了一眼，一时有些不明所以。

    却听大长公主问道：“四丫头先说说，若是你，应当如何回复。”

    四娘想了一阵，笑道：“总不会告诉他沨哥哥的身份，但若是不加理会，看来他们也不会善罢甘休，莫不如见上一见，告诉他咱们的门第，也就一了百了。”依四娘想来，当对方知道她们是国公府家眷，大概也就料得“那位小郎君”身份非同一般，并非肖想得的，也就知难而退了。

    大长公主微微颔首，只说了一句：“这也还使得。”

    便让旖景自己处理了这事。

    旖景先问万婶子：“来者是管家，还是家主？”

    “今日来的是家主，倒不像昨日管家那般无礼。”万婶子笑道。

    旖景微微颔首，便嘱咐杨嬷嬷：“有劳嬷嬷出面，见一见这位李老爷，就说贵客已经离开，他的意思咱们回京之后，再能转达。”微微一顿，笑着说道：“嬷嬷让两名侍卫换上革甲跟着就是，并不用直说咱们门第。”

    当杨嬷嬷出去之后，旖景见大长公主笑而不语，这才解释道：“这位李老爷既然是经商之人，想来有些见识，见他今日递来名帖拜谒，尚还知礼，可见不是兴师问罪来的，孙女儿是闺阁中人，不好见他，又认为若是告知咱们的来处，接下来的日子只怕不会清静，此地离县城不远，村子里也居住着一些士绅，若知祖母您亲临，前来拜会之人只怕会接踵而往，祖母若是拒而不见，似乎又有些欠妥，若是一一接见，又不胜烦扰，故而，我只让两个侍卫换上革甲，依李老爷的见识，当知咱们是京中勋贵了。”

    随行能有亲兵者，无非候爵重臣，李老爷一见，当会心知肚明，同时也能领会贵人不欲张扬的意思，再不会刨根问底那般不识趣。

    旖景是这么打算的，但阴差阳错，竟还是被李老爷知道了她们的来处，同时，又产生了新的误会。

    且说杨嬷嬷带着两名身着革甲的侍卫，才行至门厅，与李老爷一会面，当即就见刚刚还意气风发的富商，目光凝固在腰悬长剑，革甲披身的侍卫身上，整个人像是被雷劈了一般，半响不眨眼。

    杨嬷嬷轻咳一声：“李老爷久候了。昨日之事不过一场误会，勿须放在心上……”还不待将旖景的嘱咐交待完整，便见李老爷瞬间醒悟，折腰往下拜个不停：“不敢不敢，是小民冒贸，还望贵人宽宏大量，不敢叨扰，这就告辞。”

    踉踉跄跄就往外头冲去，杨嬷嬷尚且不及说声好走。

    却正在这当头，又有一个金冠玉面，身着金绣玉袍的少年刚好在门外下马，李老爷不敢直视，只往他身后这么一溜眼——齐刷刷两排身披铁甲，腰悬长剑的侍卫，还有黑锦劲装满面沉肃的长随，顿时将李老爷吓得怔在原地。

    只听杨嬷嬷惊讶地说道：“三殿下，您怎么……？”

    咱们三皇子当然不会留意李老爷，笑着迈进院门：“特来拜会姑祖母……。”

    李老爷只觉耳畔轰鸣！

    “三殿下”之称已经毋庸置疑，能得三皇子称一声姑祖母者，还会有谁？！

    不敢多留，恨不得插翅而逃，直到回得家中，一股子冷汗才“哗哗”地流淌下来。

    李妇与大娘子早盼了多时，听说李老爷归来，忙不迭地迎上前，一个先问：“老爷可曾教训了那家一顿，哼，也让他们知道这是在谁的地头上。”一个迫不及待：“爹爹可曾见到那位郎君，可打听得他姓甚名谁，可曾告诉他要上门提亲……”

    李老爷盯着妻女，鼻翼翕张，好不容易强忍住挥巴掌的冲动。

    偏偏那管家还凑上前来添乱：“老爷，莫如知会一声县令大人，告那人一个‘蓄意行凶’，他若不服，只将人扣住……”

    话还没说完整，脸上就重重挨了一下，紧跟着就是一个窝心脚——

    “我打死你个不长眼的狗奴才！显些给我惹来了滔天大祸，还敢搬弄是非……”

    李老爷撸袖子撩袍子，冲着管家一场打骂，直到精疲力竭，才跌坐在椅子里，尚且不解气，指着目瞪口呆的妇人：“还好我没听妇人之言，不问青红皂白兴师问罪，你可知那庄子里的贵人是谁？！”又教训女儿：“别再发那些个春秋大梦，什么小郎君小郎君，那是三殿下！早不该惯得你挑三捡四，我这就回孙家去，择定吉日让你和大郎成婚。”

    李大娘子先是震惊得目瞪口呆，又转瞬清醒——天啊，她竟然见到了三殿下的真颜！又听说要把她嫁给孙郎，一嗓子哭喊还不及出口，却见她家二妹满面怒气地冲进门厅——阿爹可不能如此，大姐她根本就看不上孙郎，他却是我的心上人，若阿爹要棒打鸳鸯，我就削发！

    李老爷看着一双“宝贝女儿”顿时觉得天旋地转。

    旖景自然不知道李家的一番“震动”，眼下的她，正在与妖孽斗智斗勇。

    要说三皇子，原本在别苑“感怀”，闭门“疗伤”，一恍数月，忽有灰渡求见，转告他再不回京，只怕要错过“好事”，三皇子便知南浙之事定是大有进展，政局风波将至，该得他大展身手，原本是想快马回京，岂知路经香河，却听“耳目”禀报大长公主与几位小娘子正在农庄“消暑”。

    心念一动，就折来了这里，果然，见到了旖景。

    这时，他正厚颜缠磨着旖景“尽地主之谊”。

    当着大长公主的面，旖景不好冲三皇子横眉冷对，只得答应下来，根本不想领着他闲逛，只应酬般绕着庄子转了一圈儿。

    “五妹妹，我有话与你一谈。”眼看着旖景就要带着他回宅子里去，三皇子微笑驻足，斜挑着眼角，睨向夏柯与秋月。

    显然，是要单独一谈。

    旖景正欲拒绝，却又心念一动，或者可从这妖孽口中，打听出世子于他究竟有什么“约定”，还有表姐之死，她一直耿耿于怀，总觉得与三皇子有千丝万缕的联系，或可趁这个机会，尝试着找出破绽。

    便冲两个丫鬟微微颔首。

    跟着三皇子走出几步，站在陇头树荫里。

    “五妹妹可是对我有什么误解？”三皇子眸光闪烁，唇角抿着有意的落寞。

    旖景只觉得“恶向胆边生”，有点挥爪子上脸的冲动，挑眉带笑：“殿下何意？小女怎会对殿下有误解？”

    “黄五娘的事。”三皇子并不晦言。

    旖景闭了闭目，好不容易才维持住笑意：“殿下对表姐‘一片真诚’先是御前请医，又是佛前求庇，表姐不幸故去，殿下又‘肝肠寸断’‘闭门悼念’，如此情深意重，引多少京都女儿感怀，小女岂敢对此生出误解？”

    还真是，咄咄逼人，无非是指责自己虚伪，三皇子微微一笑。

    旖景逼视着妖孽，回以一笑：“难道小女所言不实？”

    “五妹妹何必冷嘲热讽，我能骗过天下人，却骗不过你，你，是知我底细的。”

    还真是大言不惭，连装模作样都放弃了，旖景心中恼怒，冷哼一声：“我只为表姐不值。”

    “最不能勉强的，便是人心，我对黄五娘无意，难道就是不可原谅之错？”三皇子不以为意，唇角笑意却是一收：“五妹妹难道不知，黄五娘故去，我也是受害之人。”见旖景不屑一顾，三皇子又是一叹：“这一门姻缘，虽是皇后看好，为的是让我与建宁候联姻，故而得候府与国公府皆成太子倚靠之势，但于我而言，却也是退而求其次的‘良缘’，我之抱负，五妹妹早已洞悉，便当清楚，对于我来说，儿女情长并不重要，重要的是权势大局，失去候府这门姻缘，于我百害而无一利，黄五娘若真是被人所害，那人最终针对的，也只是我，从这个层面来说，她因我而死，也是无可厚非。”

    旖景不得不承认，三皇子所言也有一定道理，忽问：“殿下怀疑表姐被人所害？”

    “我早就说过，云水僧人出现得太过蹊跷，我不信神鬼之说，那么，只能笃定是心怀叵测之人故意为之。”三皇子十分严肃：“五妹妹以为我装模作样，你却不想，假若我表现得无情无义，世间之人会怎么议论我，就连皇后，只怕也以为我是故意坏了她的筹谋，这数月之间，我于别苑闭门不出，只说悼念佳人，故作姿态是一方面，另外也是暗察其中蹊跷……可是据我所察，候府防范森严，外人难以下手，黄五娘因何染病，的确是个难解之谜。”

    这一番厉害分析，与坦白直言，委实让旖景的怀疑渐渐动摇。

    相比三皇子，陈贵妃与四皇子应更不乐见这门姻缘成为定局，贵妃母子的嫌疑的确更大。

    可是，何故前世贵妃母子不曾对长姐动手？想比候府，国公府与三皇子联姻对他们威胁无疑更重。

    这一层疑惑，终究难以让旖景信任三皇子“无辜”。

    “殿下何故如此在意我的见解？小女就算心有疑惑，也没有实据。”旖景直视三皇子，企图看穿他妖艳的眸光深处，是否有什么破绽。

    一个“倾国倾城”的笑容。

    妖孽忽然倾斜了身子，毫不避讳旖景的逼视。

    “因为我对五妹妹倾心，生怕佳人误解。”

    旖景险些没忍住嗤之以鼻。

    “怎么，五妹妹不信？若我要害黄五娘，你便是我唯一的动机。”

    旖景的心狠狠一颤。

    “我若执意要娶五妹妹为妻，当然要毁了这门姻缘，黄五娘一死，便是一了百了，我才有赢得佳人芳心的机会。”眸光依然闪烁，笑容越发艳丽。

    旖景只觉得一股寒意，从脊梁窜上，明明是烈日当空，却如置身冰窖。

    “唉，五妹妹可信我非你不娶？就算你不情不愿，姑祖母对我也早有误解，可我也不愿放弃这个执念，甚至置多年图谋于不顾，什么江山覇业、皇位权势，尽都不值一提，只为我对你一见倾心？”

    三皇子越更俯身，看稳旖景眼里惊惧，烟眉轻轻一挑：“卿本佳人，倾国倾城，也难怪我不爱江山。”

    忽然直身，三皇子大笑起来，好一阵才又看向旖景：“五妹妹可明白了我的心意？”