
    杨嬷嬷原本是楚州人士，与宋嬷嬷不同的是，她的父辈并非跟随高祖南征北战的开国功臣，而是实实在在的家奴，高祖那时还是楚州守将，她就是将军府的一个婢女，后来才选作大长公主身边的丫鬟，一直侍候。

    尽管如此，在大长公主眼里，杨嬷嬷与宋嬷嬷并无二致。

    再兼着杨嬷嬷性情甚是孤直，多年来并不曾仗势欺人，更不会敛财肥私，宋嬷嬷想要从她身上下手，陷害得她失去信任，也并不简单。

    宋嬷嬷很快打听得秋月的小叔妄想着立业，心思早已活络，为了攒足本金，通过赌坊里的市井之徒为中人，在放利牟息。

    大隆对于民间私自“放利”一事并未明文禁止，只要双方立契，约定的利息并未超过官府规定的“限”，便是承认的债务关系，但却不允债权人私下以暴力收偿，诸如没人房屋、威逼卖身等行为，若产生债务纠纷，依律只能上报官府处断。

    尽管如此，民间也有些无赖流氓，或者豪强恶覇屡屡犯“禁”，他们大多与官府主吏“来往亲近”“称兄道弟”，不仅放出的利息远远超过了定限，一旦对方难以清偿，不少发生欺男霸女，明抢豪夺的恶行。

    但是对于锦阳京，因在天子脚下，如此恶事还是稀少发生。

    于是宋嬷嬷很快将主意打在了“小叔”身上，这事情只要控制得当，不至闹大到不可收拾，以致让主子彻查，虽然大长公主或者不会因为这等小事厌恶了杨嬷嬷，但据宋嬷嬷的了解，杨雪雁可是个牛心左性，儿子惹了祸，险些牵连了国公府，她自己也没脸还留在锦阳。

    需要做的事，无非就是收买帮“小叔”放利的中人，那些人本是市井无赖，最是贪财，又有眼色，知道什么人是惹不起的，事成之后，给他几十两银子，打发他去外地逗留个一年半载，就再没有什么后患。

    主意拿定，宋嬷嬷当即让宋辐着手实施。

    因宋大总管那个“心腹”孙落魄已经不在锦阳，这一回只得他亲自出马，出乎意料的是，那个人称胡子马的“中人”却并没有想像当中那么好说话——事虽不难，可万一我收了你的银子，将自己陪进了衙门，替你污赖了旁人，你却袖手旁观让我陷在牢狱里头可不划算，必须得立个契，说明是你指使，若你过河拆桥，也得仔细着这个把柄。

    宋辐没想到自己亲自出马，尚不管用，一时气急：“你可认得我是谁？难道以我的身份，还会哄骗你不成？”

    胡子马却全不买帐：“我自是认得宋大总管，正因为您有国公府撑腰，我才惴惴难安呀，我这样的升斗小民，谋口饭吃也不容易，更不敢跟国公府作对不是，您若是一言九鼎，就算给我一万个胆子我也不敢讹诈，但我总也得给自己留条后路吧，您老想想是不是这个理儿？”

    宋辐没了主意，只好与宋嬷嬷商量，“老姜”直骂那无赖奸滑，可是转念一想，行事这般谨慎之人也不易露出破绽，也有他的长处，加上她也再难忍耐，巴不得立马就能让杨嬷嬷离开锦阳，她可就成了大长公主唯一信重之人，没了秋霜姐妹，等冬雨成了一等丫鬟，也算在绿卿苑站稳了脚跟儿。

    再过上几年……春暮年岁渐长，迟早是要嫁人的，五娘亲事一定，出阁时没有持重的陪房，还不只有自己，等到那时，有自己出马，还愁收拾不了夏柯、腊梅两个，让冬雨扬眉吐气？

    一念及此，最后的迟疑也尽数打消，摧着宋辐去与胡子马成交。

    又说旖景，因为中毒后虚弱了一段时日的身子早已恢复，“静养”了这么些时候，再加上苏涟这个“严师”还处于新婚，大概正在与贾姑父你侬我侬、耳鬓厮磨，将娘家的这个“小徒弟”早抛到九宵云外去，以致于旖景在无人督促的情况下，已经一连三月没摸过马鞍弓箭。

    六月，正值骄阳越炙。

    某个清晨，当旖景从梦境醒来，迷糊之中，依稀听见了腰上赘肉悄悄滋长的声音。

    顿时大惊，赤脚踩着樱桃木的地板就坐在了铜镜前，越是打量，越是觉得原本的一张鹅蛋脸，逐渐有了往“包子”过渡的趋势，于是越发感觉“臂圆腰粗”，再不敢偷懒，换了件骑装，就在几个丫鬟的簇拥下风风火火去了马场。

    这一回连春暮也跟了去，还有刚刚入府的腊梅姑娘。

    旖景先展臂拉弓，“呼”“呼”连射了十箭出去，先是满意力道并没减弱，但又沮丧地发现准头更不如当初，十箭之后，耙子上尚且只有五支羽箭，一鼓作气之下，挽弓上马，尝试了一回从前并没试过的“骑射”。

    结果……

    围观的几个丫鬟倒是欢呼雀跃、击掌呐喊，让旖景错觉自己百发百中。

    可十圈之后，下马察看，场中耙子上明明只有两箭，并且都没正中耙心，一上一下，勉强地扎在角落上……

    便听秋月赞叹：“五娘多时未曾练习，竟然能跑上十圈马，都不喊累。”

    好吧，旖景总算知道了她们在兴奋什么。

    又想起小姑姑教的那套剑术……旖景静静回忆了一阵步伐招势，白剑出鞘，一招一式舞来，一遍之后，渐觉熟悉，这才加快节奏又舞了一回。

    丫鬟们又是齐声赞叹——多好看的剑舞！

    旖景自我感觉正佳，却忽然卷入一道青影，只听“叮”地一声——

    春暮众婢这才看清，这会子持剑而立，满面惊讶的黑面丫鬟，正是七娘身边的鲛珠。

    旖景与鲛珠面面相觑，手中已空无一物。

    七娘连忙上前，迭声致歉：“五姐姐，都是我不好，远远看着你在练习剑术，一时兴起，就让鲛珠与你对练，却不想……”真是不堪一击，七娘一阵打量：“没伤着五姐姐吧。”

    旖景的剑招原本就是个花架子，全无力道可言，才让鲛珠一击得手，当然不致受伤，只是满心诧异：“鲛珠竟会剑术？”

    鲛珠连忙禀报：“奴婢家乡原本常受倭寇劫掠，渔民们为了抵抗，也都习得一些粗陋的武艺，后来有幸入了府衙为奴，又受三爷指导了一二。”

    旖景惊讶的还不只这点：“你手里是什么宝剑，我这把可是小姑姑转赠的，据说当年祖母杀敌之剑，竟能被你手中的削断了。”

    这下，鲛珠当真无颜以对了。

    于是旖景定睛一瞧，才见人家手里捏着的是把木剑。

    ……

    再低头一看，好吧，自己的剑并没有折断，而是脱手跌落当场而已。

    见众人甚是尴尬，旖景自己却并不在意，吐了吐舌尖：“还好这一幕没让小姑姑目睹，否则可逃不了一场罚。”

    鲛珠倒是诚心实意地说了一句：“五娘太注意招式，却疏忽了力道，又不防奴婢，这才让奴婢得手。”

    七娘却说：“咱们闺阁女儿，又不是打小苦练，手中力道本就不足，莫如让鲛珠授一套近身搏击的匕术给五姐，倒可防身。”

    旖景一听，当即就要虚心求教，还是春暮提醒了一句：“五娘，您不记得了，早几日就下了帖子邀肖娘子今日来对弈的，这会子时辰已是不早。”

    旖景只好暂时作罢，携了七娘的手，两姐妹一边往绿卿苑走，一边讨论着从明日开始，相约朝朝来马场练习剑术，互相切磋。

    途中，巧遇她们“崭新”的大嫂董音从远瑛堂出来，旖景于是又请了她，一同去绿卿苑小坐，董音听说旖景请了肖蔓，便说了一桩事：“五妹妹前些日子不曾去春宴，应当不知发生的那些事故，我也是听家中堂妹回来提起的……”

    原来还是四月间的事儿，康王府的赏春宴上，肖蔓的侍女不知怎么冲撞了韩府娘子，据说是不小心泼了茶水，弄脏了尚书千金的裙子，于是韩娘子声称是肖蔓指使，故意让她难堪，竟然不依不饶，非要让肖蔓打杀了婢女，要么就让肖蔓当众下跪，给她道歉。

    “也太跋扈了些吧，这不是让康王妃这个主家难堪？”七娘啧舌。

    “康王妃并未出面，是让平乐郡主主持。”董音解释道。

    旖景微微颔首：“郡主本就是个快意恩仇的，才不会理会旁人的恩怨是非，更不会觉得韩氏娘子冲阿蔓发难是扫了她这个主家的颜面，想来韩氏娘子以恃无恐，才会如此跋扈。”

    当然肖蔓并没有当众下跪，更不会打杀婢女，又总有一些息事宁人的贵女劝解着，韩氏娘子极尽讽刺了肖蔓一番，也见好就收。

    可那些与尚书千金交好的贵女，交头接耳之际，便都说肖蔓心怀恶意，有意挑衅。

    以致肖蔓更受贵女们冷落，大家都对她敬而远之。

    七娘叹道：“因着五姐姐与阿蔓交好，我也常见她的，并不是那等心胸狭隘的人，分明是韩氏娘子无理取闹，这些人也太不分青红皂白，只知道奉迎讨好，让人不屑。”

    董音也说道：“只是如此一来，阿蔓的闺誉到底有些损害，就算有家里姑母替她争取，金家也再不会考虑她与金七郎的事。”

    几个女子尚且不知，自打康王府春宴之后，韩氏娘子回家后又在父母面前哭诉了一场，直称肖蔓当面挑衅，让她一时不防中了算计，没忍住恼火，当众指责，反倒被人议论刁蛮跋扈，有伤闺誉，若韩尚书再不允了金府那一头婚事，她的姻缘便要被耽搁下来。

    韩尚书因只有这一个独女，自是奉若掌珠，千万呵护，一时意动，果真就与金府开始了议亲，眼下已经交换了庚帖，眼看金韩两家联姻的事儿，似乎已经十拿九稳。

    旖景更不知道，在她邀了肖蔓“对弈”的同一日，虞沨也请了金七郎，这时正在千娆阁中“买醉”。