
    安慧居住的庭院，植满芳菲碧草，一片粉樱隔着鱼塘，清波里有锦鲤优雅地摆动着红尾，鱼嘴浮出水面，吞噬着浮萍落花，浅浅的涟漪里，照下垂丝海棠的倩影，与半个雕花绣楼。

    这一处庭院，最突出的就是当中的五层绣楼，上头并非安慧的香闺，而是她赏景的地方。

    这时，临着绣楼的一间花厅里正是笑语欢声。

    安慧才显摆了一回自己的嫁衣——红罗软锦，绣着金凤牡丹，自然不是仓促间绣成，而是王府的绣娘们，打从去年就细裁精绣，安慧不过略动针线，在上头缝了一圈东珠。

    国公府的小娘子们除了二娘、三娘毫不动容，其余几个都十分知趣地赞不绝口。

    这让安慧大为欣慰，才将客人请去花厅，令丫鬟们捧上茶水侍候。

    这会子正说着一个坊间传闻，又是关于甄茉。

    “你们听说了没？太子妃将主意打到了曲家那头。”见二娘、三娘不明所以，安慧得意地挑了挑眉：“就是阳泉郡王的母家，虽说原本卑贱，这会子却也水涨船高起来。”

    二娘脑子里就出现了一个冷竣孤寂的形象，撇了撇嘴：“像甄四这么歹毒的人，还嫁得出去？”

    “甄家甚至还想招郡王的侄子入赘呢……”

    旖景不置可否，心想甄茉那样的名声，恐怕没哪个婆婆容她，也只好招婿，可是竟盘算上阳泉郡王的母家，实在有些异想天开，曲家虽说不比贵族，到底也是宗亲的母家，哪里能容忍嫡子入赘，就算曲家赞同，阳泉郡王也不会答应。

    太子妃只怕是瞧着阳泉郡王的尴尬处境，以为给他一个攀附的机会，算是恩典了。

    安慧捧着盏茶，先在椅子里笑是前俯后仰，吊足了众人的胃口，这才说道：“结果，阳泉郡王倒也没直接拒绝，只说他那侄子虽不成器，却也是家里的长子，入赘是不能的，若太子妃真舍得，倒可以让甄四作个贵妾。”

    二娘险些没让茶给呛住，抚胸顿足了一阵，方才缓了过来，大笑出声：“这回甄四又丢了回脸，这事情传扬开去，还不成了满京城的笑柄，笑死我了，竟然给个工匠出身的贱民为妾。”

    虞洲见旖景并没觉得好笑，似乎还有些无趣，还道她是不想议人是非，忙咳了几声：“别说等闲人的事儿，莫如商量一番，咱们什么约个时候，去哪里踏春骑马才好。”

    八娘立即附和，一双眼睛闪闪发亮。

    旖景依然不动声色，只捧着盏茶有一口没一口地品。

    六娘压根就没往人群里凑，趴在老远地一扇窗前，瞧着外头的花草。

    二娘异想天开地提议：“只是咱们两府也太过无趣了些，莫如多邀上几家。”

    四娘当下明白她家二姐打的是什么主意，立即提醒：“下月大哥哥要娶亲，六月大姐姐与福王大婚，这些日子以来长辈们都忙得不可开交，咱们也得体恤一些。”

    二娘一听，顿时沮丧了下来。

    因着不过是安慧的生辰，今日苏荇兄弟都没有来，唯有一群小娘子，加上虞洲这么一个“异类”，既然踏春的话题继续不下去，便转到了衣裙首饰上头，虞洲虽觉无趣，但有旖景在场，还是坚决地“伫”在花厅。

    边上有几个丫鬟添茶倒水，其中一个，身材高挑，容长面孔，瞧着最是年长。

    没有人留意到她频频注意着旖景，还有微微颤动的手腕。

    世子这时正从关睢苑飞奔而来，仓促之间，已经完全洞悉了甄茉的阴谋。

    显然，甄茉只怕在极早之前就在谋划——起初针对的应当是安慧，自从大长公主生辰宴后，安慧与甄茉就结了仇，以她睚眦必报的性情，应当会对安慧施以报复，不过接下来的事情让甄茉暂时没有闲心理会安慧，因此才没有行动。

    直到芳林宴上受了折辱。

    她定是生了一举两得的毒计，若是买通安慧的丫鬟对旖景下毒……

    该死！他怎么没有早些想到！

    但愿这时还不晚。

    虞沨健步如飞，一颗心悬在了嗓子眼里，脑子里只有一个念头，那就是必须阻止那丫鬟下手，根本来不及别的谋算。

    灰渡哪曾见过世子这般心神大乱，他也隐约感觉到事有不妙，当出关睢苑时，未雨筹谋地唤了一队侍卫紧跟。

    已有厨房的下人提着食盒过来准备摆膳，因四月天气更暖和了些，正值赏花的时候，宴桌设在粉樱树下，倒比那高阁还美妙许多，一堆丫鬟仆妇正在忙碌，瞧见楚王世子领着一队侍卫气势汹汹而来，都呆怔当场，面面相觑之间，瑟缩着不敢上前阻止。

    却有伶俐的丫鬟，感觉到严肃的气氛，将手里活计一扔，提着裙子拔腿就跑去小谢氏那头报讯。

    虞沨无睱理会周遭，拉着一个丫头问得客人们还在花厅，直接往那边奔去。

    直到一眼看见旖景完好无恙地坐在椅子里，手捧着茶盏，有些疑惑地向自己看来，虞沨的一颗心，才总算是落到了实处。

    因着这群“不速之客”，花厅里的愉悦气氛也是一凝。

    众人皆不明所以。

    虞沨清冷的目光往周遭一扫，一眼瞧见那个年龄略长的丫鬟，正立在旖景的旁边。

    持着汤瓶的右手不断颤抖着，几乎都要坠地！

    “五妹妹……”才喊了一声。

    虞洲立即站了起身，挡在虞沨的身前：“阿兄怎么来了？还如此兴师动众？”口气甚是不善。

    而接下来的一息，变故突生！

    虞沨几乎是眼睁睁地看着旖景呻吟了一声，神情大变，手里的茶盏“咣当”坠地，明澈的眼睛里盛满痛楚，似乎是想站立起来，却终究是失了力，整个人往后一倾……

    心底在这一瞬间漏空，无边地恐惧呼啸上涌，虞沨的脸色瞬间苍白，一把搡开虞洲，大步上前，将旖景接在怀里。

    惊呼声四起。

    旖景却觉得耳边寂静得落针可闻，视线也瞬间模糊，唯一的感觉，就是从小腹里升起的剧痛，蔓延至周身。

    多熟悉的绞痛，是又回到了远庆十年的元宵？

    是再次坠入了噩梦，还是美梦终于清醒？

    难道根本没有重生，不过是她临死之前的幻觉而已……

    她不甘心！

    如果一切都是幻觉，那么他终究是逃不过死亡……她唯一的执念，是要让他活着。

    这样的执念让她略微清醒，她努力地睁着眼睛，似乎是，看到了他的焦急。

    渐渐地，也听到了他的呼唤。

    他在说什么……

    是在喊她名字吗？旖景，旖景，久违的称呼。

    她想回应，她努力地翕动着嘴唇，可是喉咙太涩太痛，终究没有办法让他听见。

    沨哥哥……对不起……我始终还是……做不到补偿了……

    她的意识又再模糊，视线里唯有一片殷红。

    血迹渐渐从唇角溢出，洇蕴在虞沨淡青色的袍袖，他看到她闭上了眼睛，呼息渐微……

    原来，当年临死的疼痛当真不算什么，不抵这时的万分之一。

    不！旖景，我们好不容易才有从来的机会，你怎么能在这时止步……

    虞沨手臂一紧，感觉到她尚且温暖的体温，似乎才找回了勇气——他绝不能，就这么放她离开，不能在这时就松手。

    而国公府的娘子们显然都吓得怔住，八娘甚至已经开始嘤嘤哭泣，就连三娘，也捂着胸口瘫倒在椅子里。

    虞洲直到看见了世子将旖景从地上抱了起来，夺门而出，似乎才如梦初醒，下意识上前阻止：“站住，你要带她去哪里。”

    “灰渡！”虞沨头也没回，只决然吩咐：“一个人也不能放出去，你随我来。”

    灰渡直到这时，也才清醒过来，狠狠地瞪视着那个面无人色的丫鬟，咬牙一句：“封了这间屋子。”

    “你凭什么！”虞洲正要追着世子出去，却被一个侍卫毫不留情地阻止，不甘地喊了一句。

    没有人理会他。

    灰渡眼见着世子踉跄往前，连忙疾赶几步：“世子，交给属下吧。”

    “去，让阿薇先备好万灵丹。”虞沨双臂锁紧怀里的少女，果断地吩咐。

    他听见她浅浅地呻吟声，心里又是一阵绞痛。

    一边加快步伐，一边沉声地唤着她的名字。

    旖景，你听得见我的声音吗？

    旖景，你不能睡。

    旖景，你要相信我。

    旖景，就算痛苦，也要咬牙坚持，你不能，再一次将我置之不顾。

    旖景，我痛恨自己没有保护好你。

    所以，不要让我的残生活在追悔莫及。

    他低沉的语音，尚且冷静直持，他害怕他一慌乱，就会丢失了力气，他害怕他一失措，就没有挽留她的能力，他咬牙忍住眼角的艰涩，他不能在这个时候，率先软弱。

    他殷红的眼睛，狠狠盯着眼前的路，不能在这个时候泪眼迷朦。

    可是却忽然觉得面颊一暖。

    他感觉到她颤抖的手掌，抚上了他的下颔。

    远扬……

    已经没有血色的唇，翕动出一个微弱的声音，险些就这么摧毁了他的意志。

    从来没有，她从没有用这两个字眼，呼唤过他。

    我很抱歉……旖景忍着体内的剧痛，说出这样的话来。

    “不，我不接受你的歉意，永不接受，旖景，别以为我会这么轻易的原谅你。”

    好不容易，到了西侧那个院落，江薇已经候在了门外，看着虞沨急奔而来。

    没有停留步伐，一直进入最近的一间厢房。

    江薇怔怔地看着他轻轻将怀中的女子放在榻上，紧紧楼着怀中。

    是从没有过的无助眼神，看向她——

    “阿薇，我恳求你……”