
    太子妃冷冷地看着甄茉如痴似狂，听着她极富挑衅、十足得意的妖言媚语，细说着如何与太子颠龙倒凤、缠绵恩爱，从家宴上的第一次私会，甚至连祖父的丧仪上两人都难以抑制，又到水月庵里的每月偷欢，听她细数着太子意乱情迷时常说的情话，以及大腿内侧的紫记，项窝里的乌痣……

    “姐姐，你们在恩爱时，可曾有这样的旖旎风光？”甄茉大笑，媚眼如丝。

    太子妃却已经恢复如常，不怒反笑，轻柔着语气询问甄夫人：“母亲，她可还有救？”

    甄夫人满面灰败，痛彻心扉，却再也无从为甄茉辨驳，一言不出地转身离开，直到出了那间闺房，终于两眼一闭昏厥在地。

    “我这一生横竖已经毁了，姐姐，你难道就想成为废太子妃？”甄茉冷笑：“如此，你大概也可以尝到耻辱的滋味。”

    太子妃摇了摇头，近乎怜悯的目光，唇角却挂满讽刺：“甄茉，你以为你还会有兴风作浪的机会？”

    甄茉的狰狞顿时凝固——她这时才清醒过来，这一切都是她在负隅顽抗，当母亲走出这间屋子的那一刻，已经昭示了她的下场，她彻底失去了微若星火的生机。

    如何甘心？

    “不！我是候爵嫡女，你们不能滥用私刑！”

    “甄茉，我那个小产的孩子，可是储君之嗣。”

    “笑话？姐姐，死在你手里的储君之嗣又岂止一条两条？若我该死，你不早当被千刀万剐？”

    “笑话！我是太子妃，你是吗？”

    ……

    “你说太子待你多么恩爱……甄茉，你知道吗，刚才长辈们得知你的罪行后，母亲哭着替你求情，正是太子率先反驳，称你罪该万死！他一句话就让母亲哑口无言，他说，四妹妹何尝将阿莲当成亲姐姐？”太子妃摇了摇头：“甄茉，男人从不可信，你这么狠毒狡诈的人，怎么能相信男子欢爱时的话呢？”

    ……

    “我告诉你，我会让你怎么死。”太子妃缓缓地踱着步，目光扫过锦屏软榻、碧植珠帘，最终停留在雕梁上：“甄氏四娘，因德行有亏，闺誉尽毁，无颜面世，于远庆四年春，投缳自尽……”眼看着甄茉虽怒目圆瞪，却有些不明所以，太子妃微微一笑：“身体发肤，受之父母、不敢毁伤、孝之始也。你德行有亏、败坏家声在先，又自伤性命、不孝父母在后，不佩为甄家女，将被剔除出族谱……我不忍看你曝尸荒野，也只好求求父亲，在乱葬岗旁，为你寻个孤坟……或者是更体恤一些，不忍看你独卧孤坟，也许还能为你操办个冥婚，可你已非候爵女，只怕那‘新郎’也只能是个因家贫无钱置棺，才愿意‘迎娶’你这么一个不德不孝不悌之女子的贱民了。”

    柔和地话音才落，甄茉已经发出一声凄厉的尖叫，目眦尽裂，直冲太子妃扑去。

    却早有宫人候在帘外，随着那声尖叫冲了进来，皆是训练有素的宫侍，一抬胳膊就将甄茉制住。

    “缢毙。”

    太子妃冷冷吐出两字，转身推开轩窗。

    春光正好，姹紫嫣红，明媚暖阳笼罩天地，碧空白云，风和日丽。

    “甄茉，今天真是个好日子。”太子妃喃喃地说。

    当冰冷的白绫圈圈绕紧，甄茉方才切实地感觉到死亡迫在眉睫，可是她已经无力挣扎，只能徒然地睁着眼，跪在她痛恨的人面前，看着窗外的碧树红花，在临死的视线里无动于衷地沐浴在和风暖阳里，脑海里飞速略过短暂的一生，曾经最美好的时候——

    当越渐窒息，五脏俱痛，想到她死后的情景——

    太子冷漠的神情、太子妃得意的嘴脸，亲人们的无动于衷，‘冥婚’定会引来京都贵女的冷嘲热讽，那些罪人贱民“栖身”的乱葬岗边，她不得不与一个卑贱之人同眠于孤坟……

    她的人生，为何要这么可笑的结束？

    甄莲，算你狠，让我死也死得这般屈辱。

    满嘴银牙“咯咯”作响，甄茉拼尽最后的力气诅咒出声——

    甄莲，你不得好死，必不得好死。我作鬼……

    太子妃端坐窗前，看着甄茉满面青紫，睚眦欲裂，眼睛里渐渐涣散了最后一丝凝聚……方才付以轻轻一笑——甄茉，我们就此永别，下一世再也不要做姐妹。

    可悲与否？血缘至亲的手足，当相隔于生死，却各自满怀仇恨，谁也不曾原谅谁。

    回程途中，车與里长久地静谧，太子心怀忐忑地尝试着去扶太子妃的肩膀——

    “放手！”

    一声满是厌烦地喝斥。

    太子妃从不曾如此厌恶身边这个男人，无他，因为想起甄茉。

    她可以容忍他无数美妾娇婢，可是不能容忍他与她刻骨痛恨的人曾经缠绵欢爱——尽管她比谁都明白，这个男人对甄茉有多冷血。

    无奈地是，她终究不能就此却步，只因为他才是一国储君，她的尊荣，唯有依托在他的身上！

    甄茉，你其实大可不比妒嫉我……

    太子妃微微闭目，只觉得彻骨寒凉。

    却忽然掩面。

    咬牙倒向太子的肩头——

    “殿下恕臣妾无礼，臣妾今日实在是……太过疲倦与哀痛……”

    ——

    这个世上有一些人，因为对关爱无限的贪欲，到头来只放纵了怨恨的篷勃，渐渐狭隘偏执，漠视友爱，只记仇恨——好比甄茉；也有一些人，明明咬紧牙根想要血债血偿，却总在不知不觉间淡化了仇恨，无关原谅，只因漠然，好比旖景。

    当甄茉赴死之时，旖景正十分烦恼地忍受着虞洲的嘘寒问暖，听他满怀不甘地抱怨虞沨是多么不近人情——无论他如何哀求纠缠，那两日就是不让看望旖景一眼，害得他悬心吊胆、彻夜难眠。

    听到后来，旖景连意识都有些恍惚了，只觉得这时的感觉十分怪异。

    也不知从什么时候开始，那些彻骨的仇恨渐渐褪色，她这时面对虞洲，竟然没有那时欲将他千刀万剐才痛快的情绪，至少现在不需克制，也不会泄露出仇恨来。

    但必须努力克制着厌恶。

    是的，只有厌恶而已。

    就好比明明胃口不佳，还被强逼着吞下一块腻得流油的肥肉。

    当然，旖景清楚地感觉到这并不是宽恕，而是……

    都说爱恨交织，往往刻骨铭心的仇恨背后，隐藏的也许是至死不忘的爱慕，当她才从噩梦清醒，那么旺盛的恨意，或者是因为所爱之人的背叛。

    那么眼下，不知不觉间，虞洲已经从她的生命里彻底谢幕了。

    旖景顿时觉得心里一松，周身愉悦。

    “五妹妹，我并不是怨怪长兄，只是因为太过关切你。”虞洲尚且含情脉脉地倾诉。

    旖景胸口一阵恶浪翻涌，忍不住翻转手腕抵住口鼻，好一阵子才抑制了作呕的情绪，有气无力地说道：“我那两日要静养，受不得喧哗，沨哥哥也是为了我好。”

    虞洲委委屈屈地叹了一声，又滔滔不绝地分析起幕后真凶——他当然知道旖景那日不是因为“急病”，而是中了毒，但却不知那坠儿是受了谁的指使，只一口咬定：“绝对不是安慧，如果她真存了如此歹毒之意，我第一个就饶不过她，再说，让自己身边的侍女下手，安慧还不至这么愚蠢……或者会不会……五妹妹别误会我挑拨，委实只有三妹妹对你心怀恶意。”

    旖景顿时冷了脸：“洲哥哥以为阿慧不至那般恶毒，三姐难道就会？这些没根没据地猜测，还是少作些才好……兴许坠儿想害之人并不是我，其实是阿慧，不知怎么才投错了毒。”

    虞洲一想，安慧得罪的人也不在少数，极有这个可能。

    连忙称赞一句：“还是五妹妹聪慧。”但心里委实孤疑，若真如旖景猜测那般，坠儿何必等到安慧生辰宴人多眼杂时才下手，日常不缺避人耳目的机会，其实他真心实意地怀疑，一切不过是虞沨的手段罢了，为得佳人芳心，先安排了这一轮毒杀，再利用江薇解毒，否则哪有这么巧合？当日虞沨可是来得恰是时机。但一想到从前不过是抱怨了虞沨一句，就引得旖景勃然大怒，到底不敢用这猜测来挑唆。

    在旖景“养病”的这些日子，除了虞洲隔三岔五地探访，自家姐妹当然也是时常前来关注——除了三娘，唯有一回跟着黄氏前来问候，再不见人影，旖景却觉得，三娘如此，才是对她最好的体贴，至少没人在跟前冷嘲热讽，或者虚情假意，还得她打醒精神应酬。

    有时候疏远着些，才是真正地和平相处。

    当四月初十过后，甄茉的死讯终于在市坊传开——投缳自尽。

    旖辰与六娘十分惊疑，携手看望旖景时，表达的都是相同一种疑惑：“那么恬不知耻，心狠手辣的人竟然会自尽？”

    旖景并不曾听虞沨说过他的计划，心底也是暗自纳罕。

    至于安慧，闻听“喜讯”之后，兴灾乐祸不已，若不是她要在闺中待嫁，也许会为此举宴庆祝也不一定，尤其是在听说那场与贱民合葬的“冥婚”之后，简直没有笑抽过去。

    这一切虽然尽在虞沨预料，但他得知详细后，也忍不住冷嗤一声——太子妃当真不负所望，也十分了解该怎么折辱甄茉才最彻底。

    又唤来灰渡询问：“可打听到坠儿的母亲与兄弟眼下如何？”

    灰渡沉声说道：“兄弟去翼州的途中不幸失足坠河，尸首被冲到了十余里开外才打捞上来，至于那寡妇眼下倒还活着，想来甄四还不及对她动手，自己就命丧黄泉了。”

    虞沨犹豫一阵，终于还是决定放过那寡妇：“罢了，她身染重疾，如今子女双亡，想来也命不久矣。”

    “正如世子所料，那寡妇才听说了儿子坠河的消息，直喊一声报应，就晕死过去，据说口吐鲜血，也就只有三、两日阳寿了。”

    关于远庆四年四月，旖景遭受的第一轮风波，至此平息。