
    锦阳京的四月，并不多见春雨缠绵，日更一日地是惠风和畅、天高云净，故而即使不能出外踏春纵马、游河赏景，多数时候只能趴在窗沿，或者斜靠凭几，在莺声鸟语的陪伴下“静养”，旖景也并不觉得半点憋闷，只是偶尔会神游九宵外，猜测着一街之隔的少年在忙碌什么，一时计算起来有几日不见。

    其实自从归府那日，虞沨随之后至，就再不曾来过国公府，只隔三岔五地让罗纹过来问候，有时捎来一个滋补的方子，或者几盒市集名坊的精致糕点，秋月赞叹——世子的小礼物总是很实惠。

    姐妹们来得最勤快的是四娘，却不似前些时候总是烦恼着眉姨娘那桩事儿，旖景还想着是四娘不想让她劳神，主动问起，才知当真的风平浪静。

    夏柯也说，据三顺这些时日观察，宋嬷嬷母子与那胡大夫依然没有接触。

    总之这些时日以来，旖景的小日子过得相当悠闲，看上去十分放松。

    但这一日发生的一件芝麻绿豆般地小事，却瞬间就引起了她的戒备。

    大约申正前后，旖景倚着窗户发呆之时，恰巧听见廊子里一个小丫鬟与秋月在小声抱怨——

    “今日真是撞了邪运，一双新绣鞋花了我好些功夫，才刚上脚，因着刚才应姐姐吩咐，往远瑛堂还早上玲珑姐姐送过来的盛放樱桃的雕花白玉碗儿，才出了院门，就被陈姨娘跟前儿的兰心撞了个仰面，若不是我情急之下扶了一把道旁的槐树，说不定连玉碗儿都砸碎了……姐姐你瞧，我这鞋子被她踩成什么样了？”小丫鬟将裙子往高一提，翘着脚让秋月看上头的污泥：“偏偏她今日火气还大得很，非但没有陪半句不是，还将我好一番刁难，说若不是急着去茅房，可得与我不依不饶。”

    旖景本是闲闲一听，倒被陈姨娘三字引起了注意，微探着身子一瞧，认出那小丫鬟唤作铃铛——还是秋月监视莺声的时候，发展的那个小佃作，便将两人都唤到窗前，先问铃铛：“陈姨娘的丫鬟怎么来了咱们院儿附近？”

    铃铛正沮丧着呢，无精打彩地回答：“奴婢也不知道，只见她急匆匆地像是从通幽庭的方向行来。”

    通幽庭位于绿卿苑的东侧，其实是建在游廊后的一处植苑，里头有个不大小的鱼塘，正是与绿卿苑里的荷塘通流，每到盛夏，碧荫如遮，倒是个乘凉的好去处，只这植苑里并没有植种鲜花，这个时节景致并不比别处，又始终显得阴凉，倒是人迹罕至。

    绿卿苑有处角门，与游廊相联，距通幽庭不过四、五十步，只角门并不常开，也就是或者下雨、或者酷暑，旖景去远瑛堂问安，才会通过游廊前往。

    兰心今日从那头过来，到绿卿苑正门刚好有个折角，想是她匆忙之中，才与铃铛撞了个满怀。

    旖景又问秋月：“你可知这兰心往日性情如何？我听四姐说陈姨娘最是与人为善，难道她的丫鬟倒是个跋扈的？”

    秋月慎重地想了一想，十分肯定地回答：“要说这兰心，往常也是个好脾气，鲜少见她与人争执。”

    这么说，今日这是事出反常？

    更何况争执也就罢了，偏偏还冲铃铛强调了一句急着去茅房……

    于是当酉初晚膳后，趁着散步的时间，因为这小小的疑惑，旖景别怀它意地就散得远了些，一直绕过了利氏居住的沧浪苑。

    陈姨娘住的地方在沧浪苑后，一个方方正正地小院，也就三间屋子。

    对于旖景这个“稀客”来访，陈姨娘是且惊且疑，连忙迎了入内，待要拿茶点来招待，生怕旖景嫌不干净，就有些迟疑。

    旖景连忙笑道：“原本是听院子里丫鬟碎嘴，说今日冲撞了姨娘跟前的姑娘，特地来陪声不是。”

    陈姨娘更加受宠若惊，她尚且不知兰心竟与绿卿苑的丫鬟起了争执，自然好一番自责。

    旖景与了秋月一个眼神，秋月便拉了兰心出去说话。

    旖景这才问道：“听姨娘刚才的意思，今日似乎去了通幽庭，那一处这时节还有些阴冷，怎么姨娘竟生了兴致？”

    陈姨娘自是不敢隐瞒：“并非我想去，原本是下午时听兰心说起，二夫人遣人来转告，说让我去通幽庭里的亭子里候着，她有话要说……结果等了足有半个时辰，二夫人却没来，我才又回来了。”

    旖景越发觉得孤疑——利氏就算有话要与陈姨娘私谈，大可在沧浪苑里，为何舍近求远去那人迹罕至之处？而且最后还让陈姨娘空等了一场。

    “姨娘在那处可见了旁人？”

    “并没有见到别人。”陈姨娘显然也觉得这事蹊跷，犹豫了一番，还是说道：“若是往常，有那些下人趁着闲睱，或者有去那边说笑的时候，可这些时日，府里琐事繁杂，自是没有人还会忙里偷闲的。”

    “姨娘就不曾去问过二婶，究竟是为了何事？”旖景又问，正常情况下，陈姨娘没等到利氏，都会主动去沧浪苑过问一声的。

    陈姨娘却摇了摇头：“我本以为二夫人一时忘记了，生怕误了要事，回来后想去求见的，结果听说二爷今日在……”

    旖景就明白了，心说陈姨娘还真是个“体贴”人，若明知二叔在二婶屋里，还闷头凑上前去，便有了“争宠”的嫌疑。

    这么一件小事，没头没脑，要说蹊跷，又实在揣摩不出个究竟，可要说平常，总又透着几分古怪，旖景回到绿卿苑，直到掌灯十分，依然摸不着半点头绪。

    但今日怪异的事还不仅仅下午那一件。

    当一更将尽，几个丫鬟正陪着旖景说笑斗趣，消磨时光，又有值夜的小丫鬟立在外头禀报，说眉姨娘跟前的香蕙姑娘来拍门儿，问有没有瞧见她们院里的婵娟。

    这个丫鬟的名字无疑更让旖景敏感——那可是利姥姥曾经打算发展的佃作，威逼陈姨娘买通过来在眉姨娘药里下毒的人。

    连忙让秋月去细问，究竟是怎么回事。

    不到一刻，秋月就嘀咕着回来，显然也甚是困惑：“说是婵娟这会子还不见人影儿，香蕙打听了一圈儿，有人说下午在咱们院附近瞧见过她，所以才来问问。”

    这时毕竟未到盛夏，天黑得早，内宅戌正就得落栓，这会子都已经戌末了，怎么婵娟还没回去？内宅的丫鬟若是没有对牌，可不能出府，连眉姨娘这个主子都不知情，婵娟当然不可能拿到对牌，可她究竟去了哪里？

    先是陈姨娘莫名其妙地被利氏约去通幽庭，再是婵娟“失踪”，一日之内接连发生了两件让人捉摸不透，又似乎不甚重要的事儿，旖景却怎么都觉得不安稳。

    略作犹豫后，她仅凭着直觉，还是决定夜探通幽庭。

    因为并不用出内宅，算不得什么大事儿，春暮几个丫鬟虽觉疑惑，倒也没有劝阻。

    夏柯连忙寻了件锦披，系在旖景肩上：“入夜还是得防着受寒，五娘这会儿可不比得从前，身子尚且虚弱。”

    四个丫鬟一人点了个风灯，将旖景围在当中，放轻脚步从后头角门出了游廊，并未惊动旁人。

    通幽庭里并没有照灯，而四月春夜还存着几分乍暖还凉，中旬的月亮虽几近圆满，可时时在云层里穿梭，忽明忽暗中，满庭萧萧黯影时浓时淡，风声过梢，竟似有不知来处的呜咽之音盘绕，四个丫鬟才一入内，只觉脊梁骨不由自主地攀升起一股冷意来，齐刷刷地打了个冷颤。

    偏偏秋月冷不丁地颤声说了一句：“五娘，究竟为何来此？”

    话一出口，被夜风吹得有如鬼声吟哦。

    走在前边的春暮险些吓得跌了灯笼，秋霜更是一个趄趔，差点崴了脚。

    旖景哭笑不得：“这还是在自己家，你们又不曾作亏心事，有什么可怕的？”

    四个丫鬟一起感叹——相处多年，竟然不知，咱们主子是苏大胆呀。

    不是旖景不愿解答秋月的疑问，委实她自己也说不出仔细来，但觉得这通幽庭或有怪异，才起了心思一探究竟。

    绕着鱼池走了一圈儿，旖景特意去瞧了瞧陈姨娘所说的隔水亭台，里头一张石桌，四方石凳，并没有任何蹊跷。

    “五娘，咱们还是回去吧，这地方晚上也太渗人了些。”连夏柯都忍不住劝道。

    一无所获的旖景尚且不甘，刚巧这时月亮穿出云层，让眼前骤然一亮。

    她看见不远之处，正对红亭的树丛里，有一间影影绰绰的屋子，忍不住夺过春暮手中的灯笼，往那头照了一照：“我偶尔也会来这里垂钓，竟没发现通幽庭里还有屋舍。”

    秋月掂着脚望了一望，轻轻哦了一声：“那是间杂物房，放着些笤帚、铁铲什么的，这院子虽说盛夏时才有些人气，往常也有下人清扫整理。”

    “过去瞧瞧。”旖景当即立断。

    几个丫鬟都苦了脸——杂物房有什么好瞧的呀？就算好奇，也该挑青天白日来，这会子黑灯瞎火的，万一里头藏了个啥……

    因着这等“鬼祟”心理，丫鬟们越发颤颤兢兢，手里灯影直颤，及到门前，竟没人敢率先推开屋门。

    还是苏大胆发挥了“英雄本色”，无所畏惧地推门而入。

    夏柯咬了咬牙，紧跟入内，灯火照入……

    一声短促地尖叫——

    站在门前的春暮险些再一次吓得跌了灯笼，略微迟疑间，已经见旖景捂着夏柯的嘴走了出来。

    “不要声张。”

    少女满面沉肃。

    春暮再看夏柯，但见她满面苍白，短短数息间，额头上竟然密布了一层冷汗。

    旖景冷静地带上屋门，微微闭目数息。

    这一日所有的诡异，似乎都有了一个轮廓。

    可惜，局已布成，有的事终究还是太迟了。