
    旖景也在筹谋着迫在眉睫的中秋宫宴，当然，不是烦恼着衣裙钗环。

    自从答应了三皇子所求，半月以来，她不乏思谋计划，辗转考虑，越发觉得此事不易——她与卓妃数面之缘，论不上什么交情，眼下一个是太子侧妃，一个还在闺中待嫁，圈子不同，往常更无交集，若想说上句话，也只好抓住这次中秋宫宴的良机。

    可是，贸贸然这般与人热络，自然也会让人生疑。

    她甚至不知卓妃的心计谋算，不过听说卓氏自从纳入东宫后，甚能折腾，可无论怎么兴风，也作不起什么浪来，越发让太子冷落……这其中分明是太子妃的手段，可据说卓妃还对太子妃信任有加，言听计从。

    再一回想，卓氏未嫁时，却也不是刁钻跋扈之辈，但一入东宫，性子就转了个弯儿。

    似乎能够推断出，卓氏大概也是个绣花枕头，没有什么主见，极易受人挑唆。

    但挑唆也得有个由头，总不能这么直率浅显。

    最终旖景认为，只好先赴宫宴，观察着情形，才好作为——想来这些时日因着南浙一案闹得鼎沸喧哗，即使闺中女儿，或多或少也会听见些议论，更何况眼下执掌此案的人，还是让京都贵女念念难舍，芳心大乱的三皇子。

    值得庆幸的是这次宫宴据说受邀者众多，贵妇贵女齐集，人多之处必然会有闲言碎语、明争暗斗，以旖景的经验之见，即使宫宴也不能例外，更何况金、秦两相党羽众多，这一回赴宴之人，不乏两党家眷。

    还得见缝插针，借机行事。

    于是八月十四晚上，旖景早早就梳洗上榻，养精蓄锐，为次日的宫宴攒足了“斗志”。

    结果一晚上的梦境，皆是处于冷嘲热讽，烦扰不堪。

    清晨起身，往铜镜一照——两副黑眼圈儿，满眼鱼尾纹。

    旖景浑身一激零，惊呼醒来，才发现刚才也是梦里情景。

    春暮本欲唤旖景起身，被主子一惊一乍吓得险些摔在脚踏上，愣了半响，才上前扶起瞪着一双大眼睛看着帐顶发愣的主子：“五娘这是做噩梦了？”

    可不是无比惊悚恐怖的噩梦？旖景翻身坐起，胡乱踩着绣鞋就跑到铜镜前，直到证实了镜中容颜，还是貌美如花，正值豆蔻，方才使劲抹了抹胸口，扑在春暮肩上心有余悸：“春暮，我梦见我突然就成了老婆子，满脸的皱纹，难看死了。”心里一个劲地咬牙——都怪那妖孽，若不是他出的这个难题，怎么会让自己“心力交瘁”？

    巳初入宫，旖景依然先跟着大长公主前往慈安宫与太后问安，当她们到时，已见偏殿内坐满了身着朱衣绣裙，花钿凤钗的贵妇，以太子妃为首，下坐几位皇子妃与新纳的侧妃。

    旖景一一见礼，挨个打量。

    太子妃神色自若，拉着旖景一番嘘寒问暖，竟似全无介蒂一般，这会子旖景尚不知甄茉的真正死因，自是满腹戒备，有问必答，但每一句都是敷衍，表面瞧着与太子妃倒比亲姐姐福王妃更是亲密热络。

    因宴席设在东宫，国公府的其他女眷并未来慈安宫见驾，旖辰忍不住问起父母身子可好，姐妹们日常情况，听着反而倒像是客套之辞。

    旖景因见长姐气色尚佳，比在闺中时更添几分少妇风韵，料得她在福王府日子顺遂，心下愉悦，却碍于众目睽睽，不好说那些闺房私话，只低声说了一句：“大家都好，母亲与二婶、三婶还有姐妹们今日都来赴宴，姐姐稍候都能见着。”

    转身就瞧见了三皇子的两个侧妃，一个孔氏，一个宁氏，一个闭月，一个羞花，可眼角眉梢尽是娇蛮，柔美的唇角也抿着高傲，旖景冲她们福了福身，赢得两个微微的颔首。

    太后高高在上，扫了一眼，便收回了目光，只与大长公主闲话。

    接下来就是崭新的四皇子妃，算是旧识的秦氏。

    当日的闺阁女儿，这时一身正红的妆花锦褙，高高梳起的云鬓，佩着金凤东珠，比从前的冷清孤傲更添一分盛势凌人，对于旖景的礼，连颔首都懒得“施舍”，只微微抬起下巴，轻轻恩了一声。

    旖景心里默念着宠辱不惊，大局为重，礼毕之后，再奉上一个甜美柔婉的微笑，唇角弧度恰到好处，有礼有节，不显掐媚。

    倒是四皇子的两个侧妃，不待旖景屈膝，就连忙伸手扶住，你一言我一语，称赞得旖景粉面含羞。

    “聒噪。”秦氏冷冷吐出两字，语音虽说不高，但也让众人听闻。

    两个侧妃一时都住了口，垂眸站立起来。

    太子妃瞧见太后微一蹙眉，看向秦氏，心里一声冷笑，却紧跟着站了起来：“娘娘，眼看宾客纷至，臣妾还得回东宫主持。”

    太后的目光才从秦氏身上收回，微微颔首：“今日来的都是贵客，又是你第一回主持中秋宴，可得仔细，莫怠慢了贵宾。”又对几个孙子媳妇说道：“你们也是半个主人，要仔细言行。”说完，目光又在秦氏身了停顿数息，才挥了挥手：“去吧。”

    太子妃眼见太后还要与大长公主说话，便携了旖景：“阿景与我一同吧，今儿个来了不少贵女，不乏与你同龄的闺阁，听说都想与你这个才女好好讨教呢。”又一手携了旖辰，一路闲话着，上了轿與往东宫，并不理会秦氏。

    果然才一入宫，还未至宴，就是一股子火药味儿！旖景暗叹。

    因心里还盘算着“任务”，旖景到了女眷们聚集的“朝露台”，只略微与自家姐妹们寒喧了几句，就去了别处“扎堆”，挑的都是两相党羽家中女儿，一边听着她们说笑间的计较，一边留神着不远处的贵妇群。

    好比这般规模的宫宴，男宾与女宾必然都是分开两处，不似旧年，因受邀者不多，并未分席而坐，而这一年的中秋宴设在午间，这会子未到宴时，皇后与嫔妃们未至，贵妇们大多自成群体，闲坐一处说话，闺阁女子自然也是七、八成群，场面有些散乱。

    旖景一眼瞧见卓氏，穿着一身紫锦金绣彩衣，妆容艳丽，寸步不离太子妃身旁，正与孔夫人、甄夫人等贵妇闲话，意气风发，她身旁的妇人梳着牡丹髻，带着金凤钗，也正长袖善舞，旖景认出是太子另一个侧妃韦氏。

    心下暗暗揣摩，韦氏家族，同样是金相党羽，可据闻韦氏也是个不得宠的，早些年在太子妃的“作用”下，与杨氏就颇多争执，看今日这般情形，似乎一如传言，正正与卓氏“亲近”，两人携手孤立杨氏。

    旖景暗中计较，收回目光，笑看着这一张茶案上，正侃侃而谈的少女——韦十一娘，是韦妃的胞妹。

    “阿芷问的可是簪着浅粉宫花那位？难怪你不认得，她原本不在锦阳居住，父亲是越州市舶提举，祖上也是勋贵，长兴伯便是她的曾祖父，我与她不怎么熟悉，却与她堂妹邓五娘子是闺中知己……你瞧她才刚及笄？不是不是，听邓五娘说已经年满十八了呢……是吧？我也觉着瞧不出来，与秦妃一处，倒还嫌得更年轻。”最后一句话，显然加重了语气。

    隔案坐着的世家女儿中，就有秦妃的胞妹。

    秦七娘，此年芳林宴，以一首词作屈居黄江月之下，旖景对她映像极深，是因为发现她与六娘一样，貌似虞沨的狂热拥趸。

    尚才十二的少女，心性却极似她家姐姐，颇有些高傲，一听这话，便沉了脸，冷哼一声：“她是什么人，也拿来与四皇子妃比？”

    韦十一娘捂嘴一笑：“邓妃不是四皇子侧妃吗？又坐在秦妃身旁，我顺口一提而已，阿雅你犯恼又是为何？”

    便有与韦十一娘交好的女子也帮腔道：“哪能不恼呢？阿韦你刚才可是说秦妃相貌不如，阿雅才为姐姐打抱不平呢。”

    韦十一娘连忙“致歉”：“是我直言了，不过阿雅也犯不着恼，原本样貌就是一目了然，大家有目共睹，不过就是闲话而已。”

    眼看着秦七娘就要摁捺不住，她身边的表姐冉四娘连忙扯了一把衣袖，笑衿衿地看了过来：“果然是闲话，样貌如何又能决定什么？正妃是妻，侧妃始终不过是妾。”

    韦十一娘的姐姐也是侧妃，听了这话笑容便是一僵，又见秦七娘冷笑两声，一挑眉头看向堂外花荫下的红亭，说了一句：“大家在一处，本就是闲话趣谈，若论样貌的话，杨妃才是百里挑一呢，你们瞧瞧，就算她坐得偏僻，也是引人注目的。”

    旖景经这一提醒，才看见了太子侧妃杨氏——虽也梳着高髻，簪了宫花，却是极清淡的一身衣着，浅碧兰草对襟禙子，一条月华绫裙，衬得肤色皎洁，青黛峨眉，托着一盏清茶，眼神留连在一丛将败的琼花，似乎对亭子里贵妇的言谈并未入耳，更不曾迎合任何一个人的目光，身在人群，却仿若幽谷独芳。

    早听说杨氏性情孤冷，往常宫宴甚少见她出席，旖景从前与她只有数面之缘，连话也不曾说过一句，这时细细打量，也在心里赞了一声“美人”。

    可韦十一娘却将杨氏视为“眼中钉”，一听这话，也有些摁捺不住，溜了一眼对方阵营里，瞧见韩尚书的掌上明珠也在坐，便又一笑：“阿景，听说你与肖氏娘子交好，可知她婚期已近？”

    旖景本欲坐壁旁观，不想冷不丁地就被人牵连进来，心下微叹，才一收回目光，就遇上了韩大娘子的虎视眈眈。

    闺中女儿，即使大家闺秀，委实深居宅门，多数都养就了一颗八卦好奇地心，一听这个话题，尽都全神贯注起来。