
    座中青年男子，一身灰布长衣，发束巾冠，巾角袖裾虽还染着风尘扑扑，可神彩奕奕，并不显长途跋涉地疲累，这时举盏而向，长袖轻垂：“本欲在客栈更衣梳洗，才往王府拜访世子，不想世子却在长亭迎候……早听说世子‘沉疴’大愈，这一盏酒自是难免。”

    虞沨含笑举杯：“师兄远道归来，此宴为沨特设接风，敢不从命？”

    男子正是才从南浙归来，阔别京都一载有余的魏渊。

    仰首酒尽，魏渊不由看向窗外市坊喧嚣，与北向的宫墙森严、金瓦勾檐，短叹一声：“说来也怪，某于锦阳仅只逗留三载，一旦阔别，却甚是挂念，当年悠游四海、放足天下的豪情竟然不在，思念起这并非故土之处。”

    “沨从来以为，师兄的抱负，应在朝堂，不在山水之间。”

    魏渊微一挑眉：“如此……世子岂不是暗指某矫情虚伪？”

    “师兄之抱负，虽在朝堂却不在富贵权势，失望于现状，才寄情向山水怡情，沨可曾体会错了？”虞沨再斟一盏美酒，双举为敬：“彭御史的密奏已在天子案前，当得他归来，数日间朝事便起纷争，而此次他能彻查南浙一案，多得师兄之力。”

    魏渊接了酒，却未急着饮，置于身前，又替虞沨斟了一盏，同样双举递上：“事情如此顺利，多得世子暗中筹谋，我隐在暗处，方才能查明真相……世子献策，由得金相党羽继任江州府长官，紧跟着京都御史又到，在南浙成为众矢之的，有他在前边‘借箭’，哪还有人留意到我这个浪子闲士。”

    虞沨饮了一盏，挑眉之间，却也言辞由衷：“话虽如此，某也知师兄此番经历了不少艰险。”

    “不算什么，郑知州原本在江州有青天之名，无论百姓，抑或游侠，于他莫名遇害之事，都有许多疑惑，刑部与大理寺不作为，在江州以致宁海南浙，早引民愤暗涌，某才一去，将那出‘孝女缨络’传扬坊间，就有不少江湖豪侠暗地寻到了我，提供凶犯嫌疑。”魏渊微微一笑：“继任知州也是个雷厉风行的，铁血手段，欲灭口绝证，反倒让背后下手之暗盟为求自保，摁捺不住四寻活路，我才能寻得实据，筹谋后暗递彭御史。”

    虞沨颔首：“委实南浙污吏横行，当初梁初同就收罗了不少证据，无奈其身不正，倒被金相一党反打一耙，这一回彭向，倒是个清廉正直之人，又出身世家，为秦相门生，可仅凭他一人之言，想必也会引金相一脉凶猛反扑。”

    微微沉吟之后，魏渊方才饮酒，慨然置盏：“世子可是要让某出面，与奸党对质？”

    虞沨一笑，尚还未说话，却忽闻门响，与魏渊齐齐侧目——

    进来的是满面怨气的晴空，鼓着腮帮，眉心紧结，但是，他甚至未及所话……

    一黑一朱两个影子又纠缠着打了入内，明明勾臂绊脚、分合腾移，却只有轻微地掌接步动之声。

    虞沨并未“失色”，看着灰渡略微有些保留地与虞洲缠斗。

    虞洲手里还举着一盏清酒，故而灰渡也负了一臂于腰。

    两人竟然“公平无害”地切磋着正在兴头。

    “世子，二郎不愿等小的们通禀，竟要硬闯。”晴空跺脚，瞪了一眼“兴致盎然”的灰渡，咬牙说道：“灰渡竟还胡闹！”

    魏渊只看了一眼，认得是王府近侍与虞二郎后，注意力又集中在美酒佳肴上头。

    “灰渡。”虞沨轻轻两字。

    缠斗的身影攸忽分开，虞洲站稳身形，正待要奚落两句，却吃惊地发现手中已然空空。

    灰渡的肃颜映在酒盏中，递向他的面前——“二郎承让。”

    胜负瞬息分明。

    虞洲讪讪接过酒盏，颇带深意地看了灰渡一眼，转身已是热切的笑容，执盏朝向魏渊：“先生多时不见。”

    魏渊起身相迎，客套两句，饮了酒，坐上旁观面前两个少年，极其自然地上演了一出兄友弟恭。

    虞洲落坐，目光尚且打量魏渊：“先生这是远道归来？”

    “正是。此番去宁海一游，归京无处安身，才烦劳世子。”魏渊含笑说道。

    “原来如此。”虞洲微微颔首，看向虞沨：“兄长可是为了捧场，才专程来这凌霄阁？”

    他十分满意地“观察”清楚了虞沨眼中的疑惑。

    “兄长莫非不知？五妹妹近时有意于商事经营，以作消遣，这一处正是国公府名下产业，我今儿个前来，正是为了捧场。”虞洲笑道。

    原来如此……虞沨浅浅一笑，眉心淡漠，似乎不以为意。

    虞洲便更加满意了，看来，“情敌”对五妹妹的行踪也不甚了了，是他太将虞沨看重了一些。

    “兄长要的这酒，并非凌霄楼最香醇的罗浮春，想来不是此处常客。”虞洲之好奇，无非是那些“儿女情长”，并不疑魏渊突然归来的缘由。

    “也是最近听闻，凌霄阁有道远近闻名的蜜汁烤，才起意尝鲜而已。”虞沨淡淡一提。

    虞洲心下一声暗笑——早前还目带疑惑，这时又说“最近听闻”，什么用意？暗指是知道五妹妹最近日常？哼，无非是装模作样罢了。

    “我倒是听说，新出的一道西施舌才是招牌。”虞洲不肯认输，他可是打听过了，这一道菜才是凌霄阁的主推，无疑是掌柜的按照旖景的指点：“稍后让店家送上一道，也算是为魏先生接风。”

    说完颇带着些意得地看着虞沨，却见他依然云淡风清：“如此，先谢二弟。”

    虞洲挑了挑眉，一时只觉得无趣，虞沨性情“温吞”，以示“风度涵养”，他却甚是不屑，更不耐烦继续冷嘲热讽，又再与魏渊客套几句，就作辞离开，果然张罗着跑堂，让送上几壶罗浮春，并一碗清淡鲜美的西施舌。

    虞洲继续在凌霄楼最是华美宽敞的包厢，与一堆的纨绔推杯换盏，心情恢复愉悦。

    还道五妹妹对世子“亲近”，原来不过尔尔，这让虞洲心头暂且一松，只以为他与虞沨尚还在同一条水平线上。

    而这边厢，魏渊颇觉莫名其妙，仔细琢磨了一番虞洲的忽来忽去，言中有意，才笑道：“相隔一载，不想世子竟与我那行五的学生亲厚起来，以致虞二郎拈风吃醋。”

    虞沨一笑，并不想在这话题上纠缠，转回起初：“眼下时机，尚不到师兄大展鸿图之时，沨十分惭愧，师兄才归京都，只怕逗留不长，又得劳您奔波别处。”

    魏渊略微蹙眉，却并不追问虞沨欲让他去向何处，只沉声问道：“世子，据我所见，南浙一事尚不至让金相服诛，而要清除污吏，势必会引朝堂之争，世子若是在此时立于风头浪尖，许会承担风险……”

    “原本为民情国安，也是为人臣子之责，可这时，我还不至直面相向。”虞沨摇了摇头：“师兄之虑，某心领之，但与金相为敌，还是先隐于暗处为优……金相之势，南浙尚不是最为关健，追随于他手握重兵大势者，一是在华北，一集为潇湘。”

    言辞停顿时，虞沨再斟一盏：“师兄可愿回华北？留意金相党羽间的恩怨利益之争，以期找到瓦解动摇之策？”

    魏渊似乎迟疑：“只怕人微力薄……”

    “师兄宽心，经过这一年，天察卫之势已经扩大，并有我执掌手中，师兄前往，我自然能提供助力。”

    魏渊一怔，显然不曾想到短短一时，天子竟将天察卫托付给尚才十七的世子。

    虞沨似乎也料到魏渊不会拒绝，继续说道：“曾听恩师提起，东明隐士中，有一位幽潭先生，怀有奇才，既通经史韬略，又善卜算奇经，渊博广见、高智达闻，因无志名利场，宁愿居于山水……我曾经探得幽潭先生年已古稀，想必不愿再入仕踏俗，但他也收了几个弟子，其中最得先生看重者，便在燕南乔县授书传学，师兄或可先去探访一下这位乔寄众，若他有一展抱负之念，不妨纳他入天察卫，将来或有重用之处。”

    其实关于这个开馆授学，却只收贫寒子弟的“怪人”，虞沨早有打探，知乔寄众颇得幽潭先生真传，最关健在于，对水利一事上甚是精通，想到来年那场不可避免之天灾，引发的一系列祸乱，世子这也是在未雨筹谋。

    他回忆前事，隐隐觉得，远庆五年的那场洪涝，并非天灾那么简单。

    尽管阻止不了“天灾”，也许能避免“人祸”，平定灾情，挽救人命。

    这么与魏渊谈了一番南浙时势，又布置好接下来的计划，当过午时，虞沨着人结帐，不想掌柜的亲自前来，显然是认出了世子。

    “五娘早有吩咐，若世子来此，菜肴酒水尽数免帐。”

    魏渊大感兴趣，一手轻抚着颔下修剪得“恰到好处”的青须，笑意里暗藏深意。

    虞沨却是一挑眉，并没有坚持付帐，只是说道：“如此，但有敝人二弟加的几壶罗浮春，还有一道西施舌，掌柜的别忘了记他头上。”

    引得魏渊捧腹大笑，直指着虞沨：“世子，我才知你竟是这般计较，半点不吃亏。”

    虞沨满面正色：“师兄可别误会，想二弟专程来捧场，给五妹妹送银钱，拳拳美意，我这是成全他罢了。”