
    事情既已真相大白，眉氏做为杀人真凶与心怀叵测欲污篾正室的罪人，当然不能再留，可大长公主到底还顾及着眉先生与苏轲曾是师生一场，在眉氏的处置上，显得有些迟疑。

    好比眉氏这样的贵妾，良家子的出身，正常情况下，是不能像婢妾一样发卖，或者打杀，就算要论罪，也当交给官府，可毕竟涉及家丑，若是换作别家，大概也不会当真将人送去官府，或者一封切结书送回娘家，从此生死无干，婚嫁两论，像眉氏这样孤女，并没娘家依靠，族人也对她不闻不问，并无娘家可归，大概也只能落得个“病逝”的收场。

    当年眉氏不顾父亲遗命，坚持要做小，眉先生就警告过她，若能甘于贱位，循规蹈矩，或者能得平安顺遂，若一旦起了贪欲，行阴私不德之事，便是亲手葬送与国公府的旧日情份，身陷绝境，无人能救。

    言犹在耳，可眉氏到底不曾铭记于心。

    她十分了解苏轲，他并非薄情之人，但在一些底限上，却十分坚持。

    他最厌恶的，就是一个人内心的邪恶。

    她这一次，无疑是触及了他的底限。

    并且她十分清楚，竟管数年之间，得他呵护备至，但她一直没有得到他不顾一切的爱慕。这也是导致了她心怀不甘，渐生贪念的其中一个原因。

    所以当苏轲跪于大长公主膝下，恳求着要留她一条性命时，她终于，泪如决堤。

    他到底还是心软，到底还是顾念着往日情份，尽管其中，并非仅仅只是儿女私情。

    “阿眉，落发吧，去清平庵，在清灯古佛前，赎你害人性命的罪孽。”这是苏轲的决定，也是他最后能替她做的事。

    “妾自知罪孽深重，本应一死。”可是她却不愿，她心在红尘，又如何能够在庵堂里获得救俗：“愿求一封切结书，从此生死无涉。”

    眉氏不无讽刺地想，若早知最终还是不能相守，当初自己会不会一意孤行。

    苏轲长叹一声，转身而去。

    生死无涉，他与她原本就该如此，她的执念与他的妥协，从一开始就都错了，兜兜转转，人生却回到了当初，可有一些情份，再回不去。

    她不再是他的小师妹，两小无猜时候，花前对弈的豆蔻少女，那一段清新无睱的时光，本应珍藏怀念，不该的，演变到情义两绝，这般不堪。

    他知道，她这是后悔了，虽然，她不承认。

    一封切结书，就是彼此的终结，白头不见。

    而对于眉氏来说，一个孤女，无家族凭仗，就算她的父亲临终之前还在家乡故居，替她留了薄田寒宅，可要独自生存，只怕也有太多艰难。

    但她坚持归去。

    大长公主默认了这个“处置”方式。

    不服的是利氏，她原本以为眉氏必死无疑，当听说仅仅只是得了一封切结书，哪里情愿，立即就要去找苏轲哭闹。

    且说利氏当日经过那一场凶险，终于化险为夷，归来一寻思，似乎才发现其中多得旖景聪明，才使她沉冤得雪，想到二娘以往对旖景多有刁难，立即叫了女儿过来，好一番“威逼利诱”，目的就只有一个，让二娘今后再不能对旖景寻衅胡闹，要将她当作亲妹妹一般疼爱。

    二娘对旖景本没有什么深仇大恨，就是有些妒嫉她得祖母疼爱而已，一听母亲说这次多亏了旖景“拔刀相助”，当即拍着胸脯保证，说要与旖景从此肝胆相照，祸福同当，并且立即付诸行动——将她这些年来收藏的金钗步摇挑了小半出来，昂首挺胸地到绿卿苑，非得要送给五妹妹打扮，并亲自动手将旖景妆扮得“富丽堂皇”才满意。

    以致在很长一段时间里，旖景一听二姐姐驾到，就忍不住缩了缩脖根儿——带着那一头的金凤花冠，委实不堪重负得很。

    二娘既然这般友爱，利氏这个当婶子的当然不甘落后，常常让四娘叫了旖景来沧浪苑，好茶好点的招待，力求要在短时之内，将旖景“虚弱不堪”的病体养得“健壮丰满”。

    可这一日，因为得知了对眉氏的处置结果，利氏大发雷霆，将自己请来的“贵客”抛之脑后，在屋子里拍桌子砸杯子地发泄。

    于是四娘与旖景便又听了一次墙角。

    两个女孩儿听见陈姨娘在里头的一番劝慰，都认为没有参与进去的必要。

    “夫人息怒，夫人可不能在这节骨眼上再与二爷争执，眉姨娘她到底是二爷恩师的女儿，二爷念在往日情份上恕她一条性命本也情有可原，到底是给了切结书，今后眉姨娘的生死再与二爷无干，听说她在锦阳京无依无靠，自是要回家乡才有安身之处，二爷今后是再不会见她了，夫人，若二爷对她还念念不忘，又怎么会写切结书，假若二爷求了太夫人，只将眉姨娘打发去庄子里，也不是没有可能。”

    “那还了得，假若真是如此，我就去衙门外敲登闻鼓，告那贱人害人性命。”

    “夫人，若是如此，二爷他今后只怕更会与您疏远了，眼下眉姨娘被弃，没了这个绊脚石，再兼着二爷他这回险些错怪了您，心里只怕也是有些愧疚的，您何必为了一个离开的人，与二爷再闹嫌隙呢？婢妾认为，这正是夫人挽回二爷的时机，夫人想想，是自己的日子重要，还是非得要将眉姨娘置之死地重要？就算夫人不依不饶，让眉姨娘填命，二爷心里头只怕也会埋一根刺，将来你们还如何相处？”

    再说，事已至此，凭利氏的能力，也做不到让眉姨娘偿命。

    利氏总算是渐渐冷静下来，她还没有糊涂到家，想着这些年来，次次哭闹，无非是让苏轲更厌恶她几分，不免有些泄气：“那我该如何，难道要假模假样地替眉姨娘说几句好话，劝二爷原谅她？那个贱人最擅长这些手段的，哄得二爷只怜惜她。”

    旖景与四娘不知屋子里陈姨娘是什么表情，反正她们都有些哭笑不得。

    “夫人的性情二爷还不明白，您大可不必说这些违心的话，二爷才经了这事，心里只怕也难受得很，您更得摁捺着性情，只暗暗关注着二爷的饱暖，多加体贴，二爷必会更加愧疚当日错怪了您，夫人将来心里有什么委屈，也不要哭闹寻衅，大可与二爷细诉，你们本是结发夫妻，还有什么事不能商量着处理？婢妾看来，二爷待夫人原本还有情份，只要夫人愿意释怀，今后温柔以待，二爷必会感念夫人的情意。”

    听到这里，四娘便拉了旖景离开，去了自己的院子，这才说道：“当初我就瞧出陈姨娘是个明白人，果然不错，那些个话，我这个当女儿的是不好规劝母亲的，这回倒多得她都说了出来。”

    但想到今后，没了眉姨娘，利氏只怕会更防范着陈姨娘，这一对妻妾当真能和平共处？旖景与四娘都有所保留。

    却没过几日，就听大长公主说了陈姨娘自请求去的事儿，两姐妹都惊讶十分。

    有些事情却是她们不知道的——

    利氏听了陈姨娘的话，果然没有哭闹，可苏轲因为心里的芥蒂，这几日独自留在书房，并没有与利氏见面。

    于是某个夜晚，利氏便准备了一碗参鸡汤，几经犹豫之下，竟然让陈姨娘送去书房。

    陈姨娘暗暗叫苦，她是明白人，自知眉氏去后，只怕利氏所有防备都会针对着她，好不容易才在国公府里争取着与人无扰，乐得自在的清净日子只怕难保，可利氏之命，她不敢违，一路上都在盘算计较，终于下定了决心，要竭力争取。

    苏轲听说陈姨娘前来，本不想见，陈姨娘却候在书房门外，坚持不离，无奈之下，苏轲只好让她进来，神情却甚是严肃不满。

    对于陈姨娘，他自然知道是利姥姥的安排，这些年来，对她不闻不问，本就没有什么好印象，再经过了眉氏一事，更是对此类美妾万般防备，谁知她们温婉贤淑的背后，隐藏着什么险恶心思。

    陈姨娘行了礼，呈上参鸡汤，说明是奉了夫人的嘱咐，担心着二爷操劳公务，未免照顾不好身子，特意送来了药膳。

    苏轲苦笑：“夫人她可曾怪我当日不分青红皂白，险些冤枉了她。”

    陈氏垂眸而立，束手在不远不近的距离，禀报道：“若说不怨，二爷定是不信的，可夫人这些时日以来，想到过去，也有几分自责……有一些话，婢妾如鲠在喉，可若是说来，只怕二爷会觉得婢妾僭越。”

    苏轲微微一怔，沉吟片刻，许了陈氏畅所欲言。

    “婢妾不敢以自己与夫人为比，可婢妾出身卑微，夫人的心情，婢妾大概能体会几分，二爷当初与夫人疏远，是因夫人屡屡吵闹，以致家宅不宁，可二爷却不曾想，夫人只是平民出身，一朝得嫁公候之家，说是飞上枝头也不为过，她的心里，应当是不安稳的，总担心自己配不上二爷，将来会遭嫌弃，所以，才想牢牢地把握二爷的情意，连二爷对丫鬟们和善几分，夫人也只觉得不安，毕竟她唯一能倚仗的，只有二爷而已。”陈氏说话之时，一直垂眸，并将自己隐藏在灯影里：“并不是夫人不信任二爷，只是她太过自卑，不相信才华出众身份高贵如二爷，会对她一个大字不识出身微末的女子倾心，这些年来，婢妾跟在夫人身边，常见她形只影单时，怀念着与二爷曾经的恩爱，不免更加伤感于二爷地愈渐冷落，长此以往，性情才越发骄纵，时常将不满发泄在下人身上，殊不知她这番作为，更引二爷厌恶，婢妾屡屡规劝，夫人只有叹息，她说，只怕她任是如何，也是为时已晚，再不能让二爷回心转意。”

    “二爷，您应当了解夫人的性情是有些鲁莽，可这些年来，她却没有当真行过伤天害理的恶事，可见她并非险恶之人。”陈氏微微一叹：“可这一次，二爷错怪了夫人，以为她害人性命，伤了眉姨娘……夫人心里，自然是有些埋怨的。”

    一番话下来，倒让苏轲心里悔疚加集，长久没有言语。