
    关于旖景的分析，苏轲暂时不置可否。

    兰心与香蕙却着了急——

    “奴婢冤枉！”

    “奴婢与婵娟无怨无仇，与陈姨娘更没有矛盾，怎么会行此恶事？”

    旖景似乎也觉得疑惑，秀眉微蹙：“是呀，我也想不透你们何故如此？”

    眉姨娘终于忍不住，直了直腰，看向旖景：“五娘的意思，无非是说这都是妾身指使，香蕙是妾身的丫鬟，她若是行此恶事，当然是有妾身示意。”瞬息之间，又是双目盈泪：“五娘与四娘姐妹情深，因此维护二夫人也是情理之中，但仅凭猜测，却不能让妾身心服。”

    旖景又叹了口气：“那姨娘难道不是仅凭猜测，就咬定了二婶子加害于你的‘事实’？”

    眉姨娘依然用绢帕半掩着嘴——以此掩示紧咬的牙关，她原本的计划，只消故作委屈，楚楚可怜，让苏轲出面发作，可因着大长公主偏坦利氏太过坚决，让她不觉乱了分寸，她不惜杀人害命，可不仅仅只是为了让陈氏落罪，再说看大长公主的态度，竟连陈氏也不与追究，反而是要将她置之死地，若是背实了陷害正室的罪名，一封切结书了断还是轻的，甚至可能追究杀人之罪，让她以命抵命。

    她没有了后路，在不能保全自己的前提下，唯有与利氏拼个你死我活。

    而她能争取的，只有苏轲，只要苏轲还信任她，大长公主也要顾及儿子的意愿。

    “五娘之言有失偏颇吧，婵娟死了是事实，陈姨娘也没有证据证明她没有杀人，反而是香蕙还发现了物证，虽然五娘猜测那是香蕙与兰心串通，可却没有证据证明。”眉氏据理力争：“妾身小产也是事实，五娘若质疑这是妾身的苦肉计，也不能仅凭猜测。”

    旖景要的就是眉姨娘“坚决”的态度，这时淡淡一问：“姨娘肯定香蕙没有杀人？”

    “香蕙昨日下午并不曾离开妾身半步，试问她又怎么杀人？”眉氏说道。

    “是吗？姨娘这么确定？”旖景若有所思。

    “香蕙的去向，自有妾身院子里的丫鬟能作证，就算傍晚她出去寻婵娟，也没有落单，五娘总不会以为满院子的丫鬟都被妾身收买了吧？”眉氏心中焦灼，语气也开始咄咄逼人起来。

    “我相信姨娘不会如此张扬。”旖景笑道。

    眉氏渐生恼怒：“五娘这么说，竟是一口咬定婵娟的死是妾身下的手？”

    “若我所料不差，凶手应当就是香蕙之母姨娘乳母，因为只有这对母女，姨娘方才能全心信任，至于其他人，到底是国公府的下人，姨娘多少还是会有所防备，不知姨娘是否也能证明，余嬷嬷昨日也在你身边寸步不离。”旖景追问，她对眉姨娘早有关注，秋月更是将眉氏院子的下打探了个仔细。

    眉姨娘并非望族出身，当年陪嫁，只有一个乳母余嬷嬷，和她的女儿香蕙。

    旖景推测，香蕙连再入那间杂物房的勇气都没有，不太可能杀人，那么，杀人者多数就是余嬷嬷。

    不待眉姨娘“证明”，旖景紧跟着又说：“姨娘先是买通了兰心，得知利姥姥的计划，故而准备了千金坠，昨日特地让婵娟侍候你用药，随后打发她去沧浪苑‘问安’，为的，就是造成婵娟落毒之后，去复命的假象，让二婶百口莫辨，一方面，姨娘又让兰心将陈姨娘哄骗去通幽庭，我想，姨娘或者是先嘱咐了婵娟，让她去沧浪苑后，紧跟着去通幽庭暗中监视陈姨娘，婵娟根本不会怀疑姨娘的用意，必然不会违命。”

    “当陈姨娘久候二婶不至，当然会先行离开，去沧浪苑一问究竟，就这么巧，因着二叔在，陈姨娘不得不回避……余嬷嬷定是先躲在了杂物房里，或者根本就没有躲避，只消告诉婵娟，你为了稳妥起见，才让她也去那处，陈姨娘离开后，婵娟定是要等她彻底行出通幽庭，才好离开，却不防被余嬷嬷一刀毙命，相信余嬷嬷身高体壮，兼着婵娟全无防备，得手也是十拿九稳。”

    “傍晚时候，你又特意让香蕙四处寻找婵娟，闹得人尽皆知，但那时天色已晚，香蕙不会去通幽庭查找也是情理之中，姨娘当真谨慎，还想到若是当时就找到通幽庭，未免会让人生疑，毕竟婵娟失踪不久，还不至满院子折腾，也只有当彻夜不归，才更蹊跷。于是香蕙才会在今日清晨，遍寻无果下，‘自然而然’地找到了通幽庭去。”

    这一番话，听在眉姨娘耳里，已经足以让她心神俱震。

    因真相恰是如此。

    她想不透五娘小小年纪，何故能推测得这般确凿，但这不重要，重要地是她绝不能承认。

    哀哀一叹，并无怨怒：“不知五娘何故如此猜测，但有一点，余嬷嬷昨儿个下午一直陪着妾身，自然没有机会去杀人。”

    其实旖景所料虽十之八九，却也没有完全料中，比如眉氏不让香蕙当晚发现婵娟的尸体，不仅仅是为了“合理”——这个计划已经筹谋多时，为了以防万一，眉姨娘昨日只让香蕙在屋子里陪伴，而余嬷嬷，午时就埋伏在杂物房里，当时就算有人在路上瞧见了她，也不会怀疑，毕竟午时婵娟还不曾失踪，她大可说余嬷嬷午后一直在屋子里陪她说话，旁人自不觉察。

    为保万无一失，余嬷嬷杀死婵娟之后，也没有急于离开，而是躲在通幽庭里，那里人迹罕至，这段时日下人们又忙碌着即将到来的两场喜宴，更不会有人去那里。

    直到天色尽黑，趁着夜幕掩示，余嬷嬷才从通幽庭离开——届时就算有人瞧见她，也不会有所怀疑，且以为是在打探婵娟的去向呢。

    但余嬷嬷在动手时，衣上染了婵娟的血渍！

    在夜色掩示下虽不明显，晚间归来时更没有碰到旁人，可因着院子里的丫鬟人多眼杂，一时找不到机会烧毁血衣，但那么明显的证据不毁，眉氏始终无法安心。

    所以，必须等到夜深人静，丫鬟们都已熟睡之后，才能人不知鬼不觉地毁灭证据。

    于是香蕙才会在次日清晨发现尸体。

    且说这时，眉氏极大把握下午无人见过余嬷嬷，一口咬定了她没有作案的时间，楚楚可怜莫名委屈，泪眼长顾苏轲，以博他的怜惜与维护：“二爷，不是妾身对五娘不敬，委实是因这猜测无根无据，余嬷嬷与香蕙昨日下午寸步不离妾身身旁，怎么会去杀人。”又半是试探，半是替旖景转寰：“五娘莫不是听了旁人的挑唆，才误解了妾身吧。”

    她怀疑昨日就算有人看见了余嬷嬷，无非是午时，或者入夜后，都与婵娟丧命的时间不合，但不知五娘是不是因为得知了这点，才做出那些推论。

    “景儿，二叔相信你不会无端猜疑，那么，你究竟何故这般笃定？”苏轲蹙眉问道。

    “因为侄女想不明白，香蕙是怎么知道婵娟命丧通幽庭，并且还能在那里发现陈姨娘的香囊，原本只怀疑香蕙这丫鬟起了歹心，与兰心串通，想嫁祸给陈姨娘，哪知眉姨娘却为她担保……她如果不是凶手，怎么知道这起命案？”旖景冷冷一笑，扫了一眼不明所以的香蕙，与同样孤疑不定的眉姨娘。

    “五娘这是何意，奴婢因找了婵娟许久，也没有半点消息，想到有人说在绿卿苑附近见过她，才想到通幽庭。”香蕙极快地回过神来，略带着怨气再次重申：“那杂物房是通幽庭唯一的屋子，奴婢顺手推开，就见到了婵娟的尸体，她心口还插着把匕首呢，又是满身血渍，当然是被人杀死的。”

    “你真看见了婵娟的尸体？”旖景大为惊诧，转身面向大长公主：“祖母，难道昨晚您没有听从孙女儿的建议，将这吓人的尸体移出府去？”

    此言一出，眉姨娘哽咽即止，目瞪口呆，眼角越发湛红，眸底却渐次溢生了一层绝望。

    怎么可能……

    婵娟的尸体竟然在昨晚就被发现！

    香蕙这时也是一副见了鬼的神情，以致心神俱裂——她因为心里害怕，今日才没有真进杂物房去，哪里想到里头的尸体会不翼而飞？

    假若眉姨娘不曾那么铁定地为余嬷嬷、香蕙担保，或者还有退路，可这时，她显然已经没有了转寰的机会。

    大长公主的答案已经不重要了。

    苏轲颓然地跌坐在椅子里，渐渐地，眼角湿润。

    他是这么盼望着这个孩子。

    可是没想到，那个以为当中知书达礼、温婉善良的女子，却利用他们两个的骨肉作为攻击别人的工具！

    利氏完全还没转过弯来，看看旖景，又看看大长公主，最后盯着四娘：“什么意思，果真是眉氏杀的人？”

    “为何如此？”苏轲满眼惨淡，终是一问。

    眉氏颓然瘫软，这一次，却没有哀痛欲绝。

    “你果真狠心如斯？”苏轲依然不敢置信，他印象里的女子，是温柔出尘，恬淡清雅的解语花，她曾说过，她并不奢求名份，只希望一世相伴，红袖添香、携手共老。所以，这些年来，他才会不尽怜惜，倾心呵护，竭尽全力地不让她受到委屈。

    结果到头来，他依然是被欺骗了吗？

    渐生的贪欲，总在无声无息腐蚀人心。

    并不是谁欺骗了谁，而是人心易变罢了。

    “不，妾身怎么会那般狠心。”眉氏凄然一笑：“二爷，大夫说我保不住这个孩子，我终究会失去他。”

    所以心冷如灰，所以枉自不甘。

    因为孩子而生的贪欲，却并不会因为即将失去孩子而弥散，反而因此扎根蔓延，逐渐地就偏离了最初的单纯。

    “我让胡大夫瞒着你，但情知终有事发的一日。”

    所以，当大长公主提出更换大夫，她才会慌张，同时也坚定了心里的谋划。

    却始终还是，功亏一篑。

    眉氏一笑：“我并不后悔，二爷，人生就这么长，我总要为自己争取一次，我真的盼望能有与你并肩的一日，所以，我不后悔，只是觉得惋惜，我终究是输了，输了将来，也输了过去。”

    利氏似乎这才完全咂摸过来事情的仔细，这时呆滞地嘀咕一句：“你、好个贱人……”

    却被四娘与旖景合力“掺扶”了出去。

    事已至此，尘埃落定。

    旖景最后一丝疑惑也豁然开朗——原来眉氏是因为保不住腹中胎儿，才生出这两败俱伤的计策。

    却不免产生崭新的怀疑——