
    当到关睢苑，虞沨先请大长公主静坐大厅隔扇之后，才让谢嬷嬷与罗纹将那几个丫鬟带了上来，冷眼一顾，瞧着三个年龄略小的已经吓得颤颤不已，而那个唯一的嫌犯，虽说面无人色，匍匐在地，却仍然咬牙隐忍，扮出一副大义凛然的模样。

    “说吧，是谁在五娘茶水里落的毒？”虞沨冷冷开口。

    自然四个丫鬟都是大呼冤枉，声称无辜。

    “尽数杖毙。”再是冷冷一句。

    “世子当真不关奴婢的事。”一个丫鬟痛哭，膝行上前，似乎想去拉虞沨的袍裾，却被谢嬷嬷挡得严实，那丫鬟转身指向一人：“是坠儿！奴婢留意到今日五娘子的茶水都是她在斟添……奴婢三个都没有接近五娘呀，又哪有机会下毒？”

    其余的两个丫鬟如梦初醒，事关生死，都绞尽脑汁地搜索着坠儿的可疑之处，甚至有个丫鬟一口咬定，看到坠儿有次替五娘斟了茶水后，将茶壶端了出去，当时她还不明所以，现在想来一定就是那壶茶里落了毒，既然事成，坠儿出去是毁灭罪证。

    坠儿似乎也想到了自己会成众矢之的，叩着响头大喊冤枉。

    虞沨得到想要的结果，也没再为难那三人，叫罗纹依然带了下去，只冷冷地盯着坠儿头破血流，方才轻轻一笑：“省些气力吧，你如此行事，只怕早有准备不能脱身，你是不是在等着我说，只消交待出主使之人，就能赦你一条性命？”

    坠儿怔在当场，显然被说中了心里的盘算，她自从起了恶意，的确想不到法子能脱身，唯有期待着世子追问主使……或许，还有一线生机，可如今看来，已是无望，那么，唯有保全家人了。

    “奴婢自知犯了死罪。”哭哭啼啼地说道，鼓起勇气抬眸，却被往日温文尔雅的世子两道冷厉的目光逼得险些崩溃，咬着牙才能说话：“可奴婢也是被逼无奈，是大娘子她……奴婢只是个下人，实在不敢违背主子的吩咐。”

    一切都在意料之中，虞沨冷冷一笑：“坠儿是吧？”

    “正是奴婢贱字。”

    “甄四娘怎么保证的？能让你母亲与兄弟终身无忧？还是威胁你若是不从，就取你母亲与兄弟的性命？”眼见着坠儿心神俱裂，总算忍不住颤抖起来，虞沨摇了摇头：“你怕她害你亲人，难道就不怕我取你一家性命？还是认为，我做不到？”

    “世子、世子恕罪。”坠儿肝肠寸断：“一切都是奴婢所为，无关母亲与弟弟，求世子高抬贵手……”

    “他们无辜？”虞沨又再冷笑：“我想你从前不怀恶意之时，并没有瞒着亲人是在楚王府当差，邻人们不知，应是尽管好奇，却也没有谁无聊得追问，可我的侍卫，想尽办法也不能从你家人口中套出实情，何故？应是他们知道你要行恶，怕事有泄露，才全心戒备，若不是今日你母亲去见你干娘，被我的人瞧见，我也许当真会以为他们无辜。”

    忽然起身，踱步到坠儿跟前，略弯了腰，满是嘲讽地看着她：“就算我放过你的家人，他们也是必死无疑，你认为甄四娘目的一旦达到，还会留下这么两个威胁？只要你一死，你的家人必遭灭口，而你，从下毒那一刻，就已经没有了生机，她想来用家人的安危威胁过你，一旦事有疏漏，你遭到怀疑，就将罪名往安慧身上推吧？你若是明白，早些将这阴谋告诉了主子，也许你家人还有一线生机，可惜你错过了唯一的机会。”

    说完这句话，虞沨冷笑着坐下，看向谢嬷嬷，果绝地吐出淡漠地一句：“拉下去，杖毙。”

    坠儿这才如梦初醒，一边挣扎，一边努力转过脸来，声嘶力竭地进行最后的哀求：“世子，若您能救我家人性命，奴婢愿意当面指证甄四娘。”

    “你的指证，不会有任何作用。”虞沨冷冷回视：“带下去吧。”

    当坠儿悔不当初的哭泣声渐去渐远，最终消失，大长公主这才铁青着脸色绕过隔扇，虞沨连忙行礼：“姑祖母，为了不让甄四生疑，此事还要让国公府暂且隐瞒。”

    大长公主努力平息着怒意，隔了好一响，方才落坐：“沨儿说已有计划，能否一一说来。”

    虞沨深谙大长公主的怒痛攻心，必不会放过甄茉，若不将计划说给她听，只怕不会袖手，于是只好详细说来。

    大长公主听后，方才一叹：“罢了，如此也算为景儿出了这口恶气，你放心，既然与安慧无关，我不会传扬此事。”

    话音才落，又见一行人由远及近，是小谢氏扶着老王妃急步而来，身后还跟着刚刚脱身，气急败坏的安慧、虞洲两个。

    “长兄凭什么要杖毙我的丫头！”

    “五妹妹眼下如何？”

    安慧与虞洲一同质问出声。

    “沨儿，究竟是怎么回事？我怎么听谢嬷嬷说是安慧的丫鬟毒害了景儿，一定有什么误会。”老王妃也说，又去拉大长公主的手：“上元，咱们两府一贯交好，安慧即使任性，也绝不会害景儿的呀，一定是有什么误会。”

    “长兄还是让人先放了坠儿，她可是我身边最得力的，我不相信她会害人。”安慧一脸娇蛮，强硬地要求。

    “妹妹可真是信任下人。”虞沨懒得一一解释，淡淡说道：“不过那奴婢刚才可是一口咬定，是受了你的指使，才在五妹妹茶水里落了剧毒。”也不再理会安慧，虞沨扶着老王妃先坐下，才对满面孤疑的小谢氏说：“我虽逼得那奴婢说了实情，可阿慧婚期已定，若闹出风言风语来，可不大好，好在五妹妹虽经了场凶险，眼下却无大碍，该不该大肆声张，二婶必定会有见解。”

    小谢氏原本的质问便再难出口，也是越发孤疑，难道这事竟不是虞沨的阴谋？

    虞洲一听说旖景脱险，才松了口气，转身就往关睢苑外跑去，虞沨情知他闯不进去，也不作理会，自不打算将真相告诉小谢氏，只用好话安慰了老王妃，一一将长辈们送走，才去了西院。

    等到江薇与灰渡归来，制好那“以毒攻毒”的解药，让旖景服下，再经过针炙，确定已经脱险，虞沨才交待了秋月与夏柯两人好生服侍，自己与灰渡回到关睢苑，却负手窗前，沉默良久。

    灰渡先撑不住了，他尚且不知世子已经对甄茉早有计划，还以为世子气急，却一时想不到办法让甄茉“伏诛”，心里一急，摸着腰上的长剑就说：“世子莫须为难，让个女子死得悄无声息属下还做得到。”冲动之下，就要去安排暗杀。

    虞沨才说了声“且慢”，似乎自嘲般地一笑：“我早该用这干脆利落的法子，只是眼下，却不打算让她死得这么容易。”

    灰渡狠狠地哼了一声：“世子要让她怎么死，只管吩咐。”

    “联络江汉。”却得到了这么四个字。

    灰渡一怔，不知世子此时找江汉有何作用，半响才应诺了一声，使出轻功一路疾奔。

    虞沨微咪着眼睛，幽清的视线似乎游离在萧萧清竹的枝叶，唇角冷笑渐凝。

    没有耐心再落实证据，可仅凭香囊的事还不足保证将甄茉致死，必须让太子妃勘破甄茉的狠毒与恶意，必须让姐妹俩决裂，就算有甄夫人的哀求，也不能改变太子妃的决心。

    所以，就算甄茉恶行只有一半得到证实，也得主动出击，虞沨决定一赌，赌自己的猜测无误，赌白嬷嬷已经在太子妃的药里下毒。

    ——甄茉，实在不行，也只能让你“暴亡”，算是便宜了你。

    此时此刻，甄茉当然是满怀迫切，等待着楚王府的“噩耗”传扬。

    正如虞沨所料，她起初本是为了算计安慧，报那回“抛砖引玉”之辱，煞废苦心地打听得安慧身边的坠儿身世，本是早想收买那孤儿寡母，一时忙活开盘算与苏荇的姻缘，竟没有顾及，当灵山事发，才萌生了一箭双雕的毒计。

    坠儿是个孝女，一直心挂家人，可王府虽有薪俸，却不足以保证母亲一年四季需要服用的人参、鹿茸等珍贵补品，甄茉先是许以利益，再以性命威胁，没废什么功夫就收服了坠儿——卫国公府与楚王府交情甚密，旖景总有去王府做客的机会。

    果然，就盼到了安慧生辰。

    甄茉得知安慧生辰那日会邀旖景等人，等到今日，先让坠儿兄弟赶往外郡，特意知会了坠儿母亲一声——让她告诉干娘，转告坠儿行事。

    威胁很明显，若坠儿有个什么“疏漏”，她兄弟就会在途中出现“意外”。

    甄茉笃定坠儿今日定会行事。

    当到日已西斜，仍然一切平静，甄茉才有些坐不住了。

    让人又一打听，却听说坠儿与干娘双双“暴病而亡”，而楚王府似乎比往日更加防备森严，以致下人们噤若寒蝉，甄茉心中窃喜，只以为奸计已成。

    却压根没有想到，她自己也已死期将至。