
    甄府四娘院子里的丫鬟，最提心吊胆的就是万物凋凌的秋季——她们的主子能够容忍肃杀飞雪的隆冬，却最厌烦枯叶坠地的凄凉，但眼下春光明媚、鸟语花香，丫鬟们却不能像往年一样如释重负，尤其是最近——就连打小跟在主子身边的琼池，前两日不过是因为剪了一朵不够艳丽的牡丹给主子插瓶，就被拉出去配了个大舌头的结巴小厮。

    因此今日，当梳妆一新的甄茉久等太子妃诏见未果，逐渐急躁时，一众丫鬟们都恨不得隐身才好。

    故而，当太子妃在宫人的簇拥下由远及近，守在院门处的小丫鬟惊喜得几欲泪下，以踩着风火轮的速度奔来报信，让一院子的丫鬟齐刷刷地暗中念了句佛号。

    甄茉听说太子妃竟是亲自前来，心里有些疑惑——自从嫁为储君妇，太子妃已多年未曾涉足过她的这处院落了。

    迎上前去，当见竟有七、八个表情沉肃的宫人簇拥在后，甄茉更加疑惑，随之一声轻微地冷嗤——皇室的架子摆得真足。

    却恭恭敬敬地行了礼，带笑凝眸。

    自然发现了太子妃眼角的湿意与肿胀。

    哭过了？看来那个什么“送子圣手”带来的并非希望，而是绝情的打击。

    甄茉心花怒放，难以摁捺的喜悦之情让她前所未有的乐观，当见太子妃嘱咐着宫人守在屋外，不让任何人靠近时，竟然以为长姐是终于逼于无奈妥协，要恳求她入东宫为太子繁洐子嗣。

    也难怪她这么认为，因着太子妃的神情里并无怒意，而是笑意融融。

    甄茉忽略了她们是亲生姐妹，骨子里流淌着相同的血液，就算心里已经磨刀霍霍，也能面对着仇人笑靥若花。

    “母亲呢，怎么没与姐姐一同前来？”甄茉到底不曾彻底忘形，略带蹊跷地问。

    “因午膳要在府里用，母亲忙着张罗去了。”太子妃叫住了因没有丫鬟侍候，正欲亲自沏茶的甄茉：“咱们姐妹说会子话，别忙着张罗这些。”

    依窗而坐，软榻矮几上洒满暖阳，一树桃红正在不远处妖娆。

    太子妃却伸出手臂，拉上轩窗，见甄茉疑惑，笑着解释一句：“我得防着受凉，吹不得风。”

    紧跟着又是一阵嘘寒问暖，关怀备致，询问甄茉这些时日心绪如何，开导着她不要急于一时，至于婚事，当这阵子风头过去，再缓缓筹谋不迟。

    甄茉见太子妃废话连篇，渐渐有些不耐起来。

    根本就没留心窗外一声浅咳。

    只有太子妃知道，这时母亲已经站在窗下了，方才浅浅一笑：“阿茉，我有了身孕……”

    正在把玩着锦腰上玉蝶禁步的手指顿时呆滞。

    太子妃没有错过甄茉眼里一晃而过的神色——疑惑、惊讶、不敢置信。

    却瞬间又沉沦在眼底，甄茉起身，紧紧拉住太子妃的手：“当真？恭喜姐姐……”脑子里自然翻江倒海——难道白嬷嬷没有行动？她分明答应了自己！还有，即使白嬷嬷没有行动，有那个香囊在长姐也绝不可能怀孕，眼睛便不由自主地滑向太子妃的腰上，那里垂着凤佩，却并无香囊。

    “昨日去佛国寺，‘送子圣手’替我把出了喜脉，回宫后又经太医确认了，今日与太子回来，就是向家人报喜的，母亲为了我的事儿操了不少的心，刚才没忍住，倒是与她抱头哭了一场。”太子妃微笑解释。

    居然是喜极而泣！

    心里的不甘与怨愤“轰”然暴发，甄茉下意识间就问了出来：“姐姐说过最不喜在衣裳上薰香，唯独喜欢我配制的香囊，怎么竟不曾佩戴？”她始终不信，太子妃会在这紧要关头有孕！

    “你也知道，原本宫规是不让捎带这些私物的，不过一些小玩意儿，皇后娘娘并不理会，只前些时候太后娘娘对我越发不满，我难免要更加谨慎，就不敢再佩带，一时忘记让母亲转告你，倒让你时常记挂着。”太子妃的笑意里，已经几乎摁捺不住森冷。

    原来如此……

    甄茉捏了捏掌心：“又不是什么吃食药材，姐姐也太仔细了些，好在这会子有了身孕，太后娘娘任是如何都不会再刁难，等会儿我再配上一个宁神怡淡的功效，姐姐带着也能心情舒畅。”却始终还是想打探一番白嬷嬷究竟行动与否，一时不及细思，脱口而出：“姐姐这会子有了喜讯，定是白嬷嬷打探那‘方子’的功劳。”

    话已至此，太子妃觉得再也没有虚以委蛇的必要了。

    甄茉尚且沉浸在“懊恼”与计较之中，一时没留意太子妃骤变的神情，当醒悟过来屋子里已经沉静一时，抬眸便直遇了太子妃冷厉的目光。

    尚还不及转换思维，只觉眼前一花，耳畔“轰”地一声重响。

    太子妃这一个耳光，竭尽摁捺多时的恨怒，重如千钧——

    “好！好个体贴入微的妹妹！有你那些香囊，还有白氏的绝嗣药，我怎么会有身孕！”

    甄茉因一时不防，一巴掌挨了个结实，整个身子歪倒一旁，只听“砰”地一声，地上一个细腰高颈美人瓶被她推倒在地，“美人”当即四分五裂。

    “姐姐……”甄茉下意识地还想分辨，可脑子里已经如同飓风过境，一片断礕残桓，她意识到，她的所有筹谋，已经被太子妃尽数洞悉。

    窗外一声响亮的哭嚎——甄夫人紧跟着踉跄入内，扑倒在甄茉身上软弱无力地捶打着：“阿茉，你怎能这般糊涂……”

    “母亲可听明白了！她一知我有了身孕，立即就问香囊，还不是心怀鬼胎！再有白嬷嬷这些时日以来人在深宫，并不曾与她谋面，她怎知白嬷嬷打听的药方！还不是因为两人早有阴谋！双管齐下，我还能有孕，难怪她不敢置信！”太子妃柳眉倒竖，杏眼圆瞪，眼角残余的泪意也被怒火焚烬，紧跟着扑上前去，就冲甄茉一连几个耳光：“你这个蛇蝎心肠的贱人！我是你亲姐姐呀，你怎么能这般对待我？”

    “贱人”这两个字，深深扎进了甄茉的心窝里，一股戾气顿时奔涌，手臂猛一用力，将太子妃推倒在地，毫不犹豫地就是一个巴掌刮了过去，这时的甄茉，已经完全失去了理智，她的人生已经走到了绝境，再也没有顾及，十余年间的隐忍仿若洪水侵袭下脆弱不堪的堤坝，“轰然”倒塌，奔涌出来的只有滔滔不绝的愤恨。

    “我是贱人，姐姐你总算说了句实话……你的心里，一直都看我是贱人吧！你凭什么！我们一母同胞，都是甄府嫡女，凭什么你一出生就受尽呵护，而我一出生就只能承受失望与苛待！”双目涨红，甄茉再也掩示不住狰狞：“小的时候父亲打我骂我，你故作义正言辞地维护，无非是想展示你的天生优渥，同样都是女儿身，我只能受到苛责，不得不依赖着你的慈悲友爱……还有母亲你……我为何受父亲、祖母苛责？是因为看不惯那些小妾仗着父亲疼爱在你面前耀武扬威，才屡屡责难她们，长姐她明明什么都没做，可是你呢，只知道赞她知礼稳重，说我刁蛮任性！”

    甄夫人已经目瞪口呆，瘫倒在地，一句反驳都说不出口。

    她当年嫁入甄家，三年不孕，直到第四年，好不容易才盼来身孕，后来生的虽是女儿，可总算是有了盼头……甄莲出生，甄老夫人也甚是欣慰，可又等了四年，她才再次有了身孕，这一次依然还是女儿……老夫人见长房无嫡子，终于有些不耐，对甄茉便不如甄莲那般疼爱。

    甄茉自幼要强，更是不得出身世家的老夫人喜欢，再兼着后来好几个庶子出生，老夫人更加不重视这个孙女儿。

    当初她也是因为心急，才常拿长女为榜样教育甄茉收敛性情，却不曾想，竟然让甄茉怀恨。

    “凭什么一母所出，身份相当，只因为我晚出生几年，就要忍辱！”甄茉尚且忍不住声声质问：“因为她是长女，所以得嫁太子，而因为我小了几岁，就再也没有婚配皇室的机遇，将来她成了皇后，我次次见她都要三跪九叩，凭什么！不过是因为她比我年长？”

    “从小就只有白嬷嬷真心疼爱我，可是当姐姐出嫁，母亲竟毫不犹豫地让嬷嬷随嫁，母亲可曾想过我的心情？”

    甄夫人无言以对。

    太子妃冷笑：“我从不曾薄待过你，比你年长，比你命好，也是天注定，你竟然以此为借口……”

    “不曾薄待？姐姐真是大言不惭！为了巩固太子之势，你起意与卫国公府联姻，我明知事不可为，也想为了你孤注一掷，这才设计董音！结果呢……事漏之后，所有的罪责都是我的，姐姐你记性当真不好？还是以为我天生下来就应当给你背黑锅！那日你当着众人的面，怎么将我逼入绝境？还有母亲，难道我就不是你的女儿，难道我就不是你怀胎十月的骨肉？为了姐姐，你也亲手将我置入绝境！到头来，我成了家族的罪人，你们都受了连累，还‘不计前嫌’废尽心思地为我婚事筹谋，让我招个什么匠作出身的赘婿，我有没有告诉你们我不愿意，结果你们还是一意孤行，结果让我彻底沦为笑柄！不曾薄待？姐姐你对我真是慈悲呀。”

    太子妃也张口结舌，随之而来又恼羞成怒，这才冷笑着起身：“甄茉，我承认这事情是我考虑不周，可你别忘了，你多年前就开始算计了我，那时我可曾薄待于你？不过眼下说这些都是废话，事已至此……”

    甄夫人这才如梦初醒，利落地起身，摁着甄茉就要跪下：“阿茉，快些给你姐姐认错，求求她……”

    却被甄茉一把搡开，嗤之以鼻：“求，我为何要求？你们能奈我若何？若是惹急了我，大不了鱼死网破！姐姐你不是想当皇后吗？如果我告诉你，我能让太子身败名裂……”

    眼看着太子妃面如死灰，甄茉仰面大笑起来——

    她已经濒临疯魔。