
    苏轲尚且没有说话，利氏就先忍不住了，焦急之下又要跪倒，却被宋嬷嬷拦住，只得一边与宋嬷嬷推搡着，一边哭喊道：“母亲，媳妇真是冤枉呀，我才听说眉氏小产的事儿，还想着去过问几句，不想就被二爷堵在了屋子里头，又说我害了什么婵娟的性命，又说我不容眉氏，就要休了我……”

    二娘也跟着哭道：“听说是陈姨娘杀的人，也是她串通的婵娟，这事情与母亲无关，祖母定要为我们作主。”

    苏轲满腹的怒火，一脑子罪证，却见有小辈在场，也不好细说，只站得笔直，铁青了面色。

    大长公主见二娘一上来就要让陈姨娘先顶罪，真是哭笑不得，揉了一揉眉头：“阿宋，先带华儿去茶厅里坐，你陪着她。”

    这就是要清场了。

    宋嬷嬷连忙扶了二娘，又笑着对旖景、四娘说道：“三位娘子请跟着老奴先去茶厅吧。”她原本以为，这些事情涉及后宅阴私，大长公主应是不愿让小娘子们旁观的。

    哪知大长公主不过淡淡一句：“四丫头和五丫头原本晓得些缘由，且留下来辨辨是非。”

    早在二爷夫妇一前一后入内之时，玲珑便识趣地领着丫鬟们退了出去，远远站在阶下候命，于是当二娘心有不甘地在宋嬷嬷地劝慰下也出了次间，余下的就只有几个“当事人”，苏轲显然不知两个小辈何故“晓得些缘由”，却也没有提出异议，因大长公主没有问话，他也只好暂且沉默着。

    一时只有利氏断断续续，时沉时响地抽噎声，间中夹杂着“天大的冤枉”“太无情无义”等毫无份量地辩白与指责，大长公主等了一阵，见她始终收敛不住悲泣，只好先让四娘先宽慰着利氏：“先别哭了，你若是清白，我必不会让你蒙冤。”这才看向苏轲：“利氏虽无子，但始终是二娘与四娘的生母，是你明媒正娶地妻子，与你又有多年夫妻情份，这些年你待她多有冷落，也不能全怨在她一人。”

    语气里颇有几分指责的味道——利氏之所以“无子”，委实也是苏轲这些年“冷落”的因由，以这个名义休妻，是站不住脚的。

    利氏一听这话，也明白过来大长公主是要维护她，心里的不安与怨怒才平息了一些，又有四娘贴心的规劝，这才渐渐停住了哽噎，只紧紧拉着四娘的手，肩膀依然时时抽搐。

    苏轲先是犹豫了一阵，目光缓缓看向大长公主紧蹙地眉，又颇带着些为难地看了看四娘与旖景——当着女儿与侄女的面，他委实也不想说那些阴私事，可又一想到眉氏悲痛欲绝的样子，好不容易清醒，一听腹中胎儿小产，又数次昏厥，终究是咬了咬牙：“母亲，眉氏此次小产是饮了落胎的药，大夫已经证实，儿子得知，昨日侍候眉氏用药的正是婵娟，她侍奉眉氏服药之后，去了一趟沧浪苑，就再不见人影，直到香蕙今早发现她的尸体……儿子令人搜了她的住处箱栊，发现不少陈氏送给她的物什，还有千金坠……儿子立即找人封了陈氏的住处，拘了她的丫鬟查问，那丫鬟受不住责打，才交待了出来，竟然是岳母拿了千金坠给陈氏，让她买通婵娟在眉氏药里下毒……并且那丫鬟还交待，昨日下午陈氏也去了通幽庭，还有遗落在现场的那个香囊，正是陈氏之物，真相显然昭然若揭，儿子基于此事，才起了休妻的打算。”

    利氏听了这话，忍不住又称冤枉：“这事我全不知情，我母亲她原来是要这样地打算，可我都拒绝了呀，这事情四娘是明白的，多得她屡屡规劝……”

    苏轲全然不信：“你性情一贯跋扈，当知眉氏有孕，就曾在母亲跟前哭闹了一场，打量我不知？陈氏又是岳母从外头寻来的，可是你们的人？昨日她为何去通幽庭，据她所说，也是听了你的嘱咐，还有昨日婵娟是不是去见过你？想来应是复命去的，不想你生怕事发后她的罪行昭显，竟起了杀人灭口的心思，你当然不至亲手动手，定是嘱咐了陈氏！”

    利氏目瞪口呆，怔了半响，才声泪俱下地分辨：“陈氏这么说的？我根本没让她去什么通幽庭……二爷，昨日下午你不是也在我屋子里，可曾见我与陈氏碰面？婵娟是来了趟沧浪苑，可她说的是奉了眉氏的命来问安，我不耐烦，根本就没见她，院子里的丫鬟都可以作证。”见苏轲不为所动，甚至不屑看她一眼，利氏只得求大长公主：“母亲，我当真没有做那等事……就算是陈氏……可真与我无关的呀。”

    大长公主问：“陈氏可承认了罪行？”

    苏轲又是一怔：“她自然不会承认，但她身边的丫鬟足以证明。”

    旖景听到这里，已经完全想通了其中的蹊跷，这时问道：“二叔，那丫鬟可叫做兰心？”

    苏轲疑惑地看了旖景一眼，显然不明白她为何知道得这般仔细，沉默颔首。

    “她昨儿个与我院儿里的丫鬟起了争执，为了这事，我傍晚时趁着散步，还与陈姨娘分解了几句，姨娘的确提起，下午时曾去过通幽庭，正是因为二婶的嘱咐，但等了一阵，并不见二婶前往，她就回去了，本还打算去二婶跟前问问的，因着二叔刚好在，她就没有打扰。”

    旖景这话，自然让苏轲误解，冷笑着看向利氏：“你还有什么话说？我想若非我昨儿个刚巧回了屋子，陈氏成事后必然会与你复命吧，知道我在，才不敢见你，岂不是做贼心虚。”

    利氏只觉得百口莫辨，唯有重复着她根本没让陈氏去通幽庭。

    旖景又说：“其实这事情未必没有蹊跷之处，二叔细想，若真是陈姨娘欲杀人灭口，何苦带着个丫鬟前往，这事情一旦有疏漏，可是害人性命的重罪，兰心可曾说她亲眼目睹了陈姨娘杀人？”

    苏轲冷笑：“陈氏当然不至这么愚蠢，之所以带个丫鬟，恐怕就是打算洗脱嫌疑，可兰心也说了，她离开了一阵，因此并不知陈氏在绿幽庭的作为。”

    “不过二叔，就算兰心没有离开，她证明陈姨娘无辜，您可会信？”旖景问道。

    苏轲一愣——的确，兰心是陈氏的丫鬟，她的证辞根本不足为信。

    “并且这位兰心，并非陈姨娘打发才离开，而是她因为不得已的原因……”旖景相信她家二叔必定问了仔细，也知道兰心是因为“三急”之故。

    “就算如此，也是凑巧，相信她没有不得已的原因，陈氏也会找别的借口支开她。”苏轲蹙眉。

    旖景轻叹一声，看来二叔是笃定了表面的“真相”，认定是二婶与陈姨娘合谋了。

    “既然事涉这么多人，还是让她们当面对质才好，听听都有些什么说法。”大长公主这时说道：“事情牵涉子嗣，又有一条性命，必定要查个水落石出。”

    苏轲当然不会反对。

    于是不过多久，陈姨娘与兰心，还有那发现命案的香蕙都被带到了远瑛堂，只是让众人没想到的是，才遭受身心重创，据说痛不欲生的眉氏也强撑着摇摇欲坠的身子，被掺扶了过来。

    二话不说就跪在地上，口口声声说自己卑贱，但腹中却是二爷的骨肉，恳求大长公主替那可怜的孩子作主，言辞虽不曾针对利氏，意思却已经十分明显，利氏几欲暴发，多得四娘将她死死拉住，才没有扑上前去责打。

    苏轲心疼不已，不顾在场的长辈、小辈、下人，一把扶起眉氏，先是低低说了一句：“你才受了那般折磨，怎么能下床。”又哀求着看向大长公主。

    “都坐下吧，眉氏身子不好，也不用拘礼。”大长公主这才说道，语气里自然没有暖意。

    唱戏的人已经到齐，大长公主也不再假作糊涂，先问眉氏：“昨日是婵娟侍候的你喝药？”

    “回太夫人话，正是如此。”

    “她什么时候不见人影的？”

    “就是在那之后，妾身后来才知，她是去了沧浪苑，然后就是有人见到她往五娘的院子方向走。”说是旖景的院子，但实际上也是通幽庭的方向。

    “可据二媳妇说，婵娟是替你去问安的，得的是你的嘱咐。”大长公主淡淡说道。

    眉氏十分明显地一怔，摇着头，却是低低一叹。

    “母亲，这分明是利氏的借口。”苏轲立即护美：“婵娟一定是去禀报利氏已经得手，利氏为除了她，才让她去通幽庭与陈氏碰面。”

    大长公主又问陈姨娘：“你昨日为何去通幽庭？”

    陈姨娘并不在“得坐”诸人当中，这时与几个丫鬟尚且跪在地下，却不卑不亢地回答：“婢妾是听兰心说，二夫人有话要说，令婢妾前往通幽庭。”

    “不，我根本没有嘱咐过。”利氏狠狠地瞪着陈姨娘，她简单地以为，是陈姨娘做了恶事，却要将她一同拉下水，说不定，是陈姨娘与眉姨娘狼狈为奸。

    旖景微微一笑，安抚着利氏：“二婶别急，陈姨娘言下之意，这话只是兰心转告，她并不曾听您当面嘱咐。”

    这话一出，眉氏忍不住眼角一颤，但怔忡只是一息，依然委屈地默默哭泣。

    相比利氏那般惊天动地的哭嚎，眉姨娘这时的确楚楚可怜，引人同情。

    最焦急的人自然是兰心，当即分辨：“姨娘，您何必冤枉奴婢，奴婢并没有转告过什么话，分明是您，是您说让奴婢随行，奴婢尚还满腹疑惑，不知您何故忽然起意去那么偏僻的地方。”

    旖景再是微微一笑，看来，关健已经浮现，一个兰心，一个香蕙，都大有问题。