
    回忆当初，得知将娶平民为妻，苏轲并未因此不满，也没有对利氏排斥。

    皆因为记得与她初见，那双怯生生的清亮明眸，一眼就能让人看得彻底，没有阴晦与计较，只有干净纯粹，就像山涧清泉一般。

    她与那些贵女不同，整个人都笼罩在怯弱与卑微的光影里，让人心生怜惜。

    他是想保护好她，与他生儿育女，携手共老，再不会生活在怯弱与卑微里。

    可是后来，怎么渐渐就忘却了起初的心意，并且从不曾体会她之所以变得那么刁蛮任性，全是出于自卑。

    在这富贵乡里，她是一个外来人，也许任何一个冷眼，一句嘲讽，都会提醒她如今的一切，原本不应属于她的生活。

    他怎么就从没发现她的跋扈背后，是担惊受怕着失去。

    苏轲愣怔了一刻，这才看向陈氏，这个成他妾室数载，却连正眼都不曾一顾的女子，神情微有缓和，但戒备仍然残留，故而语气里，委实没有半分暖意：“你今日这一番话，究竟是何用意？”

    陈氏淡淡一笑：“婢妾若说，这几年在国公府里是婢妾此生最安乐的生活，二爷只怕不信。”

    “可的确如此，婢妾原本只是商贾蓄养之婢，能看到的将来，就是被人当作谋求利益随意可以转手的一个玩物而已，有幸进了国公府，虽不曾得二爷眷顾，却因着有夫人维护，过了几年衣食无忧，又不受折辱的生活，已是心满意足……婢妾有自知之明，不敢奢求太多，唯愿将来生活能自给自足，不受污辱嘲笑，不受饥寒交迫……婢妾恳请二爷，送婢妾去府下田庄，今后依靠一己之力，也能丰衣足食。”

    陈氏斩钉截铁地说出了长久以来盘旋心间的愿望，长跪在地。

    她从不奢求男子的宠爱，更没有肖想过会得到矢志不移的爱慕，这些对她来说太过奢侈，她求的无非如此，有朝一日，能自食其力，活在这个世间，不仅仅是一个玩物或者附属，也许受不到别人的尊重，起码自己不会轻视自己。

    这一个夜晚，陈氏离开之后，苏轲终于回了沧浪苑。

    值夜的丫鬟听见了屋子里利氏轻声哽咽，与二爷温言安慰的低沉语音。

    次日，苏轲与利氏一同去远瑛堂问安，这样一副情景，让内宅下人们无不啧舌，就连大长公主也甚是疑惑，只见他夫妻二人和好如初，倒也觉得安慰。

    苏轲提起了陈氏自请求去一事：“依儿子看来，她应当真心如此，她出身孤苦，原本不易，难得的是竟有这般自珍自爱的心性，便与夫人商量着，不如干脆赐她一处田宅，助她立个女户，脱了贱籍，将来婚嫁也能顺畅一些。”

    大长公主思忖一阵，甚觉不妥，还是否定了苏轲的提议：“你们原本是为陈氏打算，可她一个孤苦无依的弱女子，就算立了女户，也难保不会受不怀好意之人欺凌，还不如先让她脱了贱籍，暂且安居在咱们底下的庄子里，待将来寻到合适稳妥的人家，等她有了庇护，再赐给她田宅。”

    于是这事就此有了定论，只有些下人议论起来，未免有些惊疑，不乏说利氏过河拆桥的，倒是三夫人许氏闻言后，暗暗颔首，赞陈姨娘当真是个难得的明白人，又听说四娘在陈氏临行之前，特意送了她一些绸缎钱银，虽嘴上没说什么，却叮嘱七娘：“往后要多与你四姐、五姐亲近，别成日里就领着你三弟四弟瞎闹，跟个野丫头似的。”

    晚间与三爷提起二房的这一场风波，又赞了一番四娘与旖景：“还是四丫头明理，若不是她屡屡劝着二嫂，指不定二嫂真能受了蛊惑，做出无法挽回的事儿来，还有五丫头，小小年纪，竟这般细致，不过是两件小事，若换作了我，只怕也不会经心，她却能察觉出蹊跷来，先禀了长辈，布了个陷井只等凶手一脚踩进去，如此心智，可惜了生作女儿身。”

    一听许氏提起二房，苏轹方才重重地拍了拍额头，叠声抱怨忙昏了头，竟忘记了二哥早前嘱咐之事：“是二娘的亲事，二哥看中了周家。”

    “是三姐的夫家？”许氏问。

    许氏一母同胞的三姐，嫁的是前朝遗贵周家，虽是世家，可在大隆却并不显赫，眼下许氏的三姐夫不过任着个礼部主事，已经算是周家官职最高者，尽管如此，望族的根底始终还是在的，倒也不会委屈了二娘。

    见苏轹颔首，许氏却有些为难：“书儿虽说不错，可三姐的性情我是深知的，有些挑剔，又太过计较，只怕二娘成了她的儿媳，将来免不得争执，若是四娘，就完全没有这层担忧。”

    苏轹笑道：“二哥也知道二娘的性情，提的并不是书儿，而是姐夫兄长家的四郎。”

    许氏便明白过来，周家长房的四郎今年十九，母亲却已在三年前因病亡故了，四郎性情甚是温和，上头又不会有婆婆，倒与二娘最合适不过，也就答应了下来，寻个机会先与三姐知会一声，让她从中撮合。

    又说旖景，通幽庭的命案虽已真相大白，她想来却始终有些不安，不知那个胡大夫的诊断是否有蹊跷，并没有让三顺停止盯梢。

    这日旖景才用了午膳，夏柯就急急忙忙地掀了帘子进来，旖景见她脸上尽是自责，心中就是一紧。

    原来早先，夏柯的娘来了绿卿苑，说三顺有要事禀报，这会子正在马场，夏柯不好打扰主子用餐，自己先去见了哥哥，才得知了那么一件事情。

    “哥哥连称是因他疏忽，只顾盯着宋管家，也不料宋管家与那个什么落魄寒士来往会有什么蹊跷，若非今日去胡大夫的诊所外，瞧见那人找了上门，也不疑宋管家是通过他与胡大夫联络。”夏柯甚是沮丧。

    旖景细细一问，总算明白了事情的始末。

    三顺自从得了她嘱咐，一边让腊梅留意着宋嬷嬷，自己只盯着宋管家，倒发现宋辐常与一些市井之人来往，闲睱时耍钱饮酒，其中就有一个人称孙落魄的。

    这人大概而立之年，并不曾娶妻，据说是从岭南来的锦阳，因自认为有些本事，就想投到公候府上做个幕僚，却屡屡被拒——这孙落魄首选就是卫国公府，帖子递了几次，卫国公也见过他，大概是认为孙落魄并无什么实干，只有一张吹嘘得天花乱坠的嘴，便只给了他二十两盘缠钱，就此打发。

    这孙落魄尚且不甘，还想走些旁门左道，就结识了宋辐。

    但自然没有什么结果，一来二去只与宋辐成了酒肉损友。

    孙落魄投靠无门，却不愿离开锦阳，在宋辐的“资助”下，暂时在外城的市坊凭了间屋子栖身，有时替人写写状子、书信赚几个糊口钱。

    宋辐有时候会请他饮酒吃肉，江湖感情十分牢靠。

    三顺打听清楚这些，并不曾察觉有什么蹊跷。

    哪知今日去询问他安排在胡大夫诊所周遭的乞儿时，正巧见那孙落魄进了诊所。

    一问之下，乞儿们才说这人来过两、三回，因他们并不识得，且当作是寻医问病的人，才没有反馈。

    “五娘，您说这个孙落魄，是不是得了宋管家的指使？”夏柯很是过意不去，心想若早些发现蹊跷之处，也许婵娟就不会丧命，眉姨娘腹中胎儿也不至小产了。

    “这会子只怕难以证实了。”旖景长叹一声：“就算宋嬷嬷当真买通了胡大夫，让他故意误诊，眉姨娘却已经小产，再也无法查实。”

    那胡大夫也不会那么愚笨，自毁前途，交待他“误诊”的事。

    但旖景忽然想起一事，连忙嘱咐夏柯：“快告诉三顺，让他想办法带那当铺掌柜见孙落魄一面。”

    结果便是——

    当日带着画样寻去当铺赎走旖辰那枚兰花簪的人，正是这个孙落魄！

    事情已经毋庸置疑了，定是宋辐遣孙落魄买通了胡大夫，让他做出眉氏终会小产的诊断，于是宋嬷嬷不废吹灰之力，也并没有当面挑拨，就让眉氏心神大乱，最终，走出了那么一步杀人污陷！

    宋嬷嬷这一招，不会落下半点把柄，并险些达成了目的。

    而且，兰花簪既然最终落到三皇子手中，也说明宋嬷嬷与三皇子应有联系……

    这一个认知，让旖景震惊。

    宋嬷嬷的恶意与能力，已经超出她的理解，也让她追悔莫及。

    还是低估了对手，明知宋嬷嬷的恶意并非仅仅针对自己，只因此时不能将她置之死地，又想查明宋嬷嬷的根底蹊跷，才一直隐忍。

    旖景忍不住重重击了一下书案，咬牙不已。

    祖母曾经说过，与宋嬷嬷共历生死，从来不曾将她看作下人奴仆，正是因为如此，旖景才以为要将宋嬷嬷置之死地，仅仅证明银钗之死是她背后指使还远远不够。

    虽然，腊梅已经发现八娘的那位跟着张姨娘去了田庄的乳母，曾寻过宋嬷嬷数回，并冒险听得，原来蒋嬷嬷的一双子女，眼下竟然在宁海宋家。

    难怪蒋嬷嬷会行此险事，都是为了子女的安危。

    旖景起初打算，或者可以设计让蒋嬷嬷的子女脱险，她本人虽没有能力，却能委托给杜宇娘行事，当先将人质掌握在自己手中，再胁迫蒋嬷嬷坦诚实情……

    但如此一来，祖母虽能识穿宋嬷嬷的嘴脸，再不会信任，却大有可能因着旧情，恕她一条性命，宋嬷嬷一旦离开锦阳，返回宁海，有家族庇护，旖景就再也不能夺她性命。

    而宋嬷嬷身后的那些蹊跷，因为什么对国公府心怀恶意，只怕也难以查明。

    旖景不甘，也委实认为让宋嬷嬷全身而退，未必不是隐患。

    几经犹豫之下，才决定要暂且隐忍。

    可是正因为她的一念之差，导致婵娟无辜丧命，与眉姨娘的小产。

    千防万防，终究还是没有保住二叔的子嗣，这让旖景十分愧疚。

    而更让她担心的是，若祖母对宋嬷嬷还不设防，只怕还会有更多的祸事。

    可是要怎么做，才能让宋嬷嬷得到应该的下场，彻底除掉这个祸害。

    不等旖景想出办法，却再有一个“噩耗”传来——

    建宁候府黄氏五娘患疾，经太医诊断，竟然是痘疹！