
    原本即使有太医诊治，但黄五娘到底是女儿身，关于施针，或者“望诊”，太医也只能指导着医女进行，宫中医女本是官奴出身，医官从中择有天赋才能者授以简单医术，她们与江薇相比，医术自是不及。

    江薇自愿为黄五娘诊治，成算比从前无疑又加了几分。

    因此无论是建宁候还是太夫人，对于江薇的到来都是心怀庆幸，当即备好了车驾，着人好生送往城郊别苑，太夫人拉着旖景的手老泪涟涟：“景儿好孩子，亏你想到周道，可怜我的五丫头，难道真应了那和尚的话，好端端地引来祸从天降，只求菩萨庇佑，能让她度过了这个劫数。”

    旖景见外祖母神情疲倦，心里的那些疑问也不好出口，安慰了几句，才坐了一盏茶的功夫，就听下人禀报着说是三姨母闻讯，也赶了来看望。

    娟娘原本也是有些疑惑，先问了前后仔细，又再安慰了太夫人一番，才领着旖景与江月去看望候夫人，又听了一遍哭诉，却都没有觉出纰漏何在。

    却说建宁候，对庶出的二房原本就有戒备，吩咐了候夫人警告下去，无论二房任何人送来的吃食也好，物用也罢，都不能进五娘的院子，候夫人为了以防万一，更是执行得彻底，女儿的饮食都是由她一手安排，就怕出了纰漏，当娟娘一问，候夫人自己也说没有任何蹊跷，只称是女儿命苦，千防万防，防得住人事却防不住天意，言辞间已是十分心灰。

    就连江月也说，自从那云游僧出现之后，包括六娘与她去看望五娘，都不能带吃食进去，更不论旁人，那几个庶出的妹妹，更是连五娘院子都接近不得。

    旖景还不曾离开候府，就听说早先发热的丫鬟中已有一个不治，建宁候听了旁人建议，甚至找来仵作验尸，也说是因为痘疹致死。

    回程途中，旖景将众人的言辞又细思了一遍，委实找不到漏洞。

    可是上一世无病无灾的表姐，为何在这一世突染恶疾，难道姻缘一改，当真会改变一个人的命数？

    一夜辗转，恶梦不断，有宋嬷嬷狰狞的面孔，也有看不清晰的黯影，张牙舞爪地向自己围拢，旖景正惊慌躲避，却见满身血渍的五表姐迎面而来，在离她咫尺之距，阴侧侧的笑着：“我的性命，是折在了自家姐妹手中。”

    惊呼醒来，已是周身冷汗，旖景只觉目眩心焦，隔了半响，神思才逐渐清明。

    虞沨是在下午申初来的绿卿苑，略一打量旖景的神色，惊觉不过一日不见，她竟然憔悴了许多，未免也有些焦急，连忙将早上让灰渡打听的事说了一遍：“昨日阿薇已经与候府娘子诊了脉，确定是患的痘疹，并非有人落毒陷害，五妹妹，有的事情并非人力所能挽回，你已经尽了力。”

    他是知道的，她为何不能心安。

    “五妹妹，据阿薇说，候府娘子的情况甚是危重……”尽管不忍，虞沨还是决定以实情相告：“我也问了清谷先生，他说对于此等恶疾，并无十全把握，因患者个体不同，处方也会有所变迭，对症下药虽说重要，委实也要看个人命数。”

    当得知表姐并非因人落毒，旖景的负担才减轻了几分，却还是不放心：“那么，是否有设计让人染上痘疹的可能？”

    “先生说并非没有这个可能，比如所谓‘痘衣法’，其实就是让小儿身着痘疹患者的贴身衣物，催发痘症，因用此法发作缓慢，及时对症治疗非但无性命之忧，反可起到免疫作用，不若与患者直接接触，一但引发痘疹，便是九死一生。”虞沨又说。

    旖景微微蹙眉，这么说来，依然不能排除表姐是被人所害。

    假如是有人将外头痘衣混进内宅……痘衣法毕竟是针对小儿才能免疫，随着年龄越长，一旦发病便越发危险，再者，这一次先染病的只是丫鬟，表姐似乎是被她们过了病气，才引发恶疾。

    不过据舅母之言，这些时日以来表姐已经极尽防范，连丫鬟们都不能出去，外人更是不可能将染着疮毒的衣物捎带进去，根本除了六表姐与江月两个，别人连踏进那院子都是不能。

    真是自己疑心太重？

    “五妹妹，除了此事，你还在担心什么？”虞沨又问。

    旖景微微一怔，有些不解虞沨为何能看穿她的心事。

    “你似乎在愧疚，或者是说，在自责……”虞沨反客为主，斟了一盏暖茶，递给旖景：“发生了何事？”

    交递之间，指尖轻触，十分微弱的暖意，便让旖景心头的不安微一荡漾，裂开了一条细缝来，焦虑的情绪，似乎再也摁捺不住。

    便将婵娟之死与眉姨娘小产的事仔细说了一遍，包括那个孙落魄与胡大夫。

    “是我错了，我早知宋嬷嬷心怀恶意，却因为一时的犹豫，没有铲除她。”旖景十分懊恼：“我总是想当然地以为，妄图改变阻挠一些事情，可是依然还是发生了这些事，我当真是不自量力。”

    虞沨却微微摇头：“这不是你的错。”

    见少女依然沮丧，虞沨又斟酌着说道：“我不是在安慰你。其一，正如你考虑的那般，就算能让蒋嬷嬷招供出宋嬷嬷来，难道凭着宋嬷嬷的老奸巨滑，就不会反咬蒋嬷嬷一口，说她诬陷？八妹妹目睹的是蒋嬷嬷杀人，并非宋嬷嬷，姑祖母与宋嬷嬷有生死之谊，只怕未必会信蒋嬷嬷的信口胡说，再者，表面上看，宋嬷嬷根本没有杀害银钗的动机，你也没有证据证明宋辐是那个死去的田阿牛，这事情太过耸人听闻，如若没有查清楚其中的仔细，姑祖母如何会信？”

    “退一万步来说，就算宋嬷嬷认罪，想来她也会编造出一个万无一失的借口，征求姑祖母同情……银钗自身未必无错，宋嬷嬷再在她身上栽上什么罪名，到头来也许她就是为护国公府家声，才行此恶事了，说不定还成了‘功臣’。”

    “再退一万步来说，宋嬷嬷方寸大乱，一时竟不为自己辩解，想来也会以旧情相求，让姑祖母心软，她并非国公府奴婢，而是官宦之女，无论国法，还是人情，姑祖母还会要她性命不成？若容她全身而退，姑祖母就算会心生戒备，也防不住她在暗处使坏，难道宋嬷嬷离了国公府，就会失了庇护不成？只要宋家还在，还能为她撑腰，她就是一个巨大的隐患。”

    这的确是旖景当初顾忌的一点，只要宋嬷嬷不死，祸患仍然存在。

    “可仅凭着猜测，是不能置她于死地的，再说不挖掘出暗里的恶因，别说五妹妹难以心安，换作是我，也不会轻举妄动。”虞沨又说：“再说眉姨娘这件事，其中虽有宋嬷嬷的参与，但从根本上来说，还是因为眉姨娘心中贪欲膨胀之故，假若没有胡大夫的‘诊断’，眉姨娘顺利产下子嗣，未必不会因为抚养权，或者别的什么欲望，设计二婶，五妹妹难道还能阻止她的野心？”

    虞沨微微一笑：“只怕将来，眉姨娘为了子女的利益，必会谋取正妻之位，若二婶因此受了谋害，五妹妹可会自责？”

    旖景蹙了眉，显然已经被虞沨的话绕得思维混乱。

    “但兰花簪的事也关系到宋嬷嬷，五妹妹不得不更加重视，所以，我赞成你的见解，眼下不能再放任宋嬷嬷安然无恙了，至少他的养子，再不能掌握总管这一重职。”

    “可惜才查到那个孙落魄，宋嬷嬷就已经发现了这个纰漏，听三顺说，今日那人已经搭船往宁海，必是得了宋辐的好处，去投靠宋家了。”旖景叹息：“否则若是说服此人，供出宋辐曾让他做的事，至少能让祖母对宋嬷嬷生疑，戒备着她。”

    “我想宋辐行事不会那般大意，他既然能买通此人，这人必定对他死心踏地。”虞沨摇了摇头：“五妹妹还得别寻他法，并且必须注意分寸，恰到好处的打击，不致让宋氏母子萌生退意，他们若真说无颜见人，要回宁海，今后便又鞭长莫及，不过据我看来，宋氏所图必大，若非到了绝境，定不会放弃国公府，五妹妹只要掌握得当，足以起到敲山震虎的作用，暂时让宋氏母子不敢胡作非为，却又心怀希翼，忍辱摁捺、以图后事。”

    虞沨这一番话，当真是让旖景有如醍醐灌顶。

    虽眼下依然想不通宋嬷嬷所图究竟是什么，但定与宋辐有关，无非荣华富贵四字。

    她楚心积虑地让冬雨进绿卿苑，并谋取自己信任，目的指向何处，旖景大概能揣摩一二——也正是因为想通透了这点，旖景才笃定宋嬷嬷至少在眼下，并没有谋她性命的打算，至少得等到她出嫁，如此一来，冬雨才会有飞上枝头作凤凰的机遇。

    宋辐这个总管权势太大，再加上一个作威作福的宋嬷嬷，实在威胁十足。

    或者能暂时留下冬雨这么一个“希望”，但必须让宋嬷嬷与宋辐失势。

    如此一来，冬雨“无依无靠”，再不会轻举妄动，而留下她这么一条线索，也好查清楚宋嬷嬷的“秘密”，找到铲除她的法子。

    假若把冬雨利用得当，反而会成为一把匕首，命中宋嬷嬷的心窝。

    只有一个滔天罪名加诸其身，再兼着银钗之死这等小桩命案，才能致宋嬷嬷于万劫不复之境。

    “五妹妹，宋氏的恶意针对的是国公府，你不应该将担子独揽于身，该是时候要让姑祖母防备了。”虞沨最后提醒道。

    旖景微微叹了口气：“多谢沨哥哥提点。”

    “你怎么谢我？”虞沨忽然莞尔。

    旖景微微一怔。

    “五妹妹可再欠了我一个人情。”忍不住拍了拍怔忡中的少女的肩头，虞沨摇了摇头：“等五妹妹‘大功告成’‘力挫恶奴’，可得寻个机会置上一席，正式请一请我，只是这事可得耗废些心智力气，五妹妹可别为此累垮了身子，到时又说要‘静养’，将作东的事儿往后拖延，可又得算上利息。”

    世子这番一本正经，未雨筹谋，总算是逗得旖景笑靥一绽。

    “我才知道，沨哥哥是这般斤斤计较，哥哥放心，你七月生辰之前，我一定会作东，请你大饱口福。”

    大饱口福么？虞沨握拳于唇边，浅浅一咳，垂眸掩示突生的“别怀他意”。