
    宋嬷嬷遭受了一连串的“奇耻大辱”，心情自然是焦灼复杂，当儿子被贬已成定局，打听到总管之职暂时由卫国公府的一个幕僚兼任，她自然又开始了一番盘算。

    为了展示心服口服，认罚认栽，宋嬷嬷并没让宋辐逗留，次日就摧促着他与罗氏去了郊县田庄，宋茗还小，宋嬷嬷对罗氏又一万个放心不下，便将孙子留在了身边儿，两祖孙依然住在榕树街的宅子里。

    闲居在家的这些时日，宋嬷嬷隔三岔五地就寻去城外某处民宅。

    那里住着她的故人。

    正是当年极得老国公信任的前总管苏直。

    四年前老国公病逝，苏直也紧跟着“患疾”，于是年仅二十三岁的宋辐，便被苏直所荐，年纪轻轻，就成了国公府的继任总管。

    苏直本是老国公在楚州时的旧奴，跟着主子征战疆场，鞍前马后，最是铁肠忠心，当年老国公在世之时，就赏了他家宅田产，以为养老之资。

    可是苏直自从卸任后，便鲜少留在锦阳京，家里的子孙与仆妇尽不知他在奔波些什么，宋嬷嬷去寻过多回，也是无功而返。

    这一日依然如是。

    宋嬷嬷乘坐驴车，竹帘遮窗里，她的眼睛里尽是阴霾密布，手里捏着那一枚时常摩梭，色泽清透的玉佩，笔直的眉头紧锁，竖立成刀锋的凌厉之意。

    她没有觉察到紧随驴车之后的一个身影，布衣草屐，平凡无奇的五官，唯有眼睛里也布满阴森凉意。

    这个人早在多日之前，就留意到宋嬷嬷，并且暗中盯梢。

    直到榕树街，宋嬷嬷下了车，甩手付了车资，推开她家的院门。

    突然感觉到炙照凌人下，颈后突生的凉意。

    宋嬷嬷回头，那凉意突然又凭空消失，宋嬷嬷疑惑地侧了侧脸，站了一阵，始终未曾发现蹊跷之处，满腹孤疑地迈进院子。

    “吱呀”一声，随着宋家两扇青油门掩紧，巷子一端转角才探出了半个黑影，一张沾染着污迹烟灰的面庞，嘴角掀起与眼睛里类似的森寒之意。

    夜晚如期而至。

    宋嬷嬷却是辗转难眠，月色照入窗栊，是一片清寒如水，这让她满怀戾气的五脏六腑，不合时宜地产生了一种哀恻感怀。

    有时候她也会怀疑，执着一生，当真值得？

    为他的从不曾给予。

    他的眼睛里，从来没有她的位置，一切赞扬褒奖，仅仅是因为她是公主的人。

    当他临死之前，当她告诉他宋辐的身世……

    他考虑的，依然还是那一个人的心情。

    “阿宋，别让她知道。”

    不是恳求，而是命令。

    虽然他留下了书信，承认了宋辐的身份，可是那一封书信却始终不让她过目，而是留在苏直手里。

    并非她甘于忍耐，天知道她多想看见大长公主肝肠寸断的情形。

    “公主，尊贵如你，也许认为你所拥有的一切都是应得的，你霸占了他的一生，他的人，他的心，你让他对旁人不屑一顾。”

    “你可知道，我有多么不甘，与忌恨。”

    “之所以忍辱多年，只图后事，皆是因为他临死之前，还顾念着你的心情。”

    宋辐的身世要得到承认不能仅靠她空口白牙，老国公的遗书留在苏直手里，而只要大长公主在世，这封遗书便永不见天日。

    她想要达到目的，就必须隐忍，等到那一天，等到公主撒手西去，等到苏直为宋辐正名，等到那时，她才会以养母的身份，得到渴望多时的地位，一个可怜的地位，却是诱惑了她一生一世的地位。

    当他与公主重逢九泉，她才能得到那一个地位，不是他的妻妾，仅仅只是一个庶子的养母。

    这就是她卑微可笑的一生，竭尽全力能争取的。

    怎能就此甘心？

    所以，尽管希望渺茫，她也要孤注一掷，她要为宋辐争取国公府的所有，她要让她亲手抚养的，他的血脉，最终继承他留下的一切。

    “国公爷，你是至死都不知道我的心意。”一室幽寂里，低沉黯哑的声音喃喃自语，伏在枕上的半老妇人，捂在脸上的指缝间，有泪意渗出：“我不能让你知道我的心意，否则……”

    否则，他早不容她活在世间，早不容她留在公主身旁，早不容她蜇伏在国公府里。

    悲哀能助长怨恨蓬勃，也能让人心生疲倦，宋嬷嬷最终在刻骨的思念与忌恨的双重折磨之下，陷入梦境。

    但早年征战疆场、草木皆兵的经历，注定让她即使沉睡，也保持警醒。

    梦境里，她感觉到一股凌厉的寒意。

    与她今日在推开院门时察觉到的一模一样。

    心中一凛，意识已醒。

    黑暗之中，宋嬷嬷竭力抑制着呼息的平稳，稍稍张开眼睑，她清楚地看见榻前站着一个黑影，高大壮硕，手持缎带，无声逼近。

    月色冷清，看不分明那缎带的色泽，黑影的面目更是笼罩在幽黯里。

    冰冷的触觉绕在宋嬷嬷项上。

    这时她的手臂已经蓄满了力道，仿若蛰伏已久的毒蛇猛然窜起，直袭黑影面门。

    黑暗里发出短促地一声痛呼。

    但那黑影却像是有所准备，提前仰了面颊，虽鼻子受了一击，但并没有伤及要害的眼睛。

    利落地逃窜了出去。

    宋嬷嬷哪里肯放过，厉喝一声，从榻上跃起，不及摘下墙上的鸳鸯剑，赤手空拳地追击出去，那黑影虽说壮硕，却极端灵活，跃墙而出，极快地消失在夜色深沉。

    宋嬷嬷紧跟着跃墙而出，却终究是落后了一步，不及擒凶，虽心下不甘，更疑惑着究竟谁要置她于死地，又到底牵挂着孙子，没有再追，却在转身之时——

    清冷的月色下，宋家院门前，屋檐下静静悬挂着一具女子已经僵硬的尸身。

    ——

    命案又生，虽不是发生在国公府里，但到底涉及宋嬷嬷，并且还是闹得人心忐忑的那起连环凶杀，当夜就惊动了府衙，于是清晨，府后巷里居住的国公府奴婢，也陆续听闻了此事，秋月听得议论，却不知底细，连忙禀报了旖景，几个丫鬟面面相觑，都是心惊胆颤。

    居然有人敢谋害宋嬷嬷……

    旖景为了探得底细，当即去了远瑛堂，却见济济一堂。

    原来今早许氏与利氏来问安，尚不及告辞，就听黄氏来禀报了这么一件悚人听闻的恶事。

    在场的还有董音，她去年就险些遭了甄茉算计，成了连环凶案的被害之一，听说这事后，自然是心惊胆颤。

    苏荇在她身边，一直体贴入微地安慰，长辈们眼瞧着这对新婚的小夫妻和谐恩爱，唇角都抿着笑，以致让一室气氛，丝毫未受“恶事”的恐怖笼罩。

    董音渐渐回过味来，一张俏面涨得通红，颇有些坐立难安。

    “太夫人，宋嬷嬷虽说犯了错，可到底还是咱们府的下人，这会子因牵涉了凶杀案，被传去府衙问话，若置之不问……”黄氏却没有心情关注儿子儿媳，斟词酌句地询问，一边留意着大长公主的神情。

    利氏却发挥了一贯的多疑品质：“宋嬷嬷不会是贼喊捉贼吧？”

    令得一屋子目瞪口呆。

    旖景虽说也是满腹疑惑，不知这起凶手案为何涉及了宋嬷嬷，却并不认为她是凶手。

    宋嬷嬷就算狠辣，却没有道理见人就杀，更不可能会把尸体吊在自家门口，再演一场贼喊捉贼，难道是那凶手因宋嬷嬷独居，才想下手？可为何还吊了具尸体在宋家门外？并且从前三个案子，都是发生在城郊乡野，这一次却是在闹市犯案，而且还是内城，紧邻着国公府与楚王府的地界！

    旖景百思不得其解。

    苏荇因见黄氏担忧，自告奋勇要去打听此事，大长公主也甚是关心，随口允了。

    当苏荇去了一趟顺天府归来，众人才知道了其中的详细情况，那名死者家住在榕树街相邻的窄巷，却是个寡妇，并且没有子女，原本夫家还有婆婆在上，因着儿子过世，被女儿接去了养活，那寡妇就成了独居，她家也还有些薄产，生计不愁，被害者又是深居简出，并没有与人接怨，同宋嬷嬷更是没有来往。

    故而人虽死在宋家门前，顺天府尹询问之后，也排除了宋嬷嬷行凶的可能，再有苏荇一番转寰，便将宋嬷嬷放了回家。

    寡妇与前几桩案件被害者一致，都是被缢死之后，再被青缎悬梁。

    唯一的不同，就是被吊在了别家门前。

    而宋嬷嬷这个“幸存者”，成了目睹凶手的唯一证人，可惜她并没有看清楚凶手的面目。

    但至少证明了一点，凶手是个身强力壮的男子。

    大长公主既知宋嬷嬷无礙，也再不理论这事，旖景虽觉得其中大有蹊跷，有意关注，无奈却要与大长公主前往郊县“避暑”，只得嘱咐三顺暗中留意，带着满腹疑惑，动身离开了锦阳京。

    这时的旖景，怎么也没有料到，看似与国公府无关的这一起连环凶杀案，却是指向宋嬷嬷的“恶因”，与宋辐身世之谜的一条至关重要的线索。

    并且很快，她就会与凶手遭遇“邂逅”。