
    东宫里太子的书房。

    内侍们好不容易打发了哭天抹泪的卓氏，正松了口气，抹了一把额上的冷汗——这位侧妃娘娘也太难缠了些，都说太子正在“议事”，她偏不依不饶，又哭又闹，最后不得不应承下来，说待太子忙完了“政务”，再请去她的朱棠苑，方才一步三回头地走了。

    可太子分明对她满心不耐，哪里会踏进朱棠苑一步，不过，这也不是他们这些奴才能左右的，想必卓妃也不会怪怨到他们头上来。

    “要说来，这卓妃既是官宦嫡女，又是才貌双全，怎么就这么不得殿下待见呢？”有内侍一边抹汗，一边疑惑。

    “谁让她不懂事，这才一入宫，就屡屡寻杨妃的不是呢？”有内侍摇头惋惜。

    “听说卓大人与杨大人早年为吏部尚书一职就争执不放，金相到底偏向卓大人一些，才让杨大人外放，但在殿下眼里，倒更看重杨妃，许是因为如此，卓妃才不甘的吧。”又有一个内侍分析。

    “这还真应了那句‘不是冤家不聚头’。”有内侍感叹。

    “我看这位卓侧妃，当真不是省油的灯，她针对的可不是杨妃一个，早前还冲梁侍人发难，让人在阶下足足跪了一个时辰呢，不就是因为听说太子那晚宠幸了梁侍人么？卓妃仗着有个二品大员的父亲，又是圣上赐婚，腰肝挺得笔直，整个东宫，也就只服太子妃一人。”有内侍不屑：“太子却最是厌恶这样的性情，当年韦妃可不与她如出一辄？”

    有内侍调笑：“就知道你小子与梁侍人是同乡，会替她打抱不平。”

    院子外头纷纷扰扰，书房里边也不清静——且看太子如何“议事”。

    一袭玉白金绣蟒衣，衣襟微松，玉冠斜带，太子像是被抽了骨头，软倒在书厅里的罗汗床上，手里挥舞着一根长柄和田雕花如意，嘴里呼呼喝喝：“不行不行，紫衣可是耍诈，还得退后一步……是退后一大步！瞧瞧，没中吧，就知道你准头不行……绿衣，孤可看好你，得仔细投……”

    身着绿衣的宫人，闻言眸光熠熠，唇角一扬，挑衅十足地扫了紫衣宫人一眼，略踮着脚，将手里那支羽箭对准了五、六步外的金壶，轻轻一投，应声而入。

    太子大笑，十分满足地击掌。

    绿衣连忙娇笑上前，半跪脚踏上讨赏。

    紫衣不服，也凑上前去，几乎将香气袭人的一张樱桃小嘴都贴在了太子脸上，娇嗔着太子偏心。

    太子左拥右抱，看似乐在其中，只那双幽幽的墨眸底下，却闪烁着不为人知的百无聊赖，慵懒的手指，摩梭着柔腰酥胸上，也显出几分漫不经心来。

    直到有内侍慌慌张张地上前，禀报太子妃求见。

    太子的眼睛里才有了几分神采，而那两个宫女，也知趣地离开太子三丈有余，瞬时垂眸静立一本正经，待内侍才退出书厅，太子妃已经在宫人的簇拥下款款而来，当上了玉阶，一眼瞧见太子冠戴不整，下意识地蹙了蹙眉。

    上前见礼后，太子妃语气平淡地说明了来意——请太子与她一同回一趟娘家私邸。

    “这是何故？今日既非年节，又没有什么宴事，怕不合规矩吧？”太子懒懒地问。

    “臣妾已经禀了太后与皇后娘娘，两位也都允了。”太子妃心里本有怒火旺盛，却强自摁捺着，倾步上前，抬手为太子整理着冠戴衣襟，这突如其来的温柔，让太子瞬间心神一荡，手臂一环，就搂在了太子妃的楚腰上：“可是想念家人了？”

    当真，想念得很……

    太子妃唇角微扬，抬眸看向太子：“阿茉这些时日心绪不宁，妾每每想来，甚是忧心，殿下是她姐夫，也应宽慰一番，让她安心。”

    一听甄茉的名儿，太子下意识地蹙了蹙眉，放开了手臂，一声不吭地抬脚便走。

    当上车與时，才发现随行的白嬷嬷双目红肿，神情凄惶，太子越发疑惑，却也没有多问。

    太子夫妇的突然而至，让甄夫人与甄茉也是满腹疑惑——尤其甄夫人，昨日从佛国寺归来，太子妃神情甚是沉晦，又“过门不入”，只道是女儿之疾必定无望，不曾想仅隔了一日，竟与太子双双而至，难免猜疑——难道宫里这么快也得知了这个结果，太子此次前来，是要与甄家商议个对策？

    不由看向甄茉——昨日母女一番长谈，两个话题，一是太子妃的处境，一是甄茉的婚事，见母亲率先提起，甄茉也委婉地表达了愿助太子妃一臂之力的意愿，甄夫人甚感安慰。

    她也知道甄茉的心性，若是从前，必不会甘居妾室，可眼下这般情境，与其招个卑微出身的上门女婿，还不如入东宫，因甄茉身负“恶名”，甄夫人自然不敢奢望侧妃的位置，却也怕甄茉觉得滕妾之位太过委屈。

    不想甄茉并没有好比从前那般哭闹，而是默认了母亲的安排。

    甄夫人才放了心——如此一来，也算是一举双得，却又担心着太后与皇后未必会允，正在暗暗盘算，还没个万全之计，却迎来了贵婿登门。

    也好，这事还得先与太子妃商议一番。

    便让甄茉先回西厢待诏，自己连忙去正堂候驾。

    一家人齐聚一堂，繁复叙礼之后，太子妃便冷肃地摒退下人，只让胭脂碧螺两个守在堂外，在长辈们惊疑不定的目光下，竟双膝着地，长跪在祖母、父母跟前——

    这个时候，甄茉梳妆妥当，正在自己的闺房里，等着太子妃的召见，尚且不知，死期就在眼前。

    正堂里头，太子妃一番声泪俱下地诉说，已经让三位长辈目瞪口呆，包括太子，更是呆若木鸡——他怎么也没想到，甄茉竟然歹毒至此，对自己的胞姐下此狠手！

    甄夫人尚自不信：“娘娘，这事只怕是有什么误会吧，阿茉与你可是一母同胞的亲姐妹呀，怎么会害你？”

    “母亲，原本我也不信，可您问问白嬷嬷，还有这个香囊，人证物证俱在，此事关系皇嗣，母亲难道还要包庇四妹不成？”太子妃这时早已经被扶了起来，见生母还想为甄茉开脱，又令白嬷嬷交待了仔细，甄茉究竟是怎么哀求，怎么献计，怎么欺骗。

    甄夫人在“铁证”面前，再也质疑不出一个字，只摇着头，颓丧地瘫软在圈椅里，再不见往日的高傲凌人，而是涕泪横流，哽咽难语。

    老夫人也是连连摇头，指着甄夫人痛斥出声：“你教的好女儿！还有脸哭，甄家的声誉尽都让她败坏了，真是冤孽。”

    甄候作为一家之主，情知此事关系重大，若天家追究下来，甄茉必遭严惩不说，只怕一家人都得彻底沦为笑柄，更重要的是爵位难保，官位只怕也岌岌可危……一想到种种恶果，当即也瞪圆了一双虎目，怒斥甄夫人：“哭闹什么，还嫌不够丢人不成！”当即恭身上前，冲太子夫妇一礼：“微臣教女无方，实在无颜以对。”

    太子愣愣地扶起岳父，这才问太子妃：“你已经禀了母后与祖母？”

    “太医们既然知道了此事，臣妾不敢隐瞒。”太子妃才收了哭泣：“两位娘娘的意思，此乃家丑，不可张扬……”

    这就是要私下处置甄茉了，甄候方才长松了口气。

    甄夫人一听这话，却是心神俱裂，只哀求着太子妃：“她好歹是你亲妹妹呀，太子妃，就不能饶她一条性命？让她禁足家庙，在佛前赎罪……”

    却还不待旁人说话，太子先冷笑出来：“岳母，此事关系皇嗣，祖母与母后赞同私下处置已是恩典，若四妹妹行此恶事还苟活于世，大隆可还有礼法可循？四妹妹这般举止，又何曾当过阿莲是亲姐姐？”

    太子妃见太子这般坚决，心下微有疑惑，难道自己所疑不真，竟冤枉了太子不成？

    甄夫人泪眼四顾，见老夫人与甄候都是满面铁青，默不作声，太子妃也是闭目不语，只觉得肝肠寸断，不及答太子之问，踉跄着上前将太子妃搂在怀里：“莲儿，母亲知道你心里难过，可是阿茉她……我始终不信她会做这等糊涂事，咱们听听她如何解释，就当母亲求你，再给她一个机会可好？或者是这奴婢……”回身指着白嬷嬷：“是她信口雌黄，污蔑了阿茉，阿茉她是你妹妹，怎么会害你？要说那个香囊，也有可能是这贱婢做了手脚也不一定。”

    太子妃一听这话，却也没有反对，她也想听听，她的那个好妹妹，究竟是为何要这么做！又会有什么说辞！

    太子因心里有“鬼”，自是不愿与甄茉对面，心中却已笃定了甄茉的罪行，只携同甄候，说是要商议一番“后事”，甄老夫人自从中秋宫宴与灵山事发两件，对甄茉这个拖累家声的孙女已是万念俱灰，再经过今日这么一件悚人听闻的姐妹相残，越发不愿理会，只说身子欠佳，与太子夫妇先告了罪，被丫鬟掺扶离开。

    只有哭天抹泪的甄夫人，与满眼杀气的太子妃，在七、八个宫人们的簇拥下，一前一后地往甄茉的西厢行去。