
    旖景嫁妆之一，位于香河宁村的这一处田庄，是她尚在襁褓中时，大长公主就为其置办，别说旖景不曾到过，大长公主也是首次前来“视察”，据说这一处庄园，是前朝东明时一户耕读望族的产业，宅子建来是为了闲睱时“怡情小住”，当初就布置得精致典雅，其中既有雕楼香阁、小桥流水，植满果树奇花，又有乡野间的天然风貌，依山傍水，十里稻香，景致如画。

    管理庄子的万伯夫妻，是旖景生母婉娘的陪房，最是忠心可靠，虽说主子并没有来过此处，历经十载，却将屋宇宅院维护得一如崭新。

    环绕着两进的宅子，是近千亩良田，七月时青苗茂盛，瓜果结籐，随处可见勃勃生机。

    远离了市坊的喧嚣约束，三位小娘子日日踏马乡野，开头的几日过得分外悠闲，乐在其中。

    甚至七娘都觉得疑惑起来：“往常我淘气，母亲总是威胁，要罚我去庄子里思过，且还以为庄子是个修罗地狱呢，岂知这里蓝天白云，天然景美，倒比家里头有趣多了，以后我再不怕母亲威胁。”

    一番话倒将万婶子说得笑了起来：“七娘只看着这处好，哪知这里原本就是太夫人千挑万选才择出来的，一直就是大户人家怡情闲住的地方，自然精致，不比得别处农庄那般简陋，再者小娘子们来消暑，依然还是十指不沾阳春水，一应琐事都有奴婢侍奉，自是不知农人的艰苦，且看着这十里稻香，不知有多少汗水劳作才耕种成，要不府里的奴婢一旦犯错，都怕被打发来庄子里头呢，也就是惧怕着乡野艰苦，不比得在国公府那般养尊处优。”

    七娘依然不以为意：“有这些田原美景，就算住在竹舍陋室，也是自在的，简陋些又有什么，我还想着让嬷嬷教我耕作呢，就是祖母不允。”

    “七娘是个看得开的。”万婶子微微颔首。

    这么在自家庄子里玩儿了几天，三朵金花渐渐不满足起来，要去外头村子里闲逛，大长公主也不拘着她们，只让侍卫们小心护卫着，别被人冲撞冒犯。

    小娘子们在前头骑马，后头还跟着一辆青漆车，丫鬟婆子在马车上准备了茶点，当见小主子累了，要坐下来休息，这才拿着苇席锦垫上前，先铺在荫下，服侍着几位坐下，又抬下矮几窄案，奉上甜美可口的糕点，与尚且半温的香茗。

    旖景与四娘、七娘眼瞧着溪水边上毫无顾忌席地而坐的几个女孩儿，光着脚丫子挽起裤管戏水，都是满眼的好奇，只觉得这样才是无拘无束，她们这些大家闺秀，即使远离市坊深宅，也不能这般恣意。

    几个女孩儿也好奇地打量着贵女们的锦衣绣裙，发上钗环，眼睛里皆是羡慕与友善。

    原本庄子里的租户，家里也有子女，却早得了叮嘱，不敢冒犯了贵人，拘束得很，即使旖景几个主动上前搭讪，他们要么满面通红，要么支支吾吾，甚是无趣。

    七娘见几个女孩儿委实有趣，干脆冲她们招了招手。

    姑娘们也不怕生，从溪水里提起脚丫子，在岸边草从上擦干了水渍，光脚踩在粗布鞋子里，就拉着手跑了过来。

    旖景见她们直盯着案几上的茶点，抿着唇角笑，似乎好奇，又似乎眼馋，便斟了茶递给她们，女孩儿们也不见外，接过茶盏，却不急着喝，只看着那从不曾见过的精致器物，眼睛里熠熠发亮，直到欣赏够了，这才轻抿了一口茶水，却都蹙眉苦脸，毫不掩示地“呸”了出口。

    引得旖景几姐妹都笑了起来，又让她们品尝糕点。

    “这个好吃，茶是苦的。”一个女孩儿笑道。

    个头最矮，小脸最圆的女孩儿不由分说转身就跑，须臾回来的时候，衣兜里已经盛了几条青翠的黄瓜，显然是在溪水里清洗过了，渗得布衣上都是水渍。

    女孩儿干脆利落地掰下黄瓜尾，扔在一旁，将手上的递给旖景：“这个解渴，又最是清甜。”

    旖景接了过来，见那黄瓜因没有削皮，表面上又有突起的小刺，一时无从下口，七娘却早已从女孩儿手中拿过一条来，掰成两半，品尝了一口，连赞清脆可口，眼看那黄瓜尾反而是最光滑的，疑惑着滋味，正要品尝，却被身旁的万婶子眼疾手快地阻止了：“这个可吃不得，是涩口的。”

    “却也比那茶水的味道好。”一个女孩儿笑道。

    几个姑娘年岁相近，虽身份不同，只三言两语就亲近起来，旖景问得她们都是村子里的，并不是姐妹，而是邻居，因大人在地里忙活，常常结伴来溪水边捕鱼摘野菜。

    又听说傍晚时村民们常相邀来溪边踏歌乘凉，热闹有趣，都是兴致勃勃，商量着到时一定要来观看。

    最好奇的是七娘，连声追问谁的歌声最好。

    “那当然是孙家的大郎，他可是识字儿的。”

    “不是不是，他唱的咱们可听不懂，又不爱搭理咱们，只知道讨好李家的几个姐姐。”

    “我觉得阿福唱得最好，嗓子又嘹亮，舞也跳得好。”

    几个女孩儿倒争执起来。

    万婶子也在一旁解释：“周边有好几个村子，农人们白天忙碌一场，到了傍晚闲空下来，就喜欢来桥头踏歌消遣，也有几家富户，郎君娘子们也都会来凑趣，咱们见得多了，倒不觉得稀奇，小娘子们若是欢喜，傍晚时倒可以来瞧瞧稀罕。”

    说话谈笑间，却忽然听到一个女子尖利地喊叫声——

    旖景循声看去，却见一个头发上包着花布，身着布衣青裙的女子直追着一个身高体壮的男子，从田陇上一路跑了过来，还边追边嚷——

    “阿全你给我站住，今儿个非得给我个交待。”

    却见那个名叫“阿全”的男子越发像个牛犊子般没头没脑地往前冲，一猛子扎进溪水里，三两下游了过来，直到上岸，站住了脚，见那女子沮丧地在隔岸跺脚，才咧开嘴憨憨地笑了起来。

    一忽从田间地里站出不少农人，有须发花白的老者，也有正值壮年的后生，甚至有荆钗布裙，却生得眉清目秀的农妇。

    便有人击掌打趣：“朱家嫂子，你这步步紧逼的，吓得阿全前些时候都躲去了锦阳京，好不容易才回来，你就不怕又将人吓走了？”

    旖景看那“朱嫂子”，大概二十多岁，因着肤色黝黑，委实瞧不出她的细致年龄，乌眉大眼，挺鼻丰唇，五官生得甚是“英气”，略失柔美，腰身却是极为婀娜的，这时正泪汪汪地看着阿全，目光却极为炙烈。

    如此泼辣明显的女追郎，当真让闺阁千金们目瞪口呆。

    又听那头有后生兴灾乐祸：“阿全你个傻子，就从了朱家嫂子吧，这是艳福你可懂得？”

    一阵哄笑。

    阿全却不介意，也不搭腔，寻了处树荫屈膝一坐，靠着树杆子竟然就打起盹来。

    四娘大为惊讶：“瞧着那妇人，应是嫁了人的吧？”

    万婶子笑着分解：“朱娘是村子里农户的童养媳，也是个苦命的丫头，丈夫自幼多病，十五岁时就死了，朱娘对公婆很是孝顺，那户也只将她当作亲生女儿，儿子死了之后，便想替她另寻个老实的汉子，朱娘自己瞧上了阿全，谁知阿全尽不领情，一见她就跑得飞快。”

    旖景留意到朱娘懊恼了一阵儿，还是不甘，竟欲绕去百步外的一座石桥，想从那头过来。

    就又有人大声提醒：“阿全阿全，朱家嫂子来了，你还在那儿打盹？”

    阿全登时惊醒，直着脖子一望，见朱娘子当真是往石桥跑，吓得一个鲤鱼打挺，迈开步伐须臾就跑得不见人影。

    万婶子见小娘子们看得尽兴，便又说起这个阿全：“他姓孙，说来还是这几个丫头刚才提起的那个孙家大郎的叔叔，原本家境在这处也算殷实，可惜他却是个命苦的。”

    引得旖景姐妹好奇不已，万婶子这才继续说道：“阿全他爹当年不知怎么迷上了个妓人，不顾妻儿，竟不顾家人变卖了家产，替那妓人赎了身，两个不知跑去了何处，阿全当年才刚出生，他娘忧怨加交，一病就没好，在阿全三岁时就死了，阿全那几个叔伯也是无情的，欺负他年小孤弱，霸了他这一房的宅产，若不是村子里族老出面，连田地都不给他。”

    “听说阿全是吃百家米大的，眼下也已过了而立，还是孤身一人，就是憨厚老实，不解风情，对朱娘避之不及，前些时候朱娘公婆请了媒人提亲，竟将他吓得丢下农活跑去了锦阳京，靠打零工卖苦力糊口，兴许是混不下去了，这才回来。”万婶子又说：“当年孙家就分给他几亩薄田，还是三岁的孩子，哪里有能力耕种，都是邻里帮衬着，才不致于饿死。这些年间，咱们庄子里一到收成忙不过来的时候，也会请村子里的劳力来帮忙，阿全最是个埋头苦干的，咱们可怜他，还想着雇他当个长工，他却不愿，乐得无拘无束逍遥自在，孙家的人他也不理会，就如陌路一般，有的时候收成不好，他靠那几亩薄田，交了税收连糊口都不足，只好跟着几个后生去别处富户家里打短工，都说他凄苦吧，他却自得其乐，当真是个憨人。”

    及到傍晚时，旖景三姐妹果然征得了大长公许可，又来桥侧溪边看村民们踏歌为乐，这才知道原来跨于清溪的这座其貌不扬的石桥，竟然被当地人称为鹊桥，周边的几个村子但凡嫁娶喜事，新人都要从桥上经过，接受邻里歌声为祝，便有村子里的诗书人家，提笔为石桥命名为“良缘桥”，并凿刻于上，而良缘桥两侧的堤岸上，就成了乡野村民聚会欢娱时的场所，当夕阳西沉，晚霞艳丽，这里便成了最热闹的地方。