
    事情不出所料地正在往宋嬷嬷计划的方向发展，这让她内心十分得意，宽慰起杨嬷嬷来，也显得万分真诚贴心——就算事情是雷声大，雨点小，可别以为就这么揭过，太不符合宋嬷嬷的行事作风。

    她当然还有后着。

    先是息事宁人，待风头过后，让那中人离了锦阳回避，不至被人捏到把柄，再在外头小范围的散布传言，重点针对几个刺头御史。

    就算卫国公因为此事被参，却也无伤大雅，毕竟只是小纠纷，没有出人命，原告也得到了安抚，以圣上对卫国公的信重，必然不会责难。

    但是如此一来，杨嬷嬷只怕再也无颜协理管家，并且留在国公府。

    至于她家小子是否无辜，随着“恶果”造成，还有谁会在意？

    被这风波一闹，大长公主原本愉悦的心情，多少也受到了影响，远瑛堂里气氛显得有些沉凝，就连“小黄莺”七娘，都一改往日的活泼爽朗，乖巧地没有多言。

    众人都等待着宋大总管带回来“息事宁人”的结果。

    按理来说，是不会有什么意外的。

    杨嬷嬷也早被大长公主劝了起身，却还是羞愧难当，无精打彩地站在地上，对宋嬷嬷的宽慰仿若不闻。

    旖景也是极乖巧地默坐一旁，静待事态发展。

    黄氏显得沉着如常。

    许氏却偶尔打量着旖景，蹙着眉头思量这件突发的风波，总觉得事情会有波折。

    果然——

    半个时辰之后，二门处的婆子慌里慌张地飞奔而至，险些绊倒在石阶上，还是玲珑扶了她进来，颤颤兢兢地说了一句：“太夫人，宋总管被顺天府扣押了！”

    许氏惊讶地看着旖景，没有错过她极小地神情变化——唇角轻扬。

    五丫头这又是唱的哪出？

    这一个消息，对宋嬷嬷来说当然是五雷轰顶！完全出乎她的意料，一时心神大乱，上前厉喝：“好好说话，究竟怎么回事？”

    那婆子却支支吾吾地说不仔细，只说消息是跟着宋总管去顺天府的小厮传回。

    黄氏也是满腹孤疑，谨慎地没有开腔。

    大长公主也顾及不到太多，见那婆子说不清楚，连忙吩咐让随行的小厮进来回话。

    那小厮满头热汗，见正厅里都是女眷，不敢入内，跪在门槛外头，扯着嗓子将事情的仔细说了一回。

    “小的原本没有跟进府衙，在外头等候，哪知不久就听说宋总管被扣住了，连忙打听，才知原本是那中人讨利伤了人，被人告去顺天府，说他违限私自加利，又违律强讨……顺天府着人拿了他，他口口声声说是受了咱们府里豪奴的委托，腰秆子挺得笔直，不肯认罪，府尹大人为了稳妥，才先遣人来通会了一声儿，不想宋总管才去，那个什么胡子马指着他就招供了，一口咬定正是宋总管指使，又说有个什么字据为证，府尹大人只好将宋总管扣留，遣人去找字据。”

    ！！！

    这一番话顿时让宋嬷嬷眼冒金星。

    “公主，这定是有人陷害呀。”宋嬷嬷咬牙分辨。

    “祖母，这事的确蹊跷，那中人起初不是说秋月小叔指使么？怎么又当堂翻供？”旖景满面不解。

    宋嬷嬷当即有如醍醐灌顶：“一定是那中人有意攀咬国公府！”

    大长公主显然也觉得满脑子浆糊，又问那小厮儿：“事情究竟如何，那中人怎么会当场翻供？”

    一众人的目光都集中在小厮儿身上。

    唯有许氏眼睛里带着一抹笑意，看着旖景。

    那小厮儿说话甚有条理，不过显然是对宋总管不利，而旖景刚才的质疑，像是引导着小厮继续往下分解。

    这门房随行的小厮是三顺的“异姓兄弟”，对今日之事早有预料，当然是极有条理的——

    “小的当时也不明所以，给了不少好处出去，才打听了仔细，原来，那胡子马声称，是宋总管早些时候寻了他，许了他好处，让他栽污荣庆斋掌柜家的儿子指使为利伤人，胡子马是认得宋总管的，不敢得罪，又贪图利益，就先答应了下来，为求自保，还让宋总管立了契。三日前果然依计行事，收利时冲人下了重手，但胡子马终究有些不踏实，暗中打听了一下，这才知道荣庆斋竟然也是咱们府的产业，当即就着了慌，料得是国公府下人间的内乱，一时不敢掺和进来，本打算跑的，却没来得及。”

    旖景看了一眼宋嬷嬷面若死灰，又再垂眸，只瞧着金砖地面照入的烈日如剑，继续袖手旁观。

    “胡子马心想，一个宋总管得罪不起，荣庆斋既也是国公府的产业，掌柜当然也是得用的，他也得罪不起，还打算着只囫囵说出有国公府撑腰，府尹大人就能息事宁人，却是并不曾供出谁来，直到宋总管去……因宋总管质问了胡子马一句是否诬告，他立即就着了慌，以为宋总管是要落井下石，过河拆桥，就将实情供认了出来。”

    小厮一口气说完这番话，才重重喘息了一声。

    真是相当奇妙！

    “阿宋，既然连那中人都没有供认出我家三小子，那宋总管为何说有人告我家三小子‘仗势欺人’？”杨嬷嬷一针见血。

    宋嬷嬷这时已是目瞪口呆，再分辨不出一句话来。

    到了这个时候，真相如何，已经毋庸置疑了，大长公主冷冷看着宋嬷嬷，继续问话：“原告伤得可重？”

    小厮立即作答：“人伤得倒是不重，原本他也没想到会涉及国公府，只不过被逼得没有退路，听人劝说，胡子马不过是个市井无赖，身后无人撑腰，可告他违限放利，强讨不法，这才去告了官，后来一听说竟然有这等缘故，便求只要免了重息，偿还了求医养伤的费用，他也就满意了，不再追究。”

    大长公主才松了口气，交待黄氏立即安排个稳妥的管事去顺天府处理，先将宋辐脱身，暂且息事宁人。

    一切都如同旖景所料，顺利告罄。

    当知宋辐收买胡子马，立即就委托了杜宇娘，从胡子马口中套了个仔细，并布好了这个陷井，胡子马招供的自然全是鬼话，他受了杜宇娘的重金，自然要依计行事。

    起初并不曾招供秋月小叔，只将国公府推出来撑腰。

    旖景料到宋辐为了让杨嬷嬷难堪，不及求证，就会将这事传扬开去。

    然后宋嬷嬷会出面转寰，提出息事宁人，毕竟若是追究下去，她也会担心胡子马露出破绽。

    那个劝说平民告官的人，自然是宋辐安排。

    一切本是天衣无缝——当他奉命去顺天府“息事宁人”，不过是演个过场，先质问胡子马是否污告，依宋氏母子的计谋，胡子马当然会一口咬定秋月小叔，于是宋辐再对原告温言安慰，陪以钱财，劝他撤诉。

    原告本身也是借了贷，再说身为贫贱，自是不敢得罪权贵，得了好处一定会见好就收。

    事情就这么处理了，秋月小叔必定百口莫辨。

    哪知宋辐这戏词才说了一句，竟就引得胡子马当场招供！

    他当时一定也是如遭雷劈。

    且不论胡子马那里还有他的字契，就算没有实据，但宋辐从一开始就“造谣”秋月小叔被人告去官府，委实就能说明问题的症结所在。

    这一招请君入瓮，万无一失。

    接下来的事情当然十分简单，宋辐得意洋洋地出门，垂头丧气地归府，虽因着国公府顾及名声，不至让他受牢狱之灾，但身为总管，却欲陷主家不义，以报私恨，必然要受严惩。

    而他这么行为的目的，当然与宋嬷嬷有关。

    宋嬷嬷匍匐在地，痛哭认罪，只说自己糊涂，因不愤杨嬷嬷发落了与她相熟的管事，才起了歹心，想置杨嬷嬷于不义，还企图说服大长公主对宋辐网开一面，称宋辐是因为“孝顺”，被逼无奈才做出这一番事来。

    她的这一番哭诉，当然是避开了闲人，大长公主到底顾及旧情，没有当众让她难堪。

    宋嬷嬷以为，假若大长公主能痛斥一场，也许还有一线机会，能保住宋辐的总管职位。

    但她万念俱灰地看见，大长公主只是疲倦地挥了挥手，甚至连呵斥都觉得多余，只让她领着宋辐回家待责。

    当然对于胡子马的忽然倒戈，宋嬷嬷也心生疑惑，可不及她有所行动，胡子马就从锦阳京的市坊间消声匿迹，据说是跟着个江湖游侠闯荡去了，这自然是旖景的后着，为的是不让宋嬷嬷追察到她的身上来。

    后着当然不仅此一步。

    待宋氏母子回家待责之后，旖景又回了远瑛堂，有一些话，她是一定要提醒祖母的。

    “孙女知道祖母定会为难，可宋嬷嬷这般行为，委实不能再放纵，否则将来，她只持仗着往日情份，更会胡作非为。”旖景叹了一声：“这一回不过是因为杨嬷嬷处罚了与她交情甚好的管事，她竟然收买市井无赖，欲陷杨嬷嬷于不义事小，更不顾及咱们府的声誉，如此睚眦必报，让人思及，委实心惊。”

    大长公主经此一回，对宋嬷嬷也是心灰意冷，可一想到她为了尽忠终身不嫁，还有曾经生死与共的情谊，到底有些迟疑。

    旖景当然能体会祖母的心情，紧跟着又劝道：“祖母，虽说宋嬷嬷曾有功劳，您顾及往日情份，宽待她也无可厚非，可若是连这般涉及家声厉害的事也不追究，将来府里的旧奴岂不会有样学样？依我看来，情份是情份，规矩是规矩，两者必须分明，宋嬷嬷当年口称因为祖母的恩义，甘愿侍候身旁，原本也是她的忠心，可渐到这时，却成了倚仗祖母的信重与旧情越发跋扈，岂非是有违当初的本心？所谓忠诚，倒早已变了味道。但她是如此，祖母尚还顾及旧情，莫如再给她一个恩典，脱了宋总管一家的奴籍，或者赏他们铺子自去营生，或者送他们回宁海安家，也算全了从前的生死情谊。”

    这当然是以退为进，旖景相信虞沨的判断，宋嬷嬷必不会轻易放弃，可当她一再坚持留在国公府，用心如是，祖母必当生疑，会对她多加防范。

    果然，当大长公主听取了旖景的建议，召来宋嬷嬷，提出要脱了宋辐的奴籍……

    宋嬷嬷哪里不知这是要客套地驱逐他们一家，顿时又是痛哭，又是叩首，只说自己犯了重罪，无颜领恩，唯求惩罚，再不敢怀不甘之心，若公主不肯原谅，只能以死谢罪。

    说是如此，还不是用“死”来要胁，欺大长公主慈悲，顾及生死情谊，为了这么一件无足轻重的小事，不忍置他们于死地。

    大长公主已经很是不耐，冷声说道：“既然你坚持如此……也罢，我顾念着你跟了我数十载的情份，也不强迫你离开，只是既然你甘心为奴，就得遵循府规！宋辐这次犯了大错，受罚也是应当，再不能任总管之职，本应受杖责之罚，念及旧情，我再网开一面，责他去城郊庄子里当差，今后若有行差踏错，不服管教，倚仗旧势妄为之举，当罚则罚，再不宽恕，你可服气？”

    宋嬷嬷哪里敢说出个“不”字。

    “还有你……罢了，你年纪大了，原本早不该操劳，今后好好在家里颐养天年，若是我得了闲，再叫你进来说话。”

    宋嬷嬷面若死灰。

    因为大长公主言下之意，不仅是没了她所有差使，甚至剥夺了她出入国公府的自由。

    “至于冬雨……”

    这四个字更让宋嬷嬷胆颤心惊。

    大长公主一叹：“景丫头说她倒是个懂得好歹的，这事与她无关，我也不会牵连无辜，还是留在绿卿苑里吧，只是她今后，除了年节上的准假，是难得与你团聚了，你若是不舍，我这就准她出去。”

    冬雨可是宋嬷嬷眼下唯一的希望，哪能被人“斩草除根”，当即一番赌咒发誓，说冬雨本是国公府家奴，不敢有异议。

    大长公主冷眼看着宋嬷嬷受辱至此，尚且俯首恭身，紧蹙的眉间，渐渐凝聚了疑惑。

    宋嬷嬷虽不敢正顾，却已经察觉，但依然咬牙坚持，因为她已经没有后路。

    半世筹谋，怎能止步于此？

    只要有宋辐在手，只要冬雨还有机会，她就不会认输。