
    因着虞沨突如其来的建议，太后稍微有些犹豫，虞沨复又说道：“虽是闺阁笔墨，不宜外传，可我寻思着，黄氏七娘今年可是连续三年夺魁，未免有人会暗中质疑，莫如将前三作品公开，只消让小娘子们齐集花榭便可。”

    太后最终还是赞成了这个提议。

    待得琴、棋、画三艺的比试尽有了结果，小娘子们都被齐集花榭之中，这与往年不同的情形，让许多人都心生疑惑。

    身为“评判”，虞沨成了在场唯一的郎君，名符其实地引人注目。

    才一听说要当众宣布“诗词”的前三，不少贵女都兴奋起来，有一部份，全是因为世子清越如同击玉的嗓音，似乎诸人这时才醒悟，还是第一次听闻这个少年成名，风度翩翩的贵胄说话，旖景微微四顾，便见不少女子粉面含春，这敞敞的一间花榭里，并无春阳照入，可那些熠熠生辉的眸光，却比花叶间的春阳更是明媚几分。

    果然是爱美之心，人皆有之——旖景闷闷地叹了声气，一时不觉自己成了兴致最低落的一人。

    再看六娘，半是期待半是紧张，一张小脸涨得通红，两个拳头捏得坚硬。

    还有江月，显然也是十分着紧，全副心神都集中在虞沨手里的长卷上，但因先宣布的仅仅只是第三，她尚且还不期待。

    并没有直接宣布获得名次者，那清越的嗓音，竟然潺潺吟诵卷上诗词。

    旖景一见江月脸色瞬间苍白，颇为疑惑，笑着耳语：“阿月也太紧张了些吧，你可并非只是想得个第三。”

    黄江月十分勉强地一笑，似乎失了力，整个身子瘫软在了玫瑰椅里，看着旖景，欲言又止，终究是什么也没有出口。

    虞沨留意到江月的神情，心下已然笃定——当是候府的七娘舞弊了。

    看这情形，旖景尚且蒙在鼓里，候府七娘方才如此紧张，害怕旖景当众质疑。

    想来，她是忆起前事，才写下那一首词缅怀，却不知何时被候府七娘铭记于心。

    她始终是记得的，他曾经告诉的话，不知当时她怀着怎样的心情，回忆这些旧事？

    高高在上的“评判”，忽然神思游离，竟然有些心旌神摇，将六娘那一首大气磅礴的词，诵出另一种温柔恍惚的意境。

    六娘早已经喜难自禁，一惯沉默寡言的她，竟然一把掐住了旖景的手臂。

    接下来就是荣获第二名的秦七娘，她显然不如六娘这么兴奋，似乎还有些失望，胜负心便张显了出来。

    到了魁首之作，随着虞沨手上纸幅缓缓展开，那些心怀期望的比试者尽都屏息凝神，唯有黄江月，这时心情尤其复杂——她盼望这次的“三连胜”已经很久，但今日怎么也没想到赏春宴上会出这么一个春残花殇的命题，她猜到多数人都会抒发“悼花”哀婉的情绪，很想写出与众不同的意境，偏偏当日去看望旖景，恰逢她有事外出，留在书房里随手翻阅，巧见一本书里“藏”了这么一首小词，当时读来就觉得甚佳，一时铭记。今日无论她怎么绞尽脑汁，竟都不如这一首好。

    六娘作完之后，毫不设防地让她“品评”，江月更觉自己脑中词境尚且不如六娘。

    犹豫踌躇之下，到底还是胜出的渴望占据了主动，她最终照抄了旖景的词作——尚自庆幸，还好旖景今日选了对弈。

    她压根就没有想到今年会当众公布词选，若她真得了魁首……

    眼见虞沨手中纸幅展开，江月的心都悬在了嗓子眼，恨不得透过纸背，看清正面所书。

    依然是清越如玉击的嗓音，缓缓将那一首夺魁之词诵来——

    旖景眉间神情一滞，孤疑地看向虞沨。

    虞沨这时情绪已经平稳，自然不会让旖景看出半分端倪，当诵罢最后一个音节，才微抬眼睑，看向底下面无人色与满面孤疑的候府七娘、旖景两人。

    “今岁‘诗词’一选，夺魁者为建宁候府黄氏七娘。”

    不少人惊叹地看向江月，大都折服，当然也有少许不甘之人，比如秦七娘。

    但黄江月这时不及理会这些，她紧紧地拽住了旖景的衣袖，目带恳求。

    旖景这时已经完全明白发生了什么，可孤疑的情绪尚存——她虽了解江月争强之心，可一惯以为江月是极为自爱之人，怎么会行此“舞弊”之事？

    “阿景……”江月艰难地低喊一声，却不知应当如何解释。

    假若这时，旖景一句质疑，在芳林宴“舞弊”之行公之于众，若是太后追究起来，轻则也是个“品行不正”的罪名，就算太后不追究，今后江月也会遭人耻笑、声名狼籍。

    近处的安慧留意到江月的神情，冷冷一声嗤笑：“不就是个魁首么？犯得着紧张得面无人色，还真是小家子气。”

    这时的江月，已经没有半点心思理会安慧的嘲讽。

    她已经像是失足峭壁的人，尚且竭尽全力地攀附着最后一线生机，可若是没有人拉她一把，仅凭自己，根本无法摆脱深渊的威胁。

    终于，她看到旖景轻轻一笑。

    “阿月，恭喜你。”

    江月猛地松了口气，才感觉到一颗心重新恢复了跳动，可是终究没有力气挤出笑容来，连一声“同喜”，也说得分外勉强。

    甚至太后赏下四枚玉如意，又对三度夺魁的两个少女大加赞赏，特意加赐了两人鲛珠月华裙，并赐“京都双华”的称号，也没能让江月当真欣喜起来，待赏春宴散，众人辞宫回府，她总算是找到了与旖景独处的机会，在平安门前，挤上了旖景的车與。

    “阿景心里一定是鄙夷我的吧，可我今日实在要感激你的庇护。”江月垂头丧气，手指把玩着绣裙上的禁步，羞愧得抬不起头来。

    旖景从没有想过江月会做这样的事儿，一时更觉得当年的闺中知己或者根本不是自己熟识的那个人，心里也不好受，这时也有些沮丧，闷闷地垂着头问：“为何如此？”

    “对于阿景来说，是否魁首，有无才名，实在不甚重要，可我一直执着于此。”江月眼角微涩：“正如安慧所说，我虽出身候府，可并非候爵之女，我不甘默默，将来就配个门当户对的官宦人家……太后亲赐的才名，对我来说太过重要。”

    车轮轧轧，渐渐从沉肃的平安门驶出，市坊间的嘈杂喧嚣充斥在外，旖景却有那么一瞬的恍惚。

    上一世，她从不知江月原本如此功利。

    那么，当时那个一言惊人，声称不得称心如意之人，宁愿落发独守孤灯的女子，那般坚持与洒脱的女子，曾让她心怀钦佩的女子，其真实的心境，并非如她当时以为？

    江月的张扬与洒脱背后，竟然暗藏的是功利？她追求的并非一心人，而是更尊贵更显赫的姻缘？

    那么当年她青春已大却执守空闺，究竟是在企图着谁？

    “阿月，我一直当你是知己。”旖景微叹一声，尽管重生之后，她对江月也曾心生防备，可心里委实不愿，希望至少在上一世，她对江月没有认错。

    可事实，偏偏如此。

    “我就知道，你一定会鄙夷我。”江月咬了咬嘴唇：“可是阿景，我只是想依靠自己的努力，谋求想要的姻缘，难道，就错了吗？今日，我只是一念之差……我很懊悔，不该抄了你的诗作，这一件事是我错了，但我并不认为我的想法也错了。”

    旖景缄默，心里沉重的疑惑，让她不能将“原谅”轻易出口——假若前世她的结果，也有江月的故意，那么，她一定无法原谅。

    “谁让我身为女子，这一世能指望的，也就只有姻缘呢？我能想像的将来，无非是侍奉公婆、执掌中馈，与那些妾室庶子斗法，然后为子女谋划……既然如此，当然要更尊荣显赫，不再受诸如安慧这样的奚落，如果能嫁入宗室，还有谁敢对我不敬？”江月又说：“可我父亲不是候爵，只是个七品的官员，正如安慧所说，就算我有个才女的名号，将来也不一定会享尊荣，更别说默默无闻下去，会出现什么奇迹。”

    安慧说得对，“京都双华”的才名并没有给江月带来什么实际的作用，所以，当她到议亲之龄，方才拒绝家里的“安排”，不甘嫁给普通官宦子弟。

    旖景忍不住想，当江月的野心与欲望随着岁月膨胀，为了谋求良缘，会不会做出更狠毒的事。

    那一世，江月废尽心思地说服她追求“本心”，大力撮合她与虞洲行那等丧德之事，怀的是什么目的？

    一念及此，旖景的目光阴晦了下来。

    “有些事不可强求，比如赢得众人的敬重，为了这个，行不义之事就更可笑。”旖景缓缓地说：“今日之事我不会声张，也是看在咱们多年的闺阁情份上，阿月，希望你好生体谅。”

    本是警告之辞，却让江月彻底地吁了口气，方才抬眸，看向旖景：“阿景之言我会谨记于心。”

    旖景没有再说话，她的心情十分沉晦，因她知道，只要她心里对江月还有猜疑，这一世，她们就再不能做知己，可上一世的真相，也许已经无从证实，只不希望猜测成真，与当年好友反目成仇。

    她愿意放过这一回，不过是因为江月之行虽说有违德品，但并不曾造成实际的伤害。

    而至于那些过去的事……既然无从证实，唯有堤防，总之不会再重蹈覆辄，轻信旁人。

    突然想到那一世的今日，她与江月因“京都双华”的才名兴奋不已，互道恭贺，搂在一起又笑又闹……而这一世的今日，她却终于失去了一个知己。

    旖景疲倦地倚着與壁看向纱春外模糊的喧闹，还有勾勒在窗纱上游离的光影，忽觉茫然。

    掌握不住的变化，似乎越渐增多，她当真觉得有些疲累了。