
    烟色霞影里，少年负手而立，看着欢歌热舞的人群中，少女正笑靥如花。

    这一日，七月十一。

    他是赴邀而来，清晨从锦阳京出发，傍晚才到香河，却听说那个邀他前来的人，出门快活去了。

    他看见她略提着裙套，踩着轻松愉悦的步伐，往这边跑来。

    “沨哥哥，我以为你明日才来。”

    “呃……这么说，我是来早了？要不我先回去，明日再来一回。”

    虞沨看见少女肆无忌惮地笑弯了腰，再抬眸时，眼角泛着湿意，像是被夕阳热出的汗珠，又像是笑出的眼泪。

    两人并没有来得及更多交谈，四娘与七娘也随之近前，一个屈膝福礼：“沨哥哥好。”一个当面就是一句：“阿薇呢，怎么不见阿薇？”

    “两位妹妹好。”虞沨环手一礼，这才回答七娘：“阿薇与姑祖母说话，正在庄子里。”

    七娘不由分说地拉着四娘就往回跑：“我可盼着她来，四姐，咱们去寻阿薇。”

    旖景依然站在桥上，与虞沨述着别情，殊不知他们这一对落在闲杂人等眼里，引起一阵议论。

    落后在桥头的灰渡与晴空——“啧啧，真是一幅赏心悦目的画卷，瞧瞧这背景，青山碧水，晩霞残照，歌舞欢腾，断桥相会……”“尽瞎说，这桥明明叫良缘桥！”“呃，灰渡你竟然认得那几个字。”

    杨嬷嬷与万婶子——“那小郎君就是楚王世子？”“恩，正是。”“呀，与五娘站在一处真是般配。”“世子对五娘还有救命之恩呢。”“那五娘可得以身相许了。”

    孙家大郎与不知名的家丁——“那人是谁？”“听说是京都来的贵人。”“我问的是新来的。”“小的不知。”“他比我还风度翩翩？”……“可恶，竟然引得李家娘子亲睐，快些去查。”

    李家姐姐们——“听说那几个女子是京都的贵人，如此，这位郎君也是？”“什么贵人，贵人会与这些泥腿子交好？出门连帏遮都不带。”“孙郎可被人给比下去了。”“打听打听这郎君是什么家世，若是门第配得上咱们，就让爹爹请人议亲。”“我年龄最长，你可不要肖想。”“知道知道，不与大姐姐争。”“当谁不知道呢，你心里可只装着孙郎，我却瞧不上他。”“大姐姐心高气傲，王公贵族都配得，哪里看得上孙郎。”

    当归去时，红彤彤的夕阳已经娇羞地没入青山背后，天边正最灿烂，四周暮色渐围。

    阡陌归途，青苗夹道，有牧笛不知何处，被风声吹得隐约，却始终绕耳。

    一路之上，旖景滔滔不绝地念叨着田庄里的妙处，没忍住卖弄这些时日以来学到的“本事”，虞沨唇角带笑，极少插言，可每说一句话后，又引得旖景更是一番滔滔不绝。

    当回了庄子，远远就听见七娘的笑声，因着阿薇的到来，好客的七娘又有了兴奋的动因。

    大长公主对江薇比初见时更加慈和，当然是因为她对旖景的救命之恩。

    不过旖景发现，江薇对她依然是疏远冷淡，连四娘与江薇第一次见，都比她显得亲近。

    可当着大长公主的面儿，江薇也懂得了做表面文章，不像往常那般对旖景爱搭不理，看来她也学会了圆滑处事，不再似刚来锦阳时那般棱角分明。

    “我一直就没想明白，景丫头为什么将谢宴定在七月十三这日。”大长公主忽然说道。

    旖景一怔，她正盘算着怎么借着这机会与江薇缓和关系呢，一时不知如何解答才合适。

    就听虞沨说道：“五妹妹起初与我商量的时候，并没有议定日期，是我看了看安排，只有这几日有闲睱，才告了假。”

    他现在身任国子监司业，虽仅只是六品，又不算要职，但因是亲王世子，照律一旦授官，便要参与朝议，故而，再不似从前那般自由，可旖景却明白，虞沨这个说法，只是一个借口。

    他似乎不想旁人得知他生辰。

    也许他心里依旧介怀着那一日，是楚王妃的忌日，因此并不想高调张扬。

    旖景心里有个角落微微有些涩痛，便去看他的眼睛。

    那里风平浪静，却深遂莫测。

    她不过暗暗的一眼，却被他清楚地捕捉，回以一个笑容，有的话即使不说，他知道她也会明白。

    关于生辰，她记得就够了，祝福的话，原本不需要太多。

    而她将谢宴定在七月十三，已经告知了他，她是记得的。

    于是那一封邀帖，从此留在他珍藏上锁的箱子里，那里有她幼年带过的项圈，还有她珍爱的字帖，她以为已经失去的，其实他都保存着。

    独自爱惜，不让旁人染指。

    旖景又听见七娘在热情的宣告：“这几日阿薇就与我一同住，对了，阿薇既然来了，莫不如多留些时日，乡野之间，可比深宅大院要有趣得多。”

    “正是这个理儿，沨儿眼下是天子朝臣，我不能久留，阿薇横竖得闲，到时可与我们同归。”大长公主也挽留道。

    江薇只好答应。

    “景丫头，你是主人，可得安排好客人的居处，阿薇与七丫头一处，沨儿的住处你可有主意？”大长公主不忘考验旖景的“管家”作业。

    这一回，旖景是早有准备：“祖母，我早看好了东向有处庭院，并令人整理收拾了出来，就是不知是否合沨哥哥心意。”

    虞沨到底是男子，当然不好与小娘子们住在后院，安排在单独的庭院里自是合适的，大长公主微微颔首：“沨儿与阿薇今日奔波了一日，还是早些安排歇息才好，景儿你先领了客人去看看居室，有哪些地方不合适的，也好及时弥补。”

    七娘像是早盼着这句，竟比旖景还要着急，当大长公主话音一落，迫不及待就拉了江薇去她的屋子，引得大长公主失笑：“七丫头比正主还好客。”

    旖景问得罗纹并未随行，又见虞沨也只带着换洗衣裳，并未准备锦衾被褥，忙让春暮寻了一套崭新的来，瞧着铺层妥当，又让夏柯几个丫鬟去采摘了些鲜花碧植，装饰在赏瓶青樽里，自己细细查阅了一遍，确定没有不顺眼，不舒适的地方，总算“允许”了虞沨入内。

    这时，纱窗外夜色渐浓，屋子里烛照柔和，丫鬟们都已退了出去，少年环顾室内，最后将眼睛看在了少女清秀的眉目间。

    “有劳五妹妹。”语音黯哑，眸色深遂。

    旖景却已转身，将轩窗敞开，尚自喋喋不休：“沨哥哥来瞧，我转遍了庭院里的各个房间，觉得这一处风景最好。”

    窗外，青篱不远，一片绿韭稻碧，在月色如水下缓缓起伏，更远处是轮廓延绵的山脉，被夜色染得瞧不出本来的颜色，一轮将圆的玉盘，遥遥正上树梢，星光却早已繁荣，像是云间仙子不小心打翻了首饰盒，遗落了碎钻满天，却成就了人间景致。

    远远的星光投映在少年幽深的眼底，愈更灿烂。

    不过此间主人，却不合时宜地沉侵在她精挑细选的景致中，忘记了顾及客人的反应。

    醒悟之际，已觉腰身落入柔软，略有些清冷的气息，从身后环绕过来，拍打在她的耳畔。

    “极好。”是他带笑的声音。

    她清晰地感觉到心跳一窒，忽而敲响出仓促的节奏。

    他的拥抱，又快又轻，结束之时，她刚刚感觉到来自于脸庞的热度。

    就这么并肩，同一扇窗内，看相同的夜色。

    再也没有言辞，只有蛰伏在叶荫草丛的吟蛩，时高时低地唱响。

    而在另一个院落，当环绕膝下的孙女儿们相继告辞，大长公主与杨嬷嬷之间也在进行着一场交谈。

    “景丫头明年就及笄了。”是大长公主的叹息。

    “是呀，时间过得真快。”杨嬷嬷也跟着感慨。

    “雪雁，我让你去景丫头身边儿，你可知道我的用意？”

    “奴婢自然是省得的。”

    “有一些话，也该教导给她了。”大长公主一叹：“女大不中留，只我想来，终究还是不舍。”

    “就算五娘出阁，公主您想见也是随时能见，哪里就这般伤感起来。”

    “还说呢，当初涟儿出阁前，你们不也是这么劝我，结果呢，那丫头一嫁人，就把我这当娘的忘到了脑后，贾府就在不远，她也不回来看望我。”大长公主不无埋怨。

    “郡主与姑爷才是新婚，一时疏忽也是有的，只要他们俩恩爱和美，公主您也欣慰。”

    “正是这个话，我之所以答应这门亲事，就是瞧着贾家家风严谨，子孙都是知礼持重，不比得那些纨绔。”大长公主重重一叹：“福王也是个稳妥的，如今让我放心不下的，就剩景丫头这桩了，我是盼着她们都能得个一心一意的良人，不受那些侍妾成群的烦恼，可在贵族之家，这又谈何容易。”

    “公主莫怪奴婢僭越，眼下不就有一个？”杨嬷嬷笑着说道：“楚王世子的性情您自是了解的，才华人品那是打着灯笼也难找，与五娘岂不恰恰般配。”

    “可我起初看着，景丫头与洲儿仿佛更是亲厚。”大长公主有所犹豫。

    “那会子是年龄还小，就像兄妹一般，依奴婢看来，五娘自从去年，对虞二郎就不比从前那般亲近了，想来也是知了事，懂得避讳。”杨嬷嬷对楚王府的旧事也有所了解，知道关于虞洲，大长公主是坚决不会考虑的。

    “我也跟你提过沨儿的怀疑，当初楚王原本有意辰儿，可沨儿自己却有顾及，称王府里恩怨是非复杂，不忍牵连了辰儿。”大长公主依然还是迟疑：“沨儿的品性我是信得过的，他的抱负我也能体会一二，景丫头瞧着也是个有主见的，无论心机成算，都比辰儿要周详，可我到底还是有些担心，楚王府里内情险恶，若她将来不能与沨儿齐心，难保不会被人寻了空子生事。”

    杨嬷嬷细想，也有些犹豫，且先安慰着大长公主：“五娘明年才及笄呢，公主莫如先留意着，若是世子也有这层心意，必然会体贴照顾五娘，到时公主再将王府的内情给五娘交个底，且看五娘是否也情愿，只要五娘心里有了成算，相信不致受别人挑拨……公主处处为五娘考虑，但要说来，这平安还是险恶，有时也不是表面上能洞悉的，世上之事，原本也难保万全，奴婢倒是认为，世子无论才情，还是品性，当真难得。”

    这话算是说到了大长公主心坎上，想当初她能与苏庭结发，一生一世一双人，不光是引来万千女子羡慕，自己更是庆幸能遇良人，虽说在这世上，天要下雨、娘要嫁人、夫君要纳妾三件无奈事阻止不得，身为女子，也不应好妒失贤，可是私心里头，有谁情愿与他人分享爱慕？大长公主希望旖景也能遇到一心一意的人，一生安乐无忧，可是也情知艰难。

    她相信虞沨若对旖景有意，承诺倾心相待，那么必定不是虚言。

    可能否保旖景安乐无忧，却是难说。

    但既能一心一意，又无凶险叵测的姻缘，更是可遇不可求。

    如何取舍，一时间难以决定。

    且只好，一边看着，一边思量。