
    候府五娘“病逝”一事，在京都贵族中自然引起了“轩然大波”，有那些事不关己的，自是铁信那云水僧的断言——三皇子命格果然矝贵，建宁候自不量力，白白折了女儿一条性命。也有些家中还有待嫁女儿的，未免动了念头，不少拿着生辰八字帖去佛寺问吉，渴望能算出个天生贵格来。

    可惜，不久之后就有传言——据说钦天监的监正总算给了个说法，三皇子命格的确有些孤异，姻缘还当晚成，至少要隔上三两年才好择定，却并没有强调“贵重”。

    原本所谓“命格贵重”的判断，就要慎之又慎，这太子还不曾“天生异像”呢，三皇子怎么能逾越？

    就连圣上也表明了意图，一来因为原定的三皇子妃夭折闺中，若在这当头再定姻缘，未免太不顾及建宁候府的哀痛心情，二来也不能再误了无辜贵女，故而，三皇子也只好先纳两个侧妃，正妃一位且待日后再议。

    三皇子因未婚妻夭折闺中，据说很是伤痛，亲去建宁候府吊唁，又去了城郊别苑“暂住”，自是闭门谢客。

    京都无数淑女为他先失良缘，再经波折黯然神伤。

    不过这一日傍晚，却有一个身着黑衣，面遮青帏的男子避人耳目地进入了“闭门”多日的皇子别苑。

    三皇子正在庭苑中与孔奚临“对弈”，见了大步而来的黑衣客，尽都起身，以“二爷”称之。

    就是当日在千娆阁中，将旖辰的兰花簪交给三皇子的中年男子。

    屏退旁人，三皇子打量着二爷如释重负的神情，微微一笑：“我甚是好奇，二爷究竟是怎么做到的？”

    中年男子满面不明所以。

    “就别装蒜了，黄五娘的痘疹。”三皇子冷嗤一声。

    中年男子顿时手足无措，站了起身：“殿下这是何意……”

    “早在那云水僧出现，说出那一番话的时候，你就知道我的态度了，这会子还装什么糊涂。”三皇子不耐地蹙了蹙眉。

    孔奚临目光一斜，唇角半勾，一声凌厉的笑容：“二爷可认为有我在场，不好直言以对？”

    那中年男子才知再隐瞒不得，陪笑躬身：“殿下恕罪，卑职也是……也罢，早知瞒不得殿下，是因为‘痘衣’。”

    孔奚临稍觉疑惑：“不是说‘痘衣法’可免疫么？怎么还能将人害死？”

    “其实‘痘衣法’接种虽然安全，可成功率却不高，这一回能大功告成，也是天意，要说五娘她没有缘法倒是不为过。”中年男子轻轻一笑，却带着重重一股戾气：“身染‘痘衣’之毒者并非五娘，她是被先患病的奴婢过了病气，故而，那奴婢虽因为病势缓发留了条性命，五娘却没这么好运。”

    “听说建宁候夫妇防备森严，想不到还是被二爷得了手。”

    “他们防的是外人，防的是我，却防不住……”中年男子低低地吐出两个字来。

    却并不见三皇子有任何赞许之色，而是冷冷地盯着他。

    “二爷”这回是当真不明所以了。

    “三殿下与苏五娘的芥蒂还没有化解。”孔奚临“好心”提醒。

    中年男子一怔：“小的已经按殿下的嘱咐安排下去了呀，怎么……难道殿下不曾在佛国寺见到五娘？”这个五娘，当然是指的旖景。

    三皇子扫了孔奚临一眼，颇有些懊恼，却对中年男子冷声说道：“我知道二爷手段狠辣，并且知道你们兄妹在盘算什么，爵位的事，不急在一时，好比二爷这样的聪明人，必知今后富贵也不仅仅指靠着爵位，建宁候府的事我不理会，只你记住，无论你有什么诡计，可别用在五妹妹身上，她若是有一丝一毫的损伤……二爷可是知道我的性情。”

    中年男子腰身更低了几分，连声称诺。

    直到他走远，三皇子方才抛了抛手中一枚云子，“啪”地一声，落在纵横之间，半响不见孔奚临反应，这才抬眸，却见那莫逆之交眸光冷淡，甚是不满地直盯自己，三皇子微一挑眉。

    “殿下今日请二爷来此，就是为了警告他？”孔小五冷冷说道：“看来，殿下对苏五娘的心思，可不是嘴上说的那般浅薄无情。”

    三皇子轻笑一声：“你难道不知那两兄妹盘算着什么？他们既然容不得黄五娘成三皇子妃，得我这个助力，又哪里容苏五娘？当初我还不明白，苏氏大娘为何是个那样的性情，全不懂阴私诡诈，可见是国公夫人教导有方……可五妹妹大不相同，再说我这般急切，未免不被二爷察觉对五妹妹的与众不同，若不趁早敲打着些，他未必不会坏我大事。”又略一沉吟，眉心舒展：“五妹妹并非普通闺阁，我若不尽心尽意，又哪里求得到她的芳心？”

    孔小五闻言，眉间方才缓和了几分，只神情还是有些不愉：“我只希望殿下铭记所图之事，别为了儿女情长，误了大局。”

    三皇子却不置可否，又捏了一枚棋子，在掌中抛抛握握：“小五，你再不专心，可得弃子投降了。”

    再说锦阳城中。

    黄五娘“病逝”的噩耗一传来，旖景自然是心中悲痛，她总有种隐隐地以为，表姐的死，与她改变旖辰姻缘之事脱不开关系，虽然其中蹊跷，她一直想不分明。

    有的事情，并不在她掌握之中，甚至也不在任何人掌握之中。

    她没有办法面面俱到，可是更不可能眼看着旖辰重蹈覆辄。

    偏偏还因着卫国公府接下来的两件喜事，众人甚至不能去建宁候府吊唁，唯有安排几个体面的下人，带去丧礼致意。

    而当江薇回到楚王府时，已经是四月过去，立夏时候了。

    两个染疾的丫鬟，一个率先不治，一个却因病势缓发，竟然痊愈，直到她痊愈之后，江薇又在自家“隔离”了一阵，才好再回楚王府，说起黄五娘的病情，江薇也是连连叹息：“王太医与我已经尽了力……候府娘子已经及笄之龄，病势又来得太过凶猛，委实是……”

    旖景尚觉不安：“当真不是因为中毒？”

    “绝对不是。”江薇笃定：“还有那个王太医，据我看来，也是个正直之人，不可能受谁的指使就慢怠病患。”又想起世子托人带来的嘱咐，江薇又说：“世子曾怀疑有人设计使婢女‘染病’，于是我私下询问了病愈的婢女，她说病发前，并不曾吃过外头的东西，甚至连院门都没有迈出去过，自家人都没有碰面，也没有机会接收外头的物什，看来，当真是五娘多虑了，候府娘子这次并不是中了算计。”

    可这一番话，始终让旖景难以心安。

    她想起梦境里黄五娘凄侧的模样，还有那句是死在自家姐妹手中的话……

    可是接踵而来的事情，注定让旖景不能太久地纠结于既成事实当中，还有许多事情，等着她筹谋安排，才不致让亲人再受无端地谋害。

    当然是要解决宋嬷嬷母子。

    五月中旬，苏荇迎娶董音，一场喜宴结束后，接跟着就要准备的是旖辰出阁大礼，黄氏依然忙碌，而接连几场喜宴，数月忙碌，也逐渐暴露出国公府下人的一些“贪藏”丑事，小桩也还罢了，经过杨嬷嬷细察，竟发现库里有几件金银重器都不见了踪影。

    当六月来临，旖辰风风光光、顺顺利利出嫁之后，一场“清算”就此展开。

    好几个管事婆子“罪行败露”，被撸了差使，有原先国公夫人婉娘的旧奴，也有眼下国公夫人的陪房，还有与宋嬷嬷交好的“故人”。

    旖景突然惊觉——前世这时，秋月的小叔已经因为“仗势欺人”，闹出了一场不大小不小的风波，累得杨嬷嬷无颜留在京都，告辞回了楚州。可这一世，竟不曾发生这事。

    想来是宋嬷嬷前段时间忙碌着怎么报复利姥姥，害眉姨娘小产，一时没顾得上。

    但宋嬷嬷心里必定早有了盘算，旖景决定，将两位祖母“亲信”之间的矛盾再挑拨得激烈几分，她不打算再消极等待，必须引蛇出洞，才能主动出击。

    于是这一日，当忙忙碌碌近半载，又经过了一场仆妇们的“赏罚”“贬升”后的国公府，好不容易消停了下来，旖景总算是找来夏柯：“问问你哥哥，他可曾准备好了腊梅的赎身银子？”

    且不说夏柯是怎么且惊且喜，先看看宋嬷嬷——

    她老人家最近可是相当心浮气躁！一来，眉姨娘的谋算并没有收到意料效果，只让她奸计达成一半，一箭飞出，只伤了只无关大局的小雕——她原本的计划，可不仅仅只是针对利姥姥，谋算的，就是要让二房绝嗣。

    原本眉氏无孕，利氏失宠，陈氏更不用提，不用她老人家废心，可眉氏这棵铁树却突然开了花，再加上利姥姥当面折辱，宋嬷嬷是恼恨加交，顿生毒计——利用胡大夫，先弄没了眉氏肚子里的种，再让利氏被休……没了国公府庇护，要收拾一对寡母孤妇，就更不废摧灰之力。

    至于眉氏今后会不会再孕……她总有办法阻止。

    可是不曾想眉氏虽然如愿小产，却非但没有“陷害”成功，反而让利氏与二爷这对冤家合好如初了。

    大大不妙！

    利氏可是生了两个女儿的，若不是二爷这些年冷落着她，只怕早有了嫡子。

    二房如果早有子嗣，宋嬷嬷也不至于会有使之绝嗣的念头，可这些年来，眉氏这个无孕之人独宠二房，已经让宋嬷嬷笃定了二房会绝嗣，想到好好的事情就这么起了变故，她老人家怎么也不甘心。

    这还是一桩。

    更有一桩就是杨雪雁那个老不死的对头，竟然连发作了两个她的“亲信”，还都是管着内宅仓库的要职，闹得那两个婆子见天就寻到她家里来哭闹，说几十年的颜面都被姓杨的个扫了个一干二净，言下之意，这些年她们可是给了宋嬷嬷不少好处，她可不能置之不理。

    宋嬷嬷那个窝火！

    又再一想，这次遭殃的管事当中，还有国公夫人的陪房。

    只怕黄氏也将杨嬷嬷恨进了骨子里。

    但眼下大长公主对她的信任已大不如前，行事还得慎之又慎。

    正盘算犹豫——

    这日又发生了一件让宋嬷嬷险些吐血的奇耻大辱！