
    苏轲眼看眉氏越发痛楚的神情，十分不耐在这些分解不清的琐碎细节纠缠，这时说道：“母亲，陈氏心怀恶意，自然要百般推脱，婵娟与她颇有几分交情可是众人皆知，并有那千金坠……”

    “是，太夫人明鉴，奴婢就算有天大胆都不敢撒谎，的确是利姥姥将千金坠交给的姨娘，奴婢也是无意间听见了她们的交谈，说是要通过婵娟，在眉姨娘药里落毒。”兰心迫不及待地说道。

    “你既然早知，何故不禀报？”大长公主冷哼一声。

    兰心额上顿时生出冷汗来，颤颤抖抖地叩首：“太夫人恕罪，奴婢终究只是个丫鬟，不敢多言。”

    “好个不敢多言，你这时的话却不少。”大长公主摇了摇头，瞄了一眼眉氏：“这事情陈氏一早就禀报了我，那千金坠也交给了我，原本她一受亲家威逼，又担心二媳妇担心，才与四丫头商量，四丫头一时也不知如何是好，才想到了我，我就想不明白了，陈氏若果真有害人之心，为何要将这事坦诚了出来？”

    苏轲没想到事情还有这么一层，一时怔住，心底也有了孤疑，看向陈氏的目光方才不似刚才那般凌厉。

    利氏已经觉得脑子一片混沌，这时也顾不上申冤了，像根木桩子一样伫在椅子里。

    大惊失色的当然还有眉氏，本是想暗地打量大长公主的神情，却正巧遇见了两道冷若冰霜的目光，慌乱垂眸，捏着绢帕的手腕终于忍不住颤抖起来。

    大长公主并没有因此放过，依然盯着眉氏：“婵娟是你的丫鬟，你既然让她侍候汤药，想必是个得用的，否则也不会明知她与陈氏有些交情，还这么放任。”

    眉氏心下一紧，求助般地看向苏轲，却见他只是蹙眉沉思，不由暗叫不好——她废尽心思才筹谋了这么一个计划，万万不能就此落空，今日无论如何也不能让利氏脱身，将牙一咬，似乎是竭力忍耐着心中悲痛，依然温婉地作答：“都怪妾身疏忽，想着陈姨娘往常也还规矩，就没有设防。”

    “如此说来，你也笃定了是陈氏下的毒？”大长公主问。

    “太夫人，陈姨娘虽早禀报了您，可说不准只是掩人耳目而已，毕竟她与婵娟要好的事儿人尽皆知，只怕脱不开嫌疑，才未雨筹谋……妾身小产的确是因为服了堕药所致，婵娟那儿也的确搜出了千金坠，若不是她，还会有谁？”眉氏不敢与大长公主对视，只看着苏轲：“二爷，那毕竟是您的骨肉，妾身不敢不追究……再说陈姨娘也的确去了通幽庭，婵娟也的确是死在了那里……”

    苏轲这时才生起的一点疑惑，再度被眉氏的眼泪动摇，狠狠盯了陈氏一眼，才对大长公主说道：“母亲，阿眉所言不无道理。”

    “轲儿你自从眉氏有了身孕，就稀少踏足沧浪苑，昨日何故回去？”大长公主不紧不慢地问道。

    苏轲再是一怔，却不得不答：“是因为阿眉贤惠，劝我去看看利氏。”

    “当真是贤惠得巧合。”大长公主眉心一肃：“这么多年来，眉氏都不曾如此贤惠过，偏偏就在昨日，突然就贤惠起来。”

    假若苏轲昨日不在沧浪苑，陈姨娘在通幽庭久候利氏不见，为稳妥故，一定会去知晓一声，若那时就知利氏并没有这个嘱咐，只怕就会对传话的兰心生疑——当时，婵娟也许还没有成具尸体，若利氏与陈姨娘怀疑起来，去通幽庭一探究竟，会不会刚好目睹杀人的一幕？

    据旖景推测，眉氏应该是有十足地把握，利氏好妒，而陈氏历来谨慎，当知苏轲在沧浪苑，绝不会去打扰两人，所以，才罕见地贤惠起来。

    苏轲也听出了大长公主的讽刺之意，虽想维护眉氏，却不敢顶撞母亲。

    眉氏却已经清醒过来，知道大长公主是要维护利氏，哪里甘心，她所能依靠的只有苏轲，坚决不能让他在这重要关头动摇，一时急切，竟然又跪在了地上：“太夫人，您是怀疑妾身不惜自伤腹中胎儿，陷害陈氏？太夫人明鉴，妾身因在闺阁时受了寒，得孕颇为不易，万万不会这般狠心。”说到后来，几欲晕厥，身子更是摇摇欲坠

    苏轲被眉氏的悲痛欲绝、委屈凄凉搅得心中大痛，也跟着跪了下去：“母亲，阿眉本是出身书香门第，知书识礼，决不会行此狠毒之事，母亲……”

    香蕙这时也膝行上前，“砰砰”地叩着响头：“太夫人，奴婢是姨娘的贴身丫鬟，自打在眉家就一直侍奉，姨娘她打小就良善，这太夫人也是知道的呀，怎么会做出这么恶毒的事，还请太夫人明鉴，还姨娘一个公道。”

    “你这丫鬟倒是个忠心护主的。”大长公主凉凉一句。

    眉氏连忙小声斥责：“香蕙，你放肆了。”又是一阵哀求，说香蕙是打小侍候的婢女，为免会替她着急，这才口不择言，请求大长公主宽恕。

    见大长公主不为所动，眉氏将牙一咬，也跟着叩首，越发楚楚可怜。

    苏轲实在不忍，又要扶起眉氏。

    “让她跪着。”大长公主却果断阻止。

    眉氏彻底呆滞。

    这一切似乎脱离了她的预定，以她认为，大长公主对利氏早有不满，也就是顾及体统声誉，才咬牙容忍，可这一回却涉及子嗣，更有一条人命，大长公主应当不会再维护利氏，怎么看眼下的情形，大长公主竟是全然不顾？

    “母亲……阿眉她才受了小产之痛……”苏轲还想求情。

    “她若是不支，何苦拖着病体，非要看着你休妻才罢休。”大长公主冷声说道：“我看她虽然才刚刚小产，精力却旺盛得很。”

    “太夫人，妾身自知身份卑贱，可那孩子也是您的孙子呀。”眉氏心里大乱，不甘与怨愤的情绪有如潮水汹涌——这些年来，大长公主全不顾旧日情份，虽说容纳了她为二房贵妾，却对她不闻不问，事情到了这般地步，她竟然还是要为利氏撑腰：“太夫人，这事情分明是夫人她指使陈氏……”

    “眉氏，你好大的胆子，区区妾室，竟然敢污篾正室！”大长公主摇了摇头：“你今日若不拿出证据，我必容不得你。”

    步步相逼，显然已不让眉氏与利氏共存。

    香蕙再也忍不住：“太夫人如此可不公道，奴婢亲眼瞧见陈姨娘的香囊落在命案当场，若不是她杀的人，还能有谁？姨娘虽说是妾室，可也是二爷授业恩师的女儿，太夫人不能这般屈待姨娘。”

    旖景看向苏轲，见他这时显然已经起疑，渐渐袖手，默然而立。

    大长公主的态度太过坚决，竟然笃定是眉氏污赖，而苏轲虽偏心眉氏，却更相信大长公主不会无缘无故如此，他这时也渐生疑惑，仔细琢磨着其中的蹊跷。

    眉氏显然留意到苏轲已经动摇，哪甘就此作罢，匍匐在苏轲身前哀求：“二爷，妾身明白当初不该拂逆父亲与太夫人的心意，应该听长辈们的安排嫁作他人正妻，可是二爷，妾身是真的不甘心，妾身对二爷本有青梅竹马之谊，只要相伴二爷身旁，妾身此生足矣，好不容易才有了二爷的骨肉，妾身怎么会为了陷害旁人就舍弃与二爷的孩子……这些年来，妾身可曾对二夫人有半分不敬？可这一次，妾身实在忍无可忍，二夫人害的可是妾身与二爷的骨肉呀。”

    原本眉氏只将矛头对准陈氏，可在大长公主的“逼迫”下，再也摁捺不住，要与利氏刀戈相向了。

    “太夫人问妾身要证据，难道香蕙所言还不算证据？”眉氏掩面而哭：“太夫人，香蕙因是妾身的丫鬟，您认为她的话不足以为信，但那个香囊的确是陈姨娘之物……”

    “眉姨娘如何知道的？”问话的却是旖景。

    “是奴婢认出来的，当时因见婵娟丧命，奴婢又惊又怕，一时没想到那香囊的出处，后来才想起来见陈姨娘带在身上。”香蕙连忙解释：“五娘若是不信，可问问兰心，她是陈姨娘的贴身丫鬟，必然识得此物。”

    兰心连忙承认：“那香囊的确是陈姨娘亲手所绣，昨日奴婢还见她带在身上，可晚间更衣时，却不见了踪影。”

    旖景微笑：“那香囊自从被香蕙拾起，就交给了祖母，兰心你见也没见，就笃定了是陈姨娘的东西？”

    兰心怔在当场。

    旖景这才问一直冷眼旁观的陈氏：“陈姨娘，你昨日可曾佩了香囊？”

    “婢妾的确佩了香囊。”陈氏有条不紊地回答道：“说来也巧，当婢妾从通幽庭回了屋子之后，兰心无意将茶水泼在了婢妾的裙子上，那香囊也沾湿了茶水，后来兰心替婢妾更了衣，香囊自然也被她收拾了去。”

    旖景便又转身，对大长公主说道：“祖母，可否将那香囊让陈姨娘一辨？”

    大长公主知道孙女儿这是在挖坑设陷，任得她发挥，只微微颔首。

    陈姨娘自然认得出那香囊的确是自己的东西。

    “这就怪了，这香囊分明被兰心拿走，怎么会落到了凶案现场？难道杀死婵娟的凶手，竟然是兰心不成？”旖景看向兰心，目光并不凌厉，似乎带着玩味。

    兰心顿时如五雷轰顶：“奴婢并没有一人留在通幽庭，怎么能杀死婵娟，这是姨娘她为了脱罪，才污陷奴婢，奴婢何曾泼了茶水在姨娘身上，委实冤枉呀。”

    “可你刚才并没见着这枚香囊，就笃定是陈姨娘之物，何故？我看你是与香蕙勾通，欲陷陈姨娘于不义吧。”旖景挑了挑眉：“二叔，事实真相当是，兰心这丫鬟故意假传二婶之言，哄骗了陈姨娘去通幽庭，至于目的，无非就是要造成陈姨娘杀人的嫌疑，因此，她才故意找借口离开了一阵，并且特地与我院里的丫鬟起了争执，如此便有了证人。”

    “等陈姨娘回了屋子，她又有意弄湿了姨娘的衣裳，摘下姨娘腰上的香囊，交给了香蕙，香蕙昨晚为了寻婵娟，弄得满宅皆知，今日清晨，又是她发现了婵娟的尸体，这个香囊，也是她在现场拾得，这一切还真是天衣无缝。”

    说完这话，旖景不无遗憾地摇了摇头，轻轻一叹。