
    两日以来，旖景多数时候都在昏睡中度过，即使偶尔醒来，意识也甚是模糊。

    除了秋月、夏柯两个丫鬟衣不解带地照顾，虞沨除了三餐与子时后的两个时辰，多数时间，也都守在西院当中。

    虞洲来闹过几回，想要探视，无奈后来连老王妃都发了话，他只好偃旗息鼓。

    虞沨对旖景的紧张程度不仅引起了虞洲的焦灼，就连镇国将军，也品出了别的味道来——只安慰儿子，且先摁捺，万万不能犯了急躁，横竖任是如何，也不能让虞沨当真活过及冠，一个要死的人，没什么可与他计较的。

    到了第三日。

    天光才亮，虞沨就到了西院，见守夜的两个丫鬟疲惫不堪，先打发了她们去小憩，静坐榻前，看着少女长发披肩，苍白的面色沐浴在清冷的天光中，宁静恬雅，柔长的乌睫微微颤动着，在眼睑下画出扇面般的阴影，唇色比起中毒那日，已恢复了几分血色，不再那般青白吓人，指尖轻触，能感觉到些微的暖意。

    想起这两日以来，他在她耳畔轻唤时，往往会让她从黑沉里迷迷糊糊地苏醒，他与她说话，轻说地告诉她，他是多么盼望她能安好无恙。

    有时候她会微笑，有时候她会哭泣。

    她唤他的字“远扬”。

    这个称呼总能让他难以自持。

    她说得最多的是愧疚，反反复复说起对他的亏欠。

    “远扬，我真的以为那药不致害你性命……可我终究还是狠毒的人，我不值得你待我好……远扬，我好后悔……我不是讨厌你，我只是不甘心……我那么愚蠢，不知好歹……远扬，你会不会原谅我？”

    “傻丫头，你还不明白？我从不曾怨怪过你，是我，不该勉强你。”他将她紧紧地抱在怀里，贴在她的耳边，唤着她的名字：“旖景，旖景……”

    “你要记得，对我来说最重要的事，就是你的安乐无忧，旖景，快些醒来，我们要做的事还很多，如果没有你的陪伴，我一个人会很辛苦，也很孤单，所以，你一定要快些好起来。”

    这时他抚摸着她依然有些清冷的面颊，缓缓俯身，一个蜻蜓点水般的亲吻。

    他放纵着有些凌乱的呼息，与她的呼息近在咫尺地纠缠，一时难舍难分。

    你知道吗，这一世我已经等你等了十载，你能回来，我有多么惊喜，旖景，我们的今后一定会与从前不同，所以，你快些醒来。

    他喃喃地在她耳旁倾诉，惊喜地看见她蹙了蹙眉，柔睫忽而颤动得更加剧烈。

    他知道，她是要醒了。

    这才远离了她的呼息，却握紧了手里的指掌。

    他看到她挣扎着睁开眼睑，不同于过去两日的朦胧与迷茫，而是他“久违”的澄明。

    虞沨心跳忽慢……

    “沨哥哥，我这是怎么了？”

    当旖景满面疑惑，虞沨眉目温柔。

    他知道，这一次她是真的醒了。

    ——

    绿卿苑在沉寂了两日之后，随着主人的归来，里里外外的丫鬟连着冬雨在内，才总算是彻底舒了口气。

    尤其是知道真相的春暮与秋霜，忐忑难安地渡过了两日，还不得不遵照大长公主的吩咐“稳定军心”——关于旖景在楚王府“遇险”一事，因着大长公主再三叮嘱，诸位小娘都缄口不言，多数人只知五娘突发急病，因江薇姑娘医术出众，才留在那边受治。

    冬雨担忧的是，若五娘尚未出阁就遭遇恶疾，难免会影响她的将来，这两日倒也实打实地纠着心。

    总之旖景归来，绿卿苑里顿时变得喜气洋洋，尽管大家不难看出，主子的身子尚还有些虚弱。

    几个姐妹也陆续来看望旖景，不免问及当日的事，旖景虽听虞沨说了个大概，这时且装作糊涂，只对长姐与六娘说了实情。

    两姐妹未免狠狠斥责了甄茉一番，竟都忘记了大家闺秀不得私议是非的“闺训”。

    “事情终究没有实据，大姐与六妹还是不要张扬。”旖景叮嘱两人。

    旖辰与六娘才走，虞沨又来探望，春暮等四个丫鬟只将世子看作“恩人”，连忙请了入屋子，不待旖景交待，就避到了外头，为他们“站岗放哨”，以防被不怀好意的人听了墙角。

    旖景没想自己才回府，虞沨就跟了过来，还以为出了什么意外，迫不及待地追问。

    虞沨笑着说道：“阿薇说了，五妹妹虽无大礙，但这些时日可得好好保养，才能恢复如初，因我病了多年，长辈们倒收罗了许多上好的参茸，前几日没顾上，今日才想了起来，送些过来给妹妹滋补。”

    “不过是小事，又劳烦哥哥亲自走了一趟，这一次多亏了你，还有阿薇……”前债未偿，又欠下了救命之恩，旖景心想，自己当真是亏欠越多。

    依然想到那两日迷迷糊糊，似乎与虞沨说了好些话，只这会子也回忆不仔细，生怕自己说了什么不该说的，迟疑一番，还是问了出来。

    虞沨情知她担忧着什么，只笑道：“五妹妹是在抱怨我。”

    旖景顿时满脑子浆糊，这……怎么可能？

    “说我来得太晚，害你受了罪，说我没有保护好你，还说等你好了，一定要细细与我计较。”看着旖景满面孤疑，虞沨强忍着笑意，看上去十分的真诚可信、一言九鼎。

    “我一定是糊涂着，才口不择言。”旖景满心惊疑，却始终还是被动摇了，心想若自己真说了什么蹊跷话，他必定会有疑惑，看这情形，倒也不像，才略微放了心。

    又说甄茉，因迟迟未盼得旖景的“死讯”，与卫国公府对安慧的质问，渐渐心生孤疑，可她暂时顾不上这个——与“报复”相比，更重要的事还是她何去何从，她不甘心形只影单的人生，更不甘心屈辱隐忍的婚姻，什么官宦庶子，什么匠作赘婿，让她容忍这般委屈，真是天大的笑话。

    就算白嬷嬷答应了她的哀求，她的计划才算成功了一半，另一半需要太子的配合。

    可是她让白嬷嬷替她约定太子在水莲池畔见面，昨日就是约定的日期。

    但她等了半日，太子竟然没有出现。

    甄茉因这些日子不曾入宫，也打探不到白嬷嬷究竟行动与否，再加上太子的失约，未免怀疑是白嬷嬷尚在犹豫。

    她是定要入东宫的，当太医诊出太子妃终于“不孕”的脉象，她需要太子主动提出纳她为侧妃的“建议”，一切都是为了太子妃考虑，而隐瞒着她与太子早有私情。

    只有如此，太子妃才能心甘情愿地容纳她，不会有什么芥蒂和防备。

    难道是太子竟然避而不见……想到这个可能，甄茉心里怨愤未免又旺盛了十分。

    她想起第一次见太子，十岁那年，初次参与宫宴，一身蟒袍的男子，气宇飞扬地俯视众人。

    她想这才是天之骄子，若是能在他身侧，也能用那不屑一顾的目光俯瞰众生。

    也就是在那一天，她发现太子看向长姐的目光，火焰一般的热情。

    长姐一定没留意到她的妒忌。

    后来，长姐竟然成了太子妃，太子大婚，普天同庆，整个锦阳京热血沸腾，长长的红毡，一直铺到平安门。

    太子一身大红礼服，亲来迎娶，不比普通人的喜骄白马，而是双乘龙凤香與，在夹道的恭贺鼓乐声中，进入那尊贵繁华的宫廷。

    甄茉知道长姐的荣耀不仅仅于此，若是太子登基，君临天下，长姐被册封为后，她的车與还会经过那条唯有天下至尊才能通行的御道，成为母仪天下的尊贵女人。

    她不甘心。

    尤其是后来，当她得知，因为长姐成了太子妃，她再没机会嫁入皇室——天子唯太子一个嫡子，甄家既成太子助力，就绝不会再与别的皇子联姻，引萧墙之患。

    她这一生，注定只能屈居长姐膝下，她如何甘心？

    她不能眼看着长姐盛气凌人，又与太子琴瑟和谐。

    鱼与熊掌，岂能让长姐兼得。

    她心里的恶意，就像野草一般蔓延生长，于是，当知长姐有孕，她开始了行动。

    不过是一个香囊，就让长姐小产，看着长姐因此伤心欲绝，她品尝到了前所未有的满足与喜悦。

    这仅仅只是开始，她渐渐发现了长姐与太子的嫌隙，更加喜闻乐见。

    等她渐具风韵，长成窈窕淑女，终于趁着一次家宴，太子醉酒，开始了又一步计划。

    无他，当这个天之骄子，一人之下万人之上的国之储君，沉醉于她的亲吻与妖娆，与她抵死缠绵，她才满足。可让她耿耿于怀的是，那一次他意乱情迷，唇齿间溢出的名字却是阿莲，这让被他压制身下香汗淋漓的她，滋生出崭新的痛汗——与妒嫉无关的，赤\/裸\/裸的耻辱。

    甚至开始计划——若能让长姐“暴亡”，她也许能代替那个位置。

    可是，这个计划实施起来太过艰险，并没有出现合适的时机。

    而在那年三月，甄茉终于与苏荇“邂逅”。

    第一次品尝到什么是真正的心动，与贪欲怨恨掠夺无关，而是纯粹的情爱。

    她惊喜地发现人生或许有另一种可能，若是能与意中人结发恩爱，就算不能成为天下最尊贵的女人，也有扬眉吐气的风光——至少，在长姐面前，不至自惭形悦，能与爱人两情相许，比翼双飞，就此一点，是沉沦在与娇妾美婢勾心斗角里的长姐，永远也无法企及。

    当然，苏荇出身勋贵的身份，也是尤其重要的条件。

    可是，这一切最终还是成为了泡影。

    到了这个地步，她只能孤注一掷，待先入东宫，再为将来细细筹谋。

    忍辱偷生绝不是她的注定，她不允许自己活得如此卑贱。

    所受的折辱，终有连本带息找回的一天，那些对她嘲笑讽刺的无知之人，一个也不会放过。

    甄茉一念及此，展眉而笑，眸底一片阴暗，眼中却光华熠熠。

    就像是看到了那一日，她成为天下女子敬畏的那一个人，尊荣无限。

    美梦却忽然被一个丫鬟打断——

    “四娘，这下可好了，奴婢听说‘送子圣手’总算是有了消息，眼下竟在佛国寺小住，夫人已经迫不及待去了东宫，请太子妃前往求治。”

    甄茉如遭五雷轰顶。

    ——那药虽然特别，不至让人诊出蹊跷，可要见效还得等上一段时日，起码得连服三月。就算白嬷嬷已经动手，这时还没有造成太子妃彻底“不孕”。

    若那“送子圣手”这会子有把握治愈了太子妃“不孕”之疾……

    太子妃必然会停药！

    甄茉怔了好一阵子，忽然想到所谓“送子圣手”不过是个游医，不能入宫，就算他开出药方，白嬷嬷依然可以继续落毒。

    方才松了口气，喜形于面，合掌念了句佛：“阿弥陀佛，实在是天大的喜事。”