
    对于黄五娘“患疾”一事，作为姑母的黄氏当然要有所表示，可她自知嫡母待她的冷漠生疏，还有建宁候对她的多加防范，更兼着与娟娘也揭破了那层窗户纸，旧怨已经分明，这会子若是回娘家“关怀备至”，说不定反而会被理解成兴灾乐祸的意思，也不愿自讨没趣，只禀报了大长公主——旖景前次才经了场生死攸关，万幸安然无恙，按理也该去佛寺进香，谢佛祖保佑平安，再有候府侄女这次又染了恶疾，更该替她请愿求庇。

    硬是在百忙之中抽出了一日时间，除了旖辰婚期将近，实在不能出门，领着其余的七朵金花浩浩荡荡地去了佛国寺。

    自从去年汤泉宫灰渡的一场“坦白”，旖景对佛国寺住持同济大师就深怀疑惑，可因着这些日子以来事故迭出，一时无睱顾及，就这么抛之脑后了，今日身临其境，才又想起了这一茬事，于是当跟着黄氏在佛前“祷告谢佑”结束，被请去斋堂时，便招来了一个小沙弥询问：“不知同济大师此时可有闲睱？小女有一事欲请教于大师。”

    小沙弥见是卫国公府的贵客，更认出是曾与楚王世子前来与大师对弈过一回的小娘子，当然不敢怠慢，回答道：“眼下住持正在接待三殿下，且待小僧告知一声，才好回复小施主。”

    本身有黄氏在场，旖景与小沙弥的谈话并没有避开闲人，只三娘一听“三殿下”几字，立时双目炯炯：“三殿下今日在此？”

    黄氏闻言，别有深意地扫了三娘一眼，一言不发。

    “三殿下已经一连几日来佛寺上香祈愿了。”小沙弥简单作答。

    旖景没有心思去揣度三娘的想法，只心中冷笑——三皇子又是请医，又是祈愿，却一反常态没有传扬得街知巷闻，让众人得闻他对未婚妻的“情深义重”，不知那满腹计较，最终是什么目的，横竖她是一万个不信，三皇子当真如表面这般，关切着表姐的安危。

    因下午还有经讲，黄氏又是“佛门信徒”，自是不会错过的，众人用了斋饭后，同济大师便遣人来请旖景一谈，黄氏也没有阻止，只叮嘱了秋月与夏柯小心随侍，又让杨嬷嬷跟着，自己领着六朵金花，先往佛堂“听讲”。

    却说三娘，自从知道三皇子在此，心思早飞到九宵云外，那叫一个如坐针毡，哪里安稳得了，对于那些个“普度众生”的经谈禅讲更是半字不曾入耳，一番盘算计较，总算鼓足勇气，小声禀报了嫡母，借着“三急”的缘故，寻了个机会离场。

    黄氏早将她的摁捺不住看在眼里，却不拆穿，依然吩咐着蓝嬷嬷安排个婆子跟随，嘱咐了一遍不能乱跑，就由得她折腾。

    三娘当然要先“排忧解难”，然后借口着腰酸腿软，不如一边散散，顺便汇合了旖景再回香堂，她的两个丫鬟自然不会有异议，那随行的婆子思忖着既然还在寺庙里头，也不会生出什么事故，且好由着，免得引三娘不满，白遭了场斥责。

    挨着转了一圈儿，三娘却并没有与三皇子“如愿邂逅”，当着那婆子的面，也不好向小沙弥打听，只好满是不甘地询问了旖景尚在何处，垂头丧气地往后院茶庐里行去，岂知才进了一重院门，抬眼就见一身圆领锦袍的贵胄少年，正坐在一棵菩提树下饮茶。

    不是让她朝思暮想的三皇子又是何人？

    三娘顿时炯炯有神。

    这时，旖景正与同济大师打着“机锋”。

    “小女偶然听闻大师深谙天机，能断人福祸，有一不请之请，望大师能成全。”

    “既是不请之请，贫僧自不敢担保，小施主或可一言。”

    同济早已收到虞沨所书，虽参不透那些“机锋”里的深意，只想着虞沨“诸多神秘”不是常人理解，并不会因为心怀疑惑就违背他所托之事，本以为苏五娘应该不过多久就会来与他会晤，岂知数月过去，直到今天，才等来了正主。

    果然如世子所料，她一开口，就道自己能断人福祸。

    “如此说来，大师果然通阴阳之术？”旖景并不急着说所求之事，却反问道。

    世子说当年江薇会有一劫多亏同济演算，她听后还有些猜疑，同济若果真身怀异术，前世怎么会推断不出自己的劫数，行那冲动刺杀之事？

    同济想起世子信中所托，幽幽地打量了旖景一眼，莫测高深地说道：“贫僧以为，小施主必不会相信所谓断人福祸之事。”

    旖景微微一怔，只下一息，却被同济的话震惊得险些拍案而起。

    “若贫僧能通阴阳，小施主想必也有此等能力。”

    旖景的大惊失色，无疑让同济也是疑惑忡忡，却强自摁捺，越发孤疑其中的机锋。

    他哪里知道，旖景是重生之人，而他这一番话，无疑暗示了他与旖景同样，经历了重生！

    同济紧接着又念了声佛号，更加莫测高深地说道：“若无前因，哪有后果，所谓能断福祸，不过是因为贫僧经历了一回而已。”

    若刚才那一句话还只是暗示，这一句话已经就太明显了。

    目瞪口呆地旖景却没想到，这话于她来说是心知肚明，但对于照本宣科的同济来说，心里头却糊涂得紧。

    虞沨却早料到，当话说到这个地步，旖景应当不会再追问，就算再问，他信中也写明了应当如何敷衍。

    果然，旖景再度落座之后，久久沉默，又想到了一处不通的地方——

    就算同济也是重生，但他前世并不识清谷，更不识江薇，又怎么能知道江薇遭遇的劫难？可是……同济不识清谷只是自己的推测，就算清谷前世出仕是在同济丧命之后，却也并不能说明两人原本没有交集。

    “大师与清谷先生难道是旧识？”忍不住问。

    同济暗暗叹服，果然又被世子料中了。

    “自是旧识，否则贫僧如何能知江施主的本事，将他引荐给世子。”

    竟是如此……旖景怔怔。

    又想起虞沨曾经提起，同济之所以引荐清谷，却有一个条件。

    那便是让虞沨助他一臂之力，铲除金氏一族。

    若同济当真为重生，自然知道刺杀会失败，反而会遭遇杀身之祸，这一世改变复仇的方法，也是合情合理。

    同济见旖景神情怔忡，一忽颔首，一忽蹙眉，想到世子嘱咐不能在此事上太多纠缠，点到即止便可，连忙岔开话题：“小施主，敢问你早先所说的不请之请……”

    “原本以为大师通阴阳之术，故而想请您算出一人的生死命数。”旖景苦笑，她当真是有些病急乱投医，还寄希望于同济能免除表姐的劫数，可同济却并非身怀异术，与她一样都是重生，已经改变的世事，又怎能指望同济？

    “是小女冒昧了，不提也罢。”旖景微微一叹，暗中折服同济果然是佛门中人，竟然能看穿自己与他有相同的经历，可这等匪夷所思之事，两人明白便罢，更不能让虞沨知道……否则，当他得知她前世曾毒害于他，怕自己再也无颜面对。

    “大师，今日之言，还望大师莫对旁人提及。”旖景恳求。

    同济这会子真是满腹疑惑，周身不解，再一次暗叹世子的料事如神，又莫测高深地追加一句：“小施主放心，尤其对世子，贫僧更会守口如瓶。”

    旖景再无疑惑，恍恍惚惚地告辞离去。

    其实如果她仔细思量一遍，未必不会发现其中纰漏，可是她下意识间，已经接受了这个“真相”。

    才出了茶芦，就见杨嬷嬷与秋月、夏柯怪异的眼神直盯着前方，甚至都没留意自己的出现，旖景满腹疑惑，抬眼一望——

    原来是她家三姐，正在那妖孽面前淌眼沫泪，依稀的哽咽之声，被清风断续传来。

    旖景顿时觉得天灵穴一阵刺痛。

    “五娘，您刚刚与大师面谈不久，三殿下又折了回来，说是刚才有个遗漏之处，还想请教大师一番，因见咱们候在外头，便知您与大师是有要事相商，说不便打扰，只远坐在菩提树下等候，哪知不过多久，三娘就来了，不知怎么就哭哭啼啼起来。”夏柯连忙禀报道。

    “五娘，若是被旁人瞧见三娘这般形态，未免会有闲话。”杨嬷嬷也说。她起初就想上前一问究竟，但考虑到自己的任务是护持五娘，不好离开，才摁捺了一阵。

    旖景微微一叹：“嬷嬷想得仔细，咱们去劝劝三姐吧。”

    其实不仅旖景天灵穴刺痛，三皇子殿下也是头痛得很，他起初“听说”旖景来了佛国寺，并要来见同济大师，心中暗喜——还真是“凑巧”，半途折了回来，就是打算着找个时机与旖景碰面，让她知道他对黄五娘并无坏心，反有维护之意，不致让她的芥蒂更深。

    哪里料到半路杀出个苏三娘，先是纠缠着问他还记不记得在清平庵的一面之缘，当遭遇被人“遗忘”的挫折之后，竟然毫不气馁，又说起黄五娘的安危，竟担心得哭了起来，在他面前极尽矫揉，显示“姐妹情深”。

    待拂袖而去，三皇子又不甘心就此放弃一番安排下的“巧遇”，只好强忍不耐，温言安慰，私心里实在恨不得抬起一脚，将这“美人皮”踹到九宵云外去。

    当旖景一行前来时，三皇子才狠松了口气，跟着一叹，满是伤怀：“五妹妹，快些劝劝三妹妹吧，一提起候府五娘，她担心得肝肠寸断，引得我也难受了一场，想来有这么多人为五娘祈福，必能助她平安度过此劫。”

    三娘还不待旖景劝，就已经收了眼泪，颔首赞成：“尤其有殿下牵挂，五表姐想来会安然无恙，不过小女想到她受的苦楚，一时忍不住……”

    “三姐，时候不早了，别让母亲久等，咱们还是去香堂吧。”旖景微微冲三皇子福一福身，只说了一句告辞，“扶”着三娘就走。

    身后三皇子连连顿足，暗呼可惜，更是将三娘彻底纳入了“避之不及”的群体。

    而正是这一日，当七朵金花才与黄氏回到卫国公府，就听闻了黄五娘的死讯！