
    原是因为一连数月忙碌，宋嬷嬷就算没有“管家”，可作为大长公主跟前第一得用人，也奔波折腾了一场，大长公主体恤她操劳，特地准了她十日假期，“勒令”她在家里含饴弄孙，逍遥一段。

    宋嬷嬷得了闲睱，午时便有了闲心亲自下厨，自然不是为了媳妇罗氏一饱口福，为的是让她家的总管宋辐品尝几顿“爱心大餐”。

    宋大总管再是忙碌，午饭也总是有吃的，并且私邸又只与国公府相隔一街，也礙不着什么大事。

    这日回来，大快朵颐之后，照例歪在炕上剔牙，打发罗氏领着儿子出去，就对宋嬷嬷说了一句：“孙先生捎了信来，已经到了宁海，投靠在舅舅门下。”

    宋嬷嬷冷嗤一声：“什么先生，不过是个游手好闲的无赖，这次眉氏没有成事，我若不是怕他既然留在锦阳被人寻到什么把柄，哪容他吃白食。”

    宋辐似乎有些不满养母对他的“莫逆”是个这么低微的评价，闷闷说了一句：“他虽没有什么大才，却最是重义的，事情交给他我也放心，他这么一走，今后我可没什么全心信任的人。”

    宋嬷嬷捂着腮帮子直称牙酸：“拿你一点小恩小惠，就跑前跑后的人能有多忠心？”又冷哼一声：“可惜了没让利氏被休，眼下二爷与她又合好了，只怕不过多久，她就会有孕。”

    “母亲也是，利姥姥是个什么人您还不清楚，跟她一个泼皮较真干嘛？”宋辐不以为然。

    “你当真以为我是为了她！”宋嬷嬷恨铁不成钢，扬着巴掌就扇在养子肩上：“坐正了，看你这样子，都多大了，还跟去了骨头似的……你且想想茗儿！将来等你认祖归宗，不过也是个庶子，二房无嗣，国公爷的几个儿子是不肖想的，三爷眼下只有一子，也不能过继给二房，接下来的话还用我给你明说？”

    话才说到这里，却忽闻外头罗氏尖利地骂了一声——

    “你个小贱蹄子，吊脸子给谁看！不就是受了太夫人几句称赞么？翅膀就硬了不成，不过是让你看着茗儿，竟就与我推三阻四起来，也不想想你是吃谁的米，穿谁的衣，看我今天不剥了你的皮，让你狂妄。”

    宋嬷嬷重重一蹙眉，当即滑了下炕，掀了帘子就见罗氏追着腊梅满院子跑，宋茗反而被丢在一旁，一屁股坐在树荫里，抓着块泥巴就往脸上抹。

    宋嬷嬷顿时气不打一处来，叉着腰就是一声怒吼：“住手！”几步下去，拉着罗氏就是一搡：“有你这么当娘的？由得儿子摔在一旁。”

    到底还是阴侧侧地看向腊梅——自从去年那“勇擒飞贼”的事一闹开，有大长公主过问，她是再不敢对腊梅动手，这丫鬟往日瞧着也还老实，可今日这神情……

    竟然在她面前昴首挺胸，冷眼斜睨！

    “腊梅，你倒是说说，这是怎么回事？”宋嬷嬷咬牙一问。

    往日里颤颤兢兢，小心谨慎的腊梅，今日当真是脱胎换骨一般，居然只是轻哼一声，正眼也不看宋嬷嬷一眼。

    罗氏更加气愤：“娘你看看这蹄子，可不是要反天了不成？”

    话音才落，院门就被推开，杨嬷嬷笑着一步踏了进来。

    宋嬷嬷还没反应过来呢，腊梅就迎上前去，福身一礼：“嬷嬷好。”

    “哟，这就是腊梅吧，当真是个整齐的丫头。”杨嬷嬷仔细打量了腊梅一番，笑着颔首。

    原来，腊梅早得了三顺的口信，知道五娘子早有安排，掐着杨嬷嬷今日会来，自己得脱苦海，当然再不会对宋嬷嬷一家奴颜卑膝，更有五娘子让三顺捎来的话——临去前好好气宋嬷嬷一场，就算是先收的利息。

    宋嬷嬷却不知道杨嬷嬷的来意，好容易才摁捺住心里的戾气，皮笑肉不笑地迎上前去：“雪雁可是稀客，快些里头坐。”

    杨嬷嬷与宋嬷嬷本不亲厚，性情始然，也不耐与她客套：“你知道我忙，就在这儿长话短说。”

    原来，旖景早些时候就禀报了大长公主：“夏柯原本年初时就提起，她家哥哥早对腊梅有意，但腊梅是宋嬷嬷的婢女，不敢开口，就求到了我跟前儿，夏柯这些日子侍候我尽心尽力，不过是件力所能及的事儿，我也想帮一帮她，祖母，莫如就从宋嬷嬷那先买了腊梅的身契，让她进绿卿苑侍候我一阵儿，将来由我成全了她与三顺，待她出嫁，再贴补一份嫁妆给她，夏柯本就是个能干的，腊梅更是忠心护主，两个我都极为中意。如此一来，也是张显了我这个主子的深情厚谊，今后就算让夏柯兄妹‘做牛做马’，他们也不敢有二话，您看可还划算？”

    大长公主也知自从旖景替苏涟打理疏梅楼，不少让三顺跑腿，听了这话，险些没被茶呛着，点着旖景的额头就说道：“既然知道他们的好，怎么就狠心让人做牛做马……腊梅那丫头我也中意，如此甚好，改日我交待一声儿阿宋就成。”

    旖景连忙称了谢，又一本正经地说道：“外头买的丫鬟，按理可都得经杨嬷嬷的手，祖母可不能乱了规矩，不如就让杨嬷嬷照例办吧。”

    于是乎，今日杨嬷嬷就登了宋家的门儿。

    再说眼下，杨嬷嬷因不知腊梅与三顺的一段儿，只按旖景的交待说道：“绿卿苑里的五月，她老子娘前些时候就求了进来，说已经看好了个小子，望着主子成全，国公夫人已是允了的，如此就得补个二等丫鬟，夏柯那丫头就给五娘荐了阿宋家的腊梅，五娘倒是愿意的，托了我来与阿宋商量，看看得多少赎身银子。”

    宋嬷嬷一听这话，哪里还不明白腊梅的一反常态，原本是早与夏柯暗通款曲，择了高枝，不过一个奴婢，她本来也不在意，可是偏偏是绿卿苑！

    冬雨进去了也近一年，五娘待她虽说和气，可远不如那几个一等丫鬟亲近，这时再加上个腊梅！

    这贱婢可没受她的打骂，将来还不与夏柯几个沆瀣一气，让冬雨吃排头！

    再看腊梅，宋嬷嬷越发觉得她是在耀武扬威，胸口一阵黑血翻涌，却不得不忍气吞声。

    既然五娘开了口，她哪里还有拒绝的余地。

    闭了闭眼，咬牙平息了胸口的怒气，这才笑道：“也是这丫头的缘法，只是我也是国公府的下人，不过一个奴婢，哪里还能收赎身钱。”便吩咐罗氏将腊梅的身契翻找出来，就要白送。

    杨嬷嬷却较了真：“不能这么说，腊梅是你的私婢，还得按规矩办事。”当从罗氏手中接过身契，细细验看了一番，才揣在怀里，见宋嬷嬷还是不肯说赎身银，干脆就给了她三十两白银：“眼下从人牙子手里买个没受调教的小丫鬟，大概也就五两，知道你会调教人，腊梅也当真是个伶俐的，再者到底是事出突然，多少给你造成了不便，三十两是应当的，就拿着吧。”

    竟不再理会宋嬷嬷，只对腊梅说道：“从今以后，你就成了国公府的丫鬟，五娘就是你的主子，快去收拾好衣裳私物，这就随我走吧。”

    腊梅却满是讽刺地看了宋嬷嬷一眼，笑着说道：“我这些年来，衣无二件，更不曾攒下什么私己，哪有什么好拾掇的，这就随嬷嬷进府吧。”

    宋嬷嬷听了这话，更是气得心潮澎湃，就差没口吐山洪了。

    哪知腊梅又恭恭敬敬地冲她福了福身：“这些年来，嬷嬷对我们姐妹的‘照顾’腊梅谨记于心，今后在五娘跟前，必会与冬雨妹妹携手同心，侍奉好主子，也不枉嬷嬷教导我一场。”

    腊梅到底还是“老实”，在宋嬷嬷吐血之前，见好就收，扬场而去。

    于是，自从腊梅进了绿卿苑，冬雨姑娘的日子，就如同风雨欲来，阴霾密布。

    倒不是说旖景有多苛刻了她，甚至待她还比从前又略微亲近了一分，时不时地赏些糕点吃食，高兴起来也有钱银打赏，依然还是专门看管着书房，活计轻省。

    不过，冬雨常见腊梅与院子里的丫鬟“窃窃私语”，只觉得众人待她越发疏远。

    更有夏柯，见她更是趾高气扬，冷若冰霜。

    秋霜秋月两姐妹，对她也颇多刁难，时时让她跑腿，不是给六娘送邸抄字帖，就是与四娘送笔墨纸砚，有时候缓了一些，竟然就是斥责加身。

    有这几个一等丫鬟作为“表率”，再兼着腊梅这位新宠，绿卿苑的姑娘们越发懂得什么叫做失道寡助，自动与冬雨拉开了距离。

    冬雨何曾受过这么多的闲气，偏偏又寻不到借口发作，只好到宋嬷嬷跟前哭诉，直问什么时候才能让杨嬷嬷一家“滚”出锦阳京，她是再也受不住了。

    宋嬷嬷本就窝着一团邪火，被冬雨这么一哭，更是将那些人恨得咬牙。

    起初她也曾怀疑过是旖景有意放纵刁难，可试探了几回，却见五娘对她还是“尊重”如初，又暗道自己多疑——五娘待下一贯如此，宠那几个一块长大的丫鬟也合情理，再者，冬雨也说五娘待她并不冷漠苛刻，可恶的是那些个恃宠而骄的小蹄子，还有杨雪雁这块绊脚石！

    宋嬷嬷总算开始仔细思考，该如何让杨嬷嬷一家“失宠”，好让冬雨在绿卿苑更上一层楼。