
    宋嬷嬷母子彻底失势这一件事，当然在国公府引起了仆妇们的热议，数十年间，无论各处管事，还是一些“有志”攀高的婢女媳妇婆子，不乏对宋嬷嬷“孝敬”奉迎的人，明里暗里主动奉上了不少好处，当然多少也落到了一些实惠，更是将宋嬷嬷看作“二主子”，极尽巴结讨好。

    谁让唯一能与宋嬷嬷相提并论的杨嬷嬷“铁面无私”，不好打交道呢，大家要捞油水，自然都得“弃暗投明”。

    可人心就是如此，“人走茶凉”“落井下石”也是世事的铁律，当宋嬷嬷风光时，自是人心所向，当她一翻船，不少人就开始冷嘲热讽，甚至还有那些“眼光短浅”之辈寻去宋家，讨要曾给出去的“孝敬”。

    最受牵连的人无疑是冬雨，她这一回，是切实品尝到了“一落千丈”的凄凉。

    原本绿卿苑里的仆妇，虽有那些察颜观色者瞧出几个一等丫鬟对冬雨的排挤，往常就对冬雨“敬而远之”，也常有背着她指点议论的时候，可到底还顾忌着宋嬷嬷母子，不敢当面奚落，但这一回，众人显然都没有了顾忌。

    当面嘲笑那是每日必然，背后下绊子更是数不胜数。

    冬雨自从出生，什么时候受过如此折辱，一身傲骨被人不断地往里摁钉子，只觉得度日如年，红着眼睛见谁都恨不得千刀万剐，心下也是懊恼不已——她就不明白了，祖母何故这般坚持，大长公主明明网开一面，给了他家一个风光而退的机会，为人奴婢有什么好的，莫如领了恩典自立，或者回宁海老家，还是官宦家眷不是？

    但宋嬷嬷“临行”之前，甚至来绿卿苑专门叮嘱了冬雨，让她无论如何都要忍辱，切切不可再有行差踏错，一家子今后能不能翻身，皆都指靠着她了。

    冬雨本不甘愿，但转念想到虞二郎，才接纳了祖母的殷殷嘱咐。

    她还有起码的自知之明，若是离了国公府，仅靠一个宁海百户亲眷的身份，给宗亲子弟做妾都是痴心妄想，唯有紧紧地巴结在五娘身边，将来才有盼头。

    冬雨咬牙决定，为了得“良人”的宠爱倾心，为了将来的光明前程，暂且“卧薪尝胆”，总有她扬眉吐气的一日，将今日所受的屈辱一一还给那些鼠目寸光的贱婢。

    当然，还有一些自忖“目光远大”的仆妇，琢磨着以大长公主的“重情重义”，这一回无非就是被宋嬷嬷气着了，当风头一过，时间一长，主子心里的恼火一平，说不定宋嬷嬷还有出头之日，便不死心从前的“经营”，依然与宋嬷嬷维持着交好。

    而对于旖景来说，此事虽已告一段落，暂时不用再担心宋氏母子，但宋辐的身世之谜，还有宋嬷嬷的恶因，依然重重压在她的心头，偶有阴霾围绕的时候，更兼着生死之恨，自然不会就此罢休。

    更有让她“痛心疾首”的事——为了重金收买胡子马倒戈，耗尽了她这些日子好不容易积累的“红利”，每当看着空空荡荡的小金库，闺阁千金顿时产生了一种“一贫如洗”的焦灼感。

    偏偏秋月还时常雪上加霜——这一次杨嬷嬷险被陷害的事，秋霜姐妹尚且被瞒在鼓里，不知化险为夷的背后，有五娘“千金散去”的悲壮，还道是宋嬷嬷“恶贯满盈”终于“遭来天遣”呢。

    午后闲睱时，秋霜姐妹在牌桌上对待旖景依然“铁面无私”，尤其秋月，近些日子以来“财运当头”，回回都是最大的赢家，当见旖景次次都为了“赌资”肝肠寸断，还出言打趣：“五娘真是小气，自打从涟娘子手上接了疏梅楼管理，月月都有红利可分，还在乎这些个小钱。”

    夏柯是唯一的知情人，对主子的处境那是满怀同情。

    旖景每每哀叹：“夏柯你说，我这是不是就叫做好人没好报？”

    夏柯十分体贴：“五娘宽心，不是不报时候未到。”

    事实证明，夏柯姑娘是个“洞悉天机”的。

    飞短流长中，时光易过，转眼到了七月。

    旖景的好心终于得到了回报——忽有一日，照常去远瑛堂问安，大长公主让玲珑搬来了高高一摞帐薄、地契，干脆利落地往旖景面前一摆，十分“财大气粗”地宣布，这些都是早早准备下的实业嫁妆，从今以后，交给旖景自己打理。

    旖景怔忡一阵，眼睛里渐渐开始“金光熠熠”，多日以来的焦灼难安一扫而空，某种豪情壮志油然而生。

    随着大长公主一一展示下来，那些铺子宅子庄子田地，更加让旖景欣喜若狂，脑海里顿时产生了小金库丰盛饱满的情景，然后是自己“穿金戴银”的地主婆形象。

    “过了十月生辰，你虚岁就已经十五，也该是学着掌管这些的时候了。”大长公主尚且感伤于岁月弹指，爱怜地抚慰着已经被“突然暴富”震惊得心花怒放的某个财迷，一边筹划着：“这么仔细一想，景儿你自打出生，还不曾去底下庄子里见识，也罢，不去看看，只怕你一时摸不着头绪，准备一番，就先跟着我去住上几天，也好因地施教。”

    旖景自然频频颔首，迫不及待地就要去“检阅”她的财产。

    大长公主再一考虑，瞧了一段时日，虽知旖景是个有主见的孩子，但到底还小，一时间接手了这些“嫁妆”，只怕掌管起来也会吃力，再说如此一来，以后她更多出门的机会，光是几个丫鬟跟着也不放心，于是又再决定，让杨嬷嬷不再协理家事，正式调去了绿卿苑做管事嬷嬷。

    这么一个变动，自然又引发了国公府仆妇们的窃窃议论，倒没人认为杨嬷嬷失势，却有那些“目光远大”的开始盘算——也许对宋嬷嬷来说，是个机会……

    于是这一日，和瑞园里，蓝嬷嬷就将话递到了黄氏跟前儿：“要说来，奴婢早看杨嬷嬷不顺眼，仗着太夫人信重她，连夫人的陪房也敢动手。”——六月里随着旖辰出阁，一场人事变动，其中有个被没了差使，罚去花草房的管事媳妇，就是蓝嬷嬷的侄女——“五娘婚事还没开始议呢，太夫人倒迫不及待地将产业都交给了她，还让杨嬷嬷去帮衬着，看来将来五娘出嫁，定是要让她那一房陪过去的……只这么一来，夫人身边就缺了个帮得手的，府里婆子虽多，得当重任的却没有几个，奴婢看着，宋嬷嬷倒是个极有眼色的，并且早有意投靠夫人，虽说才挨了罚，可太夫人未必当真恶了她，到底有几十年的情份呢，莫如……”

    黄氏轻轻一笑，微抬眼睑，看向蓝嬷嬷：“宋嬷嬷找了乳母？”

    “那倒没有，要不奴婢怎么说她有眼色呢，怎么致于让夫人为难？不过是底下几个婆子，往常都与她交好的，替她求情，可见宋嬷嬷还是得人心。”蓝嬷嬷笑道。

    “嬷嬷可曾想过，太夫人她考验了我这么多年，眼下才总算是放了心，把内宅的事儿全都交给了我，假若在这节骨眼上，我再提出让宋嬷嬷进来管事，太夫人还不怀疑当初宋嬷嬷陷害杨嬷嬷的事儿有我在后头支使？”黄氏笑容一敛，收回眼睛，依然不紧不慢地翻看着手里薄子。

    蓝嬷嬷怔在当场。

    “太夫人若不是动怒，哪至于对宋嬷嬷发作得这般彻底，连出入都限制了，就算要替宋嬷嬷求情，也不能急在一时，再说，我看宋嬷嬷也不是省油的灯，就论城府，只有她比杨嬷嬷深的，有的事情让她处办倒还合适，可弄到身边来委以重任……”黄氏轻“哼”地一声：“我倒是好奇，宋嬷嬷明明有更好的选择，却宁愿忍辱屈就，她到底在图谋什么。”

    于是经过这么一场，蓝嬷嬷再不敢蛊惑黄氏“重用”宋嬷嬷。

    又说那七朵金花，当听说大长公主要领着旖景去底下庄子“避暑”，二娘与三娘生怕让她们随行，这两位娘子对农庄有种根深蒂固地排斥，尤其二娘，对利氏一番撒娇：“我可不愿意去，都说庄子里又脏又臭，晚上那些蚊虫都能抬走个人，日头又毒，能将人晒得脱一层皮，母亲，不是说在替我议亲了么？这会子我可不适合出门。”

    原来许氏娘家三姐已经给了回信，周家长房愿意做这门亲，苏轲与利氏商量了一番，分析了一番好处优势，利氏也觉得这门亲事倒还使得，是世家嫡子，上头还没有婆婆压制，二娘嫁过去就能耀武扬威，于是也表示了赞同，眼下周家已经送来了庚帖，已经开始进行了议亲的程序。

    四娘倒是乐意跟去庄子里，自个儿求到了祖母跟前，如愿以偿。

    八娘没有什么主见，六娘却不想耽搁了课程。

    许氏见七娘蠢蠢欲动，她也愿意女儿与旖景多多接触，便央了大长公主带上七娘。

    于是国公府“七月避暑”一行的人员就此确定，大长公主为领队，带着四娘、旖景、七娘三个孙女儿同行。

    地点也很快确定了下来，是在香河县宁村的庄子，那里依山傍水，的确是个“避暑”的妙处。

    因是要去小住些时日，自然要收拾细软行装，琐碎准备也需要几日，并不能说走就走。

    这日清晨，旖景从马场归来后，沐浴更衣，清清爽爽地靠坐窗前，一边享受着清茗，一边看着几个丫鬟忙忙碌碌地收拾着行装，期待着即将成行，突然想起自己还欠着虞沨一宴，随之醒悟过来他的生辰将至。

    盘算着干脆到了田庄之后，再找个机会禀了祖母，借着谢世子、江薇救命之恩，设上一席，也好请他们两个去郊外闲睱两日。

    正在这时，秋月忽然磕磕绊绊地掀了帘子进来，一脸的兴奋，满眼的悬疑，禀告了一件突然发生的大事——

    国公府后榕树街出了命案！

    据说又是那个青缎悬梁的连环杀人！

    宋嬷嬷险些成了被害人！