
    我想我是，因为爱慕。

    所以，我期待着你的报以琼瑶。

    我会等你。

    这时已经是四月的第一天，距离那个猝不及防地午后已经二十余日，可当日这三句简短清晰的倾诉，依然在乍暖还寒的春宵，午夜梦回时分，或者某个春光明媚的晴天，正值慵懒悠闲的时光——好比现在，不过是一阵薰风掀开帘栊，卷得旖景耳畔微暖。

    就又如此突然地，回响在她的耳边。

    一屋子纸香墨息里，少女春衫初薄，半靠着紫檀凭几，手中一卷书册仍然在握，可视线已经从字里行间游离。

    这些时日以来，她已经无数次地感觉到耳廓诡异地突然炙热，然后波及一整片面庞，无论是珠帘玉栊轻脆的碰跌，还是青竹在春风下萧萧地浅吟，梁间燕子温柔地呢喃，瞬息沉寂，唯有自己胸腔里，仓促响亮地回响，随着记忆里那三句倾诉，填满了她的听觉。

    紧跟着，是掠过心头的疼痛，模糊并不清晰，却始终感觉得到。

    她无数次地回想当时，她给出的回应，不过就是惊慌失措而已。

    旖景觉得自己真是矫揉造作。

    有什么好慌乱的呢？他的心意，她一直明白，虽然，一度置之不顾。

    可是她当时的确是发自内心的慌乱，当他以那般亲密的姿态，襟祻地力度，将这么三句话吹进她的耳朵里。

    然后发生了什么呢？

    她忘记了自己是否略有挣扎。

    他放开她，只将目光牢牢地看进她的眼睛，她却下意识地垂眸。

    ——我该去看看解酒茶了。

    就这么仓促地逃开……

    当到屋外，她方才懊恼地跌足，她不知道自己是怎么了，明明早有准备，明明想好了应该怎么回应，不应再躲避，不应再让他失望。

    好在，他似乎没有觉得伤心，当她捧着那完全用不着的解酒茶回到屋子里，迎接她的是他舒展的，由心而发的笑意。

    ——我没有醉。

    这一句话，竟像是有了承诺的意味，他是想告诉她，说那些话的时候，他是清醒着的。

    后来旖景总算是为她的慌张找到了原因——不是因为不敢接受，而是没有把握再不亏欠。

    其实自从去年五月，重回旧时光，她一直就在逃避这一件事——总说是要补偿，要竭尽全力地弥补过去的亏欠，可是她一直忽视了他最想要的是什么，也没有想过自己有没有把握给予。

    他从前评说文君，不会接受单纯的负疚与同情。

    那时她就应该明白他有自己坚持的骄傲。

    爱慕，她能否给予？

    若是没有上一世的记忆，又会怎么对待他，会否依然置之不顾。

    她找不到答案。

    所以，不敢轻易许诺，怕他失望，怕他认为自己是在敷衍，怕到了最后，自己给予他的依然是伤害。

    这一世的苏旖景，最不愿意的事，就是敷衍欺瞒，那个叫做虞沨的男子。

    智慧敏感如他，应当看出了她的迟疑和犹豫，所以他说，期待和等候。

    这些日子以来，她唯一肯定的是，当他幸福，她或许也会轻松，但是当他痛苦，她一定会比他更痛一分。

    所以，就算没有把握，她也不会就此却步。

    旖景完全没有发现手里那一卷书，已经不知不觉地跌落在柔毡上，当见竹帘一掀，才下意识地拾了起来。

    夏柯托着一张画着春海棠的帖子入内，见主子正专心致志地看书，目光不由移向那一卷倒执地书册，无奈地摇了摇了头——这已经是多少回了？

    “怎么又送了帖子进来？不是说尽数推辞了吗？”旖景有些羞涩地将那本泄露天机的书本放在案上，浅咳了一声，看向那张十分精美的邀帖。

    当日在疏梅楼，除了那一番表白，虞沨也提醒了她要堤防甄茉，旖景深以为然，借着这些日子以来家里的三场喜宴，将接踵而来的赏春宴会尽数婉拒了，一直到三日之前苏涟的亲迎礼结束，都没有再出门，只邀了肖蔓来过几回增进闺阁情谊。

    因旖景嘱咐在先，但凡有邀帖，春暮几个丫鬟就处理回复了，并没有送到她的面前。

    “这帖子奴婢可不敢随意拒绝，五娘先瞧瞧吧。”夏柯坚持着递上了帖子。

    原来是楚王府送来的——安慧十六岁生辰的小聚。

    安慧的婚事颇经过了些挑剔，最终定了贵妃陈氏的娘家侄子，正是被红衣姑娘的风姿倾倒得如痴如醉那位六郎的嫡亲兄长，听说婚期定在八月，她也得在家待嫁，再不能出门“一展雄风”，就连这年生辰，为了显示待嫁闺阁的矜持，也不能如从前那般张扬，安慧甚觉郁闷，干脆就不打算筹办，还是在虞洲的劝说下，才“勉为其难”地答应了邀请国公府的几个表妹来小聚芳辰。

    日子又刚好是四月，苏荇娶妻与旖辰出阁的空档，旖景没有借口，也没有理由再婉拒。

    不过是去楚王府里，自然也不会发生什么凶险，旖景并没有犹豫。

    将将写了回帖，吩咐春暮送去对门儿，八娘就挑了帘子进来，一张焦灼的小脸，愁闷都像要从眉心里荡漾开来一般。

    旖景见她这情形，还以为出了什么了不得的大事，一问之下，才知道是八妹妹正烦恼着给安慧的生辰礼。

    “慧姐姐委实有些挑剔，我当真不知送什么好。”八娘趴在茶案上，连连哀声叹气。

    往年安慧的生辰大都十分张扬，不但邀了勋贵家的女儿，也少不得宗室女子，对于三娘、

    八娘这样的庶女，她是不屑一顾地，从不曾主动邀请，只今年例外。

    旖景有没什么上好的建议，皆因为安慧的性情实在让人捉摸不定，便安慰八娘：“姐妹间尽心就是，横竖就算送她价值连城，她也未必满意，没得伤了自己脑筋，到头来还是会受揶揄，当真是吃力不讨好。”

    旖景的认为，横竖讨不得好，莫如不要废心。

    八娘饮了一盏茶，依然焦灼不安地告辞离去。

    旖景只觉得周身慵懒，正准备小憩一刻，四娘却又登门，相比八娘的焦灼，她更显出了几分急躁不安。

    却不是为了生辰礼的事。

    “五妹妹，今日陈姨娘寻到了我，说外祖母趁着那日小姑姑大礼来家，对她好一阵威胁利诱，又硬塞给她那要命的千金坠，逼迫着让她收买婵娟落在眉姨娘的饮食里。”

    四娘十分无奈，她好不容易劝服了利氏要暂且摁捺，哪知利姥姥蛊惑利氏不成，竟然找到了陈姨娘。

    旖景却觉得孤疑：“这事是陈姨娘告诉你的？”

    陈姨娘的来处旖景也听说过，知道她与利姥姥的“关联”，可摊到这种事儿，就算无可奈何，多数也会选择与利氏商量，怎么会直接找到四娘？旖景怀疑，陈姨娘也没有安好心。

    “她倒是个明白的，这些年以来，从不曾兴风作浪，前些时候看着我劝解母亲，想是记在了心里，她说怕把这事告诉母亲反而不好，万一让母亲意动了，也逼迫她行事……”四娘叹了口气：“我总觉得不踏实，外祖母不会这么容易死心，万一……”

    旖景深以为然，利姥姥不同利氏，并不会考虑在国公府的立场，又有一分狠心，根本不用什么人挑拨，她自己就能捅出个大洞来。

    再有她的一番安排，这时还没有收获什么效果，胡大夫看似没有蹊跷，与宋嬷嬷母子也没有接触，可旖景想来，总觉得忐忑不安。

    这会子利姥姥又干脆将药都送了进来……

    “这事儿不是咱们防备着就能过去的，陈姨娘手里留着那什么千金坠始终是个隐患。”旖景思忖一阵，与四娘出主意：“这事情还要告诉祖母，一个是防范在先，别让二婶无端牵涉进去被人污陷，另一个原因，依着姥姥的脾性，陈姨娘没有行动她也不会甘心，那个什么胡大夫虽说是二叔亲自请的，眉姨娘也放心，可咱们都不知他品性究竟如何，万一姥姥买通了他，在安胎的方子上做什么手脚，二婶也得受牵连，干脆趁着这机会，说服了祖母，还是由她亲自请个大夫来给眉姨娘诊脉才好。”

    四娘想了一想，觉得如此也还稳妥，忙不迭地就去了远瑛堂。

    大长公主一听这事儿，自然气恼，庆幸着还好孙女儿知道轻重，当然也怀疑陈姨娘的动机不是那么单纯，干脆让她来了跟前询问。

    又说这位陈姨娘，从前只是一个富商蓄养的美婢，打算的就是用她讨好勋贵，后来被利姥姥的义子重金买了下来，送到了国公府给利氏“固宠”，虽是这个这样的出身和来历，她倒还真是个难得的明白人。

    利氏好妒有目共睹，就算有眉氏威胁，她其实也容不得陈姨娘得了苏轲的疼宠，陈姨娘先明白了这一点，就知道自己处境有多艰难，好在，苏轲也不是那些拈花惹草的公子哥儿，之所以有个眉氏，一来是因为旧情，二来也的确是利氏自己，多深的情义，也禁不住她那般折腾，陈姨娘见苏轲对她不屑一顾，倒还放了心——她总算是寻到了一个能在国公府安然无忧的法子。

    对女主人尽心尽力，对男主人能避则避，就算对眉姨娘，也是和平相处、井水不犯，对下人更是和颜悦色，竭力交好——至少如此，能有个安身之地，也不用受那些折辱，除了时不时地被利姥姥拎出来斥责一番以外。

    大长公主见她落落大方，言辞也清楚直接，再加上一直以来的“口碑”，一场谈话后，倒是打消了原本的怀疑。

    又请了苏轲来跟前儿，先要了眉氏的安胎方子，拿去请教了太医，却没有什么问题，这才又说胡大夫终究不知根底，等下回的平安脉，还是叫熟识的大夫来。

    苏轲是孝子，自然不会忤逆，只回头告诉了眉氏，引起了眉姨娘相当的不安。

    苏轲还道她是担心利氏会耍阴私手段，又是好一番安慰：“这事情母亲既然插了手，请的大夫自然是放心的，你只管安心。”

    压根就没留意到眉姨娘的不安情绪，在听了这番话后显得更甚了一分。