
    相比四娘与旖景，方才十一岁的七娘这时还是天真浪漫的年岁，不到学习庶务的时候，大长公主又对许氏这个世家出身的媳妇很是放心，相信她对七娘的教导有自己的安排，不须旁人操心插手，故而由得七娘无拘无束，挥霍这一段来之不易的悠闲时光。

    日日清晨，旖景与四娘陪同大长公主在田间郊野踏马散步后，也会有两三时辰，了解庄子里的各项琐碎。

    担当教管的人是杨嬷嬷。

    “听说咱们府里产业，除了田庄，甚至还有商铺。”四娘有些不解，自古以来，士农工商，算来商贾最为低贱，东明之前，商人甚至不能着锦乘车，商贾之子孙更是禁止入仕，也就是东明时候才有放宽，可商贾依然还是富而不贵，国公府作为勋贵，置田产无可厚非，涉及经商四娘就有些想不明白了。

    杨嬷嬷笑道：“四娘可知国公爷与二爷、三爷朝中俸禄几何？”

    旖景与四娘尽都摇头。

    “国公爷的月俸，也才四十余石，若仅靠着朝廷的俸禄，养府里的奴婢都是不足的，故而才会置产，各处庄子里的收成，一部份为赋税上交国库，一部份为日常消耗，尚余大部份便会换置成银钱收入。”杨嬷嬷解释道：“但凡家业兴旺的贵族之家，消耗更是惊人，若仅靠朝廷俸禄补给，都不足以支撑，除了田产，商业也会有所涉及，不仅国公府，眼下但凡贵族，名下多少都经营着一些商铺，当然不是让贵人们亲自经营，都有得用的管事，用闲置的银钱，再生出利益，才能支撑着家业。”

    贵族们要维持家业，朝廷自然不能允许贪污受贿，对于经商之举，也就只能放宽了。

    莫说勋贵世家，就连皇子亲王，名下也都有商铺的。

    不过贵族之家当然不比得商贾，并非以经商为重，比如卫国公府，多数都是置产，将商铺转租牟利，也有得用的管事，身有所长，懂得什么营生能有利润，主家才会交给他们本金，经营一些商事。

    比如疏梅楼，就是苏涟一时兴起经营起来的商产，自然是赚不得大富大贵，权当消遣罢了。

    又比如荣庆斋，原本是前明时候的“老字号”点心作坊，曾经名扬中原。

    后来经过战乱，商业受到重创，一些富商相继遇祸破产，荣庆斋也不能幸免。

    据说荣庆斋的后人，在东明时入宫成了御厨，凭着家传秘方，极得天家荣宠，东明国灭，高祖在宫中发现了荣庆斋的“秘方”，顺手就交给了严后，严后又给了大长公主。

    隔了数百载，荣庆斋的名气依然还是街知巷闻，大长公主既得秘方，不忍就此埋没，才让府里管事重新经营起来。

    可贵族经商却不是值得传扬的事儿，因此背后的东家，一般都不会公之于众。

    荣庆斋眼下成了旖景的嫁妆之一。

    “难道咱们今后，还得学习经商牟利之事？”四娘又生疑惑。

    杨嬷嬷笑道：“并非让小娘子们经商，好比也不会让小娘子们亲自耕种这些田产是一个道理，既然有管事们操持，主子只要看帐薄收成，了解所得利益，安排收支即可，但多少要了解其中的门路，才不致受下人蒙蔽了去。”

    虽说管事们一般都是得用之人，但也难以保证不会渐生贪欲，欺下瞒上，主家若是一窍不通，更会纵得下人无法无天，时常过问着，能发现纰漏之处，责问纠正，才能威慑下人。

    这也是大家闺秀除了琴棋书画，还得学习庶务的道理，尤其对于嫁给长子嫡孙，将来要掌管中馈的闺阁，这更是一门不得不学的本事。

    又说这些田庄，有的是在京都附近，有的却远在宁海，主家并不能一一验看，也就只能是通过收益帐记，结合着旱涝情况，估计出收成的大概来，监督着底下人有没有欺瞒牟私。

    旖景听杨嬷嬷与万婶细细分说，才知田庄里负责耕种之人除了家奴，更多的是租户，还有当地雇佣的长工短工，给予的报酬也是三六九等，标准之下，又各有区别，而除了良田，或者还有坡地、旱地，并非所有的土地都适合种植稻麦，有的宜于植林，有的宜于养牧，其中门道，当真“博大精深”，不是一年半载就能掌握。

    “看来重要的还是用人，否则任是我有三头六臂，只怕也难以兼顾。”旖景总结。

    杨嬷嬷表示肯定：“委实治家与治国基于同源，没有独木能支的说法，五娘若是通得其中门道，能知人善用，不至让人蒙蔽，就算合格。”

    旖景花了些时间查看各类帐薄，也常常走访，与租户、长工们交谈，闲聊起收成与气候的关联，丰收之年与欠收之年粮粟价差，短短一时，对她从不曾关心的油盐柴米价格有了个粗步的了解。

    又发现她的“商铺”嫁妆里头，除了租赁出去谋利的，也有茶楼酒肆，甚至有家药铺，一一问来，才知都是地段绝好的，管事们也都是“行家”，经营多年，利益颇丰，不用她再废心。

    “等回府之后，寻个合适的时机，五娘还要一一见过这些管事，对他们的品性有个了解。”杨嬷嬷尽心尽责地提醒。

    旖景拨弄一番算筹，得出她一年的保守收入，竟比卫国公俸禄还高出十番，顿时眉开眼笑。

    将来再不会为钱银发愁了。

    又是一个傍晚时分，膳食之后，三朵金花再度携手去良缘桥畔“踏歌”，经过十日以来，村民们不少都熟悉了这几个贵族千金，当初“邂逅”的那三个女孩儿，与她们更是熟识，这一日才瞧见旖景姐妹，三个姑娘就“扑”了过来，指着树荫下，霞影里正在高歌的少年，一叠声儿地介绍：“那位就是孙郎。”

    旖景仔细打量方才十七、八岁的少年郎，见他长身玉立，举手投足间很有种刻意地风雅，身着京中士子们惯爱的玉色长裰，似乎是担心着陇间的污泥染脏了袍裾，掀起一角，别在腰带上，正冲着几个带着幕蓠的少女，唱着“窈窕淑女，君子好逑”。

    尽管他一派文士作风，可眉目间却极尽挑逗，轻薄之意掩示不住。

    当日称他的歌声优雅的三丫双眼发亮，看得入迷。

    七娘便笑道：“三丫既欢喜他，怎么不学村里女孩儿那样，踏歌而舞。”

    三丫咬了咬唇，顿时沮丧下来。

    “孙郎才瞧不上咱们呢，他只欢喜李家的姐姐，就是带着帏帽那几个，她们倒不常出门。”“小圆脸”铃儿说道。

    旖景又打量那几个“李家姐姐”，一色的红衣绣裙，正在窃窃私语，其中有个撩开朱纱，毫不掩示地给了这边一个白眼。

    七娘显然也看见了，觉得莫名其妙：“咱们与她又不认识，她瞪咱们干嘛？”

    那孙郎正冲着“李家姐姐”们“搔首弄姿”，对好些个踏歌起舞的少女还不忘“横眉冷对”，更有几个身着葛衣的五大三粗的汉子，一看就是家丁恶奴，虎视眈眈地“警告”着农家少女们，不让她们接近孙郎一步，忽而又有一嗓子远远应合，旖景定睛一看，原来是名叫阿福的农家少年，一边从陇上大步踏来，一边放声高歌——

    阳春已远哎桃李早谢，金秋不至哎瓜果未结，阿妹扶桑哎望穿秋水，可是在盼哎远人将回。

    自从年初哎决绝一去，春去夏尽哎未有书回，我劝阿妹哎莫期离人，珍惜眼前哎倾心一人。

    随着歌声人影渐近，阿福双目直逼三丫，反复吟唱着，将孙郎的“参差荇菜”压得只字不闻，晚霞灿烂的光影，落在阿福宽阔亮堂的额头，却照不透他幽深的眼睛，嘹亮的歌声里是毫不掩饰的情深意长，引得人群里喝采声此起彼伏。

    原本围着孙郎起舞的少女们，尽都挽臂踏歌，围拢过来，一边畅笑着，一边围着阿福与三丫且歌且舞。

    七娘见三丫一张俏面涨得通红，甚是扭捏，笑着推了一把，险些没直接将人塞在阿福的怀里。

    除了少年少女们，当然也不乏年长的阿叔阿婶，甚至阿福与三丫的父母也在人群当中，似乎也饶有兴味，由着情窦初开的少年少女互抒衷肠，毫不介怀。

    似乎三丫的“情敌”也不容小觑，但见一个十五、六岁的少女，趁着阿福歌声才尽，又紧接着亮了嗓子——

    我有凤仙花，簪上乌云鬓，阿哥莫留情，摘去襟怀佩。

    便又有一些拥趸，呐喊着也将她推到场下，一时间气氛热烈，孙郎风头不复，脸上终于浮现出一层恼怒来。

    旖景与四娘尚且有些拘束，只随着歌声笑声轻轻踏着步子，七娘却来了兴头，挽着她的黑面侍婢鲛珠下场与众人共舞，甚至还趁兴唱了首琼州的渔歌。

    那三个带着幕蓠的“李家姐姐”，在欢快愉悦的人群里，显得有些不合谐，刚才对旖景她们十分不友善的少女，上前与孙郎耳语了几句。

    于是在踏歌声中，就又响起了一曲凤求凰——

    可是因歌者嗓音并不悦耳，更兼着山歌嘹亮，又影响了发挥，到后来竟然有些跑调，讪讪地没有唱完。

    有人无所顾忌地哄笑起来，开始喝倒彩。

    孙郎恼怒地跺了跺脚，咬牙看着受到万千追捧的阿福，面红耳赤，风度不再。

    等他再一侧目，却见“李家姐姐”们竟都不约而同地将纱帏掀开一角，露出熠熠生辉的眼神——

    旖景正在尽兴，也有杨嬷嬷悄悄将她拉出人群，指着良缘桥上，正驻足看过来的青衣少年。

    “五娘您瞧，是世子来了。”