
    民谚有言“生娃只一半，出花才算完”，“痘疹”两字不仅会让平民百姓如临大敌，就算贵族之家，甚至皇族后嗣，也不乏因此疾病夭折亡故的生命，其威胁恐惧，并不亚于诸如“鼠疫”、“霍乱”、“麻风”等疾。

    虽在东明时候，就已经有“痘衣法”为幼儿免疫，可能种痘成功引发缓症出痘者尚少，成功率十分低微，并有那些无力请医的平民，自是不敢依照“传言”盲目免疫，故而此法只有富贵之家或者尝试。

    好比卫国公府诸位郎君、娘子，都尝试过“痘衣法”接种，可成功者却只有苏荇与旖景这对兄妹。

    大长公主还曾经感慨——要说江月与旖景如何要好呢？这两个孩子原本有些缘份，年龄相差不过半岁，同时接种“痘衣”，竟都成了。

    据闻“痘疹”越是随年着年长才出，对性命越重威胁。

    当听说黄氏五娘患了痘疹，旖景的心就狠狠揪了起来。

    先帝太宗所出的两个公主，都是在十四、五岁上下因痘疹夭折，并有照顾公主的嫔妃也因感染此疾不治——这还是在防备森严的宫廷里，一时都引致人心惶惶，足见此疾之危险程度。

    但凡坊间有小儿身患“痘疹”，尽要迁去城郊疫所隔离，不得隐瞒病情，故而候府五娘患疾一事，自是隐瞒不住，但因她是钦定的皇子妃，身份贵重，自是不用送去“疫所”，却也得迁出内城，送往候府别苑受治。

    有不少人闻言感叹——那云游僧果真一语成谶，黄氏五娘果然是命格不贵，眼看着婚期将近，闭门不出却遭至大祸临头。

    旖景当闻噩耗，直觉这事情绝非这般简单——五表姐在前世可不曾发这恶疾，何故这一世姻缘更改，却遭此惨祸。

    她不能袖手旁观，因为若非自己改变命定，这事情就不会发生。

    当下前往远瑛堂，才掀了帘子进去，刚好听见宋嬷嬷的半句话——

    “候府夫人已经急得病倒，太夫人身子也有些不好。”

    旖景连忙入内，自是关切询问。

    才知大长公主先是听了传言，打发宋嬷嬷去候府询问，这才知道了详细。

    原本数日之前，黄五娘身边的两个丫鬟有些呵吹闷顿，乍暖乍凉，像是受了风寒，候夫人连忙将人隔离出去，也是担心着黄五娘受了感染，请了大夫来瞧，也疑丫鬟是受了风寒，不想隔了一日，五娘就有些发热，便请了太医诊治，只是当作风寒。

    不想昨晚，其中一个丫鬟便开始高热不下，并有心窝现红，手指皆热，唯中指独冷的症状，耳内项窝，也渐生“痘疮”，照顾丫鬟的仆妇才知不好，连忙通传进去，再请了大夫去看，便说是得了“痘疹”。

    建宁候情知事急，连夜请了太医来瞧，那太医却不敢确诊，直到见了那丫鬟的情状，才说五娘是受了感染。

    “也就是一夜之间，五娘已经高热不醒，兼着身体上已经开始发疮，当是痘疹无疑了。”宋嬷嬷叹息一声：“今早候爷面圣之后，圣上着令太医尽心诊治，可痘疹本是恶疾，不敢大意，到底还是将五娘子移去了别苑，指的是王太医，已经最是擅长此疾的，只愿天佑五娘能平安度过此劫。”

    “依这般看来，竟是那两个丫鬟先染了痘疹，这才过了病气。”大长公主略微蹙眉：“可闺阁千金的丫鬟，也是极少步出内宅的，从哪里沾染了病症。”

    旖景坐在一旁静听，心里同样存着这样的疑惑。

    “可不是嘛，老奴也问了候府的几位夫人，都说谁也不曾料到，自从去年那个什么云水僧人出现后，五娘院子里的丫鬟别说内宅，连院门都是不出的，哪里有染病的机会？可太医也说了，这痘疹之毒，原本就是伏于人体之内，就算没有外头诱因，保不住也会自己发作。好在六娘子原本常去陪姐姐说话，只芳林宴后，候夫人的母亲因着过寿，就接了六娘去沧州，她并不在家，才不至染了病气，还有一个七娘，小时候又接了痘衣，倒是无礙的，总归没有将病气传开，已是万幸。”宋嬷嬷又说。

    大长公主听了，也只说这当真是天降劫难，吩咐宋嬷嬷日日关注着，见旖景忧闷，这才劝她：“王太医曾经在疫病坊待过，也曾治愈了痘疹，圣上既然让他替你五表姐诊治，总归还是有些成算的。”

    旖景心里怀疑黄五娘之疾是因人“算计”，可却不好无端猜疑，又想外祖母也好，大舅母也罢，这些时日以来已经诸多防备，不知究竟是哪里出了纰漏，若这事真与三皇子有关，那太医却也不保险，担忧起来，只说自己眼下身子已经好了，却不曾与世子、江薇当面致谢，请求去楚王府。

    她委实不放心，只想若能让世子争取清谷先生去替表姐诊治，至少能确定究竟是患疾，还是中了什么“阴毒”。

    可巧此时，江薇也来了关睢苑找罗纹说话，而世子却因与外客“议事”去了前厅，关睢苑的侍卫、丫鬟是早得了嘱咐的，不致怠慢旖景，也将她迎去花厅。

    经过上次“中毒”事件，就连秋月对江薇的态度都大是改观，因此尽管旖景与江薇道谢，感激她救命之恩时，江薇依然还是不冷不热的态度，秋月也没有如以往一样“义愤填膺”，就连江薇表示有话要与旖景单独一谈，直接让秋月、夏柯回避时，两个丫鬟也没有觉得这是无礼，只待旖景也颔首示意，便出了花厅，跟着罗纹准备茶点去了。

    “五娘又何必客套，您家里的长辈已经奉上重礼。”江薇不假辞色，轻“哼”一声：“对我们这样出身山野的平民来说，已经是从来不敢奢望的富贵。”

    原来大长公主为了感谢江家对旖景的救命之恩，即使明白江家父女不是贪图富贵之人，自然也不会全无表示，考虑到清谷先生才刚入仕，连宅子都是仓促间赁下的，十分简陋，便替他们另置了一处三进三出的宅子，连着一应家私都置办齐全，以为“谢礼”，江清谷见国公府诚意十足，也不好一再推拒，只得笑纳。

    旖景却知江薇本不在乎这些财物，可她委实也不知应当如何报答，也早料到江姑娘会对她的谢意嗤之以鼻。

    “阿薇的救命之恩，怎可用金银谢之，那处宅子不过是长辈们的一片心意……阿薇今后若有什么为难之处，需要我尽绵薄之力，千万不要顾及。”旖景的感激之情，原本也是出自真诚。

    却也只换来江薇略一挑眉：“当真？无论何事，只要我开口，你都能做到？”当得一句“必当尽力”，江薇唇角一勾：“若有一日，我让你远离世子，你也能做到？”

    花厅外，刚刚才从廊子里急步转过的虞沨，隔着门扇听见这一句话，脚步顿时一滞，一手腰前，一手负后，随着花厅里的一刻沉默，逐渐握紧。

    江薇的直接了当，到底还是有些出乎旖景的意料，这时女子对于“情意”表达大多含蓄，她与江薇并非至交，甚至连熟识还都谈不上，不曾想江薇竟然毫不掩示地提出了这个要求。

    她不知道，这一刻的沉默，让一扇相隔的少年，几乎屏住了呼息。

    终于，才听见一句——

    “我做不到。”虞沨掌心一松，毫不掩示的如释重负。

    花厅里，旖景清晰地看见江薇眼睛的讽刺，轻轻一叹：“是我太虚伪了，难怪阿薇会不屑一顾。”

    “你能直言，却也不算虚伪到底。”江薇心里微微一黯，如此，也不枉他对你的情意，到底没有错付，嘴上却说：“五娘不需觉得亏欠了我，我之所以救你，全是因为世子请托，五娘要报恩也好，致谢也罢，还得向世子，至于我，自然也会将这人情记在世子头上，总有找他讨还的时候。”

    花厅里又再沉静，江薇懒得说话，微微侧面，而旖景也“客套”不下去，垂眸之间，眉心很是忧愁。

    虞沨在外头站了一阵，当见几个丫鬟捧着茶点往这边行来，方才继续迈开步伐。

    他其实已经料到了旖景今日来意，当见她欲言又止，宽慰般地微微一笑，并没有多问，就是一句：“我已经知道了。”

    微微颔首，免了那些客套虚辞，当见罗纹呈上茶点，才示意她退出花厅，这一次，秋月与夏柯不等吩咐，也跟着罗纹一同离开，三个丫鬟一左两右直到阶下，再听不清花厅里三人的言语。

    “今日朝会散后，巧遇三殿下入宫请医，才知候府五娘身患恶疾。”虞沨先斟了茶，递给江薇一盏，见旖景似乎很是期待，却微微摇了摇头：“我知道五妹妹在担心什么，可清谷先生身任院判之职，负责龙体安康，职重责艰，这一回，我也无能为力。”

    旖景未免有些沮丧。

    她早应想到，宫里太医职责重大，表姐所患之疾又是极为危险的“恶疫”，若是换了常人，连请太医诊治都是不能，世子又直言清谷负责圣上龙体，那就更不可能担着被“恶疫”染身的风险了，但一听说三皇子入宫“请医”一事，难免越发不安：“那王太医，就是三殿下所请？”

    “王太医原本负责妃嫔日常平安脉，又有治愈痘疹的经验，圣上应是基于此因，才令他替候府娘子诊治。”虞沨略一沉吟：“至于他是否可靠，我却不敢担保。”

    两人间这番默契十足地对话，看在江薇眼里，不免越发觉得口涩心苦，她虽然在场，也将言辞来往听得清楚明白，可却完全不解其中的意思。

    旖景留意到江薇眉头紧蹙，连忙将心中担忧的事情仔细解释了一回。

    江薇方才恍然大悟：“五娘是担心贵表姐不是因为患疾，而是因为中毒？”

    虞沨也问：“据阿薇所知，可有这种阴毒，能让人显出痘疹之症？”

    “我是闻所未闻，不过也不敢保证。”江薇原本对各种毒草、药性极为关注，听了这事，未免有些好奇：“可若能让我参与诊治，至少能查辨出究竟是患疾，还是中毒。”

    虞沨眼中一亮：“阿薇愿意替候府娘子诊治？”

    旖景却有些担忧：“痘疹乃恶疫，传染性极强，我虽不懂医理，可曾经也耳闻过大夫略有疏忽，就染疾不治之事……”

    江薇这时，却也能瞧出旖景是当真担心她的，微微一笑：“我幼时经过‘痘衣法’接种，五娘无须担忧，只要你有办法让我替贵表姐诊治，虽不敢担保能妙手回春，至少能判断她是否因为中毒。”

    话已至此，事关表姐安危，难得江薇又能“不计前嫌”乐于施助，旖景再不犹豫，只好再欠了她这个人情。