
    三年无踪的“送子圣手”突然现身于佛国寺，并且是在佛诞日这一天。不少香客都看见他一袭布衣，悠游人群，好奇者一打听，才知他眼下寄居寺中，这个消息在市坊间口口相传，终于让甄夫人的耳闻。

    于是深宫里的太子妃也得知了这一喜讯，迫不及待地就赶往了佛国寺求医。

    同济大师听说太子妃驾临，亲自迎了出来，并安排了一间香堂，供“送子圣手”与太子妃问诊。

    不想太子妃的数十随行，包括宫人、侍卫，还有甄府的随从，甚至连甄夫人，竟被“送子圣手”拒之堂外——声称他行医不为金银，虽是有求必应，却有一个规矩，就是容不得闲人在旁。可太子妃身份何其尊贵，甄夫人怎么放心让两人独处一室？可任得她好话说尽，威逼利诱，那看上去普普通通的青年男子依然不为所动，见甄夫人忍不住懊恼，言辞还越发不善，竟然起身作揖，让她们另请高明。

    甄夫人大急，还是太子妃作出了让步，说横竖要敞开轩窗门扇，众人就算在外，也一眼能见堂中情形，说服了甄夫人在外头等候。

    众人得了太子妃的吩咐，才出了香堂，宫人与侍卫们站在阶下，甄夫人寸步不离窗前，一双眼睛直盯着隔案而坐的“医患”两人，渐渐心急如焚，又是期待，却又忐忑。

    若连“送子圣手”都束手无策，只怕太子妃的“不孕”症就当真无药可医了。

    随着时间推移，一盏茶、一柱香、半个时辰过去。

    甄夫人远远瞧着，诊脉已经结束，两人正在交谈，因隔得有些距离，非但听不着一词半句，甚至连神态表情都看不仔细。

    又没见那“送子圣手”提笔写下药方。

    甄夫人数回摁捺不住，都想入内查问，又怕惹恼了名医，只得安慰自己——若是无策，当不会耗废这么长的时间。

    好不容易盼得太子妃出来，甄夫人连忙迎了上去，因期待太重，简直不敢询问，只观察着太子妃凝重的神情，越发忐忑起来。

    直到出了佛国寺，上了行與打道回府，甄夫人才鼓足了勇气问出口：“大夫怎么说？”

    也只引来了太子妃凉凉的一眼。

    “说我无礙，母亲就别担忧了。”似乎几经犹豫，太子妃才近似敷衍地说了一句，并没有去甄府“小坐”，只将甄夫人送回去后，就径直回了东宫。

    这般情形，显然是无望了。

    甄夫人好一番唉声叹气，又有甄茉来问，得知结果后，暗自喜悦，嘴上却劝着母亲：“依我说来，哪有这么多民间神医，不过是人云亦云罢了，母亲放心，太子妃福泽深厚，眼下不过是不到缘法罢了。”

    再说那“送子圣手”，与太子妃问诊结束，甩手出了香堂，到了佛国寺一处僻静的院落，正是同济大师常与人“对弈”的茶庐，竹室内早有一青衣少年闲坐烹茶，像是等候多时。

    “世子真乃神机妙算，怎么竟知太子妃会在今日前来？”

    虞沨闻言，微微一笑，方才起身相迎，环揖见礼。

    原来坊间神龙见尾不见首的这个“送子圣手”，正是清谷先生的长子江汉，三年前偶然来锦阳游历，闯下了名头，却终因着散漫的性情，不耐设馆为医，游历山川去了，直到听说清谷决定入仕，不久前才又来了锦阳。

    “不是我神机妙算，依靠的是耳目众多罢了。”虞沨执起汤瓶，将清泉注入盏中，那春茶便舒展开来，显出游游碧意。

    “我依照世子的嘱托，该说的都告诉了太子妃。”江汉捧着茶盏品尝一口，满足地轻叹一声：“故而喝一口世子亲手烹的茶水，也是当得。”

    虞沨无奈：“先生对我有救命之恩，我视你一如手足，不过一盏茶水，何必耿耿于怀，江兄岂不是存心疏远？”

    “他是他，我是我，世子领他的恩情，却与我无关。”江汉面色一沉，看向庐外青山，天上浮云，眸中尽是冷意。

    显然，江家父子之间的矛盾随着清谷入仕，已经到了不可调和的地步，虞沨心下虽说疑惑，可这时却不是化解的时机，只问江汉：“太子妃脉象此时可有何蹊跷？”

    江汉这才缓和了神情，沉吟片刻之后，才微微颔首：“世子所料应当无差。”

    虞沨眉心一挑。

    “难怪宫里太医诊不出当中蹊跷，若非我曾在民间有过那么一次经验，恐怕也被瞒了过去。”江汉又说：“当年在湘县，曾遇那么一个妇人，起初把其脉象，似乎有虚寒之症，可度其面色，却无苍白欠华之相，问其日常，也无俱寒喜热之症，患者自称，数月前才寻人问诊，尚无虚寒脉像……当时我甚是疑惑，却不知究竟何故，又过了两月，那妇人葵水竟然不至，却并非喜脉，竟是得了绝嗣之症。”

    听到这里，虞沨已经猜到结果：“可是中了算计，喝了不该喝的药？”

    “正是，而太子妃的症状与那妇人别无二致，我便问她这些时日是否进补，她将那方子给了我，不过是普通的补药，表面并无可疑，不过太子妃又说，那药每当熬成，必得凉至三分热度，服后才有效用，我直说那是无稽之谈，又按世子所说，告诉她药方虽说无害，但据脉象所示，竟是饮下了‘绝嗣’之毒，可见是身边有人心怀恶意，在药里添加了不该加的。”

    虞沨却想，那凉至三分热度的话，显然是白嬷嬷信口胡造，应是她伺机避了旁人在药中落毒的说辞。

    “如此说来，我的猜测，又有了九成把握。”虞沨冷笑。

    “九成都算保守了，当有十成才是。”江汉对自己的诊断信心十足：“我告诉太子妃，她这时脉象还不显绝嗣，应该服毒尚浅，因她身份尊贵，我不敢妄自开方，只消将药拿给太医们察辨，不难对症，可她身子本就康健，多年不孕委实蹊跷。太子妃便说宫里太医也是这个说法，不知是否当初，也是因为中了别人的算计，比如早有人怀了恶意，在药汤中添料，我说若是如此，只怕这时已患绝嗣，太医们不致诊断不出。”

    “太子妃身上可佩了那香囊？”虞沨又问。

    “自然是佩了的，我见太子妃疑惑已生，便又问起她可曾有过小产的经历，她自是说了详细，于是我便怀疑既然太医们找不出小产的原因，想来不是因为药膳的问题，也许是薰香……太了妃立即领悟，解下所佩香囊……果然如阿薇所说，那香囊的确有问题。”江汉又说：“我自然告诉了太子妃，打量她的神情，已经十分震怒。”

    那是自然，太子妃只怕做梦也没有想到，她也会百密一疏，防得住东宫里的花花草草，却偏偏在自己亲妹妹这条阴沟里翻了船。

    虞沨垂眸，隐去眼中的沉晦——甄茉，死期已近。

    不过数息，再抬眼睑，已是云淡风清：“无论如何，多谢江兄援手。”

    江汉轻笑：“世子才说当我是手足，这会子自己又疏远起来。”

    虞沨回以一笑：“不知江兄有何打算？你若是留在锦阳，想来阿薇也会高兴。”

    “我知道她眼下住在楚王府，心下亦安，你是知道我的，最耐不住这些繁华，还是山水之间，才能自得其乐。”江汉听出虞沨的挽留之意，却不为所动。

    “那么罗纹……”因着江汉直言不见，今日虞沨不好自作主张，尚且瞒着罗纹要与江汉碰面的事儿。

    一听这个名字，江汉的神情顿生几分黯然。

    虞沨十分疑惑。

    “世子，我有一求……”江汉短短沉吟之后，眉心微肃：“若将来江家遭遇祸事，请保全阿薇。”

    这个请求无疑十分突兀，以致让虞沨怔忡。

    江汉却又摇了摇头：“唯有世子才有这样的能力，或者能让阿薇免于一难，我这一生所愿，便是纵情山水之间，唯一放心不下，就是这个妹子，她的心意，我是知道的。”说完，意味深长的看了虞沨一眼：“也知道会让世子为难，就算我这个当兄长的自私也好，若将来无祸，自会带阿薇离开，只怕到时我护不得她。”

    虞沨更加疑惑：“江兄这番话，委实让人如坠五云雾里，可是担心先生入仕一事，会引来祸端？宫廷之中虽说暗藏险恶，可先生一惯谨慎，我也会替他周全……”

    “世子就别问了，我不会告诉你其中因由，但我相信父亲他不会牵连世子就是。”江汉冷笑：“他待我们虽说无情，却还不至天良丧尽，至少世子之义，他还会记得。”

    虞沨再度蹙眉，越发不解江汉何故说清谷待“我们”无情，这个“我们”，难道是说他与江薇？可清谷分明极为痛惜江薇，就算江汉，若说父子间唯一的争执，也就是入仕与否而已。

    “世子听我一言，莫理父亲的闲事才是稳妥之计。”江汉又说：“至于罗纹……我不想拖累她，若她能忘却我，世子自然会替她寻个归宿。”

    江汉说完话，举盏示意，与世子双双饮尽，便起身辞行：“原本得知阿薇有世子照顾，就想离了锦阳，为世子所托，方才逗留了这些时日，幸不辱使命，眼下也没有再留的缘由，不过阿薇在此，我自不会离她太远，今后还是书信联络吧。”

    也不多说，甩袖而去，颀长单薄的背影，渐渐在春光明媚，桃李纷飞中远去。

    虞沨举盏目送，终究摇头一叹，想到江汉所托，到底还是有种不安由心而生。

    也不知是江汉多虑，还是清谷当真要行险事，这一对父子之间的矛盾，委实让人疑惑不解。