
    ——“今日怎么没见灰渡？”

    旖景的一句话，让站在青田陇间榕树荫里的晴空张目结舌，被日照映得通红的脸色顿时浮现出一层不甘，没忍住脱口而出：“五娘子既认得灰渡那武夫，可知小的贱字？”

    这时，旖景与虞沨骑着马已经在外头绕了一阵，虽说已到七月流火，可日头正盛，半分没有转凉的预兆，于是两人回了农庄，寻了这处古榕树遮起的荫凉小坐，依旧欣赏着田原野景，品茗闲话。

    旖景这才留意到远远跟着的几个灰衣侍卫里，并不见往日寸步不离的灰渡，随口一问。

    没有想到晴空会立即不甘，跟着问出这么一句没头没脑的话来。

    旖景侧面看着晴空半是期待，半是委屈，咬唇蹙眉的模样，一时怔住。

    虞沨低低笑了一声，瞥了晴空一眼，拿自己这个总是冷不丁“拈酸吃醋”的随从甚是无奈。

    晴空哪知自己对旖景来说，是个“旧识”。

    “秋月总念叨着你，可是叫晴空？”旖景略微愣怔之后，毫不犹豫地推了秋月出来。

    秋月正“昏昏欲睡”，冷不丁地被点了名，登时“醍醐灌顶”，睁着一双尚且迷朦的眼，从旁边的矮凳上立了起身，见夏柯正抿着嘴笑，又见晴空“欣喜莫名”地瞪着自己，一阵琢磨——自己何尝念念不忘来着？也就是在抱怨那黑面侍卫的时候，才偶尔拿晴空来作比。

    晴空得知自己也被未来的女主人记在心上，方才心满意得，又想多亏秋月记挂，顿时产生了一种“铭感五内”“惺惺相惜”的情怀，先是冲着世子腼腆一笑，转身蹭到丫鬟们的阵营，姐姐妹妹的开始攀交情。

    虞沨摇了摇头，这才说起灰渡：“我让他去了别处。”

    旖景想了一想，她本来邀的是七月十三，起初还以为虞沨即使要来，应当也是提早一日，结果他却是十一赶到，或者，便是因为有旁的事务。

    不知有没有耽搁他的正事？

    担心之余，下意识地就咬了咬唇角，眉心往内略敛。

    却不想这细微的一个表情，已经被人洞悉。

    “即使没有五妹妹邀请，我也会让灰渡走这一趟，见一见三殿下。”虞沨似乎是顺口一提。

    竟是有关那妖孽？旖景更添孤疑，正待要询问，虞沨又“顺口”说了一句：“三殿下之别苑正好也在香河附近，朝政将有变折，我与他有约在先，该是知会一声。”却是点到即止，并不想将那些朝中险恶一一告诉旖景。

    旖景不免思量，三皇子多年养晦，只关风月，不务正业，怎么和朝政拉上了关系？世子说与他有约在先，难不成是要插手储君之事？想到远庆九年将要发生的太子遇刺案，心下一沉。

    才一抬眸，却见虞沨手里轻摇着她赠予的折扇，举目四顾青苗碧野，一副悠然之态，显然不想再深谈此事，旖景只得将无数担忧与疑问暂且咽下，满腹心事地捧着茶盏。

    虞沨眼角的余光，依然关注着旖景，心下微微一叹。

    他是不想让她参与太多，但从表叔苏轹口中，得知她在金韩联姻的事情上已有作为，只怕将来一系列不可预知的事件当中，也阻止不得她的涉入。

    对于圣上改制之举，他并没有万全把握，金相势力根深蒂固，要想瓦解动摇委实不易，谋事在人成事在天，其中艰险委实难料，而她的参与，应当是意识到他的涉及。

    虽不想让她涉险，可一想到将来……

    他们两人，命运注定是攸息相关，从一开始，或者就无法独善其身。

    虞沨的心事，似乎也有了那么一息的动摇。

    但他尚不及有所决定，便见一行三人远远走来。

    一个身着粗葛裋褐的中年男子，看上去似乎是庄子里租户，身后跟着一个三十左右的农妇，另有一个布衣男子，瘦削高挑，发带葛中。

    原来那租户正在田间劳作，见里长寻了上门，提出有事要与主人相商，便领着他们入内，原本是要禀报管事万伯，可巧半途见到小主人在侧，连忙上前见礼回话。

    听说那布衣男子是里长，旖景略略欠身，笑问大人何事。

    “在下姓郑，不敢当大人一称。”郑里长为人甚是谦逊，又早知农庄是国公府置下的产业，听租户称旖景为五娘，度量之下，见少女虽说年龄尚小，并未及笄，可举止言语谦谦风范，和气之余，又自有千金闺秀的高贵，便猜是国公府的小娘子，更不敢略微怠慢：“小娘子勿须多礼，在下有一请求，还望小娘子能从善助之。”

    便让那甚是拘束，一路垂眸小心的农妇上前，又引见到：“这妇人从夫姓何，乡里们称为何四嫂，丈夫年前不幸身故，又无公婆子女，更无家族可依……在下早些时日因公事往锦阳，听说内城再生连环恶性命案，凶手依然未捕，回村之后，想起何四嫂守寡独居，难保安全，心下甚是担忧，故而才起意求至贵府，可否能收留她为个雇工，工钱多寡倒不为重，就是有个关照。”

    旖景听得缘由，觉着这里长倒是尽责，又打量那妇人，见她虽然面容憔悴，穿着简朴，可发鬓梳得一丝不乱，葛衣布裙旧而不污，行止拘束，却端正知礼，问了几句，听那妇人言辞清晰，自称愚笨，但尚有几分蛮力，并不挑活计轻重，只求有安身之地，能糊口便好。

    细问来，才知妇人丈夫原本也是别家租户，自己并无田产，因患疾不治，家里缺了顶梁柱，主家便不想再将田地让寡妇租种，到这年收成之后，何四嫂便失了生计。

    里长先是与原本的主家交涉，那家人称何四嫂命硬，嫁为妇人多年，并不曾育下子女，连丈夫都被她克死，坚决不肯收留，无奈之余，才想求求村子里另几家富户，看看能不能给何四嫂寻个安身之处。

    郑里长打听到国公府农庄里来了主人，心想京都贵族不似乡中富户那般浅见，或者更具善心，这才率先求了上门。

    “小娘子，在下身为里长，对治下乡民都有几分了解，何四嫂最是个勤快老实人，无论耕种女红，都不在话下，就是生性有些寡言，不会那些花言巧语，才被人误解为不吉。”郑里长又是一番好话，盼望着贵人能收容何四嫂。

    旖景想了一想，农庄里往常并不会有主人常住，可琐碎活计却是不少，宅院维护，田地耕种都需要人手，何四嫂是本土乡民，知根知底，又有里长为保，倒比外头的流民要稳妥得多，便点了头，先让人领了何四嫂进去，让万婶看着安排，这才请里长落坐。

    她也有几分疑惑，还想细问。

    “郑里长也关注着那起青缎杀人案？”

    “哪能不关注呢，自从先帝爷时邻县发生了那起案件，接连这些年间，加上本月京中那一起，已经有四个孤身民女被害，别说在下，县衙里的长官也都是重视的，每回排察，也怀疑了几个嫌犯，却一直不曾告破。”里长安排好何嫂子，放下一件心事，在石凳上侧坐了下来，一气说道：“这次竟然有京都百姓遇害，连顺天府尹都亲自过问此案，令几个案发之地的县令再翻旧案，少不得又是一番盘查，也不知那天杀的凶犯究竟是什么人，何故要害无怨无仇的良民百姓。”

    旖景若有所思：“如果乡中里长尽如大人这般尽职，关爱治下独居百姓，即使一时不能缉凶，也可保那凶犯再难下手。”

    却见郑里长叹息一声，似乎有些欲言又止。

    旖景与虞沨对视一眼，不约而同地蹙了蹙眉。

    “在下这般小心，其实是因为心里有疑惑。”便听郑里长继续说道：“在下多年之前，尚且未任此职，经历了一事，当时并未在意，可自从后头多起青缎命案发生之后，便疑惑着那一起命案，不似自绝于梁那般简单，委实是像……似乎，才是第一起青缎命案。”

    这话让旖景与虞沨都是一惊。

    两人曾经关注过这一案件，知道第一起命案发生在七年之前，地点正是在香河邻县四吉，可听郑里长所疑，竟是在那之前就发生了一起类似的案件，并且是在香河！

    虞沨便问：“那香河县衙为何未将这起案件并入连环凶杀？”

    郑里长摇了摇头：“那一起命案发生在二十余年前……正是在下居住的郑村，就在隔溪，离此不过二、三里外。”

    竟然是发生在二十余年之前？旖景更是惊愕，连忙追问详细。

    “在下尚还记得，死的妇人也是独居，自称姓郑，却不是本村的居民，当时也没人知她来历，听说是宁海人士，来京都寻亲无果。当时村子里有户老者，儿子上山打猎摔死了，老两口上了年纪，没人照管，只得送信给嫁去外乡的女儿，好在女婿是个孝顺的，便将人接去了照顾，他们留下一处田宅，折价售给了邻里，那孤身女子是与她的同乡一起来此，也是个女子，说是在大户人家为奴的，不能收留同乡，只好在乡野里赁了处屋宅，让郑姓女子暂居。”

    “只是后来，却也没见赁下屋子的女子来过，原本那屋子挨在山边，就有些偏僻，郑姓女子又有些孤僻，不与乡邻们来往，大家也不知她的底细，便有人猜测过，郑姓女子或者是逃奴，甚至可能是妓坊私跑出来的妓子。”

    虞沨略微沉吟：“何故有此猜测？”

    郑里长看了看旖景，笑着说道：“小娘子莫觉得在下说话粗野……委实是有村子里头的老人打量她，觉得像是生产过的妇人，不像是黄花闺女，但她却还是作未嫁的打扮……再加上郑姓女子诸多神秘，度量着举止言行，却不像是操劳农活的，要说她是富贵之家出身，哪家富贵娘子会孤身远行？若真是来寻亲，既然无果，必定返回原籍，又怎么会在乡野间居留？倒像是避祸一般。”

    旖景微微颔首，觉得郑里长的猜疑不无道理。

    “那屋主虽贪图几个租钱，将屋子赁给了不知底细之人，到底不甚安心，隔三岔五就去看看，于是有一天，便发现了郑姓女子悬梁自尽，连忙报了官。”郑里长摇了摇头：“县衙来了人，作出是自尽的判断，问了问五邻，却都说不清楚女子来自何方，那个将她安置在这一处的‘同乡’也是踪迹全无，后来，就这么草草结了案，将死者埋葬。”

    虞沨问道：“里长何故觉得她是青缎凶案的第一个被害人。”

    郑里长似乎有些赧然：“我也没有确实的根据，就是觉得她也是孤身独居，死时也是青缎悬梁，后来成了里长，因着这事还专程去了县衙知会过长吏，将多年前的旧薄翻查了一回，却发现当初郑姓女子经仵作验尸，项上并无连环凶案被害者颈项上的重复勒痕，故而证明是悬梁而亡，并非被人缢死之后再悬颈。”

    如此说来，竟是郑里长多疑，并不能证实那个不知身份的死者与连环凶案有关。

    可因这一个“意外”，却让旖景又再想起了宋嬷嬷，待里长告辞之后，与虞沨说起了最近发生在榕树街的凶案。