
    远庆四年中秋宫宴，卫国公府阖府尽在受邀之列，除了不及幼学之年的三郎、四郎以外，三娘与八娘两个庶女也没有出席宫宴的资格，八娘倒不觉得低落，她似乎也从来没有要参与宫宴的意识，只三娘心里有十分的扭曲不甘。

    往年中秋，至多也就是旖辰、旖景两个出席，二娘、四娘同样没有资格，于是三娘倒不觉得有什么难受，还时不时地用这一件事由奚落二娘。

    可是今年，嫡出的娘了们尽都有赴宴的资格，将三娘庶出低微的身份彰显无疑，让她咬牙切齿之余，又觉委屈满腹，又是哀怨又是不甘，在院子里挨个儿的拿丫鬟们出气，很是哭闹了一场。

    崔姨娘听说后，心里十分焦急，一晚便求到卫国公跟前儿：“国公爷，婢妾情知话有僭越，可阿萝她毕竟是婢妾的女儿……”当替卫国公解下身上的官服，换上质地柔软的紫缎盘领衣，崔姨娘方才支支吾吾，略怀忐忑地说了半句。

    卫国公挡开她正系着盘扣的一双手，由着衣襟微敞，撩起袍据稳坐，自托了茶盏解渴，思维才从政事公务上转了回来，略蹙了眉头问道：“阿萝又怎么了？”

    崔姨娘惊得小退了一步，身子往灯影里藏，一张神情慌乱的脸更垂了下去，连忙分辨道：“阿萝什么都没做，是婢妾瞎操心。”

    卫国公揉了揉眉心，随着两道入鬓的剑眉轻举，伸手拉了一把崔姨娘，让她坐在身边：“你是她生母，为她着想是正理，别这么畏畏缩缩的，有话直说就是。”

    崔姨娘闻言，心里才是一松，跟着又是一暖，抬眸之时已是双目微红，尚未及言，竟发出一声哽咽来，卫国公看着她不胜怯弱的模样，眉心又是一蹙：“怎么，谁让你受了委屈？”

    “国公爷误会了。”但闻这句，崔姨娘慌忙拭泪：“夫人她待婢妾一贯宽容维护，婢妾怎还会受屈……只是想到阿萝，她明年也当及笄，论来还比五娘长着半岁，五娘都已自己打理嫁妆学习庶务，可是阿萝她还没有多少出门的机会……国公爷，这回中秋宴，府里的娘子们都受了邀请，唯有阿萝她……都怪婢妾连累了她。”

    原来是为了这事，卫国公略微有些不耐，便松了手，持着盖钟划了划茶面，方才一边说道：“阿萝因着我从小纵容，养得她越发骄傲了。”

    崔姨娘惊得站了起身。

    “你为她着想，原本无错，不需这般颤颤兢兢。”话虽如此，卫国公语音却更沉了些：“只也当明白一点，阿萝她到底是庶出，有些场合，她若是出席，只怕会更受冷落排斥，她性子又是个不羁的，若与人争执起来，反而不利闺誉。”

    “是婢妾，设想不周……”崔姨娘泪落如雨。

    卫国公颇有些无奈，暗忖崔氏实在太怯弱了些，虽能引人怜惜，但的确不能由她这般教导女儿，大家闺秀，若如她一般动辄哭哭啼啼，将来在夫家可讨不得好，会被质疑“家教”，便又说道：“你别操心，我自会转告夫人，若有合适的宴饮，该让阿萝一同出席，再有她的婚事，我也会细细替她择选个稳妥人家，才德兼备的儿郎，总不会让她委屈。”

    这边厢三娘心怀不甘，那边厢原本获邀的七娘却缠着许氏好一番撒娇，为的就是不想去中秋宴——

    “阿娘，我听五姐姐说过多回，宫宴最是沉闷无趣，在场的贵人又多，叩拜见礼都得让人累出周身汗来，又不能肆意说笑，整天里都得循规蹈矩装个微笑的木桩子，席上连半饱都不要想，对着满桌佳肴，也就只能浅尝辄止，耗上一日落得个腹中空空，腮帮子生疼，腰酸腿软，这哪里是赴宴，分明是受罪，阿娘行行好，就由得我在家里陪三姐八妹吧。”

    许氏正替七娘择选着赴宴的衣裙，听了这话满心无奈：“你也快十二了，又是生在咱家这样的门第，躲得过一回还躲得过一世不成。”

    “我不管，且躲得过一回算一回。”七娘缠着许氏的胳膊，身子险些蜷成虾米：“阿娘，等到那日我一定会腹疼，我可先把话说在这儿，若您一定要让我去，我就装病，祖母听说了又得请医折腾。”

    许氏哭笑不得。

    苏轹在外头忙了一日，擦黑才回了府，一进门儿瞧见的就是女儿正在用“杀手锏”威胁，倒觉得有趣，过来就在七娘肩上轻拍了一下：“腹疼腹疼，你就只有这招，怎么不换成头疼脑热，想当年你娘不愿参加宫宴，就在大热的天揣着个汤婆子偎出发热的症状来。”

    许氏没好气地看了她家夫君一眼：“尽胡说，我什么时候这么能折腾了？”却连忙放下了手里的衣裙，让丫鬟们退了出去，替苏轹更衣。

    “澜儿真不想去宫宴？”苏轹等许氏解了外裳，自个儿披上常袍，瞧见女儿还趴在榻上愁眉苦脸，擂着小拳头拿隐枕消气，笑着说道。

    七娘连忙改变撒娇对象，直扑苏轹怀里，小胳膊搂着她爹的脖子就是一番哀求。

    逗得苏轹越发开怀，满是爱怜地揉了揉她通红的面颊，看着一边直摇头的许氏说道：“由她这一回吧，也就这两年的闲睱光景了，要论来你从前也最厌烦宫宴的，我那时废尽心思混去女宾席，望穿秋水也没瞧见你的影子，一问才知又是因疾缺席，尽管如此，也不见你后来失了大家闺秀的风范。”

    许氏听了这话，羞得转了身，嘴上只好妥协：“三爷且惯着她吧，我也懒得理论。”

    七娘听了这话，立即精神焕发，欢呼着就从榻上一个翻身站起，看着她娘羞红的脸，抿唇一笑，却循规蹈矩地行了辞礼：“爹爹累了一日，女儿就不叨扰了，这就回屋子煨汤婆子去。”刚掀了帘子，又探进半打身子来：“爹爹改日得了闲，再说当初如何‘望穿秋水’的趣事给我听。”

    趁着许氏“凶狠”的眼光杀到前，七娘甩了帘子就跑，留下满院子嬉笑声。

    许氏这才嗔怪苏轹：“三爷可不能这般，澜儿眼看着就大了，还尽在她跟前胡说……”话没说话，就被人一伸胳膊捞在怀里，许氏还不来及推拒，一个缠绵悱恻的吻就突然而至，让她再也没了力气。

    许久，直到两人的呼息尽都凌乱不堪，苏轹才结束了亲吻，抵着许氏的额头，眼睛里全是笑意：“女儿都这么大了，你竟还似当初。”

    引来了不轻不重的两拳，敲打在肩上。

    苏轹这才放开了许氏：“别闹，我有正事要与你商量。”

    许氏无语……怎么胡闹的人还成了自己？可当见苏轹又在正襟危坐，还煞有介事地敛眉肃颜，也便不再扯那些闲话，隔案坐了下来。

    苏轹却说起这两日因为南浙一案引起的党争，以及三皇子领了御命，正对彭向押回的一应嫌犯拷问。

    许氏也微微蹙眉。

    她与苏轹感情虽洽，可平时也不常听苏轹议政，每回如此，便是有要紧的事让她协助。

    “三殿下会如何？要论来，应会助太子。”许氏猜度。

    “皇后必能体会圣意，否则圣上也不会将这案子交给三殿下。”苏轹不提太子，只说皇后，便似别有深意：“这事情是沨儿暗中筹谋，三殿下出面，也是他的计划之一。”

    许氏微微颔首：“这么说来，南浙污吏此回是不能逍遥法外了。”

    苏轹唇角一卷：“这是自然，但如此还不足以动摇金相根基，打击南浙污吏的同时，还得让金相袖手……”

    许氏一怔，纠着眉头想了一阵，才试探着问道：“又是世子的计谋？”

    “是，夫人可想到了其中关健？”

    “以妾身猜测，难道是要分化勋贵间的利益同盟？”

    苏轹满意地颔首：“夫人若身为男子，足以立足朝堂。”

    “可只怕不是那么容易吧，金相此人，老谋深算，未必不会洞悉其中。”

    “所以才要逼一逼他，实在金相太过自傲，本身就是弱点，京都勋贵与他来往频密，利益攸关，得他更多看重，而南浙那些人，与金相却不无微小矛盾，比如当年杨寄厚，就是因为争吏部尚书不得，才去宁海任了同知，金相此人贪婪，盘压属官亲信频有发生，南浙诸官蛮横敛财与他的贪婪不无关系，沨儿先挑南浙入手，也是觉得比之其他更易挑拨。”

    “南浙难道就尽是贪官不成？”

    “自然不是，但三殿下应当会重治。”苏轹微笑。

    许氏再想了一阵：“如此一来，只要金相袖手，南浙勋贵们为求自保，将会另寻庇护……”忽然一惊：“难道会是大哥？这么一来，咱们可得与金相对立？”

    “迟早而已，辰儿眼下是福王妃，自从母亲答应了与天家联姻，国公府已在漩涡当中。”

    “那三爷欲让妾身如何？”许氏稳了稳神，又再问道。

    “关健的一步，若卓尚书为首，由他牵头集合众议，力劝金相放弃南浙，此事便算有五分成算。”苏轹拍了拍许氏的手，温言说道：“我与大哥商议了，相比起来，由你出面比嫂子更稳妥，卓妃有个姨母远嫁琼州，就是汪夫人，与你从前有几分交情，中秋宫宴上你与卓妃来往，才不显得突兀，让她心生戒备。”

    于是又与许氏细说了一回东宫卓、杨二妃之间的矛盾，苏轹认真叮嘱：“这事要成，全靠是否能不露痕迹，万万不能让卓尚书起疑，反而让金相怀了戒备。”

    许氏也知事涉重大，沉吟了许久，方才一叹：“妾身只能尽力而为，若寻不到合适的时机，宁愿不多言，也不让卓妃觉察其中就是。”