
    说回虞沨，自从在午宴上，目睹甄茉不顾冷眼出席，忍辱折膝跪地，灰头土脸离开，心中大为担忧——此女在明知与苏荇姻缘不成的情况下，尚且对董音狠下杀手，其狠毒狭隘可见一斑，旖景屡屡与之作对，虽说是别无选择，但经过今日这番当场折辱，必定会让甄茉恨之入骨！她眼下已然“声名狼籍”，未必不会再次铤而走险，对旖景不利。

    但卫国公府不比别家，甄茉想要动手，似乎也是不易。

    不过芳林宴后，各府春宴即将接踵，甄茉若是选择在外设计……

    可惜的是涉及到太子，诸多顾忌，当初又没想到旖景会牵涉到这般地步，才放过了铲除甄茉的机会。

    而到了这个地步，只怕她与太子的“私情”非但不能置她于绝境，反而会给她一线“生机”。

    虞沨整场午宴，一直在揣摩甄茉的心理。

    她最初悉心隐瞒，应是不愿为人妾室，纵使那人贵为一国储君，可见，甄茉是个相当骄傲的人，但是，她却与太子私通……这似乎有些矛盾，如若甄茉从不曾有进入东宫的谋算，又对太子无情——她似乎是真心欢喜苏荇，那么，何苦担着闺誉尽毁，被家族遗弃的危险，与之私通？

    这一点，虞沨始终找不到合理的答案。

    且说眼下，甄茉不顾众口铄金，冷眼鄙薄，竟然出现在芳林宴上，说明她还想挣扎，并不曾放弃姻缘，可今日因为太后的态度，想来，她又会另择出路。

    不比当初，如今甄茉已经没有更好的选择，为太子之妾，不失为一条出路。

    太子妃多年不孕，卓氏入东宫之后，更不得太子宠幸，这其中必有门道。

    应是太子妃依然不能容忍庶子出生。

    但若是此庶子为亲妹妹所出……还是一个声誉尽毁的妹妹，就算将来得太子宠幸，也不可能动摇太子妃的地位。

    这个时候揭破“私情”，反而对甄茉有利。

    可是太子妃能否容忍甄茉的“背叛”？或许，这也是甄茉必须迟疑犹豫的原因，若有别的选择，比如今日太后态度稍有缓和，她应当不会行此险着。

    甄茉一定更加了解太子妃的性情。

    等等！

    虞沨思维一慢，似乎捉摸到一丝线索。

    甄茉此人，心胸狭隘，睚眦必报，难道就会容忍太子妃让她顶罪的行为？

    她与太子私通……

    难道是对太子妃早怀恨意，方才故意如此……

    虞沨心头狂跳——太子妃早年曾有过身孕，不慎小产……那一次小产，似乎没有人质疑……而太医也不曾诊出原因，并且太医似乎断定，太子妃身子康健，一次小产，不足以伤身，当日清谷先生所得诊断也是如此。

    可太子妃自从当年小产，竟一直无孕！

    太子妃为人谨慎又不缺果决，从东宫侧妃、侍婢接连小产就能窥其手段，她深谙这些阴私门道，似乎不大可能中别人类似的算计。

    但这人若是她全不设防之人……

    那个水莲庵的云清，可不是深谙其道？她既然能帮甄茉隐瞒“私情”，定是受了不少好处，甄茉从她手里习到什么“歪门邪道”大有可能。

    如果，害太子妃不孕之人正是甄茉……

    也许，就有将她彻底铲除的办法！

    一念及此，虞沨手掌微紧，一番盘算计较——东宫之内，没有他的暗部，因不欲涉及储位之争，为安全故，当初没有设计安插。但是眼下，欲要证明猜想，不得不从东宫内部入手，可要在仓促之间行事，委实大为不易。

    还得仔细筹谋。

    又想甄茉若是要对旖景不利，大概会用什么方法——最有可能的就是在别家宴会上找寻时机，可经过灵山一事，旖景也好，大长公主也罢，必然对甄家有所防备，与之相关的家族若是设宴，旖景必然不会参加。

    那么，甄茉会不会直接收买国公府的下人？国公府既然有宋嬷嬷这样的恶奴存在，也不是全无漏洞……

    眼下之计，还是只能拜托甄南顾——这些年来，他在甄茉身边安下不少眼线，虽甄茉此人多疑，不会轻信下人，可她到底是个闺阁，要想行事，必然会通过下人，这样，难免就会留下线索。

    虞沨笃信一点，甄夫人也好，太子妃也罢，都不会贸然与国公府为敌，更不可能支持甄茉对旖景不利，得不到家人的支持，甄茉行事应当不会如此容易。

    当然，为安妥故，甄茉必须铲除，所以关于那个推测，必须想方设法证实。

    因着思绪一直纠结于甄茉这一件事，虞沨完全没有留意到那些秋波频频，当他才拿定了主意，倒是感觉到两道“炙热”的目光，才一抬眸，就对上了三皇子的一双桃花眼——三皇子一边听着那些贵女操琴，一边满腹疑惑地打量着虞沨，显然已经持续了些时候，这会子两人的目光不期而遇，都不约而同地挑了一挑眉。

    “世子这神情，似乎不像是沉浸于音律？”三皇子率先一笑。

    虞沨似乎疑惑：“我以为，三殿下才是琴艺评判。”

    “我原本以为五妹妹会选择诗词一艺。”三皇子微微仰身，与虞沨又接近了几分，看在别人眼里，还道是两人正在评议琴音。

    此时场中抚琴的女子，顿时心跳如雷，双靥生热，以为自己的技艺，得到了两个才子的赏识。

    “毕竟五妹妹最擅长诗词，今日刚好又是世子为判。”三皇子意味深长：“不想她却选择了对弈。”

    “相信以五妹妹的棋艺，定能夺魁。”才应付了一句，虞沨便瞧见如姑姑往这边行来，心念又是一动，不再理会三皇子，而是起身相迎。

    “世子，已经有小娘子们完成了诗词，娘娘请您查阅。”如姑姑微笑：“我看着国公府六娘所作，极为不错，年纪小小的闺阁，竟然能将春残花落写得那般大气飞扬，半分不显哀婉颓伤，委实让人耳目一新，不过略微逊了几分细致入微，娘娘很觉惋惜，还要待世子评点。”

    虞沨听后，不由暗自一叹——看来这两姐妹，心肠都是一般，能将春残花落写得与众不同，只不知六娘这厥，比当年旖景那首如何。

    便与如姑姑一同前往南侧作为赛场的花榭，短短一截子路，已经拿定了主意：“稍后还请姑姑与沨一些时间。”

    如姑姑知道虞沨这是有事相求了，并没有犹豫，带笑颔首。

    依据“诗词”比艺的规则，众人各自据案，若愿交流，相互鉴赏后修正润色倒也不拘，不过有个“自愿”为限，故而有些只重在参与者，倒可与三两知己商量互评，满意时方才呈卷，跟着退场，等待结果。

    因着到底是些闺阁的笔墨，以往评出前三，只公布姓名，并不公布诗作，更不会让郎君们鉴赏，但有那些沽名钓誉者自己显摆出去的当然不论。

    或者有人出于好奇也好，不服也罢，也可求了太后一观获胜者的笔墨，但允是不允，就得看求者何人，与太后的心情了。

    虞沨才一入花榭，便见其中尚有十余名女子或者品评闲谈，或者独自沉吟，或者奋笔而书，东侧有画展隔开，又见如姑姑直往那头行去，便猜到是太后正在阅卷。

    四艺之中，太后最喜诗词，故而年年最为重视的就是诗词比艺。

    当见虞沨绕屏而来，太后便先喊了免礼，又说赐坐，先说了一句：“我且以为景丫头今日会比诗词呢，她可倒好，跑去对弈了，教我失望了一场。”又在案上一堆长卷里找了一幅，递给虞沨：“你先瞧瞧，这是风儿写的。”

    虞沨接过一看，但见笔锋刚健有力，先赞了一句好字，细细看来，又微微一笑：“果然是大气磅礴，不过到底失了落花的柔美，显得浮夸了些，六妹妹毕竟年纪还小，关健是着笔能有这番气势，实在不错。”

    太后便笑：“你这评价公道。”

    虞沨又看了余下那些，大多数是伤春悼花，叹息悲咽，甚是千篇一律。

    唯有一句“见千红尽谢，虽惜，只比飞絮，尚有隔年期。”似乎别有一副心肠，在千篇一律中脱颖而出，又比六娘所作更贴切残春落红的意境。

    “眼下看来，这一首最佳。”虞沨看了看落款，却是秦氏七娘：“却也有些勉强，毕竟来年花开，并非旧时那朵，正如柳絮无根，飘逝后再不归来，但年年有新柳，也不是没有来年期盼。”

    太后又再颔首，对如姑姑说道：“我就说了吧，还是沨儿的眼光独到，刚才我看这首，只觉得别出心裁，就没留意到落花与柳絮原本无差。”

    说话间，不断有宫人将余作呈上，虞沨一一阅来，依然觉得秦氏七娘所作最佳，直到最后一幅——

    眉心微微蹙紧，一看落款，是黄氏七娘。

    怎么回事？如果记忆无差，她与旖景非但是表亲，更是十分亲厚的闺中密友。

    太后见虞沨的神情，大是好奇，连忙要看此卷，虞沨只得摁捺疑惑，呈了上去。

    “好！‘送春何必凝噎语，缤纷出青墙，四海任飘零’这一句当真是彻底扭转了那些个哀切，将落花写得别样洒脱。”太后大赞：“哀家认为此作应为魁首，沨儿觉得如何？”

    虞沨心下苦笑——原本以为今时今日，再见不到这一首词——真没想到，竟然注定是要二度夺魁，不过！

    作者却换了一人。

    黄氏七娘，究竟为何会写出这么一首词？

    “娘娘明鉴。”虞沨略微思忖，又再说道：“此作当真为佳，只是为了使人心服，莫如将前三公之于众，供小娘子们品评。”