
    七月十三，天光未亮时分，好一阵电闪雷鸣，急风骤雨，可当天光初霁，又是风停雨注，翠叶上清露凝滴，折射着朝阳曛微，璀璨夺目。

    旖景早被雷声雨响惊醒，却慵懒着不肯早起，迷迷糊糊时醒时睡到了卯末辰初，终于才舍得梳洗理妆，才推开轩窗，扑面而来的就是泥土湿香厚重的气息，顿时让她神清气爽。

    乡野间的清晨，经过一场疾雨的清洗，更显得清新秀丽，虽无高墙深宅里芳菲散发的馥郁香靡，那自然的青苗稻香更有一种生机勃勃的气息。

    旖景行出后院，只见举目碧翠，天地间万物鲜明，朝阳笼罩下是青山碧水，乌瓦灰墙，又有炊烟袅袅升起，有结伴而来的鸟雀，孤疑地观察着田间竖立的稻草人，迟疑不敢接近。

    莫名一叹：“去年今日，天不亮时也有一场雨，只不知今年午时，还会不会突然再下一场。”

    夏柯与秋月面面相觑，很是惊叹：“五娘记性可真好，去年哪日有雨都还记得。”

    两个丫鬟但见小主子甚是得意，露出个灿烂的笑容，抬脚却往东院儿走，又都交换了一个心领意会的眼神。

    东院里晴空正在收拾一张矮案，还不及将香炉茶具整理，眼角余光睨到旖景一行，连忙恭身迎了上前，见礼之后，就听旖景问道：“沨哥哥可起来了？”

    “世子早起了身，都已经祭拜了王妃……”晴空下意识地说到，却突然又醒悟过来，忙不迭地解释：“五娘子莫怪，世子虽行祭拜之事，却不是依的那些俗礼，并没有焚纸，原本王妃在世时最喜烹茶，世子不过是煎茶为祭……”到底是在别人家里，若是焚纸为祭可不合礼，晴空生怕旖景介怀。

    原来，他时常独自煎茶，却是为了怀念他的母妃。

    她从前却不知他会以这样一种方式，在今日慰藉楚王妃的亡灵。

    “哥哥现在何处？”旖景又问。

    “正在屋子里头……”晴空眼珠一转，计上心头，又再说道：“今日是王妃死忌，世子难免感伤，小的口舌笨拙，规劝不得，只望五娘妙口慧心，能劝世子莫再伤怀。”

    岂知有一些伤痛，并非旁人劝得，旖景暗暗叹息一声，便让夏柯与秋月协助着晴空收拾器具，自己一边思量着缓缓往屋子里走。

    掀开垂帘，便见他一身洁净的玉袍，背影有些孤冷，不知这时眉心是否微蹙，眼睛里或更凄冷？

    旖景放轻脚步，悄无声息地接近，双臂环绕过去，掌心再一次捂上他的眼睑。

    “可不准再猜是如姑姑。”她轻笑出声，就像没有察觉他的哀伤一般。

    她看见他唇角轻扬，略歪着头，朝阳洒在清润如玉的面庞上，焕发出柔和明亮的光泽。

    “我若是猜不准，你可不要放手。”

    旖景感觉到他的眉睫，刷过她掌心微痒的触觉，酸软无力瞬息缠上了双臂，连忙松了手。

    他带笑回眸，又见她从袖子里拿出了一件物什，青锦上绣着卷草与朱梅，是一个扇套，准确说来，是一把笼在扇套里的折扇。

    “生辰怡乐。”很简短的祝语，旖景有些羞涩地递上准备的生辰礼。

    竟像是有些不情愿一般，虞沨不无促狭地想，细细察看着针线，唇角笑意更浓：“五妹妹的绣技倒是又精进了。”

    旖景立即如释重负，这才有心展示：“哥哥看看扇面。”

    扇面画着他最爱的寒梅，老枝横虬上，妙蕊笑冬风，刚劲与柔美结合得恰到好处，未染朱砂，全以乌墨画成，是她的画笔，他一眼认得。

    扇柄垂着一个葫芦扇坠，苍翠欲滴，剔透满绿，小巧精致。

    虞沨轻轻一叹，仔细合好折扇，低头看进了少女清透的视线：“五妹妹，我真担心习以为常。”

    若是习惯了年年今日你给的祝福，你给的惊喜，你给的温情，若有一日，你突然不再给予……得到后的失去，是否比从不曾得到更让人不甘？

    他不说完，只是专注地看着她，眸光里执着的重量，渐渐逼得她垂眸。

    是回避吗？这个承诺，很难给予吧。

    染着清冷的指尖，从她的鬓角滑过，落在她的肩上，明明不是最亲密最暧昧的举止，可他却看见她的面庞，染上了一层微红，不浓郁不显然，只在颧骨处薄氲散开，蔓延至耳尖微小的一弧轮廓。

    他清晰地感觉到自己的眉心一瞬息的急重。

    有一层暖意，从眼底溢氲开来。

    这一世他见过她的许多种模样，无忧无虑的笑靥，羞愧难当的时候，忧虑忡忡满腹心事，肝肠寸断的伤痛，还有心有成竹步步为营，满腹计算下心平气和地咄咄逼人，却是罕见她因为他的接触，娇羞慌乱着红了脸。

    让他再一次，难以自持。

    她总是这样，轻易地瓦解他的意志。

    虞沨缓缓地收回了手：“五妹妹今日可曾去问安？”

    话题一忽千里之外，让旖景再度怔忡，可她依然能感觉得到压在眉睫的炙热，没有移开。

    轻轻恩了一声，才醒悟过来，连忙甩头：“没，还没来得及见祖母……”旖景万分沮丧，怎么每当关健时候，她表现得都是如此……幼稚失仪？明明知道他想听的是什么，她也没觉着为难，可为何就笨嘴拙舌了呢？

    他是不是，失望了呢？

    偏偏这时失去了与他对视的勇气，旖景懊恼地咬紧了嘴唇。

    却听他说话，还是那般云淡风清：“妹妹稍候，我与你一同前往。”

    低落的视线里，玉色袍裾移开，压力顿减。

    旖景终于跌足，紧了紧掌心，才发现不知何时，已经布满密密的汗意。

    视线追随着他干净的步伐进入里间，一直停留在摆动着的翠玉落遮上，旖景暗暗决定，这一次不能再让他失望，那一句话，原本是出自真心，又有什么好心虚的呢？

    所以……

    当虞沨换下拜祭所着的玉袍，穿上一身圆领深碧常服，拂帘而出。

    与旖景的眼睛不期而遇。

    她背光而立，身后是被清晨的阳光映得温暖的窗纱，照出隔窗婆娑的树影。

    一时间让他有种错觉，她在那里，等候多时。

    只不过稍微的一息怔忡，她已经近在眼前，是呼息可闻的距离。

    轻抬手臂，似乎极其自然熟悉地替他整理衣襟，虽然，那里恭恭整整，并没有丝毫凌乱，他看到她的目光，安静地就在咫尺，仅是一个垂眸的距离。

    “沨哥哥，不要担心习以为常。”身后玉帘轻响，扰乱一室幽寂，可她的一词一句，极其清晰：“我会一直记得这日，所以，没有关系，今后不会让你独自一人。”

    语音静默时，她的指尖悬停在他的心口，轻触，但坚决。

    一抒心臆后，旖景尚不及如释重负。

    就被紧紧地闷在了一个怀抱里，她只来得及侧一侧面，解脱了呼吸，却让听觉陷落在他仓促急切的心跳声中。

    “旖景，我很欢喜。”耳畔的气息，是一贯的清冷，却再度烧烫了她的面颊。

    手臂缓缓缠绕上他清瘦的腰际，这才醒悟过来他恢复了熟悉的称呼，是她的闺名。

    她的回应，让他心神再度一颤，松开了怀抱，掌心离开肩头，留连在面颊一侧，温柔的力度，让她重新与他的视线相遇。

    似乎再不满足于垂眸的间距。

    随着指掌滑向唇角，视线里渐渐只有那一抹娇艳欲滴，他的呼吸，清浅却急促着，当与她的呼息难解难分。

    单薄清凉的唇轻轻覆盖了上去，那一瞬，时光静止，呼息凑停。

    不敢深入，因是怕情难自禁，却不忍太快分离，这一个温柔的接触，经过了太多的过程。

    这是远庆四年的七月，这一天，同样相隔两世，于她只是一年，于他却已经是恍惚十载。

    ——

    七月十三这场名义上的“谢恩宴”，在宾主尽欢的和谐气氛里进行，没有人看出虞沨与旖景之间不同以往的“端倪”，不得不说这两人的确善于“装模作样”，即使是有心关注的大长公主与杨嬷嬷，大概也只是认为“果然亲近”，两个长者偶尔眼神交汇，尽都不显声色。

    至于四娘，但凡席上有酒，她就再不观注旁人。

    七娘天真浪漫，又甚是长袖善舞，一场午宴下来，都是她的趣话不断，自己成了引人注目的焦点，自然不会关注别人。

    旖景却吃惊于江薇的“海量”。

    唯有她与四娘频频举杯，压根不需人劝酒，当四娘双颊飞红时，江薇尚且面不改色。

    不过当宴罢席撤，江薇之醉也甚是突然，才见她略带羞涩地辞礼，说了句“饮得太多”，身子一软就压在了七娘身上，旖景一时看得怔住，还是鲛珠反应得快，将江薇半扛着就带离了宴席，七娘看了看满面红光，却炯炯有神的四姐姐，由衷地说了句：“胜负当真难料呀，我又浅薄了。”

    事后当旖景与虞沨踏马于郊时，说起今日宴上的趣事：“我原本瞧着阿薇不像是个好酒的，不想今日一见，委实大开眼界。”

    虞沨侧面一笑：“你只记得，要投阿薇所好，一个是好茶，一个是好酒，送这两样，她必不会推辞。”

    旖景默默记在心头，却忽然一怔——他怎知她要投阿薇喜好？

    再看他时，却见他已经移开了目光，看向青苗碧障，神情悠然。