
    一夜“平静”。

    次日清晨，辰初时分，随着清光照透云层，天边浅浅涂抹了滟丽，春花浮香里，国公府的内宅渐渐从沉寂中苏醒。绿卿苑中，等旖景用完早膳，春暮刚唤了两个小丫鬟入内收拾膳桌，那边冬雨才整理稳妥了书房，将槅架书案擦拭得一尘不染，又去院子里剪了几株浅粉芍药花插在五彩赏瓶里，就想着凑去五娘跟前儿讨好，掀了帘子往里一望，却见炕沿上坐着秋月秋霜两个，也不知在议论着什么，神情颇有几分惊惧。

    却不见旖景。

    秋月正心有余悸地与秋霜说着通幽庭的事儿，眼角余光一瞥，见冬雨在帘子外探头探脑，两道眉头一蹙，拍了拍秋霜的肩头，示意她别再说话，也不起身，依然坐在炕沿，唇角轻轻一勾，招呼了一声：“冬雨有事禀五娘？”

    冬雨连忙进来，笑着说道：“早起见院子里那几株芍药正好，我摘了几朵装点书房，想问五娘用不用一朵来插鬓。”

    “又不出门儿，五娘定不耐烦带着些花儿草儿的。”秋月说道，没有再与冬雨寒喧的意思。

    冬雨只得讪讪退了出去，当帘子放下，方才轻哼一声，转身出了屋子，坐在廊子里头看小丫鬟们清扫院子。

    一眼见到大长公主在玲珑的陪侍下行来，连忙踩着小碎步上前，规规矩矩地行了福礼，眼睛往后一瞄，却并没见自家祖母。

    大长公主笑着打量了冬雨一番，微微颔首：“一时不见，冬雨倒又长了个儿，行止也越发规矩了。”

    冬雨连忙自谦，将大长公主往屋子里请，本想跟进去侍候，无奈秋霜秋月两个防得严，斟茶倒水都摸不着，只好满心不甘地候在廊子里，不多时，秋月又出来吩咐，让她去请四娘来绿卿苑，冬雨嘴上应诺得爽快，脚步也十分利落，只心里到底有些不甘——在主子跟前讨巧的活计都是那几个一等丫鬟，自己反而沦落成了跑腿，不住安慰自己——祖母不是说了待大娘子亲迎礼一过，就设计收拾了杨嬷嬷那家人，等到那时，也就扬眉吐气了。

    当到沧浪苑，却见香蕙愁眉苦脸地出来，冬雨顿时疑惑不已——眉姨娘的陪嫁丫鬟，怎么大早上从二夫人院里出来，还是这样的神情，难不成是出了事故？连忙上前寒喧，顺口问起在烦恼什么。

    “是咱们院里的婵娟，打从昨日下午侍候了姨娘服药后，竟就此不见人影，昨儿个天擦黑时我就寻了她一回，也不知去了哪里，姨娘心里不踏实，才嘱咐我再找。我细细问了一回，得知婵娟昨日来过夫人院里，这才来询问几句。”香蕙叹了口气，也没与冬雨多聊，挨着院子打听有没有人瞧见婵娟。

    她昨晚就找过一回，不少下人都晓得婵娟“失踪”的事，原本也只以为是与哪个要好的丫鬟说话去了，一时忘记时辰，没怎么放在心上，今日一听，才知一夜未见，当下都疑惑起来，于是随着香蕙的询问到处，一片窃窃的议论和猜测就沸腾起来。

    香蕙转了大半个后宅，依然没找到婵娟，终于去了通幽庭。

    她没有留意不远处绿卿苑虚掩的角门后，藏着的一双眼睛。

    不过多久，却见香蕙提着裙子满面惊惧地飞奔出来，惶目四顾，却没瞧见一个人影，又沿着游廊往绿卿苑的院墙跑去。

    刚至角门处，便见两扇朱门一敞，大长公主与五娘四娘行了出来。

    香蕙也没想到会与主子们当面遇上，惊慌失措地驻足，急急忙忙地一礼，还不待问，就颤抖着声音禀报道——

    “太夫人……出了大事……婵娟她被人杀死在通幽庭的杂物房里！”

    紧跟着就捂了嘴，又是惊惧又是伤心地泣不成声。

    大长公主自然不会惊慌，却也是满面沉肃——眼看着后头两月府上接连还有两门亲事，不想在这关头却出了命案，虽说只是个丫鬟，传扬出去也不吉利，当下低斥一声：“哭什么哭。”便示意玲珑上前，将香蕙拉着依然进了绿卿苑，才仔细盘问。

    香蕙自是又将早前的话重复了一回，又说起刚才的事儿：“奴婢问了大半个宅子都不见婵娟，想起昨日有人说在绿卿苑附近似乎瞧见了她，这才找到了通幽庭，原本没想着会有什么发现……哪知当推开杂物房，先就踩着了个物什，低头一看，竟是这个香囊。”连忙呈了上去：“再往里一瞧，就见婵娟倒在屋子一角，胸口插着把匕首，满身都是血渍，将奴婢吓得魂飞魄散。”

    旖景仔细看了看那香囊，见上头绣着兰花朱蝶，十分精美，唇角微微一卷，却并没有说话。

    大长公主只得吩咐香蕙，说先莫张扬这事，尤其是眉姨娘正怀着身孕，听不得这些血腥凶险。

    打发了香蕙，大长公主方才一笑：“真被景丫头料着了，到底是做贼心虚，这奴婢不敢再去杂物房，我倒是多事，白让杨嬷嬷去里头守着逮现形，看来咱们商议的都用不着了，且看接下来这些人还怎么演戏。”

    旖景这时才起身：“我猜这香囊定是陈姨娘昨日带在身上的，今日却到了这里，可见陈姨娘身边出了内奸。”

    原来，旖景昨晚在通幽庭发现了婵娟的尸体，当下就去远瑛堂禀报了祖母，并说了自己的猜疑——杀死婵娟的凶手无非两人，要么是陈姨娘，要么是眉氏，若是陈姨娘，便是杀人灭口，若是眉氏，便是为了嫁祸陷构。无论凶手是谁，陈姨娘腹中的胎儿应当已经中了别人的算计，婵娟是下午“失踪”，可见眉姨娘也是在天黑前就已经饮了坠胎药，因死者是婵娟，旖景推测定是千金坠——这药在市坊间随处所得，因此不少人都知道其药性，孕妇一旦饮了这药，十个时辰内必定小产，没有别的办法化解，因此当旖景发现婵娟尸体时，阻止已经太迟，莫不若等到次日，看看究竟这一出戏是怎么个演法。

    祖孙两人商量了一番，先挖了个陷井，就等着看谁先踩进去。

    至于四娘，昨晚并没有被惊动，旖景考虑到毕竟是二叔房里的事儿，利氏也好二娘也罢都不顶用，唯有四娘是明白人，这才请了她来，一一交待仔细。

    且说眼下，众人皆摁捺不发，只等着眉姨娘的动静。

    当正午才过，就听说了眉姨娘腹痛见红，大长公主只吩咐下去，请大夫来瞧，务必查出小产的原因，又让人立即去衙门请二爷苏轲回来。

    旖景与四娘听说后，也一同去了远瑛堂，等着好戏开演。

    因着婵娟的尸体是夜里发现，宋嬷嬷回了私府，并不曾听闻这事，旖景又提醒祖母为了稳妥起见，除了杨嬷嬷以外，先且瞒着众人，因此大长公主早上来绿卿苑，才没有让宋嬷嬷随行，直到眉姨娘小产，大长公主才告诉了她婵娟遇害的事儿，却并没有说个中详细。

    旖景一直留意着宋嬷嬷的神情，见她除了惊讶，并没有紧张或者期待，甚至谨慎地没有作出任何推测，将“祸水”引向利氏，也拿不准她究竟有没有参与。

    只度量着，若自己是宋嬷嬷，究竟要用什么手段，才能让眉姨娘不惜舍弃来之不易的子嗣，也要嫁祸陈姨娘与利氏。

    她已经笃定，这事不是旁人阴谋，而是眉姨娘自己的手段。

    只不知其中有没有宋嬷嬷参与而已。

    看宋嬷嬷安稳无忧的模样，想来就算与她有关，一时也察不到证据，若真是她造成的这事，该如何让计划万无一失？

    旖景暂时没有结论。

    她眼下所能做的，也只能是防止利氏被中伤牵连，以致家宅生乱。

    当大夫请来，已经无法挽回眉氏小产一事，果然诊出眉氏是因服了坠胎药，并非体弱的原因。

    大长公主听说苏轲得知恶果，惊怒加交，将眉姨娘院子里的丫鬟好一场言辞拷问，那香蕙“顶不住”压力，总算交待了婵娟的死讯，苏轲当即令人仔细搜索丫鬟们的箱栊，闹得一个院子鸡飞狗跳。

    依旧不动声色，只与旖景、四娘两个孙女儿在屋子里于双陆棋打发时间。

    旖景总算在宋嬷嬷的脸上察觉出几分孤疑。

    宋嬷嬷的确很疑惑——事情不应如此呀，二爷早过而立，膝下尚还只有两个女儿，没有继承香火的儿子，大长公主应该对眉氏这一胎寄以厚望才是，原本大长公主也是颇多关注的，怎么这会子眉氏被害小产，又出了命案，明眼人一看就会怀疑利氏，大长公主却漠在关心。

    她刚刚还在心里称赞眉氏果决稳狠——定是她杀了婵娟，将落毒的事栽在不能辩驳的死人身上，想来还有后着，让利氏百口莫辩，落得被休弃的下场——利氏本不得大长公主心意，更不被二爷待见，还有个“无子”的罪名，这会子又添上杀人、谋害子嗣两条，不被休当真没有天理。

    但这会子眼看着大长公主的态度，似乎还是想要保住利氏。

    这事情究竟是哪里出了纰漏，她竟然把不稳脉了。

    但谨慎如宋嬷嬷，自然晓得这时不应多言。

    尽管二房正在大动干戈，远瑛堂却是一片安宁。

    可这安宁终究是要被打破的。

    当刻漏指向申正，四娘才胜了一局，祖孙三人正在相互打趣说笑的时候，院子里就传来了利氏凄厉的哭嚎声。

    帘子一掀，披头散发的利氏“梨花带雨”地冲了进来，也不行礼，跪在地上就是放声痛哭。

    二娘也是涕泪横流，紧跟着母亲跪下，膝行上前拉着大长公主的裙角：“祖母，您可要替母亲与孙女儿作主，父亲她要休了母亲！”

    紧接着，满面铁青地苏轲也走了进来，看也不看利氏一眼，只上前与大长公主躬身一礼：“母亲，利氏不贤多妒，此次竟然指使陈氏，买通下人，害我子嗣，事后又行杀人灭口之恶，再容不得她，儿已写下休书，望母亲允许儿子以‘七出’之无子绝后、多妒乱家两条，休了此妇。”

    宋嬷嬷心下正喜，却见大长公主一个眼神抛来，当即一步上前，扶了利氏起身，又劝了苏轲几句有话好好说。

    旖景与四娘也扶起了二娘，小声安慰，立在一旁。

    大长公主这才不慌不忙地举盏饮了一口茶，看向苏轲——

    “可有实据？”