
    自打当日灵山霞浦苑中，楚王世子仗义相助，给金七郎出了那么个主意，让他“英雄救美”，解了肖蔓的难堪，金七郎对莫逆虞洲口中的这个“病秧子”世子的印象就大为改观，兼着两人在接踵而来的春宴诗会上常有碰面，交情越发“亲近”起来。

    七郎这些时日十分忧郁，当然是为了他家祖父的“棒打鸳鸯”。

    金夫人因是肖蔓的亲姑姑，原本是想撮合儿子与侄女的姻缘，可在金家，大事小事都是金相一人拍板，别说她只是个继室，就算是元配，恐怕也难以挽回大局。

    就连母亲都已放弃，金七郎更加没有办法。

    郁闷起来，也常与虞洲抱怨，反而受了奚落——

    “依我看来，你那表妹无论才貌，还是家世，都比不过尚书千金，你若真放不下她，大可求了你母亲，将来让她做个良妾就是……可别说什么官宦嫡女必不甘为妾，这女儿家只要情窦一开，与你情投意合，再加上些山盟海誓，还不任你予取予求，等生米煮成了熟饭，你舅家也只好答应。”

    金七郎听了这话，也有些意动，当即休书一封，痛呈自己的无奈之处，又称必不相负旧情，但只怕要略微委屈佳人，婉转表达了要纳她为妾的心意，托人交给了肖蔓，却多时没盼得回音，心中难免忐忑。

    可巧今日，虞沨邀他来听“怡红夜莺”唱曲。

    两人正把盏言欢，却听杜宇娘哀哀唱道——

    “多少绿窗温柔语，两小无猜年少时，同执金镂管，画成幅比翼双飞鸟，却不想！旧墨未老日，人心已殊途……还是金镂管，却成绝情书……朱纱帐里卧新人，可怜旧宇燕单飞……且见你笑靥依旧沐春风，哪论我泪尽肠断人憔悴……”

    越到曲终，越是凄婉，和着叹息哽咽唱尽，杜宇娘幽幽一目秋波，不尽怨尤，更是让金七郎怔忡当场，心中大为触动。

    虞沨察言观色，情知火候已到，一边劝酒，一边问七郎为何烦忧。

    金七郎本有三分醉意，此时更添七分忧愁，只将心中无奈一一言说，长叹一声：“我对韩家那女子没有半分好感，一腔情意，早已付诸表妹，但只不知她能否体会，为了我甘于委屈。”

    “七郎你真是糊涂。”虞沨摇头，落盏一叹：“但凡好人家的女儿，有谁甘愿为人妾室的？再说，两位小娘子本身还有旧怨，据闻韩尚书对女儿极尽疼爱，又怎么容得你纳肖家娘子为妾？联姻本是结两姓之好，你家长辈也不会放纵着你为了肖家娘子与岳家结恨，就算肖家娘子愿意为你忍辱，这事也没有半分成算。”

    金七郎听后悔之不及，更不甘心舍了情投意合的表妹，娶那么一个娇蛮跋扈的妻子，虞沨又劝他：“虽说姻缘之事，讲究的是父母之命，可若是强求，将来也不会和美，这时两家才换了庚帖，还没最终定亲，你或者还有争取的机会，如果一时软弱，造就终生不幸，未免遗憾。”

    点到即止，虞沨并没有再继续这个话题，只屡屡劝酒，金七郎本就有心事，终于酊酩大醉。

    待侍婢们扶了金七郎上榻安卧，杜宇娘这才请了虞沨去另一处包厢落坐，笑着说道：“还以为世子是要行计，毁了金七郎的名声，让韩尚书‘悬崖勒马’呢，就这么放过了他。”

    虞沨微微一笑：“韩尚书也是久经官场之人，哪里会瞧不出其中蹊跷，这计策也太浅薄了些，七郎既能受你唱词触动，可见对肖家娘子还不忘情。”心中却度量着，如果金七郎能坚持己见，固辞了这门姻缘，倒也省事，可若他最终动摇了，只怕还得从韩尚书那头着手，劝服他莫因女儿姻缘一事，涉及到两相之争。

    眼下要彻查金相一党罪证，委实少不得户部支持配合，金韩两家若是顺利联姻，将来只会更加棘手。

    “那奴家待金七郎醒来，再开解一番他，替他出出主意？”杜宇娘问道。

    虞沨颔首，却忽然又问：“你找人对胡子马一番‘威逼利诱’，可是得了五妹妹的嘱咐。”

    杜宇娘浅浅一咳：“世子，您当初可告诫过奴家，莫要将五娘的委托泄露出去。”

    原来虞沨自从得知旖景对宋氏母子起疑，便让灰渡暂且莫要插手，本来是担心反而坏了旖景的计划，画蛇添足，后来见旖景对于眉姨娘小产一事甚是介怀，又知她打算对宋氏母子下手，一时又担心有什么疏漏，才再让灰渡暗中关注，自然查到了宋辐与胡子马接触，虞沨正打算彻查宋辐的阴谋，不想转眼又发现与杜宇娘交情甚笃的一个江湖游侠也在“收买”胡子马，才猜到旖景已经察觉，并有了行动。

    今日顺口一问，杜宇娘虽未正面回答，却是承认了此事。

    既然有杜宇娘出手，又是旖景的筹划，虞沨倒觉安心，便不再理会这事。

    世子当然也不曾料到，旖景早关注着金韩两家联姻的事儿，与他再一次不谋而合，“双管齐下”。

    关注此事的人不仅仅只有虞沨与旖景。

    圣上要行改制，先对金相下手，朝中臣子许多已经产生了揣测，有的想独善其身，有的默默倒向秦相，当然也有与金相利益相关者尚且执迷不悟，要与他荣辱与共，存亡相依。

    至于卫国公这样的天子信臣，相比旁人更是心知肚明，尤其是现任右通政的苏轹，一边与秦相一党日渐亲近，也不曾与金相一党疏远冷漠，越发让两相摸不准他的态度，其实，他只奉天子之令，忠而不孤。

    既然早有关注，苏轹自然知道金、韩两家之间，夹杂了个肖家。

    也早察觉了他家五侄女与肖蔓交好，可顾及着旖景到底还年幼，七娘就更不用提，有的事不好交待两个女孩儿去办，只好嘱咐许氏，看她能不能想办法摸摸肖蔓的心事，才好下一步图谋。

    许氏听说今日肖蔓赴邀，便向七娘打听：“听说阿蔓下得一手好棋，不知比你五姐姐如何？”

    “本是不相伯仲的，可是阿蔓今日心事忡忡，魂不守舍，五姐姐胜之不武。”

    许氏又问七娘肖蔓现在何处。

    “五姐与她去镜池边上散步，应是要谈心事吧。”七娘不以为意，早先听大嫂的话，她也知道肖蔓多数是为了姻缘烦恼，这话却不好对长辈们提起的，闺阁间自有闺阁间的秘密，七娘是个有原则的姑娘。

    许氏原不知女儿有这么多花花肠子，便也没有多问，思忖了一阵，还是寻去了镜池，问了问几个路过的丫鬟，打听到刚才她们瞧见五娘与客人去了水边小榭里头。

    因着是与肖蔓谈心，并没让几个丫鬟随行，旖景压根就没察觉自己这回被她家三婶听了墙角。

    许氏才到水榭边上，就听见少女隔着窗户地哽咽声。

    “不瞒阿景，不是我不知廉耻，与人私相授受，委实是自幼就与七表哥亲厚，姑母当初也与母亲提起过这一茬，长辈们早有那层意思，对七表哥和我之间，也并没有过多约束，因着这个因由，姻缘一事，我从不作他想，七表哥也早说了他对我一心一意……只待今年及笄之后，就会论及婚嫁，怎知姑母这时又说她做不得主……表哥那一封信，我是看懂了，说他不能不顾及家里长辈的决定，可是又不忍负了对我的誓言，意思竟是要说服我居于妾位……”

    “真亏他说得出口。”旖景当即打抱不平：“就算他有为难之处，秉持父母之命媒灼之言并不为过，可也不能如此侮辱你，你也是官宦家的女儿，清清白白地出身，他这般行为，倒是忠孝情义两全了，却将你置于何地？”

    “这话我真是羞于出口，我家虽称不上显赫，可父亲他为人刚直不阿，必不会让我屈居妾位，可我一想到往日的情份，终究还是不忍。”

    “阿蔓你可不能这般糊涂，他这时就能委屈你，将来难道还能护你周全？你若因难舍旧情，一步行错，做出那等糊涂事儿，伤了父母的心，又牵连了家族声誉，将来在金家还如何立足？须知不自重者，必不得旁人尊重，尤其我们女儿家，万万不能自甘下贱。金七郎若是真诚待你，难道就不会在长辈面前争取，非要陷你于四面楚歌。”

    肖蔓本也不是自甘下贱之辈，可因着难舍青梅竹马之情，才有些犹豫，这时听了旖景的话，倒如同醍醐灌顶，渐渐拿定了主意：“阿景这一番话，当真是倾心之言，好比当头棒喝……罢了，若金家真看不上我的出身，我也不愿由人折辱。”

    许氏听到这里，当即疾步离开，不认为自己还有参与的必要，待傍晚时与苏轹提起，连连叹息：“若肖家那女儿真妥协了，金七郎必然会死心踏地接受了家里的安排，金韩两家联姻的事也再难生出什么波折，景丫头这一场劝，倒是歪打正着。”

    苏轹想了一想：“歪打正着？我看未必，竟像是与沨儿双管齐下一般。”

    又将下午与虞沨碰面商谈的事囫囵一说：“据沨儿看来，金七郎还不至完全放弃，且说要等等再看。”

    许氏琢磨了一阵，也是一笑：“景丫头芳林宴后才与肖家女儿来往，短短一段时间，肖家女儿倒对她知无不言，又是言听计从，可见景儿是用了心思在里头的，我险些瞧走了眼，早听说她与六娘日日研究邸抄，应是晓得了其中关联。”

    苏轹却想，下午他与世子商议之时，提起旖景与肖蔓交好，瞧着世子并不像知情的模样，却在沉吟之后，笑着说了一句：“如此一来，就更不用担心肖氏娘子会妥协了，这事成算又多了几分。”

    这会子方才恍然大悟，世子言下之意。

    苏轹不无“曼妙”地想——原本以为世子尚不及冠，谋算之深，见识之远，已经让人啧舌，却不想自家侄女方才豆蔻之龄，心计见识却也不输几分，若是两人将来携手……

    那可真是天作之合。