
    这一间小小的偏厅，原本是供宫人，或者命妇觐见太子妃时休整、等候的地方，多数时候都是闲置。

    白嬷嬷提着雕花柄的漆盒，从里边走了出来，眼见太子妃的贴身宫女，也曾是甄府家奴的碧螺姑娘正托着叠籍册，从内堂挽于金镂钩的锦遮里行出，笑着迎上前去：“太子妃这会子可得闲？”

    碧螺颔首，乌溜溜的眼珠子往白嬷嬷手里的提盒上一顿：“这是娘娘的药吧？刚才还问呢，嬷嬷快些呈上去吧。”

    白嬷嬷又是一笑：“刚刚好凉到三分热度，正是时候。”

    并没有留意碧螺擦肩后的那一个回眸，目光森凉。

    太子妃正半歪在贵妃榻上，指甲上是刚染的蔻红，鲜艳夺目，榻边伫着她另一个得用的宫女胭脂，正小声禀报着侧妃卓氏的言行——就在清早，又与杨氏在花园里不期而遇，没说两句话就争执了起来，好一场闹，杨氏一如往常般冷若冰霜，言辞咄咄，直说得卓氏梨花带雨，这会子等在太子书房外头，似乎是要告杨氏的黑状。

    “卓妃还真能折腾。”白嬷嬷搭了一句，将一碗乌黑的药汁捧了出来，呈给太子妃：“要说她也就是那几个手段，翻来覆去的撒娇耍横，越发引得殿下厌恶了，还不自知。”

    太子妃并未如往常一般，接过汤药，只慢慢扬了一扬下颔。

    胭脂便上前接了药，置于案上。

    白嬷嬷微微一怔，怨怪般地扫了胭脂一眼：“这会子药温恰好，若是迟了，就失了效用，还不快呈给娘娘。”

    胭脂理也没理，反而拾起一双美人锤，跪在脚踏上替太子妃敲打起来。

    太子妃略抬眼睑，准确地捕捉到白嬷嬷眼睛里一闪而过的慌乱，嘴角轻微一颤，却摁捺盛怒：“嬷嬷这次打听来的药方，听说不过是市坊无知妇人常用的。”

    白嬷嬷更显慌乱：“虽说如此，可不少人却称这药方甚灵……”

    太子妃懒懒打断：“这些年来，无论宫里太医，还是民间偏方，一碗碗的我也喝了不少，可别人的灵药，到我这儿竟然全不管用，我心也冷了，正考虑着，看卓氏也不是聪明人儿，将来收拾起来也容易，不如就由得她吧，将来她有个好歹，孩子也与我是亲生的一般。”

    一听这话，白嬷嬷就沉不住气了，可她毕竟还不糊涂，仔细度量了一番，才择词择句地规劝：“娘娘所思虽好，可老奴看来，这卓妃毕竟是太后与皇后两位择选出来的，应当是有长处，也不知这时是否有心藏巧，好教娘娘放松戒备，再者，卓妃之父到底是吏部尚书，朝廷的二品大员，家族背后又有金相……若是有个疏忽，怕是不好转寰，娘娘还是慎重些才好，这一回的药，据说得连服三月才有效用，娘娘还得坚持，也趁着这一段时间，再观察卓妃究竟如何。”

    往常，白嬷嬷可没少劝太子妃退让一步，免得遭太后、皇后两位的不满，可这一回，她却转变了口风。

    太子妃心下冷笑，却凉凉地说道：“嬷嬷此言有理，若非别无他法，我何至于心生疲倦，想着退一步海阔天空……不是我不贤良，瞧瞧东宫里这些个滕妾，哪个是省油的灯，竟个个心怀鬼胎，我又怎么能轻信……也就只有你们几个，才是我臂膀……这些日子以来，我翻来覆去的想，若太子身边再添一个稳妥人儿，又聪慧本份，又能与我一条心，我也不至这么艰难，可想着容易，又从哪里能寻得着这么合适的。”

    白嬷嬷闻言，心思立即活动起来，瞄了一眼四围，见并无旁人，胭脂也不是外人，并压低了声音说道：“娘娘可曾想过从本家……”

    “族里这一辈，那些个旁支，原本是有几个妹妹温婉可亲，但我托了母亲一问，尽都说定了亲事，眼下最合适的，似乎也只有阿茉了，可她打小心性就不一般，当妾也实在委屈了她。”太子妃唇角带笑，却盯牢了白嬷嬷的眉目。

    话渐近题，白嬷嬷完全将那碗药抛诸脑后，强自摁捺住心跳，叹了一声：“可惜了四娘，她原本是个要强的，又果决聪明，不想一念之差……如今姻缘上已是无望。”

    竟没有迫切地把甄茉荐入东宫。

    太子妃心下又是一声冷笑——果然是块老姜，当真沉得住气，只说四娘姻缘无望，言下之意如何？四娘如今落到这个地步，她这个长姐也脱不了责任，眼下不比当初，给太子为滕妾对四娘未必不是一条出路。

    太子妃故作沉吟，似乎是在认真思量着甄茉的将来。

    案上那碗汤药，已经完全没了热气。

    直到碧螺返回，上前屈膝一福：“娘娘，已经请来了江院使和院判大人。”

    太子妃放才坐正了身，抬眸看向白嬷嬷不明所以的神情，对碧螺吩咐：“将药端上，仔细着些，可别洒了。”

    话音刚落，白嬷嬷神情骤变，惊慌失措地看向太子妃。

    “嬷嬷，你也随我来吧。”

    一行人出了寝殿，到接见外臣的偏殿，心急如焚、焦灼不安却不得不紧随其后的白嬷嬷已经是冷汗满额，事情到了这个地步，她自然知道太子妃已经起疑，唯有盼望着一如甄茉所言，那药连太医也查不出蹊跷。

    当然，白嬷嬷的希望注定落空。

    经过两位太医的仔细查辨，得出了肯定的结论——汤药里落了绝嗣之毒！

    白嬷嬷“砰”然跪地，尚还狡辩：“定是那煎药的医女……方子是经太医们查过的呀，绝不会在这上头出了纰漏。”

    到了这个地步，尚且不知悔改，太子妃再也掩示不住蓬勃的怒意，连声冷笑：“碧螺，你告诉嬷嬷，医女煎的药可有问题？”

    碧螺应诺一声，冷冷地看着白嬷嬷：“奴婢刚才已经请了宫卫，扣押了两名煎药的医女，也先请了医官检查医女们煎剩的残渣，都没有蹊跷。”

    白嬷嬷怔在当场——太子妃这是，已经洞悉了真相？

    “嬷嬷，方子没问题，煎药的医女也是无辜，而这药并无旁人经手，从药局到我手中，却落了绝嗣之毒，你说，这是何故？”太子妃嗤笑。

    “娘娘……老奴……老奴这些年来，一直……”白嬷嬷尚且想表忠心。

    太子妃闭了闭目，给了碧螺一个眼神。

    碧螺连忙先请了医官离开。

    “白氏，这些年来，我待你可有亏欠？”当殿堂里再无旁人，太子妃冷声逼问。

    白嬷嬷唯有叩首不断。

    太子妃大怒，将那碗汤药，尽数泼在白氏衣上，手臂一挥，青瓷坠地：“你好大的狗胆！这时还为甄茉隐瞒！”

    “不，不关四娘的事，是老奴……”白嬷嬷额抵金砖，身子有如筛糠，却忽然想起了什么，抬额之时，膝行上前：“娘娘，这药并非绝嗣的呀，不过是让娘娘服用后，显出绝嗣的脉象……是老奴，是老奴心疼四娘，想着若是能让她入东宫，一来也得了归宿，二来也救了娘娘的急，娘娘自从那次小产，多年不孕……”

    “如此说来，你还是忠奴不成？”太子妃气急，却忽然如醍醐灌顶，拍案而起：“白氏，你待甄茉满心忠诚，岂料自己也中了她的算计……我尚且疑惑，你怎么有这么大的胆子，敢绝储君嫡嗣……原来如此，是她告诉你的吧，瞧我这样子，无子已成注定，让你干脆给我喝了这绝嗣药，待太医们诊断出来，走投无路之下，我只好依赖于她！我且问你，甄茉与太子是否早有勾连！”

    “不，娘娘，不是这样，四娘她什么都没做，是老奴，是老奴一时想偏了……”

    “白氏，你还执迷不悟？你难道不知道，我为何多年无孕，还有当年的小产……都是因为甄茉体贴配制的香囊！她一早就，一早就心怀恶意！”太子妃摁捺着愤怒，梳理自己的思维，越发笃定真相：“你不为自己着想，难道就不为子孙着想？难道为了一个甄茉，就愿意牵连全家！你若是说了实情，我答应你，至少留你子孙不死。”

    白嬷嬷这才醒悟过来，太子妃多年不孕的真相——她是当真不知甄茉早有图谋，当日甄茉哀求，不过是称太子妃“不孕”已成事实，莫不如干脆造成绝嗣之脉，好给她进东宫为滕妾提供机会。

    白嬷嬷更不曾想到，甄茉与太子早有私情。

    太子妃的话，对白嬷嬷来说有若五雷轰顶。

    想到儿子儿媳，与一双可爱的孙子孙女……

    “老奴万死不抵其罪，还望娘娘能高抬贵手。”白嬷嬷瘫软在地，老泪横流：“是，是四娘指使……”

    甄茉！当真相得到证实，太子妃却突然踉跄，软软地瘫软在坐榻上，那根蓄了多时的蔻甲，“啪”地一声断在掌心。

    果然如此，这些年来的屈辱与忧惧，因为无嗣的步步艰难，竟是一母同胞的嫡亲妹妹一手造成！

    甄茉！你很好！你当真很好！