
    参本之人是吏部郎中，名为白达，众所周之，金相党羽。

    至于招数，显然也是老手段。

    当初梁初同冲南浙官员发难，金相就是抄了他的老底，反而让人获罪，这一回，自从彭向领了圣命，前脚才一离开锦阳京，金相又开始搜罗他的罪证。

    不过这回秦相也早有防备，向圣上推荐的人选，清廉正直，甚至彭向居家常袍，都是平民百姓常着的葛衫布衣，除了祖上积累的田宅，连地都没有多置一亩，和贪贿怎么也靠不上关联。

    于是，金相无奈之下，只得另寻途径。

    所谓纵奴行凶，其实不过是阴谋诡计而已，先收买了一群闲汉流民，无故去彭府门前挑衅，当管家出来驱逐，再对其中一人“暗下杀手”，一刀子捅死后，污赖彭府管家行凶。

    这案子顺天府已经审结，因众口铄金，彭家又没出面转寰，故而管家被定了杀人罪，上交刑部复核。

    只是在这当头，白达借着“纵奴行凶”参奏彭向，的确已经错过了时机。

    三皇子才有“梁初同有罪，南浙官员未必无辜”的论断，紧跟着就有人又对彭向亮剑……

    天子冷笑连连：“朕之朝臣，竟没有一个清白的！但凡往南浙走了一回，不是贪贿，便是家养恶奴！”

    语气已经相当不善，以致让内侍踌躇——天神，那白大人的本子，是接还是不接？

    金相箭在弦上，已不得不发，将铁牙一咬，豁了出去：“圣上，一事归一事，彭府有恶奴杀人一案，顺天府已经审结。”

    有金相领头，于是又是一番群臣激愤：“圣上，彭向纵奴行凶，还是在京城重地，不得不追究呀。”

    “圣上，枉彭向口口声声百姓为重，结果他府里的恶奴，竟然在青天白日将百姓杀害！”

    “圣上……”

    “圣上，微臣有言。”一个清越的嗓音，潺潺响起，却镇住了“群情鼎沸”。

    却是苏轹缓步而出，站定在御道一侧。

    三皇子一笑——看来，今日朝议已经接近尾声了。

    虞沨依然盯着足下黯影，无声无息。

    四皇子微微一握拳头。

    “爱卿请言。”天子还是那般不焦不躁。

    “禀圣上，彭府管家杀人一案，还待刑部复核才能定罪，如今是否有罪还是两说，如此，彭御史‘纵奴行凶’是否属实，就更不能确论。再有，无论彭御史有罪与否，都不应与南浙一案牵连，正如左相刚才所言‘一事归一事’。”苏轹执笏而言，并不曾字字铿锵，但有理有节，以致金相党羽一时找不到反驳的依据。

    金相当然不甘：“不过圣上，一个待罪之人，如何能公断南浙一案？”

    苏轹轻轻一笑：“今日两相争执不决，无非是因为南浙一案颇为扑朔，金相既不信彭御史所察之据，质疑原本也不为过，是以，微臣请谏，还请圣上择一公正之臣，审理一应人证，若尚不能确断，圣上可令为钦差，赐审断拘押之权，再赴南浙彻查。”

    原本天子虽派遣了御史，可并未放宽权限，以致彭向虽捕获一应人证，并查明南浙污吏之事，却不能将官员们押回受审，苏轹这个提议，无异于向圣上要“先斩后奏”之权，而担此重任者，当然不会再是一个监查御史。

    “爱卿此议甚好。”天子当然准奏，目光扫了一眼似乎轻吁了口气的太子，微一敛眉。

    其实，虞沨早料到南浙一案不会轻易了断，与天子谏言——可将此重任交给太子，以为历练——可是天子今日冷眼看来，太子竟似跻身事外、心不在焉，只盼着朝议早散，甚至不如往常只知吟诗唱月的三皇子——当真能将此事交给太子？

    天子尚无决断，金相就率先提出：“禀圣上，此法虽然折衷，但不知应由谁担此重任，才能公断。”

    话音一落，又听一个意气风发地嗓门儿：“圣上，儿臣请命！”

    既然称儿臣，那当然就是皇子之一。

    眼下几个皇子，能参与朝议者，无非是前头四个，太子一贯唯天子之命是丛，极少发表见解，福王更是一个摆设，三皇子也就今日才“一鸣惊人”，竟然抢白得金相失言，难道又是这位？

    当然不是，出列的是四皇子。

    虞沨方才微抬眼睑，看了一眼站得笔直，但歪拿着玉笏的某妖孽——好手段呀，想来是红衣姑娘起了作用，通过陈六郎，先就将这事“泄露”给四皇子。

    四皇子早有准备下，怎么会放过这个力矬金相，并立功得信的机会？

    但金相老谋深算，岂肯把剑柄白白交给秦相的贵婿？

    不过如此一来，钦差人选便圈定在几位皇子里头……虞沨看了一眼太子，唇角微抿，他虽向圣上谏言，让太子公断此案，但想来皇后会是第一个反对之人，不愿太子成为众矢之的。

    路已铺成，且看三皇子要如何把握机会了。

    不过看眼下情形，虞沨认为三皇子的胜算，已是十之八九。

    果然，金相掷地有声地反对——

    “四殿下不妥，不能保证公正。”金相显然是急了，再兼着一贯跋扈无礼，起码的措辞都省略掉，直抒胸臆。

    这一下，陈氏一族的朝臣们不干了，纷纷指责金相：“左相这是在质疑四殿下会执掌不公？实乃大不敬！”

    金相寸步不让：“原本南浙一案，事涉梁初同，此人可是秦相之门生，四皇子妃为秦相孙女儿，四殿下必有偏向，如何保证公道？圣上，莫若将此案交由储君审断。”

    太子无端端地被点了名，一脸茫然——他还盼望着能快些结束朝议，慢慢再作理论，须知足足两个时辰站下来，是个人都得腰酸腿痛……可是把这吃力不讨好的重案交给他……眼看着将至中秋，难道还要离了娇妻美妾，远赴南浙？——我说金相，你就算想保南浙官员，也得先与我商量一声是不，不带这么突如其来就派活的。

    秦相到底要持重一些，说不出诸如南浙官员都是金相党羽，而太子好几个侧妃都出自金相一党，必不会主持公道这么粗直大逆的话来，略微沉吟之后，执笏而言：“圣上，南浙形势复杂，当地官员甚至有串通江湖帮会之嫌疑，一国储君怎可轻犯险境？”

    金相冷笑：“不过是无端猜疑，岂可当真？”

    秦相蹙眉：“金相难道能保证南浙无险？南浙诸官清白无辜？”

    这话可不能轻易出口，是要负责的，金相再度失言，只对秦相怒目而视。

    四皇子举着玉笏：“圣上，儿臣愿意替太子殿下涉险，并允诺在先，必公断此案。”

    太子一听这话，心下也大为火光，若再不表态，岂不成了贪生怕死之徒？于是硬着头皮上前：“圣上，儿臣为国之储君，应以民声社稷为重，怎可顾及一己安危？再者，南浙为大隆国土，儿臣也不信当地官员会如此猖獗。”

    太子既然挺身而出，原本袖手旁观的孔氏一族官员也暗暗着急，此案可不简单，圣上之意，显然是要为郑乃宁申冤，但太子对金相多有倚重，更不能少了勋贵们的支持，铁面无私不妥，若是偏向金相，说不定会犯了圣怒……这事情不能落在四皇子手中，但也不能让太子出面，究竟如何，还得与皇后娘娘商量着来……

    于是中书断事孔执尚才埋着头一步踏出，说出一句让太子如释重负的话来——

    “圣上，钦差人选之议须得慎重，以臣之见，还得缓缓议来，并非今日仓促间便能确定。”

    很好，这个结果大家都能接受，无人再唱反调。

    朝议总算结束，太和门前，随着内侍尖声唱诺“散朝”，天子转身而去，诸位大眼瞪小眼的朝臣，也列队散出。

    而接下来的几日朝议，或者天子召集的殿议，争执越发激烈。

    可是，除了金相及其党羽，孔氏、甄氏一族并不热衷让太子处断南浙一案。

    而关于四皇子是否有资格，成为了主要的矛盾点。

    八月初九，四皇子红衣彩马，迎娶秦氏三娘。

    钦天监突然卜得——四皇子新婚三月内，不宜远行。

    八月十一，总算有了圣断——由三皇子执掌此案。

    邸抄散发，六娘观之，觉得十分诡异：“五姐，三殿下不是只识风月，不问政事么，满朝文武竟然无人质疑？”

    旖景赞同地颔首，心里却是一阵腹诽——妖孽就是妖孽，果然一切按他的预想发展。

    委实三皇子，当真是“众望所归”——一来，皇后以为他与太子情同手足，即使立下功劳，从此得重，也是太子助力，而三皇子的确也是这般打算的，频频出入东宫，与太子商议案情；二来，因着那日朝议，三皇子呛得金相如鲠在喉，看在秦相眼里，觉得三皇子似乎别怀他意，未必会助金相；三来，金相虽然被三皇子呛了一回，却不以为意，且当三皇子有意为之，只为让秦相一党放松警惕，再说皇后既然也是这个意思，那么三皇子应当不会助长秦相。

    金相却不知，皇后才不会当真为了一个金家，与圣上作对，为保万全，当然要将太子择干抹净，放在稳妥安全的地位，不致得罪勋贵，至于三皇子嘛——皇后早有交待——三郎，此案关系社稷，好不容易圣上信任你，给你施展才华之机，万万要小心谨慎，秉公而断，才不枉圣上重用。

    尽管如此，皇后对三皇子也并非全然放心，暗中叮嘱那两个侧妃，并一应早期埋伏在皇子府的侍婢，让她们需得尽心尽力，留意三皇子的一言一行。

    而这一年的中秋宴，转瞬又在眼前，设宴之处却在东宫，而受邀之人似乎也比往年更多，主持宴请者，便是太子妃。

    于是贵族们尽都笃定——储君之位甚是牢固，陈贵妃与四皇子仿佛势微，可是金秦两相之争嘛，尚且不好定论。

    总之，远庆四年这个秋季，稍显多事，十分暧昧。