
    接下来的这段日子，江薇自是对旖景横眉冷对，就连收到好茶好酒，也言辞拒绝——你不要妄图以这些小恩小惠收买，我是一定会去告状的。

    对于江薇明人不做暗事的磊落胸襟，旖景甚是无奈，分明冤枉得紧，却越发觉得自己心藏龌龊一般，唯有频频颔首：“阿薇果然坦荡，但这些礼，原本是我略尽心意，无关旁事，阿薇既有决意，难道还怕收了便会心软？”

    激将法起了作用，再兼着江薇对茶、酒当真偏好，终于疑疑惑惑地收了，只再度强调——我一定会告诉世子。

    唉……

    而因为李老爷洞悉了“贵人”身份，怡乐平静的“避暑”之行终于变得不胜烦扰，先是香河县令得闻大长公主驾临，携家带口地上门拜会，然后县城里的仕绅大户，也备了厚礼接踵而来。

    村民们也闻听了些风言风语，知道那几个和善的小娘子竟是大长公主的嫡亲孙女儿，多少有些拘束起来，再不敢如以往般，与旖景姐妹闲话逗乐，毕恭毕敬的态度里，始终透着些惧怕疏离。

    最后就连七娘都觉得兴致大减，成日间闷在宅子里，只与江薇请教着茶艺，再不肯出门闲逛。

    日子有些索然无味起来。

    加上中秋将至，大长公主最终决定在七月未尽时，带着孙女儿们返回锦阳京。

    锦阳京一如离开之时，日照犹白、市坊长喧，国公府还是照样井然有序，卫国公依然忙于公务，黄氏始终操劳家事，二爷苏轲与利氏据说再不曾发生争执，三爷苏轹与许氏至始至终地琴瑟和谐，关于宋嬷嬷似乎已经被人遗忘，消失在仆妇们的议论言谈之中。

    一切的清静怡和表像下，发生了多少世事变迁，旖景认为，只有她心知肚明。

    前世这时，长姐已与三皇子成姻，或者“两情正好”，尚不能洞悉青春染病的终局；甄茉已经成了长嫂，无人知道她直率热情的表面下，是怎样一副狠辣心肠；表姐正在待嫁，尽管心怀忧怨，却不致香消玉殒；宋嬷嬷尚且意气飞扬、“称霸”府邸；秋月与秋霜已经离开，春暮的死讯也已传回，冬雨已经得势，深获自己信任；而至于自己——

    无疑正在虚度年华，抛洒时光，沉浸在虞洲的花言巧语、海誓山盟，怎知身边早已布满狰狞？

    还有虞沨……

    当时并不在她的生命里。

    不像此时……

    突然想到那一日，清晨温柔的日照下，他幽深的注视，一直触落她的眼底，然后俯身，轻柔却长久，亲吻上她的嘴唇。

    只是怜惜地描摩吮吸，不曾深入。

    回想起来，当时她的脑海里一片空茫。

    无法细细体会的心情，总在独处时缠绕上她的思绪，又终会融化为满腔柔软的涟漪，一如当前。

    旖景踡靠在凭几里，双颊烫热了掌心。

    关于爱慕，她原本以为不会陌生的，毕竟她曾经倾心于人，尽管后来大梦初醒知晓了错付，并且悔不当初，可这一次心境，似乎又与当初大为不同。

    没有办法仔细分辨，因为从一开始，对虞沨的情意注定了并不单纯，愧疚与补偿，她怀着这样的负担，仔细认识他，小心翼翼地接近，揣摩着他的所有情绪，害怕再一次造成伤害，以他之喜为乐，以他之忧为虑，同生共死，才能略微安心。

    唯一能肯定的是——

    她时常想念着他，当用膳时，会想他现在何处，不知会与何人举盏共饮？突然自责起依然不知他喜欢的口味；当执笔时，脑海里总是会出现关睢苑中满庭青竹，或者他也在窗下，握笔凝眉；有时梦境，会有他清秀挺拔的身影，在不远不近的距离，带笑静立；有时烛照下，满室幽静里，会突然听到他在唤她，旖景……

    这是否，也是爱慕呢？

    旖景独处静思的时间并不充沛，往往在她双颊放烫，心荡神迷时，就会被人打扰。好比——最近杨嬷嬷时常会打发开春暮等丫鬟，与旖景独处时说起一些匪夷所思的闲话。

    “五娘觉得二夫人如何？”

    旖景当然不会说长辈坏话，中规中矩地回答：“二婶子原本就是直脾气，不会假以辞色，有点刀子嘴豆腐心。”

    “五娘所言不差，只不过呀你有所不知，二夫人从前可不是这样的性情，才投靠来国公府时，性情极为温婉，待旁人也是客客气气，就是与二爷新婚时，有段时间也是极为和睦的……不过后来，因着旁人的一些挑拨，才渐渐与二爷离了心，刁蛮任性起来，夫妻这么一生份，二夫人越发地急躁，最终才导致二爷心灰意冷，否则，也不会答应纳眉姨娘为妾了。”

    旖景：……

    “所以这夫妻之间，重在以诚相待，最忌的就是无理取闹，借着那些风言风语，闹得家宅失和，就算男子本来没有辜负之心，也受不了终日哭闹吵嘴，日子久了，感情越发不合，就会被旁人钻了空子。”

    旖景：！！！

    “若说身为女子，无论才情相貌如何，最终这日子过得是否安乐，还是要看得不得夫君的心，无论贵族之家，抑或是普通平民，女子贤惠是最重要的，不仅要侍奉高堂，孝顺听教，还要与妯娌姑嫂共处，切忌的就是搬弄是非，论是夫君待你如何，都不能忘了根本，无是生非，犯了口舌。”

    旖景：？？？

    “可是贤惠却不等于万事忍耐，比如纳妾来说……身为正妻，可容不得那些狐媚惑人的侍妾，即使万不得已要容纳，也得震慑住她不能兴风作浪，不敬正室，这一点国公夫人就做得极好，五娘看着张姨娘够跋扈了吧？无论对下如何，可不敢不敬夫人……还有崔姨娘，不是奴婢私议主子是非，她的确是甚为得宠的，却也不敢恃宠而娇，众人都道她老实本份，殊不知也是国公夫人的手段，一直受国公爷敬重着，崔姨娘才不敢有那些花样。”

    旖景忍不住了：“嬷嬷，您何故与我说这些……”

    杨嬷嬷意味深长：“五娘明年就要及笄了呢。”说完，抿着唇角，等着看旖景“含羞娇嗔”。

    却不想旖景歪着头想了一想，说出这样一句话来：“嬷嬷，若我是母亲，压根就不容张姨娘当年得逞，她可不是什么省油的灯，无非是父亲一直防备着她罢了，若她真像崔姨娘那般得宠……”

    旖景口里的这位母亲，显然是指的她贤惠的生母。

    杨嬷嬷：……

    好吧，当初婉娘委实有些“贤惠”过渡，原本以为再不能生养，非但容纳了“爬床下药”的张姨娘，还屡屡规劝夫君不能对她冷落，“大度”地让张姨娘生下庶子。

    可杨嬷嬷也不好说先头主母的不是，只得含糊着：“五娘明白就好。”

    隔了一阵，杨嬷嬷又说：“任何一个女子，论是表面如何贤惠，只私心里头，都是不愿将夫君与人分享的，可有时候就是这么无奈，最是贵族之家，就越是不能避免，所以，往往女儿家出阁，身边都得带上一、两个得用的婢女，就算将来要给夫君纳妾，自己身边人总归放心一些，不比得夫君原先的侍女，原本就有多年情份，又难与正室齐心。”

    旖景：呃……

    杨嬷嬷忽然醒悟过来，这话似乎有些歧义，连忙解释：“奴婢就是打个比方，五娘别往心里去。”

    她自家两个孙女儿，可不是旖景最得用的？杨嬷嬷生怕旖景误解了她的一片忠心。

    旖景：“嬷嬷这话，倒也未必，从前楚王妃不就是给身边侍女抬了房，结果……反而被她害了。”

    杨嬷嬷：！！！

    旖景尚且就事论事：“依我想来，越是重用的身边人，打小的情份，越是不能成了那尴尬的关系，本是情同姐妹，怎能共侍一夫？将来一旦生隙，岂不是可惜了旧情。”

    杨嬷嬷：……

    旖景见杨嬷嬷呆若木鸡，这才后知后觉，自己似乎应当表示一下羞涩，才是闺阁作风，连忙“亡羊补牢”，捂脸侧身：“都是嬷嬷，突然说这些莫名其妙的话，引得人家失言……

    ”

    杨嬷嬷方才觉得情况又在掌握，笑着搂了搂旖景：“转眼五娘就快议亲了，这些事也该有个认识，没什么好羞的，女子都得经过这一遭，老奴也是看着五娘大的，自然希望着你将来诸事顺遂，能像公主一样，得个一心一意的良人，不受这些糟心事烦扰。”

    旖景默默地把脸埋在掌心，脑子里却在想：当初宋嬷嬷可没有这般尽责……灌输给自己的尽都是自持身份，如何为所欲为……

    也怪自己当初太蠢，才把宋嬷嬷的话奉若真理。

    这思维一分岔，旖景就顾不得害羞了，提起宋嬷嬷来：“当初难道祖母也有为祖父纳妾的想法……宋嬷嬷她终身不嫁，难道是……”

    杨嬷嬷神情骤变：“五娘可不敢这么想！阿宋不嫁那是她自己的事，与老国公没有半分关系！”

    急匆匆地就走开了去，反倒让旖景满腹孤疑……

    杨嬷嬷的反应，何故如此激烈？

    难道她所怀疑的事，当真有几分道理？宋嬷嬷之恶意，是源于求而不得的妒忌心？

    又说杨嬷嬷，转头与大长公主复命，却是这样一个结果——

    “公主大可宽心，依老奴看来，五娘心里明白得很。”顿了一顿，方才醒悟：“似乎，五娘已经知道了楚王府里那些阴私事儿……”