
    “我知道这件事。”

    虞沨但听旖景略微一提，就蹙眉颔首：“事情甚是怪异，五妹妹次日便离京，还不知后情，我却打听了一番，据宋嬷嬷当日口供，她虽然因为天黑，并不曾瞧见那凶犯的眉目，却能肯定是个壮年男子，虽身高力壮，可被她一击之下就拔足而逃，似乎并没有还手之力，应当不是习武之人。”

    宋嬷嬷虽曾征战疆场，可她原本却不会武艺，是跟在大长公主身边后，才有所涉及，骑射虽好，剑术也通，但比起灰渡这样的“专业高手”，算不得什么武艺高强之辈，也就是个半桶水。

    当日那凶犯能被她一击而中，并吓得遁走，可见是自知不敌，以此大概可能判断，凶手并非身怀武艺者。

    这似乎也符合了凶犯只寻独居女子下手的心态。

    “那凶犯步伐灵活，虽不曾习武，却能手脚利落地跃墙而过，应当是正值壮年。”虞沨又说：“而被害人未与旁人结怨，虽家有薄产，财物却并未有失，可见凶犯不是为财。”

    更没有被侵犯的迹象，凶犯也不是为色。

    不是情杀，不是仇杀，不是财杀，那是为了什么动机？

    “被害的寡妇居住的房屋因为漏雨，上月请了人市上以零工谋生的匠人修补过，可这些人大多为流民，以苦力糊口，居无定所，顺天府尹也没查出什么线索来。”虞沨接着说道：“只查到被害人请的那几个零工都是三十出头的健壮劳力，若凶手是其中之一，那么便不可能年逾四旬，这也与宋嬷嬷的口供相合。”

    旖景略微蹙眉：“但若是二十余年前就犯案的话，凶犯应当已经年过四十。”

    “不识武艺者，若非天生臂力过人，要将一具尸身悬梁，起码要过及冠之年才有此能力。”虞沨表示赞同。

    “可奇怪的是，宋辐离开锦阳短短数日，那凶犯竟然就知宋嬷嬷成了独居？”旖景摇了摇头：“宋嬷嬷这么谨慎之人，若有人存心接近，她必然会有所察觉，不至于在事发之后，找不到嫌犯。”

    “更有，那凶犯何故将尸体悬在宋家门口？”虞沨也觉得此事怪异：“以往多起命案，凶犯行事谨慎，并不曾留下线索，可这一次，似乎有些冒险，他何故在京中犯案，何故冒着被人发现的危险将尸体悬在宋嬷嬷门前？他甚至不曾打听过宋嬷嬷的底细，须知宋嬷嬷并非弱质妇孺的事，本不是什么秘闻，凶犯只消略微打听，就知道冲宋嬷嬷下手会有风险。”

    “难道凶犯与宋嬷嬷有仇？”旖景揉着眉心，想不通其中关健。

    “倒有些像示威。”虞沨却说：“若是为了复仇，怎么会这般仓促行事？还有杀死与宋嬷嬷无怨无仇的寡妇，岂能嫁祸成功？他的这番举止，有些像示威，或者说是……致意？”虞沨说到这里，也摇了摇头：“我也想不通其中决窍，只是有种感觉，这凶犯的心思，并不是常人能理解。”

    “可是却与宋嬷嬷大有关联。”旖景直觉便是如此：“那么，这凶犯会不会再冲宋嬷嬷下手？”

    这个假设，眼下谁也不能确定。

    两人议论了一番，却都没有找到什么头绪，正准备回宅院里，尚还不到院门，又发生了一件让人啼笑皆非的事。

    ——小郎君留步！

    身后有一嗓子尖尖嚷嚷。

    虞沨与旖景下意识转身，但见一个五短身材的中年男子，撩着粗布长袂，踩着结实的步伐飞跑近前，王府的几个侍卫下意识就要阻挡，但见虞沨微举手臂示意，才摁捺着站在一旁。

    中年男子一脸的热汗，挂在眉角腮帮，眼神却颇为据傲，直楞楞地横了旖景一眼，并没有出声，旖景却似乎“听”到了冷哼。

    来者何人……

    这是大家的疑惑。

    “小郎君好，在下是邻村李府的管家。”中年男子环手一揖，却并不显得有多恭敬，很快又站直了腰，似乎等着虞沨还礼，半响没有得到回应，忍不住将两道粗眉立了起来：“郎君不是本县人士，或者没听过我家主子的名声，在香河县中，连县令大人都是不敢怠慢的。”

    旖景立即想到那几个“李家姐姐”，抿了抿唇角，看了身边玉树临风的世子一眼。

    这男颜出众……未必不是祸水。

    虞沨自然感觉到旖景的“不怀好意”，蹙眉看了过来，再冲那管家轻轻一笑：“有何高见？”

    那位管家似乎被这云淡风清的态度激怒，重重一咳，唇角一抬，却没有笑意：“恭喜小郎君，我家大娘子昨日在良缘桥因见郎君风度，一时起了好感，回去禀了主母，主母甚是疼爱大娘子，便让小的来问个仔细，若小郎君身家清白，主母有意……”

    他话未说完，却听“卟哧”一声。

    原来是晴空憋不住，笑了出来。

    管家登即大为恼怒：“如此无礼！”腮帮子便越发鼓了起来，撑得满腮汗水晶莹剔透：“小郎君，李家有万贯家财，可是远近闻名，我家大娘子品貌出众，不乏求娶之人，只因主母听闻小郎君人才倜傥，倒不在意家中财富，小郎君何不告之家世，若是我家主母觉得合适，再请人上门求亲，成就姻缘。”

    旖景默默转过身去，双肩微颤，忍笑忍得十分辛苦。

    虞沨更是哭笑不得，看了那目带挑剔，自顾打量着他的李府管家好一阵子，才说了一句：“多谢贵主母厚爱，但不才已有心仪之人，只好辜负。”目光若有若无地瞄向似乎正在兴灾乐祸的某人，浅浅咳了一声。

    管家大怒！居然有这么不识好歹之人！

    “敢问小郎君姓甚名谁，家居何处？”

    虞沨心生不耐，不想再与他纠缠不清，转身就走。

    想来这李管家一惯跋扈，何曾受过这般慢怠，竟欲上前拉扯。

    他才一迈步，一抬手——

    只听“锵锵”数声，王府里的侍卫已经长剑出鞘，几把冷光，直指李管家。

    虞沨蹙眉，一个目光扫过。

    侍卫方才收剑，又是“锵锵”数声，动作之快，竟像是未曾行动一般。

    李管家尚在当场呆若木鸡，不及叫骂。

    虞沨一行已经步入宅子，再不理会。

    这么一出“小小风波”，晚间被当作笑谈，引得大长公主一乐，将虞沨又是一番打趣，说以世子风度才华，若是生在西晋时期，还不引得掷果盈车，也难怪那小娘子一见倾心，使了家奴问名。

    于是万婶子便又解说了一遍这李府的来历，却并非当地大族，不过因着祖辈经商积累了财富，又不甘被人指为商贾下等，才回了族里置下田宅，想跻身为“耕读之家”，这一代家主在京里也还有商铺若干，名下又有万亩良田，在香河的富名果然远扬，眼下三个待嫁闺中的娘子，往日里甚是骄蛮，出门必以幕蓠覆面，倒比村里头名符其实的士绅千金架子还大。

    因大长公主此行甚是低谨，并没有兴师动众，即使跟随的亲兵，也不曾着革甲戎装，更不致惊动当地官员，就算今日那登门的里长，恐怕也不曾想到是大长公主亲临，除他以外，旁人更是不知这田庄是卫国公府的产业。

    故而乡邻们虽大都以为能有实力置下良田农庄者必定是富贵之家，却也是懵懵懂懂，并不知道贵人的身份。

    旖景跟着祖母又暗暗笑了一场，却也不以为意。

    唯七娘对那几个“白眼森森”的李家姐姐尚还有些不满，却不愿说人事非，只打趣世子：“好在沨哥哥明儿个就回京了，若是再多留几日，指不定就会被人逼着提亲。”

    这话又引得众人笑了一场，但并无人放在心上，却是不想，次日当虞沨回京之后，李家果然又有人寻了上门。

    那李家主母，原本只是个商妇，又久居乡野，自然没什么见识，且以为整个香河，只数她家最是财大气粗，再兼着那所谓“贵人”——据几个女儿说来，虽也身着锦衣绣裙，穿戴也是好的，但竟然与那些个粗野村民说说笑笑，半分不知忌讳，还抛头露面，不带帏帽，怎么会是大家闺秀？不过就是京里的商贾罢了。

    李家主母信以为真，又担心被她家女儿赞为天人的小郎君身家贫贱，还有些犹豫。

    可巧十三这日，她出外归来，乘车经过桥头，正是昏昏欲睡，就被她家大女儿一阵摇晃，指着车窗外连声说道：“阿娘快看，就是他就是他就是他。”

    李家主母一瞧，只见一个身着深碧锦袍的如玉少年骑在马上，果然是玉树临风、文质彬彬，心里喜欢得不行，琢磨着瞧那身衣裳，虽没有金绣珠缀，那少年也不曾带金冠玉簪，仅以青锦束发，可毕竟着锦之人，家世应不会贫贱。

    回家后便喊了管家，交待他去“问名”，并让对方领会自己的美意。

    岂知管家归来，一番怨愤之词，说那小郎君不知好歹，竟然还敢拔剑相向！

    李家主母哪曾受过这等折辱，待到晚间，便对丈夫一阵哭诉，说被人凌辱，必不能就此放过。

    家主尚还有些见识，听说仔细之后，斥责了妻子一顿：“你也不想想，那处宅子本是前朝望族的旧业，可是贫贱之人能置得的？更何况还有千亩良田，那郎君显然是他们邀来的客人，怎么会是贫贱之家出来的？”

    “任是如此，这可是在香河，哪由得一个外头的人横行霸道，就连县令大人都得将咱们奉为上宾，我就不信他们比县令大人来头还大，当真是什么了不得的贵人，又怎么会没人知道来处。”李妇尚且不甘。

    那李老爷一想，妇人所言也有几分道理，再想他家女儿，一贯眼高过顶，好不容易这回动了心思乐意嫁人，男方家世想来必不会太差，倒可结亲，竟听了劝，次日亲自登门，当然不会好比管家那般无礼，而是恭恭敬敬地递了名帖来拜会。

    声称家奴昨日放肆，他是来道歉的，另也是希望“那位小郎君”能留个名姓家址，言下之意还是要与人议亲。

    以李老爷想来，他这番“礼贤下士”，对方多少都会给些颜面了吧，立在庄子门外，打量四周景致与进出奴仆，频频颔首——看来也是兴旺之家，但正如妇人所言，并非显赫贵族，若真是贵族官宦，又怎么会无人听闻？昨儿个他且与县令饮酒为乐呢，也不曾听他提起过一字半句。

    唉，李老爷往常眼高于顶，瞧不上乡下里长，他哪怕问一问郑里长这是谁家的产业，只怕就不会有那些“异想天开”的想法了。