
    国公府的忙碌暂时告一段落，对于一些交际应酬，黄氏再没有借口推拒，兼着大长公主又说既然有了长孙媳妇，也该带她去出席些邀宴，尽快与交好的人家熟识起来，如此一来，旖景便也得跟着去串门赴请，反不如早前清闲。

    便与肖蔓在某个“避暑茶会”上又遇见一回。

    “我已经回绝了表哥，称深知他的难处，并不怪他负誓，只是我同样为人子女，敢不自珍？唯有与他缘尽于此。”

    旖景听后，却也还担忧着金七郎会就此死心，妥协于父母之命，可她一个闺阁，也实在干涉不了金七郎的决定，又想虞沨应当也留意着这事，猜测他已经在金七郎耳畔灌输了些话。

    其实旖景与肖蔓相交，并非都是虚情假义，处的时间长了，倒觉得肖蔓当真是个不错的女子，她不知金七郎是个什么德性，但看着肖蔓对他情深意长，倒也希望着有情人能成眷属。

    只是也担心着将来金相入罪，倾巢之下，安有完卵？

    也试探过肖蔓：“假若金七郎为了你忤逆长辈，坚持拒绝求娶他人，却因此受到责罚，或者会为家族所不容，潦倒一生，你当如何？”

    肖蔓却说：“若是他当真如此，我定不相负，就算将来一贫如洗，我也会跟随。”

    “阿蔓，当真值得？”

    “他若真心相待，我便是值得的。”

    旖景完全没想到，自己这一句话，竟也一语成谶。

    六月未尽时候，就在又一个贵族宴请时候，听见了风言风语——

    “你们听说没，金相府的七郎竟离家外居，似乎是为了婚事。”

    “当真？你从哪里得知？”

    “我兄长不是也在国子监么？与金七郎原本是同窗。”

    “我也听家里长辈议论了几句，说原本金夫人早年就与娘家兄嫂有约定，要成全七郎与阿蔓的，结果金相却不允，要与尚书府联姻，七郎坚持早前的婚约，这才与金相争执起来。”

    “看不出金七郎倒是个重情重义的。”

    “他与阿蔓原本就是青梅竹马，奈何尚书府那头一厢情愿，金相还不是看中尚书府门第比肖家要高，这才棒打鸳鸯，不顾当年口头约定。”

    听见这些舆论的倾向，旖景便知其中有世子的煽动，暗忖金相筹谋多时的联姻计划，只怕要泡汤了。

    果然，不过多久，就传出了尚书府退还七郎庚帖的事儿。

    韩尚书称——原本不知金家与肖家早有婚约，既然如此，自是不能夺人姻缘。

    金相气得跳脚，不过是儿媳妇为了一时私心，与娘家兄嫂有了口头约定，既无信物，又未经文定，怎么就成了早有婚约？

    可传言有时就是这么蛮横无理，哪管你有没有凭据，韩尚书就算心疼女儿，可也不得不顾及家族声誉，再兼着金七郎那绝决的态度，再把女儿强嫁过去，可真是恬不知耻了。

    好好的联姻就此作罢，金相暴怒之下，将金七郎毒打了一顿，居然扫地出门，从族谱除名，甚至要逼迫着儿子休掉肖氏。

    肖家虽说不是显贵，好歹也曾是大族，怎容金相无理，据理力争——我肖氏女自嫁入金家为妇，上事公婆，下育子女，无犯七出，何故遭弃？

    更有与秦相一党的御史，弹劾了金相一本，说他强横无理，轻侮礼法。

    金相才没有坚持。

    但更让金相怒火攻心的事随之发生——肖经历又称，当年婚约之事，虽只是口头约定，却也不能反悔，尽管七郎已被金家逐出，但肖家却依然承认当年之约，七郎被父祖所弃，姻缘之事可自己作主，只要他请媒提亲，肖家就愿意嫁女与他。

    如此一来，金相更坐实了恶名——为了结党，不顾前约，逼迫孙子不成，竟全不顾骨肉亲缘，以“忤逆”为辞，将血亲嫡孙从族谱除名，可见心狠手辣。

    而肖氏在金府忍辱多年，连重话都不曾说过一句，却落得个险遭休弃，儿子还被驱逐，一时也是义愤填膺，竟豁出去提了和离，带着当年嫁妆与七郎一处安置，声称今后生死荣辱，再与金家无涉。

    肖氏嫁入金家之后，生了两女一子，两个女儿早已嫁入名门，听说此事后，自然也与祖父生隙，金相尚且不察家宅已乱，只将肖家恨得咬牙。

    旖景断断续续听闻这场“剧变”，倒真心替肖蔓欣慰——她的痴心并没错付，有情人也终成眷属，金七郎既然已被族谱除名，将来金家一但有个祸事，小两口也不至受到牵连。

    而关于国公府里，一件算不得大，却“影响深远”的事，也正在发生。

    六月的午后，祟正坊内长长的青石甬路满载着金阳炙照，折射出逼眼的烈光，墙外茂盛的梧桐撑开的两道荫凉下，偶尔有两府的下人通行，尽都步伐匆匆。卫国公府角门外，两个看门的小厮儿斜靠着梧桐，时不时地打上一个幽长的呵欠，拉扯一把衣襟，擦一把颈窝里热汗，抱怨着刚才那一场期盼多日的雨，怎么连路面都没打湿就偃旗息鼓。

    忽有一人眼瞧着树荫下快步而来的男子，似乎是身着公服的衙役，连忙扯了一把同伴，两个小厮儿飞速整理了一番散乱的衣襟，将脸上的怨气与困顿收敛。

    果然是顺天府的衙役，当行至门前，甩了一句话后，又不由分说地原路返回。

    两个小厮儿面面相觑，愣怔了一刻之后，才回过神来这事儿不妙，飞奔入内禀报宋总管去了。

    “辐大爷，大事不好，刚才顺天府有个衙役来传话，说有个什么无赖为了收利伤人，被人告去了衙门，那人却说是受了国公府的人指使。”小厮儿气喘吁吁。

    宋辐却是心中暗喜——他的一番作为，显然已经有了效果。

    一般这种事涉公候的案件，顺天府尹为了稳妥，都会遣人来知会一声儿，为的就是让贵人先有个准备，若无关大局，只是微末争端，也好先一步息事宁人，就算事情闹得太大，难以收场，一般也不会直接上门拿人。

    宋嬷嬷为了“稳妥”，自是不会将事情闹大，免得惹得主子恼怒起来要彻查，但为了让杨嬷嬷“没脸”，至少得在国公府内部，先闹得人尽皆知才好。

    于是宋辐的暗喜一阵之后，立即意会到烦恼——两个小厮儿并没有指名道姓说出杨嬷嬷的儿子，让他怎么把事传扬开？

    当即细问，才知那衙役本就没有说明。

    宋辐没好气地踹了一脚传话的小厮儿：“既知事情要紧，怎么不问个仔细，这没头没脑地让我怎么回禀主子？”抬脚就追了出去，想打听个仔细明白。

    可哪里还追得上那衙役？

    再说宋辐原本也没打算真去追问，这事情究竟是个什么样，他怎会不知，不过就是作个样子罢了，于是回来之后，连忙让二门处的婆子去请国公夫人身边的蓝嬷嬷——

    这也是宋嬷嬷的主意，她料到国公夫人对杨嬷嬷已是暗恨多时，有了这么一个良机，必不会放过让杨嬷嬷颜面扫地。

    果然，蓝嬷嬷一听宋辐说杨嬷嬷家三小子惹了这么一个纰漏，一路上直念叨佛祖开眼，路上见到一个人称“大嘴”的婆子，当即就喊住了她——

    “去找杨嬷嬷来，就说她家三小子在外头惹了祸，收利钱时将人打伤了，事情闹到顺天府，被人告了个仗势欺人，让她快些来和瑞园，与夫人商议商议怎么处理。”

    于是随着这“大嘴婆”的步伐匆匆，杨嬷嬷惹祸的事情瞬息就传遍了整个国公府。

    诸如这一类事，即使手握中馈的黄氏，也不好自作主张，一家之主卫国公事务繁忙，这时还在督衙，为了这等不大不小的事儿也不好去惊动，只好领着杨嬷嬷一同去了远瑛堂，先禀报了大长公主，再拿出个章程处理。

    旖景这日“刚巧”在祖母跟前儿，不仅是她，还有七娘与许氏也在。

    而宋嬷嬷，自然也是在的。

    当黄氏有条不紊地将宋辐禀报的事儿说了一回，杨嬷嬷已是羞愧不已，面色涨得通红，毫不犹豫地就双膝着地，带着哭腔禀报：“奴婢家教无方，管教不当，才惹来这等祸事，不敢求恕，请太夫人严惩。”

    宋嬷嬷且待大长公主眉心一蹙，连忙就扶了杨嬷嬷起来，一边劝解：“眼下还是对方一己之辞，事情究竟如何还不好理论。”

    杨嬷嬷却不肯起身，只是说道：“太夫人，奴婢那逆子好高骛远，早些时候就警告过他，却是屡教不改，他只称拿钱放利，不曾越限，也合律令，奴婢一时不能说服，却不曾想他竟然胆大妄为至此，奴婢已经遣人去让他来请罪……”

    其实关于此事，杨嬷嬷也早禀报过大长公主，听说只是寻了中人放利，大长公主也没放在心上，毕竟国法都不禁止，而杨嬷嬷一家也早就脱了奴籍，她家三小子想要攒息立业也无可厚非。

    但如今为了收利竟然伤人，还闹到官府去，事情就不是这么简单了。

    “公主，莫如先着人去顺天府问问仔细，假若只是小事，人伤得不重，无非就是使些钱银。”宋嬷嬷十分贴心地安慰：“雪雁她家三小子虽说好强，往常看着也不是胡来的人，再说年轻后生，一时冲动行事也不算什么大罪。”

    旖景在一旁瞧着，假作不解：“祖母，事情既然已经闹去官府，怎好这么蒙混过去，万一是那个中人污赖呢，既然他早就帮着放利收利，怎么从前没闹出伤人的事来？”

    别人也还罢了，只许氏听了旖景这话，微抬眼睑看了过来，似乎有些疑惑。

    黄氏连忙“教导”旖景：“这事无论如何都不能再往大里张扬，宋嬷嬷的建议才是道理，能先平息还是先平息了，至于错在谁身上，也只好事后理论。”

    道理十分简单——无论是否中人诬告，国公府这个玉瓶，都不能和一块茅坑里的石头对碰，否则传扬出去，引得谣言滋生，三人成虎可不管你是非黑白。

    许氏在想，如果换了七娘，说出这一番话是在意料之中，可五丫头嘛……聪敏如她，怎么会天真如斯？

    大长公主虽素恶“仗势欺人”，但一来此时还不知事情仔细，再说与杨嬷嬷的旧情也不一般，素知她不是那等“恶人”，家里头孩子年轻，一时为了利益考虑不周，犯了错是该责罚，可就这么陷在衙门里头却太重了些，再有到底事关家声，也只好先息事宁人。

    于是便采纳了宋嬷嬷的建议，先让人去衙门里头打点——若不是什么大事，原告只是为了钱银，就先赔偿了他，只要原告善罢干休，顺天府自然不会再小题大作。

    这一个任务，不出所料地落在了宋大总管的肩头。