
    “哀家早有承诺，只要你放五娘平安，不会涉及杨家众人。”眼见满怀焦灼的旖辰又要扑向前去，太后及时阻了她一把，十分笃定地开口。

    而皇后这时，也已经定下心神，飞速衡量一番：甄莲遭此下场，也算咎由自取，她如今伤及子宫，必然再不能孕，又被杨氏揭穿了谋害东宫子嗣一事，废妃在所难免，而苏氏五娘却是卫国公爱女，身份贵重，若是有个好歹，于人于己无利，必须保全才好。

    “圣上，这事不宜声张，应下令诸人缄口。”皇后最终决定。

    只太子心神大乱，竟脱口而出：“母后，杨氏贱人伤我爱妃，孤定要将她灭族平恨！”

    “混帐！”皇后大惊，不曾想太子竟然将抄家灭族的话脱口而出，天子尚在当场，这话可是大逆不道，连忙陪罪：“圣上，太子是痛怒交加，一时丧失理智，方才口不择言。”

    天子狠狠剜了太子一眼，冷冷地恍过满面血泪的太子妃，他早有听闻，甄氏手段狠辣，伤及储君之嗣，因无实据，又顾及着此时是铲除金相党羽的重要关头，方才隐忍不发，万万没想到的是太子竟然明知其中隐情，却隐瞒不举，放纵甄氏胡为至此，竟然在太后生辰之日，引发了这么一场祸端！

    这时在天子眼中，甄氏已经也是个将死之人了。

    “杨氏，朕令你即刻放开五娘，你之所求，朕允了，在场诸人听好，今日之事，乃杨氏暴病而亡，太子妃受惊，以至小产，若有人胡言乱语，定严惩不饶。”天子一言，重如九鼎，以致人人肃色。

    太子虽有不甘，但举目之间，正触天子冷厉的目光，一时泄了周身的愤慨，半跪在地将太子妃搂入怀中，交握的指间，坚硬得泛出苍白的色泽。

    三皇子微一侧身，眼角隐着不屑与冷漠。

    他忽然听见一个女子低婉的语音——

    早知如此，何必当初，如此，我唯一的遗憾，竟是不能亲口与他说声辜负了。

    三皇子猛一转身，正好看见杨妃松开了挟制着旖景的手，一道白光飞速没入胸口。

    四周再是一片惊呼——

    旖景重获自由，却并未拔足逃离，反而是转身，扶住了杨妃顺着檀柱瘫软下去的身子。

    “贱人，竟让她死得……这般轻易……”是太子妃呻吟的恨声。

    太子便拔身而起，就要将杨妃碎尸成断，旖景却挡在了之间，转身怒视太子：“人已经死了，殿下何必再如此。”

    “殿下，若为太子妃考虑，还要冷静。”三皇子几乎同时低声提醒。

    皇后也一步跟上，感激地看了一眼三皇子，连声吩咐着宫人将太子妃与太子送回东宫。

    旖景眼看着杨妃气息渐弱，目光涣散，唇角的笑容也逐渐变得僵硬，眸子里的光彩仿若油竭灯枯的一刻，归于静寂黯沉，终是一叹，当替她阖眼的那一瞬，眼角忽觉酸涩。

    那时恩爱正浓，应是预料不到如此绝情的一刻，生死别时，得的只是恨之入骨。

    三皇子依然防备着太子会“冲动行事”，一直挡在他与旖景之间，瞧见旖景侧面滑落的泪水，怔在数步之遥，这女子竟为一个无关之人落泪？甚至还是一个曾经威胁她生命之人？但他分明感觉到这眼泪不是来自于善良，更近于同情惋惜。

    不自觉间，脚尖前移。

    却忽然有一道紫色的身影阻隔在他不及之处。

    “五妹妹，你受了伤，快让太医诊治。”虞沨领先一步，伸手扶起旖景。

    三皇子看着他们指掌相合，眸光微黯。

    那一个合掌却也只在瞬息。

    旖辰便已急急赶到，半搂了旖景过去，倒是一场抱头痛哭。

    ——

    双喜之庆，最终以悲剧落幕，因天子之令，众人对这场变故缄口不言，先且不论后事风波，只说旖景，受的不过皮肉之伤，在慈安宫养了两日，伤口便已愈合，余下浅浅的两道红痕，穿着竖领的中衣遮挡，倒不致落人眼里，见太后郁结不解，终是又陪同了两日，方才辞宫归府。

    卫国公府诸人自然不知慈安宫里那场变故，就算几个长辈听闻杨妃忽然暴病而亡，太子妃受惊小产，料得事有蹊跷，可宫里既然作此论断，众人自是不会多事打听，旖景归来，连询问都没有一句，倒省了一番废心解释。

    不过贴身的几个丫鬟，还是发现了旖景项上的伤痕，未免问起，旖景也无解释，只令她们不要传扬。

    次日，听说旖景回府，已经在二月里与三顺成婚的腊梅却来了绿卿苑，禀报了一件蹊跷之事。

    还得说到数日之前。

    腊梅因闲来无事——自从嫁了人，旖景便没让她日日来院子里侍候，而是协助着三顺打理外头的事儿，如此一来，腊梅自是有了不少闲睱，因着再无拘束，去小东市的陋巷里照顾那瞎眼老妪也不用遮遮掩掩，每日都会去看望。

    却忽有一日，可巧腊梅正替老妪做着午饭，便有一男子登门，打听这间户主可是姓殷，腊梅知道老妪姓张，邻里都是称呼她一声张姥姥的，自然说道没有，可那男子却不罢休，又问户主是否是年近七旬的老夫妇，听腊梅称只住着个孤妪，男子又要坚持一见。

    腊梅只好知会了张姥姥，让男子入内。

    却不知他们都说了些什么，一刻后便见男子离开，似乎有些沮丧。

    腊梅事后问张姥姥，却说那男子是找错了人，原来张姥姥这一处小院儿，是二十年前从人家手里买过来的，便猜测着许是寻从前的户主也不定。

    “原本奴婢也没放在心里，只隐隐觉得那男子有些面善，琢磨了几日，却没有头绪，可巧的是两日前送帐薄子进来，却在府里又见着了他，奴婢方才恍悟，竟是教导小娘子们的李先生。”

    腊梅虽说在绿卿苑里侍候了些日子，但不常跟旖景出行，扶风堂还是有次下雨，送雨具时去过一回，只见了李霁和一面，就只有个模糊的印象。

    “五娘，那日李先生在镜池边遇见了奴婢，认出当日在姥姥院里见过，竟又再三询问，张姥姥当真不是姓殷？还有从前都做过什么营生，这也倒还罢了，不过两日，李先生竟然寻来了府后巷，原来是知道了奴婢从前是宋家的丫鬟，说要打听宋嬷嬷的事。”

    “他都向你打听了什么？”旖景忙问。

    “奴婢因没得主子许可，不敢贸然答应……”腊梅见问，很是忐忑不安：“没等先生问话，就拒绝了。”

    旖景：……

    有时太过忠心的人，或者会在无意间误事。

    腊梅连忙说道：“或者奴婢再去寻李先生，就说想通了……”

    “这样也太露痕迹，还是等等再看吧，先生若真有要事，必然不会轻易放弃，应当还会寻你，到时你再为难他一下，只别太过，得见好就收。”旖景嘱咐。

    思忖一阵，这才问起那位老妪：“张姥姥有没说过先生打听那位殷姓人家是为何事？”

    “这倒没说，张姥姥患了眼疾，行动多有不便，与邻里来往也是不多，应是不知先生打听的那位，不过姥姥想是好奇，事后问起先生的年岁模样，奴婢形容了一回，姥姥便更加认定不是故人了。”

    旖景却想，李霁和既然再三确认老妪名姓，应当是有几分把握的，并且他也不识打探之人，故而才不确定真伪。

    关于这位西席，旖景曾经还拜托了杜宇娘去南浙打探了一番他的身世，据杜宇娘反馈的信息，李霁和并非名门望族出身，其父原本是康王府的司仓副使，属流外官，年不过三十即逝，李霁和似乎是遗腹子，其母罗氏本是康王之婢女，后由康王妃作主，销了奴籍，许给府中吏员为妻，因夫丧，罗氏不愿再留在锦阳，于是求了主子恩典放行，带着儿子回了家乡宁海，守着几亩薄田，独自将儿子抚养成人。

    罗氏虽是婢女出身，却也还识文断字，因此李霁和自幼便在母亲启蒙下识字习文，至幼学之年，罗氏便领着他去了松鹤书院，也不知如何说服了已近古稀的丁昌宿，不但许了李霁和入书院学习，还留在身边亲自教导。

    据说罗氏回宁海时，李霁和尚在襁褓之中，母子俩从此再未回过京都。

    以这样的情形看来，李霁和应与宋嬷嬷没有联系，两人本身更不可能结仇，杜宇娘甚至确定过其父之死，的确是因为病逝，这似乎也说明李霁和与宋嬷嬷应当也没有家恨，倒是罗氏，曾经做为康王府的婢女，不知是否与宋嬷嬷相识，但苏直与杨嬷嬷又都对李霁和的父母没有半分印象。

    兼着这一世，李霁和自入国公府，也没有与宋嬷嬷来往，更不曾打听什么，除了这回寻到腊梅。

    旖景一时竟将李霁和的蹊跷抛之脑后，可是经腊梅这么一提醒，又重新拣了起来。

    光靠琢磨，是想不明白其中底细的，且还得看李霁和接下来究竟会在腊梅口里打探什么。

    而旖景才刚回府，便有虞洲迫不及待地前来拜访，却是不怀好意地说出了一番让旖景瞪目结舌之事！