
    皇子府的书房——

    三皇子半靠着罗汗床，挑眉斜睨着一身雪衣朱氅，拿着卷书依窗而坐的孔小五，那张颠倒众生的面容上，挂着两指宽的乌青，极为同情地“啧啧”两声：“这又是怎么了，谁这么不长眼，敢打咱们‘孔宋玉’的脸？”

    孔奚临举起指尖，满不在乎地晃了一晃：“殿下，还请慎言，您口中那位没长眼的，可是当朝孔断事。”

    “又被你爹教训了？”三皇子大笑：“这次又是为何？”

    “不是什么大事，不过暗中转手了一处宅子，去怡红街小住半月，结果被老头儿发觉了。”孔奚临魅魅地一笑，若这笑容被宁、孔两妃目睹，应该会自惭形秽：“将我提溜了回去，没忍住巴掌，原本逃不开一场好打的，多亏得有个贤惠的嫡母，挡在我身前儿，说不尽的好话，‘劝’得老头儿将我恨之入骨，结果她还补贴了我在妓坊贪欢的银子。”

    “孔断事也是，既看不得你出息过那些嫡子，也看不得你放浪形骸，你就算可劲地败，又能败他多少家产？”三皇子越发“同情”。

    “别说这些个晦气事。”孔奚临咳了一声：“殿下这回，可是浪子回头，崭露头角，难道就不怕皇后起疑？”

    三皇子想到昨日宁氏的“离间之辞”，一声冷笑：“我即使放浪形骸，她也从不曾放下防心，再说经了旧年那些事儿，竟然被姑祖母嫌弃，若我再不改过，还怎么争取未来岳家的信任？就算韬光养晦，可无权势为支撑，也是白搭，再说我处处以太子为先，总归是于他们母子有利的。”

    “未来岳家？”孔奚临大笑两声：“殿下远在南浙，有所不知，苏氏五娘眼下可成了香饽饽，不仅皇后、贵妃，就连丽嫔也动了念头，并先一步举动，依我看来，殿下半分胜算没有。”

    三皇子再无玩笑的闲心，便问这段时日后宫各人举动，听孔奚临绘声绘色说来，方才一笑：“皇后不过如此。”

    “这话怎么说？”孔奚临颇为讶异：“依我看来，她挑拨得丽嫔蠢蠢欲动，却是一招好棋，丽嫔这般刁难福王妃，国公府必会有所对策，丽嫔当真愚蠢，既想与国公府联姻，偏偏还行这引人厌恶之事。”

    “我说她不过如此，是指她多此一举。”三皇子不以为意：“眼下圣上对卫国公如此信重，依赖他收服勋贵，才好根除金氏，卫国公这么明白一个人，又怎么会与五、六两个皇子联姻？丽嫔长着个猪脑袋，却还想谋夺储位，这么明显的事，卫国公会看不通透？无论丽嫔怎么行为，卫国公绝不会起意与之联姻，还有圣上，必然也不会允许。”

    金、秦两相结党，权势日趋为大，才引天子忌惮，欲一除一抑，卫国公是天子信臣，又怎么会在这紧要关头，与五、六皇子联姻，成皇后、太子之威胁，再有圣上，也不会放任祸起萧墙，丽嫔再怎么折腾，也是白搭，皇后大可袖手。

    “倒是德妃，才是真的明白人。”三皇子沉吟：“深知争取无望，干脆一早袖手，还有我那五弟，也是个少年老成的，极有‘渔翁’之智。”

    “若依殿下这般推论，我就更看不到您胜算何处了？”孔奚临斜挑了眉，有些兴灾乐祸。

    “你别忘了，卫国公是忠臣，自是不会忤逆圣上之意。”三皇子却胸有成竹。

    “殿下有把握说服圣上？”孔奚临竟然嗤笑出来：“我不得不提醒殿下，上回争取苏氏大娘的时候，你就是这么说的，结果呢，大长公主一句不愿，圣上也莫可奈何。”

    “姑祖母这关却不是最难过的。”三皇子莫测高深地说了一句，不由想到旖景在自家祖母面前乖巧讨好的模样，全不似那般张牙舞爪咄咄逼人，唇角一扬——他观察多时，自能洞悉，大长公主对这行五的孙女儿，宠爱之余，难得的是信任，据此，只要争取佳人芳心，又说服了皇后，圣上应不会拒绝，大长公主又哪里还会反对。

    难处在于，那丫头一见他就像个藏在软囊里的刺猬，内里根根尖刺防备，表面上却还能掩饰得柔软温和。

    “殿下还是得有两手准备才好，莫将希望系于一处。”孔奚临委实觉得三皇子的姻缘不会那般乐观，再泼一盆冷水。

    “那是当然。”三皇子拈起笔架上的一支狼豪，虚空画了个“秦”字儿：“你刚才说，秦家想嫁给庶女去国公府？”

    “应是如此吧，陈贵妃的段数倒比丽嫔要高。”

    “啪”地一声，三皇子将笔拍在案上，高挑的眼角眸光熠熠：“说着说着，机会不就来了？若是促成了这门姻缘，皇后更会焦灼难耐。”

    “可是殿下刚刚才分析了，卫国公不会与太子对立，又怎么会娶个秦家的儿媳？”孔奚临蹙眉。

    “非也非也，秦家到底与皇子不同，别看出了个四皇子妃，却并未与陈家绑在一处，再说，圣上要铲除金家，还得用秦家这一把刀，又者，卫国公也该是时候表明态度，与金相对立了，不过是让庶子娶个秦氏庶女，于大局无礙，不过看在皇后眼里，但凡与贵妃有些牵连，都是隐患。”三皇子微微一笑：“联络二爷吧，这事还得他使一把力。”

    孔奚临若有若无地应了一声儿，依然窝在椅子里，突然却见三皇子蹙了眉头，再拾起那紫豪来勾勾画画，半响才又言语：“说到二爷……也该是时候让他先接触一下镇国将军了。”

    “殿下拿定了主意？”孔奚临这才来了精神：“可是眼下，虞将军与陈家联姻已为定局，果然还能为我们所用？再说虞二郎，可还眼巴巴地望着苏氏五娘呢，与殿下之间的关系……”

    “虞栋这人，我还是有几分了解的。”显然，三皇子压根没把虞洲看在眼里：“就算与陈家联姻，可难不成就会因此将那些见不得光的事情托给陈家知道？陈家与四皇子到底还隔着一层呢，镇国将军可不是轻信之人，但我从来就知他的谋算，才能允他一个将来……再有，无论他帮着谁，都希望着太子下水。”

    “可殿下就不担心他将您的谋算告之四皇子？”

    “所以，我才让二爷与他接触嘛，我不会过早出面，或者始终不会出面。”三皇子一斜唇角：“二爷眼下还是能用的，不过他终究是狡诈多疑之人，今后还得提防着。”

    “我时常想，这世上之人，疑心还能多得过殿下？”孔奚临莫名一句。

    三皇子眸光到处，带着十足地玩味：“小五这么说，我可得伤心了，至少对你，我却是全心信任的。”

    原说世间百态，人性多变，深浅不一，各人自是都有计较筹谋，谁也不敢保证能将时局洞察一清，真能做到神机妙算。比如金相，正满心企图着与卫国公府顺利联姻，但无论是他家儿媳，还是他家孙女儿，都对此耿耿于怀。

    金夫人是为女儿委屈，堂堂相府千金，也没做什么错事，却被流言蜚语毁了名声，眼下还不得不屈嫁给庶子，偏偏这事还不定能成，她们家还得巴着求着，在国公夫人黄氏面前低声下气。

    金夫人是名门闺秀，堂堂正正的嫡女正妻，原本就瞧不上黄氏这么一个庶女出身的继室。

    尽管如此，金夫人还是叮嘱了六娘一番，让她定要与苏氏几个小娘子容洽相处，不要表现出不满不甘的情绪——你祖父是极重视这门亲事的，若有个行差踏错，你且想想三房的七郎吧。

    黄氏接待金夫人，招待金六娘的任务自然落在了旖景身上。

    这一日二娘可巧来了绿卿苑，拉着旖景陪她绣嫁衣，听夏柯传话，说金家母女已经到了和瑞园，国公夫人请旖景过去，二娘张口就是一句：“金六娘怎么来了？从前瞧咱们可是鼻孔朝天，黑眼少白眼多的一个，我与五妹一同去吧，省得她又欺负你年龄小，用言辞挤兑。”

    旖景哪敢捎上二娘，连忙陪笑道：“好二姐，我可不敢耽搁了你的正事儿，你若是怕我受了挤兑，一个人势单力薄，便让四姐稍候来绿卿苑吧。”

    二娘方才罢了，果然去寻了四娘，不由分说地将她从书案边上往外拉，迭声儿催促——来了个不速之客，四妹妹快去给五妹妹助威。

    四娘一头雾水，还没反应过来，就被二娘连推带拉地扯出了院门儿，丫鬟采薇连忙从架子上取下斗篷，一路追赶着替四娘披上，小声抱怨道：“二娘话也没说清，就将娘子拉了出来，究竟是什么十万火急的事儿。”

    四娘与采薇转身，却见二娘尚且站在院门前儿，举着手臂舞着手掌，拉长了声音催促：“快去快去。”

    主仆俩哭笑不得，却认命地往绿卿苑行去，半响四娘才“卟哧”一笑：“二姐倒是直肠子，说与五妹妹亲近就与五妹妹亲近。”

    采薇也是抿唇一笑：“就像从前，也是说看不惯五娘就会刁难讽刺，二娘当真是不藏假的，不像三娘……”却听四娘轻轻一咳，满眼严肃地盯着她，采薇连忙吐了吐舌头：“奴婢知错，又忘了规矩。”

    说话间，才到绿卿苑门前，可巧就见旖景与金六娘，一前一后乘着肩與从东向而来，四娘便站住了步子，含笑等候。

    一边心下纳罕，原来这“不速之客”竟是金六娘，应是金夫人来拜访了，却是不知所为何事？

    而旖景这时，当然也有同样的疑惑。

    不过金六娘才刚落坐，一句话出来，就让她们似乎明白了几分——

    “两位底下应当还有个行八的妹妹吧，往常却是不曾见过的，莫如请来一见。”