
    ——可知错在何处？！

    黄氏劈面就是这么一句，惊得三娘身心一凛，不及多想，便双膝跪地：“女儿不知错在何处。”

    到了这个地步，尚还咬紧牙关，黄氏冷笑：“你明知三殿下在远瑛堂，不仅不知避讳，还凑上前去，究竟是个什么心思？”见三娘还想分辨，黄氏不耐地垂下眼睑：“难道要让我唤来巧儿，让你们当面对质？”

    三娘目瞪口呆，挺直的腰身才瘫软下来，轻声哽咽。

    “前年崔姨娘就提过这碴儿，我还道她是自作主张，也没有过问于你，原来，你心里真有这种打算。”黄氏冷声说道。

    “母亲，您可别怪错女儿，原本只是对三殿下有些……仰慕之情，可当时三殿下已经定亲，女儿自是不敢肖想。”三娘心中惧怕，但因为不甘，又有那一线的奢望，嫡母待她历来还是有些照顾的，更有父亲的疼爱，若是求上一求，未必就没有希望：“女儿曾与三殿下有一面之缘，当年因与五妹妹争执，被罚去清平庵，巧遇了三殿下，虽当时不知贵人身份，却甚是欣赏他的才华。”

    三娘紧跟着就将往事道来，言辞间拿捏得当，无非是仰慕殿下风采才华云云——已经及笄的少女，又当议亲，开明些的父母，通常也会询问几句女儿的“意向”，择选合适的配偶，当然，子女的意向多数仅是参考之一，对于贵族之家，首先看重的还是门第权势。

    不过在大隆，女儿家对人心怀倾慕，委实还不到“败坏闺誉”的地步。

    三娘因心怀奢望，又没有别的办法，如今黄氏问起，才想竭力争取一回，而对于黄氏，今日的种种安排，也正是要逼出三娘的真心。

    故而，当得三娘坦承，黄氏也便收了肃意，让她从地上起来，又拉着手挨身坐了，打量良久，半响才叹息一声：“你虽不是我亲生，但因你伶俐乖巧，我一直也待你如同六娘一般儿，若依你的样貌才情，嫁入皇室也并非不可能，不过萝儿，你毕竟是庶出，虽在咱们家与嫡出的娘子也没有区别，可别家多少会挑剔这点，更何况是皇室。”

    “女儿，当真不甘。”三娘见黄氏的态度和蔼下来，更觉希望添了几分，扭捏着说道：“殿下身份高贵，就算不配正妃之位，依女儿的出身，也能争取个侧妃。”

    “虽说皇室不比普通家族，侧妃也占个三品，却到底是妾室，你父亲必不会许可。”黄氏说道。

    “只求母亲能为女儿言语几句，若真是半点希望都没有，女儿也只能死心。”三娘迫切地盯着黄氏，当见黄氏虽觉为难，却总算略微颔首，当即喜不自禁，忙不迭地又是叩拜，这回倒是发自内心的感激涕零，全没有留意黄氏唇角的冷意，也压根没有想到，自己已经成了嫡母试探的棋子，并且会让生母彻底沦落到“失宠”的地步。

    黄氏哪里是为三娘考虑，无非不想眼看着旖景与三皇子成事罢了，若说五、六两个皇子，虽然也尊贵，到底不是威胁，唯有三皇子……这一位可是对旖景心心念念，将来又大有作为的，若是换作旖辰，原本对她甚是尊敬，言听计从，又是那样一副性情，她还不至担忧，可是旖景……这一两年间，对于这个女儿，黄氏越发觉得捉摸不透，更觉不是她能随意拿捏的，若有一线希望，都不能让旖景与三皇子成姻。

    至于崔姨娘，不过就是顺手，黄氏压根没放在心上。

    当卫国公送走了三皇子，拉着脸回到正房，还不及质问三娘一事，黄氏就率先道了罪，只拿前年崔姨娘的话来说：“还是当年三殿下交还辰儿簪子那回，崔姨娘就寻了妾身，支支吾吾着说起这事儿，想讨妾身示意，当年三丫头还不满十四，而三皇子妃人选又已定了，妾身只当她痴人说梦，斥责了几句，也没放在心上……不曾想原是三丫头自个儿也有这样的心意，妾身今日知她举止冒昧，本欲责罚，却不想她就哭诉了出来……国公爷，这么些年了，妾身只当三丫头亲生闺女般的心疼，瞧她那般可怜，心里也不好受，要说来，依着她的才情，原本也是不差的。”

    见卫国公虽然冷着脸，却并没有发怒，黄氏才有了几分底气：“莫不如，求求太后娘娘……”

    “这话休要再提，三娘那儿你也劝她打消了这心思，还有她的婚事，尤其该上心，门第上合适就行，也不要强求嫡庶，只要品性无差，再与我商议。”卫国公却斩钉截铁。

    黄氏心里一凉，她对卫国公极为了解，自知他因着崔姨娘的缘故，对三娘颇多偏爱，若不是涉及五娘，怎么会考虑都没有就拒绝。

    心下不甘，又再试探：“莫不是因为景儿……只三皇子毕竟有了两位侧妃，又是皇后族里的人，将来景儿或者会受委屈……”

    “景儿的事你不用操心，且有母亲作主。”卫国公似乎极其不耐，一边往外走一边就是一句：“一个三娘，一个二郎，才是你该操心的。”

    黄氏怔在房里，越发笃定了心头的猜想，有些失力地瘫倒在榻上——原来还想着，就算三皇子有意，可因着从前那些事情，大长公主只怕也不会赞同，但眼下看来，那一头似乎有些意动了。

    而就在这一个晚上，据说受宠多年的崔姨娘竟遭了卫国公的斥责，国公爷拂袖而去之后，崔姨娘哭啼整晚，第二日就卧病于榻，国公爷虽依然嘱咐了请医，却再不似从前那般关怀备至，更越发以为崔姨娘恃弱邀宠，对她日渐一日地冷落下来。

    又说三皇子，回到他那张灯结彩的后苑，还不及换下一身风尘，就被宁妃堵在了半道儿，一口一声殿下，投怀送抱，半拖半请地“劫”去了屋子里，吩咐着连串地妖娆美婢备汤沐浴，宁妃自是要亲自服侍的，所以，就洗成了一个鸳鸯戏水。

    如此一来，即使是妖孽的底子，折腾一番，也觉得更加疲惫。

    好不容易才从浴池起来，换上一身洁净的衣裳，暖房里宁妃半坦着酥胸，窝在三殿下怀里倾诉离情。

    红绡帐内，三皇子正昏昏欲睡，冷不丁地就听宁妃说了一句：“殿下，虽说皇后娘娘曾经嘱咐妾要诸事留意，可妾自从嫁来皇子府，一颗心就只在殿下身上，绝不会学那孔妃，一心一意只做皇后耳目。”

    睡意立即烟消，三皇子微睁眼睑，挑眉看着半倚怀中，香肩坦露，正用手指绕着青丝的美姬。

    宁妃没得到回应，微噘了樱桃嘴，用绕满青丝的指尖，轻戳三皇子的心窝：“妾好不容易盼到殿下归来，今晚可不容你这么早睡。”含情脉脉地一抬眸，却正遇见两道冷厉的目光，宁妃一时呆怔。

    “搬弄是非也得有个限度。”三皇子轻叹，柔软的唇移向宁妃的耳畔：“怎么能非议皇后？”

    不待宁妃回神，三皇子已经坐起，伸手拿过一件氅衣随意披在身上，只抛下一句——

    “你安歇吧，我去瞧瞧孔姬。”

    宁妃眼睁睁地看着三皇子扬场而去，方才沮丧地捂了脸，哀叹一声——当谁愿意如此，还不是皇后故意……委屈涨满了肺腑，宁妃咬牙不已——皇后就是想看到这样的结果吧，好让孔妃获宠！哼，日子还长着呢，且等着瞧！

    孔妃当听闻宁氏半道将人“劫”去，便在惜时堂大发了一场雷霆，捣弄得满堂狼籍，好容易才被婢女劝回了屋子，正辗转反侧，忽闻三皇子驾临，立即喜出望外。

    整整一个三月，三皇子再不曾踏足宁妃的院子。

    宁妃卯足了劲儿，日日花枝招展，又是亲手下厨，又是作小服乖，好不容易才哄得三皇子回心转意，原谅她的无心之言。

    皇子府的这些事情，自然无所遗漏地传到坤仁宫。

    瑞英尚还有些怀疑：“若殿下真要追究，只怕不会这么轻易放过了宁妃。”

    皇后却笑道：“三郎最是贪好美色，若仅为此，就彻底冷落或者发作了宁氏，倒显得故意，我就该防备着他了，倒是眼下他这般行为，才是本来的性情。”

    瑞英大为信服，感慨道：“奴婢起初还想不通透，娘娘为何要安排两个侧妃给三殿下。”

    皇后挑眉：“眼下你明白了？”

    瑞英一叹：“奴婢委实愚笨，不过一知半解，揣摩娘娘用意，却是为了借此试探殿下。”

    “不仅仅是这个原因。”皇后冷笑：“女子外向，再说三郎又是那样的品貌，若只安排一着，天长日久，说不得会被他收服，只有两人争宠，方才明白她们能倚仗的究竟是谁。”

    瑞英如醍醐灌顶，更是佩服皇后高招。

    这主仆二人却没想到，三皇子收服之人压根就不是美人儿，而是俏面郎君。

    先不提后话，还说三月初，这个阴沉灰冷的初春，三皇子归府次日，与孔小五的一场密谈。