
    一更将尽，玉盘高悬天穹，游走在薄云星光里，悠闲着俯瞰人间万姓在这一个夜晚，诵赞庆贺这必然的圆满。

    月色清透，星辉繁织。

    但显然并不是人人会因这霁月光风心情愉悦。

    申正从中秋宫宴归来，黄氏又忙碌着操持晚上的家宴，这时远瑛堂的宴席已散，似乎人人尽兴，唯有她觉得腰酸腿乏——白日宫宴上，不得不全神贯注地交际应酬，留心提点照顾首次入宫赴宴的利氏，防备着她言行有失，好在利氏自己也觉得拘束，并不敢与人多言，可没想到秦妃忽然刁难起旖辰，引得六娘顶撞。

    那孩子自幼是个有主见的，又甚是寡言少语，并不会争强好胜，哪知今日竟会为旖辰打抱不平，以致被秦妃指责家教有欠。

    这无疑让黄氏十分气闷，可她惯常了小心谨慎，又怎么会与秦妃争执，只好责备了两句六娘，规束她向秦妃致歉，不想那丫头今日偏就固执倔强起来，就是不肯服软，虽然秦夫人也不敢真得罪了国公府，从中转寰，但秦妃脸上颜色却一直不太好看。

    而今日的波折还不仅仅这一件。

    午宴之后，陪着太后看戏听曲儿，往常稳妥周全的许氏又出了状况，不知怎么着，一不小心泼了茶水，溅在了杨妃裙上。

    尽管许氏失手之后立即挽救，反而是自己遭殃更多，杨妃裙上只染了些微，但也算失仪。

    杨妃为人冷傲，见许氏与卓妃十分热络，只以为许氏是存心而为，便冷讽了两句，卓妃与她本就不和，闻言哪肯罢休，竟不顾宫宴上诸多贵人，与杨妃起了口舌之争，黄氏只好又上前转寰赔礼，息事宁人。

    这事情竟然还惊动了太后，一意维护许氏，竟叫了身边管事姑姑提点杨妃——你身子不好，性情也越发急躁，多大点事就值得斤斤计较，既然如此，回去好好将息，就不劳你陪坐助兴了。

    扫的是杨妃的颜面，却让不少贵妇侧目，虽然言辞间都是恭维，可神情里尽都有些妒色。

    黄氏应酬起来就更加小心翼翼，一言一辞都得三思，几个时辰下来，只觉得精疲力竭。

    回府之后，却还得操劳家宴，陪着大长公主赏月趣话，半点不敢透出疲乏态度。

    中秋团圆之节，对黄氏来说竟像一场战役一般。

    等宴罢席散，众人各自安歇，黄氏还得盯着仆妇们收拾善后，直到一切妥妥当当，回到和瑞园时，她已经觉得心力交瘁。

    这会子周身无力地歪倒在炕上，问得卫国公并未回屋，黄氏且以为他还在书房操劳公务，吩咐下去准备宵夜茶点，不想玉芷去询问了一番，却说卫国公并未在书房。

    难道今日中秋，他竟然去了崔姨娘那处？

    饶是黄氏一贯“贤惠”，这时也忍不住几分哀怨焦灼，心里积累的怨气渐次旺盛，忍耐不住，顺手给了正跪在脚踏上用美人锤替她缓解疲累的小丫鬟一个耳巴：“这么重手！”

    十余年间，这还是黄氏第一次对下人动手。

    虽说耳光并不太重，但那小丫鬟也惊成了木桩，半响才回过神来，慌忙匍匐在地哭求主子饶恕。

    蓝嬷嬷端着一碗雪梨糖水进来，瞧见这情形，连忙拉了小丫鬟出去，草草宽慰了她几句，折身进来，又与了玉芷一个眼色，自个儿拿起美人锤替黄氏敲打着小腿，陪笑说到：“夫人今日是累着了，今年事本就多，当真多得夫人操劳。”

    黄氏半打身子斜靠在隐囊上，眼睑微阖，长一声短一声地喘息，直到情绪略微平和，才无精打采地问道：“风儿呢，让你盯着她的，她可还怨着我？”

    蓝嬷嬷摇了摇头，将笑容更是放得柔和了几分，手里起起落落，力道均匀：“夫人大可不必担心六娘，她是您十月怀胎的亲生，还能与您离了心？早忘了宫宴上的事儿，从远瑛堂回了屋子后照样拿着卷书看得入迷，不是奴婢夸口，若六娘真是男儿身，必然前途无量。”

    黄氏却不以为喜，反而将眉头拧得更紧：“已经是个书呆，半分不懂世事人心奸险，偏偏三郎倒是个淘气的，启蒙都多久了，一笔字儿还是歪歪扭扭，国公爷时常斥责。”

    “国公爷对三郎严厉，也有好处。”蓝嬷嬷只好说道。

    “对了，原本答应了宋嬷嬷那事，罗大家的在庄子里也待了些时候，一个是八娘身边总不能没个管事嬷嬷，另外风儿的乳母身子不好，我也早起了起心让她回去养老，你看着罗大家的可还合适？”

    蓝嬷嬷早将罗大家的忘在脑后，黄氏冷不丁这么一提，想了一阵才将人名与人脸在脑子里对上号来，只她一早收了底下婆子的好处，答应要荐进来给六娘做管事嬷嬷，这时沉吟片刻，才又说道：“那婆子心眼灵泛，却是个贪婪的，难免浅薄，倒不如宋嬷嬷深沉，依奴婢看来，不如让她侍候八娘，横竖八娘子柔弱，也不在意这些。”

    黄氏委实也不怎么看好罗大家的，本就不愿意让她在六娘身边，心下对蓝嬷嬷的建议甚以为然，又提起崔姨娘：“这段日子她可还老实？”

    “贱人也就只有那些哭啼的手段，成日家病病歪歪，看着都腻歪。”一提起崔姨娘，蓝嬷嬷直眉立目，很是不屑。

    “可别小看了她，若非她在国公爷耳边吹了风，怎么就特意提醒我要将三娘领出去露面儿？”黄氏冷哼一声：“三丫头这些时日没少寻事挑衅，我知道她是不甘，之所以没理会，全以为国公爷心里也明白着，一个庶女任是如何得庞，总归不能太过骄纵，哪知崔姨娘竟然说动了国公爷。”

    “任是如何，三娘不过肖想罢了，三皇子何等尊贵？她一个庶女还能企盼成皇子正妃？”蓝嬷嬷不屑一顾。

    黄氏对此事显然有所保留，沉默不语。

    足有一刻，玉芷这才回来，见黄氏神情仍有些不愉，方才小声回禀：“奴婢出去细细打听了一番，国公爷从远瑛堂出来之后，原本是去了书房的，只不过多久，就被三爷请去了落英堂，说是楚王世子来了，有事相商。”

    听说卫国公并非去了崔姨娘那处，黄氏这才觉得胸中堵着的闷气淡了几分，微微坐正了身子，思谋着说道：“如此，有三弟妹照顾着，应当不用再准备宵夜，行了，先给我准备沐浴吧。”

    却说落英堂，正是苏轹与许氏起居之地，院子里玉桂树梢，几盏风灯闲挂，树下一张圆桌，置着菊酒茶点，围坐四人。

    许氏才张罗了一番，被苏轹三请四让地“逼迫”入席，情知世子与卫国公关注的是她今日的“收获”，依然还是先致了句歉：“原本是为了与卓妃独处，无奈之下才想了个‘泼茶’的法子，也是想激怒杨妃，趁着这个由头好与卓妃说到正话，只烦扰得嫂子担忧一场，又多得她为我转寰，赔了不少好话。”

    卫国公连称“无妨”，关切道：“那弟妹可曾与卓妃说上话来？”

    虞沨显然也甚是关注，在一旁洗耳恭听。

    “原本卓妃与汪夫人这位姨母情份甚厚，听说我与汪夫人是旧交，待我就极为热忱，当杨妃刁难，才挺身而出，后来太后娘娘又遣人‘提点’杨妃，卓妃更是兴灾乐祸，力邀我去她居住的宫苑更衣……只她一说起杨妃，怨愤之辞滔滔不绝，我倒也难以插言，后来她更是自伤处境，哭诉起来，我只好劝慰，一时也不好转换话题。”许氏笑道：“后来多亏了景儿。”

    “景丫头？”卫国公错谔：“她怎么……”

    “大伯若要知详细，还是唤了景儿来才好。”许氏适当地卖了个关子。

    虞沨却像是早有所料，便未觉得惊愕，微微一笑，抬眸去看繁星朗月，静候佳人前来。

    又说旖景，在宫宴上“折腾”一番，后来被卓应瑜满腔热情地拉去了朱棠苑，却没想到自家三婶刚好在场，仔细一打量，看出卓妃眼角微红，心里更是孤疑……但旖景“处变不惊”，跟着卓姑娘的愤愤不平，趁着韦十一娘的煽风点火，巧妙地将话题引至南浙一案，张显了一番“嫉恶如仇”，说了不少“意气”话，直让卓妃垂眸深思。

    但也发现了她家三婶眼睛里的“狡黠”，旖景当时就猜测着三婶也是“有备而来”，两人目光接触间，在合适的时机，旖景当品了卓妃的好茶之后，“心满意足”地“功成身退”。

    归家之后，她也打算找个合适的机会与许氏“交换心得”“互通有无”，可因着大长公主今日情绪甚好，姐妹们更是“兴奋愉悦”，一直没找到机会，归去绿卿苑，并无睡意，正与丫鬟们在廊子里赏月，就被请去了落英堂。

    旖景也直觉是为了南浙一事，却没想到虞沨竟然在座。

    当要见礼，却被满怀好奇的卫国公阻止，招手就让她坐在身边。

    “景儿，你今日怎么去了朱棠苑？”卫国公迫不及待地问。

    旖景早琢磨过，觉得此事也没有隐瞒的必要，自不讳言：“是受了三殿下所托。”

    除了虞沨以外，在坐三个长辈都大感诧异，苏轹原本还猜测着又是世子的后着，许氏也是这般认为，却没想到竟然有关三皇子。

    卫国公有些担忧：“你本身与皇子们并无来往，三殿下怎么会……”

    “旧年汤泉宫，三殿下也陪着太后住了些时日，与女儿时常闲聊……那日三殿下归京，路经香河，也专程来拜会祖母，便拜托了说服卓妃的事儿。”旖景简单解释了一番，又将今日宫宴上贵女们的争执细细说来，最后才提到朱棠苑发生的事儿：“当到朱棠苑，阿瑜摁捺不住，将阿雅与阿柳好一番埋怨，说她们不将尚书府看在眼里，甚至言辞间对太子妃不敬。”

    许氏笑道：“正是如此，我当时正愁找不到机会，几个小娘子来闹了一场，倒更让卓妃恼怒起来。”

    “我不过提了一句彭三娘，韦十一娘当即就说杨家在宁海仗势欺人，无法无天，彭御史已经掌握了实据，阿瑜也是连声赞同，她们俩你一言我一语，后来居然说出了怀疑杨妃之父与秦相暗通，借着这个机会欲往金相身上泼污水的话来……跟着卓妃说起早先与杨妃的争执，直说上梁不正下梁歪，甚是为咱们打抱不平。”旖景想到朱棠苑当时群情激愤的情形，依然觉得精彩：“后来我就劝了一句，只要杨同知获罪，杨妃哪里还跋扈得起来。”

    这话若是许氏说来，未免露了痕迹，可旖景不过是个豆蔻少女，又有韦十一娘与卓姑娘连声附和，大加赞赏，都说旖景极有大长公主风范，是个“嫉恶如仇”的“巾帼英雄”，半分不显处心积虑。

    “结果还被三婶提点了几句。”旖景吐了吐舌尖。

    许氏笑道：“我心里正觉得雪中送炭呢，可面子上还是要警告几个小丫头莫要非议政事的，也正好找个机会打发了她们，才能与卓妃私话。”

    “三婶一个眼神递来，我就懂了。”旖景十分自得。

    卫国公握着拳头，有些无奈地抵唇一咳，摇了摇头：“小小年纪，竟有这么大的胆子，插手起政事来。”

    “父亲，不过就是说些大话而已，又不是上刀山下火海。”旖景咬唇，依然一副小女儿的神态：“我虽不知三婶后来如何，但韦十一娘与阿瑜却将我当成了‘知己’，尤其韦十一娘，结交之意相当明显，看来就算此事眼下收效甚微，将来通过韦十一娘还能图谋。”

    卫国公一时怔住，惊异于旖景的步步为营。

    “前头有几个小丫头的插科打浑，我后来的话倒容易了，规劝着卓妃还是要谨言慎行，莫与杨妃正面冲突，又委婉提醒，宠爱只是一时，家族才是最终的依靠，看卓妃的神情，应当是听进去了，并对我好一番感谢。”许氏也说道。

    这事情就算没有十成把握，应当也有了七、八分成算。

    因着到底有家眷在场，卫国公与苏轹都不好再谈政事，竟然当真饮酒赏月，闲话起来。

    虞沨见旖景“虎视眈眈”，每当他一举盏，就看过来警告意味十足地视线，颇觉有趣，忽然问道：“不知国公府月色最好是在哪处？”

    居然问倒了主人卫国公。

    苏轹是个“明白人”，早将世子与侄女间的眉来目往看在眼里，这时轻轻一笑，却问旖景：“景儿是否知道？”

    “我常去沐晖楼，想来在高阁之上，又因临水，赏月必是好的。”旖景说道。

    “景儿说得不错，沐晖楼是赏月的绝妙之处。”苏轹大为赞赏，目光又是一溜：“世子可有兴趣？”

    “如此，倒要一观。”虞沨轻笑。

    “景儿是主人，可得招待好世子。”许氏也十分地知情识趣。

    于是乎，卫国公还没回过神来，许氏就安排了两个小辈离场，自然她也不会再打扰兄弟俩商谈政事，嘱咐丫鬟们好好侍候，回屋歇息去了。

    卫国公甚觉疑惑：“沐晖楼果然适合赏月？”

    苏轹甚是惊诧：“长兄竟然不知？看来……应是没与嫂子一同上过沐晖楼了。”