
    要去沐晖楼，自然不能忘记与管事赵伯捎上几壶菊花酒。

    赵伯一见来者是受家主卫国公叮嘱可出入自由的楚王世子，与本就可在国公府“横行覇道”的自家五娘，态度十分和蔼可亲，又见旖景身后丫鬟捧着的酒瓶，更是打从心眼里热络起来，亲自领着几个小厮儿，进去将座灯都点了起来，又吩咐要煮水烹茶，却被虞沨阻止了，只让人准备了煮茶的清泉水。

    “沨哥哥自己又随身带着好茶？”旖景一边跟着虞沨绕着木梯往上，一边笑问。

    梯口窗前的几盏烛灯，自然无法让这个宽敞的空间遍布明亮，阁楼里直立的高大书架，更是阻挠了月色弥漫，巨大沉寂的空间里，唯有两人些微的步伐声，阴暗四围着偶尔一角的烛照，却没让旖景觉出半分阴森可怖的气氛。

    也许因为对沐晖楼太过熟悉，也许因为这时与他指掌相牵。

    虞沨轻轻一笑，并没有回答旖景的问话，直到第五层楼阁。

    相比底下，这一层书架间距更为疏阔。

    旖景有些愣怔地看着虞沨手持烛照，十分熟悉地从一侧紫檀木柜里取出茶炉、执壶，火引灯油，当将小厮们送上的泉水注入执壶，紧跟着引燃茶炉之后，又从柜子里取出一个竹筒，拨出茶叶。

    虞沨抬眸，看着旖景目瞪口呆的模样，轻轻一笑：“五妹妹不知，因得卫国公许可，我常来沐晖楼，故而早准备了一些茶叶。”

    原来如此……

    “还记得第一次见沨哥哥，正是在这里。”旖景想起去年盛夏，琼花正好的季节，她刚刚在豆蔻舒醒不久，原本没有准备好与他重逢，却猝不及防地就相遇在沐晖楼。

    那日他也是坐在这一扇窗下，安静地持着书卷。

    这么一回忆当时的心情，旖景忽觉怔忡。

    原来起初，她并不曾想到他们会有这样的时候，沐浴在月色烛照下，对案而坐，煮茶谈心。

    总以为自己当是无颜以对的，甚至不敢正视他看过来的目光，可从什么时候开始，就这么习惯了与他独处，并且乐在其中。

    一刻沉默，没有言谈，唯有执壶里的水，在炉火上逐渐沸腾的声音。

    直到茶叶在清水里舒展开来，蕴出碧绿的色泽，虞沨才道：“那不是我第一次见你。”

    手里的碧汤一漾，旖景在白烟薄绕里抬眸，看着对面的少年，半张面孔染着月色，半张面孔被烛照映暖。

    “不是太清楚了，那时你还是个孩子。”少年半靠着坐椅，目光是往这边看来，却似乎擦着少女的发鬓游离开去，没有凝聚在确定的距离：“应是不及五岁，只知道跟在虞洲身后瞎跑。”

    当时他还在病中，尚不及寻到清谷，孱弱的年纪，灵魂却已经历了生死，可他记得十分清楚，当时草长莺飞，春阳正当明媚，他坐在肩與上，一眼就认出了头上带着个草环，与虞洲埋伏在草丛捉蛐蛐的女孩儿。

    他记得当时，飞快地躲避了目光，因为心里猝不及防地剧痛，涨满肺腑。

    不应该打扰的，属于她的无忧无虑，他原本不该造成她的负担与困扰。

    也从没奢望过，有朝一日，她会归来。

    可是她回来了，带着那一世的愧疚与怨恨，肩负重担。

    他从来没怀疑过，回来的她比他生活得更加艰难。

    也许放下怨恨不难，但愧疚却是铭心刻骨。

    虞沨看着少女手举茶盏愣怔着，眼睛里有烛火清晰的跳跃。

    于是伸手，移开她手里的茶盏，笑着说道：“五妹妹那时一心想捕蛐蛐儿，如置身无人之境，多年之后，我在翼州，听闻当年匍匐草丛的小丫头竟成了才女，觉得分外有趣。”

    他看到她如梦初醒般地展开笑颜。

    旖景是有些懊恼的，原来，他曾经亲眼目睹了她与虞洲的“两小无猜”，不由埋怨命运——若她的重生，是为了弥补对他的亏欠，为何不更早一些，在他还受病痛折磨时候，就早一步归来，从那时就陪伴着他，不致让他孤单多年。

    于是他手里的茶盏才落在案上，就被她捕捉到指尖，少女的手掌柔软温暖，却有毋庸置疑的力度，牵引着他往更深的情意里陷落。

    “沨哥哥，我们去赏月。”

    由她引领着，到了阁楼外的雕栏，不需举目，便见天幕上一轮圆满，正从星移云霁里露出，清透得纤毫毕现。

    她在他极近的距离，擦肩并立，不曾松开指掌。

    “不知为何，都说月亮里住着的嫦娥今日会怀抱玉兔，凭吊着人间繁华，悔恨当初为了永生的撒手，可我从来没在月亮里看见过她，总是以为，她是无颜悔恨的。”旖景轻轻一叹，用力看着满月里阴影的形态，不知世人如何想像出那么一个绝情负心的女子，并赋予她“碧海青天夜夜心”的悔恨。

    他侧面，眸光温柔，更紧了指掌，却不作答。

    楼阁之上，又因临水，轻易可观云上玉盘，与水中婵娟，月色蕴绕堤边垂柳，描画出绰约的姿态，水边榭阁飞檐上垂下的绢灯，模糊照亮了垂幔柔媚的色彩。

    更远处是京都市坊，这一晚灯火辉煌，依稀可见结伴夜游的人群，与车马穿行其间。

    “流光河畔，今日应当是分外热闹的。”虞沨暗自转换话题，用目光引导着旖景看向底下远处的灯火通明：“听说月圆之夜，不少女子会制彩灯放入流水，许下心愿，五妹妹可曾尝试过？”

    旖景微侧了身，看向流光河的方向。

    不见波光粼粼，也不见流水里移动的光盏。

    可是记忆里，许愿放灯的事情她是做过的。

    似乎，就是在远庆四年的今日，与姐妹们求得祖母许可，结伴去流光河玩耍。

    许的什么愿望呢？

    已经被她刻意地遗忘了。

    “未曾尝试，总得有不可及的愿望时，才会去放灯。”旖景垂眸，视线落在身边淡青色的敞袖上，微踡的手指，轻轻滑过他的指节分明。

    “无论如何，这里的确极适合赏月，五妹妹往年应是来过吧？”少年垂眸轻笑，看着她垂下的眼睑，同样的月色，蕴绕两人，才让此情此境如此美好。

    “有一年悄悄随在祖母身后来过。”旖景想到多年前，情绪略微带着些怅然：“当时祖父尚且在世，已经到了子时，他们俩携手前来，我还未曾熟睡，一时好奇就跟了来。”

    记得躲在书架后，听着祖父与祖母窃窃私语，不知不觉就靠着书架睡着了。

    “结果第二日醒来，已经回到了榻上，看来是被发现了。”想到幼年时的“糗事”，旖景轻叹一声：“祖父过世之后，祖母再不曾来过沐晖楼。”

    话题无论如何，都是有些沉重了。

    虞沨颇有些无奈，略微沉吟之后，又再说道：“我有一件早就想做的事，五妹妹今日可否成全？”

    旖景颔首，随后就觉掌心一空，跟着眼睑就被他的指掌遮挡，沦陷于黑暗当中。

    “这是在国公府，景致想来五妹妹已经熟悉，不需再看，那么就给我一刻铭记，稍候一同录于笔墨。”他贴着她的耳鬓轻语。

    当窗同案共画笔，这的确是他早就想完成的事。

    黑暗与他身上清新如幽谷的气息，让她莫名踏实。

    却忽觉耳边一暖，是他又说话：“五妹妹竟然答应了三殿下的请托？”

    旖景一怔，浅咳一声：“沨哥哥不是早有预料么，否则阿晴怎么会自请协助？”

    “我本是猜测，得知果然如此，却觉得烦闷。”

    可他的语音里，分明带着丝促狭。

    旖景不干了：“沨哥哥，我是被三殿下讹诈上身，你非但不同情，竟还兴灾乐祸。”

    “今日何故与长辈们实话实说？”带笑的“质问”。

    其实，他能想通她的“坦白”，既然行事，少不得会与三皇子碰面以知会进展，旖景与长辈们直言，是不想给三皇子借口私下碰面的机会。

    可是即使他明知如此，心里依然不甚踏实。

    “我已经被三婶‘识破’，再说此事，瞒着家中长辈也不太稳妥。”旖景的态度十分诚恳。

    “无论如何，不要犯险。”他说了这句，放开指掌。

    视线里有短暂的模糊，还不待完全清晰，旖景就被半推着进了阁楼，看他分外熟悉地寻到画笔、墨砚，挑出一幅空白的卷轴，移灯换盏，铺纸研墨。

    一切就绪，执笔而画。

    一面湖水在空白处渐渐波光泛澜，涟漪里浅影折出，却并非垂柳，以致旖景执笔呆立，一时不知这是何处景致。

    虞沨侧面，灯影映得笑容浅淡，却见他横笔蕴染，点出乌叶浮水，忽而笔锋一竖，婷婷莲花跃然。

    又见藏锋运笔，两道比肩拱桥，跃于湖面。

    旖景恍然——这哪里是镜池，分明是关睢苑。

    果然，就见虞沨笔墨到处，是尚碧无花的梅林。

    尽管心里觉得“不公”，旖景却没有表现出异议，她对关睢苑的景致，也是十分熟悉的。

    于是在画卷的另一端，也开始运笔，一半湖水，一半梅林，一半转廊，以及东侧的楼台假石，渐渐勾出轮廓。

    浓墨勾出梅树掩映下的厅堂，飞檐玉柱。

    浅墨淡画灰墙上的树影，婉转月色。

    沉默而专注的两人，时而四目相对，会意地浅笑。

    座上银烛渐短，窗外夜色尚浓。

    画已完成，旖景正欲置笔，却见虞沨从笔架上挑出一支细豪，蕴以湿墨，勾勒出湖畔女子俏立的身影，不见眉目，只有衣袂翩然。

    又在湖水里，画出的却是两人并立的亲密倒影，随后执笔垂眸，青袖微垂。

    旖景稍稍一怔，看向他半卷的唇角，与垂下的眼睛里，看不分明的清幽。

    并无迟疑，便在女子身旁，画下他的身影，并肩，执手。

    最后一笔收势，心情愉悦。

    然后她见他搁笔，一步逼近，将她揽入怀中。

    “但望来年，是此情此境。”

    她听见他在耳畔沉声低语，下一刻，便落下一个亲吻，不轻不重，却长久地停留在发鬓。