
    次日，却是云霁风清，连续近十日的阴沉雨势放晴，辰初，当阔别多日的金阳移出苍云，万缕光华笼罩市坊，被那沉晦的雨天压抑多日的百姓们，方才轻舒了一口胸中的浊气，而坊间各大商铺，也从这暴雨不断导致门前冷清的沮丧里缓过神来，阶下迎客的儿郎，攒足了劲高声招揽来往宾客，兴头十足。

    皇宫太和门外，早朝已在卯正依时举行，九卿六部大臣奏事已毕，眼看就要散朝。

    当圣上起驾，朝臣正要“解散”，却又有御前内侍总管手持拂尘步下玉阶，拉长了尖细的嗓音，传圣上口谕，诏金、秦二相，中书省官员、六部尚书、各位侍郎、诸位参与朝会之皇子、王公勋贵等等，往乾明宫正殿议政。

    紧接早朝后又召殿议，虽不常有，奉诏众臣多数却也没有在意。

    金榕中侧目，看了一眼满面肃正的秦怀愚，半道粗黑的眉梢一吊，唇角噙上意得志满，轻弹袍袖，率先转身。

    尽管南浙之事让他党羽有所折损，而太子也没有听取“谏言”，按照他之举荐擢选继任官员，而是弄了一出考核任官，表面情形似乎于他颇为不利，但是！秦怀愚折腾一场，也没有落到半分好处，太子所荐虽说不是他的党羽，更加与秦氏一党无关，这也是自然，谁让秦怀愚的孙女儿眼下是四皇子妃呢？

    偏偏秦怀愚还自作聪明，想趁胜追击，再攀权势，与卫国公府联姻——

    殊不知反而遭忌，倒让他金榕中拣了个便宜。

    原来，金相起初还看不分明楚王世子“存心结交”何意，却有他府里的亲信幕僚霍真分析——应是秦怀愚“求胜心切”，搬起石头砸脚，理由是圣上颇重嫡庶，断不会有易储之心，而秦家却是四皇子的岳家，又不怀好意地勾联上了卫国公府，以致圣上生防，这才知会世子与金相往来，意在暗示权贵——天家心意，并非借着南浙一事打压金相。

    果然，不过多久，圣上便册金六娘为东宫侧妃。

    金相自是大喜过望。

    原本他金家长房嫡出女儿，怎么也不应屈居妾位，但眼下形势，也由不得他再“自命清高”了，秦怀愚一个失误，导致天子向他伸出笼络之手，当然要感激涕零地紧紧握牢。

    再者，六娘毕竟还担着个“御前失仪”的名声，闺誉大不如前，否则姻缘一事也不至耽搁至今，而更重要的是，金相有确切的情报，太子妃再不能孕！

    金相以为，废妃不过早晚，当太子登基，以他金家的地位，卓、韦那两个侧妃，哪里有资格与六娘争高？金家怕是要出个皇后了！

    金相果断了结了与楚王府联姻的心思，兴高彩烈满怀庆幸地将孙女儿送入东宫。

    这时的金榕中，已经预先以皇后祖父自居，当然不将秦怀愚看在眼里。

    位列御前之时，他尚且还盘算着时来运转，家族中兴之际，又突然从天上砸下的那笔，既能笼络并、朔两地勋贵，又能自丰腰包的意外之财，冷不防，就听座上天子叫了钦天监监正出列。

    这朝臣殿议，有钦天监什么事儿？金榕中瞬息又是满腹孤疑。

    “自从开年，先是春旱，入夏又是暴雨不断，朕十分担心各地汛情，不知今日放晴之后，是否还有雨势？”座上天子沉声一问。

    “启禀圣上，据灵台郎观测推算，七月下旬至八月中，或许还有暴雨。”

    天子顿时忧心忡忡：“据闻，华北多地雨势不断，以致燕江、南江水位暴涨，就连定河水流也比往年湍急……”

    定河经华北诸多州郡，直通锦阳京，若是水势暴涨，必然危胁直隶州县，天子关注也是常情。

    金榕中疑惑一松，又恢复了漫不经心，心下暗诽——钦天监那帮酒囊饭袋，只会故弄玄虚的一套，哪里会知雨势如何？直隶流域遭灾，还是百年前那场近两月不断的暴雨引至，那般天灾实为罕见，这眼看就将入秋，怎会引发洪涝，殃及直隶京都？

    却忽又听天子唤出一人，这番，让金榕中心弦猛地崩紧，头皮上细细一层颤栗。

    出列之人，原本不该在场。

    因为不过是隶属工部之下都水清吏司掌河防之主事之一，而这一位负责的区域，正是并州。

    “听闻两江之水入定河流域处，正是并州管辖，今夏连连暴雨，不知并州可有水患之虞？”天子握拳于膝，眉目间并无担忧，酝酿着重重肃意，不过语气里，甚是淡然。

    不知那位汪主事若觑见天子神情，会是怎样一番答话，可惜的是他不敢偷省龙颜，视线垂得死死的，尽管心跳如擂，却还想着蒙混了事：“启禀圣上，近百年间，并州并无水患之虞，虽今夏雨急，数十年罕见，但据州志记载，前朝东明昌盛年间，接连五十余日暴雨，以致华北多地受洪涝之灾，并州却是无患。”

    金榕中暗暗松了口气，轻抬眼睑，溜了秦怀愚一眼，目光一凝。

    站在宗亲一侧的虞沨，早将金榕中系列细微的神情纳入眼中，清秀的眉头缓缓一蹙。

    才听“并州”二字，金相的神情一息大变，甚是让人玩味，更有秦相，似乎表情也甚是凝重。

    难道说，势成水火的两人，这次竟然携手隐瞒灾报？或者是，心照不宣？

    “好个无患！”天子语气忽然铿锵，让一众朝臣心神一震，尤其那位汪主事，额头上竟立即布满一层薄汗，一身青色的官服微微颤抖，瘦小的身躯几个摇晃，站立不稳。

    天子冷笑，眉心却已聚起雷霆之怒：“接连五十余日暴雨，并州不至遭灾，何故今夏连续十日暴雨，就致郫南、汤县堤坝崩塌！而洪涝侵袭已过五日，满朝文武，连朕在内，竟然全不知情！”

    这话仿若焦雷，从宝座上“砸”下，金、秦二相尽都面无人色。

    “两位丞相，你们可曾接到并州灾情？”天子竭力摁捺，只掌心已经紧握黄袍。

    “微臣并未获报。”两相于朝，这番异口同声，也算是“百年罕见”了。

    天子又问通政使与左右通政，其中也包括了苏轹，皆称未见奏章。

    虞沨之所以昨日转向卫国公府，便是突然想到苏轹岂不正是右通政，他万万没有匿章不报的可能，岂知一问才明白，苏轹所掌区域，不包括并州，华北区域是左通政的辖区，而这位左通政，恰恰就是金相党羽。

    让人深思的是，左右通政职权划分是当原来的右通政陈英升任通政使后重新规划，若说金相早在两年之前就未雨筹谋，有意让“敌我不明”的苏轹回避并州，且不论这有无可能，就说一点——陈英的身份！他是陈贵妃的长兄，属世家一派，秦相一党，如何会唯金相之命是丛？

    层层询问，便到了收发上、下移文的两个知事，论理，他们并无权限查阅奏章，不过凭着奏封上书写之寄处登记于册后，呈左右通政阅折，这两个知事却也不傻，出列回禀，称往来奏章过多，一时记不清仔细，只好待查看记册后才有结果。

    “启禀圣上，微臣与秦相、通政司官员均不知有此奏章，更有并州知州也不曾奏明灾情，应是郫南、汤县县令畏惧追究担责，才隐瞒不报。”金榕中回过神来，出列禀报。

    天子蹙眉，虽他听虞沨之言，也怀疑是金相瞒报，可难以解释与之水火不容的秦相，为何也不察此事。

    便问早已站立不稳，跪倒在地的工部主事：“并州水利为你主管，早先你尚且言之凿凿，称必无洪涝之患，眼下又该作何解释？”

    汪主事叫苦不迭，只觉殿上众人看向他的目光，仿佛数十把利剑悬身，哪敢禀明实情，只颤声说道：“微臣委实不明……因郫南、汤县等地紧邻定河，年年堤防皆为重视……只微臣却不知当地县令，得了户部拨下的筑堤银后，是否尽职……”

    这就是要将所有罪名加诸于县令身上了。

    苏轹这时又禀：“启奏圣上，微臣以为究责尚在其次，眼前紧要之处，还当救助遭灾百姓，并抢修河堤，谨防造成更大灾难，微臣谏言，应指派钦差前往并州，一是彻查瞒报灾情、遭灾因由，二是赈灾济民……微臣曾有地方赈灾平乱经验，故而自荐……”

    虞沨旁观至此，更加留意金榕中的神情。

    果然，见他眉心重重一蹙，居然与秦相交换了一个晦暗不明的眼神！

    金榕中这时极为懊恼——想是秦家女儿还未嫁入卫国公府，秦怀愚尚不致与国公府交待这事，苏轹不明隐情，这时出头，可是大不利！

    秦怀愚看向陈英，一个微不可见地挑眉。

    陈英当即会意，又再出列：“启奏圣上，苏通政之言甚是，不过微臣浅见，苏通政因不辖华北诸州，对当地民情等况，并不如童通政熟悉，故而，微臣谏言，因由童通政领钦差命，往并州行事。”

    金相：哼，还算秦怀愚明白。

    虞沨：当年正是这位左通政童纬义，领钦差事，一到并州，便“察明”五县县令瞒报灾情，就地处斩，将户部拨下的百万两银赈灾济民，结果，却致数万民众惨死，只没想到，荐举此人的竟是陈英。上一世，秦氏并非四皇子妃，而是东宫侧妃，而这一世，秦氏与金氏的地位却调了个儿……若说上一世，金相与陈英联手还有可能，这一世嘛……事情到了这个地步，还真是越发扑朔迷离。

    天子扫了一眼群臣，沉声而言：“以朕看来，两位爱卿的谏言各有道理，不过……此次两县遭灾，以致百姓受难，朕心难安，有意让皇室宗亲子弟领钦差一事，替朕抚慰灾民。”

    金榕中与秦怀愚：这是要让皇子行事？如此也罢，无论三、四哪位皇子，便是太子，应当不会捅漏了锅，皇子们哪里懂得水利之事，只要底下人聪明，大可蒙混。

    再者，三皇子唯太子马首是瞻，金家与太子已成联姻之势，皇子们就算发现蹊跷，他们也能想办法转寰。

    太子：父皇，儿臣爱妃伤势未愈，可不能在这关头让我弃她不顾……

    三皇子与四皇子：这事大有隐情，能否插手？会否惹祸上身？还得好生筹谋。

    圣上最终却将目光看向虞沨：“远扬，你可愿往并州一行，替朕察明此事，救百姓于水火之中？”

    虞沨唇角一扬，落落出列：“微臣领旨。”

    太子与四皇子暗吁一口气。

    三皇子眼角斜展，若有所思。

    金榕中与秦怀愚——

    倒抽了一口冷气！