
    这无疑是个圈套！

    宋嬷嬷立即洞悉，但也是好一番忐忑，自打银钗那一件事，她便感觉到背后的威胁，再兼着旧年陷害杨氏不得，那个什么胡子马，显然与人早有勾结，这一切都说明，有人想对她不利，可是宋嬷嬷却怎么也不想透那威胁的来源。

    眼下，居然一个死鬼还来信威胁！

    当年她看出婉丝对老国公暗怀情意，本来还满是不屑，可仔细一想——大可利用婉丝投石问路，假若事成，老国公容纳了婉丝，与公主必会生隙，那么她也许还有机会。

    这世间男子，有几个能做到从一而终，据宋嬷嬷看来，老国公无非是因为公主身份高贵，有所顾及而已。

    而以她的谨慎，当然不致贸然行动，所以尽管早怀倾慕之心，却不得不苦忍。

    说什么不舍公主，愿终身不嫁，只不过不想放弃心里的执念而已，偏偏杨雪雁那个傻子，竟也要学她终身不嫁誓忠。

    后来想是杨雪雁觉察到什么，总算松了口，答应了嫁给周掌柜。

    为此，杨雪雁甚至还当面责问过她，是否怀了什么奸诈念头，两人争执了一场，就此翻脸。

    总算杨雪雁没有实据，又自认本份，没有在公主面前挑拨。

    而她冷眼看来，婉丝也是个有贼心没贼胆的懦弱之辈。

    宋嬷嬷当然不会愚蠢到当面教唆，却时常对婉丝提起老国公与公主间的过往，叹息着婉丝虽与公主样貌相似，却没有那等好命，渐渐地，她发现婉丝越发不甘。

    总算是盼到那么一个机会，老国公远征归来，宫宴饮醉，而公主因还在坐月子，只好嘱咐了她安排下人好生侍候。

    那一天，她是有心让婉丝去煮醒酒汤，并颇有深意地说了一些老国公往常醉后，公主都是如何服侍。

    果然，那晚让婉丝得了手。

    宋嬷嬷想起那一夜，听着书房里那一番动静，她又是妒忌，又是期待的复杂心情。

    哪知老国公次日酒醒之后，竟当即发落了婉丝。

    心灰意冷，宋嬷嬷满怀哀怨。

    原本以为那场事端就这么过去了，岂料数月之后，婉丝竟遣人联络了她，称有了国公爷的血脉！

    从那时起，一个计划，就在宋嬷嬷心里逐渐有了轮廓。

    于是接下来的岁月，她开始有了期盼，日子才有了崭新的意义，而一切，又正如她期待那般发展……

    只是没想到，老国公竟然会这么快撒手人寰……

    原本，她以为大长公主会先行一步——高祖与先帝皆有隐疾，非长寿之人，大长公主从前也受过重伤，又有心悸之症，还诱发过数回气喘，她盘算着若有一日，公主薨逝，她再坦白宋辐之身世，做为养母，就算不能代替公主，可也是与老国公有了一种联系。

    当然，最好是能以情动之，成为老国公的继室。

    但这一切，随着老国公的病逝，尽数成为泡影，她不甘心，越发妒恨，所以，才改变了策略，所以才要谋夺权富，没有倾心之人，也只有这些，才能填满她终身残缺。

    原本好端端的筹谋，这一年来竟然颇多周折，眼下，已经下了地狱的人，竟然还来信威胁！

    可婉丝一事知者不多，就连宋辐，也不知其中底细，在世之人，唯有苏直了解来龙去脉，是他吗？那个老不死的家伙，是他在算计自己？

    何故如此？难道老国公临死之前，早已对她生疑？

    宋嬷嬷想到这个可能，心里更是悲痛难耐，可眼下却不是自伤的时候，该如何应付？

    再次展开信纸——

    “二十余载不见，嬷嬷可还记得故人？当年嬷嬷之言，犹在耳畔，但如今情形，国公爷已过世多年，我儿也已年近而立，事过境迁，想来公主不至不顾国公爷骨血，还望嬷嬷促成我儿认祖归宗一事，现已回京，望嬷嬷见信后，于本月初十午正来白沙渡一见——故人婉丝。”

    哼！她起初信口胡谄，称威胁得婉丝不敢留于京都，想来苏直是产生了怀疑，方才捏造了这么一封信，只是若置之不理，必会让那老不死的洞悉婉丝已死，假若他以此为由，在宋辐面前再挑唆生事……

    就算是演戏，也得去赴约，且看那老儿有什么手段！

    拿定主意之后，宋嬷嬷立即行动，当日就去苏直私邸，将这封信给他过目：“我起初为了不让公主与老国公生隙，方才欺哄了婉丝，也曾警告她，这事不可急在一时，否则公主知情，应不会容她们母子，这些年来，她也杳无音讯，却不想这时竟然回了京都，该如何是好？”

    苏直早已听旖景说了安排，当然装作不知，声称得与宋嬷嬷同去赴约，与婉丝当面一谈。

    宋嬷嬷心下冷笑，只以为苏直是在做戏，却磊落地一口应承。

    旖景得了苏直的答复，并没有觉得兴奋——她早有预料，宋嬷嬷即使已将婉丝害死，接到这封信后，也会怀疑是苏直故布迷阵，为了显示她并没有行恶，一定会去赴约，并且为了假作“诚意”，一定得先知会苏直。

    能不能从宋嬷嬷的应对中发现蹊跷，且看初十那一日了。

    因是年节间，小娘子们元宵节前都不需去扶风堂听课，又因数日雪雨不停，旖景也没去马场练习骑射，终日闲睱，除了去远瑛堂陪陪祖母说笑，就是与六娘研读邸报，或者同四娘对弈，要么就是与七娘品茶，二娘与周家四郎已经过了“小定”，有时也会拿着嫁衣过来绿卿苑里边绣边聊，只有三娘，眼看着旖景人缘越来越好，自己倒越发孤傲不群，整日只在黄氏跟前献殷勤，不与姐妹们扎堆。

    正月初七人胜节，阴沉沉的雨雪天气竟然放晴，宫里来人赐了彩缕人胜，大长公主分发给各位小娘子们贴屏，旖景才回绿卿苑，就听说三婶许氏来了，连忙又迎了出去，因见许氏身后没有跟着七娘，也十分乖巧地打发了丫鬟们，亲自斟茶递水，请了许氏上炕安坐。

    “景儿越发伶俐了，可是猜到我今日来意？”许氏品了口茶，拉着旖景坐在身边儿，笑着问道。

    旖景道：“应是南浙有了消息吧，年节不朝，邸抄上也暂时没有新闻。”

    但即使没有朝议，圣上也不会真荒废了朝政，卫国公与苏轹在年节当中，也不会赋闲，时不时地就被召进宫里参与殿议。

    “小机灵鬼，就知道你能猜个八九不离十。”许氏说道：“三殿下总算有了大动作，拘了江州知州、宁海知府下狱，折子昨日送抵御案，又参劾布政使王炯贪赃枉法、盘剥百姓，牵涉南浙大小官吏，竟达三十余人，今日殿议，圣上勃然大怒，将所列罪证砸在群臣面前，问谁还有质疑。”

    “金相如何？”旖景忙问。

    “还能如何，大义灭亲呗，跪在御案前请罪，声称南浙官员多为他一手擢升，不想竟是些贪官污吏，他有举荐不当之罪，理应受责，并恳请圣上严惩南浙污吏。”

    看来许学士与卓尚书的建议起了作用，金相果然想要独善其身，可是恳请严惩，委实太过果决，态度倒是好的，想来圣上也不会真对他如何。

    “王炯的奏折也到了御前，直称是彭御史捏造罪证，秦相为党争权势，污陷于南浙官员。”许氏又说。

    “可审断之人明明是三殿下……”旖景摇了摇头：“只怕王炯这个奏折，存着要将金相拉下水来的意图。”

    “你三叔也是这么说的，据此，金相越发以为南浙官员居心叵测，欲陷他于两难之境。”许氏又说：“圣上已经下令，着都察院彻查南浙官员贪贿之行，令三殿下先将王炯、江州知州、宁海知府押解回京。”

    “如此，是将整治的权柄交给了秦相。”旖景思忖一阵：“秦相必会重治。”

    “看来圣上对三殿下此番行动甚为满意，不欲置他为众矢之的。”许氏也说：“至于继任之人，圣上交给了太子选擢。”

    还真是，得罪人的事儿都由旁人做了，平息善后这等讨好的事，成了太子之务，想来，四皇子会越发不甘，旖景暗忖。

    不过这事看着无妨，能不能让圣上满意，却还得看太子选擢之人，只怕金相会因此再生饶幸，向太子举荐党羽，但他“重治”南浙诸员的态度，更会引不少勋贵寒心。

    南浙官员虽据于地方，但其家族多为勋贵，又有姻亲挚交，与京都贵族间也是盘根错节，金相此行，虽善身自保，但党羽之间，必生矛盾计较。

    “只怕风波还未彻底过去。”旖景感慨。

    许氏深以为然。

    一地官员，有三十余人牵连贪贿不法，自从大隆建国，还是前所未有的重案，虽说其中果有狠辣之辈，身担无辜百姓、商贾性命，必遭严惩，可其中也不乏那些无可奈何之人，基于大环境的影响，只得同流合污，却还不至罪大恶极，只贪了些小财，并未行伤天害理之事。

    可秦相好不容易得了重创金相一党的良机，自然不会手下留情，都察院多为他的党羽，由这帮人根查贪贿，必然牵连广泛。

    有那些较为“善良”之人，当知金相竟然袖手，连忙请托家族姻亲挚友，四处求庇，于是乎，做为勋贵，又是信臣的卫国公府，自从人胜之后，便赢来了车马访客不断。

    卫国公并没有拒门谢客。

    如此态度，自然引得秦相猜疑——看来，圣上就算要打击金相一势，也不会看他独大，卫国公在这时挺身而出，必然是领会了圣意。

    而后宫之中，皇后与陈贵妃也各有揣测，越发重视卫国公府，两个贵人分别掐指一算——呀！苏五娘今年就当及笄，该是议亲的时候了。