
    慈安宫后殿的佛堂，檀香浓烈的气息盘绕在乌柱青幔之间，一室寂静，以致于焚香烬落的声音，几疑可闻。

    如姑姑眼看穿着蓝袄青锦裙的宫女垂眸拾阶而来，步伐略微有些慌乱，又看向正在佛翕前闭目持珠的大后，正专注地默颂佛经，连忙冲宫女摆了摆手，放轻步伐出去，绕过廊庑方才问话：“可是三殿下回宫了？”

    “是，不过殿下尚在御书房面圣。”宫女又说：“今日丽嫔召了福王妃入宫，不知怎么地，竟罚了王妃在堂前跪着，这时已有小半个时辰。”

    如姑姑蹙眉，自从正月后，丽嫔也不知上了什么邪火，频频召福王妃入宫，摆起了“婆婆”的威风来，太后生怕王妃受委屈，屡屡过问，福王妃只说是丽嫔关切福王，没有半句怨言，今日这是怎么个缘故？

    因知太后是极关注此事，如姑姑也不敢隐瞒，反身再入佛堂。

    太后却似乎知道她出去过一般，已经停了默颂，双手合什，叩拜完毕，才由得如姑姑扶了起身，听说了丽嫔罚旖辰跪在堂前，冷哼一声：“她自从有了六郎，可还理会过二郎的好歹？就连侧妃的事，也推托给皇后，这会子倒摆起了‘母亲’的威风来，偏偏辰儿是个受得委屈的，由得她刁难，你遣个人去，请辰儿来慈安宫，就说我要寻她说话。”

    如姑姑应了，依然让刚才传信的宫女走这一趟，见太后去了偏殿，忙令人备上炭盆、热茶。

    没过多久，旖辰就跟着宫女来了慈安宫，可让如姑姑蹙眉的是，丽嫔竟然如影随行，似乎什么事也没发生，眉飞色舞，颇带得色。

    因着福王原是受过一时丽嫔教养，宗谱玉碟上写的也是丽嫔之子，论来得称丽嫔一声母亲，旖辰做为儿媳，被“婆婆”罚跪，连皇后也不好插手，太后虽是长辈，明面上却也不好“责备”丽嫔。

    丽嫔因此才不以为意。

    旖辰自是不会有什么埋怨之色，跟在丽嫔身后，依然端方有礼。

    如姑姑瞧得心疼，暗暗扶了旖辰一把，落后两步询问：“王妃无礙吧？”

    “有劳姑姑挂心。”旖辰笑容到底有些勉强。

    直到这时，如姑姑方才留意到后头跟着的宫女，似乎喜上眉梢，顾盼生辉，却是丽嫔身边得用的琼衣，往常也是个谨慎的，今日却有些忘形，竟跟着步入偏殿。

    “娘娘留步。”如姑姑看了琼衣一眼，不作理会，只对丽嫔说道：“容奴婢通禀一声。”

    丽嫔眉头一扬：“怎么，不是太后召见嫔妾么？”

    “太后娘娘召见的是福王妃。”如姑姑稳稳答道，她是慈安宫的掌事宫女，极得太后重用，连皇后对她都得客套着，自是不会将丽嫔放在眼里。

    “有请王妃。”如姑姑也不理会丽嫔的怨愤之色，微微一让。

    旖辰稍觉为难，自是知道丽嫔会越发“恨”她，但这是在慈安宫，自然得按规矩，不能轻言，且也只好“晾”了丽嫔在外，随着如姑姑的示意，往东侧的暖堂行去。

    却又早有宫女将丽嫔的不请自来通禀入内，太后正憋着满腹怒气，不待如姑姑说话，就是一句：“让她先候着，这是慈安宫，哀家要见谁，但凭自由，她可还懂得宫规礼仪？”

    旖辰脚步微滞，看向太后，便有些踌躇。

    太后见如姑姑出去，又再挥退宫女，这才让旖景上前，赐她坐在下首的一个锦墩：“我知道你这孩子是个稳重有礼的，心里虽有委屈，也一昧地隐忍……眼下没有旁人，你且说说，这些时日究竟是出了什么缘故，让丽嫔这般上心？今日她又是寻了个什么由头，让堂堂一个亲王妃，跪在堂前。”

    旖辰见太后动了真怒，心里又是一阵忐忑，拿不准什么该说，却也不敢再像前几回那般敷衍，思忖了一阵，才站起身来禀道：“娘娘息怒……母嫔原本也是听了些闲话，出于对妾身的关怀……因王爷他不纳侧妃，贵族们似乎颇有些议论，母嫔深知妾身不至如此不贤，劝说着主动替王爷纳妃，只王爷他一意固执……母嫔也是担心妾身一人之力，掌管家事之余，对王爷有所疏忽，才说要赐妾身一个帮手，可妾身却恐王爷不喜，有些犹豫，母嫔才责罚了妾身。”

    简直莫名其妙！

    太后揉了揉眉心——丽嫔起初对福王侧妃之事置之不问，却在这时斤斤计较起来，只怕其中还有蹊跷，也不知道是什么人在她面前挑唆生事！

    待要细问，却也知道旖辰的为难之处，方才摁捺着，让丽嫔入内。

    丽嫔在堂外早等得有些不耐，那心怀期待的琼衣更是忐忑难安，当闻太后宣召，丽嫔方才对如姑姑冷笑一声，抚了抚身上华丽的金丝海棠绣裙，理了理银线勾花的衣襟，一边婀娜往里，一边对琼衣说道：“原是你的喜事，且跟我一同，讨娘娘一个封赏。”

    依礼，嫔妃们觐见太后，身边宫女得候于殿外，只丽嫔既然已经发话，如姑姑也不好阻拦，由着琼衣欣喜应诺，踩着雀跃的步伐进了暖堂。

    狂妄无礼——

    如姑姑暗忖，依然不动声色地候在堂外。

    暖堂里，太后却已唤了旖辰近前，正打开一幅画卷共赏，评说着笔墨意境，看也不看丽嫔花枝招展的福礼，更不理会又是忐忑，又是期待的琼衣。

    还是旖辰提醒：“娘娘，母嫔已经到了。”

    太后方才抬起眼睑，懒懒地喊坐。

    旖辰连忙去了下首，站在丽嫔身侧，琼衣在太后的语音里听不出喜怒，又不敢举眸打量，只好微退一步，落后旖辰侍立着。

    “究竟贵族们有些什么传言，才让你关注起二郎来。”太后托起茶盏，依然不看丽嫔。

    丽嫔看了一眼旖辰，心下一晒——任是卫国公嫡女又如何，到底是嫁给皇子，总不能逃过礼法，太后再怎么疼她，也疼不过亲孙子不是？这话题从这开头，接下来也就容易了。

    嘴上甜甜地说道：“也不知是哪些人眼红，才拿阿辰说嘴，什么仗着国公府的势，与太后娘娘的疼爱，多妒不贤，容不得福王纳侧妃入府，不过嫔妾想来，到底人言可畏，再者也有个礼法不废的道理……”

    “你既然知道是些谣言污篾之辞，就该追究散布言辞之人，何故反而责罚起辰儿来？”太后将茶盏往案上一顿，这才看向丽嫔：“哀家打小看着辰儿大的，她性情如何自是分明，二郎不愿纳妃，是自己的意思，求在哀家与皇后跟前，就连圣上都不理会，丽嫔你倒比咱们还知道礼法不废的道理。”

    一听这话，丽嫔便有些坐不住了，慌忙起身，心下将旖辰好一阵埋怨，且以为这媳妇是个闷葫芦，老实本份，竟然还敢在太后跟前告状，连忙说道：“是嫔妾犯了急躁，原本因着今日提说，要给阿辰添个帮手，也好堵堵那些不怀好意的人言……嫔妾身边儿的琼衣，最是个得用稳妥的，嫔妾虽离不得她，但到底够了年龄，也不好再耽搁她的终身……娘娘，阿辰要掌管王府诸事，一人儿总会有些疏忽，若身边多个得用的人，才不致顾此失彼，嫔妾也知道因着六郎年幼，那些年对二郎有些照顾不周，好歹他称我一声母嫔，总该为他打算着的。”

    这话说得，虽说明面上挑不出理来，到底却有些好强了——作为福王名义上的母亲，关心儿子家事可是合情合理，太后身为祖母，也不好为了孙媳妇，反而置孙子不顾吧，身为皇子，怎么只有一房妻室？

    丽嫔早拿定了主意，自是不会服软。

    太后挑了挑眉，扫了一眼琼衣，连样貌眉目都没看清，就收回了目光：“你能如此，也不亏二郎称你一声母嫔。”

    丽嫔一听，又再心花怒放，正要让琼衣磕头，谢太后恩典，却听太后又说：“只你给阿辰添个帮手，从此她就是王府的奴婢了，不知这宫女是个什么出身？”

    奴婢？丽嫔大惊，喜悦之情立即转变为满怀不甘：“琼衣原本是嫔妾乳母的女儿……娘娘，二郎他到底是个亲王，总不好只有一位正妃，嫔妾的意思，是让琼衣为个侧妃，也好堵了那些人的嘴。”

    “丽嫔，你入宫多少年了？”

    丽嫔：……

    “枉你开口闭口不离礼法，哀家问你，一个奴婢出身的宫女，也有资格为亲王侧妃？就算哀家一时糊涂，看在你的颜面上允了，还有礼部、宗人府也不会认同，你这想法，置皇室体统何处？哀家体谅你‘慈母’心肠，又兼着辰儿也是懂礼谦和的好孩子，并不会忤逆了你的好意，这宫女既是你所赐，且允她一个将来，只要她好好辅佐王妃，将来若是个有缘份的，得了子嗣，再论及份位。”

    委实太后也有难处，一来不好在明面上阻止丽嫔下赐宫人，倒真像是不顾孙子，“助长”旖辰不贤似的，二来也是顾及着那些闲言碎语，正好用琼衣去堵了那些闲话，至于琼衣有没有“缘法”，将来会不会犯错遭责，就看旖辰如何了。

    旖辰到底也是皇家的媳妇，若这么一个没有份位的宫人都“安排”不好，将来日子也不会顺遂。

    且说旖辰，原本今日不肯应将琼衣纳入王府为侧妃的话，也是因为觉得这事太过荒谬，倒不是犯了妒嫉，但她却不好说丽嫔不顾礼法，只好提出要与福王先商议，哪知丽嫔就发了火，斥她不贤不孝，被罚了跪，后来又担忧着太后为这事处罚丽嫔，将来与这位“母嫔”更加不好相处，这时听了太后的处置，却松了口气，连忙上前谢恩。

    唯丽嫔刁难旖辰的目的落空，白白还折了个亲信去王府为奴，险些没将后牙槽给磨平，但太后的处置公平合理，她也不敢再质疑，只回了自己的宫苑后，才忍不住骂了一句：“太后当真偏心。”

    反而是琼衣一旁劝道：“娘娘为奴婢尽心竭力，奴婢铭感五内，但奴婢出身卑贱，不敢肖想位份，但娘娘放心，据此奴婢却也有了机会，必会协助娘娘筹谋之事。”倒是开开心心地收拾了细软，去宫务局交接了手续，跟着旖辰回了福王府。

    丽嫔却还有个右臂，叫做雪衣的，也是一番宽慰之辞：“娘娘安心，原本福王有无侧妃也无关紧要，再说琼衣生得那模样，比福王妃娇俏十分，将来必会获宠，您不过就是要给王妃添些难处，不让她那般顺遂，经过这一遭，就连太后也松了口，王妃必知她所倚仗的也不甚稳妥，将来还不得听您嘱咐行事，六殿下的婚事也算有望了。”

    丽嫔一想，果然也是这个道理，若琼衣得了福王的宠爱，旖辰将来的日子可不得依赖她这个“母嫔”，哪里还敢不尽心，撮合着苏五娘与六皇子的姻缘。

    当即又喜悦起来，全不知已经中了别人的算计。