
    依旖辰想来，既然洞悉了阴谋，便不去那繁荫堂，不给琼衣机会行计就是，事后再罚她一场，让她知道些厉害，今后不敢为所欲为也就清静了，实在不能让旖景犯险，再说若是借机铲除了琼衣，岂不是打了丽嫔一个耳光，如此狠绝的手段，委实有失贤良。

    一旁的萱叶大是焦急——琼衣胆敢如此，岂能轻易放过，这才入府多久，居然敢串通侍卫陷害五娘，若不铲除了她，将来还不定能捅出什么漏子，正忍不住要说话，就听见五娘叹了一声——

    “姐姐一心想着孝道，难道忘记了女子当秉持的三从四德？”

    旖辰又是一怔，旖景却嫣然一笑：“何谓既嫁从夫？姐夫他不是早有交待，琼衣若有违规之举，当惩则惩？”

    “可她到底是……”

    “丽嫔娘娘‘本意为好’，可琼衣却行为不端，若姐姐一昧地纵容，将来惹出什么祸事来，牵连了丽嫔娘娘，难道才叫孝道？”旖景摇了摇头：“孝之一字，虽然要尊，但却切切不能在前添个愚字，琼衣私通侍卫之举，是为大罪，丽嫔娘娘‘若是’知情，必然也当严惩于她……姐姐要尽孝，也不当隐瞒纵容，横竖今日徐家人也在，琼衣说到底还是徐家出来的婢女，姐姐大可将人交给徐家发落，也算是全了丽嫔娘娘的颜面。”

    萱叶听到此时，早将旖景佩服得五体投地，也顾不得规矩，这时紧声地插言：“王妃，五娘子所言甚是，就算为了王府的法纪，也不能就这么放过了琼衣，这要是将来，下人奴婢们有样学样，王府只怕不会安宁，王爷与王妃的安全都难保证。”

    旖辰被这话一劝，方才改了念头，却还有些担忧：“可若是有个差池，五妹妹你……”

    “有姐姐信得过的暗卫协助护持，不会有何差池，再说，我有相当的把握，琼衣不过是捕蝉的螳螂而已。”旖景笑道，紧了紧握着旖辰的手掌：“姐姐就依计布置下去吧。”

    又说福王，受了多年冷落，尽管十岁时就出宫居住在皇子府中，也不曾主动举办过什么诗会茶话，二皇子府从来门庭冷清，这一回才是第一次由他设宴。

    无论是皇室宗亲，抑或贵族官宦，往往借着“春”“秋”二季办的赏花宴会，多为男宾女眷共处花苑，只在宴时分开不同的宴厅而已，但福王因觉丽嫔居心难测，为稳妥故，早同旖辰商量，干脆将春宴分开前院后宅，不让男女共处一苑。

    并且所请之人，也就是几个在外头开府居住的皇子、宗亲子弟。

    午正宴时，该来的宾客都已依时而到，在前院东路的一处花苑里，正是觥筹交错，欣赏乐伎们踏音起舞的时光。

    福王忽听六皇子开口问道：“怎么不见五哥？”

    原来今日除了太子，几个年长些的皇子尽都在坐，就连刚过了幼学之年，圣上才赐了皇子府的八皇子也来了捧场，独独缺了德妃所出的五皇子。

    福王便答：“五弟早道了缺席，今日恰逢德妃生辰，他要入宫道贺。”

    六皇子浅浅一笑，执盏饮酒，眼光往舞伎们身上留连，忽然又是一句：“二哥府上的这些舞伎，比三哥府里的还是不足。”

    某妖孽正与康王府的南阳郡王执盏对饮，听了这话，侧面看向隔了几张案席的六皇子：“六弟看中了我府里的乐伎？且点出名来，我立即将人送上便是。”

    六皇子本意是想嘲讽三皇子“好色”，不想反被奚落了一句，连忙看了一眼隔得不远的卫国公世子苏荇，正色说道：“我不好这些，多谢三哥美意，且留着自己消遣吧。”

    三皇子微一挑眉，不以为意，又灌了南阳郡王一盏美酒。

    却又听一人问起：“怎么也不见楚王世子？”

    问话的是年才十一的八皇子，这时他坐在皇子当中，尚显得满面稚气：“我在国子监，听过他的一堂论策，委实心服不已。”

    福王只好又再解释：“远扬本是要来的，却因眼下兼着中书舍人之职，今日不巧正逢当值。”

    原来自从三月，天子便让虞沨兼任中书舍人，并常召他去御书房——在大隆，中书舍人虽仅是个从七品，可因时常与天子近身，不仅草拟诏令之务，更有参议机密政事之务，非天子信重之臣，是不敢肖想的。

    天子之举，无疑是向臣工明示，他对楚王世子的看重。

    六皇子听人莫名提起虞沨，心中很有几分吃味——不过是亲王世子，圣上对他的信重，却越过了他们这些皇子，但到底这些话说来太过浅薄，便只是腹诽而已。

    另外在座之人，还有一个“醋意翻波”的，却是虞洲——他年已十七，也该入仕磨砾了，本意谋求个宫卫提举副的武职，借此为“过渡”，岂知父亲提了几次，禁卫执掌司却没有确实答复，显然是存心刁难。

    这时听八皇子竟然提起虞沨，颇有赞誉崇尚之辞，虞洲只觉得满怀焦灼，那香醇的蓝尾酒一旦入喉，贴着喉咙竟有了火烧火燎之感。

    八皇子尚觉惋惜：“本来还想借着这个机会，与楚王世子请教经史。”

    六皇子微一挑眉：“八弟此言，倒不像是诚意赴宴的了，难道来二哥府里，竟是为了见远扬不成？”

    三皇子垂眸——丽嫔教养的好儿子，怎么像那些后宅无所事事的妇人一般，寻着个机会就图口舌之利，恨不能挑事生非。

    亏这一对母子，还敢肖想储位？

    八皇子年纪念虽小，却也懒得与六皇子一般见识，连称是自己失言，举了一盏酒，就向福王陪罪，福王自是不受的，两三句言辞便将话题岔开。

    六皇子却还怀有别的“企图”，借着与七皇子举盏的机会，使了一个眼色给后头案上坐着的徐尚，他是丽嫔长兄徐全的长子，徐三娘的嫡亲兄长，年已及冠，年前才谋了个监副之职，与其父同在太仆寺。

    徐尚会意，莫名又提起五皇子：“听说五殿下好事近了？就快定亲？”

    福王正应酬着今日“热情似火”的四皇子，已经有些不胜酒力，听了这话，不免有些警觉——难道六皇子是要借着五皇子这个话题，转到他自身的姻缘上来，将国公府牵连进来？

    因着五皇子今日缺席，德妃娘家也不曾有客赴宴，宗亲子弟中却有一位娶的是德妃的姪女，这时倒不讳言：“娘娘有意内子胞妹，已经禀了圣上与皇后定夺，只尚无意旨。”

    六皇子笑道：“且以为是传言，如此看来，竟有七、八分，可惜五哥今日不在，咱们且约个时候，定要让他置上一席好好一贺。”却并未提到卫国公府。

    福王方才略微放心，醒悟过来六皇子的意图，是要将五皇子姻缘既定之事先传扬开去，如此，五皇子就再无与国公府联姻的可能……心下未免苦笑，暗忖他那位母嫔，还真是“势在必得”，只六皇子这样的行为，实在是小家子气，失了皇子气度。

    男宾们这边因着饮酒为乐，推杯换盏到了申初，个个都了几分酒意，气氛更显热烈，福王早不胜酒力，连连推辞敬酒，四皇子却十分热情，自告奋勇地替兄长挡酒，到后来竟喧宾夺主，成了“众矢之的”。

    福王趁着众人围攻四皇子之机，召了一个内侍上前，扶着起身，还想寻个清静之处略微养一养神，恢复一番，不想才转出花苑，便闻身后一声——

    “二哥留步。”

    回头但见春阳桃红下，一身鸦青长衣，却越发衬得面如冠玉的三皇子稳步行来。

    福王揉了揉眉头，他刚才且见三皇子饮得双目恍惚，捉了虞洲到身边替他挡酒，看来却是装醉。

    三皇子刚才眼见福王离席，原本没想紧随，只让一个侍卫打探他去往何处，不巧便见自己的长随快步走来，伏身低语一阵，这才追了过来。

    “二哥府里可有处萧声苑，可通内院书房？”三皇子也不多话，开门见山地问道。

    福王垂下手臂，拧眉看向三皇子。

    “请二哥领我前往吧，丽嫔……怕是要惹祸了。”三皇子轻轻一笑，径直上前，略扶了福王一把：“是该往西？”

    见此情形，福王便知丽嫔果然有所安排，未免牵挂起内宅的情形，但也拿不准应否让三皇子参与，思索一番，轻扬唇角：“三弟缘何知道得这般清楚？”

    三皇子看了一眼跟着福王的内侍，笑意妖妖地将他“逼”退了几步，这才压低了声音说道：“母后昨日就嘱咐了我……二哥应当清楚，母后是不想看着丽嫔得逞的。”

    福王垂眸，无奈一笑。

    他虽清静无为，可并非愚昧无察，自从出宫建府，便知身边布有皇后耳目，一直隐忍不发，委实也是在对皇后“示忠”——横竖他半分野心都没有，何惧那些耳目，若是将他们尽数清除了，才会引起皇后越发忌惮。

    但身边暗卫，福王还是培养了不少亲信，又都知会了旖辰，哪些是能全心信任的，哪些要暗暗堤防。

    这时，福王且做羞愧：“都怪我管束无方，反要让母后与三弟操心。”

    三皇子轻笑，暗忖他这位二哥，虽然懦弱，却也还明白，半句不提丽嫔，更不追问事情究竟。

    如此，福王便依三皇子所言，领着他通过东路的书房，往内宅行去。

    一路之上，三皇子好奇的只有一点——丽嫔那愚昧透顶的脑子，想出来这么一招让人哭笑不得的“计谋”，只怕早被那只小狐狸洞悉，万万不会如同皇后所料那般会中了算计，不知她又挖了个什么陷井，等着徐家人自取其辱？