
    黄五娘的病逝，始终是旖景心头的一根软刺，每当碰触，便会产生一种钝痛，随后就是更加沉晦的不安情绪，仿若远庆五年阴霾密布的初春，让人心神不宁，当得知黄六娘也与她一般看法，认为事发蹊跷，再加上江月那般支支吾吾、语焉不详，旖景越渐多疑，便在三月中旬的某一日，回了大长公主，说得知外祖母身子不好，要去候府探望。

    自然不会遭到拒绝。

    这日与六娘一同，到了候府，旖景眼看着外祖母才经短短一载，身子已经大不如前，就连大舅母，发鬓也添了几丝银白，心头更加酸涩，不敢再提五表姐，极尽安慰讨巧。

    直到与黄六娘独处时，方才问起详细。

    “不瞒表姐，去年听得噩耗，我也甚觉疑惑，但却又摸不到什么头绪。”旖景叹道。

    重提旧事，黄六娘悲愤难禁，眼圈立即泛红：“我听家里的长辈说了，景妹妹为此还请了江谷先生的女儿诊治，也算是为我那可怜的五姐尽了分力，我心里头是感激的，但这些时日以来心里烦闷，没有心绪串门儿，一直不曾道谢。”

    “不说这些客套话，只我那日听江月提起，表姐你似乎还没放下怀疑，为此还遭了大舅母的责罚，当真如是？”旖景又问。

    黄六娘知道旖景与江月一贯交好，虽脸上浮出不甘怨愤之情，却也有些踌躇。

    “表姐，委实我一直觉得那云水僧人蹊跷，听说舅舅还找过他，竟没有半分音讯，越发觉得里头有文章，不知表姐可也是因为这个因由才生疑？”旖景见一提江月，黄六娘竟是这样一番神情，心下更是疑惑。

    终于，黄六娘长叹一声：“我是不信那些神鬼命格之说的……因事发之时，我远在沧州外祖家中，许多详细都不知道，归来后听说母亲竟打发了青梅，便很是焦灼，直怪母亲糊涂，那病症是丫鬟先染上的，若是有人想要暗害，把那些个外头的‘脏东西’送了进来，也不是没有可能。”

    这的确与旖景想到了一处。

    “可是想来长辈们也有这层怀疑，应是问过了青梅。”旖景又道，当日江薇就询问过得救的青梅，确定她没接受过外头的事物，也没与外人接触。

    “大家都遗漏了一点，青梅的确没与外头接触，可是……”说到这里，黄六娘顿了一顿，终于下了决心：“我细问过青梅，家里人可曾给过她物什，尤其是……妹妹可别恼，因外头人实难加害，我怀疑是家里生了内鬼……最怀疑的，就是二叔……”

    旖景一怔，心说这也难怪，二舅毕竟是庶出，就连三姨母，不是也一直防备着二舅与继母两兄妹？

    “青梅否定了，说母亲早有叮嘱，二叔与二婶也从不曾接近过五姐……但她却想起，有一回七妹妹来看望五姐，与她们闲聊，听到青梅抱怨着白果，说她玩闹时弄污了新裁的绣裙，白果不服，与青梅呛了几句，五姐那段时间心绪本就烦闷，便要责罚两个丫鬟，还是七妹妹息事宁人，说青梅的个头儿与三婶一般，便要将三婶的旧衣裳赠予青梅，让她别把这些小事儿放在心上，没过几日，果然就从三婶那里讨了几件半新不旧的衣裙，给了青梅。”

    “那些衣裙可还在？”

    “都已经被母亲下令销毁了。”黄六娘叹道：“因五姐染了那等恶疾，别说丫鬟们的物什，就连五姐的东西也都烧毁填埋了。”

    “表姐是疑心江月和三婶？”旖景大是诧异，她虽对江月的印象大有颠覆，可若说是江月害死黄五娘……她们可是堂姐妹，历来又是亲近的，再说并无矛盾得失，就算黄五娘丧命，于江月也没有半分好处，若说江月对三皇子有企图……不，旖景肯定，江月虽有攀贵之心，却并不是针对三皇子，前世时她也不曾妒恨过旖辰，甚至与三皇子并无来往。

    “我不是怀疑七妹与三婶，不过觉得是条线索，便问了三婶可知此事，三婶承认了，我又问她那些衣裙的来处，怀疑是被人动了手脚，三婶自己也不知，三婶矢口否定，不想事情传扬开去，都说我疑神疑鬼，怀疑上血亲……祖母又是气恼，又是伤怀，病了一场，母亲因此责罚了我，不让我再过问此事，以致家宅不宁。”

    这也难怪江月提及此事，会语焉不详了，旖景解开了心中的疑惑，却又结下了另一个无法解开的死结，她有些惊恐地想到，江月幼时倒是经过痘衣接种，不惧再染“痘疹”，若说她当真送入染了疮毒的衣裙，理论上却有可能！

    可是，她却没有恶因，旖景始终不敢相信江月会狠毒如此，以致谋害血缘至亲，并且是无怨无仇的姐妹。

    也许，只是凑巧罢了。

    而眼下一应物证皆毁，再也不能证实，若是只据着这些猜测，就质疑三舅母与江月，的确有那“疑神疑鬼”“挑事生非”之嫌，因着这环环不解的疑虑，旖景自是没有心绪与“闻讯而来”的江月过多闲话，坐了一阵，便与六娘回了国公府。

    也正是因着这些疑惑仅只局限于猜测推断，暂时无法证实，旖景且只能暂时抛在一旁，继续烦恼着另一件“大事”。

    记忆里的远庆五年，定河水域发生洪涝，以致并州辖内沿岸五县遭灾，旖景依稀记得八月灾区暴发瘟疫，灾情甚至威胁直隶州县，可因她前世对政事并无过多关注，只听了些许议论，说有昧防治疟疾的草药，因春旱时大面积枯死，市面存余本就不多，又因瘟疫暴发突然，原本价廉之药，竟价比山参，圣上虽下令户部拨银赈灾，却因药商坐地起价，引发了朝中一场争论，但因为那昧药材当时确为稀罕，药商们声称从各处大量征买成本过高，若是平抑，岂非无利可图，似乎又有些朝臣称药商所言属实，朝廷不应强令平抑，否则必致药商损利严重，甚至倾家荡产，药商也是大隆百姓，也应受天子庇护云云。

    旖景记不太清后来如何，犹记得当年听小姑姑抱怨——那些个所谓为民请命的朝臣，尽都是蒙蔽圣听，洪灾发得突然，并谁也不曾预料会突生瘟疫，就算因为春旱，以致药草枯死，却还不至告急，定是奸商与污吏串通，借着这个由头牟利，可怜那些身染疟疾的灾民，并不曾受到及时的诊治，反而是药商们大赚一笔，经此天灾，并州、冀州地区倒涌现了不少暴发户。

    天灾无情，人祸更甚！

    旖景并非“忧国忧民”高风亮节的士人，她一个闺阁女子，能力委实有限，却因洞悉后事，若什么也不做，想到那些在洪涝中毁了家园，又因瘟疫亡故的百姓们，良心委实难安，天灾难以避免，就算她这时谏言，声称将有洪涝，劝那五县百姓迁移，只怕也会被当成“疯言疯语”，何况更让人惭愧的是，她甚至记不清当年遭灾的详细地方。

    为何记得个并州，全因那里是祖母的封地。

    大长公主封号为上元，封地却是在并州一带，公主虽比郡主高一等级，却也只享食邑赋税，无权干预政务，故而并州遭灾，大长公主虽是关注，并资以财银赈灾，也曾对并州药商抬价之举甚觉气愤，并对圣上进言，提议朝廷强制平抑药价，并派遣钦差御史去当地监管赈灾，救治灾民，前一条提议未被采纳，后一条提议却正合圣意。

    旖景不记得当初钦差是谁，但显然没有什么效用，定河洪涝仅有五县遭灾，灾情算不上悚人听闻，可丧命于那场瘟疫的民众，竟达数万之众。

    朝廷为了赈灾，调拨上百万两白银，结果竟是如此。

    还记得后来背责之人，似乎是几个县令，说是堤坝筑得不够坚实，似乎还有隐瞒灾情一说，被处斩操家。

    又说旖景嫁妆里的那间药铺，掌柜的是个年逾五旬的朱姓老者，于医术只是略通，而这间药铺却并非国公府的产业，而是当年旖景生母的嫁妆，但不过婉娘当年出嫁时，药铺还只是个商铺，赁出去给人经营。

    朱掌柜原本是建宁候府的家奴，后与婉娘乳母成了夫妻，一家子都做了陪房。

    后来这间商铺因着地段极佳，赁出之后本是经营着丝绸锦缎，不想那商人却因与人结怨，一家子竟被毒杀。

    原本位置极好的商铺，就担了个“风水”不好的恶名，再难赁出。

    朱掌柜在卖身为奴之前，原本是药铺的学徒，对此行甚通，后因着商铺再难赁出，婉娘乳母又跟着病逝，于是婉娘干脆就将这铺子交给了朱掌柜，让他改成了药铺，只经营着一些珍贵药材，如灵芝山参燕窝一类，也算是让朱掌柜父子有个安身立命之处，不再行奴役之事。

    旖景寻朱掌柜打听治疟疾的那一昧药，他也倒还有些认识：“五娘说的应是青篙，这药草原本南北都有，也是郎中们治疟疾时常用，效用却并不显著，不过前朝之时，有个名医济时，发现青篙之中，反而是常人用来驱蚊的黄花蒿才是治疟疾的良药，并多经实践证明了此点……不过大隆自从建国，倒是风调雨顺，温疫并不多发，故而市上这药也卖不出高价来。”

    “可是今年多地春旱，会否对这草药的存量有所影响？”旖景问道。

    朱掌柜甚是纳罕：“五娘竟知这事？黄花蒿不怕寒湿，却最经不得旱的，今春枯死不少，市面上的都是旧年秋季收成后炮制。”

    “咱们药铺可有？存量多少？”旖景忙问。

    朱掌柜摇头：“咱们药铺经营的都是些名贵药材，也不设郎中坐堂，故而都是些贵族府邸购入做药膳补汤，并不曾有这类草药。”

    “若是现在购入，成本如何？”

    朱掌柜大诧：“五娘，就算今年这昧药材因春旱告急，可因不常用，购入囤积并无多少利益，至于成本……老奴却没有关注过。”

    旖景解释不出仔细，唯有让朱掌柜赶快打听，不多时便有了结果，价格算不得高，但若要让在赈灾一事上起到显著的作用，挽救人命，本金起码也要数万……

    这对旖景来说，无疑是个目瞪口呆的数字，她手上产业虽多，能动用的现银却大大不足。

    但若购入量太小，借着“天灾人祸”发上一笔小财倒还可以，但要企图平抑药价却是痴人说梦了。

    旖景叹息之余，却还不想轻言放弃，便将主意打在了祖母这个“大财主”身上，可无端端地要大量购入一昧药材，委实需要一个合理的解释，难点就在这个解释上。

    就连朱掌柜，对于旖景“囤积”少量黄花蒿之举都是大为诧异，更何况得大量囤积，辗转反思之余，旖景总算想到了一个帮手——同济大师！