
    于是远庆五年，在这个灰扑扑阴沉沉的三月，同济大师经历了一场让他啼笑皆非又惊疑不定的对话。

    眼下旖景往佛国寺寻同济大师“对弈”，委实不需再寻借口，只消跟大长公主言语一声，带齐了“全副人马”，随时皆可成行。

    没人在意她往佛国寺是当真与大师切磋棋艺，还是别有他图。

    开门见山地一句话，就让同济张口讷言——

    “大师可还记得今夏那场洪涝？”

    同济：……

    “只怪我当年不曾关注太多，仅记得是在并州，却不记得具体县名。”旖景轻叹。

    同济：？？？

    “怎么，大师也……”

    同济心中苦笑——小施主的言辞也太难让人接下去了吧，这究竟是个什么意思？楚王世子，你和这位小施主究竟是在打哪门子机锋？只好似是而非地说了一句：“贫僧也不曾过多关注。”

    便见旖景又是一声长叹，眉眼险些挤到了一起：“如此，是不能挽救天灾了。”

    同济几乎忍不住追问——天灾！什么天灾？今夏有洪涝，施主从何而知？

    “大师，我又有一不情之请。”

    同济强自摁捺着篷勃的好奇心，合什一礼：“贫僧洗耳恭听。”

    “我要借大师通阴阳之术的名声一用了，万一有人问起，还请大师转寰。”

    同济当真是想刨根问底，默诵了一遍静心咒才忍住，一脸诚恳地允了这“不情之请”，又与旖景对弈一局，当然，以脑子里仿若遭了飓风袭击，险些破了多年修行的某位高僧惨败告终。

    旖景心满意足地告辞。

    等她的车與刚刚消失在同济的视线，高僧再难摁捺，疾声唤来了一名小沙弥——去，去楚王府，请世子即刻前来，称贫僧有十万火急之事。

    一个“心止如水”“六大皆空”的佛门高僧，竟然用上了“十万火急”的词儿，虞沨自是不会漠视，飞速赶往佛国寺，当听同济大师心潮澎湃地交待仔细，虞沨也不由苦笑了——他就知道，当灰渡“坦白”了江薇那事，就会引起诸多麻烦，旖景算是应付过去了，可她将话挑开这么明显，怎么不让同济煎心似焚。

    佛门高僧也是血肉之躯，遇见这么蹊跷的事儿，好奇也是在所难免。

    更何况……虞沨以为，同济的“佛门高僧”只是个名头罢了。

    “佛教所称六道轮回，众生皆不可逃，不知大师认为，此生终结之后，是否会有重头的可能？”虞沨眼看同济目瞪口呆，轻轻一叹：“大师，我是如此，苏五娘也是如此。”

    “难怪……施主信中会那般嘱咐。”同济重新回想了一遍虞沨当日所书，这时才如同醍醐灌顶：“世间奇事，果然奥妙精深，非人力所能想像。”

    “因其中有些缘故，我不欲让她得知我也经历此事，还请大师继续转寰。”虞沨又说。

    “世子既知贫僧身份，看来在那一个轮回，贫僧应是……”同济咽下在劫难逃四字，想到虞沨多年之前，就劝服他放弃的那个计划，口中轻颂佛号：“只是刚才女施主称，夏季洪涝一事……”

    “的确会发生，不过我已经有所安排，但望将灾情控制在最小。”虞沨却并没有多说。

    前世这时，虽仍在病榻苟延残喘，但对于发生的事情，他自然要比旖景了解更多，那五县所在他是知道的，也曾犹豫过是否应该谏言，求圣上下旨，着五县百姓避险，但最终还是放弃。

    这事并不简单，一来，若是请托同济以“阴阳卦算”为借口，且不说能否说服朝臣尽信，就算信了，也有无尽的麻烦——此事一旦传开，便是将同济推到风口浪尖，普通百姓就不说了，贵族们一旦以为同济能断人祸福，“风涌而至”就会带来无尽的麻烦，再有根据以往经验，世间但凡出了“洞悉天机”的高人，往往最受皇室忌惮，多数不得善终。

    另有一点——要说远庆五年的并州洪涝，本身灾情并不算严重，与先帝时陇西大旱相比，受灾无论地方还是人数，范围都要小得多，而死于洪涝本身者，人数并不太多，但当年竟然有人隐瞒灾情，直到瘟疫暴发，以致并州郡城都有染疟之人，圣上方才接到奏报。

    虽然圣上知情后极为重视，不仅在户部调拨巨资，还令钦差前往灾区监督赈灾，可是当年那位钦差，却是金相党羽。

    朝廷耗费百万白银，只让药商一夜暴富，却致使染疫而亡者，尽达十万之巨！比受灾五县总人口还翻了几番！

    当年金相党羽，只将责任尽数推到那几个县令身上，称并州近百年来，并不曾发生洪涝，应是县令们监查不利，以致堤坝年久失修，才导致了这场灾祸，而若不是县令担心朝廷降罪，隐瞒灾情，也不致让瘟疫横行。

    虞沨直觉其中必有极大的蹊跷，但他查阅并州历年州志，发现金相有一言却是不差，近百年来，并州的确不曾发生过如此重大的洪涝水灾，即使哀帝末年，曾有暴雨接连月余，以致定河水患，受灾之地却集中在朔州、直隶一带，并州安然无恙。

    何故如此？

    假若不查明其中隐情，根除隐患，即使能避免这一回水灾，却终究还是避不过将来。

    他并不能洞悉天机，远庆十年之后的事情，他一无所知。

    所以，虞沨打算借着这次机会，将并州水患一事，查个清楚明白。

    要说早些年前，虞沨就心系此事，当时楚王府里有个幕僚，颇通水利，虞沨便遣他去并州一行，看沿河五县的堤坝修筑情况，是否存在隐患，哪知那人却晦莫如深，只说——就没有洪水冲不毁的堤坝，任何防堤都不是十成保险。

    这回答似有深意。

    可无论虞沨如何追问，那幕僚却闭紧了嘴巴，再不肯言，最后竟然不辞而别，不知去向。

    而前年回京之后，虞沨也曾询问过工部辖管的水部，那负责官员却说并州沿江堤岸年年依时维修，与别处并无区别。

    而灰渡遣人所查，那五县县令的确甚是重视防涝一事。

    那何故远庆五年不过连续了十余日的降雨，就会引发洪涝？

    虞沨也觉得一筹莫展，所以，他才悉心打听出隐士幽潭为数不多的门生中有个乔寄众甚懂水利，并委托魏渊请他出仕，暂入天察卫。

    那人颇有些固执，虞沨亲自访过几回，都被他拒绝了，只希望魏渊能最终说服乔寄众。

    可是魏渊却也受了拒绝，无奈之下，只好先完成虞沨安排的另一任务。

    这个人不知究竟能否在水患一事上发挥作用，但显然，眼下工部的主管官员却不是十分可信。

    所以，还当竭力再争取一回。

    且说眼前，当世子得知旖景竟然也在关注此事，让灰渡一番暗察，得知她十分有针对地指向了“黄花蒿”，心里倒是有些惊喜，猜测着她应是本金不足，将算盘打到了大长公主身上，这才串通同济“行骗”，又想这事，对于他的筹谋也好，更或是旖景本身，甚至国公府都是有利无害，便不欲插手，且由得旖景发挥。

    旖景这时早已回到国公府，在远瑛堂“怔忡”了好一阵儿，大长公主正与玲珑说话，询问着世子夫人董音最近可还顺利——原来自从正月，元宵节时饮宴时始，黄氏就让董音跟在她身边儿熟悉庶务，最近更是将针线房与厨房采买两处事务交给了董音监管，大长公主对黄氏这一行为自是满意的，却又担心董音年岁尚轻，又是个新妇，威望上怕有不足，受底下那些个仆妇暗中刁难，时常便有过问。

    说话间中，大长公主却也留意到旖景的心不在焉，难免有些孤疑，当问得一切尚还有条不紊，便摆了摆手，让玲珑传上几昧粥点，才笑着道：“景丫头今儿个是怎么了，出门时还兴冲冲的，回来后竟像霜打的茄子一般儿，独自发什么愣，难道又是吃了败仗，这才不甘？”

    旖景从一旁的锦墩上起了身，挨着坐在炕沿，先是一笑：“祖母这回可说错了，我总算赢了一回。”

    “那还烦恼着什么，说出来我给你拿拿主意。”

    旖景就等这句话呢，神秘兮兮地问道：“祖母一贯不信鬼神之事，可相信世上真有奇人，能通阴阳卦术？”

    大长公主轻笑：“卖什么关子，还不从实招来。”

    “我原本是听沨哥哥说起，同济大师身怀异术，起初还半信半疑，今日便借着切磋棋艺，与大师打了个赌，若是饶幸赢了他，便让他卜上一卦，预测一番这年会有什么大事……结果，大师就说今年夏季，华北地区会有暴雨不断，似乎还会引发洪涝，并州等地还会滋生瘟疫。”旖景依计而行。

    她虽说有了一些打算，可心里委实并无十成把握，便是因为深知祖母最不信那些鬼神天意之说，往常虽多有行善之举，却不像别家那般将神佛贡奉，不知用这个理由，究竟能否说服。

    “我是不信鬼神之说，但这世间万事，玄妙之处却也非凡人能解，不过是以为若真是奇人异士，必不会广为张扬，蛊惑人心，有那些自称能通阴阳者，多数是为了谋求钱财或者权术罢了。”大长公主果然半信半疑。

    “大师是不肯轻言的，可是耐不住我一番纠缠。”旖景紧跟着便说了江薇那一桩事为佐证，见祖母又信了几分，一鼓作气地说道：“要说来，从冬季开始，气候就很是怪异，孙女儿还听说南边许多地方发生了春旱，前些时候听朱伯提起，就是管着药铺那位，因着南边干旱，枯死了多数的黄花蒿，朱伯尚还庆幸，称自从大隆建国，多年来风调雨顺，天灾并不太多，也没有大规模的瘟疫发生，否则一旦疟疾暴发，缺了这昧要紧的药材，可就是一场灾祸了。”

    大长公主却又有些糊涂：“难道市面上竟没有存药不成？”

    “朱伯说虽然有，但就怕灾难一起，药商们坐地起价，将这普通的药材炒卖起来，受难的还是平民百姓。”旖景又说：“我起初还不以为意，道朱伯杞人忧天呢，大隆建国以来，就没听说过暴发瘟疫，不曾想今日去佛国寺，就听同济大师有了这番断言……祖母，孙女儿记得，并州似乎是您的食邑……”

    大长公主这时却也有些重视起来，沉吟一阵，才问旖景：“你又何打算？”

    “孙女儿是想，莫不如趁着这时黄花蒿价格尚低，从各处收购一些，若到时真有天灾，也能救人性命。”旖景总算是说出了这话。

    “鬼神之说虽不能尽信，但这事却也不算什么，大不了就是做笔赔本买卖罢了。”大长公主本就是通透人，虽隐约觉得其中颇有蹊跷，但因着信任旖景，再兼着这事的确也不算大，倒轻轻易易就点了头：“这事你去办，先看看能购入多少，需要多少本金。”

    事情竟这般顺利，旖景方才吁了口气，这才一扫闷闷不乐，正欲告辞，立即请朱掌柜入府商议呢，却又被大长公主叫住了：“你今日不在，辰儿早前却回来了一趟。”

    “大姐姐？”旖景甚是讶异：“既然回来了，怎不等一等我，我可想她了呢。”

    “是与福王一同，为的是正事。”大长公主想到旖辰那些话，略微一蹙眉心，不觉眼睛里划过一丝凌厉，当见旖景满眼关注，甚至紧张得拽牢了裙上的玉佩，大长公主方才将丽嫔的盘算囫囵一提，只嘱咐着旖景这段时日出入赴宴时要更加仔细，防着那些心怀叵测的人算计，末了终是一叹：“我的景儿，转眼就要及笄了呢。”