
    “五妹妹的计划当中，应是没有我与福王的戏份吧？”三皇子轻笑，见旖景举棋不定，好心地指向一处：“若是在此落下一子，便是置我于两难之中了，五妹妹可信我这句？”

    旖景的心思却没在棋局之上，对三皇子的“好心”自不领情，只飞速地分析了一番仔细——妖孽邀她来此，必然是在繁荫堂事件中发现了什么纰漏，而他既与福王前往，当是存心去看戏的，说明一点，三皇子早知了丽嫔的安排，定是如同所料那般，一切都是皇后的筹谋，为的就是不让国公府与六皇子联姻。

    那么是皇后将事情告之了三皇子？或者是嘱咐他暗中留意，以保彻底“粉碎”丽嫔的诡计？

    可这纰漏之说，又当何解？

    “五妹妹，皇后早有安排，今日无论如何都不会让你遭了算计，可你这出将计就计，却暴露出一点——你已经洞悉了其中隐情，察觉到侍卫的蹊跷，他可是皇后安排在福王府的耳目，我想，皇后必然不会乐意让二哥二嫂对她生出防备之心。”

    就是这点！

    旖景有如醍醐灌顶，懊恼不迭，果然是太过轻视丽嫔，连带着疏忽了皇后这头，自己之所以敢“金蝉脱壳”，无非是掐算好时间，只要阻碍了琼衣入厢房，便不会计漏，因为早已笃定侍卫是皇后安排，必不会真的助琼衣行事——皇后不过是要让国公府诸人明白，丽嫔与徐家欲陷害旖景，以此为胁促成联姻一事，好彻底让卫国公府厌恶丽嫔与徐家，再不会与六皇子联姻。

    可旖景这般安排，全不在乎侍卫的反应，同样也告诉了皇后——我已经洞悉了您的计划，并且善加利用，将计就计。

    如此一来，皇后便知她在福王府的耳目暴露，她原本对福王府就有防备，只怕将来会更加小心提防。

    更重要的是，当皇后得知旖景已经洞悉，今日之事多得她背后兴风，“引诱”丽嫔行陷害之计，虽然导致卫国公府与丽嫔、徐家彻底翻脸，难道卫国公就会对皇后这个始作俑者全无芥蒂？

    皇后还如何会信任卫国公府会对太子“尽忠”？

    依着皇后的性情和谨慎，只怕会防范未然，不定又会有什么诡计打压之策。

    旖景后悔不迭，这次是她失算，为除琼衣这么一根“杂草”，却埋下了如此大的隐患，虽然眼前，皇后还不致于对国公府如何，就担心将来……

    可是……旖景忽然想到一点，孤疑地看向三皇子：“今日看姐夫的言行，应当早已知情，莫不是三殿下先告知了姐夫吧？”

    果然是只狐狸，这么快就回过神来，三皇子心下大是赞赏，微咪了凤眼：“是，我是对二哥据实相告，可皇后并不知情，她早有嘱咐，让我得了王府耳目内报，便寻个借口与二哥同往书房，为的，就是控制局面，万不能让丽嫔当真得了逞。”

    “殿下前往虽说不算蹊跷，可那侍卫突然倒戈，岂不会让人生疑？”

    “五妹妹细想，若你今日真中了算计，又会如何？国公府诸人前往繁荫堂，巧见你与侍卫孤男寡女共处一室，追问起来，侍卫必然不会承认，当然要咬定琼衣陷害，才是人知常情。”

    那是当然，若真依琼衣谋划，众人一问，侍卫就承认他是与旖景“私会”，委实太假了些，侍卫矢口否认也在情理之中，只是如此一来，旖景身上就必然会担着“私会”的嫌疑，难以洗涮清白。

    “所以，皇后才要嘱咐我‘仗义相助’，当五妹妹百口莫辩之时铤身而出。”三皇子笑道：“无论如何，总不会让五妹妹闺誉有失，教丽嫔白折腾一场，不过我却违了皇后之意，选择据实以告，五妹妹可还承情？”

    委实皇后让三皇子出面英雄救美，又是另一番图谋，但三皇子料到旖景不会那般愚笨，被琼衣一个区区婢女算计，他与其英雄救美，还不如提醒福王，倘若不是发现了旖景计划中的纰漏，他乐得袖手旁观，白领福王一个人情。

    但眼下，三皇子却又有了意料之外的收获。

    “殿下既然邀我一见，并指明纰漏之处，想来应是会助我弥补了。”旖景这才将手中的白子，落在三皇子“好心提点”之处。

    “能得五妹妹信任，真是大不容易呀。”妖孽抚胸长叹。

    旖景握了握拳——好吧，谁叫她谋划不周呢，眼下且只好示弱。

    “如此，五妹妹且将仔细道来，你是如何洞悉徐家的阴谋，又是怎么勘破皇后之计，我总得知道详细，才好编造出个故事来，不至被皇后识穿。”三皇子满目笑意，看着旖景“低声下气”，十分乐在其中。

    旖景万般无奈，只好将琼衣早上那番着意、明显细诉，又说起那名侍卫：“当家姐扣了看门的婆子，从她口中得知是琼衣与侍卫串通，我便很是疑惑，琼衣才入王府月余，收买个贪财的婆子还好说，竟这么大的本事，居然能与王府侍卫勾结？要说这侍卫原本就是丽嫔的耳目的话……丽嫔可从来就没有把姐夫放在眼里，再说，凭她的手段，也没有这么大的本事，所以我便猜测，这侍卫来历可疑，与家姐一沟通，才晓得姐夫早对府里诸人摸了底，知道这侍卫是皇后的耳目，并交待了家姐虽不动声色，可也得暗中提防。”

    “原来如此。”三皇子颔首，略微沉吟之后，一掌轻击膝上：“我有了一种说法……琼衣太过愚蠢，早早就露了痕迹，被五妹妹洞悉，自然是告诉了二哥二嫂，于是扣了门房婆子一查，就审出侍卫来，但婆子却说不出侍卫名姓，于是为了根除隐患，你们才决定将计就计，为的是引出与琼衣勾结的侍卫，一并处治……岂料五妹妹金蝉脱壳后，那侍卫明明目睹厢房空无一人，却没有张扬，后来又一口咬定是琼衣有心陷害，并不曾与她同流合污，但二哥依然还是不想放过，本欲严惩侍卫，结果多得我一番规劝，说看那侍卫的言行举止，当是也被琼衣瞒在鼓里，并不知情，否则进入厢房之后，见空无一人，必知中计，若真是琼衣同党，原应立即出声提醒，他却没有这么做，反而出面指证琼衣，可见是忠直之人，如此，才说服了二哥，且将侍卫留用，再暗中察探他的秉性。”

    有了这一番说法，旖景的一番悉心安排就成了“歪打正着”，而并非有意而为。

    虚虚实实，才能瞒天过海，三皇子也是深谙此道之人。

    旖景口头上当然得消耗一番“感激涕零”“铭感五内”的客套话。

    三皇子只有一句：“如此，五妹妹可算又欠了我一个人情。”

    ——

    福王府春宴后的次日，戚氏果然被丽嫔召入后宫，得知事情竟然败露，竟被旖辰姐妹俩将计就计一番，顺手清理了琼衣，丽嫔大为恼怒，原本当即就要召旖辰入宫，大加斥责，戚氏却想到了小姑子徐帜的劝说，连忙阻止丽嫔：“娘娘，王妃也算是顾及您的颜面了，并没有将事情往大里张扬，只让琼衣出面顶罪，当时若国公府真要追究……只怕妾身与三娘都得担责，这也是王妃再向您示弱，表示她并没有与咱们翻脸的意思，再者，眼下六殿下已与国公府联姻无望，就更不能彻底得罪了他们，岂非与六殿下树敌？”

    丽嫔横思竖想，这才忍了口气，但尚还有些不甘，拍着几案发泄：“好好的一番计划，竟然没成？白搭了我儿的一桩好姻缘，如何能让人服气，老二他何德何能，比不得六郎一个指甲盖，却有了国公府撑腰！我一想到这里，就觉得胸口堵得闷痛，不行，就算不能明里发作，也不能就这般隐忍。”

    戚氏无奈：“娘娘就算怒火难消，要给王妃排头吃，也不能太过明显，让人抓了话柄。”

    于是王府春宴后的第三日，丽嫔患疾，召福王妃入宫侍疾。

    “我就猜到丽嫔不会善罢甘休。”旖景安慰旖辰：“大姐姐放心，我与你一同入宫，大不了求了太后娘娘作主。”

    “别瞎说，母嫔身子不适，我这个当儿媳的榻前侍候也是情理之中，何必让太后娘娘为难。”旖辰却不以为意，穿戴齐整，与旖景一同入宫途中，又是一番嘱咐：“你可别这么任性，好不容易入宫一回，且多陪太后趣话，算来不出几日，就是太后娘娘千秋了呢。”

    旖景且答应了下来，但心里依旧盘算不停——丽嫔这一病，什么时候安好可全凭她心情，让长姐入宫侍疾还不是为了折腾刁难，她是断不会放任丽嫔折磨长姐的。

    便死活不愿先往慈安宫，硬是要陪着旖辰去给丽嫔“问安”。

    姐妹俩被宫女领往丽嫔的寝殿，才绕过地上的六色牡丹屏，一眼瞧见丽嫔额上松垮垮地系着条头巾，歪在雕花炕上长吁短喘，瞧那模样“病”得就快“撒手人寰”了，旖景心中腹诽不已。

    见礼之后，再细细打量，却见丽嫔红光满面，珠圆玉润，保养得一丝“褶皱”皆无吹弹可破的肌肤，“哗哗”散发着光彩照人。

    旖景眼瞧着她偏偏还要有气无力地将旖辰指使得团团转，一会斟茶递水，一会又觉得殿内气沉，要旖辰点香插花，一会又喊腰酸腿痛，让旖辰亲手按摩。

    “五娘今儿个怎么得闲，竟来看望我？”话里全是暗讽之意。

    旖景陪笑：“听说娘娘身子不适，当然要来问候的。”

    “阿辰，你这力道轻了些，还得用上几分诚意。”丽嫔一边享受着旖辰按肩，一边别怀他意的挑剔。

    旖景眉心直跳，强扯了笑意问道：“不知太医如何诊断？瞧着娘娘气色尚好，应当没有大礙吧。”

    “身子倒没什么，就是觉得心绪不宁，太医说且要静养。”丽嫔扶额一叹：“年龄大了，就有这些毛病，不比得你们正值青春，只我心情郁结，身边又没个说话人，得烦劳阿辰几日了。”

    旖辰自是没有怨言：“能服侍娘娘，也是妾的荣幸。”

    “就知道你是孝顺孩子。”话说得好听，丽嫔却全不掩饰笑容里的冷意。

    这样不行，论是如何，都不能让丽嫔得逞，旖景暗下决心，就要告辞去慈安宫，与太后商量个法子——

    屏外忽然响起凌乱的步伐，便见一青衣宫女一头闯入，应是丽嫔往常得用的，竟然没有行礼，张口就是一句：“娘娘，大事不好，奴婢听说有御史今晨弹劾了徐寺丞仗势欺民，引圣上大怒，下令顺天府详查，眼下不仅徐寺丞被当朝停职，听说徐文林更是已被顺天府尹羁押！”

    徐寺丞正是戚氏之夫，丽嫔的长兄，而徐文林却是丽嫔之父，两年前已经致仕，身上却还挂着个正七品散阶文林郎，故而被尊称为徐文林。

    一个停职，一个入狱，徐家突遭大祸临头。

    丽嫔再也没有闲心“抱病”，一个鱼跃从炕上落地，两眼圆瞪，双眉竖立，一把扯下额上的头巾，哭着冲了出去：“圣上，您可不能如此——”

    只余旖辰与旖景面面相觑，一时还未元神归窍。

    “大姐姐，还是与我去慈安宫吧。”旖景隔了十余息，才起来拉了拉旖辰的袖子。

    “这不好吧，母嫔她到底患疾，我就这么走了……”旖辰甚是迟疑：“再说，徐家遭了这番祸事，我也该留在这儿安慰陪伴。”

    “大姐姐别傻了。”旖景跺了跺脚，压低了声音说道：“丽嫔这会子哪还有空患疾，再说徐家的事……你劝不得，这摆明了是咱们父亲的手段呀。”

    旖辰愣怔当场，旖景无奈长叹。