
    又说诸位女宾——

    午宴早散，才才未正，诸人便尽都随了主人福王妃去花苑里搭好的戏棚里听戏，一些个儿贵女，有的也陪着长辈，有的却三、两相聚闲话，也有的不耐烦看戏，出了外头闲逛。

    戚氏几乎寸步不离黄氏身边儿，见旖景乖乖巧巧地陪坐着，也是寸步不离，心里头未免有些着急，但总不能使唤人家闺女如何，却又不甘放弃着早定的计划，便没怎么听戏，坐在那里满脑子计较。

    除了旖辰与旖景姐妹，国公府诸位小娘子尽都没有留在戏棚子里。

    三娘自打知道今日春宴上是男女分席，连宴后都不在一处，大失所望之余，却还怀着一丝饶幸，这会子正拉着旖辰身边儿的一个陪嫁过来的婢女，让她领着四处闲逛，伺机与三皇子来场“巧遇”。

    四娘因知旖景已有对策，“放心”地随着七娘去池边垂钓。

    六娘也跟着去了，见王府池边系着扁舟，便令人请了划浆的下人，乘坐上去，手持卷书，在池心清波里寻了个完全不被打扰的清静所在。

    利氏本想伺机随着小娘子们“图个清静”，却被许氏给阻拦了：“二嫂，你始终得适应此类场合，其实也没什么艰难的，遇见投缘的，便同她们亲近结交，若是不想搭理的，表面上客套几句就是，二爷身上担着资善大夫的文散阶，你是身有二品诰命的夫人，任谁敢轻怠，是那些人浅薄而已，你自己却不能看轻了自己。”

    利氏听了这话，心里自然十分熨帖，对许氏更是感激，便也不再想着躲避，但始终还是有些拘束，两眼直盯着戏台不放，听戏听得入迷。

    台子上的伶人，正演着前朝东明一位传奇女子——蔷薇娘子的故事。

    忽有一个妇人抿唇而笑，看向利氏：“夫人看得这般入迷，难道是心有所感？”

    这话明面上听来，并无什么不妥。

    但一众贵妇却知晓了其中的涵义，看向利氏的目光，有那漠然的，有那嘲讽的，有那同情的，闪烁不一。

    利氏尚未反应过来，有些愣怔。

    黄氏且只从容的一笑，说了一句：“今日这戏倒是有些意思，我也听得入迷。”

    她这话音才落，许氏与旖景都不约而同地垂眸，暗自蹙眉。

    刚才说话的妇人，分明语带讥诮，不怀好意，黄氏作为国公夫人，自家妯娌受到轻视，怎么竟然不闻不问？

    旖景作为小辈，不好插话，却料到那说话的妇人既然挑了个头，只怕底下还有奚落之辞，接下来，说不定会有尴尬局面，又略挑眼角，再度将戚氏与徐三娘的焦灼纳入眼中，轻轻一笑——该趁着这个由头，给她们一个机会了。

    便轻拉了一把徐三娘：“我有些乏了，阿玉想不想去逛会子花苑？”

    这简直就是雪中送炭！徐三娘险些没有击掌而起。

    两位小娘子便各自与长辈交待了一声，离席而去，夏柯与秋月才要跟随，旖景却阻止了她们：“看你们俩目不转睛的模样！就留在这儿吧，横竖是在大姐姐府上，不需你们寸步不离。”

    徐三娘一听，简直没忍住喜上眉梢——这还真是时来运转呀，早先想的那些手段，最难的就是要支开丫鬟，竟会出人意料的顺利。

    旖景与徐三娘才离开戏棚，刚才拿利氏开涮的妇人见针对之人并无反应，心下不甘，又笑着说了一句：“夫人应是与蔷薇娘子同命相怜，惺惺相惜吧？”

    若说刚才那句话还有几分婉转，这话就十分显山露水了，以致于利氏都听明白了别人是在讽刺她的出身，只觉兜头淋下来一盆冷水，又像是被人架在火上一般，足底一股子灼热上窜，脊梁里却是森冷刺骨，若依着她往常的脾性，那些脏话已经顶在了喉咙口，但四顾一番众人的不怀好意，又终是畏惧在贵妇面前丢脸。

    黄氏这时，却“恰好”与戚氏说话，似乎充耳不闻。

    许氏的眉头蹙得更紧。

    口出讥讽的妇人，是工部一个八品提举的家眷吴氏，甚至称不上命妇，原本没有资格出席王府春宴。

    但她有一个胞妹，却是康王侧妃，今日康王妃因故缺席，遣了这位吴侧妃前来，吴氏只是随行。

    吴氏针对利氏，显然不是因为私怨，她的夫君也好，还是娘家父兄也罢，都是金相的死忠拥趸，她此番刁难，不过是拿利氏开刀，给卫国公府添堵而已。

    也正是因为这个原因，虽然卓、韦两府的夫人在座，有心讨好国公府诸位夫人，却也不好“仗义直言”，两家这时，还是墙头草两边倒，不敢与金相翻脸。

    许氏轻轻一笑：“吴娘子可知这出戏演的什么？”

    吴氏微一挑眉：“蔷薇娘子可是东明时候出了名的奇女子，我自然听过她的事迹，本是官家女子，却因家族获罪，卖身妓坊，据说才艺双全，曾引贵族子弟追捧……又有传说蔷薇娘子医术出众，甚至有百姓因急腹症，被多名医者诊为必死，却被蔷薇娘子妙手回春，有人说她是用了祖上的神丹妙药，也有人说她是切开了患者之腹，称作什么，剖腹治疾。”

    关于蔷薇娘子，传得最神奇的就是她一手不知来处的医术，还有与东明丞相之子的那一段轰轰烈烈、生死相许的爱情传奇。

    吴氏有心显摆，继续说道：“蔷薇娘子才貌双绝，引丞相之子，名动京都的才子卫郎倾心，好不容易说服了父母，欲纳蔷薇娘子回府，可蔷薇娘子却指天盟誓——绝不为妾，若有人相逼，宁可一死……就连德帝听闻，也赞蔷薇娘子一声‘好志气’本欲成就这门姻缘，无奈卫丞相长跪殿外，叩首相求德帝收回成命，否则他便触柱而亡，卫郎为此，不惜忤逆父母，也要娶蔷薇娘子为妻。”

    接下来的故事是——蔷薇娘子修书与卫郎，劝他莫为此有负家族，还当忠君事国，孝敬双亲，才是顶天立地的男子，否则她也会鄙之轻之。卫郎无奈，只好妥协，但拒绝遵从父母之命，媒妁之言，娶他人为妻。后江南有一富商，听闻此事，专程前来京都与蔷薇娘子赎身，并认她为“义女”，授以商术，并辅以本金，助蔷薇娘子安身立命，经历十载，蔷薇与卫郎分隔千里，不曾谋面。

    再后，北原袭境，边关告急，那时，蔷薇娘子已经安身边塞重城归化，以其经商的天分，成为富甲一方。

    德帝往归化用兵，可巧卫郎正是监军。

    据此，分别十载的两人，才得以重逢。

    而在阴山之役中，东明领将受负重伤，险些阵亡，眼看难以抵挡北原犯境，又多得蔷薇娘子妙手回春，据说又是用了剖骨疗伤之法，才治好领将性命，以致东明军心大定，力退北原军，救了归化及其边塞数十万百姓免受北原人的铁蹄践踏。

    卫郎归京，替蔷薇娘子请赏，再求圣上赐婚，两人终成眷属，而蔷薇娘子也被封为诰命夫人。

    后德帝驾崩，卫郎辞官，据说是与蔷薇娘子从此悠游东海之畔。

    而后来出现的名医济时，据说就是他们的儿子。

    吴氏演说完蔷薇娘子的传奇，显得十分得意，而这时底下的贵妇，注意力竟都不在戏台之上，皆揣摩着许氏此问，究竟有何用意。

    “吴娘子所言，果然详尽。”许氏又是一笑：“不过依我看来，蔷薇娘子之风骨才智，多少男儿尚且不比，也难怪当年卫郎与京中才子纷纷折服，连德帝也赞她一声‘好志气’，又有富商甘愿替她赎身，认为义女，资以本金，授以商术，成就了这么一位奇女子……不过吴娘子刚才所言，惺惺相惜倒还贴切，怎么说我二嫂与她同命相怜？”

    吴氏呆怔。

    许氏挑了挑眉：“吴娘子究竟是口误，还是有别的意思？”

    一旁的吴侧妃这时冷嗤一声：“夫人这话才别有用意吧，谁不知道贵府二夫人也是那般出身。”

    “哪般出身？”许氏故作不明。

    吴侧妃又是一声冷嗤：“在座诸位皆知，贵府二夫人并非高门女子，与蔷薇娘子一般，原本身为下贱……”吴氏这时也回过神来，笑着说道：“可不是如此？”兴灾乐祸地四顾，两姐妹意得志满。

    “两位慎言，我二嫂并非出身高门是真，可也是良家子，当不得一个贱字，难道依两位看来，除了勋贵世家，大隆千万百姓，都是贱民不成？”许氏笑容一敛：“当今圣上尚且爱民如子，两位真是……盛气凌人。”

    当见吴妃姐妹变了颜色，许氏又是闲闲一句：“再者，若依大隆礼律，女子既嫁，贵贱皆随夫家，我二嫂好歹也是朝廷诰命夫人，与吴妃同为二品，却不知吴娘子是个什么品阶，一个贱字这般轻易地就出口？若说追究起来，吴娘子可算以下犯上？”

    吴氏神情俱变，瞪着一双杏眼，却呆若木鸡。

    “怎么？吴娘子难道不该请我二嫂谅解，你这一时失言，冒犯之举？”许氏轻笑。

    周遭的贵妇们这才不敢用那轻视的目光再看利氏——原本以为，利氏这样的出身，必受国公府那两位夫人排挤，想不到许氏竟对妯娌这般维护。

    利氏这会子对许氏更是感激满怀，轻颤着嘴唇说不出话来。

    吴侧妃虽有不甘，正待说话，却听皇后之嫂孔夫人这时说道：“三夫人所言甚是，吴娘子言行不当，理因致歉。”

    孔夫人在贵妇群中素有威望，吴侧妃再不敢多话。

    只这时，黄氏却又出言转寰：“吴娘子一时失言罢了，二弟妹便宽容她这一回吧。”

    许氏看向黄氏，眸光一深，而利氏眼见吴妃姐妹已经面红耳赤，吴氏更是站了起身，手足无措，倒也“大度”起来，僵着笑说道：“大家一处闲话罢了，我并不在意。”

    许氏一听，倒觉得利氏这般应对当真得体，也不再坚持，笑着拉了拉利氏的手：“还是专心些听戏吧，这一出，可不正好是蔷薇娘子指天为誓，拒绝为人妾室的一段儿？”

    许多贵妇都听明白了许氏言下之意，便有那讽刺的目光朝向吴妃，不少人都是唇角轻扬——

    当真是自取其辱呢。