
    金氏母女告辞后，旖景与四娘相视苦笑——

    刚才金六娘“请”了八娘来此，挑剔地目光险些没将八娘身上的钗环首饰扫荡个遍，总算还有几分满意，微微颔首之后，先问八娘闺名，便以阿云称之，又如同高高在上的“长辈”一般，故作亲近地问起八娘学中情形，往常喜好，最后竟然问起张姨娘，得知这两年一直住在庄子里，金六娘倒十分满意，说了一句——城郊景好，庄子也清静，倒适合养病。

    得，这八字注定画不出一撇，金六娘就开始未雨筹谋，盘算着要让张姨娘“钉”在庄子里静养，免得回国公府跟她添堵。

    这一番谈话，旖景与四娘心知肚明，八娘却甚是云里雾里，但她也是个懒得废心的，应付过去之后，也不想金六娘的用意。

    “相比起来，还是昨日秦氏五娘温婉可亲。”四娘说道，原来她也早想到了秦夫人与那位刚刚地改庶为嫡的五娘，昨日前来是为何。

    旖景颇为赞同的颔首：“至少那位才像来作客的，没早早就将自己不当外人儿。”

    四娘这些时日，常去绿卿苑闲坐，也多有遇见六娘，便跟着她们看了一阵的邸抄，对朝堂政事多少有些了解，这会子评价道：“金相看来是急了。”

    “只如此一来，咱们府上也应当表明态度。”旖景甚以为然，暗忖着父亲决不会与金家联姻，那么难道要与秦家……好在秦氏五娘因是庶出，看着也是个谨小慎微的，不似四皇子妃那对嫡出姐妹那般孤傲凌人。

    “二哥哥的事一定，就会轮到三姐，接下来就是五妹了。”四娘却又打趣道：“昨儿个母亲与咱们闲聊，还说以五妹的品貌，定会配个皇子呢。”

    旖景这时的心思，还在二郎姻缘上——上一世因圣上取舍不同，国公府的立场也有所偏差，张姨娘也不曾被罚去庄子“静养”，她却不甚清楚其中出了什么缘故，二哥的亲事一拖再拖，直到远庆九年，二哥年已及冠，尚还没有定亲。

    隐约记得，父亲似乎有意一家寒门的嫡女，却被张姨娘闹腾了一场，不知怎么就黄了，然后又说要待二哥入仕之后，才好议亲。

    那么这一世，情形会否有所改变？若这会子拒了秦相，选择户中立的人家，国公府态度还是暧昧不明，是否会对圣上的改制造成更多变局？

    一时没听清四娘的话，含含糊糊地点了点头。

    四娘且等着旖景羞恼呢，不曾想她却是这么一个反应，自己反而怔住了，过了十余息，才捂着腰笑得直不起身。

    旖景还觉得莫名其妙，夏柯却瞧出小主子又是分了神儿，连忙将四娘的话重复一遍。

    原来是闹了大笑话……

    旖景正襟危坐，待四娘直了腰，才不紧不慢地说了一句：“四姐所言差矣，话说长幼有序，三姐之后且轮不着我呢，倒是四姐……”

    三位小娘子原本同岁，议亲也是扎堆儿，只旖景忽然想到四娘原本的姻缘，定的也是京中望族诗书世家——户部郎中姚大人家的三郎，不过婚后不久，因姚郎中外放去巴蜀为布政使，阖家外迁，直到远庆十年她殒命之时，与四娘再不得见。

    渐渐地，闺中姐妹都到了嫁人的年龄，她才归来，原本觉得时日还长，却不道分别就在转眼。

    莫名就有些感伤起来，旖景轻轻一叹：“多希望咱们这样的日子，还能长久一些。”

    四娘受了打趣，原本还想“反击”，却见旖景又感慨起来，心里未免也有些难受——姐妹在闺阁之间，这些年尽管有争执矛盾，可十余年间，相伴说笑玩闹的辰光更多，一旦嫁了人，到底是去了别家，换了生疏的环境，还不知会如何，这些时日以来，听身边嬷嬷陆续说起那些为人媳妇也许碰到的难处，更觉郁烦，身为女子，论是出身贵贱，也都免不得这遭，当真让人无奈。

    也没了玩闹的心情，手里托着茶盏，怔忡起来。

    夏柯瞧见两位小娘子烦闷起来，贴心地提议莫如对弈。

    却并未分出胜负，便有丫鬟入内禀报候府七娘来了。

    “怎么这个时辰来？”四娘扭头看了一眼刻漏，箭针已经指向申过两刻，颇有些疑惑。

    原来黄江月却是跟着候府二夫人江氏同来的，她才一落坐，便是一番解释：“二伯母在霓裳坊做了几套衣裳，今儿个出来挑选绣样，让我一同帮一帮眼，若说今年的天气委实怪异，都三月了，还离不开手炉，雪却没有几场，就是天阴着，让人烦闷，本是出来散散的，后来二伯母说横竖到了平安坊，干脆来串一串门儿，我想着与你们也有多时不见了，便也跟着来了。”

    “阿月原本是时常来小住的，这一年间却不如从前。”四娘无心一句。

    江月却看着旖景，非是她不想时常来往，自从旧年芳林宴上那一桩事，也感觉到旖景态度上的疏冷，她本是个玲珑心肠，历来又敏感，便也不好多来烦扰。

    旖景明知自己这般，未免会让江月多心，却委实再做不到从前的亲密无间，她始终还是不想将江月当做对头，仿佛外人般地虚以委蛇，这时却也只是笑笑，并没有搭腔。

    “还有六表姐，说来还是旧年中秋宫宴见了一回，她这会子心绪可好了一些？”四娘又问。

    说起这事，江月颇有几分不自然，犹豫了一阵，才又说道：“六姐去年就已及笄，家中长辈也开始替她打算着婚事了，她自己却还是郁郁不乐，说五姐的事太过蹊跷，常常折腾。”

    旖景听了这话，也颇多关注：“六表姐缘何这般以为？”

    “还是疑惑着那个云水僧，可大伯父这一年大废周章地寻了，却没有半分音讯……便是当初将痘疹染给五姐的丫鬟青梅，虽说痊愈了，大伯母却不耐烦再留她，远远地嫁了出去，六姐还不甘心，又想将人寻回来细问，折腾了好些时候，也没问出什么蹊跷来，反而让祖母想到那些伤心事儿，又病了一场，六姐为此还受了大伯母的训斥，再不让她捕风捉影、疑神疑鬼……”

    这话却让旖景心生疑惑，要说来，黄六娘觉得事有蹊跷，欲细察也是情理之中，怎么候夫人作为五娘、六娘的生母，却反而为此责罚？又见黄江月支支吾吾，便也没有多问，只暗暗记在心上。

    黄江月这回来国公府，本来是想要“小住”些时候，与旖景“重修旧好”，可旖景却始终没有开口留她，最后也只好郁郁地跟了江氏回候府。

    而就在次日，旖景便听说了一件罕事——

    却是黄氏清晨去远瑛堂问安，对大长公主说明了秦府与金府两位夫人的来意，果然都是为了二郎，随之提议——二郎旧年已经考入国子监，年岁又当议亲，是否可让张姨娘回府？世人尽知二郎是张姨娘所出，若这时还将张姨娘禁步于田庄，岂非让人疑惑，难免有些捕风捉影地猜疑。

    再者，二郎本身也牵挂着生母，甚是耿耿于怀，尤其是年节家宴，黄氏见他闷闷不乐，委实余心不忍。

    “当日张姨娘虽然犯错，可这两年间，在田庄待着却也安份，想来性情也有所收敛，为了二郎与八娘将来考虑，让她回府更有益处。”黄氏十分贤良大度。

    大长公主没有反驳的理由，便也允了。

    旖景也没放在心上——张姨娘再怎么说，膝下还有子女，当年与利氏争执，却也不是什么不可宽宥之错，二郎原当议亲，也该是接她回府的时候，依着黄氏一贯的性情，自然也不会让人借着这个缘故，议论她容不得妾室，存心打压。

    但未免有些拿不准，不知张姨娘这回“卷土重来”，是不是也会如前世那般，搅和了二郎的婚事？

    哪知张姨娘才一回府，便听说了左右二相府上尽都看中了二郎，当即喜不自禁，她在田庄禁足了两年，性子的棱角虽说没有彻底磨平，却也减了几分锋利，又因着儿子终身大事还得倚仗着黄氏，便也“顺从恭谨”下来，一句“全凭夫人作主，两相府上的娘子皆为大家闺秀，必定稳妥”。

    相当巧妙地把媳妇人选圈定在金、秦两家，并且没有僭越，尊重正室的安排。

    大长公主并未过问此事，信任卫国公当能考虑仔细。

    不过多久，便有了结果，国公府遣人送了二郎的庚帖，去秦相府上，一切甚是顺利。

    旖景得知后，又再细想这事儿——张姨娘何故这般“温顺”了？竟然听凭安排？转瞬却又恍悟，是了是了，前世父亲有意的是寒门女儿，张姨娘定是不服，才闹腾起来，欲让二郎入了仕途，再攀门更好的亲事，而这一世，情形大为不同，相府门第与权势都在那儿摆着，张姨娘才不会有什么不满。

    旖景的猜测不错，张姨娘心下当真就是这般想的——卫国公世子苏荇，娶的不过是个三品参议的女儿，二郎一个庶子，将来媳妇却是相府千金，原本是张姨娘不敢企及的，想不到天上却掉下馅饼来，她当然再无不满。

    只是旖景不知，二郎苏荏私下却不赞同这门婚事，并且哀求过张姨娘一番——

    “娘，起初您不是有意候府七娘？儿子好不容易，才与她……”

    “你与她如何？”张姨娘大是紧张。

    “七娘她，好不容易，才答应收下儿子的礼……”

    张姨娘方才吁了口气：“你原本与她是兄妹关系，有些礼信来往也不算什么大事。原本我只以为你的婚事会有周折，就怕娶了个寒门出身的，或者是庶女……想不到时来运转，天助咱们母子，竟然高攀上相府！黄三爷眼下官职才是个七品，等将来分了家，没了候府倚仗，更加不如，我原本的打算，他到底是候府太夫人的嫡子，能震慑住黄氏，眼下既然有了相府撑腰，何惧黄氏将来拿捏。”竟再看不上黄江月，千叮咛万嘱咐，让二郎在这紧要关头，用心学业，别再与候府七娘来往。

    苏荏大急，委实这些年来，他在江月身上处处用心，好不容易才让江月正眼瞧他，能说上几句话，这会子却又要放弃……

    那付出的真心，怎能说收就收？

    可是他到底不敢执拗，更不敢忤逆了父亲。

    只对黄江月一片痴心，却不得不屈服于命运，二郎大受折磨，他性情本就有些内敛，于此更加郁郁，整个人越发形销骨立。

    而卫国公拒绝金相，却与秦相联姻的决定，在勋贵世家中，自然引起了猜疑议论，秦相党羽自然志得意满，陈贵妃更是如沐春风，金相党羽却是心怀忐忑——这似乎能够说明，圣上心里的侧重？比如韦学士与卓尚书，更是加紧了与国公府的来往，旁敲侧击一番。

    卫国公置之一笑——我家二郎本是庶出，高攀不上金相府的嫡女，诸位多想了，委实南浙一事，与其揣摩圣意，莫如秉公执断，才是臣子本份。

    金相听了卫国公的话，自然嗤之以鼻——不识好歹，不过仗着老国公的功劳，得几分圣上信重而已，口口声声忠君不二，虚伪十足。据此，金相完全断了与国公府结交的心思，一门心思地在太子身上用功。

    只他手下两个信党，韦学士与卓尚书，心里已经产生了动摇，决定要两头讨好。

    当然还有一个皇后，也是万分焦急。

    诸多权贵，各有计较，这时暂且不论，只说旖景，她决定与黄六娘促膝一谈。