
    四皇子妃自从新婚，日子过得却并不顺遂，故而这一次中秋宫宴，她委实没有什么畅快的心情。

    当然，能够婚配身份高贵的四皇子，原本秦氏还是十分自得的，尤其是听闻原本御定的三皇子妃黄五娘不幸夭折闺中，颇有些兴灾乐祸——这一个人的命数，当真是由天不由人，旧年中秋三个待选择皇子妃，黄五娘夭折，金六娘也算是废了，如今婚事还迟迟不定，听说她还有心性挑三拣四，真是可笑。

    可临到婚期，秦氏听说了两个侧妃人选，再也高兴不起来。

    一个邓氏，是长兴伯的曾孙女儿，虽说父亲只是个五品提举，却也是勋贵出身，无疑是陈贵妃尚不甘放弃勋贵之势，才努力结成了这一门姻缘，那邓氏生得妖娆妩媚，性情又“温柔如水”，与她一同入了皇子府，新婚次日就蒙了四殿下恩宠，偏偏极会装模作样，让她一腔醋意憋在心窝里，找不到由头发作。

    还有一个白氏，出身虽不如邓氏，却早有才女之名，琴棋书画据说极为出色，又很有几分西子弱质之美，眼下虽还不曾侍寝，却得了四皇子亲赐“纤纤”二字，得宠也是迟早。

    自己这般“前狼后虎”，却有福王妃这么一个人在前头比着，如何心甘？

    早先到了“朝露台”，眼瞧着国公府几个娘子上前，与福王妃窃窃私语，依稀传出几句“姐夫真好”“贺喜大姐姐”的言谈，又见福王妃一副面红娇羞，喜不自胜的模样，秦氏只觉得妒火中烧，越发认为苏家几个女儿是在揶揄着她，特意与福王妃提议：“福王可是皇子，怎能只有一个正妃，眼下贵族们可是颇有议论，都说二嫂你多妒不贤，借着娘家威势，震慑得福王不敢纳妾……我母亲族中有一个庶出的女儿，人是极温婉稳妥的，若二嫂愿意，改日不如见一见面。”

    原本那一席中，除了国公府的女眷，与秦家的女眷以外，没有什么外人，秦氏才这般直言不讳，她是一时起意，想逼得福王妃为难，不得已应承下纳妾，那人选，倒当真是现成——原本是秦夫人为四殿下看好的侧妃，以为固宠，哪知陈贵妃却不乐意，亲自定了那两位狐媚子。

    依秦氏认为，福王妃若是应承，心里也跟吞了苍蝇一般难受，若是拒绝，那便是坐实了“不贤多妒”。

    旖辰果然被这话刁难住了，不知如何应答。

    秦夫人心下虽觉得女儿是“狗拿耗子”，但话已经说出，她这个当母亲的也不能反对，说女儿的不是，当即称赞起娘家族中的那位庶女来，什么“温婉柔顺”“宜家宜室”。

    黄氏似乎还表现得兴致勃勃，问得仔细。

    旖辰更是为难，看在秦氏眼里只觉越发畅快。

    正在这当头，心直口快地六娘冷哼一声：“秦妃身为弟妇，何故插手兄嫂私事？若家中真有如此贤良女儿，何不自纳？”

    一句话就让秦氏笑容僵硬，瞧着黄氏不冷不热就来了句：“国公夫人好教养。”

    黄氏当即斥责六娘：“怎能不尊贵人？还不致歉，这些事哪容你闺阁女子议论？”

    六娘却倔强起来，拉着脸咬牙扭头，拒不认错，还是秦夫人眼看不好，从中好一番转寰，倒是利氏今天开了窍，连忙打发了几个小娘子去别处逛。

    又说这头，旖景听了二娘的喋喋不休，将六娘独自拉到一处，温言安慰：“六妹妹为大姐姐打抱不平原是一片好意，可委实不该当面冲撞了四皇子妃，她就是这么一说，母亲虽表现得那般，不过是敷衍而已，原本也是应酬之道，这纳不纳侧妃，怎能在这般场合议定，也不由秦妃三言两语就作数的，有祖母与母亲作主呢，不会让大姐姐委屈。”

    六娘听了，倒是消了恼怒，露出一丝惭愧来：“是我设想不周，只是不甘秦妃如此挑衅。”

    “想来她是心有怨气，再兼着高傲惯了，看不得别人比她顺遂。”旖景也说道：“咱们别理会她，自个消遣自个的。”

    当近午时，太后、皇后与诸位嫔妃才到场，紧跟着外命妃与贵妇们见礼入席，宫娥内侍捧上佳肴美酒，歌舞升平，觥筹交错，表面一派和谐。

    旖景暗暗留意，陈贵妃自打落座，打量秦氏的神情就颇为不善，反而对两个侧妃和颜悦色，应是知道了秦氏的作为，有意敲打她，看来秦氏如此性情，今后要在皇室立足，还需要修练磨合，只不知那一身傲骨，究竟经不经得住磨砾打压。

    中秋宫宴一如旧年般无趣。

    待宴席散后，虽白日无月可赏，却依然有宫里的伶人唱戏，不似旧年那般“新鲜”，无非众人听惯的“才子佳人”，地位尊贵的妃嫔们环伺在太后左右，诸如一些皇子侧妃坐在下首，与地位稍次的外命妇闲谈，至于正值年华的诸位贵女，应酬般陪着坐了一阵，在长辈们的默许下渐渐闲逛出雕阁，三五成群地游园赏花，自得其乐。

    旖景今日无心看戏，侍机摆脱了江月的热情，出去逛了一圈儿，先是寻到了韦十一娘，拉着她一番天南海北、穿戴脂粉的闲话，才问她见没见着阿晴。

    阿晴虽不是高门出身，但好歹眼下是太子妃的弟妇，韦十一娘对她还不致小觑，再兼着有心与旖景交好，便殷勤地喊来一个东宫侍女询问，得知阿晴正与几个贵女在花圃边的亭子里玩乐，兴致勃勃地与旖景一同前往。

    在那侍女的引领下，两人很快寻到了阿晴。

    “怎么是那几个人？当真扫兴得很。”韦十一娘一眼瞧见杨柳、秦七娘，眉头就是一挑。

    旖景暗忖——阿晴好本事，竟将这几个聚在了一起。

    原来亭子里头，正是旖景心里的“完美阵容”——杨氏、卓氏、彭氏几位娘子，外加一个让人摸不着头脑的秦七娘。

    而更让旖景觉得蹊跷地是，看双方阵营，秦七娘似乎与“政敌”杨柳成了同盟，正与卓应瑜大眼瞪小眼地争执，彭三娘与阿晴正坐壁上观，谨慎的没有参与。

    旖景远远与阿晴交换了个眼神，拉了一把不情不愿的韦十一娘：“我怎么看着，阿瑜像是被她们俩欺负了，咱们去看个究竟。”韦十一娘听了这话，方才激发了斗智，瞪着眼睛往前一看，足下生风般地往亭子里“卷”去。

    原来是阿晴提议，各自采摘一朵鲜花，评出谁的眼光最好，结果引来一场争执。

    旖景才一进亭子，便听秦七娘一声冷哼：“这满园子芳菲，色彩缤纷，多为明媚，看得多了只觉得艳俗，还是阿柳这支琼花玉洁。”

    旖景琢磨一番，是了，卓尚书可是金相的忠党，与秦相是如假包换的死敌，相比起来，秦七娘想是认为杨妃更易拉拢，或者这小姑娘也有挑拨之意？再看卓氏阿瑜手中，恩？正巧是一株紫菊……今日杨妃衣着清雅，正如琼花，至于卓妃嘛，穿着一身紫衣，便是秦七娘称的艳俗了。

    卓氏阿瑜这会子说话倒也隐晦，反唇相讥一句：“此时已是八月，琼花将谢，不过残花败柳而已。”

    “紫菊虽是当季，奈合千娇百媚当中，却难引人注目。”杨柳姑娘不甘示弱，暗讽卓妃虽是新人，却不得宠。

    卓氏阿瑜面上罩上层冰霜，似乎词穷，找不到反驳之辞。

    阿晴见旖景已经入内，忙笑着说道：“阿景来了，你可是太后亲赞的才女，快来评个高低。”

    秦七娘也早瞧见了旖景，满不在乎地看了她一眼，似乎有些不屑。

    旖景却先问韦十一娘：“阿韦喜欢哪一朵？”

    “琼花瞧了一季，未免有些腻烦，我倒是喜欢紫菊。”韦十一娘坚定地站在卓妃的阵营。

    秦七娘原本就与她不对付，当下冷笑：“果然又是一个喜欢媚俗之人，万紫千红中，唯有琼花之洁，才值得赞赏。”

    旖景挑了挑眉，笑着说道：“阿雅这话却有失偏颇，世间芳菲，风骨自有不同，我认为并无高洁、媚俗之分，例如牡丹，世人皆赞国色天香，其色缤纷，姹紫嫣红皆有，却不能以媚俗称之，更何况要说洁白，除了琼花以外，夏有玉莲、秋有玉桂，也并非琼花独具此色，再有菊花，还是四君之一呢，岂能用媚俗概论。”

    并非是她要与秦家女作对，用意无非是要“结交”卓家女罢了。

    卓氏阿瑜果然大感畅快，说话就有些直率粗糙了：“正是如此，有人说什么玉洁冰清，可见是自命清高罢了，恰如今日，如此喜庆的宴会，偏偏着一身素衣白裙，瞧着都是晦气，显得出什么高雅？还不是想张显与众不同，自命不凡，小家子气让人不屑。”

    呃，这就提升到了人身攻击的阶段，旖景甚觉无语。

    杨柳果然一身傲骨，只冷冷一笑，不屑与阿瑜这么粗俗之人对嘴。

    秦七娘到底吃亏在年轻，沉不住气，听了这话干脆直讽：“也比有的人好，紫色何其高贵，却不是那些媚俗之人穿得，当真自不量力。”

    “呀，阿雅刚刚还说紫色媚俗，转口又成了高贵？”韦十一娘自是唯恐天下不乱：“如此听来，倒像是有所针对。”

    “大家论花，可不能意有所指。”说话的是沉默多时的彭三娘。

    旖景颔首：“是这个理，要说各人喜欢的花皆有不同，其实也难分出个高下来。”

    秦七娘像是有意与旖景作对：“如此，苏五娘你说，你究竟是喜欢琼花，还是喜欢紫菊？”

    “我倒是更喜花中君子。”

    “这便是了，眼下三比二，紫菊可占了多数。”卓氏阿瑜眉飞色舞，冲旖景一笑：“早闻国公府五娘为京都双华，不想今日得见。”

    呃，其实以前也见过……旖景汗颜。

    “我倒是以为，并非最多人喜欢的，就是最好的，我偏喜这琼花胜雪，看不惯满园媚色。”秦七娘犹为不服，冷冷看向旖景：“什么京都双华，不过也是俗人罢了。”

    旖景本来达到目的，不想再理会秦家女，可听了这话，莫名就有些恼怒起来，却回以微笑：“我生在俗世之中，自然是俗人一个，不过阿雅，无论你喜不喜欢满园媚色，这宫里都注定了百花齐放，不会只植琼花，我似乎记得，太子妃是最喜紫菊的，阿雅所言媚俗什么的，还需谨慎。”

    此话一出，秦七娘缄口瞪眼，唯有满面不愤。

    卓氏阿瑜与韦十一娘更加志得意满，阿瑜甚至捏起那株琼花，轻嗤一声，弃于足下：“残花败柳没有关系，若再无自知之明，那可就是自寻死路了。”便招呼着旖景，说要带她去处景致好的地方。

    旖景却冲彭三娘一笑：“三娘不如同往？”

    彭三娘果然是个冰雪聪明的少女，与旖景眼神一碰，似乎便意会到了什么，爽快地随行。

    阿晴自然也默默跟随。

    秦七娘目送众人离去，才狠狠跺一跺脚：“彭御史真是养了个好女儿，胳膊肘朝外拐，愚蠢透顶。”

    却也没再理会刚才的“同盟”杨柳姑娘，踩了那地上琼花一脚，扬场而去。