
    戏棚子里的一番风波，离开的旖景与徐三娘并不知情，此时，她们正沿着芳菲夹道，沐浴在柔和的春阳里，观赏着百花争艳，心情正好——至少旖景心情正好。

    徐三娘先是说了好一番闲话，才将话题扯到了上午的那一桩事上：“我知道早上是琼衣言行失当，冒犯了阿景……”一边看向旖景，见她不置可否，徐三娘紧接着又再说道：“原本她在宫里，因丽嫔娘娘待她亲近，直言惯了，再兼着历来听娘娘提起，只将阿景你看作自家人，心里头原就生了亲近之意，一时才没有拿捏好分寸。”

    这就成了自家人？徐三娘的分寸可拿捏得真好，旖景心中一哂，依旧没有搭腔。

    “阿景就原谅则个吧，实在我家……不比得公候府邸，对奴婢们约束也没有那般严格。”

    恩？这话似乎有指责自己盛气凌人，苛责下人之嫌？旖景心里越发好笑，徐三娘瞧着乖巧伶俐，只这脑子也随了丽嫔，该怎么示弱都拿捏不好，嘴上终于闲闲一句：“阿玉别多心，我并没有记在心上。”

    徐三娘似乎舒了口气，才笑道：“委实琼衣想请阿景去繁荫堂，是因为院子里几树樱花，开得正是灿烂的时候，还有娘娘曾赏了她一些好茶，是想招待阿景呢。”

    还真是荣幸，得了一个婢女的好茶招待……旖景忍不住揉了揉眉心，才能继续演出意动的模样：“这花苑里都没有瞧见樱花，书房那边却有？”

    “可不是……阿景想不想去瞧？”徐三娘连忙说道。

    旖景又微蹙了眉，有些嫌弃路远的样子：“听大姐姐说，书房在西面僻静之处……”

    “其实我也早听说了阿景棋艺了得，只恨没有机会与你请教，可巧繁荫堂里就有备有棋盘棋子，又是在清静之处，就是不知阿景嫌不嫌我愚笨。”徐三娘早有打算，自己如此“不耻下问”，连愚笨的词儿都用上了，旖景必不会拒绝，别的不看，总得瞧几分丽嫔的颜面吧，她可是丽嫔的侄女呢。

    旖景果然不好拒绝，有些勉强地答应了，才与徐三娘往西苑行去。

    琼衣已经在繁荫堂内翘首以待多时，好不容易才见徐三娘伴着旖景往这边来，身后竟然只跟着一名徐家的丫鬟，当真喜出望外，直赞三娘伶俐，但要迫不及待地迎出，想了一想，还是收住了步子，反身往书房廊下，背身坐着。

    徐三娘与旖景迈入院门儿，便指向右侧游廊的一人拱月门洞，却见里边一排厢房外，果然有几树樱花正粉。

    “咱们行了一路，也有些疲累了，莫如依窗而坐，既可赏花，又可品茗，阿景说可好？”却并不待旖景应声儿，就扬了嗓子招呼琼衣：“琼衣，还不将你留着的好茶沏上一壶来？”

    琼衣假作这时才发现“贵客临门”，踩着小碎步满是热忱地迎上，一个屈膝福礼，倒是恭恭敬敬。

    旖景自然由得徐三娘“安排”，待琼衣捧上茶水，看着是挺精致的琉璃茶碗儿，清透玉洁，斟出浅碧色的茶水，随那浮烟盘绕，有袅袅清香扑鼻。

    这茶水里，应是有蹊跷之处吧？旖景暗忖。

    琼衣斟了茶，再不在两位跟前碍眼，便先退了出去，旖景眼瞧着她迫不及待的步伐，消失在转角之处，轻轻一笑——应是去侧门处，让那婆子通风报信，领张侍卫进来了吧？

    才收回目光，却见徐三娘婉然一笑，托着那茶盏到唇边儿，细细品了一口，连声称赞：“果然是娘娘赏的好茶，色泽清透不说，醇香绕齿，浅有回甘。”见旖景不饮，徐三娘捏了捏手里的绢帕：“阿景不尝尝？”

    看来，蹊跷是落在了茶盏里头……

    旖景轻轻一笑：“一路行来有些热了，等茶略凉了再品。”又看向徐三娘身后立着的婢女，拍了拍额头，似乎才想起来要紧的事儿：“我一时疏忽了，与阿玉来了书房，不及告之长辈一声儿，就怕等会儿有事，长辈们寻不到人。”

    徐三娘生怕旖景为着这担忧离开，连忙嘱咐婢女：“你去花苑一趟，禀报阿娘一声儿，就说我与阿景在这处闲坐，也顺便报知国公夫人。”

    当那婢女离开，旖景这才托起茶盏，往唇边一放——

    她清晰地捕捉到徐三娘目中的急切之色。

    果然，很是蹊跷！

    只略微沾了沾唇，旖景落盏：“还是有些热。”却忽然起身，看向窗外，惊喜地说道：“这处花圃里竟然植了株墨紫。”不由分说地就行了出去，弯腰看那朵牡丹。

    徐三娘大是焦急，紧随着出去，一边摁捺着，一边也啧啧称奇了几句，不断往门洞的方向瞄，生怕琼衣手脚太快，这时就让人进来。

    旖景“赏玩”了好一阵，眼看着徐三娘满面娇红，鬓角冒出的汗意已经顺着面颊的弧线滴落，其实这春阳虽然和曛，微风里却还带着几分清凉，若不是心浮气躁，万不会汗流颊面，旖景有些“恶意”地想，若她就执意在此“等”着琼衣带人归来，身边这位只怕会率先“中暑”晕厥过去。

    却总算直起了腰身，有意抹了一把额角的“汗意”，说了一句：“春虽来得晚，一忽却觉炎热了。”

    这才在徐三娘如释重负的神情下，快步折身返回刚才闲坐的厢房，有意与徐三娘拉开了一段距离。

    当才入内，一眼看见桌上茶盏，其中一个已经如她所料那般，微微一笑。

    徐三娘的心情经过这番“大起大落”“紧张万分”，只觉得膝下发软，步伐虚浮，放缓在后平复了一下心情，才重鼓作气地跟入厢房，才一进去，刚好便见旖景放下手中的茶盏，清透的琉璃里一目了然的空空如也，才彻底放下了悬在嗓眼的心，笑意恢复了轻快。

    接下来的一番谈话，徐三娘的注意力一直集中于旖景的眼睛。

    “琼衣怎么不见人影？”却忽听旖景问道。

    徐三娘放在膝上的指尖微颤，下意识地握紧，笑着说道：“是我不让她来烦扰，阿景原本就不喜她的。”

    “可是她怎么没替咱们备好棋盘？啊……阿玉刚才是忘了嘱咐。”旖景笑道：“不是要与我对弈么？”

    徐三娘：……

    隔了数息，方才敲了敲额角：“瞧我这脑子，天气暖和起来，一过了午便觉得困倦，阿景难道不觉？”心里头不由一阵烦乱——母亲准备的那迷药究竟好不好使？怎么看着苏氏五娘一点反应都没有，难道出了纰漏不成，这可怎生是好，算着时间，那侍卫只怕也快进来了。

    旖景心头顿悟——果然一如所料呀，正张了张嘴，还想“调戏”徐三娘一番……

    徐三娘心神不宁，只觉得一颗心怦怦乱跳，紧张的情绪绞满脏腑，以致小腹闷闷地生痛，却忽而看见旖景眼睛里恍惚起来，总算是以手摁眉，整个身子不受控制的渐渐往茶案上倾靠。

    “阿景怎么了？”徐三娘满怀迫切地问道。

    “听你刚才一提……倒困倦……”起来两字尚还不及出口，旖景的头便彻底垂在了手臂上，趴在茶案上无声无息。

    徐三娘长吁了口气，又唤了两声，见旖景半点反应都没有，这才按早前的约定，关好了轩窗，急急地掩了屋门，快步离开了这所偏僻的院落。

    一阵风过，院里的几树粉樱，笑得花枝乱颤。

    又说侧门处，琼衣的进展却也没有她料想般的顺利——这一处侧门，落栓是在萧声苑里，门房自然也是设在隔墙，琼衣在茶盏里抹了迷药，一路小跑来此，她早已药翻了两个粗使丫鬟，并不防备会落人耳目，心里因着兴奋与激动，把一扇院门拍得山响。

    在王府待了一月有余，她才知情形不会像早前预料那般顺利，相貌平平兼无风情的福王妃，看样子还是极得福王“心意”，琼衣深知她处境不容乐观，只能依靠丽嫔，也唯有促成六皇子与卫国公府联姻，立下这个汗马功劳，才能得到丽嫔的鼎力相助，否则，自己便是一颗可有可无的棋子而已。

    绞尽脑汁，又因机缘巧合，才定了这个陷害苏氏五娘，以此为把柄要胁卫国公府就范的计策。

    而门的那边，经历了上午那场“惊魂盘问”的婆子早有准备，才听门扇一响，便拉开了门。

    “嬷嬷依计而行吧，张侍卫今日早有安排，他正在外院书房处当值。”琼衣说道。

    “姑娘，我想了一想，这事情吧，还是不妥……”婆子却将昧下的那枚金镯子，不由分说地塞回给琼衣：“这处放进个男子来，若出了什么漏子，可不一下就追查到我身上来？姑娘有宫里贵人撑腰，老婆子却只是个奴婢，这事……”

    “嬷嬷是想变卦！”琼衣大急。

    “我虽然爱财，可这钱财也得有命来享不是……”

    “嬷嬷放心吧，我必会保你平安。”

    “不成不成，不是我不信任姑娘，委实口说无凭。”婆子将头晃成了个泼浪鼓，一边将琼衣往门外推。

    万事俱备只欠东风，可不能在这儿出了差错！琼衣心里焦灼，转念一想，只要这事一成，丽嫔必然会保她无礙，就算王妃反应过来，还得顾及丽嫔，不敢将她如何，便咬了咬牙，将那金镯子塞回给婆子，又从手腕上撸下个包金莲花脂玉镯子来，一并地推在婆子怀里：“你好好看看这玉镯，是娘娘亲赐的，宫里内造局出来的东西，包金内里有表记，有了这个，你还担心我过河拆桥？嬷嬷，若这事成了，我在王府里头站稳脚跟，你今后的好处还不仅这一点半点，你可得衡量清楚。”

    那婆子细细看了脂玉镯子一番，确定上头包金衔接处果然是有记认——她原本不知内造局的印记，但经过王妃今日一番“教导”，才有了认识。

    便也没再拒绝，这才答应了琼衣的嘱咐，穿过萧声苑出去，到甬道对面的书房门禁“传信”去了。