
    阿瑜所说的“风景优美”之处，其实就是不远处的另一处亭台，四围皆植紫菊，情景颇为壮观，她有意将众人领到这处，当然是想继续发泄一番“怨气”，看在旖景的眼里，只觉得是小女儿家的浅薄之举，虽闺秀们自幼受教，忌讳背后议人事非，可关于这些“教条”能诚心奉行者本就是十里挑一，多数都是在人前“装模作样”以示修养家教，有那城府深沉的，演得不过更彻底些，至于卓氏姑娘，显然还没有“修炼”到三分火候。

    “我时常来东宫探望堂姐，却也不知太子妃也钟爱紫菊，阿景如何知情？”——仅这一句话，就能看出深浅。

    尽管卓姑娘应是无意，但也张显出几分炫耀之情——她家堂姐只是个东宫侧妃，依宫规来说，家人是不能频频探望的，卓姑娘这话一说，也就说明了卓妃“地位特殊”，其实不过是太子妃有意纵容罢了，成了活脱脱的箭耙子，尚还得意洋洋。并且，她说“也”，似乎透露了卓妃对紫菊的钟爱，要论来，这花草碧植，爱者本就不乏独一，但话里还得注意，卓姑娘这话里的意思，倒像是太子妃附庸卓妃之好一般。

    再有一层，卓姑娘只是卓尚书侄女，就算是嫡女，身份比旖景也是不及，她不知道的事儿，旖景知道当然不算意外。

    相比卓姑娘，在场几人较之城府只有更深，旖景与阿晴自然假作不察，彭三娘更是“心不在焉”，只韦十一娘抿唇一笑，一双眼睛贴在旖景脸上转着圈儿地打量。

    旖景仔细想了一回，依稀记得关于太子妃钟爱紫菊这事还是前世甄茉提及，自然不会实说，只是笑道：“我哪儿知道呀，就是吓唬阿雅而已。”

    阿瑜张口结舌，与旖景四目相对一阵，方才笑得前俯后仰：“阿景当真有趣，看你刚才那义正言辞的模样，我且当做了真。”

    彭三娘侧目，仔细盯着一朵盛放的紫菊目不转睛。

    阿晴微微一笑，也随着四顾周遭风景。

    韦十一娘将手里团扇轻举，半挡了笑靥：“我就看不惯秦氏阿雅，小小年纪就学着孤高不群，张显与众不同，不过她要论来，似乎还有点资格，到底是相府的娘子嘛，不过那杨氏阿柳，倒比阿雅更拿腔作势，惹人发笑。”

    这话自然引起了阿瑜的大加赞同，挑眉不屑：“可不就是，与杨妃好比一个模子倒出的一般，也不掂掂斤两。”

    “正是这个理，就算杨妃眼下受庞，可要论门第，杨家又算得上什么？”

    旖景暗忖，恩，总算是渐近“入港”。却故作不解：“阿柳之父不也是朝臣么？”

    “好笑，一个礼部侍郎，算得上什么。”阿瑜嗤笑出声。

    旖景：呃……那也是正三品。

    韦十一娘笑道：“阿景有所不知，礼部虽也是六部之一，却是其中最没用的，别说一个侍郎，就连礼部尚书都如同虚置。”

    旖景突然想到自己的贾姑父……一个礼部铸印局的副史，尚未入流……

    “我倒是听外子说过几句，杨妃之父虽品级不如杨侍郎，好歹在地方，任着都转运盐司的同知，可是握有实权的。”阿晴分明“暗渡陈仓”。

    韦十一娘立即瞧着彭三娘，笑得莫测高深：“那是，不过杨同知刚好是宁海的同知，这一回，可是被彭御史盯准的其中之一。”

    果然，韦十一娘比起卓氏阿瑜来，也算“广见博闻”了。

    话题既然“柳暗花明”，旖景也不再消极：“当真？如此说来，杨同知岂不是待罪之人？”

    卓氏阿瑜显然对政事不甚了了，大为讶异：“不是说彭御史污告么？”

    话已至此，彭三娘再也不能“闲坐观花”，微一挑眉，正色说道：“阿瑜，我父亲为官忠直，必是查明实据，不会信口污篾。”

    卓姑娘这才醒悟过来自己得罪了人，一时讪讪。

    韦十一娘连忙转寰：“咱们这些闺阁女儿，原本不知政事，三娘勿怪。”

    旖景连忙安慰：“三娘所言甚是，我在家中，常听长辈言说，都道彭御史为官清廉，又嫉恶如仇，乃国之忠臣。”

    卓氏阿瑜微微一默，也转过弯来：“如此说来，杨妃之父竟是个贪官污吏？”

    “这还不好说，眼下圣上已下令让三殿下彻查此事。”旖景点到即止，却看着彭三娘微笑：“不过彭御史既为忠直之臣，想来此案已经罪证确凿。”

    卓氏阿瑜虽不通政务，可也多少听了些闲言碎语，知道南浙一案关系着金、秦两相，这时疑惑重重地打量着彭三娘：“这也不一定吧，左相大人可是力保南浙官员的。”

    “其中详情我也不知，但想来，左相大人也许会受底下奸吏蒙蔽。”彭三娘叹道。

    韦十一娘一听这话，心里无数个浮沉，当即涌出一个念头，拉着阿瑜迫不及待地说道：“正是如此，阿瑜你想，杨同知当年可是与你伯父闹了矛盾，因不得尚书之位，才外放宁海，或者是因为怀恨，或者是因为不甘，才行了贪贿之事，还蒙蔽左相……”

    旖景垂眸：韦十一娘，你实在是太过直接了……

    阿晴浅咳一声：“咱们身为女子，委实不应当议论朝堂政事。”

    旖景连忙赞同地颔首：“就是，咱们知道什么。”

    韦十一娘却不甘心——她原本没什么想法，刚才话题至此，却忽如醍醐灌顶，假若杨妃之父获罪，作为罪臣之女，又绝了生育，还能保得住侧妃之位？秦相一党本就对南浙官员虎视眈眈，多亏了金相维护，才不致获罪遭诛，可若是……

    “呀，我才想起来刚才怪异之处。”

    韦十一娘正在“紧密筹谋”，却忽听旖景轻击手掌，一脸的恍然大悟。

    “不是说秦相针对着南浙官员么？早先阿雅怎么与阿柳那般亲密，午宴之前，阿雅可还对咱们这些勋贵女儿虎视眈眈呢。”

    果然！

    韦十一娘心中一跳——事出反常必有妖！

    却睨了一眼彭三娘，轻轻一笑：“这时都已到了中秋，怎么日头还这般炙烈，坐了一阵，只觉得口干舌躁，咱们还是回宴席上润润喉咙吧。”

    旖景打量着卓氏阿瑜满面不甘，似乎欲言又止，韦十一娘却死死地掐着她的胳膊，已知火候正好，但这时回席，众目睽睽之下，却不好再添柴助燃，不过，若是这时收势，也就只有三分成算，但若是太过迫切……韦十一娘，还是有几分心计的，就怕让她生疑，反而不利。

    还需欲擒故纵。

    旖景一边打算，一边跟着几人起身，又对阿瑜说道：“我虽说常有入宫的机会，对东宫却不甚熟悉，不知还有何处景致为佳？”

    “也就是这园子景美，再有就是我堂姐居住的朱棠苑。”卓氏阿瑜果然没有放过抬高卓妃“殊重”地位的良机。

    “要说来，我与卓妃却也有些旧情，只今日恰逢宫宴，人多事杂，不能与娘娘叙一叙旧了。”旖景笑道。

    这简直让卓氏阿瑜受宠若惊，她自然知道卫国公府的地位，之所以从前不曾“结交”旖景，委实是怕人微言轻，讨不得好，反成笑柄，今日有了这等机会，自是不甘放过，连忙献策：“我堂姐苑里收着不少好茶，稍候咱们悄悄地知会了她，让她抽空带咱们去朱棠苑偷会子清闲。”

    而韦十一娘也是极想与旖景“亲近”的，更兼着还有另外的谋算，当然也不会错过这机会，连忙挽紧了旖景另外一条胳膊：“两位妹妹可别忘了我。”

    当然不会忘记，你可是最重要的人，旖景心中暗忖，面上越发的“温柔可亲”，平易近人。

    韦十一娘心中得意，暗暗揣摸——苏五娘是国公府嫡女，不仅大长公主视她为掌上明珠，就连太后也当是嫡亲孙女一般，若是与她结交，旁的不说，将来更有与贵人们亲近的机会，瞧瞧黄江月，可不顺带着捞了个“才女”之名，更有，眼看朝中两相争斗，卫国公到底是天子近臣，苏五娘既为嫡女，想来往常也会听到长辈父兄议论几句，更有三皇子，不是说对福王妃曾经一见倾心么？尽管良缘未成，对国公府的娘子们想来也会与众不同，若是利用得当，也许可以通过苏五娘探听到南浙一案的底细。

    于家族于自己，可都是有百利而无一害的好事。

    韦十一娘拿定主意，越发地对旖景热络殷勤。

    旖景当然也配合得“情投意合”，心中暗喜——如此，就算今日不能保证事成，日后也有了另寻别径的机会。

    三位贵女回了席上，四顾一番，却并没有瞧见卓妃。

    阿瑜好一番打听，才得知她家堂姐小半个时辰前就离了席，回了朱棠苑，直说可真是“天赐良机”，一手携了旖景，一手携了韦十一娘，再度离席。

    几个贵女的举止并未引旁人注意。

    唯有黄江月满心孤疑，往左一侧面，瞧见她家六姐满面阴沉——黄六娘上月才从沧州外祖家归京，尚未从胞姐过世的打击中恢复过来，即使今日赴宴，也是兴致寥寥。

    江月不欲扰得黄六娘静坐，略一沉吟，便与国公府最易交流的四娘沟通：“阿景今日怎么了？不理会自家姐妹，倒与往常没有来往的人熟络起来。”

    四娘正盯着台上的优伶水袖轻甩，软语俏音，尚且自得其乐，听了这话，半分不以为意：“五妹性子本就开朗，应是闲坐不住吧，她时常入宫的，自是不用拘谨。”

    却不想这一句话，引来了黄江月的脸色暗沉，坐回黄六娘身边，也自忧怨起来。