
    “沨哥哥！”

    眼看着旖景“如梦初醒”，登即窘迫得满面涨红，慌张地捉住了他的手腕，虞沨轻轻一笑：“我看看你的伤。”

    旖景：……

    这还真是……怎么会想到那方面，这青天白日的……某人更加窘迫，讪讪地松子手，眼神往地上一“砸”，连耳尖都染了红。

    珊瑚扣松开，衣领微敞处，几处浅痕尚在，在瓷白的肌肤上清晰可见，他的指尖柔凉的滑过，顿时让她生出细碎的颤栗，下意识地就要伸手去掩。

    “这药是我专程寻得，五妹妹记得一日两回涂抹，待瘀痕散尽即止，切记不可长用。”他忽然又说，旖景这才发现虞沨手里的白瓷扁盒，原来是在替她上药。

    还是浅笑的模样，虞沨收回了手指，见旖景咬唇娇羞，说着话化解她的尴尬：“当日听慈安宫里的内侍急报，说太子妃遇刺，五妹妹遭杨妃胁持，别说是我，连圣上都惊得拍案而起，内侍方才细禀，称五妹妹尚且冷静，还分析了一番杨妃的意图……你很勇敢，也很机智，身临险境还能洞悉人心，再一次让人刮目相看。”

    原来，他来前就已经知道了详细。

    “我其实也很后怕，可当时仓促之间，不能顾及太多，只好以身犯险……”说起那事，旖景其实也是心有余悸：“虽然我直觉杨妃没有伤我之意，不过她当时心境，难免会有些激动起伏，若再受旁人刺激……我尝试分析她的心思，一是稳住众人的情绪，另外也是为了让杨妃保持冷静。”

    “你做得很好，那样的时候，旁人不能援手，你只能依靠自己，我到慈安宫，见你被杨妃胁持，虽然项上带伤，但只是短短几道划痕，便知杨妃情绪起伏不大。”虞沨替她扣上衣领，依然半蹲着，握紧了她放在膝上，揪磨绣裙的手：“旖景，你要记得，若能避免险境，就不可立于危墙，若是无法避免之意外，你便要像这一回，保护好自己，任何时候都不要放弃，无论何时何境，唯有平安最重，你要记得，你之安好，于你至亲之人，于我，都是珍贵无比。”

    也许接下来还有无数风浪，家事国政，明里暗里，危险难免，他没有办法面面俱到，时时刻刻护她安好，因而给不了她万全的承诺，唯有竭尽所能四字，但即使如此，还是想要留她并肩，这是他的私心，唯有对她一人的贪念。

    听他提起“安危”，旖景忽然想到虞洲的蹊跷，不无“羞愧”地懊恼——今日满脑子都是金六娘手里的扇子，竟然将那件重要的事抛诸脑后，真是脑子被驴踢了，还好冷静得快，若刚才真在他面前耍小性，这会子才该无地自容。

    连忙拉了虞沨起来，一边斟茶递水，一边将话说来，孤疑不已：“沨哥哥，他们忽然关注起东宫，是否别有所图？”

    “这事我自有计较，五妹妹先别理论。”虞沨表面淡然，膝上的手却是微微一握。

    他早有察觉，建宁候府二爷最近常与虞栋接触，若说是替太子拢络人心，那么虞洲大可不必在旖景口里探话，但要说二爷别有目的，尚且言之过早，可假设黄二爷是替人“收买”，必是有所图谋，这事关系到黄氏，无凭无据之前，还是不能妄加猜疑。

    “虽圣上下了缄口令，但当日在场之人不少，这事怕是瞒不得人。”旖景又说。

    “不少人已有疑惑，可也仅仅于此，这事情说到底，太子妃最是危险，却与旁人干连不大，太子就算为了太子妃，也不得不缄口，有杨妃的下场在眼前，卓妃与韦妃再不敢多言妄为，保持缄默静待将来才是理智之行，至于皇后，就算对太子妃不满，有废妃之念，但眼下暂时不是时机，其余三妃不说，贵妃想必最是趁心如意，自然不会冒着风险张扬此事。”虞沨摇头：“我知道五妹妹是担心杨家人免不得被牵涉，大可安心。”

    委实此事，深受其害者唯有太子妃，但她现在自身难保，又哪里还有心思去报复杨家。

    身为人妇，“妒嫉”已犯七出，更何况害及子嗣，更何况还是储君之嗣，不论有无实据，当杨妃不惜一死，以那般玉石俱焚的狠绝指证，兼着东宫数年间，接而连三的小产事件，矛头早指向了太子妃，一旦捅破窗户纸，甄氏的太子妃位必定朝不保夕，而太子对她毫无底限的“包容”，更会使甄氏处于险恶，眼前情形，若甄妃不废，皇长孙只能是庶出，依着甄妃的蛇蝎之心，天家如何安心？

    “一旦金相被除，圣上也许就会对太子妃动手，但太子未必肯废妃，以我看来，他只怕难以保住甄妃。”旖景说道，甄莲如何她不关注，但太子一旦为此与圣上父子离心，涉及必广。

    “而且，凭太子妃的手段，只怕也不会妥协。”虞沨忽问：“若是五妹妹，此时应当如何？”

    旖景蹙眉沉思，良久之后才一撇唇角：“虽我以为，太子实非可靠之人，但假若我处于太子妃的情境，只好‘修身养性’，当到合适时机，以无子为由，自请被废，留得一条性命，将来太子得承大统，或者还有一二机会。”

    “五妹妹所见甚是，但依太子妃的性情，即使能想到这点，只怕也信不过太子，否则，她也不会执着与产下嫡长子，不惜屡行恶事，犯天家大忌。我猜，她还会竭力挽救，但她已注定多为多错，极有可能将太子一同拖下泥沼。”虞沨神情慎重。

    “东宫有变，似乎已成定局。”旖景想到前世，远庆九年太子遇刺而亡，尚且不知真凶，可这一世，说不定不到那时，太子储位已是不保。

    “除非太子舍弃甄氏，或者废妃，或者让她‘抱病而终’，另择良配为妻。”虞沨摇头，很是怀疑太子是否具有这般果决割舍之智，忽然间，又离题千里：“五妹妹，虞洲还与你说了什么？”

    “沨哥哥与金相府频繁往来之事。”旖景的思绪还缠绕在东宫将变一事上，下意识间脱口而出，旋即又醒悟过来，却见虞沨已是眼中含笑。

    “五妹妹今日约我前来，难道是……”

    “我知道沨哥哥如此行为必有谋划。”旖景慌忙解释：“一把折扇说明不了什么。”

    虞沨将食指中指一并，轻按眉心：“我当真无辜……那日去拜访金相，话没说几句，他便请了金六娘来，硬是让我与她对弈一局……后金相开口索要一把墨书折扇，我不好拒绝，原本他提议赋诗一首，我就防着他借此生事，没有采纳，只写了四字……没想到金相果然给了金六娘。”

    旖景这才知道扇上提字为何是“虚怀若谷”，忍不住笑了出声：“金相的胸襟，怕是当不得这四字吧。”

    “他且以为我是恭维，委实是明里讽刺。”虞沨苦笑：“这事是金家一厢情愿，我只好把担子往圣上那头推，不想太后千秋时又生出一场祸事，五妹妹且待两日，便知究竟。”

    虞沨并未将话说明，旖景已依稀猜到了几分，果然没过几日，金六娘忽然就“消停”了下来，从各种聚会邀宴“消声匿迹”，到了六月，天子赐婚——左相金榕中嫡孙女金氏明慧，含章秀出，名门佳媛，册为东宫正二品侧妃。

    而鲜少人知的是，此事背后是“小产伤身”，将养才愈的太子妃率先提议。

    太子妃何故如此“贤良”？恰如虞沨所料，皆因为还想挽救自己“九死一生”的险境，要说来，太子妃确有政见，从虞沨突然与金相来往频繁得到启发，规劝太子——妾因杨氏所害，不能再为殿下开枝散叶，虽心中哀痛，但也晓得何为大局，眼下楚王世子极为得重，而圣上早有除“金”之心，世子忽与金相交好，必是圣上之意，是为欲擒先纵，故布迷局，殿下既为储君，当替圣上分忧，莫如上请赐婚，纳金氏六娘为侧妃。

    太子尚且孤疑——若父皇有意铲除金相，我娶了金家女儿为妃，将来又该如何处置？

    太子妃一笑：“将来但凭圣意，金家势败，若圣上容得，一个女子也无关大局。”

    她心里清楚得很，只要金相一倒，金六娘必然难保性命，若在此间，她产下子嗣，将来留子去母，玉碟宗谱上记为嫡出，便可救她正妃无出的危局，假若金六娘无出，更是无关紧要，而她在关健时候的“妥协”，也算功劳一件，圣上与皇后说不定会看在她“深明大义”这一点，能将前事一笔勾销。

    太子妃眼下别无选择，唯有竭力争取“一线生机”，又细细交待太子，上请赐婚时如何“无意”间透露是她的一番劝导。

    殊不知她越是这般，越引天子介怀——太子能力不显，太子妃却是这般“见微知著”，假若真是贤良大度之人也还罢了，偏偏是个心狠手辣的。

    可眼下大局为先，金相未除，内部必须团结，天子只做不察，且让太子妃心怀饶幸。

    这是天家内部的“隐情”。

    而在勋贵世家眼里，看到的却是另一番“真相”——金相告病，两月不朝，却在楚王世子频繁登门后，忽然就“痊愈归朝”，不过多久，曾经传说在宫宴“失仪”引太后“患疾”的金六娘忽然就成了“含章秀出”，册为东宫侧妃！

    金相又再炙手可热，一扫南浙之案败北的颓唐。

    看来圣上依然重用金家，明显要为太子奠定根基！

    沸沸议论中，金六娘出闺成大礼。

    七月，一件事情突然发生，并不引旁人关注，只让虞沨大为孤疑。

    却是那位毛遂自荐的孟高，才受常山伯荐往并州治下郫南为九品主薄不过两月，就惹了命案上身，被押州城死狱。

    又才过了十日，七月中旬，虞沨再得密报——定河有涝，冲毁郫南、汤县两地河堤，致两县沿岸农田、村落被洪水袭卷。

    可是朝中并未接到受灾之地奏报，京都风平浪静。