
    皇后大是焦急——这些时日以来，杂事繁琐，竟让她一时疏忽了这件要事，苏氏五娘到婚配之龄，依着她的身份，与太后的宠爱，就怕会在皇子中选择——五皇子，德妃所出，其家族虽不如陈氏，但族人不乏位及朝中要职、军中统领，虽德妃瞧着没有争强之心，可也难保证，若是她与国公府联姻，岂非如虎添翼？是个隐患，不得不防；六皇子生母丽嫔，脑子不怎么灵光，家族也并非名门，可是颇受圣宠，往常时有愚笨之行，圣上却也没有因此厌恶冷待。

    且不管这两个皇子是否有夺储之心，却都不能让他们得卫国公这一门姻亲。

    不由有埋怨起三皇子来，若非他当初行为不检，已经娶了卫国公府长女，这时又何必担忧？还有甄家，不知怎么教养的女儿，非但没与卫国公世子成事，竟然累得家族名誉险些不保，更可气的居然还对亲姐姐下狠手，害及储君之嗣！

    这时再要撮合让苏五娘嫁去甄家，无疑是痴人说梦。

    皇后深觉为难，反复思考之后，还是笃定了不能让五、六两个皇子得这一门姻缘，在这个底限上，尽量争取与国公府联姻。

    陈贵妃也是不甘得很，她对秦氏这个儿媳原就不满，无奈圣意难违，眼下另一个儿子十皇子才幼学之龄，自然不能谈婚论嫁，可眼看着苏氏五娘就要议亲……三皇子可还不曾婚配，此番又立了功劳，大长公主难保不会改变心意。

    若三皇子与国公府联姻，岂不是便宜了太子？

    那么，能不能尝试让陈家子弟求娶苏氏五娘？

    五郎既能娶宗室女，六郎大概也能配个勋贵女儿吧？

    不过依太后对苏五娘的看重，只怕会让她嫁入皇室，或者宗亲，这事并无成算。

    也许该找个时机，先探探大长公主的心意。

    而旖景这时，尚不知自己成了“香饽饽”，这时她正处在一个奇怪而幽闭的房间——此间狭窄，四围木壁，一扇透光的窗户都没有，外头青天白日，里边却只能点上灯烛，整个房间唯有一个矮几，一端靠壁，而这一面木壁半人高处，却有一线缝隙，透出些微的白光。

    旖景抬眸，展颜一笑。

    她的对面，坐着一位眉清目秀的女子，懒懒地挽着个堕马髻，青丝间插着枚白玉簪，正是怡红夜莺杜宇娘。

    “宁海那边已经有了回音，宋百户的儿子旧年才娶了新妇，是个寒门嫡女，不过性情十分刚烈，故而夏云的日子并不好过，宋二是个那样的性情，时常打得她遍体粼伤，主母又是个不好相与的，且拿她当奴婢使唤，我的人与她一接触，听说是五娘所托，她倒是匍匐于地痛哭，只求五娘能救她脱了苦海，离了宋家，宁愿赴汤蹈火，便打听得那位嬷嬷的子女，这时不过也在宋家为奴，女孩儿今年已经十四了，听说竟被宋二给破了身，日子也过得胆颤心惊，男孩儿日子过得舒坦些，无非也就是得个温饱，五娘若觉时机合适，我便让人想办法将他们两个从宋家救出。”

    旖景微微颔首：“事情还当做得隐晦一些，别让宋嬷嬷察觉出是针对她，为求稳妥，人先别回京都，还请安置在翼州。”

    杜宇娘又是一笑：“五娘放心，这事不难办，宋二那个妻室是块爆碳，巴不得将与宋二有染的人除之后快，极易让人利用。”

    “这次所托之事委实有艰难之处，没为难姑娘吧？”旖景略微有些担忧，她还记得杜宇娘说过，五义盟规矩甚严，不许帮众为私事动用盟里人脉。

    “好歹这些年，我手上也有些人脉，算不得什么。”杜宇娘不以为意：“五娘将甄茉搞得身败名裂、屈辱而死，于我便是大恩，按照咱们的约定，今后五娘所托尽可直言。”

    旖景有些过意不去：“甄茉之事，委实于我也有好处……只今日这件事，不知姑娘所托之人可稳妥？”

    这话似乎有些不信任的嫌疑，但事关国公府的隐私，旖景到底有些顾忌。

    “此人也是五义盟部众，与我私交甚笃，上回收买胡子马就是他的功劳，最是稳妥的，五娘大可放心。”杜宇娘并不在意旖景的“质疑”。

    “当真有劳姑娘……”旖景一笑，略歪了歪头：“私交甚笃……那我是否该恭喜姑娘？”

    杜宇娘柳眉略微一挑，眼角妩媚有光：“却并非五娘与世子那般……”

    旖景脸上一热，红霞漫上耳廓，好吧，若是谈到什么年已及笄，该当议亲，对于嫁过一回人的她来说，实在没什么好含羞带嗔，可如此有针对的“暗示”，她还是会羞涩的，所以与小姑姑比来，她到底还是面皮薄些，做不到那般豪爽英阔。

    “五娘与世子之间的兄妹情份，委实让人羡慕。”杜宇娘甚觉有趣，笑着说道。

    旖景垂眸，说不出一个字来。

    杜宇娘忍不住笑了出声，志得意满：“奴家这还是首回在与五娘谈话时占得便宜呢。”见旖景满地找缝，杜宇娘双肩直抖，又浅咳两声：“为甄茉一事，奴家早有意置一席酒，以示感激之情，只因着五娘是闺阁女子，出来与奴家会面到底有些不稳妥，难得今日有这个机会，这一处正是五义盟的产业，倒不必担忧落人耳目，只待稍后事了，还请五娘赏光。”

    旖景今日出行，原本也是禀了祖母，十分顺利，但因着要来白沙渡，以及那一件事，带杨嬷嬷前来多少有些不便，故而旖景与苏直串通，借着个由头调开了杨嬷嬷，让老总管的儿媳随行，大长公主自是信任的，故而也不在意。

    自然是可以在外用上一餐午宴的，旖景正待客套两句，却忽见杜宇娘将食指竖在唇上：“有人来了。”

    隔着木壁，果然听闻房门开启之声，与一阵纷沓的脚步声，紧跟着就是一个低沉的老者之言：“小郎君，我们跟了你前来此处，你总该将身份告诉了吧。”

    ——

    时间回到稍早之前，说起午正的白沙渡头。

    这渡头位于流光河畔，却是在城郊，除了一些画舫，倒也有商船停靠——因城中的飞花渡不能停靠商船，只用于那些游河的画舫接岸，故而通过水路前来锦阳的货商与乘客，只好在白沙渡上落，再行陆路入城。

    于是这一处虽不在城中，却也喧嚣繁华。

    环岸皆是客栈食肆，渡头更不乏小摊小贩，吸引了不少百姓前来闲逛，又有一些牲车、苦力，在渡头等着揽活计，吆喝招揽声此起彼伏，十分热闹。

    苏直与宋嬷嬷已经在这处等了两刻，四顾着人群，一个迫切，一个冷漠。

    宋嬷嬷已经笃定是苏直的“试探”，原本不以为婉丝当真会出现，两手微握，放在腰前，冷眼看着苏直满面关注地在人群里搜索，心头一阵冷笑。

    所以，当一个布衣青年站在她的面前时，宋嬷嬷委实有些莫名其妙。

    打量那青年，大概二十七、八的年纪，身材颀长，虽衣着朴素，却给人长身玉立、翩翩风度之感，可惜一张面容，却带着病色的枯黄，眉宇与眼睛也没有神彩。

    “宋嬷嬷当真准时。”

    青年的话让宋嬷嬷惊愕，下意识地看向苏直——什么意思？找这么一个男子来试探？

    她看见苏直也极其“讶然”，微咪起一双凌厉的眼睛，上下打量着青年。

    “这位是……”那青年面向苏直，也是一番打量。

    “你似乎，应当先说自己的身份吧。”苏直蹙眉。

    “在下与宋嬷嬷有约，但因涉及要事，故而没打算当着外人的面。”青年有些不满地看向宋嬷嬷：“嬷嬷既来赴约，何故带着不相干的人？”

    宋嬷嬷心里不知苏直究竟如何盘算，对青年的不满回以一声冷笑：“约我来的是你？怎么不见婉丝？”

    “嬷嬷，还请移步，与我往安身的客栈单独一谈。”青年看向苏直，目光越发防备。

    “郎君难道认识婉丝？”苏直说道：“老夫与她也是故人。”

    青年似乎不甚信任，没有搭腔。

    “宋嬷嬷将婉丝的信给我过了目，老夫是国公府的总管苏直。”

    青年这才有些缓和，草草一揖：“原来是苏总管，难道你已经知道了当年的事？”

    “自是清楚的，那么，郎君可愿说明身份？”

    青年尚还有些犹豫，思索了一阵，这才说道：“那么有请两位移步。”

    宋嬷嬷依然笃定是苏直在作戏，冷眼旁观，心下暗忖——且随他们去，看看他们究竟如何。

    青年当先而行，渐渐离开渡头的喧嚣，沿着一排客栈酒楼，往一条分道拐右，前行百余步，才终于到了目的地，这客栈规模并不太大，也就只有两层，临街的是门厅，上头有间食肆，往后是个四四方方的院落，青年径直进去，沿着木梯上了二楼，推开其中一间房门。

    很普通的客房，一张挂着青帐的床榻，几个矮脚双扇柜，一张四方桌设在靠壁，三张条凳围放。

    “有请。”青年指向那张木桌。

    苏直率先落坐，沉声说道：“小郎君，我们跟了你前来此处，你总该将身份告诉了吧。”