
    中秋节的次日，三顺就捎入话来，三皇子邀约旖景碰面。

    妖孽十分体贴地建议，地点与时间由旖景寻个方便。

    三皇子胸有成竹，这次不会遭到拒绝，可是他左等右等，却等来了一个全不在预料的答复——有请三殿下，方便时可至国公府。

    当闻皇子府的亲信递进话来，三皇子正审完一应疑犯，亲眼看着他们签字画押，才步出死牢，甚觉此年八月的秋阳，尚且分外灼目。

    他似乎在眼花燎乱里，清晰地看见了少女狡黠的笑容。

    还真是，总有出乎他的意料的举动。

    三皇子抬脚阔步，嘱咐着备下车马——即刻前往卫国公府。

    车轮轧轧，回响在宫廷寂寞的甬道，三皇子斜靠车壁，眸光闪烁——当听见这个答复时，他便洞悉了旖景的打算，居然为了避开与他单独碰面的机会，选择对长辈们“直言不讳”，如此也好，对他未必不是另外一种机会。

    唇角轻斜，三皇子神情悠然，仿佛并非才从死牢里出来，而是在怡红街刚刚饮完花酒。

    而国公府中，旖景已经对大长公主合盘托出了此事详细，称自己为了“避嫌”，不欲与三皇子私下会面，请祖母作主。

    大长公主并非固守成规的家长，也不认为闺阁女子天生只能拘于后宅，又听了一回事情始末，倒觉得旖景行事甚是稳妥，便没有责备她插手政事，只是对三皇子“痛改前非”一事觉得有些突然，当闻三皇子前来，着人先请来了远瑛堂，似乎打趣：“三郎果真知事了？懂得为君上分忧？”

    三皇子笑容尽敛，肃言回禀，无非是身为皇子，早些年行止荒谬，引得君父长辈挂心，闹出了不少风波，满心愧疚，当日求娶旖辰不得，才如梦初醒云云。又说起旧年在汤泉宫中，与旖景曾有闲谈，情知五妹妹聪慧，非普通闺阁比得，这一回要想成事，少不得请她暗中相助，脱口全是赞扬的话。

    “原本不该瞒着姑祖母，可因为旧年的荒谬之行，我却担心姑祖母对我尚有成见……”最后三皇子满面羞愧。

    反而让大长公主有些过意不去，只好不提旧事，让人唤了旖景前来。

    当着大长公主的面，旖景却也没对三皇子冷嘲热讽，有礼有节地将中秋宫宴上的事儿仔细交待了，态度十分谦逊：“我竭尽所能，也只能做到这些，希望不曾坏了殿下之筹谋。”

    “五妹妹谦逊了。”三皇子也是“妖孽”尽敛，仿若谦谦君子一般：“委实已经大有收获，依这情形，卓氏韦氏两府娘子应当会与五妹妹更多来往，探听南浙一案的底细，再有世人皆知圣上对卫国公极为信重，说不定我今日登门拜访，这会子已经传扬去贵族们的耳目之中。”

    当天子下令让三皇子审理此案，他便成了“焦点所在”，一言一行当然会引起关注，青天白日下前来卫国公府，自然瞒不得人。

    旖景保持沉默。

    大长公主便问：“三郎接下来意欲如何？”

    “两相党羽各有计较，相信会认为我来贵府是与卫国公商讨案情。”三皇子说道：“彭御史押送回京的一应疑犯已经供认不讳，接下来我便会向圣上请旨，前往南浙彻查此案，这事情瞒不得人，相信韦、卓两府娘子会借故与五妹妹来往，询问此事。”

    “三郎此行，是欲给金相一党施压，便也让他们明白，卫国公府是站在对立的立场？”大长公主又问。

    “南浙勋贵，多数与老国公或有旧情，故而我来贵府请教甚合情理，但眼下情形，国公府尚不好与金相对立，意在故布迷局，故而要烦劳五妹妹，言辞间还是得云遮雾绕。”三皇子说道。

    “是否透露出圣上并不欲针对金相，而意在打击南浙污吏？”旖景极快会意。

    “正是如此，五妹妹聪慧，当知如何让人信之不疑。”

    要知关于政事，若是卫国公或者苏轲等人“泄露”，无疑会引起那些老谋深算的“狐狸”怀疑，为官者若口风不紧，如何能得天子信重？但若是家中女眷偶尔“言谈不慎”，只要掌握得当，往往会让人信以为真。

    世人都晓大长公主并非普通女流，卫国公与之商议政事也在情理之中，旖景作为公主的“掌上明珠”，听闻几句议论并非全无可能，当然其中还要留意技巧，是是而非，才能引人入瓮。

    只是由此一来，三皇子接连数日，频频登门，当真与卫国公“密谋”合作，看在一应贵族眼中，自是别有深意。

    而对于三皇子来说，便是顺理成章地与卫国公府结为同盟，这也是意料之外的又一收获。

    而在太子、皇后跟前，三皇子自有交待——关于南浙情形，他不甚了了，唯有向卫国公与大长公主请教一二，以保此行顺利。

    中秋过后的第五日，在一众贵族心怀忐忑的关注下，天子正式下诏——经拷问审讯，郑乃宁遇刺身亡一案大有隐情，江州新任知州与宁海知府有重大嫌疑，着三皇子颢西往南浙严审此案，并封尚方剑，按法诛奸贼。

    群臣大哗——皇子持御剑，可见天子对南浙时局之重视。

    八月二十二，在骁骑铁卫的护持下，三皇子持剑南行。

    而对于贵族女眷们来说，正到了赏秋闲游的好时候。

    不出所料的是，尚书府的邀帖率先递来了卫国公府。

    卓夫人据闻许氏是娘家姐姐的“故交”，亲自来邀，而许氏早受了叮嘱，无论卓夫人如何套旧，一但提起政事，便讳莫如深：“我不过后宅妇人，怎知究竟？”

    而关于苏轹，也频频受邀各种酒宴，两相党羽开始逐力，都想从他口中打听得一二底细，苏轹赴宴但是痛快，不过嘴巴却闭得森严，半分没有透露。

    秦相一党尚还不至紧张，抱着以观后事的态度，只金相党羽忐忑得很——卫国公就是一块铁板，苏轹也是个油滑的，至于老二苏轲，仿佛不论政事，更是一问三不知。

    各大家族渐渐将希望集中在闺阁女儿身上——据闻，苏五娘在家也甚是观注邸抄，时常也与大长公主讨论政事。

    金相问了一圈儿，得知韦、卓两家女儿与苏五娘甚是交好，连忙嘱咐卓尚书、韦学士交代小娘子们如何讨好套话。

    故而，旖景一旦出席秋宴，不出所料都会遇到韦十一娘与卓氏阿瑜。

    “想不到三殿下这般有本事，尚不及一月，就查明了真相。”卓姑娘十指交握胸前，两眼熠熠生辉：“看看今后还有谁敢嚼牙，说三殿下‘只识风月’‘不务正业’。”

    旖景笑道：“阿瑜可是倾慕三殿下的风采？”

    卓姑娘顿时娇羞：“阿景这是什么话，太不正经了些，我可是仗义执言。”

    韦十一娘插言：“听说三殿下常去国公府，阿景应是与他再熟识不过，可知这一回殿下有无把握公断此案？”

    “我瞧着殿下倒是信心满满，谁知道是否装模作样。”旖景摇了摇头：“有一回去父亲书房，还听见他们俩在争执呢，似乎父亲建议殿下还当谨慎，莫要妄断。”

    “当真？阿景可听了仔细？”两个小娘子迫不及待。

    旖景当要细说，却又像想到了什么，又摇了摇头：“并不曾听仔细。”

    如此欲言又止，看在韦十一娘眼里，自是不信。

    可任由她们如何纠缠，旖景只是摇头，一忽儿将话岔开老远，就是不肯再提政事。

    直到某次宴会，旖景与秦氏阿雅“狭路相逢”。

    矛盾的起因原本是金六娘——这位姑娘自从旧年中秋宴“失仪”，亲事便被搁置，好在后头闹出了甄茉的事，舆论转向，倒没人留心她的是非，金家大概是觉得风头已过，还是得让女儿出来露露面，才不致被人彻底遗忘，故而，金六娘这段时间也频频出席宴请。

    几个世家娘子坐在一处，金六娘领着旖景、韦十一娘也去了那处扎堆，当面对彭三娘，毫不犹豫地好一番刁难，泼了她一身的茶水。

    彭三娘还不待发怒，秦氏阿雅就摁捺不住了，直斥金六娘跋扈。

    韦十一娘力撑金六娘，说分明彭三娘先推了金六娘一把，金六娘才不小心泼了茶水，是彭三娘咎由自取。

    双方各执一辞，争执得难解难分。

    旖景便上前规劝：“不过是意外罢了，别为了小事伤了和气。”

    秦氏阿雅冷笑：“分明是故意，都说阿景明理，却原来也是非不分。”

    “大家都是闺阁女儿，无仇无怨的，怎么会有故意之说？”旖景分辨。

    “可笑，谁不知金相欲包庇南浙一党，反污彭御史，金六娘自是看不惯阿彭。”秦氏阿雅满面不屑，一脸正气。

    旖景就等她这一句话，当即笑道：“这是怎么说的？南浙官员又关金相何事？难道真有心怀叵测之人，欲用这事污赖金相不成？”说完却忽然深悔失言一般，再不与众人争执，“落荒而逃”。

    但这一句话，已经被韦十一娘牢牢记在心里，回去立即禀报了父亲。

    韦学士连忙与卓尚书商议——看来当真有人在三殿下面前进了“谗言”，借此机会想要对金相发难，秦相党羽，居心委实叵测——可是从这情形来看，圣上应当还没有决断，否则卫国公也不会因此一事与三皇子争执——若是秦相一党串通了南浙其中官员，趁着金相出面，据理力争之时，咬定是金相的指使……这也不是不可能！

    事态严重，还应劝说金相，不能再插手南浙之事！

    两人本就听了各自女儿哭诉，说杨妃如何恃宠凌人，对杨同知暗暗怀恨在心，又因着这一论断，更加坚定了要劝服金相袖手的决心。

    而国公府里，旖景正向大长公主请功：“就知道彭三娘是个明白人，我先是在一次赴宴时，避了旁人与她商量，让她常在阿雅面前说金六娘如何挑衅，皆是因为家族间的争执，闹得她屡失颜面……又‘无意间’将彭三娘的话泄露给韦十一娘听，果然，韦十一娘忍不住，就告诉了金六娘，才有了这场矛盾。”

    该做的事已经做了，那么接下来，就看三皇子在南浙的手段。

    对于亲自参与，又由世子一手策划的这一围棋局，旖景满怀期待。