
    禁卫们持剑退出，尚且还在殿外，金阳直入，仿若明亮的剑气。

    殿堂内两张圆桌上美味佳肴仍然散发出模糊的香味，席边却再无一人。

    诸位妃嫔尽都集中在太后身边，十余个身怀武艺的侍女如临大敌地围护着，因太后无令，尽都拿不准是否应该接近太子妃。

    “杨妃，你想让太子妃活着吧？”旖景微微咪起眼睛，她看不见身后杨妃的神情，只能听见她断断续续地笑声，是如愿以偿的欣喜之意，不冷洌，似有回暖，可太后显然很是犹豫，担心着若有妄动，会累及旖景。

    “五娘这般以为？”杨妃秋波回转，看向数步之外横卧血泊的太子妃，笑意更浓。

    “否则以你的身手，那一把匕首若插入太子妃的心窝，便会让她命丧当场。”旖景分析着杨妃的举动，轻言慢语，却字字清晰：“恨意在你心里，已经埋藏多时，你何故选在今日动手？等着太子妃有孕是一方面，因为你也想让她尝尝失去孩子是什么滋味，也让她知道再不能有孕该是如何的痛彻心扉。所以，你不想让她死，因为长久地活着，比死了更受折磨。”

    耳畔笑声一滞，瞬息只有杨妃急促的喘息声，旖景觉得项上的锋利微不可察的颤抖着，在她变得极度敏感的肌肤上，拉出细锐的痛意。

    这时，连呼吸都不敢放得太重。

    “另一方面，你多年隐忍，也是为家族考虑，假若伤了太子妃，你的父母兄长尽数难保，可是！南浙事发，你父亲已经获罪，眼看就将赴死，但你的母亲家人却还活着，还有你叔父一家，他们无辜，你不忍让他们受到牵连，获罪遭祸。”旖景想起旧年中秋宴上，杨妃待堂妹杨柳与众不同的温和可亲，轻轻一叹：“你一定经过了漫长的挣扎与犹豫，而太子妃有孕，让你再不能忍，应当也想过暗中下手的方法吧，可是东宫防范森严，你找不到机会，所以，只有这般直接蛮横的动手，才能达到目的。”

    这时宽敞的殿堂里，似乎落针可闻，唯有旖景的语音，间杂着旖辰捂紧了唇齿，却还是难以抑制的低声哽咽。

    “你选择今日动手，应是早有打算，你自知难保自身，但却还想着竭力无涉他人，所以，你打算劫持家姐，或者是我，你知道太后娘娘对我们姐妹的疼爱，你知道国公府极受圣上信重，以我们为威胁，或者能得太后娘娘与圣上一个允诺，放过你的家人。”旖景飞速地说出这一段话，为的是让杨妃恢复冷静，不要忘记了原本的目的。

    果然，紧逼在喉咙命脉的颤栗停止，虽然刀刃不曾移开，但杨妃显然已经冷静。

    “五娘小小年纪，却当真聪慧过人，又这般临危不惧。”杨妃终是一句。

    “娘娘，请人立即与太子妃止血。”旖景看向太后，神情十分笃定。

    太后听了旖景分析的那一番话，也略微放心，这才看了一眼内卫侍女，让她上前替太子妃治伤。

    “太子妃腹中胎儿如何？”——问话的是皇后，她关心的次要，大概也就是这点。

    旖景暗叹，杨妃有备而刺，怎么还会让太子妃保全胎儿？

    那疗伤的内卫抹了一把头上的冷汗，也不知将什么药品抖露在太子妃腹部的伤处，双手轻摁，有些紧张地回禀道：“奴婢只会治疗外伤，却不知太子妃腹中胎儿是否安好……”

    旖辰这时却独独关心旖景，略微上前几步，见杨妃又再戒备，手中利刃一紧，连忙止住，带着哭腔恳求：“杨妃，你既无意害我五妹，莫如先放她平安……”

    “杨氏，你放了阿景，哀家答应你，不会将此事声张，涉及杨家诸人。”太后也说。

    可就在这时，殿外再起嘈杂，旖景但见刚才又惊又惧，失声良久的卓妃发出一声哀嚎：“太子殿下，您可来了，太子妃她……都是杨氏那个贱人！”

    又有利剑出鞘之声，与太子愤怒的低吼，旖景只觉项上又是一阵锐痛，跟着身子不由自主地一转，却是杨妃胁持着她转身，依然背抵檀柱，却面向殿门。

    太子剑已在手，可却被三皇子一把阻止：“殿下，杨氏手里尚有人质！”

    眼见太子几近失控，而杨妃也因此心情激动，旖景只觉得项上的锐痛也深厉了几分，甚至感觉到有血液渗出，心里暗叫不好，注意到紧随其后的太医与数名医女，连忙转移太子的注意力：“殿下，您先看看太子妃。”

    原来太子与三皇子在南书房议事，忽闻慈安宫之变，道是太子妃遇刺，生死不知，连忙召了太医前来，及到殿外，才听内侍禀报了事发经过，只恨不得将杨妃碎尸万断，而三皇子听说旖景被胁，也是焦急不已，才见太子拔剑，立即阻止。

    而太子妃这时又已悠悠醒转，应是剧痛难耐，以致不能说话，唯有凄厉地呻吟。

    “殿下，还是先救太子妃要紧。”三皇子眼见旖景尚且冷静，但项上已有血痕数道，握在太子手腕的指节，不由猛地收紧，竟然将太子手中长剑夺下。

    “杨妃，太医应该很快能给你想要的答案。”旖景此言轻声，只让杨妃听闻。

    白屏架起，医女入内，太医隔屏跪坐，不断询问着屏内的情形。

    不断有太子宽慰之声传出，尽管只是声声呼唤着太子妃的闺名。

    耳畔忽然有湿意，旖景听见杨妃哽咽之音。

    “杨妃，你可曾后悔？”她忽然忍不住问，她不知道是什么样的折磨，才能将一个清新淡雅的女子变成这般不顾一切的模样，应当不仅仅只是怨恨这般浅显，也不只是爱慕这样单纯。

    爱慕多一点，往往就会因而生恨，竭斯底里。

    爱慕浅一分，往往让人深陷哀怨，只记仇恨。

    恰到好处，往往就是这般可遇不可求，难以掌握。

    当杨妃利匕刺入太子妃的腹部，一切已成不可挽回，爱即是恨，注定终结于绝决的那一瞬间。

    “我悔，也当是最初。”旖景听见耳畔有了回应，轻柔地，伤痛入骨：“错许终身，毁在一念之间，原不该为那一眼，辜负了当时的人……那人对我这般，却不知珍惜，而这人，从来都不曾给我半分真心，执迷不悟呀，我才会成如今的样子。”

    莫名地，旖景心中有痛，沿着血脉蔓延开来，往往悲剧，早在不经意间造成，可不是每个人都有那般幸运，悔不当初之时，能够归去。

    “杨妃，若要救家人，不能在这时心软。”旖景低低一句：“等圣上驾临，还有，诉之真相，往往丑陋的事实，才能让众人缄口。”

    她明显感觉到威胁一松，冷厉的利刃偏移一寸。

    这时因为太子的到来，屏风竖起，先前分明的阵营已经有了改变，皇后与东宫诸妃依然在原地，紧张地关注着太子妃的情形，太后却已往外移了几步，连着贵妃几人，还有旖辰、秦妃几个，依然关注着旖景的安危。

    三皇子站在最近，貌似注意力都集中在大汗淋漓的太医身上，但他却将旖景与秦妃的交谈尽数纳入耳中，背对着，神情未变，可低垂的一双眼睛里，涌动着极端复杂的情绪。

    早知那丫头不同旁人，可是今日的事，所见所闻，委实不在他的预料。

    生死一线间，竟然能无惧安危，冷静如常已是让人暗佩，更没想到在这样一个地步，她竟然还能关注旁人的心态，虽是斡旋，可言辞里透出的真诚，的确让人信之不疑。

    聪明果断，不失狠辣，却有这不合时宜的善良，苏旖景，在他虞颢西的世界里，的确是一个匪夷所思的存在。

    旖景所料不错，天子几乎是紧随太子之后到来。

    当时医女们应当还在替太子妃包扎伤口，不断有脉息伤情的禀报，告之不能亲眼目睹，只能隔屏判断的太医耳中。

    旖景有那么数息，觉得万籁俱寂，因为天子身后，那个相隔数日不见的少年。

    还是一身紫锦公服，发上金冠灿烂，站在天子身畔。

    那一刹那，旖景才感觉到膝盖处隐隐的酸软，不受控制地蔓延而上，说不出是因为委屈还是后怕，眼前有淡淡地模糊。

    她看见他略微移近一步，却狠狠站住，眼睛里风平浪静，目不转睁地与她对视。

    旖景微微闭目，竭力地让视线清晰，她想这个时候，更不应该脆弱。

    “圣上，太子妃伤势不轻，但因无性命之忧。”

    “微臣无能，保不住太子妃腹中胎儿……圣上恕罪，太子妃伤及子宫，虽性命得救，只怕将来……”

    屏内传来太子妃凄厉的哭声，与太子的怒骂：“杨氏贱人，孤要亲手将你碎尸万断！”

    “砰”地一声，白屏坠跌，太子满目通红，杀意蓬勃地直冲而来。

    “住手！”“休得胡来！”不约而同地喝止之声，几乎同时出自太后、圣上之口。

    而早有准备的三皇子，已经上前一步挡在太子身前：“殿下，还请冷静，杨妃必然难逃一死！”

    “五娘，我有一求。”喧喧嚷嚷，哭泣怒斥中，旖景听见杨妃绝然的语气：“别让我死后，还要受他凌辱。”

    旖景尚不及反应，忽闻耳畔笑声忽起，再不温和柔软，尖利得仿若利箭破空的锐音：“报应！总算报应！甄氏，你也有今天！”

    旖景看见太子在三皇子的阻拦下，仿似一头困兽，睚眦欲裂。

    这时，尚才有人反应过来，十分兴灾乐祸，比如韦、卓二妃，忙不迭地火上浇油——

    “太子妃历来待杨氏不薄，竟遭至这般惨事！”

    “杨氏蛇蝎心肠，理应诛连九族，这可是以下逆上，伤害储君之嗣的重罪！”

    杨妃大笑，目光看向太子，又滑过韦、卓二妃：“世上竟有如此愚昧之人，阿韦，你本疑我害你小产，殊不知当时谁视你为眼中盯、肉中刺！你怎么不想想那个有孕的侍婢，又是为何滑胎？待我不薄？若不是甄氏，我怎么会落得这样的下场，你们且以为太子如何宠我，今日总该看个明白！甄氏将我竖在明处，就是要我成众矢之的，成就她贤良的名声，阿韦，你腹中之子假若是我所害，那么我腹中的孩儿又是被谁所害？今日我且告诉你，当年我分明寻到实据，早已转交太子，可是呢，却被他毁于一旦！伤害储君之嗣，东宫之所以无后，都是甄氏的功劳。”

    眼看着韦氏目瞪，卓氏口呆，杨妃又转向太子：“虞灏泽，你当初怎生承诺？如何指天发誓要为我那可怜的孩儿讨回公道，结果呢，当从我手中骗得物证，转身就毁于一旦，为了安抚我，才一番软硬兼施，你既然痛宠甄氏，何苦利用我替你们担责？我自请求去，是你矢口不允，只因需要我替甄氏挡箭，我成了狐媚之人，成了心狠跋扈之辈，甄氏这个满手血腥的毒妇，却成了贤良淑德！你知我顾念家族，不敢反抗，你可将我当成一个有血有肉的人来看待？碎尸万断，你没有资格！”

    “圣上、太后娘娘，妾身今日行此毒辣之事，自知难逃一死，可甄氏害我子嗣在先，我身为人母，不过是为我那可怜的孩儿报仇血恨，就算以死抵命，原本也是应当，但求圣上一言，莫要涉及无辜，否则，我便让苏氏五娘陪葬！”

    杨妃说完，一竖手中利匕，锋利的刀尖直指旖景咽喉。