
    京里五月，远离了乍暖还寒，却还不到炙热沉闷，春已向晚，夏季初薄，最是清爽的季节。

    可是在苏直的映像里，天盛六年的这个初夏，国公府里却是阴霾密布。

    那一年圣上登基两载，尚未改元，可老国公苏庭的生命却已经走到了尽头，犹记得才刚立夏，老国公又再吐血，相比前几次昏厥，那一回足足两日不醒。

    宫里三名太医寸步不离地施针急治，好不容易才让老国公从昏沉里回复了意识。

    苏直记得那一天阳光清透，映入白桑纸，沉没在青砖上，恍恍惚惚地苍白着。

    老国公硬撑着从榻上披衣坐起，每一个动作都是沉晦缓慢，可他在一旁看着，却不忍上前掺扶。

    发际未白，青眉不苍，但生命却渐到耗尽，展眼离别，让人不及作好准备。

    “上元呢……”苏直听见老国公已经有些干哑的嗓音。

    “公主与太医们商议药方。”苏直强忍悲痛回答。

    他看见老国公似乎竭力想站立起来，手臂在榻沿撑了几撑，可膝盖尚且虚软，最终放弃……

    一声浑浊的叹息——

    “秉端，我还剩多少时日。”

    苏直痛不能言，却见老国公朝向他看来，目光里并无伤感，一如既往地坚定：“秉端，我不想这么糊涂着离开，说吧，那些太医的诊断。”

    “国公爷……”曾经征战沙场，无惧生死的汉子，如今却被简简单单地一句话，窒息了喉咙。

    三日，或者两日，最长拖不过五日，人生不知不觉，已经走到了尽头。

    苏直至今不记得自己是怎么说出来那句艰难的话。

    “去看看上元，让那些太医回宫去吧，我只想安安静静地……”

    犹记得老国公说完那句话，似乎总算积蓄了力道，稳稳站了起身，迎着窗外的明亮，离开黯沉的病榻，依然是铁骨铮铮，轩昂挺拔的身影，不让人看出踉跄虚弱。

    也就是那一日，宋嬷嬷求见。

    苏直记得大长公主才被老国公劝回屋子里安歇，又请世子苏轶嘱咐后事，宋嬷嬷来时，苏轶才刚离开。

    苏直是随着宋嬷嬷一起进的书房。

    自从婉丝事件后，老国公从不与府中仆妇单独会面，二十余载来，无一次例外。

    他原本还以为宋嬷嬷是奉公主之命前来，但才一入书房，就见宋氏长跪不起。

    “国公爷，有一件事，奴婢本想一直隐瞒，可这时……奴婢不忍再瞒着国公爷。”

    苏直惊异地看着宋氏匍匐在地，哽咽不断，他下意识地打量老国公的神情，却只见主子浓眉轻蹙，并没有让人回避的意思，苏直也便端端正正地立在一旁。

    “阿宋，你起身说话。”老国公一手撑在案上，语音里多少还是有些疲惫了。

    “国公爷可还记得婉丝？”

    这一句话，让苏直神情大变，他清楚地看见老国公的目光也凌厉起来。

    “大征九年，婉丝私下联系奴婢，说有要事相请，奴婢不明所以，与她府外私见，才听她说……当时，她已有五月身孕……国公爷，婉丝想通过奴婢传话给公主，求公主宽容她……奴婢当时不敢擅断，而国公爷又已随驾亲征……奴婢只好先安慰了她，一直隐瞒着公主……当年腊月，她产下一男婴。”

    苏直看见宋氏抖抖擞擞地从袖子里取出多件物什，想呈给老国公，连忙上前接过，却见一枚玉佩，还有当时老国公交给婉丝的地契、房契。

    “当年国公爷让婉丝回宁海，可她于半途发现有了身孕，不甘就此远离，又折返回京，奴婢听说她腹中胎儿是国公爷的骨肉，只好先将她安顿，哄她先产下小郎君，可是奴婢不敢让公主得知……奴婢威胁婉丝，若想母子平安，不能留在京都，婉丝哭求，不想让小郎君随她颠沛流离，与国公爷父子分离……后来，奴婢只好答应她照顾小郎君，打发她回宁海，可她却将这些留给奴婢，说是国公爷当日所赐，以为凭证。”

    “为何现在才说出此事？”老国公肃颜追问。

    “奴婢不忍让公主难过，更不想看着国公爷与公主夫妻生隙，可是如今……若不将实情相告，奴婢委实不忍。”

    “那孩子……”

    “当年为了不让公主生疑，奴婢只好交给一农户抚养，直到七岁时，才想办法接回国公府，并认为养子……”

    ——

    苏直说到这里，长长一叹：“五娘，当年的情形就是这般，老国公已是大限将至，没有时间核实此事，可那婉丝……当年，的确与国公爷有……而算着时间，宋辐若为婉丝产下之子，的确是国公爷的骨肉。”

    旖景定了定神，只觉得千头万绪一团凌乱，不由苦笑：“所以，祖父但凭宋嬷嬷单方所言，就写下了认子书，并嘱咐她一直欺瞒祖母？”

    “五娘别怨老国公，仓促之时，这也是无奈的事，老国公已经没有足够的时间，征得公主的原谅，他不想最后时刻，在公主的怨恨中撒手人寰，更不想让公主痛苦。”苏直沉声说道。

    旖景用手掌摁在眉心，心里涌上各种复杂难辩的情绪，她依稀觉得，一切祸因，也许就是因为祖父这封认子书，宋嬷嬷定是对祖父早有情意，却求而不得，一直对祖母深怀妒恨，她隐忍多年，就是要为养子宋辐夺得国公府的所有。

    “祖父就这么信任宋嬷嬷。”

    “当年不仅是国公爷，就连老奴也相信宋氏如此行事，全因对公主的忠诚维护……五娘，您没有经历过那些年月，宋氏曾随公主同生共死，老奴尚还记得，当年苍山一役，公主捕得东明佃作，洞悉东明军欲暗伏青谷关伏击老国公，正是宋氏冒着九死一生之险，将消息递给骁骑军，才让老国公避开了那次死祸。”

    可是就因为后来宋嬷嬷暗藏祸心，再兼着自己糊涂愚蠢，不仅害死了无辜的世子，自身也落得个畏罪服毒的收场。

    旖景无力地想，在那已经终结的时光里，宋氏在害死自己之后，不知还会生出多少祸事。

    可这些话，自然无法质问出口。

    “那个婉丝，与祖父究竟是怎么回事？”旖景直觉其中隐情并不单纯，宋辐究竟是不是祖父的骨肉，尚且不能定论。

    “婉丝原本是公主身边的丫鬟，大征八年，先帝兴兵征归化，老国公领兵前往，于大征九年大胜，收复归化周围十八座城池，先帝召老国公归京，举宫宴为庆，当时，公主才产下三爷，还不足一月……老国公在宫宴上饮得七、八分醉，当晚宿在书房，公主不能亲自服侍，便让婉丝煮了醒酒汤……那婉丝，本与公主年轻时有几分相似……兼着她存心……老国公……次日酒醒之后，老国公悔之不迭，警告了婉丝不能胡言乱语，与公主商议，借口将婉丝赐给部卒为妻，公主询问婉丝自己也情愿，便允了下来。老国公嘱咐老奴，在宁海准备了田产宅子，欲将婉丝远远打发了事，老奴当时托付了一个素有交情的商贾，因他恰好要往宁海，便让婉丝同行。”

    “可是那丫鬟却半路折回？”旖景对祖父“酒醉乱性”之事，委实不好评说，只询问后事。

    “因数月之后，先帝起意亲征，召老国公随驾，老奴也随同大军前往，对婉丝之事再无关注，直到宋氏在老国公临终前坦白了实情，事后老奴也询问了那商贾，果然，当年半途之中，婉丝便因身子不适，请了郎中诊脉……那商贾也知婉丝当时有孕，见她坚持不肯再往宁海，要折返京都，他不知其中隐情，自然不好勉强。”

    这么说来，婉丝当年有孕之事不假。

    “可祖父心中也有疑惑，否则，也不会嘱咐阿翁细察。”旖景又说。

    “的确如此，老国公虽信宋氏对公主之忠，可也知她行事果决，应该不会放过婉丝，再兼着……那些房契的确是老国公亲赐给婉丝之物，可却从没有交托给她玉佩为信。”

    旖景惊讶：“可宋嬷嬷却说那玉佩是祖父赐给婉丝之物？”

    “是，因此老国公当年就怀疑婉丝应是察觉到宋氏欲对她不利，才故意这么说，留下后着，但却不知真相究竟如何，故而，老国公虽觉宋辐无辜，写下认子书，交付老奴，却一再嘱咐，若公主在世，不能公布，若不能察明宋辐身世，也绝不能公布，若老奴有生之年，尚不能查到婉丝行踪，确定宋辐乃老国公骨肉，死前便将认子书销毁。”

    也就是说，若苏直死时，大长公主尚且在世，宋辐的身份也不会得到认可。

    “老国公当时也只能为公主做到如此，可始终对宋辐怀有歉意，因此才交待老奴要照顾他的生活。”

    “阿翁，可您现在对宋嬷嬷母子防备十足，又是为何？”旖景微蹙了眉。

    “这些年老奴遍寻婉丝无果，便已怀疑她已经遇害，可始终无法确信宋辐身世，此番归来，又听说宋氏母子欲陷杨嬷嬷于不义，心里便疑她是因天长日久，渐生贪心，再有听家人说自从宋辐遭责，宋氏屡屡登门，便去见了一面，她竟威胁老奴，若不助宋辐回国公府当差，便向公主坦白此事。”

    原来如此……

    宋嬷嬷应是摁捺不住了。

    “老奴告诉她，若她一意如此，老奴自当矢口否认，宋氏咬牙切齿，声称宋辐怎么说也是国公爷骨肉，想说服老奴出面为证，老奴当然不肯，越发疑她别怀企图。”苏直说道。

    “阿翁，我认为若是将祖母一直隐瞒，并非妥当。”旖景叹了一声，想到自从祖父过世，祖母虽不曾在人前表露出哀痛，可时常怔忡，应是怀念伤感，她不敢想像当祖母得知祖父曾经背叛……

    “可我赞同，若不将事情查个水落石出，还是暂且隐瞒为好。”旖景又说。

    “五娘，老奴已知无不言，那么，还请五娘能将宋氏的蹊跷尽数告知。”苏直又请。

    旖景思忖，事已至此，能得阿翁相助，更能将宋氏母子堤防得严密，便也不再隐瞒，将宋嬷嬷那些“好事”仔细告知。