
    风急，卷起黯云如涌遮天蔽日，一道银雳锋利地刺穿天际，在黑山背后，曲折蔓延出有如蛛丝的光影，瞬间碎裂那一片黯晦阴云，又只是一个仓促，闷沉的雷声随之滚滚，渐近，轰然炸响在青瓦之上。

    满庭青竹柯枝乱打，天地间转瞬一片苍茫。

    暴雨如瀑，贯透了远庆五年的七月。

    虽才午后，已如漆夜，室内案侧的青铜灯架，防风罩内模糊的光影，落在男子沉竣的面容。

    他闭目仰靠榻椅，似乎在风急雨狂里安睡。

    淡青色的氅袖低垂，被隔窗而来的剧风折了一角，露出垂在扶手上清瘦的手腕。

    而另一只微举的手，食指尚且随着雨声喧嚣的节奏，轻敲眉心。

    原来并没有睡意，只是闭目沉思。

    这一日，是虞沨刚刚得知两县水患“悄然”发生。

    事情从月初之时，第一场暴雨突袭，得知孟高身陷死狱之后，似乎已经朝向不可预知的方向发展。

    不可否认，当初让孟高前往郫南为主薄，的确是意在乔寄众。

    孟高自负极盛，本身才能如何尚不可考，但一番直斥官场污晦，吏员朝臣大多随波逐流的言论，却是切中了关健之处，可虞沨之所以荐他入仕，考察磨砺是一方面，尤其将人安排在当年受灾极重的郫南，更重要的一点，还是为了争取孟高的业师乔寄众。

    前世并州水患，随着疠疫暴发才被捅到天子案前，实际发生于何时虞沨并不知详细，但其中一定有人隐瞒灾情。

    若依前事，当灾情抵京，五县县令便会因隐瞒灾情获罪。

    依虞沨以为，五县县令并无隐瞒不报的动机，这事如同锦中藏锥，穿透不过时间问题，瞒，是瞒不住的，而一旦灾情公布，造成数万人无辜丧命，五县长吏定是首当其冲，他们又岂不明白在劫难逃？

    究竟是什么原因，才让工部水利官员晦莫如深，才让心怀叵测之人隐瞒并州灾情？

    这一场灾难的获利者，哪里可能仅仅只是并州城的药商？

    让孟高往郫南，不出所料的话，他会被牵涉进这场事端，刚直易折的秉性，不谙官道的天真，会让他尝到“出师未捷”的挫折。

    而只有察明引发水患的真相，才能还无辜吏员清白。

    乔寄众重义，极为护短，得知孟高身陷污狱，绝不会袖手旁观，虞沨是寄希望于他擅长的水利知识，察明引发水患的真正原因，根除隐忧，才能还五县百姓的一个安居乐业的家园。当然，还有重要的一点，便是将那些枉顾苍生的朝中驻虫“捕捉”于光天化日，惩以国法。

    孟高莫名其妙地卷入了人命案，据察，罪名竟然是奸杀民女……

    此事必然是污篾陷害，孟高这个区区九品主薄，在短短两月之间，难道就得罪了什么权贵，遭至死祸？可当地的天察卫竟然不能摸透其中隐情，不过他被押州府时，郫南水患未发，因与瞒灾之事无关。

    撇开这点，虞沨获悉，并州知州施德与金相书信来往频密，尤其是六月中旬之后，甚至遣来亲信慕僚与金相密商，无奈金相行事谨慎，相府里的眼线并不能探知实情。

    当年金相一党据理力争，声称商贾也为大隆百姓，不可为灾民，置药商利益不顾，显然，这场天灾人祸，与金相不无关系，数万百姓丧生，应当是这个奸相一手遮天，牟取重利的造成的惨祸。

    一念及此，虞沨轻敲眉心的指尖略悬。

    他拿不准当地勋贵牵涉多少，可借此一事，假若能寻得金相罪证，便能予他重击。

    无论是虞沨有心结交，还是天子假意垂青，都是为了让金相继续“狂妄自大”，尚不察觉勋贵们已经有分崩离心之势，同时，也是为了掩人耳目——金相狡诈，虞沨不望能深获此人“信任”，骗他将实情全盘托出，但华北诸多勋贵，不乏与楚王府有旧情牵连者，或者能被一系列假象“蒙蔽”，松懈防心，误以为虞沨会助金相“脱困”，于此，便有抽丝剥茧，使真相水落实出的机会，原本一切都在有条不紊地进行，可孟高遇祸，兼着得知水患原来这时已经发生，并且果然有人隐灾不报之后，虞沨的决意，这时徒生动摇。

    等到八月，说不定孟高已经死于冤狱。

    这人毕竟是因他才陷险境，即使有时为了大局，牺牲无辜虽是势不可免，但不到万不得已，虞沨还是做不到袖手旁观。

    可若这时插手，救孟高脱险，极有可能打草惊蛇。

    虞沨认为，孟高应是发现了什么蹊跷，以他的刚直不阿，定然与人发生冲突，软硬不吃，才引祸上身。

    到底是有常山伯的颜面，兼着郑乃宁遇刺案才引来这么大场风波，孟高才没被直接杀人灭口。

    偏偏孟高的事还没查出线索，虞沨难下决断之际，竟又得知了两县水患。

    这与前世的情形颇有些不同，遭灾的仅是郫南、汤县两地，虽田园冲毁，百姓连留失所，伤亡却是不多，但与前世相同的是，有人隐报灾情，若两地县令无辜，瞒灾之人……

    虞沨食指轻动，又轻轻敲击眉心。

    大隆臣子上书之奏章简单来说，分为奏事与策论两类，地方官员上陈灾情、祸乱一类奏事与弹劾一类又有不同，地方长官如知州、知府方才有弹劾朝官、同僚的资格，这一类奏章火折密封，由通政司直达圣案，唯天子外旁人无权看阅，还有一类，为圣上亲信臣僚，无关品级，都有上密折的权力。

    不过郫南、汤县禀奏灾情之章文自不属“密折”一类。

    据律，两县县令当灾情发生，应立即上书奏事，同时遣属下官将灾情通报上级州府。

    而地方奏事章抵达京都，先由通政司官员阅后，送往中书省政事堂，若非重要政务，属两相职权之内常务，左右二相参阅后可商议处置，再将奏章呈抵圣案，但凡有禀奏灾情之奏章，两相应即时上呈天子，为“危重首要”一类。

    眼下天子并未获奏，无非出于两种缘由。

    要么是两县县令瞒报灾情，要么是丞相或者通政司隐匿奏章。

    两县县令倘若并无枉法瞒报之行，那隐瞒灾情者便是并州知州与两相、通政司。

    知州施德是金相党羽，唯金相之命是丛。

    可是金、秦二相势同水火，在通政司各有亲信属官，对地方奏事章的监管极尽用心，再者根据程序，各地奏事章送抵通政司，得由两名知事共同分类上呈，录以来处数量备察，也起着彼此监督之用，而负责掌发上下文移的两名知事，分别是金、秦二相亲信，假若中书省要隐瞒奏章，只有一个可能，便是两相携手私昧。

    虞沨以为，郫南、汤县县令并无隐瞒灾情的胆量与动机，两人出身寒门，既非勋贵又非世家，更不曾结交权贵，身后无靠，也不能从此事件得任何利益，何故为这必死无疑之事？

    那么，难道是金、秦二相联手？

    这更让人匪夷所思。

    指尖终是摁紧了眉心，虞沨缓缓睁眼。

    眼角纤长，眸中幽遂。

    让他难以定夺的关健，还并非这些难解的疑惑。

    疟疾八月才暴发，可是眼下，水患已然发生，最关健之处在于——仅仅是两县遭灾，损失并非惨重，可以推断地是，当年有人隐瞒灾情，而接下来的连番暴雨，再引水患，祸及五县，最终致使疟疾暴发，数万人死于病痛！

    他原本没想到水患分为先后，轻而后重。

    假若这时将两县遭灾一事禀明圣上，掌握先机，查出引发水灾的原因，防范于未然，故然能避免灾难发生，但是，当年真相再也难以察明，避免了五县毁于水灾，疟疾之祸也不会再发生，金相更不能串通勋贵，借着灾情牟利，就算“瞒灾”一事直指金榕中，他也不难推出个顶罪背祸之人。

    难以给金相予重创，这些时日来的一番安排筹谋，就成了白废心机。

    可若是置之不顾，任由事情按照原先的轨迹……

    这关系到数万无辜百姓的生死！万一有个差池，挽救不得……

    若是这场水灾像他原本以为，起初就是来势汹汹，无法避免，当然只能依照计划，待疟疾初发之时再介入，可上天分明有了预警，而且他作为得知险情者，只为打击金相，便将百姓安危置之不顾，袖手旁观……

    又与金榕中何异？

    虞沨渐渐收紧指掌，握拳于案。

    烛火微晃间，窗外雨势依然如晦。

    雷声隐隐，突然炸响青瓦之上。

    虞沨起身，眉心蹙紧。

    就算所有的计划会因此生乱，就算只能暂时放任金榕中狂妄于朝……

    他已经有了决断！

    当禀明圣上，严防并州水患，务必在更大的天灾来临之前，察明何故百年未遭水患之地，会因这场暴雨遭灾，至于得知灾情的借口——现成就有一个，为了分化华北等地勋贵与金相之势，他早安排了天察卫暗中收集情报，不想便知道了两县水患一事。

    并州与锦阳隔着燕南直隶诸州，但快马驿传只需两日，水患发生已有五日，朝廷尚未得到奏报，反而是天察卫的密报先抵！

    足以让圣上引以为重了。

    “备车，我要立即入宫！”虞沨沉沉一声嘱咐，让书房外正靠着门廊，咪眼数着闪电划空次数的灰渡愕然。

    “世子，眼下雷雨交加……”

    眼见着虞沨已经沿着转廊往外，灰渡深吸了口气，提起油衣披肩，冲入苍茫之中。

    但楚王世子的车驾才刚刚出了祟正坊……

    “转回去，先去卫国公府。”

    虞沨之令，再度让灰渡满腹孤疑。