
    卫国公府落英堂，书房之内，两人隔案。

    “三叔如何看待今日殿议？”虞沨一身紫锦公服，显然辞宫之后，还不及回府更衣，就与苏轹来了落英堂议事。

    “大有蹊跷，但当中隐情，却让人摸不到半分头绪。”苏轹惧热，将衣襟微敞，一手大摇折扇，额头上亮晃晃地一片汗迹。

    “以秦相之城府，若是与此事无涉，当见金相慌乱，畏惧三叔做这个钦差，必然会持大力支持，可是，今日出面阻挠之人，偏偏却是陈英。”虞沨浅笑：“三叔且想，金相可不可能瞒下灾报，而不被秦相察觉。”

    “这不可能。”苏轹摇头：“且不论动机，就算童纬义是金相党羽，得知灾情后有心隐瞒，私藏奏章，可那两名知事，其中一个却是秦相的亲信，收发上下文移必须由两人同时记录，又各有备案，其中一人若删减备案，必会与另一个之记录有所出入，两相作比，当即事漏，怎会查不到痕迹？”

    “因此，这事应当是金、秦二相联手而为，或者说，是一方主导，另一方故作不察，暗下协作，辅证即是，当三叔自荐，金、秦二相竟然都心怀忧惧，破天荒的‘政见合一’了一回，看来我让三叔出面试探，大有效果。”

    苏轹手中折扇不停，好一刻沉思，却依然不明所以：“我实在想不通，郫南、汤县水患关系什么大事，竟然让水火不容的两相‘握手言和’？心有灵犀地合作了这一把，要论来，这灾情也不算严重，死伤共才十余人，不过是废些赈灾银粮，算不得大，难道区区两县堤防修缮的银两，值得一国两相联手贪昧了不成？”

    虞沨失笑：“当然不会如此简单，金相再是贪财，还不至为了县城堤防修缮那点银子动心，并不惜隐瞒地方奏章，岂不是冒着死罪的风险，去偷田中白菜？但这其中原因，我一时也还没有头绪，总得到了并州才能从头察来。”

    苏轹却不无担忧：“这事只怕大有蹊跷，世子此行，甚有风险，还得当心。”

    “故而，我才求了圣上，将羽林卫借我一用。”虞沨说道：“但小姑姑尚在孕中，却让他们夫妻分离，倒是我对不住了。”

    原来年前，圣上便调了在礼部磨练多时的贾文祥“弃笔从戎”，任了左翊卫中郎将，这回虞沨前往并州，因要押送户部拨下的赈灾银粮，圣上特地让天子亲兵羽林卫护送，由贾文祥为领，助虞沨在并州行事方便，护他安危。而苏涟六月才被诊出喜脉，关于这事，虞沨自然是听旖景念叨出来的。

    “涟妹是‘江湖侠女’，才没这些儿女情长，世子大可放心。”苏轹大笑：“对了，母亲托我转交一物。”笑罢，苏轹起身，打开书案边上的一个矮脚檀柜，取出一枚出入令来，交给虞沨：“并州是母亲的食邑，在州城里有处行邸，那知州施德既是金相亲信，他的官邸世子还是别住的好，凭着这出入令，世子且暂住并州公主府方才妥当。”

    虞沨便不客套，接了出入令：“因灾情危急，我当立即动身，便不与姑祖母当面道谢，有劳三叔代转感激之情。”

    苏轹拍了拍虞沨的肩头，眉眼间尽是笑意：“世子还与咱们见外？对了，世子远行在即，是否顺道与景儿作辞？母亲那头我倒能代为转告，只景丫头这边……”

    虞沨：……

    见苏轹别有深意地握拳暗笑，虞沨无奈：“不过短别，转眼重逢，又何须专程作别。”

    委实不是他不想，但事情远比天子与苏轹想像的要急切，虞沨深知，放晴只是短暂数日，接下来又会连场暴雨，必须得抢在汛情汹涌之前，察明遭至水患的原因，才能避免灾难，一旦下雨，行程必受耽搁，且他还要去乔县一趟，说服乔寄众援手，才更有把握。

    一刻都耽搁不得。

    当即告辞回府，虞沨先是令人联络江汉——因他曾受剧毒侵体，每月尚要依赖施针才能缓解脏腑寒气，往常都是依赖罗纹，但这回是领钦差之务往外郡，身边带个丫鬟有些不便，故而，且只好带上江汉。

    哪知灰渡去了一趟江家，竟扑了个空。

    自从此年春节，江汉归来锦阳，竟一扫从前不羁的性情，在京都停留了半载，灰渡原本以为江汉必在江家，岂知去了才听说江汉已多日未归。

    虞沨稍一沉吟，便嘱咐灰渡：“去千娆阁吧，他应该在那儿。”

    灰渡大是疑惑——这是为何？难道江汉竟然染了纨绔习气，爱好起寻欢作乐来？半信半疑地去了，结果正如虞沨所料！

    灰渡不免对罗纹大是同情，那姑娘心心念念地，还盼望着江汉将她娶过门去，却不曾想……

    而千娆阁里，某一处包厢，满桌佳肴陈案，又有两人正在把酒言欢。

    一个是建宁候府黄二爷，一个是镇国将军虞栋。

    说的，却也正是今日殿议之事。

    “圣上令虞沨为钦差，去并州行事，可见对他之信重，可他一个尚未及冠又弱质彬彬的少年，当真能有这样的本事，不负圣命？”虞栋今日也曾参与殿议，眼见虞沨受天子重用，忧心之余，自然满是不甘，出宫巧遇黄二爷，便被拉来了千娆阁，几杯美酒一灌，话就有些多了。

    黄二爷不以为然：“您管他负不负圣命呢，就算没有此行，圣上对世子的信重难道就会减少几分，并且，将军您听我一句，别小看了你那府上的世子，听我主子声称，他可是大有城府。”

    虞栋冷笑：“二爷你常将主子挂在嘴上，却又不肯明言身份，岂不是信不过我？”

    “欲成大事，当要谨慎，主子若觉时机到时，自会亲自与将军会面，将军何必以言语相激。”黄二爷堆起一脸的谄媚，仰首一盏饮尽，回味无穷地咂嘴：“不过并州之事，不像表面上那般简单，楚王世子这回，若是察不出什么反而还好，若真察明真相……”黄二爷冷笑数声：“漏子可捅得不小，能不能平安无事归来还是两说呢。”

    虞栋闻言，手掌一紧，险些没将酒杯握碎，迫不及待地追问仔细。

    黄二爷便将所知隐情细诉，末了加上一句：“要说这事，知情者也不在少数，不过忌惮着那些个得利的勋贵与世家，不敢言谈而已，将军为宗亲，当然不知这其中的好处，便是卫国公府诸人，本不贪利，自然没人敢游说他们投机，这才瞒在鼓里，可若世子真有手段，察明真相也并非难事。”

    虞栋倒不觉那真相如何悚人听闻，但听说事涉多门权贵之利，倒极为兴灾乐祸：“如此一来，虞沨这回可是惹火烧身，他若一意要为民请命，在天子驾前立功，必会陷金相于危机，便是秦相……我这才咂摸过来，为何两县洪涝有人隐瞒不报……金相的手段可是狠辣果决，也许不用我动手，虞沨当真会活不及冠了。”

    当下大是开怀，与黄二爷好一番推杯换盏，兴致更添几成，黄二爷趁热打铁，又开始游说：“当投明主之事，将军可曾有了决断？”

    虞栋却是沉沉一笑：“二爷才说，欲成大事，当要谨慎，这牵涉储位更迭，我自是不能轻断，还得看看情形。”心里打算的却是，假若虞沨这回当真没命归京，他便可坐享其成，又何需涉险？若是虞洲袭了王位，将来无论龙椅上是哪位皇子，只要还是虞姓江山，他们一家便能坐享富贵，再无不甘。

    黄二爷也能估摸出虞栋的“算盘”，自不说破，却暗下一哂：这天下哪有不劳而获的美事，镇国将军也太天真了些，且当楚王世子是无能之辈，殊不知倘若真是如此，又何得圣上信重？虽然此行甚险，可圣上竟然派了羽林卫护持，那些勋贵、世家即使贪得无厌，只怕也不敢轻举妄动的，自己随口一说，原是想哄他开心，不想他还真听进耳去。

    难怪那位贵人嘲讽虞栋父子，仅凭这些手段，就想谋夺王位，委实异想天开。

    又说旖景——

    傍晚时就听说了虞沨身负皇命，往并州一事，虽然心里不无担忧，可想着他这一行，便能挽救并州数万无辜性命，又隐隐有些骄傲，思维一忽天马行空，突然醒悟过来，假若世子能察明水患真相，避免天灾，瘟疫就不会发生，她手里数万两银购入的黄花蒿……

    这要在药铺里卖到哪年哪月，才能回本？

    一时又烦恼起来，茶饭不思。

    晚间上榻安歇时，又再想起虞沨也曾经说过，他购入的黄花蒿比之更为大量。

    旖景泪流满面，看来，不久的将来，他们俩都得落个沿街兜售草药的“下场”，脑子里忽然出现极具喜感的画面——风度翩翩的男子，与明媚鲜妍的淑女，携手于各大药铺游说药商们收购黄花蒿，威逼利诱，或者还得动用“美色”……

    某人踡着身子，缠着锦被，笑得险些断气。

    及到次日，旖景十分惭愧地与祖母提说这事：“同济大师所言不差，果然发生了水患，可沨哥哥既然领命前往，必然能察明实情，避免天灾，祖母，咱们手上这么多黄花蒿……”

    大长公主满面平静：“我起初就想，假若同济所言为虚，不过就赔些钱银，就算所言为真，这些黄花蒿我也打算直接用来赈灾，分文不取，毕竟人命为重，算不得什么。”

    旖景：……

    好吧，她承认，与豪气干云的祖母一比，她还真就是个守财奴，铁公鸡。

    但大长公主转而又是一句：“不过，当我的景丫头出阁，带着这么多药草为嫁妆，也当真是有些……”

    岂止喜感两字能够形容。

    旖景不无歉意地想，祖母呀，或许，可能，咱们家收的聘礼，会是更多的黄花蒿……