
    古诗有云：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”

    不知空山古刹的桃花是否当季，只眼前慈安宫里，多数芳菲并未绽颜，却已经错过了花期，只有少数顽强的朱桃玉李，有些寂寞的绽放枝头，少了往年云霞蒸蕴般的盛放。

    西苑里，浅渠畔的几树梅红，更是早已凌落，流水无红，映出空枝伶立。

    旖景站在此情此境，遥想着旧年三月，芳林宴时。

    那会子正是梅落，花树下的少年，负手而立，肩上散乱着春阳明媚，与清风卷下的梅香，她从身后遮住他的眼睑，没有出声，却已经被他猜准。

    轻轻一笑。

    “五娘果然是大姑娘了，越发婉静，再不像早几年前，一到慈安宫就缠着我们戏耍。”

    旖景侧身，却见如姑姑不知何时已经立在浅渠畔，看着她笑得意味深长。

    “我这回入宫，原本是担心大姐姐被‘扣留’，不想竟是我成了‘有来无回’。”旖景故作一叹。

    额角便挨了如姑姑一戳：“太后娘娘千秋将至，又多时未见五娘，瞧您来了欢喜，才留您小住呢，原来五娘却嫌宫里头闷，我可得将这话回了太后娘娘。”

    旖景立即“悔之不迭”，缠着如姑姑便是一番讨饶，又问起皇后：“娘娘可还在与太后说话？”

    早先皇后来慈安宫拜会，瞧见旖辰姐妹，还“询问”了两句可曾受惊，太后原本不知何故，才接着这话问究竟何事，旖辰与旖景本不想细说，皇后却将王府春宴上琼衣的所作所为交待了一回，正是三皇子虚虚实实那一番话，旖景打量着皇后并未生疑，倒是松了口气，只太后一听究竟，哪里不知是丽嫔在兴风作浪，气得险些摞了茶盏，皇后连忙又禀报了一件喜事——

    却是太子妃被太医诊出了喜脉，有了身孕。

    太后方才转怒为喜，这么一高兴，便先“赦”了旖辰，说丽嫔之疾想来没有大碍，让她不需理会，却将旖景留了下来，要让她陪着过生辰。

    皇后便又与太后商量千秋宴的事儿，旖景先送了旖辰，又安慰了几句，让姐姐别担心丽嫔这边儿——徐家父子俩这回遭祸，定是祖母与父亲商议的结果，用意无非是给丽嫔一个警告，她今后再不敢刁难欺负旖辰，只要丽嫔服软，父亲便会收手，并不会将徐家如何。

    等转回慈安宫，听说皇后还没离开，旖景不便打扰，这才逛来了西苑。

    “皇后原本是想趁着‘双喜临门’，劝说太后改变主意，将千秋宴筹办一番，可太后娘娘依然还是不愿，只说当日自家人一块儿乐乐省事。”如姑姑说道：“娘娘已经告辞了，五娘进去陪着太后说会子话吧。”

    旖景才跟着如姑姑进了偏殿，却听太后正在询问内侍，徐家父子究竟捅了什么漏子。

    虽说笃定是自己父亲的手笔，旖景却也不知其中详细，连忙蹭到太后身边儿洗耳恭听。

    “要说这事情，原本发生在年前，城中东兴坊里住着户人家，听说是姓余，经营着一间墨砚纸笔的商铺，也算是能丰衣足食，岂知家主余翁病逝后，他那个独子因没了长辈管束，结识了一帮狐朋狗友，迷上了赌钱，没两年就将家财败光，把商铺、宅子都填了赌债，老母亲一气之下也撒手人寰，老婆也与他和离，带着女儿回了娘家，这余大郎且只好窝居在友人家中，悔恨之余，倒也没再下赌场，往日就靠着卖笔字画为生。”

    “余大郎将家财败尽，手头却还留着一方祖上传下来的砚台，听说是稀罕的，有不少人寻他收买，他却称这是父祖所留，唯一的念想了，怎么也不肯转手，事情不知怎么就传到了徐文林耳中，打探得知那砚台正是他多年寻买不得的，便找到余大郎要重金收买，余大郎依然不愿，徐文林却不甘心，嘱咐徐寺丞，让他给那余大郎施压。”

    “结果徐寺丞就令了家中的豪奴，将余大郎一场好打，夺了砚台，只扔下了五十两银子，余大郎本是不服的，可余家已经大不如前，他又遭了一场打，不敢再得罪官宦，不想南浙事发，一众污吏皆被处刑，便有人劝那余大郎，称南浙污吏之中，尤其那些仗势欺人，侵吞良民家财之辈皆受重刑不赦，可见圣上最恨欺压百姓的官员，这还是在天子脚下，徐家竟敢如此，若是被圣上得知，必不会轻恕，又给余大郎出了主意，说监察院彭向彭御史最是清正，何不拦轿申冤，余大郎果然听了劝，当真拦了彭御史的轿子。”

    事发经过原来如此，旖景暗忖，看来自从父亲得知丽嫔刁难长姐，就打探清楚了这事儿，遣人劝说余大郎闹腾出来，不过徐家父子虽然仗势欺人，强买百姓之物，却也没有害人性命，假若丽嫔“明白”，这事儿大有转寰，父亲应是给徐家留了后路的。

    太后又问：“听说丽嫔去了乾明宫哭闹？”

    “回娘娘话，丽嫔是去为父兄求情的，可圣上并未允她入内。”内侍又禀：“眼下，还跪在宫前呢。”

    “去，令她速回自己寝殿，就说哀家的话，徐家父子仗势欺民，本应受惩，若她一昧胡闹，还替父兄开脱，是否也想一并受罚？”太后冷声下令。

    内侍尖声应诺，躬着腰飞快地退出了偏殿，旖景这才劝慰太后：“娘娘别为这等小事儿坏了心情，丽嫔到底是徐家的女儿，听说家中遭祸，求情也合情理。”

    太后失笑：“景丫头倒是大度，你可别说春宴上的事儿，没有丽嫔与徐家的关系。”

    “横竖她们也没得逞，我这么伶俐，哪儿能中了这么浅显的算计。”旖景大言不惭，见太后被这话逗得开颜，又再劝道：“大度的不是我，是大姐姐，她处在当中也甚是为难……娘娘，丽嫔心里焦急，免不得还会哭闹，莫如让个明白人儿劝她一劝……”

    眼看着就快到太后千秋，兼又出了太子妃有孕的喜讯，丽嫔若是闹腾不休，未免会让太后烦恼，旖景又担心依着丽嫔的头脑，只怕没这么快“明白”，而徐家才出了祸事，莫说戚氏这会子不能入宫，就算她能入宫，只怕也规劝不住丽嫔，却想到春宴当日，许氏听说她要在王府小住，笑着告诉的那句话——冷眼看着，徐家也就只有徐帜是个明白人。

    一念及此，当然便向太后推荐了徐帜。

    于是当日，徐帜便得了宫里的旨意，称丽嫔闻听父兄之事，担忧之余病势更添几分，请她入宫陪伴开导，徐帜问得内侍竟是慈安宫太后遣来，自是明白了其中用意，暗暗琢磨一番——父兄之罪，可大可小，全看丽嫔对福王妃的态度了，但她深知这位姐姐，最是不能忍气吞声的，若真告诉她这是卫国公的“警告”，只怕不会服软，事后还会作乱，要想劝服，让家族免了这场“大难临头”，还得盘算个妥当的说法。

    因此入宫之后，徐帜就有了以下一番劝言——

    “姐姐，你当真是糊涂了，就算为了六殿下考虑，更不该为难福王妃才是，你仔细想想，王妃可是国公府的嫡长女，福王又是记在你的名下，说来咱们与国公府的关系，比贵妃、秦家还近着一层呢，偏偏你受了琼衣的挑拨……春宴上那事儿别说没成，就算成了，皇后也不会看着不管……好在王妃不计较这事儿，当真是出于对你的敬重。”

    见丽嫔果然有了些悔意，徐帜再接再厉：“只说眼下，南浙污吏一事正闹得沸沸扬扬，偏偏咱家还捅了漏子，圣上正在盛怒当中，你可不能再犯了糊涂，卫国公如今最得圣上信重，这事情还得依靠着王妃从中斡旋呢，可春宴上的事儿，是瞒不住国公府几位夫人的，娘娘若是不先有个态度，卫国公怎么肯援手？娘娘可别只顾着颜面……想想将来吧，若要与国公府修好，可不能再挑剔王妃。”

    丽嫔又再琢磨一番，仿佛是这个道理，就算苏氏五娘与六皇子不成，福王玉牒上的生母还是自个儿，只要笼络住福王夫妇，还愁争取不了国公府襄助？

    遂也再不哭闹，又召了旖辰入宫，正式“坦承”了春宴上的事儿，并低声下气地求了谅解，又是请了旖景，大方地赏赐了几盒子珍宝“赔礼”，温言细语地恳求旖辰回一趟国公府，说服卫国公援手，让父兄免了这场牢狱之灾。

    案子本不复杂，再加上丽嫔“明白”得及时，卫国公自然是“见好就收”，上了折子求情，最终顺天府审结，勒令徐文林交还那方砚台，并再赔了余大郎五十两银，余大郎便没再申诉，徐文林受了两日羁押，便得了自由，可徐寺丞身为在职官，却为一己之私，欺压百姓，虽有卫国公“求情”，牢狱之灾可免，但也受了杖责之刑，并且丢了官位。

    丽嫔倒也没有不甘——留得青山在，不怕没柴烧，再说一个六品寺丞也算不得什么，重要的是与卫国公已经“化干戈为玉帛”，将来还愁长兄仕途不顺？反而规劝长兄韬光养晦，等到了时机再筹谋复起之事。

    徐家这一场事端，以雷声大雨点小的势头就此揭过，除了彭向因此在京都又收获了不少名声，并没有引起多少注意。

    而旖景依然在慈安宫小住着，等着太后千秋的到来。

    这一日傍晚，旖景才陪了太后用膳，内侍便在殿外通报——圣上驾临。

    身着明黄龙袍的天子大步而入，瞧见旖景也在，先免了她行礼，却重重拍了拍自己的额头：“朕忘了一事儿，瞧见景丫头才又想了起来。”

    旖景：……圣上，您日里万机、心系天下，咱不过区区一个闺阁，又能给您什么灵感？

    太后也不明所以，看着天子满面孤疑。

    却又听天子令人侍候笔墨，持笔在宣纸上疾书数行小字，封于密折，交给旖景：“朕早先令远扬拟诏，却漏了一条，景丫头就跑一跑腿，将这拿去御书房转交给远扬，让他添书于诏。”

    太后恍然，与天子对视一眼，故作“不平”：“这都什么时辰了，还将人扣在宫里，沨儿可曾用了晚膳？”

    天子汗颜：“国事繁忙，儿子也不得已……早前已经赐了膳，母后安心。”

    “早先用了一道甜点，甚觉可口，景丫头就顺便捎上一盅去给沨儿吧，代哀家谢他替君分忧。”太后话音才落，便有知情解意的如姑姑先一步退出，令人去准备甜点。

    旖景听说虞沨这时尚在御书房，心思已经飞出了几重宫厥，半点没留意这对天下至尊的母子，打量着她颇含深意的目光，轻轻快快地应了诺，手捧“密折”退了出去。

    没有听见殿内天子的话——

    “母后，明年远扬就快及冠，在这之前，朕有意替他择一良配……”