
    “五妹妹，我俩多时不见，有些话想与你单独一谈。”

    虞洲说了这句话后，四顾了一眼本不甚宽敞的茶水厅里，分散着的四个丫鬟。

    早不知从何时起，当虞洲这位“常客”来时，春暮等人已经没有了回避的自觉，这时，对坐窗下案侧，一个翻察帐本，一个拨弄算筹的春暮与夏柯，门前小杌子上坐着穿针引线的秋霜，以及侍立一旁添茶倒水的秋月，几乎同时抬眸，却见她们家主子连眼皮子都没抬一下，当即各自会意，又各忙各事，将虞洲那一句话且当作了耳旁风。

    “洲哥哥，事无不可对人言。”半响，旖景才淡淡一句。

    虞洲微怔，唇角的笑容便有些尴尬下来，心里更是酸涨难耐，他的五妹妹，随着年龄渐长，却是越发疏远的态度，让他实在无法安心。

    “实在是，有些宫里的事儿，想向五妹妹打听一二。”依然陪着温言细语，虞洲的态度十分谦和讨好。

    “但凡我知道的事儿，都不瞒这几个丫鬟，洲哥哥有话直说就是。”旖景不动声色，不冷不热。

    虞洲似有踌躇，嗫嚅了一阵，才将一条胳膊曲横于案，身子尽量前倾，满是好奇多事的神情，似乎不含企图：“五妹妹，听说太后生辰当日，杨妃突然暴病而亡，太子妃惊吓之余小产，当真如此？”

    但凡是听说这一件事的人，只怕心里都藏着几分孤疑，可也都明白宫闱中事，既然有了“官方”说法，暗里都不能再私自打听，虞洲岂能不知其中道理？旖景听他这么一问，自然戒心十足，脸上却是不以为奇的模样，仿佛全不曾起疑：“自是如此，怎么，难道洲哥哥听见有别的议论？”

    “我就是好奇而已，五妹妹当时在场，应当目睹了事发经过。”虞洲又问：“似乎有传言，太子妃这回小产后，再难有孕？”

    “我当时并不在场。”旖景叹息一声：“当日见太后娘娘兴致极高，我陪着助兴，早早就喝多了，险些没有当场失仪，娘娘见我不支，便先打发了我去歇息，后来才听说这事，倒是唬得心中乱跳，谁曾想好端端的热闹着，竟出了这种事，太后娘娘因此也郁郁不乐，我倒不好多问。”

    心里却暗忖，太子妃再难有孕之事宫里虽说没有隐瞒，但也不曾故意张扬，虞洲竟这么快听说了，并且还特地从她口里套话，显然别有目的，他一个无职无官的宗室子弟，这么关心东宫的事，绝不是好奇多事这么简单，应当是得了镇国将军的嘱咐，只不知这父子俩又有什么盘算。

    虞洲见问不出什么有用的话，暗暗有些失望——委实是近些时候，突然有个意料之外的人与镇国将军频频接触，笼络收买，却神秘兮兮地不愿明言背后之人，但一番言之凿凿，竟洞悉了虞栋父子对楚王爵位的谋划，并声称太子之位并不牢靠，储位大有变幻莫测之势，游说虞栋“投靠明主”，将来若能扶助个“克承大统”之君，还怕王位旁落？镇国将军一时不能决断，这才关注起东宫的风吹草动，也猜疑着游说之人究竟是谁的“先锋”，企图凭着蛛丝马迹，掌握先机，判断得失。

    太子妃小产一事诸多蹊跷，虞栋城府沉沉，自是不会贸然在深谙世情的诸位妃嫔们口里套话，才让虞洲找“天真幼稚”的旖景打听。

    虞洲出师不利，却并不疑旖景是存心隐瞒，话题一转，才到了让旖景目瞪口呆的关健。

    “五妹妹可知世子长兄近些时日与金相府频繁来往？”

    旖景：……世子与金相有密切来往？这又是个什么动向？

    虞洲见旖景不明所以，当即笑得意味深长：“阿兄应是好事近了，说来，他也就快及冠，祖母早牵挂婚姻一事，这回，当是择定了金相的嫡孙女六娘。”

    旖景险些没忍住翻白眼——这也太能信口开河了吧？猎人会与猎物联姻？

    “金六娘对长兄很是仰慕，听说，长兄亲笔写了把折扇送给六娘，让她爱不释手，早几日在康王府的春宴上，金六娘还手持那扇子显摆呢，长兄书法虽好，可不常赠人墨宝，别人不提，镇国公府四表妹求了数回都不得的，不想这次却对金六娘破了例，我听祖母的意思，对这婚事倒也赞成，这回可好了，她老人家再不用挂心。”虞洲一副“家有喜事”的欣慰模样，“真心实意”地为虞沨这回“良缘既定”欢喜。

    旖景心里自是不信虞洲的话，表面上依然淡淡的，漠不关心。

    只春暮那几个丫鬟却听得悬了心，待虞洲前脚一走，忍不住纷纷发表见解。

    “虞二郎定是捕风捉影，不怀好意，”秋月一口断定。

    “奴婢哥哥早前还遇着了世子的小厮晴空，两人还约着去市坊里喝了一场，都没听说过这事。”夏柯也不相信。

    “但空穴来风，未必无因，或者五娘还是当面问问世子？”春暮满腹担忧。

    秋霜频频颔首，对以上三人的话同时表示了赞同。

    不得不说，空穴来风未必无因这话，还是让旖景有些计较的，她自是不信世子会有那样的打算，就算与金府来往，也应当是别有谋划，可金相却未必不会动了那层心思，金六娘的“仰慕”之情更有可能——沨哥哥当年“身染暗疾”时，才华风度都已引得窈窕淑女们心怀景仰，不过是因为“活不及冠”的传言，方才让那些待嫁闺阁惋惜抱憾，不至向三皇子那般招蜂引蝶，可这时他“大病已愈”，引得闺阁千金芳心暗许也是情理当中。

    只那墨书折扇又是怎么回事？难道是金六娘仿的笔迹？

    怀着这样的疑惑，旖景接连两晚辗转反侧，左思右想之余，在一沓邀约赴会的帖子里选出了卓应瑜牵头筹办的“茶话诗会”，准备去证实一番。

    不出所料，果然与金六娘狭路相逢，旖景都没废心询问，就听她得意洋洋地说起楚王世子棋艺多么了得，多么尊重她家祖父，多么的文质彬彬、才高八斗。并且也亲眼见到了那把折扇——上书“虚怀若谷”四字行书，虽然对为何是这四字旖景心怀疑惑，可却认出的确是虞沨亲笔，并落有沙汀客的印鉴。

    金六娘的“显摆暗示”让许多贵女又羡又妒，也扰乱了旖景的一池淡定，这日从诗会归来，才一进自家角门，就没好气地冲夏柯吩咐——转告三顺，让他知会晴空，我邀他家主子来绿卿苑对弈。

    夏柯与秋月面面相觑，心里未免忐忑起来，这回连称呼都成“他家主子”了，五娘怒气不小。

    夏柯才领命而去，旖景紧跟着就懊悔连连——中邪了吧，明知他不会与金六娘有什么瓜葛，这是恼怒哪般？又想他应是筹谋着并州之难，眼下不定多少正事要计划安排，又身兼拟诏议政之职，伴驾乾明宫，哪里还会“随叫随到”，深悔一时冲动，又担忧起来。

    不想虞沨今日刚巧休沐，还真“随叫随到”了，两人在绿卿苑里竹榭之内一碰面，旖景的满腹懊恼早已烟消云散，自个儿是又羞又愧，莫名其妙就是双靥飞红，不敢正视，倒让虞沨成了满头雾水。

    “五妹妹今日请我过来，怕是不为对弈吧？”一室幽寂里，虞沨浅笑相询。

    “没别的事，当真就是请沨哥哥对弈。”某人目光轻垂，看着碧清的纱窗外映下的春阳光影里，浮尘在蹁跹轻舞。

    “可是，案上无棋……”

    “一时忘记了，我这就准备。”旖景尴尬不已，起身，就要往外嘱咐秋月。

    却忽被拉入了怀抱，修长的手臂从背后环绕过来，耳边是低沉的笑谑：“不需掩饰，可是想念我？”

    清新似雨后竹香的气息，让她思绪忽而一乱，脑子里空茫茫的一片，下意识地转身，侧面埋进他的胸前，双手环绕过他清瘦的腰际，相触的指尖微烫，而他的青衣略冷。

    虞沨原本是看旖景情绪有几分古怪，有意逗弄，不想却被“热切”回应，当她绕臂，连着心跳都是一慢，仿佛突然漏空，却在瞬息，又被温热填满。

    两人一时无话，仿佛要这样相拥着终老一般，经历了慈安宫里忽如其来的那一场凶险，目睹了因爱生恨的杀戮相见，一个女子最终以仇恨作为绝别，隔着生死也无法释怀，关于杨妃的爱情，终结于若有轮回，只盼陌路。

    如他所言，她想念他，庆幸隔世再见，庆幸生命里始终有他，庆幸她没有抱憾于辜负与悔恨，庆幸这一世的重逢，有亲手改写悲喜的机会，因为有他，终点便不是绝境，过程也不仅余仇恨，她是何其幸运的一人。

    于他而言，劫后余生的相拥，更是值得庆幸。

    早就积累了许多言辞，可是却不知从哪句开始——没有承诺，因那一世，他承诺了给她喜乐平安，最终却无能为力，而这一世，许多艰险，他也不能护她周全，无颜轻许承诺，所以，就算日夜思念，还是拖延至今，才与她会面。

    最终，还是他先放开了手，一吻落在眉心，然后牵着她坐在椅子里，半蹲了身子，却将修长有力的手指，朝向她衣领处的一粒珊瑚扣。