
    只有一句见上一见。

    未说时间，未约地点，不是征求意见，仅是“知会”的意味。

    妖孽就是妖孽，如此行事，才不枉了这个名号。

    旖景心里一堵，虽然跟着黄氏一行依然回了花苑里听戏，注意力却再不集中——虽说她早有预料，丽嫔这只“螳螂”身后，有只藏于暗处的黄雀，却并未想到三皇子今日会出面，但显然，他原本也在黄雀计划之中。

    似乎有哪里不对，总让人心有忐忑？

    而戏棚子里的贵妇们，这时正被蔷薇娘子与卫郎的重逢感动得叹息连连，鲜少有人留意到国公府诸位“去而重返”之后，却再不见徐家女眷归席，繁荫堂刚才那场交锋，丝毫没有影响到王府春宴的进程与气氛。

    黄氏与许氏依然谈笑风声，利氏还是不善言辞，旖辰自从归席，却被四皇子妃秦氏“纠缠”住了，拉她在一旁轻言细语，不知交流着什么。

    “秦妃今日待阿辰倒是极友好的。”董音与旖景坐在一处，递给她一盏热茶：“给五妹压惊。”

    她见旖景心事忡忡，且以为还在为刚才的事烦恼了，董音安慰道：“我才听阿辰说起徐家的诡计谋算那时，心里头唬得怦怦直跳，这些人为了权势二字，可真是无所不为，还好五妹早有防备，才不致让她们得逞，既然双方已经彻底捅开了这层纸，想来丽嫔也会断了念想，五妹就别再烦恼了。”

    这话虽没有“劝慰”在点子上，却也提醒了旖景她又“忧形于面”了，难保不会让在场的这些心思通透的贵妇们看出蹊跷来，当即展颜一笑，暂时不去想三皇子，瞄了一眼那边秦妃的神情——虽说少了以往的清高孤傲，祭出满面笑颜，但身子却下意识地略微侧坐，可以看出她心里的“距离”。

    旖景暗忖，应是陈贵妃早有提点，再兼着秦相的一番嘱咐，秦妃才不得不“屈尊纡贵”，违背本心。

    自傲最是容易让人“一叶障目”，好比秦妃，因着自负清高，不将旁人看在眼里，且以为她只要“装模作样”一番，就能唬弄得卫国公府诸人“满怀信任”，殊不知她的言行举止中，处处透着勉强与疏远，早让人一目了然，又如何会相信她是“诚心结交”“化干戈为玉帛”？

    还有丽嫔，若不是因为自傲，以为她们国公府的人懦弱好欺又易受蒙蔽，也不会反被人利用，用一个贻笑大方的浅显阴谋，就妄图威胁卫国公府与六皇子联姻。

    那么今日，自己是否也因为“自傲”——太过轻视表面上的对手，而留下了纰漏来？

    旖景还不及细想，却见一个内侍忽然进了戏棚子。

    仿佛是刚才跟在福王身边儿的人。

    皇子们十岁前都是居于宫内，身边自然有近身内侍，在外建府离宫而居后，这些内侍多数会跟随出来，故而福王府里，这时且还有一定数量的宦官，不似楚王府与康王府，早不设内侍。

    旖景原本以为内侍前来，应是福王有什么话要交待长姐，却见他径直到了自己身前儿，笑着禀报道：“五娘，三殿下请您去沁芳苑，对弈一局。”

    果然是那妖孽的作风！

    众目睽睽之下，请人相邀，料定旖景会顾及他的皇子之尊，不致拒绝。

    是三殿下呢——

    戏棚里为数不多的小娘子们，尽都满怀艳羡。

    “既如此，景儿就去吧，秋月好生跟着就是。”黄氏也首肯，笑着对孔夫人说道：“别的也还罢了，景儿的一手棋艺甚好，连国公爷都做了手下败将。”

    孔夫人微笑颔首，目光撇了一眼暗自思量的秦夫人，与摁捺不住已经秀眉紧锁的秦妃，竟对旖景说道：“阿景可不能手下留情。”

    这话，让黄氏心中再是一沉——看来国公府答应与秦家联姻之后，皇后那头也有所意动了，三皇子的谋划得到皇后的支持，成算更添几分。

    旖景满心无奈，只好随了内侍往外。

    心里将三皇子好一番腹诽——她倒还没有意识到姻缘之事，并非迟钝，而是以旖景看来，就算皇后这时有所意动，但自己可是知道三皇子的底细，将来若逼得急了，大不了把三皇子的“抱负”告之祖母，长辈们绝不会无端牵涉到皇储之争，当知三皇子意在大位，便绝不会与他有任何牵连。

    就算这时，既有长辈首肯，又当着诸人的面上，还得顾及皇子之尊，不能当众拒绝三皇子的“美意”，可旖景若真不想与他碰面，也不是没有办法，比如在路上一不小心崴了脚，或者突感不适，便能婉拒。

    只旖景一是对繁荫堂那件事还有些不踏实，基于三皇子突然与福王一同出现，然后先是“鬼鬼祟祟”的通过夏柯传了那么一句话，再是直接让王府内侍相邀，显然有盘算，旖景也想一探虚实，再有一件嘛，却是她忽然想到最近正疑惑的那一件事儿，关系到东宫，与虞沨“铲除”金相的计划，应当能在三皇子那里套出底细来。

    便也没有在路上发生“意外”。

    却在路上问起内侍，沁芳苑是个什么所在。

    原来福王府的花苑，分布在东西两侧，比如今日女眷们看戏的花苑就是位于中轴东端，而西侧却也有三个花苑相连，沁芳苑位于当中，南门连着七星苑可直通前院儿，北门却是与萧声苑相连，因今日女眷大都集中在东苑，沁芳苑里甚是清静。

    旖景一路之上，看见的是草木扶疏，芳菲夹道，也不乏内侍、婢女来来往往，倒没有遇见宾客。

    才进了垂花门儿，远远就瞧见一身鸦青长衣的某妖孽，正斜靠于一处假石阵，抱着双臂，瞧着很是等闲。

    “殿下就在前边……”内侍却甚有些疑惑，早先三皇子不是令人将棋盘设在石山红亭里么，怎么他自己倒站在这里？却也并没多想，告罪道：“小人还得去前院儿，便就告辞，五娘您……”

    “公公自便。”旖景颔首，只领着秋月往假石阵行去。

    尚有七、八步，却见三皇子竖了食指，放在嘴唇上，一双眼睛却熠熠生辉，不知在兴奋着什么。

    妖孽在偷听他人说话！

    旖景立即省悟。

    多数与人密谈，只以为有个屏障，或者在室内保险，殊不知最易遭至隔墙有耳，反而不如开阔之处，不易让人接近，就算落入人眼，却防了人耳。

    “你在此稍候。”旖景轻声嘱咐秋月。

    一时却好奇起来，三皇子究竟在听谁私话，旖景前行几步，到了那一列假石阵前。

    眼看着三皇子眸光妖艳，似乎是在奚落她“偷听”，旖景回以一个瞪眼——这可是在福王府，总得弄清那说话的两人，究竟会不会对王府不利吧，再说，你还不是照样在偷听，又能高尚得到哪儿去。

    正愤愤不平呢，两名女子的言谈就传入旖景耳中，让她目瞪口呆。

    “如此，我也就放心了，只你也莫都听皇后与夫人的话，若是对殿下不利的事，传去了皇后耳里……”一个并不熟悉的声音。

    “我也是无奈呀，宁氏那个贱人……唉，正妃之位还空着呢，将来也不知有个什么性情与出身的主母，任是如何，还得要倚仗皇后……不过依我看来，殿下他当真是不藏私心的，真将皇后看作生母一般，处处为了太子打算，只望一直如此，我将来的日子也不为难。”这才是让旖景觉得目瞪口呆的原因，说话之人，却是某妖孽的姬妾，侧妃孔氏。

    旖景略一思索，想起今日随着孔夫人来的那位，说是孔妃之母。

    孔妃是孔家旁支，虽也算名门出身，但到底比不得家族嫡支，孔妃之父并未入仕，家境也只是普通，想来孔妃自从进了皇子府，并无太多机会与家人见面，今儿个孔夫人领了她母亲来，两母女才避来这处谈心。

    旖景看向三皇子，心道这妖孽必定早知孔妃是皇后的耳目，不过亲耳听见他的枕边人说出算计的话来，尚且眉飞色舞个什么劲儿？

    才想到这里，又见三皇子神情一改，作出一副蹙眉伤怀的忧怨模样，旖景险些没忍住翻白眼，好吧，她承认，更受不了这妖孽“装模作样”“楚楚可怜”。

    既然与福王府无关，旖景也没有打探三皇子“闺中密事”的雅兴，转身就走。

    当然，某妖孽立即笑着追了上来，须臾就领先了几步，遥遥指向一处座于假石的高亭：“五妹妹，棋局已经设好，还请移步。”

    高亭之内，果然已经设好棋盘，却是残局。

    旖景轻轻一笑：“殿下当真是为了与我对弈？”才有个徐三娘，以切磋棋艺为借口，眼下又冒出个三皇子……对弈本是雅事，被他们这么一折腾，旖景哪里还有棋兴。

    三皇子唇角轻扬，拈起一枚黑子，稳稳落下，抬眸挑眉：“怎么，五妹妹没有声称突感不适，听王府内侍转告的四字箴言？”

    旖景暗暗咬牙，随手拈起一枚白子，狠狠摁在棋盘上。

    三皇子笑了出声：“我且以为五妹妹途中会变卦，才有所防备，不想竟然猜错了……那么，五妹妹如此温顺应邀，必有所图，我洗耳恭听，知无不言。”

    旖景心里暗暗骂了句果然妖孽，却轻扬唇角，回以一个甚是明亮的笑颜：“我要问东宫之事。”