
    对于施德的心急如焚，多数勋贵却不以为然，言论如下——

    “楚王世子不过乳臭味干的少年，知州也太小题大作了些，就算他去了郫南，能察得出个什么底细？”

    “正是如此，工部那些个大小官员，有几个没从这事里落到好处，把我们捅了出来，他们更落不到什么好处，世子要察就察，他一个锦衣玉食的王孙公子，就算有些才名，也是笔墨功夫，还能参透这地方上的实务？”

    “此事可不光光涉及并、朔两地，就连京都贵族也不乏获利之人，俗话还说罪不罚众呢，再说，咱们手上可是有地契，盖着州府官印，就算捅了出来，也是合法。”

    “不妨事不妨事，与其计较郫南一地，知州莫如给咱们透一透底，那黄花蒿的事究竟如何？咱们可都是听了金相的许诺，才投下这么大笔银子，这事才算是担着风险呢。”——问这话的，是并州卫指挥使，这时多数勋贵已经告辞，堂内只余他并几个手下的千户。

    施德只好又将谋算详细解释了一回，再三警告：“此事不比水患，若稍有透露，陪了银子还是小事，圣上一旦追究，我这个知州便是首当其冲，甚至会牵涉金相。”

    众人自然赌咒发誓，定要与金相风雨同舟，得知一切都在顺利进行当中，心满意足地回家等着天降横财了。

    只施德还不放心，要知郫南一旦事败，他与金相可担着匿灾不报的风险，天子罪不罚众，赦的也只是占地的勋贵世家，可饶不过为此匿章，置国法不顾的当地知州，与朝中丞相。

    岂知正心怀忐忑，爱女兰心又寻来质问：“父亲不是说世子会住咱家的么，如何去了公主府安置？”

    施德更是沮丧：“我哪料到如此，眼下也顾不着你的事儿，咱们一家安危才是重中之重。”

    施兰心忙问仔细，听后却也不以为意：“就算世子能察明郫南实情，还得顾及着许多厉害呢，再有一说，占地是占地，瞒灾是瞒灾，两者不能相提并论，父亲早有安排，世子难察实据，又怎会空口轻断父亲与金相违法瞒报，这欺君可是大罪，世子能不知慎重二字？而眼下朝局，圣上对秦相已生戒备，哪里会为此治罪于金相？金相只要安全，父亲何须担忧，与其操心这个，还不如想想怎生让女儿与世子结交。”

    自个儿盘算了一通，计上心头，细细地将筹谋道来，听得施德拍案称绝，连声盛赞女儿聪慧，当即按计安排。

    又说世子虞沨，车马不停，当夜即至郫南，先是与那暂且接管县务的县丞碰了面。

    问起县令是否瞒灾之事，那县丞却也没有一口咬定，只称县衙诸吏，并未得县令嘱咐，往并州城通禀灾情，至于那主薄，也称未得县令奏章，送往驿传去京。

    两人神情甚是闪烁，就连晴空目睹，都觉得事有蹊跷，更何况虞沨。

    但是，只作不察。

    也没有再细问堤防一事，而是走防灾民，却问得了不少事情。

    因郫南、汤县本就相邻，施德为统一安置，将受灾百姓集中于郫南县城，住的虽是临时搭建的竹舍毡帐，虽有些简陋，可灾民们已经十分满足，说起两县县令，灾民更是为之不平。

    “自从遭灾，县令大人就替小民们置了遮风挡雨之处，口粮粥汤也不曾断给，又下令衙役吏员招募壮丁，抢修冲毁之河堤，若说两位大人隐瞒灾情，那是万万不能。”

    “两位大人极为重视堤防之事，因着郫南本属险滩，地势偏低，只要燕江、南江任一水位涨高，定河必然湍急，河水往下，郫南、汤县便是首当其冲，故而县令大人年年都极重筑堤防汛一事，咱们可都是有目共睹。”

    “自从暴雨下来，县令大人下令在堤畔设了汛察，由里长安排值守，这回若非通报及时，多数人尚在睡梦之中，又怎会及时避于高地。”

    “说来也怪，小民曾听家中祖辈说起，郫南一带虽处险滩，前朝那回洪涝却是安然避过，不知今年这场洪水为何造成了水淹之势。”

    有人连连叹息：“都是天意，自打去年冬季，才下了一场小雪，两日就收了势，可不奇异？又有四月才过，不少人就生了怪病，高烧不断，呕吐不停，起初还担心是瘟疫，不想疫病所又说不是。”

    虞沨一听这话，顿时全神贯注，追问仔细。

    “起初是庄子里有一两人患疾，原本以为是伤风，自己去药铺抓了副药煎来服了，不想病情加重，眼看就要不治，家里人这才着了急，去请了大夫，哪知那大夫一看，声称是疟疾，把咱们可吓得不轻，州城疫病所来了医官，将人隔离他处，后来说是风寒，耽误了治疗，拖得严重了，那两人却也命大，还是活了过来，咱们这才安心，那个起初误诊的大夫，还被追究了个蛊惑人心，挨了数十大板。”

    “今年患风寒者甚多，光郫南就有不少，有的实在没钱请医，拖延着就丢了性命。”

    虞沨又问：“难道就仅仅只有那大夫诊断为疟疾？”

    “可不是嘛，定是他医术不佳，才误诊了，假若真是疟疾，还不得病死大片，只怕早传播了开来。”

    “要说来州城这回还算重视，得知有不少人因无钱就医而死，疫病所设了许多分点在县城里，只有就医及时的，都没有性命之忧。”

    “我说这事情只怕蹊跷，咱们庄子里不是有个人也得了病，他图便宜，不耐烦去县城疫病所治，让家人请大夫来瞧，却不想那大夫来诊了诊脉，竟然不肯开方，非劝着人去疫病所，这大夫有钱都不肯赚，不知为了哪般。”

    “你是有所不知，自打起先那个大夫说出疟疾的话，搅得人心惶惶，州城的大人便下了令，若有蛊惑人心者定惩不饶，但凡有不能确诊之患者，大夫都要将人送去疫病所。”

    众人这些言论，让虞沨疑窦重重，一个模糊而危险的想法由心而发，便没有去疫病所一察究竟，而是请教江汉：“依你看来，此症是否疟疾？”

    江汉不敢轻断：“不见病患，实难笃定。”

    “假若是风寒，当真能使这么多人患疾？”虞沨又问。

    “今年气候颇为怪异，一反北方雪多干躁之候，开春雪少，雨水偏多，论来极易滋蕴疠疫，使人患风寒、伤风不足为奇，至于疟疾，发病期长至半月，起初症状与风寒极为相似，确诊并不容易，我又听说从前，一旦疟疾暴发，极难防治，不乏引数十万众死亡之例，故而朝廷一旦发现疫情，多的不是施治，而是烧埋隔绝，从前疟疾药方，多加青蒿为主，见效甚小，除非体质健壮者或者能死里逃生，”

    江汉略经沉吟，继续说道：“不过据说，东明时名医济时曾改良药方，用黄花蒿入药，治愈过数万疟疾患者，到底是传言，不知是否为实。济时改良之方重在黄花蒿，不仅与普通青蒿区别，更让前人闻所未闻的草药是炮制过程，区别于从前的水淋使润切段晒干，而是济时一家独创的蒸馏提取法，眼下市面黄花蒿皆以此法炮制为剂。”江汉摇头，有些无奈：“我江家世代从医，却也不知黄花蒿与青蒿两者药性究竟有何区别，虽知炮制方法，但因不曾遇见疟疾患者，故也没机会检验实践。”

    “黄花蒿的确能治疟疾。”虞沨却甚是笃定：“大隆建国以来，疟疾虽不多发，却在先帝时，西南等地有过发作之势，当时医官引济时之方，将疟疾成功治防，亡者不过二十余人，多为婴幼或者年迈者，州志医薄多有记载。”

    这就是说，州城疫病所之医官，应知此方，假若真是疟疾暴发，他们也能利用济时改良之方暂且控制病情。

    假若疟疾并非水患而发，而是一早就有苗头……

    虞沨重重握拳，墨眸深处冷洌一沉，若真如他猜想的那般……金榕中，为图钱财，竟然行此滔天罪行，当十万百姓为蝼蚁，若不将他绳之以法，真枉为虞姓子孙！

    “世子，莫不如去疫病所一探究竟？只要让我见着病患，判断应当不难。”江汉却不明就理，见虞沨神情凝重，因而提议。

    “假若真是疟疾，便是疫病所瞒疠，咱们先且不能打草惊蛇，且看这些人究竟是什么目的。”虞沨话虽如此，却觉得心中怒火难平，狠狠一拳擂在案上。

    将江汉震惊得瞪目结舌，他与世子相识多年，还不曾见他如此盛怒。

    “疫病所倘若真欲瞒报，必然不会有所控制，至少眼下，患者能得治疗。”虞沨竭力抑制怒意，闭目数息，冷静分析——当年黄花蒿价格暴涨，正是因为并州疟疾突发，官商勾结是一定，而当年朝臣，大都以为是五县洪涝引发的疠疫。

    但眼下看来，却极有可能是人祸！

    并州官员早知疟疾发生，却隐瞒不报，为的是收购黄花蒿，抬高药价，借以牟利，要买断这么大量的药材，造成市面脱销，仅凭一两个药商之财绝无可能，不知有多少勋贵参与进来，若是一并追究……

    定是一场血雨腥风，甚至会引发内乱。

    而上一世，水患突发，不知何故，两相皆隐，而五县遭洪灾侵袭，必然导致疟疾加重，那时，金相一党准备就绪，才将灾情捅明。

    但是，他们既然如愿牟利，患者若得及时治疗，当不会引发近十万众惨死。

    其中，定有疏漏，是他没想到的。

    而这一世，就算能避免洪灾侵袭五县，想必也不能避免疟疾泛滥。

    关健在于，如何揭发金相之阴谋，并且将势态尽量控制——不能让百姓枉死，也不能让勋贵牵连太广。

    倘若尽快引蛇出洞……不至疫情再往宽广蔓延，及时展开防治，似乎才更稳妥。

    一念及此，虞沨忽而改变主意：“灰渡，你去走访县城里的大夫，记得，广为言传，是受我之命，并，要让他们明白，我对风寒多染之事甚疑。”