
    坤仁宫里，皇后几乎立即就听闻了丽嫔那儿发生的事儿，饶是她一贯“端庄持肃”，因身边没有“外人”，这时也半靠着隐枕笑得直不起身：“丽嫔实在是……不过是让人将卫国公的‘重要’知会给她，想不到她就这么能折腾，说不定这时且还趁心如意呢……只我还是有些担心，福王妃当真太过贤惠了，难保不会真为了她撮合这事。”

    掌殿宫女瑞英才换好手炉里的热炭，仔细塞在紫锦牡丹套里，试着并不烫手，才呈给皇后捧着暖手，笑着说道：“娘娘宽心，奴婢都打听过了，福王妃虽说端庄贤惠，身边那几个陪嫁侍女可都是大长公主亲自挑的人儿，必不会由着王妃受欺，丽嫔这次定然会搬着石头砸脚，再者，福王妃若真是应承了此事儿，丽嫔何苦给她添不痛快呢，应当是敷衍着，被丽嫔察觉了，才会如此行事。”

    皇后微微颔首：“依姑祖母的性情，就算原有几分有意六郎，丽嫔这番作为，也会弄巧成拙，即使姑祖母不与丽嫔一般计较，也得考虑着景儿将来有个这样的婆婆，日子也不好过。”

    “倒是五殿下这边……”

    皇后略一挑眉，看向自己的亲信：“早几日，你当德妃那话是什么意思？”

    瑞英略略思忖，想起三、五日前，德妃来坤仁宫问安，莫名说起她娘家的侄女，如何的秀外惠中，温婉贤雅，竟是赞不绝口，她听得如坠五云雾里，不知往常甚为寡言，谨言慎行的德妃何故这般“王婆卖瓜”，难不成是想让娘家侄女为三皇子妃，以为示好？

    “所谓事出反常必有妖，德妃该不会是想与三殿下……”瑞英试探道。

    “若真如此，她大可直言，何必隐隐藏藏着，莫名将娘家侄女赞得天下无双，反惹人笑话。”皇后轻嗤一声。

    瑞英立即赞同：“是了，还是娘娘睿智，奴婢却一脑门糊涂，这么一想，德妃也是出身名门望族的闺秀，自不会像无知妇人那般浅薄。”

    “别看德妃往日闷不吭声，委实比陈氏那狐媚子还有计较，她这是向我示好呢，暗示五皇子的正妃她有意于娘家侄女。”皇后说道：“只她有此心计，却隐忍卖乖，究竟是果然认命，无争强之心，还是韬光养晦却不好说。”

    “任是她如何，还能计较得过娘娘去。”瑞英讨好。

    皇后只是挑眉，沉思片刻，却又说道：“三郎呢，不是午正就入了宫么？这会子难道还在面圣？”

    “听说圣上还召了太子殿下前往，应当是商谈南浙一事。”瑞英又禀。

    皇后闭了闭目：“三郎是我一手养大的，打小就让太子将他看作嫡亲兄弟一般，好歹他还领情，这回这事办得漂亮不说，又上折子给圣上，说多得太子指点，才能如此顺利，如此，南浙官员擢选一事，圣上才没交给秦相。”

    显然金相这回受挫，是天子有意为之，皇后倒也还能领会，本就担忧着如此一来，秦相便会独大，起码会控制南浙选吏，可她的兄长几回谏言，称不能由秦相把持选吏，该是时候考验太子政务，圣上态度却暧昧不明，却在收到三皇子的奏折之后，才有了决断。

    皇后对三皇子明纵暗防多年，直到此时，才有了略微的“感动”。

    “娘娘，奴婢听闻，秦相府长房有个庶出的女儿，家中排行为五，年前才刚及笄，被记在了嫡母名下。”瑞英又说。

    皇后坐正了身，眉头越发高挑：“还不细细说来。”

    “是，原本这事奴婢早有听闻，却也不以为意，心道就算记在嫡母名下，可世人都知秦五娘是个庶出，遮掩不得的，却不知相府为何多此一举……可今日却又听说，秦夫人领着五娘，去了国公府拜会……”

    “陈氏好算计。”皇后整个身子从贵妃榻上坐起：“眼瞧着大长公主无意她那侄子，却剑走偏锋！”

    今年元宵，后宫嫔妃随驾去平安门前观灯，太后因兴致所致，也一改往年“图个清静”的习惯，前往平安门凑兴，于是便召了大长公主与一些公候女眷随驾，围坐着说笑，陈贵妃便显出了十分热情，尤其针对卫国公夫人黄氏，一晚上数个时辰，反反复复地将国公府几个女儿赞个不停。

    当时场下，不少贵族子弟奉召，在花灯上赋诗为比，两相为首，兼着几个国子监的博士，评出十余盏优秀的诗作，呈圣上御览之后，又给后宫嫔妃传阅为赏。

    其中就有陈六郎的一盏。

    却有一个和美人，恰巧就是陈氏母族之女，大赞陈六郎文思不俗，笔墨更有大家风范，凑上前来，递给黄氏与陈贵妃。

    在场贵妇都是心思通透的，哪里不明其用意。

    黄氏当然不会表露出什么来，陈贵妃却还谦逊，称不过普通而已，却将灯盏呈给太后与大长公主过目，笑着要讨个评价。

    皇后冷眼旁观，虽不屑陈贵妃枉想与国公府联姻，好歹你也挑个出息的呀，陈六郎那叫什么文采？但心里委实有些紧张，打量着大长公主的态度。

    若真有赞赏之意，便得留意一番陈六郎，瞧瞧能不能抓住他一二把柄。

    岂知大长公主只草草一眼，应付一句：“谁不知道我是个只知舞枪弄剑的，最看不懂这些诗词。”妙的却是太后，说了句：“果然普通，贵妃好见地。”

    皇后眼瞧着陈氏热脸贴了冷屁股，心里那叫一个兴灾乐祸，便也没再留意陈家——陈五郎眼看着就要迎娶镇国将军家的庶女安慧，六郎也被否定，底下的郎君要么年幼，要么庶出，根本不配国公府的门第。

    岂知陈氏却不死心，“娶”的路子行不通了，就打起“嫁”的主意。

    并且这次是让相府出面，一个宗谱上记为“嫡女”的女儿，大概也配得卫国公的一个庶子。

    秦五娘是个闺阁，又是个庶出，往常连个抛头露面的机会都没有，要坏她闺誉委实不易，皇后顿时感觉到了危机。

    再说旖辰，回了福王府，让人先将琼衣带下安置居处，也思索着要怎么用这个“帮手”，颇有些一筹莫展——委实王府里的事情也不比其余几个皇子府繁杂，福王历来是个受冷落的，身上没有实职，也就朝议时跟着站班，等下了朝，就没了其他的事情，福王又是最没野心谋算的闲散人，虽早开了皇子府，多年来却连门客都不曾养一个，更不会有什么幕僚，就是被封了亲王，才拥有了自己的长史司，并受了圣命，领礼部监察，却也没有实权。

    丽嫔所赐的这个宫人，虽太后的意思只是当个奴婢，旖辰却也觉得不太合适，不说别的，若真让她贴身侍候，自己也不太放心自在，可要让她去做粗活，又太不顾丽嫔的颜面，只好先安排个院落让她住着，想着晚间与福王商议后再说。

    不想福王前脚才回正房，旖辰刚刚替他解了大氅，还不及提起这碴儿呢，琼衣却自己寻了过来，并与国公府陪过来的丫鬟萱叶在屋子外争执起来。

    旖辰满面歉意：“王爷稍坐，今日出了些事端，容妾身稍后分说。”转身忙不迭地出去，却见一个萱叶一个紫姝金刚般地挡在琼衣面前，双方各有推搡。

    “还不住手。”旖辰放沉了语气，行下堂前阶梯，还不及问个究竟，琼衣却先恶人告状了。

    但见她穿着一身掐花银丝夹袄，系着条樱桃红的裙子，俏生生的一福礼：“奴婢是宫里丽嫔娘娘赏下来的，原本就是要与王妃齐心侍候王爷，哪里有明知主子归来，还不来当差的理儿，想是两个妹妹不知底细，才蛮横阻拦，既然王妃出来了，可得替奴婢作主。”

    萱叶气得柳眉倒竖，怒极反笑：“你既是宫里出来的，怎么连基本的规矩都不懂得，自然是奴婢，该做什么，该去哪处，自听主子安排，哪有厚颜往正房里冲撞的道理，难到主子不让你侍候，还非得要往跟前凑，我可是第一次听说这个道理。”

    “王妃，因有太后娘娘的话，说让奴婢要尽心辅佐，奴婢不敢怠慢。”琼衣姑娘十分高傲，不与萱叶说嘴，只与旖辰交谈。

    旖辰却也没恼，淡淡一句：“进来吧。”

    果然是个软杮子，琼衣那叫一个得意。

    福王在窗前，已将外头的对话听了一遍，这时更是眉心紧蹙，反身往椅子里一坐，看着那妖妖娆娆的丫鬟，果然有几分眼熟，正是丽嫔身边最得用的。

    琼衣又是恭恭谨谨地福礼，这会子却没抢着说话，由着旖辰将缘故说了一遍。

    “因是母嫔一片慈心，妾身一时却没想好作何安排，不知王爷有何打算？”禀着“夫为妻纲”，旖辰思忖着琼衣如何，还是得先看福王的意思。

    “不过就是一个奴婢，王妃看着安排就是。”福王用满不在乎地语气“暗示”。

    这话让琼衣心里一凉，心里便有些不甘，想多时冷眼旁观，早笃定了旖辰是个好拿捏的，这时便不再守礼，娇笑着贴心建议：“既然太后娘娘让奴婢辅佐王妃，当然是要贴身侍候。”

    “你到底是宫里出来的，又是母嫔身边儿得用的人，我却不好当真使唤你做这些粗重活儿。”旖辰转了身，神情依然平淡：“你可识字？”

    “奴婢曾受宫里嬷嬷调教，自是识文断字。”

    “极好，王爷书房里正缺个添墨整理的婢子。”旖辰又道。

    “可是……”琼衣尚且不甘。

    “怎么，难道你还觉得繁重了？”旖辰微微蹙眉。

    福王这时说了一句：“王府自是不如宫里轻省，你既不愿，莫若孤回了母嫔，依然送你回宫？”

    琼衣目瞪口呆——福王不是闷葫芦吗？什么时候竟这般强势起来？连忙称喏，心下又是一番盘算，在书房倒也不错，总有与福王独处的时候，天长日久，又有丽嫔撑腰，还怕没有出头承宠的机会？

    “既如此，那就先退下吧，等明日得了闲，我再让人领你去书房熟悉。”旖辰不动声色，径直叫萱叶安排传膳。

    琼衣尚还磨蹭，见福王正眼也不瞧她，方才咬了咬唇，扭扭捏捏着走了。

    外头的萱叶见琼衣出了院门儿，才“卟哧”一声笑了出来，对紫姝说道：“她只怕还觉趁心呢，殊不知咱们王府内院的书房，那就是个虚设，王爷从不去那处。”

    话音才落，就听里头福王扬声喊道：“萱叶进来，孤有话要问。”