
    旖景半分不担心姻缘，就算不论前世已知的事儿，只论眼前，父亲卫国公本就得天家信重，又因圣上改制，需要卫国公挺身而出，收服勋贵信服，手中权势与殊重地位相比重前只有更甚，如此风光大热，必引趋之若鹜。

    正是因为如此，圣上才不会放任国公府与皇子再度联姻，威胁储君之位，丽嫔的盘算，注定只会落空。

    做为卫国公的嫡女，她的婚事只怕连家中父母都不能完全做主，与谁联姻，还得看天家是否许可。

    定是圣上极为信重，并无干各方权势之人。

    除了自家以外，也就只有楚王府了。

    或许前世与虞沨的缘份，就是基于此因，那时他虽病弱，楚王却是圣上信臣，而无论太后还是祖母，对他多有怜惜。更不论在这一世，许多事情已经改变，他也早不是病弱无为之人，眼下更是铲除金相的主导之一，相比前世，更得天子信重。

    对于姻缘，旖景从无他想，曾经辜负的人，亲手毁灭的缘份，当时光从头，她定会珍惜。

    经历了这么多事儿，她早不似当初那个懵懂少女，一心里只有“情意”，甚至怨恨长辈违背了她的意愿，幼稚地以为成了家族为保荣华的牺牲品，被郁闷与不甘蒙蔽了眼睛，反而相信心怀叵测之人的“花言巧语”“海誓山盟”。

    这时的旖景，却漏算了一人，与太子“手足情深”的三皇子，更是圣上私心里最为疼爱的儿子，并且就连皇后，这时也尚且对他信任几分。

    世事早已在阴差阳错里更改了原本的轨迹，导向未知。

    且说正题，旖景既得了大长公主的许可，立即着手收购“黄花蒿”一事，朱掌柜虽说心怀万分疑惑，可因为忠心侍主，自是不会有反对之辞，遂在京都与周遭奔波一番，计算得收购市面存量需要数千两白银，旖景尚觉不足，又打发了朱掌柜去了一趟中州、朔州，再购入了大批黄花蒿。

    待朱掌柜归来复命，禀报了一件旖景意料之外的事儿：“老奴听中州当地的药商称，年前便有人大量购入黄花蒿，原本没多少存量，这些新药，还是从湖广等地购得。”

    “似乎市面上存药为数并不太少。”旖景更加疑惑的是，虽南方春旱，但北方诸多地方今春雨水尚且充足，黄花蒿不至尽数枯死，何故前世那一回，能让并州药商坐地起价，称市面上奇缺此药，以致从各地收购本金昂贵？看来小姑姑当时所言并非没有道理，应是朝中官员与药商勾结，蒙蔽圣听。

    这些奸党，为了谋财，竟致数万百姓性命不顾，旖景却也意识到仅凭个人一己之力，难以起到平抑药价的作用。

    尽数收买市面上的黄花蒿只怕不能，说不定这般蹊跷之举，反而会引起药商们的戒备，在这时就囤积提价。

    要从根本上解决这事，还必须揭开那些奸臣的谋算，但这时一切尚未发生，实难想出什么对策，也只好准备着，到时再依势定策。当然，大量收购黄花蒿的行为也并非全无用处，至少当瘟疫暴发之初，这一批药材能及时送达疫区，挽救患者性命。

    便是在这一番忙忙碌碌、殚精竭虑中，远庆五年的暖春，总算跚跚而来，四月清明后，谷雨依时来，阴沉灰霾的天气经过几场细密的雨水，总算迎来了春阳明丽，水中浮萍在涟漪里轻漾，柳条抽出翠意，道边树下，柔嫩的青草接连从泥下挣扎出来，晚放的桃李这时才渐次娇俏于枝头。

    随着女子们解下厚重的斗篷夹袄，更换上色彩缤纷的春裳薄氅，市坊间青石道上，鲜衣怒马、香车檀與也逐渐拥挤。

    贵族们筹备多时的春宴依次而开，流光河里的画舫也逐渐多了起来。

    旖景今春出席的首次赏花宴，是往福王府。

    但王府春宴，却并非旖辰这个王妃的主意，也不是福王心血来潮，而是宫里丽嫔娘娘的提议。

    又说大长公主自从得知丽嫔对旖辰的刁难，先是叮嘱了旖景要处处小心，又与长子苏轶商量了一番，一切还在筹划当中有条不紊地进行，丽嫔却领先一步召了旖辰入宫——“王妃大婚也将近一载了，却还没有筹办过宴请，未免不合世俗，这一回趁着春光明媚，就举行个春宴吧。”

    这个要求合情合理，并不能说丽嫔刁难，旖辰只好领命。

    福王很有些疑惑，担心丽嫔会有什么不当之举，叮嘱旖辰要千万小心。

    旖辰便没打算大办，广邀贵族，但因是王府春宴，自家亲朋、皇子宗亲，皇后娘家孔氏、东宫诸妃的家眷、还有弟媳秦妃及其家眷定是要请的。

    二娘因与周家郎君已经定亲，自是要留在家中待嫁，甚是眼红地看着姐妹们为了赴宴忙碌，羡慕不已；四娘却听说了丽嫔“觑觎”旖景的事儿，好一番叮咛提点——虽说是去福王府，但这春宴却是丽嫔提议，只怕有阴谋也不定，五妹可得当心。旖景感激了一番，心下却是一哂：瞅着丽嫔的作为，不像是个聪明人，只不知她能想出什么阴招来，且见招拆招罢；六娘一如往常的淡然，连赴宴的衣裙装扮也由着丫鬟们张罗；七娘本不耐烦，好歹想着春宴主人是自家姐妹，只好勉为其难；还有三娘，原本也在受邀之列，但听说八娘因受了风寒不能赴宴，也暗中担心着嫡母不会让她这个庶女出席，好在黄氏“大度”，称原本王妃也是三娘的长姐，出席并无不妥，三娘才如释重负，万般期待起来——听说贵族春宴并非只邀女宾，既是福王府的春宴，想必三皇子也会出席？

    虽然黄氏早有答复——我已经尽力了，可你父亲并不赞同。

    三娘万念俱灰之余，却还秉持着一线希望，当然是在三皇子身上。

    福王府的春宴定在午正，宾客们一般会选在巳正前后到场，可国公府的娘子们与王妃本是姐妹，自是要早到的，故而辰正时分，一列车驾就从祟正坊驶出，不过两刻，就到了位于平安街的福王府。

    只让旖景惊讶的是，她们并非是最早到的人。

    跟着福王妃迎出来的妇人与少女旖景甚觉眼生，偷眼打量黄氏，发现母亲也有些茫然，直到旖辰引荐，才知那两位是太仆寺丞的家眷。

    丽嫔徐氏，家族并不显赫，并非勋贵世家，而是一介寒门，徐氏之父当年只是东宫幕僚，而长子徐全现在也就任着个六品寺丞，旖辰引荐之人正是徐寺丞之妻戚氏，还有女儿徐三娘。戚氏也有参加宫宴的机会，但因身份上的限制，并没有太多接近权贵的机会，故而黄氏对她毫无印象。

    旖景对丽嫔，早落下了个跋扈愚昧的印象，这时打量戚氏，见她虽没有显出高傲凌人来，反而是眉眼诌媚，讨好奉承，倒是徐三娘，看上去还极为乖巧，垂眸默坐在椅子里，只时不时地用眼睛打量着她们姐妹。

    没几句话，戚氏就开始大赞六皇子如何，并直用谄媚的目光，常常盯向旖景。

    旖景垂眸而坐，略噙着笑，一派大家闺秀的温婉风度，心里却委实不耐得很。

    旖辰适时起身，笑着拉了旖景的手，说道：“妹妹们随我去花苑里瞧瞧吧，好不容易盼来了春光明媚呢。”

    才算是让旖景如释重负。

    却说今日，因是福王府的春宴，国公府三位夫人尽都受邀，许氏自是陪着黄氏与戚氏闲话，利氏却深深担忧着等会儿来的都是皇亲国戚，个个身份尊贵，她委实有些不适应，当见旖辰要带着小娘子们去花苑，连忙紧跟着起身：“我也随去看看。”不由分说地就行出了正堂，生怕有人阻止一般。

    旖景见她家二婶也是如释重负的模样，一时觉得有趣，心里的不快才略淡了几分，刚刚走了几步，却被徐三娘一把挽住了胳膊：“阿景今儿这条樱绫玉棠裙当真好看，可是在天功坊里做的？”

    “阿玉过誉了，是家里针线房的手艺。”旖景面上自然不会显出疏远来，见旖辰略微有些担心，回眸往她看来，连忙回以轻笑，又赞徐三娘鬓上的宫花：“才是精致呢，衬得阿玉肤色像才开的玉兰一般。”

    就这么客套着，当到一处花榭，众人才坐了下来。

    七娘原本是坐不住的，才喝了半盏的茶，就不耐烦听徐三娘存心恭维的话，直说趁着这个机会，要好好逛逛大姐姐的花苑，一手拉了六娘，就往外走，利氏四顾一番，见花榭里布置了茶案靠椅，料想等一阵会有宾客来此闲坐，少不得寒喧，便自告奋勇要去看着小辈，不让她们乱跑，省得让旖辰操心，三娘见徐家那女儿对旖景极尽追捧，一转心思也想到了六皇子身上，心下很是不甘，也不耐烦在这儿看旖景“得意”，遂跟着利氏逛园子去。

    四娘明知徐家在打什么算盘，便义气地留下来陪着旖景，别有用意地问徐三娘：“阿玉不跟着去逛逛，才不负了这姗姗来迟的春季。”

    徐三娘却不肯走，说时候还早，稍晚些等宾客盈门，她且还要帮着王妃待客，趁这时好好歇一会子正好。

    旖景本打算与旖辰聊聊私话，这下子竟落了空。

    旖辰拿徐三娘也没有办法，且只好说着那些场面话，没坐多久，却见一个小丫鬟远远行来，正是在书房里负责扫洒的。

    旖辰眉心微微一蹙。

    那丫鬟不过七、八岁，尚且一脸的懵懂，言辞里自然也拿捏不好分寸，福了福身后，张口就是一句：“琼衣姑娘差了我来，要请五娘去书房一叙。”

    旖辰眉心便蹙得更紧了。

    旖景暗中一声冷笑，心道这一环接一环的，用意可是相当明显了，面上却不显出半分，只笑问旖辰：“琼衣姑娘是谁？我却不知这福王府里，什么时候有了这么一位‘姑娘’？”