
    一月之间，南浙之事颇有进展，三皇子解押回京的三名重犯已经获刑，判了秋后处斩，更有都察院、吏部、大理寺查明南浙相关污吏，一串罪证确凿之人，经天子下诏，尽数罢官羁押，论罪处刑。

    其中，就有东宫侧妃杨氏之父。

    这些事情邸报上皆有体现，旖景自然知情。

    而今日，她更是听了满耳卓、韦两位小娘子的抱怨连连。

    原来杨妃之父虽已获罪，太子却并没有处置杨妃，甚至更多了几分怜惜，杨妃之宠比从前更浓，越发地恃宠而娇，高傲凌人——这当然仅只是卓、韦两方的说法，旖景也并不关心杨妃是否当真有这般跋扈，她在意的是，太子这样的态度，是否因为金相的关系，还是仅仅只是出于对杨妃的宠爱。

    若是前者，大不利虞沨的计划，因太子涉入其中，铲除金相的计划必然会遭至太子怨言，虽前世时太子不得善终，可这一世因诸事更改，太子会否遇刺还是两说，但假若太子不能体会圣意，暗助金相，说不定尚未遇刺就会导致易储之争。

    除金氏一族助圣上改制本就大有风险，假若再牵涉进储位之争……

    而这些隐情，旖景是不抱希望能通过卓、韦两个女子能摸清的，她们归根结底不过就是一句杨妃狐媚而已。

    她想虞沨也不会冒险在东宫安排耳目，毕竟窥探东宫，往重里说，不定会被人安上“谋逆”之罪。

    但这位三皇子，早怀图谋，定然会在东宫安排布置。

    “杨妃之父已经获罪，但太子却仍对杨妃宠爱有加，不知其中可有金相这个原因。”旖景简短一问。

    三皇子手里的黑子本欲落下，却又收回手掌，抬眸看向旖景，笑而不语。

    “殿下刚才可是说过知无不言的话。”

    “五妹妹这是……难道关心起储位来？”

    好敏锐的洞察，旖景也忍不住暗中赞叹，只将眉心一蹙：“我担忧的，不过是家族安危而已……殿下必定明白，卫国公府已经与金相渐成敌对之势，可假若金相说服太子，以储君之权，保他党羽之势……”

    “五妹妹是担心卫国公与太子为敌，就算能铲除金相一党，将来若是太子登基，会受到忌惮打压。”三皇子此言甚是直接。

    太子还能登基吗？旖景暗忖——太子身边这群兄弟，可都是虎视眈眈，也不知道其中哪位，是刺杀太子的真凶，只有一点无疑，相比几个各有势力，深怀野心的皇子，太子能力稍有欠缺。

    但这个话，她自然不能出口，也没有回答三皇子，只是默认。

    “就算太子不能洞察圣意，或许会受金相蛊言争取，但皇后可是个明白人，必不会这般糊涂，五妹妹大可放心。”三皇子又是一笑，才将棋子落下。

    “如此说来，杨妃此次没因家族获罪而失宠，只是因为太子‘重情’？”旖景颇感疑惑，她想起太子对待甄茉的狠绝，委实不像个情种。

    三皇子抬眸：“怎么，五妹妹怀疑太子是‘重情’之人？”

    “殿下难道相信？”

    “我信。”三皇子见旖景神情里有些奚落，却极认真地颔首：“有些事情，并非眼睛里看到的一般，也许在五妹妹眼里，但凡怀有野心欲望或者处于权位厉害之人，都是薄情寡义……其实并非如此，不过是更加谨慎，吝啬付出而已，当然，太子殿下嘛……‘重情’也不是常人理解的那般，并且他‘重情’的对象，也不是杨妃。”

    这话云里雾里，让旖景更加不明所以。

    三皇子抬眸之间，深栗的瞳仁里，透出春阳斜映下的一抹金辉，唇角更带笑意——能将这丫头哄得晕头转向，实属不易呀。

    “五妹妹且想想，杨妃何故会在东宫四面楚歌，成众矢之的？”

    “无疑是因为独获太子宠爱，才遭到东宫姬妾的敌视。”

    “这不过是表面的原因。”

    旖景蹙眉，又思忖了一阵：“让卓妃与韦妃不愤的还有一点，是因太子妃对杨妃的包容。”

    “五妹妹果然聪慧。”

    旖景却依旧想不透关健。

    “韦妃是早受太子冷落的，假若没有杨妃，卓妃岂不成了新宠？五妹妹从前也知，太子妃正是出于这一点，才多方维护杨妃，皆因为她不能再孕，而卓妃若是获宠，生下皇长孙，才是太子妃的威胁。”三皇子也怕关子卖得太大，惹佳人不耐，适时点明：“据我所知，当知杨妃之父获罪，太子妃倒是更加维护杨妃，并劝说太子，杨妃自从入了东宫，从不与父母家人联络，唯有与身在京都的叔父一家略有些来往，杨妃叔父又丢了官，如今赋闲，更不曾参与贪贿，可见杨妃也是无辜的，家族遇祸，父亲受斩，母亲兄妹皆沦为官奴，已经是极为凄惨的景况，太子妃反劝太子要对杨妃多多怜惜。”

    “这么说来，东宫里谁受太子宠幸，是由太子妃决定？”旖景怔住。

    三皇子抿唇一笑，看来这丫头是没想到太子对太子妃竟然如此重情，惊讶之余，这句话就脱口而出了。

    “不过，太子一片真情，太子妃却置之不顾，以她看来，这世上最不可靠的事就是情之一字，相比起来，权势与子嗣才是倚仗的根本。”三皇子不无讽刺：“不过五妹妹担心的也不无道理，金相的确有意巩固与太子的关系，暗中频频联系，通过卓尚书与韦学士列举了一个名单，想说服太子按此荐举选任。”

    旖景思维还没有从太子“独爱”太子妃，却“盛宠”杨妃的怪圈儿里拎清，听了这话，一忽将东宫妃嫔的事儿尽数压下，迫不及待地问：“那太子之意为何？”

    “他若是真将这名单呈给圣上，只怕会引雷霆一怒，东宫属臣也不是吃素的，力劝太子莫要受金相蛊惑，但太子似乎有些不满，只认为秦相是四弟的岳丈，必会与他为敌，秦相一党当然不能重用，这次金相落败，刚好是他收服之机。”三皇子摇了摇头：“储君低能，实为国之隐患。”

    三殿下，你这可是对太子口出不敬之辞，旖景不由腹诽。

    “想来殿下也是力劝者之一吧？”旖景笃定，三皇子不会放过这个“示忠”的机会。

    “我劝了也是白搭，还得太子妃出马，才说服了太子。”三皇子一叹：“若我那长兄有长嫂七分城府远见，储君之位便更牢靠了。”

    旖景却微松了口气：“那么南浙官员选任一事，太子究竟是否定下章程？”

    “也是太子妃提议，荐举一众清正士人，由吏部、国子监考较任官。”

    如此一来，应当是恰合圣意，这回考较任官于大隆来说，也是首开先河，为圣上复行开科取士之制奠定基础——这时恰到好处，金相才遭重创，正在“修养生息”，应当不会在这关头再明里插手南浙一事，惹火烧身；而秦相小胜一局，才得了甜头，也不会在这时与圣上作对，横竖考较任官，也不利于金相重新安插党羽入浙，对秦相便是有利。

    而更让旖景放心的是，既然有皇后与太子妃为东宫掌舵，太子应当不会同金相勾连，无论后事如何，起码眼前，虞沨与自家都不会牵涉进储位之争，更添风险。

    一重心事解开，旖景倒对三皇子的知无不言当真有了几分感激，轻扬唇角一笑：“殿下刚才所说的四字箴言究竟是什么意思？”

    某妖孽先是被某“知恩图报”的女子空前明媚的笑颜恍了恍神，指间的棋子险些跌落，修指一收，稳在掌心，再细看纵横之间的战况，先是长舒口气：“一时不备，险些中了五妹妹的陷井。”再重新捉牢了棋子，落在其实正是筹谋之处，再抬眸一笑：“便是我邀五妹妹来此一谈的用意，四字，侍有纰漏。”

    “事有纰漏？”旖景重复一遍，再度云里雾里。

    “侍卫的侍，而非事物之事。”三皇子先又卖起了关子：“徐家人今日的盘算，想必五妹妹早有洞悉吧，我猜……五妹妹早打算好将计就计，替二嫂除了琼衣这个隐患，应当是从徐家人的表现猜测到什么，扣了那看门儿的婆子逼问，早得知了琼衣的计划，琼衣若不是被逼无奈，也不会将有内造府印记的镯子来去收买，落下这么大的实据。”

    见旖景不置可否，三皇子继续说道：“五妹妹之计虽不算复杂，重要的就是时间掐算，应是动用了王府暗卫，各方联络拖延。”

    实情便是如此，什么时候去繁荫堂完全在旖景控制，何时喝下那杯落了迷药的茶盏，何时昏睡也在旖景掌握，而看门的婆子却是负责拖延琼衣，自然有暗卫在暗处指示，还有四娘，什么时候邀约韦、卓两位小娘子与旖景巧遇，也是靠旖辰安排的婢女通报。

    “我原本以为，五妹妹会安排个婢女在那间厢房‘昏睡’，以迷惑侍卫，却不想你干脆来了个金蝉脱壳，想来徐家人中计，应是目睹了你喝下迷药，只是为何五妹妹却并没有昏睡呢？”三皇子又问。

    旖景本不想作答，可考虑到三皇子刚才的“人情”，自己也不能太过矝傲，才公布真相：“厢房早伏有暗卫，应当瞧见了徐三娘先饮用了茶水，必然料得迷药是涂在杯盏上，当时我借机引徐三娘去了屋外，就是给暗卫时机做手脚，我返回时，故意先于徐三娘进屋，见我那碗茶已经空了，只消手持茶盏佯作饮尽，徐三娘必会以为我已经服下迷药。”

    “如此也还妥当，假若是对换茶盏，难保徐三娘没有先服下什么解药。”三皇子笑道：“可五妹妹这般安排，显然已经洞悉了张侍卫的身份，否则侍卫入屋，当见空无一人，便知是中了计。我好奇的是，五妹妹如何洞悉了张侍卫就不会被琼衣收买？”

    对于这一个疑问，旖景却无意解答：“殿下好奇之处也太多了。”

    “五妹妹难道忘了那四字箴言？”三皇子见她又竖起了周身软刺，防备森严，轻叹一声，不怀好意地提醒。

    侍出纰漏，也就是说，在那名张侍卫身上，有了什么疏忽？

    旖景半信半疑，拧眉看向三皇子，良久不语。