
    “此人是谁？”

    晴空打量了一阵书房里负手而立，正心无旁鹜，大刺刺“鉴赏”着壁画书法的男子，低声询问满面戒备，黑着一张脸，手不离剑柄的灰渡。

    “说是从燕南来投，看着是个狂妄之辈。”灰渡显然对这位拦道的访客甚是不满，居然敢徒手推他手中之剑，若非世子阻拦，早还以颜色。

    案侧九枝灯里光火明亮，照着虞沨侧面，他正低头，看着男子呈上的荐书，指间的一页薄纸上，洋洋洒洒满是字迹。

    逐字看完，虞沨方才将信搁于案上，看向全无拘束，正面壁负手的男子。

    “兄台是寄众先生高足？”淡然一问。

    那青年挑眉，踱步近前，扫了一眼设在空山垂钓画屏下的几张圈椅，却与虞沨隔案而坐。

    晴空看向灰渡，这才赞同着颔首——若无主人相邀，访客按礼，不应与主人平起平坐，这男子行为颇为高傲，只看他衣着，当不是名门士子，反而出身清贫，只这般毫无拘束之行，果然是有几分狂妄的。

    “怎么，恩师信中没有说明？还是世子有所怀疑。”青年一斜唇角，却无笑意：“世子曾数回来访乔县，劝说恩师出仕，就在不久之前，还请了师出溟山的才子魏渊亲来相邀，恩师淡薄名利，不愿涉足权势富贵，可却愿给不才一个机遇，辅佐世子……在下见世子于书法上造诣颇深，应当认得恩师字迹吧？”

    “怡平过虑了，我并不疑你身份。”虞沨却不在意这位的狂妄。

    来者正是姓孟名高，怡平为字，那一封荐书，称为寄众先生门下弟子。

    孟高听虞沨此言，微不可见地挑了挑眉，甚有得色，却又听世子说道：“怡平仿先生手书，倒有十成相似。”

    孟高大惊，但讶色不过一息，却转为恼怒之色：“世子口称不疑，何故妄加揣测！”

    虞沨握拳一叹：“我虽不疑怡平乃乔先生门生，却知你手中书信并非出自先生亲笔。”见孟高尚要反驳，虞沨微举手掌，且让他稍安勿躁：“仅凭字迹，倒是难以笃定，可我虽与怡平乃初见，但度尔心高气傲之态，若真得先生荐书一封，应当不屑与人解释详细，怡平应是存了心虚，怕我质疑，才有这么多解释以作辅证，是否？”

    孟高蹙眉，尚且不置只言。

    “再者，我与乔先生有数面之谈，深知以先生性情，应是不会荐门生于权贵……若先生真有意荐你为王府幕僚，早在当时便已明言，又何劳事后以书为荐，措词还这般……虽然盛赞怡平之才，可言下之意太过迫切了。”虞沨继续说道：“不知兄台之字，可是先生亲赐？”

    孟高这时见谎言已被拆穿，竟有些恼羞成怒，语音便有些阴鹜：“是又如何？”

    “应是乔先生深知兄台秉性，高傲不羁，又刚直固执，才赐字怡平，望你体会这二字涵义，遇事多思平和，莫犯急易躁。”虞沨轻笑：“兄台恕我直言，依你眼下性情，并不适合入仕，乔先生应知此点，更不会荐你来投。”

    愿为幕僚者，用意当然是在仕途，仿若李霁和那样的异类，是极其少数的。

    “世子仅凭这些，就小瞧了我？”孟高冷笑。

    “非也，我信乔先生有识人之能，不会将心思花在庸人身上。”虞沨依然不在意，抬眸看向孟高：“我称怡平性情不宜仕途，却并非才华欠缺。”

    “这话倒是不假，眼下为官者，多的是阿谀奉承，要么同流合污，要么独善其身之辈，如在下这般心系民生，嫉恶如仇者，果然不多，不过世子数顾乔县，欲请恩师出仕，难道竟是以为恩师也是这般庸碌奉迎者？”孟高连声冷哼，依然还是傲气凌人，并不因谎话拆穿而略显窘迫。

    虞沨展眉，轻笑：“怡平倒是深怀抱负。”

    却忽然起身，到了书案之前，提笔写下一封书信，交给孟高：“我不妨给个磨砾的机会与你，怡平可持信，往并州寻常山伯。”

    “世子不是以为在下不宜入仕？”孟高愿望达成，却又惊疑起来。

    “怡平性情还有待磨砺，但若是不给你一个机遇，你又怎能明白乔先生对你的期许，这怡平二字的益处？放心前往吧，常山伯见书之后，自是会替你安排，但一个正九品的主薄，怡平不会嫌弃官职低微吧？”

    “世子莫不是将我瞧作那些贪图高位之人？”孟高大怒：“我只求以所学之长，报效国君万民，又怎会择高而就？”

    竟揣了那封信，草草一环手，转身向外而去。

    虞沨目送他“愤然”甩帘，方才有些无奈地摇了摇头。

    “世子，此人狂妄无礼，又有弄虚作假之行，您何故还要将荐他入仕？”晴空显然已经忍耐多时，这时迫不及待地问。

    “他虽高傲，却有几分士人脾性，至于究竟如何，是否得用，还得看将来，给他一个机遇，于我不过是举手之劳。”虞沨却又莫测高深地加上一句：“再说，据我所察，乔寄众不重名利，不屈权势，深恶官场污浊，故而不肯涉足，但先生却甚是护短，颇为重义，可巧门下有这么一个冲动的弟子。”

    晴空虽满头雾水，不解他家世子又起了什么盘算，但对于孟高乃“冲动”之人的评价却甚是赞同，看向刻漏：“那人不由分说就这么走了，也不看看时辰，此时已经过了戌正，不足一刻就要宵禁，他这时出了王府，大概未出祟正坊，就已经到了响暮鼓的时候，瞧那人的衣着，应当花费不起在内城客栈住宿的银子，若要步行去外城……”

    虞沨无语，看了晴空好一会儿：“那你还不去留客，眼睁睁地看着客人犯夜不成？”

    ——

    自从南浙之事一起，秦相一党势力渐大，金相挨了迎头痛击，兼着太子谏言，列举清正士人，由吏部、国子监出题考核，显然是拒绝了金相的“拉拢”，那些个嗅觉灵敏的贵族朝官，揣摩着圣上怕是当真要打压金相了，便有些未雨筹谋之人，越发与卫国公府密切往来，同金相渐渐楚河汉界。

    楚王世子起初拜访相府，还未引人注意。

    可接二连三地登门，终于又引发了那些冷眼观望之人的疑惑。

    楚王府与卫国公府关系如何有目共睹，而世子虞沨极受天子信重更是明显，那么世子有意与金相“交好”，其中只怕就有深意。

    天子之意究竟如何？

    而无论卫国公，还是三爷苏轹，对众人的疑惑都只作不察，就算有人忍不住明里问起，也只是莫测高深的一句：“金相乃国之重臣，中流砥柱，圣上自然是信重的。”

    便有更多的人一团乱麻——楚王府与卫国公府是通家之好，又同为天子信臣，卫国公府又与秦相府上联姻，从而得出结论，天子有意打压金相，助秦相之势，可这会子，楚王世子却对金相示好，而卫国公府却依然冷眼旁观，又是个什么意思？

    就连秦相党羽，也被闹得满头雾水。

    对于突然得到世子亲睐的金相来说，受宠若惊之余，不免也暗自惴测，终于在世子再次登门请教“棋艺”时，摁捺不住了。

    “世子如今身任中书舍人之职，时常伴驾御书房，却还有闲睱雅兴，常陪老夫对弈。”金相的话中满是试探。

    虞沨依然回以云淡风清：“某与七郎原是挚交，听他曾说相公棋艺出众，比秦相更甚，早有请教之意，可相公往常公务繁重，某不敢冒昧打扰。”

    金相因南浙一事，也知道犯了天子忌惮，经幕僚属臣再三建议，告病在家“避忌”，已经有两月不曾入朝。

    “说来惭愧，南浙一事皆因老夫荐举不当，监管不利……圣上虽未降责，老夫自己却甚是羞愧，又因年岁已高，身子也不中用……”握拳重咳了几声，金相又再试探：“圣上想必还因南浙一事烦心。”

    虞沨轻笑：“圣上对相公多有挂念，听说我近时常与相公对弈，还曾过问相公安康。”

    金相立即感激涕零：“微臣病已痊愈，只是还得遵从医嘱，不敢多劳，不想却让圣上挂心。”他唯实不耐再“韬光养晦”，眼看着秦怀愚耀武扬威，与卫国公收服勋贵，夺他之势，但若天子尚且忌惮，他也只好继续“养病”。

    “国事繁重，圣上也希望相公早日康复，为君分忧。”虞沨言道。

    言及于此，已经十分显然！

    金榕中如释重负——谁说圣上有意打压他金家？楚王世子可是长伴御驾之人，这般多番示好，可不正是说明圣上对他还有倚重？应是也不想放着秦怀愚独大，两相势均，勋贵与世家才能平衡。卫国公虽然得重，但到底还是比不过他金氏一族，在勋贵中的威望积厚。

    看来圣上虽让秦怀愚与四皇子联姻，可还是心怀戒备，圣上始终还是要为太子固势，而卓家与韦家，却都唯自己之命是从，金榕中暗自得意，当即就要准备“痊愈”，重返中枢。

    又还有一番计较——卫国公不知如何考虑，竟与秦家联姻，岂不是与太子成了敌对之势？眼下自己可不能让再任由勋贵倒向卫国公，尤其华北、潇湘两地！只是并州、朔州等地勋贵，不乏与先楚王、大长公主素有旧情者，其中甚至不少手握驻军……大长公主毕竟是女流，尚且不足为虑，而先楚王虽已过世，这些人对楚王府还甚是敬重。

    假若与楚王府联姻……

    这么从前就没想到呢？卫国公虽是天子重臣，楚王岂不更胜！若相府与楚王府强强联手，还愁勋贵们会三心二意？

    再打量虞沨，翩翩风度，有如芝兰玉树。

    从前不曾考虑，是因为他身染恶疾，活不及冠，可眼下再看，虽说身子还是有些清瘦，但气色已无大礙，应当是疾已痊愈。

    金榕中越看越是欢喜，忽然提议：“老夫行六的孙女儿，甚是仰羡世子才华，听闻世子常来对弈，便存请教之意，还望世子指点。”

    虞沨：……

    他可没想过要搭上清白呀……

    而金榕中却不由分说，已经遣人去请金六娘前来“请教”了。