
    卫国公府的和瑞园，黄氏揉着眉心，疲累地靠在贵妃榻上，今日才送走了相府的秦夫人，又接到了金相府递来的拜帖，还来不及细想金夫人的来意，又到了接见内宅管事安排家务的时辰，忙忙碌碌，好不容易才诸事妥当，却已经暮色四沉。

    “去前头问问，国公爷在哪里用膳。”黄氏吩咐玉芷。

    却见蓝嬷嬷已经行了入内，先挥手让丫鬟们退了下去，才说道：“三殿下来了，在前头与国公爷才说完了话，吩咐下来将晚膳摆在远瑛堂，请夫人过去呢。”

    “三殿下怎么会……”黄氏问了半句，下意识地蹙眉。

    “太夫人留了三殿下用膳，听说，还遣人请了五娘过去。”蓝嬷嬷小心地打量黄氏的神情，将声音更往低沉里压：“夫人早前分析得委实在理，太夫人应是无意五、六两位皇子，引得皇后忌惮，可三皇子……因着这一回南浙的事儿，许会让太夫人对他改观，再者，今日殿下才刚归京，听说连皇子府都未及归，就到了咱们府上。”

    黄氏愈加烦恼：“前些时候我试探过一回，太夫人只道不舍景儿，称她十月才会及笄，前头又有三娘、四娘两个，这会子议亲还是太早，将军夫人请托的话我便不好出口，可看着三殿下这热乎劲……”当然，更让人心烦的是，大长公主竟然单请了旖景去远瑛堂，这其中的意思，究竟如何？

    “夫人还是要早做筹谋，不能眼看着五娘再嫁入皇室。”蓝嬷嬷狠声说道。

    哪里这般容易，就算撇开大长公主这头，却也还不能让那一位贵人发现蹊跷……黄氏暗忖，但这话却连蓝嬷嬷也隐瞒了，沉思一阵，这才说道：“想来今日三娘依然会过来问安。”

    三娘自从正月开始，来和瑞园越发殷勤，晨昏定省不说，还坚持要侍候着黄氏用膳，风雨无阻，倒比她那个姨娘还能站规矩。

    蓝嬷嬷领会了黄氏的意思，笑着点了点头。

    果然，这一头黄氏才去了远瑛堂，三娘便由两个丫鬟跟着来了和瑞园，却被二等丫鬟巧儿笑笑地拉住：“三娘留步，夫人今日去了远瑛堂用膳，就不劳烦您了。”

    三娘站在阶下，心里漫上一层疑惑——黄氏因掌中馈，镇日忙碌，而大长公主也不是拘于家礼的人，早免了她晨昏定省，往常都是在和瑞园用膳的，今日怎么去了远瑛堂？

    想到这里，三娘便牵起了一唇角的笑意，先是说了两句好话，将巧儿夸奖了一番，又似乎漫不经心地问：“祖母今儿个可是有别的事，才请了母亲去远瑛堂？”

    巧儿是早得了三娘好处的，想起蓝嬷嬷刚才“无意”间咕叨的那句话，四顾一番，见无旁人，才急速地说了一句：“听说是太夫人留了三殿下用膳，才请了夫人过去，诸位小娘们只有五娘去了。”

    三娘心里一喜，转瞬又有些怨愤——祖母当真偏心，什么都忘不了五娘。

    也不在和瑞园多留，转身出去，步子却放慢下来，脑子里不断计较：自己已经及笄，眼看就要议亲，可筹谋那事儿还看不到半点子希望，原本也没有什么胜算，只终是不甘。

    祖母才不会操心她这么一个庶女的婚事，因此只好巴结着嫡母，但那些个话，却不敢直接言说……唯一的希望，就是能让三皇子先动了心，他那边先提说出来，长辈或许不会反对。

    庶女怎么了？若有望成为皇子妃，大可改了族谱，记在国公夫人名下。

    可是拘于后宅，哪有机会与三皇子碰面？更莫说……

    不行，不能放过机会，为了将来，也到了孤注一掷的时候。

    三娘总算拿定主意，朝向嫣婷苑的步伐就停了下来，折道往远瑛堂坚定不移地行去。

    刚到垂花门前儿，就瞧见旖景带着夏柯、秋月两个从另一边儿走来，三娘缓缓一笑，当拿捏好亲近热切的神情，才脆脆地喊了一声：“五妹妹。”

    又几步迎了上前，不由分说地就挽了旖景的胳膊：“五妹妹也是来与祖母问安？”

    旖景心里正不得劲儿——迟迟未去的寒冬，本就让她不耐，再有关于那昧药材的事儿，也不像她想像中那般简单，这两天窝在屋子里，正筹谋着如何说服祖母，与她联手行事呢，原本就没有稳妥的借口，心里正烦，懒得动弹，偏偏今日因那妖孽从南浙归来，硬说此事如此顺利，少不得她的功劳，要当面言谢。

    脑子里本就一团的事儿，她可不想再废心思与三皇子应酬，无奈祖母遣人来请，又不能拒绝，磨蹭了好一阵子，才勉为其难地来了远瑛堂。

    一见三娘那刻意亲近的劲头，旖景还有什么不明白的，可总不能拦了她去给祖母问安。

    也只好被三娘一路“挟持”了进去。

    正堂里边，尚未安席，大长公主且在隔扇后茶厅里头，听三皇子说着南浙的情形。

    卫国公自然也陪坐着，黄氏却不在场——她的任务，当然是要张罗着布席，有心避去了厨房里，盯着仆妇下人们预备膳食——有三皇子驾临，主菜、酒点当然是要添上几道的，不能好比往日家常。

    玲珑因早得知五娘会来，却没想到会添一个三娘，才一愣怔，就眼睁睁地看着三娘挽着五娘绕过了隔扇。

    “那个王炯，从前素有‘忠正’之名，还有言官曾赞他重情重义，虽是勋贵子弟，但因是庶出，颇受嫡母兄弟排挤，年不及冠，便寻了个错处将他逐出家中，因王炯甚有才华，得了当地一个文士的赏识，不仅将女儿嫁了给他，还荐他投往京都，王炯本身的确有本事，不过多久就结识了金相党羽，入仕后颇为顺遂，渐渐升任从二品布政使，其父王应得知后，才又容纳了他，却又称他当年未经父母之命，擅自娶的那门妻室身份太低，逼他另娶，王炯因坚决不弃糟糠之妻，竟又被王应赶出本家。”

    三皇子正侃侃而谈，便见隔扇后转出了两位俏生生的少女，眸光刚刚一亮，瞧清楚其中一个却是三娘，心下大觉扫兴，却温文尔雅地站了起来，环手见礼：“两位妹妹好。”

    旖景耐着性子福了福身，恭谨地立在大长公主身边。

    卫国公才见三娘，神情便是一肃——原本三皇子今日前来，一是商谈正事，另一件也是为旖景的“暗助”专程来致谢，卫国公不好推辞，大长公主也不觉得有什么不妥，心道旖景横竖是知道些政事的，来听听也好。

    哪曾想到三娘竟跟了来？

    三娘行礼之后，敏感地察觉到两位长辈的不满，心下越发委屈，喉咙里分明发涩，却还是挤出一脸温婉的笑意来，也厚颜站在大长公主另一侧。

    “三丫头今儿个怎么有空来？”大长公主淡淡一问。

    “原本是想侍候母亲晚膳的，哪知去了才听说过了祖母这边儿。”三娘想到自己多日不曾来远瑛堂问安，心里原本有些露怯，可转念一想，祖母何尝重视过自己，就算再怎么小意讨好，也是巴结不上的，遂也不管不顾，只笑着说道：“殿下是在说南浙的事儿？前些时候与母亲赴宴，常听人议论起，都说殿下这回是立了大功，我可好奇了，今日倒是赶巧。”笑靥如花，很是期待。

    大长公主听她这话说得不伦不类，心下越发不喜，卫国公眉心的结也打得更深，看了一眼三娘：“你去厨房看看，怎么还没有妥当？”

    三娘的心当即一冷，可尽不甘的情绪填满脏腑，却也不敢连父亲的话都忤逆，满怀委屈地答了声“是”，才出了茶厅，屈辱的眼泪就洒了满脸。

    大长公主这才让旖景坐了，说道：“三郎一意要当面道谢，才叫了你来，另外既然你本有参与，也听听眼下的情形，将来若去宫里赴宴，或者随你母亲去别家，有那些赶上阿谀奉承的人，也能掂量着该如何相与。”

    旖景应了，见三皇子当真起身，对她长身一揖，忙不迭地回礼：“不敢当殿下如此，不过是废了几句言辞罢了，并没有帮得什么。”

    三皇子心下暗笑：小狐狸，在长辈们面前当真温顺得很。

    眸光熠熠，看向旖景——接近半载不见，个头越发高挑了，眉眼更见清秀婉媚，只瞧外表，倒是个如假包换的窈窕淑女。

    旖景被那如有实质的目光刺得周身不适，有些微恼地回视时，却见三皇子已经移目，并没有半点轻挑，稳重持礼得很，不由撇了撇嘴角，眼观鼻鼻观心地听他继续说那王炯——当其父王应获罪丢官时，怎么不计前嫌，照顾嫡母、兄妹；为官多年，又是怎么表面清廉，连官服都是缝缝补补，以致言官御史提起他来，都赞一句“两袖清风”，殊不知这回彻查，竟发现他名下暗产，良田竟达万倾，别苑遍及江南，私库里黄金白银、奇珍异宝更是不计其数，比“巨贪”梁初同当年的私产更是翻了十番不止。

    而至于放纵属官欺压百姓、私夺民财、强抢民女的恶行更是不胜枚举。

    旖景听着听着，倒越发全神贯注起来，渐渐将定格在朱毡上的视线，偶尔“施舍”向三皇子一顾。

    至于说到有哪些无辜受牵，哪些罪不及死，哪些南浙勋贵在驻军颇有威望权力，还要有所顾及，而京里贵族哪些与他们交好，哪些是姻亲，如是等等，旖景就更加留意。

    暗暗记下几个关系重要的家族，思索着他们家的女儿，有数面之缘的，也有交往频繁的，各自是什么性情，以后该当如何。

    当然也有插言之时，说的话不多，却也都在点子上，大长公主与卫国公十分满意。

    如此过了两刻，席面已经布好，苏轶又请来世子苏荇、二爷苏轲、三爷苏轹，在正堂替三皇子“接风”。

    茶厅里自然也有一席，黄氏等三个妯娌，连着三娘与旖景姐妹，陪着大长公主用膳。

    三娘因再无机缘与三皇子交谈，席上心不在焉，屡屡跌箸，有次还险些砸了碗。

    黄氏“惊”出一身冷汗来，于是草草用完晚膳，就拉着三娘回和瑞园训话去了。