
    福王与三皇子突然出现在繁荫堂中，就连旖辰也没有预料，更何况戚氏。

    若仅仅只是福王也还罢了，可有三皇子在场……毕竟丽嫔的谋算并非真要毁了旖景闺誉，她还巴望着能以此为把柄，要胁着卫国公府答应联姻，若此事传扬开去，非但联姻的事会彻底落空，还白白得罪了卫国公府，为六皇子将来凭添了一个阻碍！

    戚氏完全慌了手脚。

    而旖辰虽说惊讶，但事已至此，且只好依计而行，三言两语地把事发经过囫囵说了一遍。

    福王心里虽然有了准备，可闻言后也是大惊失色，且庆幸着还好有皇后与三皇子介入，才让丽嫔的计划落空，保住了五妹妹的闺誉。

    否则，他这个女婿，今后还怎么面对大长公主以及岳父、岳母？

    “好大胆的奴婢，竟然敢空口污赖五妹妹，二哥，不须多问，且杖毙了事罢。”率先出声的却是三皇子，他刚才见福王妃言辞有条不紊，显然早有准备，应是洞穿了丽嫔的阴谋，并有所安排，就算没有他们的未雨筹谋，旖景也无伤分毫，这时用言辞相逼，不过是为了让琼衣自乱阵脚罢了。

    果然琼衣立即醒觉——大事不妙，万不曾想三皇子竟然横插一脚，如此一来，丽嫔的打算便将落空……难保戚氏不会让她背了这个黑锅，白白折了性命……她哪里会甘心，这时全不想丽嫔如何，只求保命：“奴婢不敢，奴婢所言皆为亲眼目睹。”

    戚氏脑子里懵了一团乱麻，全不知应当如何，只下意识地说到：“琼衣言之凿凿……”

    “怎么，安人是笃信了婢女的话，也以为是我苏家的女儿与侍卫私通？”黄氏冷声一逼。

    戚氏打了个激灵：“夫人误会了……”

    福王冷声说道：“分明是这奴婢信口开河，再留不得她。”便招手唤来随行的内侍，就要让他将琼衣拿下。

    “王爷，奴婢可是丽嫔娘娘亲赐呀，您可不能……”

    “岂有此理，你竟敢污陷公候贵女，却还敢仗着母嫔之势！”福王一声冷哼：“还不动手！”

    内侍尖尖地应诺之声，仿若铁线划过琼衣的耳膜，她到底也是宫里出来的，自然知道这些阉人的手段，不仅生生打了个冷颤，再顾不得太多，起身就往厢房跑去：“奴婢并非污陷，诸位贵人一看便知，五娘正与那侍卫……”

    才一推开虚掩的屋门，险些没一头撞在张侍卫怀里，琼衣稳了稳神，一把揪住张侍卫的胳膊：“王爷您瞧，这就是那个侍卫……”

    当琼衣再度回身，看向厢房里……

    顿时成了个木桩。

    厢房内空无一人，只有一套琉璃茶具，尚且在窗下茶案之上。

    琼衣脑子里仿佛被闪电劈中，一时只觉耳畔轰鸣，眼花目炫……怎会如此……

    那张侍卫大步行出厢房，光明磊落地行了一礼：“属下见过王爷。”

    “你怎会在此？”福王自然而然地问道。

    “属下本在书房门禁当值，后听内宅门房来报，说王妃相召，让属下传话给王爷，属下信以为真，奉命前来，跟着这个婢女到了书房，她只称王妃在厢房里，让属下入内，属下虽怀孤疑，却不敢违命，岂知才一入内，但见空无一人，不及往外，且闻院子里人声嘈杂，属下一时不敢贸然出来。”

    “你胡说！”琼衣如梦初醒，这时的她已经惊慌失措，只一心要保住性命，哪里敢想其中仔细，只哭泣着跪倒在地：“王爷明鉴，分明是这侍卫与五娘串通……”

    “可笑，若你所说的是实情，何故不见五妹妹？”福王冷声说道。

    “应是他们听得外头说话之声，五娘从另一扇窗户先离开了……”琼衣尚且狡辩。

    而戚氏与徐三娘母女已是满面青灰，不约而同地退后一侧，再不敢与琼衣对视。

    三皇子一看这情形，唇角轻扬……他就知道……尚在心里默数，还不到十声……

    便听身后一个清清脆脆的声音，打断了琼衣惊慌失措地哭诉：“母亲，大姐姐，究竟发生了何事？”

    携手而来的少女，正是旖景与四娘，两人尚且带着些不明所以，看着面前神情各异的众人——只是旖景的目光晃过三皇子妖艳的唇角时，略微一凝，却又飞速地一掠而过，最终定格在满面悲愤的琼衣脸上。

    啧啧，好端端一个美人，怎么掌握不好“梨花带雨”，如此涕泪横流满面狰狞的模样，可是白废了这么娇媚的脸蛋。

    “奴婢刚才亲眼瞧见五娘子与这侍卫一同进了厢房，定是她在侍卫帮助下，逃了出去，这时又再入内……”

    “琼衣，这东院里头可没有侧门，依你所说，难道五妹妹还会飞檐走礕不成，否则咱们刚才在正院，这么多人，哪里会瞧不见五妹妹出去。”旖辰摇着头：“事已至此，你还敢狡辩。”

    “我虽不知这婢女所说何意……”旖景“满面孤疑”地上前，蹙眉说道：“可我刚才，一直与四姐在一处……”

    “正是……”

    “你们是姐妹，定然早有串通。”琼衣咬牙切齿，渐渐稳住了慌乱——事到如今，也只能紧咬牙关，才有望保住性命，并且，还不能牵涉徐家与丽嫔。

    旖景更是不明所以：“真是让人疑惑，母亲，究竟发生了何事？”

    黄氏轻轻一笑：“你先别问，只说阿玉离开后，究竟发生了什么。”

    旖景这才看向徐三娘——可怜的孩子，这时已经浑身发颤，明眼人一看就知她是作贼心虚，无胆无识，居然还敢行陷害污篾之事，真是无知者无畏呀。

    但旖景并不想针对徐家，或者丽嫔，只是趁着这个机会，替姐姐除了琼衣这个隐患，并让丽嫔尝到点苦头，不再有那痴心妄想也就是了。

    旖景乖巧应诺，有条不紊地禀报：“原本阿玉说要对弈的，我却忽觉困倦，忍不住要小憩……可当阿玉离开后，却又睡不着了，便离开了此处，因刚才一路过来，远远瞧见四姐与七妹在池边垂钓，便想去寻她们，谁知竟在半路上遇见了，便与四姐她们在一处红亭里略坐了一阵，后来夏柯与秋月寻到了我，才知母亲与婶子们来了这处。”

    旖景与徐三娘本是闲步了一阵，并没有径直往西苑，却经过了四娘与七娘垂钓的池水，当然关于线路的问题，是早就与旖辰商议好的，不致与前来“捉奸”的戚氏她们碰面。

    四娘也说：“我与七妹垂钓时也看见了五妹与阿玉，我当时还以为五妹没看见我呢，心里又好奇着她与阿玉不知去了哪儿，可巧没过多久，因见卓、韦两位娘子也到了池边，大家说起五妹，都说她今儿个因结识了阿玉，倒没空与咱们说笑了，便约着往这个方向来，本是尝试着找找五妹，竟不想遇上了，这才去亭子里闲坐一阵。”

    也就是说，还有两个人证。

    四娘之所以选择垂钓，就是因为卓、韦两个娘子在池边与几个贵女闲话，当掐算好时间，她便会主动寻了两位，来西苑“巧遇”旖景，可今日当真顺利，却是卓、韦两位主动上前搭话，省了四娘一番功夫。

    “女儿得知母亲与婶子们来了繁荫堂，才辞了阿瑜与十一娘，跟四姐一块儿过来。”旖景又说了一句：“只是这婢女，为何说我与侍卫私会？”

    “奴婢分明瞧见……”琼衣早已瘫软在地，万念俱灰。

    “还敢狡辩！”旖辰斥道：“咱们才入正院，你就说瞧见了五妹妹与侍卫孤男寡女共处一室，这才多久？而五妹妹早就离了繁荫堂，路遇四妹，还有卓氏阿瑜与韦十一娘，几人闲话了一阵，再一路过来，试问你如何目睹五妹与侍卫私会？”

    琼衣面若死灰。

    只徐三娘这时却“伶俐”起来，忐忑不安地插言：“琼衣莫非是看错了人吧，她且以为是阿景在厢房，所以见个女子经过就下意识地以为是她，极有可能只是个婢女，与这侍卫串通……”

    戚氏一听这话，也是眼中一亮：“应是如此了，要说来，琼衣也是丽嫔娘娘身边的忠婢，怎会做这糊涂事儿？”

    直到此时，徐家人尚且没有觉悟，妄想着保留下琼衣这颗棋子？旖景心中冷笑，其实若要深究，不难将徐家一同牵涉，只不过有意“糊涂”一回罢了，想不到，她们竟还得寸进尺。

    福王大概也当真被徐家母女气得心血翻滚，冷声说道：“刚才琼衣声称，是她瞧见五妹妹去了侧门，可侍卫却说，他是跟着琼衣来的繁荫堂，就算琼衣瞧错了人，那么也不会是她领进的人，这便简单了，不如捉了那门房婆子一问，便知琼衣是眼花，还是故意。”

    结果无庸置疑，门房婆子早已“叛变”，当即招供出是琼衣收买了她，并呈上证物——赤金镯子尚还普通，可那枚打着内造局印记的包金莲花脂玉镯……

    “这可是内造局出来的首饰，宫里是登记造册的，要查也是有迹可寻，琼衣，你还有什么话说……”旖辰问道。

    琼衣当然哑口无言，她就算愚昧，也能看通透眼下的情形，就算招供了真相，牵扯进丽嫔，也逃不过一死，倒是自己背了黑锅，或许还有一线生机……

    “不需再问了，定是这婢子挑事生非。”徐帜倒还是个明白人，生怕戚氏再犯糊涂，先一步说道。

    接下来的事情倒也简单，福王是欲将琼衣杖毙了断，还是旖辰贤惠，称到底是丽嫔赏的奴婢，其母原本也是徐家的家奴，王府再留不得，但顾及丽嫔原本是好心，不如恕了琼衣一回，只让戚氏带回徐家且罢。

    戚氏却还不甘——她这时也回过神儿来，知道这回是偷鸡不成蚀把米，反被王妃与国公府联手算计了，心说王妃倒想卖好，知道丽嫔赏的婢子杀不得，却想借故逐出王府，除去眼中钉，下意识便要拒绝，才想说出一句“琼衣既是王府之婢，但凭王妃处置”的话。

    却被徐帜及时阻止了：“嫂子，这都是王妃宽容，也是全了娘娘的颜面，你若再执意妄为，可真就得罪了国公府，再也无法转寰。”

    戚氏只好忍声吞气，将好不容易拣回一命，却永失富贵荣华机遇，不知该庆幸，还是该悲痛的琼衣带回了徐家，

    而旖景想到，丽嫔次日必定会召戚氏入宫，得知事败，难保不会气急败坏，又想出什么损招折腾旖辰，她这位姐姐温婉贤惠，定会隐忍，便放心不下，求了黄氏，说要留在福王府小住几日，委实盘算的却是假若丽嫔召旖辰入宫，她便跟着一同前往，大不了去慈安宫搬救兵，有太后娘娘这尊大佛镇着，也免得姐姐再受冤枉气。

    黄氏大概也能猜到旖景的盘算，笑着允了，打量旖景一番，却暗暗蹙眉——今日这事，虽丽嫔与徐家的“诡计”处处透着愚昧，但仅凭旖辰，就算能洞悉，还想不出这般将计就计之策，应当是旖景这丫头的办法……她年岁渐长，倒是越发接睿智了，却不比旖辰那般忍让，是个吃不得亏的，将来若是……

    黄氏看了一眼目睹“全程”，正与福王转身往侧门处走的三皇子，温柔地摸了摸旖景的发顶：“祖母跟前儿由我知会就是，只你可别淘气，给辰儿添乱。”

    旖景笑着应了声是，连声嘱咐着夏柯，让她安排一下，回去带几套换洗衣裳来。

    夏柯却神秘兮兮地上前，附在旖景耳边低声说了一句：“五娘，刚才三殿下趁人不备，嘱咐奴婢转告，说要与您见上一见。”