
    远庆四年漫长的夏季，让本就焦灼的宋嬷嬷越发心浮气躁，好不容易盼到苏直归来，一番谈话后，却受到了义正言辞地警告，再兼着苏直的一系列举动，让宋嬷嬷更加怨愤，这一日小丫鬟杜鹃因手滑打碎了个瓷碗，就被宋嬷嬷用鞭子抽得满院子乱跑，一片鬼哭狼嚎。

    四岁的宋茗坐在屋檐下，瞧着祖母大发雌威，兴奋得拍着小巴掌叫嚷：“抽死她，祖母抽死她。”

    “吱呀”一声，院门洞开。

    两眼发红的宋嬷嬷看见腊梅站在她家门口，眼睛里险些没有流出血来。

    “呦，真是稀客，腊梅姑娘怎么会来此？”

    腊梅看见杜鹃浑身血渍，哭得连嗓子都哑了，只想到自己那些年的水深火热，一口银牙几欲咬碎，冷笑一声：“嬷嬷这是何故，杜鹃究竟做了什么错事，值得嬷嬷动这么大的肝火？”

    “我管教自家奴才，与腊梅姑娘何干？”宋嬷嬷冷笑。

    不过笑容很快僵硬在脸上，因为她瞧见了院门外的一辆车與，与正扶着旖景下车的自家孙女儿。

    手里的长鞭“噼啪”坠地。

    旖景也没想到会恰遇宋嬷嬷大发雌威，更有冬雨，已经尴尬得不知如何是好。

    “嬷嬷，即使丫鬟们有什么不是，可如此毒打……”旖景轻轻一叹：“嬷嬷也太严厉了些。”

    宋茗还不知事，尖声尖气地学着罗氏往常的语气：“打死这些不知死活的小蹄子。”竟迈着小腿跑下石阶，拾起地上的鞭子，就要去抽腊梅。

    旖景无语……这一家人……

    “胡说什么。”冬雨着了急，上前一把夺过鞭子，推了宋茗一把：“回屋呆着去。”

    连忙提醒呆滞的宋嬷嬷：“祖母，今日五娘得了许可出府，想到孙女儿连中秋节都不曾归家，特意领着我来看望您……”

    宋嬷嬷这才回过神来，连忙将贵客请进屋子里，亲自沏茶招待。

    当然，又是一番“懊悔”，声称自己是急性子，忍不住气，这才责打下人，不待旖景劝慰，又是紧声地发誓，称今后绝不再犯。

    “要论来，嬷嬷的家事，我是管不着的。”旖景笑道。

    “五娘可别这么说，委实折煞老奴。”宋嬷嬷就要下跪。

    旖景忙让冬雨扶稳，不再说这事，而是问起当日的命案：“听下人们议论，甚是吓人，嬷嬷独居可得小心门户。”

    “五娘放心，毛头小贼，老奴还不至放在眼里。”

    “可是连环凶案的凶犯呢，嬷嬷可不能吊以轻心。”旖景紧跟着又问了一番事发经过，捂着胸口直替宋嬷嬷庆幸。

    又扯了会子闲话，足足耽搁了一个下午的辰光，还特意将冬雨留在了宋家，让她陪宋嬷嬷一宿，次日再回国公府。

    这一番慰问，倒让宋嬷嬷老怀安慰，又听冬雨说起这些时日以来，五娘多有维护，更不疑其他。

    “就是腊梅，听说要嫁给夏柯的兄长，婚期已经定了，主子们都允了的。”冬雨不甘：“因着夏柯的缘故，三顺也得了擢升，眼下专为五娘跑腿，打理嫁妆的事儿。”

    “这也没有办法，你还是要忍耐。”宋嬷嬷这会子已经有心无力，除了隐忍以外，再也折腾不起什么风浪来。

    而旖景这番突如其来的示好，迷惑宋嬷嬷只是其中之一，她主要的用意，还是试探苏直。

    果然，才过了一日，扶风堂将将散学，旖景就在镜池边上“巧遇”了苏直。

    “数载不见，五娘子都已经成大姑娘了。”苏直满面慈爱：“听说五娘子最近日日练习骑射，可愿意让老奴领教一番？”

    旖景汗颜：“阿翁是笑话我呢，您可是跟着祖父上过疆场的，我怎敢在您面前班门弄斧？”

    话虽如此，还是与苏直同去了马场，演练了一番所谓“骑射”。

    看得苏直大笑：“果不其然，就是花架子，看来郡主这个师傅不甚合格。”

    旖景：……阿翁，您老人家要不要如此直接？

    “已经大有进展了呢，五娘十箭之中，至少有五箭中耙。”秋月很为主子打抱不平。

    苏直看了一眼秋月，抚须笑道：“这是杨嬷嬷的孙女儿吧，还像从前一般直率，丫头你去给我要壶好茶来，我与五娘子多年不见，今日且与她好好聊聊天。”

    秋月吐了吐舌头，可不敢违逆了这个德高望重的老总管，老老实实地泡茶去了。

    苏直转身便走，寻处树荫石凳坐下，笑看着旖景落坐，这才问道：“五娘子昨日去了宋嬷嬷家中？”

    不出所料，苏直果然是在宋家周围安排了眼线，旖景却故作惊讶：“阿翁如何得知？”

    “五娘子何故去寻她。”苏直笑而不答。

    “我不过是可怜冬雨，她与宋嬷嬷多时不见，趁着出外的由头，让她们祖孙团聚一日。”旖景笑道。

    “冬雨？可是从前叫红雨的丫头？”

    “阿翁好记性。”

    “她可还听使唤。”

    “最是伶俐的呢。”

    “五娘，老奴有一句话，尽管僭越，五娘且担待则个吧。”苏直却蹙眉，迟疑说道：“五娘还是寻个错处，打发了冬雨为好。”

    “这是为何？”旖景大讶，倒并非装模作样，的确满腹孤疑。

    “五娘若还相信老奴，就别问缘由，还有，别让公主知道。”

    旖景：！！！

    “五娘身份尊贵，可不好与宋嬷嬷这等仆妇来往，还当避而远之。”苏直又说。

    “阿翁，可是认为宋嬷嬷有什么不妥？”旖景再难摁捺：“阿翁原本可是极为信赖宋总管，就连祖父当年也……”

    “老国公不过是体恤下人罢了。”苏直浅咳一声，正色说道：“宋家母子居心不良，否则也不会搭上国公府的名声，排除异己，老奴听闻五娘如今行事稳妥，应知身边不能留下隐患，冬雨还是打发了为好。”

    假若冬雨是个小厮儿，苏直早已动手，可他到底是外院总管，还不能插手内宅的人事。

    可苏直的态度，越发让旖景笃定了其中必有蹊跷，沉思了一阵，这才说道：“阿翁，您可不会仅凭人一事之错，就无故责罚，宋嬷嬷一家究竟有何蹊跷，还请直言。”

    苏直微微一怔，仔细打量旖景一番，若有所思：“五娘在怀疑什么？”

    “宋嬷嬷的恶意。”旖景说道：“不瞒阿翁，我之所以留冬雨在绿卿苑，便是想彻查宋嬷嬷的恶意。”

    “如此说来，宋氏还有老奴并不知情的作为？”苏直拧紧眉头：“但请五娘直言相告。”

    “那阿翁是否愿意告诉我，您究竟知道些什么？”

    旖景直觉得掌心布满汗意，直到此时，她已经笃定了心中的猜疑，苏直一定知道宋嬷嬷悉心隐瞒的事。

    “五娘恕罪，因老国公有遗命在先，老奴不敢不遵。”

    “难道宋辐的身世……”旖景大惊：“阿翁，此事与祖父有关？”

    相比旖景，苏直更加惊讶，竟然站了起身，瞪大了眼睛直盯着旖景：“五娘究竟知道了什么？”

    “宋辐难道……”旖景只觉得脑中疑团，似乎渐渐找到了头绪，可是那一条线索，却让她惊慌失措。

    突然想到宋辐之名，还有宋茗……

    “不。”旖景摇了摇头，惊慌失措地握住了苏直的手臂：“阿翁你告诉我，祖父他不会背叛祖母，不会……这不可能，宋嬷嬷不会是……”

    “不是。”苏直沉声打断：“五娘莫胡思乱想，宋氏与老国公没有牵连。”

    “可她的养子为何取名为辐？还有她的孙子……父亲、二叔、三叔之讳都带‘车’旁，长兄、二哥、三弟、四弟之讳，也带‘草’部。”旖景脱口而出，自己却不敢置信：“阿翁，你告诉我，宋辐可是祖父的……”

    她惊惧地发现苏直沉默不语，再无反驳之辞。

    “难道说，宋辐是祖父的……”旖景艰难地吐出两字：“庶子？”

    苏直颓然地坐在石凳上，闭目不语。

    真相，竟然是如此……

    “那么，是宋嬷嬷？”旖景捂住了嘴，不忍再问。

    “不是。”苏直长叹：“五娘看来已经洞悉了不少隐情，可否答应老奴，暂时将此事瞒着公主？”

    “请阿翁据实以告。”良久，旖景才从震惊中回过神来，事已至此，总不能置真相于不顾，无论是多么悚人听闻，她也必须面对。

    “老国公临终之前，才知道宋辐的真实身份，可其中，却并非没有蹊跷，故而，虽然老国公写下认子书，却托付给老奴，并让老奴暗察其中真相，可是老国公已经没有时间……他不忍让公主伤心，于是嘱咐老奴，公主在世之时，切不可公布真相。而这些年间，老奴奔波四地，始终没有找到宋辐的生母，所以五娘，老奴想知道您究竟洞悉了宋氏多少隐情，但只望您能遵循老国公的遗愿，暂时隐瞒公主。”苏直固执地坚持这一个条件。

    生母……认子书……这两个词汇，仅仅只是旖景听闻，都已觉得痛入骨髓。

    “阿翁，我也不想让祖母难过，所以您放心，真相大白之前，我必当守口如瓶。”