
    身在宫廷，却连邸抄都看不上一眼，更不敢贸然打探政事，旖景这些时日以来，日子过得稍嫌无趣。

    她并没有听说宫外的纷纷扰扰，甚至不知金相“病愈”归朝之事，就更不知道虞沨成了相府的常客，并被人相准为“乘龙快婿”。

    九重宫厥里，作为既非宗室，又非妃嫔的“特殊存在”，旖景信息量大减，短短数日，便与世事脱节。

    好在十日之后，就到了太后千秋。

    无宴，也无张扬。

    清晨辰正，诸位皇子来慈安宫与太后行叩礼贺寿，便尽数被太后打发了离开，只留下几个皇子妃，与侧妃在跟前说话。

    旖景并没有被太后拘在跟前儿应酬，只在西苑的浅华斋内，看着天子百忙之中，还令詹公公从御书房里寻来给她解闷的东明国史——这一套史册，可是谨帝时的太史令李少卿所作，唯有皇宫内存，世间罕见，委实难能可贵，旖景自从握卷，就爱不释手，没日没夜地品读，若不是字迹太多，简直恨不能誊抄一遍私藏。

    其实，她原本已经动手抄写了，却被天子发现，笑着打趣：“景丫头与远扬倒是一个脾性，爱书如命，只你倒不用再废笔墨，当年远扬就已经抄了一套回王府，大可问他借阅。”

    旖景一听，心道倒不用自己再废事，却没觉出天子的言下之意——借阅是要归还的，倒头来还得废笔，只有据为所有，才是当真省事。

    说回太后千秋这日，早叮嘱了旖景不用太早到场，故而，旖景也就当真不再客套，读书直到午时，如姑姑来请，才相跟着一同往偏殿。

    太后此年生辰并非整寿，早说了不设千秋宴，只请了皇后与四妃，还有太子妃为首的皇子妃嫔，便似普通贵族那般，一家子女眷围坐两桌，热热闹闹地用上一餐午膳。

    又因圣上政务繁忙，太后早有嘱咐，不让圣上分心，拒绝了圣上陪膳尽孝的提议。

    “不过是一家子团聚，今日便不拘礼，也学着那些几世同堂的人家，敞开了说笑才有趣。”太后这一句话，导致入席之时，果然没按宫规品级入座，太后左侧坐着皇后，依次是四妃，而右手侧首位却是旖景，旖景身旁才是太子妃、福王妃、四皇子妃。

    旖景颇觉得自己这位置竟然“凌驾”太子妃前头，甚是尴尬，却耐不住太后执意让她坐在身边。

    而另一张圆桌，坐着几个皇子的侧妃，诸如东宫杨妃、韦妃、卓妃；三皇子府里的孔妃、宁妃；当然也有四皇子府的两位如花似玉的侧妃。

    宫里四妃之下，包括育有皇子的丽嫔，竟都没有获邀。

    旖景占了个好位置，四顾打量十分方便——她身边的太子妃，今日一身正红的牡丹对襟禙子，看上去甚是喜气洋洋，水红纱裙之下，腰身依然纤细，并未显怀，但据太医称，喜脉是已经确定的了，掐算日子，太子妃已近两月身孕。

    因此，皇后也是心情愉悦，贵妃便有些强颜欢笑，德妃还如往常般地温婉持重，贤妃与淑妃都是心灵嘴巧之人，见太后今日兴致极高，极尽讨好助兴。

    孤傲的四皇子妃显然与愉悦轻快的气氛有些格格不入，垂眸静坐着，挨了陈贵妃好几个暗暗地瞪眼。

    尤其让旖景注意的是那一张桌，往常素颜雅淡的杨妃，今日显然是经过了悉心的装扮，虽然并没有左右逢源，依然还是寡言少语，却已经足够引人注目。

    黛螺勾得青眉如柳，胭脂蕴成双靥染霞，越发显出肤色如玉，清透润泽，青丝梳成飞仙髻，一粒珊瑚泪垂于眉心，衣襟上绣着五色海棠，深紫大袖锦禙，全不同于上回中秋宫宴时的素雅清丽，可她这般盛装艳丽，却不掩与身俱来的清冷气质，任那姹紫嫣红，都是玉洁冰清的陪衬而已。

    旖景一时看得移不开眼，全神贯注于美人的一个蹙眉，或者唇角轻卷。

    而这张席，却已经开始了觥筹交错，连以往端庄持重的旖辰，都主动举盏向太后敬酒。

    陈贵妃虽说强颜欢笑，表面上还是满带喜庆的，敬了太后又敬皇后，说的话也是温和婉约，不带半分冷嘲热讽。

    更别说贤妃与淑妃两个伶俐人儿，不停声地趣话言谈了。

    太子妃因有孕在身，饮不得酒，奉承话却没有少说，蛊惑着旖景频频举盏，竟然挨个儿地敬了一围。

    “好了好了，景丫头今儿个才是正经的客人，你们可别都欺负她年小。”太后替旖景求情。

    “娘娘这话却错了，阿景哪里是客人。”太子妃巧笑嫣然，见皇后抿唇一笑，这才说了下半句：“阿景才是娘娘的亲孙女儿一般，咱们多少人都没有她的福气，就连二弟妹，都比不过阿景。”

    “我往日疼你疼少了，这才拈风吃醋起来。”自从太子妃有孕，太后对她的态度大有改善，也笑着打趣一句。

    旖景连饮几杯，脸上烫得厉害，没有察觉太子妃话里的涵意，谦逊了几句，忽见那边席上杨妃执盏而出，笑意妍妍，柔媚中又不失清丽，眼波缓到处，只觉有芳菲悄然绽放一般，竟是从不曾见过的明艳。

    可却有种说不出来的怪异，让旖景微怔。

    杨妃今日，与从前当真是判若两人。

    杨妃是来敬酒的。

    尽管这边席上早已觥筹交错、笑语喧哗，可侧妃们那边，也许终是拘束着身份，连往常行事颇有几分大胆的卓妃都没敢挑头，不想却是沉默寡言的杨妃率先来向太后敬酒。

    太后今日兴致委实大好，并不曾冷待杨妃。

    韦妃与卓妃对视一眼，两人都有些不甘，不敢过份，只远远用目光怒视。

    杨妃敬了太后，却并没有归席，又斟了一盏酒，却是敬太子妃：“多谢娘娘这些年来的照顾有加，娘娘如今有孕，是为大喜，妾身恭祝娘娘顺利产下皇长孙。”

    这一番话时，杨妃笑靥艳丽，那眉梢眼角无尽风情，让旖景更觉几分怪异，却听太后言道：“阿莲饮不得酒，以茶为代就是。”

    杨妃婉言：“正是，娘娘以茶代酒，妾身却是要将此盏一饮而尽。”

    旖景见她眸光深处，忽然滑过一丝让人不安的哀凉。

    举盏，酒尽，眸中似有泪意。

    “太子妃，妾身真当好生多谢你。”

    此言一出，众人皆察情形不对，却不及反应，只听杯盏坠地的碎裂之声，也没看清杨妃究竟如何行动，只见她往太子妃身上一扑，紧跟着就是一声惨烈的尖叫——

    旖景就在太子妃身旁，看得比旁人更加清楚。

    尖叫声未歇，太子妃与杨妃一同倒地，杨妃手中尚还捏着一枚刀柄，而那刀刃，已经深入太子妃小腹，鲜血蕴染出来，水纹般地分布在浅红的纱裙上。

    同样目睹险情的还有旖辰，她这时已经站了起身，下意识地就要上前阻止。

    旖景听见皇后在身后怒斥：“杨氏！你胆敢冲撞太子妃！”显然，皇后还不知太子妃已然遇刺。

    一息之间，杨妃却已经将利刃抽出，随着太子妃再是一声凄厉的惨叫，小腹处鲜血恍若涌泉汩汩而出，从太子妃紧捂腹部的指尖渗蕴出来。

    四周尖叫声响成一片！

    有杯盏不断坠地之声，有哭喊之声，有人高喊着“刺客”！乱糟糟地一团。

    因着今日不过是“家宴”，太后并未允宦官入内，可殿内仍然有不少身怀武艺的宫侍，这时见突生变故，几个宫女立即围上前来，将太后紧紧围侍。

    旖景感觉到有人拉了她一把，似乎是想让她退去安全之处，可她却见杨妃一个利落地转身，直冲旖辰袭去。

    不好！

    旖景手臂一扬，先是摆脱了宫侍的拉扯，顺手抄起席上一个镏金执壶，砸向杨妃，一边喊出一声：“姐姐躲开。”一边欺身上前，脑子里飞速恍过鲛珠教导的近身博击法，伸手就要去抓杨妃的手腕。

    这一切发生在电光火石之间，宫侍们以太后为重，尚不及反应过来。

    杨妃被这一阻，却干脆放过了旖辰，侧身一让，空手阻住旖景那一“抓”，反而将她手臂一扭，挡在身前，紧跟着手中染血的利匕，就横在了旖景的咽喉。

    杨妃习武！旖景脑子里飞速划过这么一个认知，思维倒先于手脚放弃了抵抗，任由她胁持着自己后退数步，背抵殿中檀柱，与殿中花颜失色的众人相向而立。

    “不要轻举妄动，否则，五娘可是要与我一同陪葬了。”耳畔微暖，冷香扑鼻，杨妃依然轻柔的警告之辞，却让旖景冷静下来。

    最动人心魄，便是毁灭之前最后的艳丽，直到这时，旖景才总算是明白，为何今日杨妃这般引人注目。

    她早有破釜沉舟之心，虽说用了这般狠绝突然的法子，却显然不是一时冲动。

    旖景看向数步之外，踡缩于地的太子妃，这时她已经只能发出低沉的呻吟，目光也已涣散，不仅仅是腹部，身体底下也有血迹涌出，以致那条浅红色的纱裙，已被鲜血浸透，再难看出原本的色泽。

    “还不动手，将那贱人拿下！”是皇后扬声下令，针对的是闻讯而来的七、八个内侍。

    一贯端庄高贵、严肃冷厉的皇后，竟然在此大变下，说出“贱人”这样的粗野词语，并且全不在乎太子妃与旖景的死活，只欲先除了“威胁”，保全自身——人在紧要关头，往往会反应出最真实的心态，这话果然也是铁律。

    旖景奇异自己身陷危机，却还有心情揣摩人性与真理，这似乎说明，她其实毫不紧张？或者是，根本没有意识到杨妃身上散发的杀意？

    可下一息，她忽然感觉喉间一冷，刀锋森凉的凌厉，刺得肌肤锐痛。

    “娘娘，不能轻动，五妹妹还在险境！”最为焦急的人是旖辰，见旖景受制，她几欲扑身上前，却又怕一时冲动反而会害了旖景，当听见皇后之令，竟然挡在了内侍们的面前。

    “尔等退下！”几乎同时，太后便已下令，阴鹜的目光直视杨妃。

    “母后，您的安危要紧……”皇后满腹忧虑的劝慰。

    “住口！”太后怒斥，扫视殿内手足无措的内侍：“尔等听哀家之命行事，速速退下！”

    旖景垂眸，见太子妃已然完全晕厥在血泊中，捂在小腹的手虚软无力地滑下，掌心一滩殷红。

    “娘娘，请人立即替太子妃止血。”

    少女冷静如常的声音潺潺而出，让众人的目光一时集中过来。

    旖景看着旖辰焦急的眼睛，安慰般地一笑：“放心，杨妃不会伤害我，也不会伤害诸位。”

    她听见杨妃近在耳畔的笑声，温和如常。

    而那冷厉的刀锋，尚且近在分寸。