
    “婉丝正是家母名讳。”

    青年四平八稳地落坐，面无表情地说了一句。

    苏直撑着桌面就站了起身，凌厉地目光直射向青年。

    宋嬷嬷却冷笑出声，看了苏直一眼，眼睑微垂，显然不以为意，她已经清楚了苏直的用意，无非是对宋辐的身份产生怀疑罢了，可是她并不担心，因为早有准备，十分有把握回应质疑。

    “敢问小郎君哪年出生？”苏直语音微颤，握在桌角的右手关节处泛着青白，可见十分紧张。

    演得真到位，宋嬷嬷挑了挑眉。

    “在下大征十年三月生人。”

    这个回答，宋嬷嬷早有预料，轻轻一笑：“难道你是婉丝的养子？”

    “在下是家母亲生。”

    苏直愕然，看向宋嬷嬷：“怎么回事，若他是婉丝亲子，又是大征十年三月出生……”

    “一派胡言罢了。”宋嬷嬷冷嗤一声：“难道秉端会信这无稽之谈？”

    苏直蹙眉，看看宋嬷嬷，又扫了一眼青年：“敢问郎君，婉丝现在何处？”

    “家母已经病逝。”青年垂眸，面带悲痛。

    宋嬷嬷又一挑眉：“如此，便是死无对证了。”

    青年似乎被激怒，看向宋嬷嬷：“嬷嬷当年威逼家母，称公主若知实情，必会害我母子二人性命，家母深怀担忧，故领着我离开锦阳京，直到临终之前，才将真相道明，我知父亲已在四年前亡故，而当年之事，嬷嬷原本知情，何故矢口否认？”

    “可笑，你说你是婉丝当年所生之子，可有凭据？我且问你，当年婉丝是在何处将你产下？当时又有何人在场，还有她是何时离开锦阳？那枚老国公相赠的信物又在何处？”

    宋嬷嬷一叠声地追问，自然让青年说不出缘由来，只以一句敷衍：“家母并未交待仔细，至于信物，当年已经交给了嬷嬷。”

    “还真会狡言，不过若婉丝真带着你离京，有何理由却将信物交给了我？”宋嬷嬷摇了摇头，看着仍然有所保留的苏直：“秉端，你若有所怀疑，大可直言询问，何故找这么一个漏洞百出的借口来试探？”

    “阿宋是疑我？”苏直浅咳一声。

    宋嬷嬷冷哼：“当年之事知者无非数人，不是你还有谁？别说这些废话，既然你有疑惑，我自然会证明与你，当年婉丝寻回京都，是想让我从中斡旋，打探公主是否能容她们母子，我怎会替她行事，惹公主与老国公生隙？可到底有关老国公血脉，我便将婉丝安排在一故人闲置的屋舍，那故人原本公主也认得，是宫里出来的宫女，但她却不知其中仔细，只道婉丝是我远房表妹而已，当年我因着在公主身边贴身侍候，也不能日日出府关照，便委托了她时常照顾婉丝，婉丝产子时她恰好在旁，后来婉丝将孩子托付给我也是她亲眼所见，就连婉丝离开锦阳，也是她送去的渡头，你若还有疑惑，莫如与我去见一见故人，听她亲口言说。”

    宋嬷嬷说完，也不愿再与那青年废话，转身就走，苏直自然是紧随其后。

    那青年踱于门外楼廊，目送着宋嬷嬷与苏直出了客栈，方才折返，将门内下栓，伸手往木桌靠壁轻敲两下。

    却闻一阵“轧轧”之声，却见角落里的矮脚双扇门竟然往左移开，露出一个门洞来。

    杜宇娘与旖景一前一后地行了出来。

    旖景打量躬身一揖的青年，带着些笑意。

    “五娘称他一声玉郎便是。”杜宇娘引荐：“别看他这时面带病色，却不是真面目，为了以防万一，日后被人又认了出来，这才侨装打扮。”

    玉郎却有些惭愧：“似乎是让人识破了，坏了五娘的嘱托。”

    旖景连忙还礼：“玉郎多礼，只是要的就是被她识破，并且颇有收获。”

    杜宇娘笑道：“玉郎别担心，我早料得五娘不会行这般浅显之计，她可是足智多谋的，好了，咱们也别在这废话，午正已过，肚子早就饿了，还请五娘移步。”

    三人行出客房，沿着楼廊往左，拐进西面的一排，直到最边上的屋子，杜宇娘才推开门扇。

    旖景才一进去，但见虞沨正坐在窗下，披着件石青大氅，扭头看了过来。

    见旖景惊愕，杜宇娘才笑道：“甄茉之事也多劳世子，既然为此设宴，当然是得请一请他。”

    虞沨见旖景一身男装扮相，青丝高束，比起往日的清秀婉丽更添英姿勃勃的风采，眼睛里便恍过一丝亮色，唇角随之噙满笑意。

    杜宇娘推了推旖景：“先请入坐吧，奴家唤人传菜上来。”

    旖景似乎这才回神，笑着说道：“有劳姑娘也安排一下我的随行丫鬟和侍卫。”

    玉郎正要落坐，却被杜宇娘拉了一把，让他跟着出去了。

    虞沨却也不问旖景今日来白沙渡的缘由，自然而然地伸手过去，握住少女的指掌：“听说五妹妹昨日过了王府，去寻阿薇？”

    旖景笑道：“原本有一事相询，却没有想到正值年节，阿薇应当是回了自家，还想去寻沨哥哥对弈一局的，你却入了宫。”

    “这些时日圣上多有召见，当真不巧。阿薇的兄长年节里来了京城，她这才回家住些时候，五妹妹所因何事？”

    旖景前些时候，总听几个丫鬟抱怨今冬气候怪异，才下了一场雪，未及积厚就收了势，被这么一提醒，旖景回忆起远庆五年发生的一些事来——不仅仅是锦阳气候怪异，似乎南边这个冬季也少雨雪，一直到春季，竟然发生了春旱，灾情虽不严重，可有些药材的产量却锐减，偏偏到了夏时，华北又发生了洪涝，引发了一场瘟疫，似乎急缺一昧药材，以致华北药商坐喊高价。

    她原是想找江薇打听一番，治疟所需的药材，好提前买进一批，若疫情暴发，可平价售出，赚取利润的前提下，看看能否将药价平抑下来，也好为“苍生”略尽薄力。

    只这未卜先知的事儿却不好与虞沨道来，便说：“无干紧要的事，原是想打听一昧药材，后来才想起自家产业里也有一个药铺，倒不必再劳烦阿薇。”又好奇地问道：“阿薇的兄长可是声名远扬的‘送子圣手’？我仿佛听阿晴提过一句。”

    虞沨颔首：“江汉的本事可不仅这一点半点，他虽然年轻，可要论医术，却与清谷先生不相上下。”甚至有过之而无不及，比如妇人之症，就远比清谷要擅长。

    旖景听虞沨说了江汉一二件闲事，瞧出他与阿薇这位兄长似乎颇为相投，不知为何，心里的那些好奇就减淡下来，眼睛只往窗外看，显出几分心不在焉来，却觉交握的指掌一紧，他修剪得整平的指甲，浅浅地与她柔软的指尖厮磨。

    屋子里有些清冷的气氛，就此蕴染上暧昧的热意。

    虞沨没有再继续话题，只噙着抹笑，看着旖景那张心不在焉的面容上，荡漾开来一抹浅浅的樱红。

    他原本以为她会羞涩，或者会下意识地轻微挣扎，却见她只是浅咳了一声，竭力不动声色。

    “沨哥哥，你早知这客栈是五义盟的产业？”旖景装模作样的四顾，打量这间包厢，刚才在外头草草一眼，且还以为是间普通客房，岂知内有乾坤，布置得十分精美，比起平安坊里那间远近闻名的四珍阁最为豪华的“雅室”，也是有过之而无不及。

    虞沨遂也“不动声色”，神情里还是那般云淡风清：“我与五义盟来往得早，自是知道此处才是他们在京都的分堂，至于千娆阁，不过是个联络点而已。”

    杜宇娘便是联络点的联络人，但千娆阁本身却是与五义盟无关的。

    “沨哥哥可见过五义盟的首领？听说是极端神秘的，连小姑姑都不知他的底细。”旖景很快也找到了新的好奇点。

    “不曾见过。”虞沨说道：“但凡这些江湖帮派，多少对贵族、朝廷都有些戒备，尽管连天家都默许了五义盟的存在，他们却也不致全不设防。”

    大隆建国以来，对东明末年许多“暴力帮会”实施过清剿，五义盟还能在“默许”下存在于今，与他们曾助高祖奠定江山不无关系，另一方面，也多赖于五义盟自从天下初定，就不再行“杀人越货”的恶行。

    好奇心没有得到满足，旖景略微有些沮丧，又说起那个玉郎：“听杜宇娘的意思，原本相貌是十分出众的，待会倒要让他露出真容，让我开开眼界。”

    这话怎么听都有些“不怀好意”，虞沨眼光微斜，看着旖景兴致勃勃的模样，眼角轻挑。

    一时沉默……旖景半响才回过味来，难道世子是在“拈风吃醋”？眼睛里便略微带了些促狭，斜眸看过去时，却见他正看向一面壁上垂着的绣画，窗外不甚明亮的天光，柔和地笼罩在他的面颊，却越发衬得一管鼻梁清挺，面部轮廓明晰，相比前年重逢时，温润少年似乎正在渐渐蜕变，虽然还是风度翩翩，可眉宇唇角更添了毅色。

    熟悉里，似乎又透着些微陌生，但只要看进那双遂若幽潭的眼睛，却总能找到熟悉的清润，这样的感觉，让旖景颇觉得复杂，一时看得移不开眼。

    虞沨依然全神贯注地“欣赏”着绣画——那峭壁与苍鹰，青天乌岩。

    直到包厢外响起纷沓的步伐声，与杜宇娘的笑语。

    虞沨才看向旖景，轻笑之间，将一握的手掌，移向自己膝头。

    旖景似乎这才意会到两人尚且十指相牵，开始不安起来，小手这才开始挣扎，却怎么也脱不开掌握。

    “沨哥哥……”软软地哀求。

    “沨哥哥！”略微羞恼。

    “沨哥哥……”更渐焦急。

    虞沨浅咳：“五妹妹可还对玉郎的真容好奇？”

    旖景目瞪口呆。

    门上青纱外，渐渐显出了人影，虞沨尚且正襟危坐，捉牢了那像尾调皮的鱼儿一般，想要挣得自由的小手。

    旖景只好服软：“沨哥哥，我说着玩儿呢，不好奇，一点不好奇，绝不会提出要看玉郎真容。”

    放手的时间恰到好处——当杜宇娘领着几个跑堂，托着美酒佳肴入内之时，刚巧看见旖景脸上尚且带着些慌乱，却是一副正襟危坐的模样。

    虞沨抬眸，看向杜宇娘身后，唇角的笑容却是一僵。

    原来玉郎已经洗去“一脸病色”，果然是剑眉星目，面如冠玉。

    “玉郎，当真名符其实。”却听某人低低一笑，语气里尽是促狭。

    旖景“志得意满”地起身，学着公子哥儿的文质彬彬，像模像样地环手冲杜宇娘一揖：“承蒙招待，实领盛情。”