
    绣鞋莲步下，是汉白玉宫砖寂静地延伸，花木扶疏里，有黄莺翠鸟缠绵地呢喃，斜阳有若画笔，沾染了霞光为墨，勾勒出飞檐翘角精致的轮廓，且行且四顾，旖景心情正是雀跃，虽说时常入宫，但从前却没有机会来乾明宫这般“庄严肃穆”之地，可是，让她雀跃的原因当然不是这个。

    从穿堂而过，路经漫长的廊庑，才到了位于南芜的御书房，残阳殷红，从正殿的金黄琉璃重檐庑顶倾泻下来，远远地弥漫至人的脚下，又斜刺入一角，到三交六菱门扇的敞开处，仿若剑气，将金砖的沉晦穿透。

    书房里有内侍迎出，好奇地打量着旖景，一时拿不准这贵女的身份。

    “詹公公好。”如姑姑上前，微微屈膝一礼。

    内侍连忙回礼，他虽是天子近侍，可对慈安宫太后身边的人儿，还是不敢拿大的。

    “这位是卫国公府的五娘，来转交圣谕与世子。”如姑姑又说。

    旖景且等着内侍将她恭敬迎入了，不想等了数息，却不闻内侍言语，只呆怔在面前，用一双略微有些浮肿的眼睛，对她好一阵满是惊喜的打量。

    旖景孤疑地看向如姑姑，却见如姑姑笑而不语。

    那内侍愣怔数息之后，嗓子里才发出了尖细的慨叹：“多年少不见了，五娘都长成大姑娘了，应是认不得老奴，隔了十年了吧，那时五娘才四岁呢，就跟着公主随驾去承河狩猎，当时五娘可是最喜欢老奴的，坐在老奴肩上不肯下来，就连先帝都没了法子，老国公也束手无策……”

    这一段糗事，旖景曾听祖母说起，当年她将先帝身边的总管内侍当马骑，硬是要让詹总管驮着她去追兔子……

    “那时年幼无知，请阿翁包涵。”旖景依稀记得，她是将詹公公称为阿翁的。

    “五娘尚还记得老奴。”詹总管老怀安慰，这才一侧身，领着旖景入内：“世子正在次间。”

    旖景随着内侍步入御书房，转往左侧次间，但见靠壁一列齐整整的槅层高架，码着卷帛锦册，高架对面东壁，却设着一张短榻，铺着紫锦团花坐垫，榻畔竖着花架，地上座着雕花香炉，却是空无一人。

    “世子在隔扇里头。”詹公公动了动手里的拂尘，往几扇雕棱一指，笑着说道：“五娘进去吧，老奴在外头候着。”

    旖景猜测，这处看着却不像圣上往常接见外臣之处，应是臣子候诏的地方，隔扇之后等闲人应是不能擅入的，莫非就是中书舍人们的办公场所？

    如姑姑也递上了提盒，笑着说道：“我便先回慈安宫，五娘稍后事了，还请詹公公遣名宫女送回。”

    詹总管更加“会意”，便将旖景暂且置之不顾，折身送如姑姑出去。

    旖景推开折扇，迎面又是一列高架，与两案并列的书案，上头码着折子，摆着镇纸、笔墨等物，雍荣的空间里弥漫着纸墨清香，与龙涎香的浓郁气息，却还是空无一人。

    再一侧身，方才看见东侧隔扇下的书案之后，一身紫锦公服，发带紫金冠的少年正刚抬眸，手里还悬着支狼毫笔，略咪着一双纤长的眼角，露出浅浅的讶异之色。

    虞沨在蓦然的一息，的确以为眼前带笑俏立的少女，是自己脑中幻化出来的虚像。

    直到“虚像”到了眼前，将一个小巧的描花嵌宝单柄提盒，放到他替天子拟诏的书案上。

    “虚像”还伸出小手，在他眼前轻晃。

    海棠袖里散发的玉兰幽香，胜过了龙涎香厚重的馥郁，肆无忌惮地侵犯入他的鼻端。

    虞沨轻轻一叹，视若无睹般垂眸，依然奋笔疾书，似乎低声咕哝了一句：“眼花了。”

    旖景愕然。

    却见某人唇角轻扬，才恍悟自己又被捉弄了。

    “虚像”清了清嗓子，肃颜脆声：“楚王世子虞沨听谕……”

    当见紫袖微挽处，露出的手腕略微一滞，终是搁笔，虞沨有条不紊的放下衣袖，抚了抚身上并无褶皱的紫锦团花长袍，略一躬身，摆出的倒是听谕的姿态，不过眼角眉梢却没有半分肃意。

    “圣上口谕，令世子将折上所书，加于诏令。”旖景这才拿出天子早前所书，公事公办地呈上。

    虞沨瞧见旖景手中之物，恰是天家御用的函封，这才有了几分慎重，双手欲接，却见旖景又往回一收，一副不依不饶的模样，无奈之下，说的却不是“遵旨”——“别闹了，正事要紧。”

    旖景：！！！

    “世子，我可是奉了御命前来……”旖景正扯着虎皮做大旗呢，却忽被人修长的手臂一绕，促不及防就陷入了染着墨香的怀抱，再没了“御使”的底气，焦急得跺脚：“沨哥哥，这可是在御书房！”

    “御书房里，才不会有人打扰。”虞沨低笑，却在轻轻一搂之后，还是放开了手臂，只拿过旖景手中的函封，拆开细看。

    旖景脸上的炙热还未消尽，咬唇抬眸，却见虞沨看了圣上手书之后，却是满面无可奈何哭笑不得的神情。

    “御使大人，圣上真让微臣将函中所书添写于诏？”

    旖景心下大诧，从虞沨手中夺过那一页宣纸，愣怔当场——

    风透湘帘花满庭，庭前春色自多情，闲苔院落门空掩，斜阳栏杆人自凭。

    这分明是崔殷功的诗句！

    “圣上竟然……”旖景无语。

    “莫非五妹妹在圣驾前表露出牵挂之意，圣上这才找了个借口，许了你来御书房探班？”沨哥哥浅笑数声，握拳掩唇。

    五妹妹大恼：“我才没有……”

    “旖景……”虞沨却逼近一步，再次将红透了面颊的某人揽入怀中，稍带冷意的唇角，贴近她的香鬓：“正月一别，数月不见，你可安好？”

    早前相见，还是在白沙渡头，然后两人各自忙碌，真的有百日不曾相见了。

    虞沨却不待旖景回应，已经放开了她，这才看向与“指点江山”“书诏施令”的公案极不相称的那个精巧华美的提盒：“那又是什么？”

    “是太后娘娘赐下的甜点。”旖景猜测道：“晚膳之后，甜点里有一道酥酪樱桃，太后娘娘甚是欢喜，应是那个了。”便想揭开提盒，却被虞沨阻止。

    “别在这处，我且领你去那闲苔院落处，斜阳凭栏。”

    ——

    旖景也算是曾经在皇宫里“横行”一时，骑着内务总管追兔子的“跋扈少女”，也时常入宫小住，与不少内侍宫女都有深交，可当她跟着虞沨弯弯绕绕，从乾明宫往北，进入名为“阑珊处”的庭苑时，眼看着这一处花木扶疏，桃李艳丽，迎春绕墙，庭台楼阁极尽华美，朱漆画栋不染微尘，满池清波泛漪，远照天边云霞，莺声翅响绕耳，却是一庭清寂。

    免不得大感诧异：“这是什么地方？不像住着人的情形，却更不似荒置之所，阑珊处，我竟然从没听说宫里还有这样的所在。”

    “这一处庭苑，甚至比坤仁宫更接近乾明宫。”虞沨看见花树下，一张石桌洁净无尘，将盛着甜点的提盒放置在上，却牵着旖景到了清波之畔，两人并肩而立，沐浴在斜阳残照里。

    “刚才见院外门匾上的字迹，似是圣上亲手所书。”旖景又说。

    “不错，我早就瞧出来了。”虞沨轻笑：“十岁之前，我也常有在宫里小住的时候，当时圣上还是太子，在东宫里，有一处庭苑，似乎与这里布景极为相似，而这一处，想是圣上按旧景布置，有时候圣上召我议事，也是常来这里。”

    天子总有些时候，会在“阑珊处”独处，不知是在怀念哪个让他蓦然回首之人。

    “想不到宫廷之中，还真有闲苔院落门空掩的地方。”旖景一笑：“沨哥哥，我打听得一些事情。”

    虞沨见旖景忽然满面严肃，轻一挑眉。

    说的却是当日三皇子对东宫的“知无不言”。

    旖景抖露出太子“重情”，唯太子妃是从的“宫闱秘事”，却见虞沨毫不讶异，心中大奇：“沨哥哥难道早知了这事？那么难道也知太子妃颇有远见，插手政事，连这一回南浙官吏擢选，都是出自她的主意？”

    虞沨蹙眉：“五妹妹，事关储位，这话不可对旁人再提，包括姑祖母与卫国公。”

    “沨哥哥早知此事，莫非是在东宫安排了耳目？”旖景压低了声音，很是紧张。

    假若真是如此，未免太过危险，就算再得圣上信重，一旦窥探东宫之行被察觉，只怕……

    “我并没有行险。”虞沨略做解释，见旖景依然不信，眼睛里尽是担忧，只好说得详细一些：“不过是在四皇子府，安排了人。”

    “这么说，四皇子在东宫……”旖景当即明了，暗忖这也不算什么，三皇子既然能在东宫安插耳目，四皇子想来也早有谋算，这时方才体会过来虞沨另半句话的“险要”之处，不由握紧了指掌：“沨哥哥刚才说，这事涉及储位？”

    虞沨点了点头，见旖景紧张，又握了她的手，轻轻一叹：“太子对太子妃倾心原本与政局无干，可与太子妃相比，太子无论政见，还是性情，都显得弱势……若是平常贵族公候之家也还罢了，可是储君如此，却是隐患，将来若得继大位……往轻里说，也会重用外戚，有大权旁落之忧。”

    往重里说，甚至有可能纵容后宫干政！

    旖景明白过来：“假若被朝臣们知道太子唯太子妃是从，并放任太子妃插手政事，只怕会有易储之谏……可是，这事既然已被四皇子得知……”

    不仅仅四皇子，三皇子也是心知肚明，太子之位，委实有些风雨飘摇。

    “圣上颇重嫡庶，不致轻动易储之念，可太子却并无治国平政之能，只怕将来……”诸子争储是在所难免。

    虞沨见旖景沉默，甚是烦恼的模样，这才轻轻一笑：“五妹妹是担心若生变故，会涉及卫国公府？”

    旖景闷闷地点头：“不过既然是注定发生的事，担心也是无用，想来父亲心里也有计较。”

    “自然一切遵奉圣意，才是臣子根本。”虞沨安慰道：“至少眼下，金相未除，太子之位还是稳固的。”

    提起金相，旖景却又想起一件事来，但她接下来的说辞，却让虞沨苦笑连连。