
    山长水远，三皇子这一次远行，自然不会太快传回音讯。

    而对于金相来说，取舍之间，也不会仓促决定。

    但随着韦十一娘与卓氏阿瑜在接下来的宴会中，再不探问政事，旖景自然料得韦学士与卓尚书已经有了判断。

    探听消息的人成了旖景。

    “我怎么听说阿柳前几日又与你争执了一场？”

    这话实在是有些颠倒黑白，因为率先挑起争执的人是卓姑娘，并非一身傲骨的杨氏阿柳。

    “说起这事就晦气。”卓姑娘怨愤不已：“韩尚书府上的秋宴，我本是不想去的，奈何家中长辈应邀，推辞不得……结果就遇到了杨柳，背着我与一群世家女指指点点，上前质问她，她还说我是小人，疑心生暗鬼，得意什么，等她家伯父获罪，杨妃被废，且看她还敢这般跋扈。”

    “只怕事情没这么容易呢。”旖景短叹一声。

    “哼，这次准让他们吃苦头，我可是听堂姐说了，只要罪证确凿，金相这回可决定了要‘为国除奸’。”

    好吧，且不论金相是否下了决定，至少卓尚书已经表明了态度，旖景心满意足。

    一次当虞沨来绿卿苑，与之对弈时，便将卓姑娘的话告诉了他。

    “就是不知阿瑜的话信不信得。”旖景尚无万全把握。

    “应当可信，因为金相已经对彭向示好了。”虞沨微笑。

    “这么快？”旖景惊愕。

    “示好得很坚决。”虞沨挑一挑眉：“彭向府里的管家，已在牢狱里病逝。”

    这就是说，金相一党已经作出了让步，不欲再追究彭向“纵奴行凶”。

    “没想到金相这么快就作出了取舍。”旖景迟疑落子。

    “取舍一说尚还有些武断，但显然，金相已经开始犹豫，并且无论他作何决断，我们的目的都已达到。”虞沨毫不留情，一子落下，吞没了旖景的大片“山河”。

    一心不能二用，这一局输得当然，旖景弃子，干脆暂停了棋局：“为何这么说？”

    “显然京中勋贵对南浙党羽已经心生不满，若金相执着维护，必与京中勋贵离心。”虞沨微笑：“圣上想必更希望这个结果。”

    旖景恍然大悟，颇有些感慨：“想不到东宫几个侧妃之争，竟然导致了同盟崩析，祸根原本埋于最初。”

    “仅仅以利益为根基的同盟，本就易于瓦解，人心贪婪，对利益自然欲求难满。”虞沨摇了摇头：“这就是圣上为何要让卓家女儿为东宫侧妃的用心。”

    这才是一步至关重要的棋。

    “若杨同知当真获罪，杨妃将会如何？”旖景又问。

    “五妹妹心软了？”虞沨立即洞悉。

    “我只是觉得身为女儿当真无奈，杨妃虽然冷傲了些，但似乎并非阴狠之人。”

    虞沨轻轻一叹：“五妹妹可知杨同知在南浙的作为？可知他逼得多少盐商倾尽家财行贿？据说他曾为强抢民女，致使一户百姓十余人口葬生火海……而杨同知的恶行，相比南浙诸官来说，还并非最为悚人听闻……南浙污吏必须整治，事情或者牵连无辜，也是无可奈何的事。”

    旖景羞愧，好吧，她又矫情了……

    “杨妃如何，还要看太子。”虞沨忽然又说：“女子出嫁，不应再受娘家祸事牵连，她若因此被弃，只能说明太子对她的宠爱只是浮于表面。”

    “南浙官员如此猖獗，难道就不能借此为由，弹劾金相。”旖景心生不愤。

    “金相表面上并没有指使他们为恶，不过包庇纵容，对于这样的行为，却难找到实据，就算圣上有心牵连，还要顾及多数勋贵，而一旦动手，就不能仅仅只是削官去爵。”

    斩草须除根，否则不能绝患。

    仅凭着南浙一案，尚还不足以铲除金相。

    而此时，才是棋局之初，生死胜负，谁也不能洞悉。

    ——

    远庆四年的夏季，比起往年，似乎当真更显悠长，一直到八月末，炙热的阳光依然没有半分缓和，晚膳之后，屋子里还像盛夏一般闷热，可杨嬷嬷已经不许置冰盆，说是既然入秋，气候虽还炎热，人体五脏骨络却受不住冰气，无奈之下，旖景只好在院子里乘凉，让丫鬟们聚在一起陪着谈笑。

    这日晚间，四顾一番之后，并没瞧见冬雨，旖景顺口问起。

    “许是与罗大家的去了哪处闲话了吧。”腊梅禀道。

    旖景这才想起秋月早些时候说过，罗大家的成了八娘院里的管事嬷嬷，并常来寻冬雨说话。

    “五娘，今日奴婢听说，老总管回了府里，似乎答应了国公爷要回来理事呢。”秋月说道。

    “阿翁要回来？”旖景很是惊诧。

    对于老总管苏直，连卫国公都要尊称一声“直叔”，小辈们更是亲昵地以“阿翁”称之。

    “这话不假。”杨嬷嬷笑着说道：“奴婢今日去远瑛堂，可巧遇见了老总管，早些年原本他是觉得身子不妥，才辞了总管一职，这些年游山玩水一番，倒恢复了康健，中秋才回来与家人团聚，听闻宋辐出了差错，他很是惭愧，今日是专程来领罪的，又听说眼下总管一职找不到合适的人，只由幕僚兼管，才又自荐。”

    原本只是一个插曲，不料次日清晨，旖景去马场练习骑射，三顺来见，却禀了一件事情——昨日下午，苏直从国公府出来后，径直去见了宋嬷嬷，详细如何不知，但三顺躲在墙角偷看，宋嬷嬷送苏直离开时，一直在院门目送，神情十分阴沉。

    旖景未免猜测，难道是苏直因为宋氏母子“不义”之事，寻去指责了一番？

    而另一方面，她也对罗大家的极为留意，担心这位宋嬷嬷的亲家，会对八娘不利。

    又说罗大家的，心里当真委屈得很。

    当初明明说的是让她去六娘院里，苦苦等候了一载，岂知自己还没回府呢，女婿也被“发配”到了庄子，罗大家的只觉得万念俱灰，却忽然又有好事降临，国公夫人调她回了国公府。

    但没想到却拨给了八娘。

    罗大家的原本就是家奴，自然明白诸位小娘子当中，八娘是个最不得宠的，不敢在黄氏面前怨言，却气势汹汹地与宋嬷嬷理论——

    “当初夫人明明答应的你，让我侍候六娘，眼下却变了卦，我说亲家，这事你得与夫人好好理论。”

    宋嬷嬷气得三魂出窍，只给了罗大家的一个白眼：“你若不愿，干脆回庄子里待着。”

    罗大家的没了法子，只好与冬雨诉苦：“都是你祖母，行事不知好歹，连累了你爹又连累了我，这下如何是好？冬雨，你看看能不能在五娘子面前说说好话，让我去绿卿苑侍候吧。”

    冬雨将罗大家的盯了好一瞬，只有苦笑的份：“外祖母，您就知足吧，其实跟着八娘也没什么不好，至少不会受气，六娘是夫人亲生，身边人若是有一丝疏忽，可脱不了责任。”

    罗大家的尚还不甘心，频频就往绿卿苑来讨好，委实正中旖景下怀。

    “许久不见宋嬷嬷，她老人家可还好？”旖景自不理会罗大家的诉求，只试探着此人的深浅。

    “有什么不好的，要论来，都是主子们宽厚，若是换作别家，底下人犯了这么大的错，哪里就善罢甘休，虽她不比奴婢们，并非奴籍，可还有官府呢，这污篾陷害之事也得处刑不是？”

    恩？看来罗大家的对宋嬷嬷怨气挺大。

    旖景一笑：“嬷嬷倒是忠直。”

    “五娘子可真是慧眼识人，难怪都夸您伶俐。”

    好吧，如此“胸无城府”，想来宋嬷嬷也不会利用她行事，那可当真是成事不足，败事有余。

    这一头暂时放了心，而仅仅过了三日，苏直便当真“强势”归来。

    老总管再度走马上任，一番雷厉风行，竟然用了短短十余日时间，就将数年间与宋辐来往“频密”的管事、下人尽数清算，但凡查出有贪匿之行的，一律施以杖责，收没家财，交给人牙子发卖，并无重错之人，也再无缘“钱银”要职，打发去庄子里种地，一场责罚与擢升，引得国公府人心惶惶，方才切实感受到，宋氏母子“称霸”的时代当真一去不复返。

    旖景只觉得甚是疑惑——阿翁似乎，对宋辐戒备甚严，这是何故？按理来说，他与宋辐也有“师生”之谊，当初若非阿翁推荐，宋辐也不会接任总管一职，当然，那也是因为祖父、祖母对宋辐的照顾，才让阿翁领着他打理家务，故而，旖景一直不曾怀疑过阿翁的用心。

    可是，阿翁这番兴师动众，显然是在防备着什么，难道仅仅因为宋辐对杨嬷嬷的“陷害”？

    此事蹊跷。

    或者阿翁已经意会宋嬷嬷的恶意？

    这个猜测让旖景心潮澎湃，开始筹谋着要如何在老总管嘴巴里套话，计较一番之后，这日宋嬷嬷院子里，便迎来了一个贵客。