
    萱叶陪着旖辰到这福王府，转眼已经将近一载，对于印象里言传中这位颇受冷落的二皇子，这时已经有了更加具体与直观的印象，别看是个亲王，性情却是极为温柔的，往常对王妃更是温言细语，就是对她们这些陪嫁过来的奴婢，也是和颜悦色，从不曾摆天皇贵胄的架子，若说最让人觉得惊讶的事儿，就是拒纳侧妃那一桩，连奴婢们都没想到她们王爷竟然还有如此坚决的一面。

    可那事也是听说，萱叶并不曾目睹过福王坚决起来是个什么声势。

    于是当福王扬声儿说出那一句话，当萱叶入内，行礼之时又睨见上坐的王爷沉肃的面色，竟然一时怔在地上，忘记了礼节应垂眸侍立。

    “孤且问你，王妃最近都受了什么委屈。”福王沉声问道。

    那语音竟像是有生铁的重量，直往人心头逼压，萱叶这才明白，任是往常王爷如何温和慢性，到底是圣上的儿子，天生威势逼人。

    要说萱叶吧，并非旖辰闺阁时打小侍候，原本是大长公主身边的丫鬟，性情虽有些鲁直，骨子里却自有股子痴意，自从跟了旖辰，心里眼里就只有这么一个主子，万事都只替旖辰打算。

    王妃性情当真是太过端方，只奉守着那些礼规妇德，任是受了什么逼迫委屈，也是咬牙隐忍，萱叶早看得焦急，宫里那些贵人的心思她摸不透，却想大长公主必是不会让王妃受辱的，屡屡规劝着王妃回一趟国公府，将丽嫔的威胁与刁难告之公主，可王妃反而还斥责了她几句，说她无事生非，并严加警告，不能搬弄唇舌。

    萱叶一念及此，目光便看向旖辰，也踌躇着该如何作答。

    旖辰显然也有些慌乱，强笑着劝福王：“王爷有什么话，问妾身就是。”

    一贯和气的福王，今日却极为固执，只盯着萱叶追问：“孤问你话，如何还不作答。”

    想到王妃的性情，萱叶笃定她必是不会实话实说，历数委屈，可眼下丽嫔那边委实太过，今日不仅当众责罚，还强塞了这么一个不知好歹的婢子来添堵。想到这里，萱叶把心一横，咬牙跪在了地上，竟似竹筒倒豆子一般，“噼里啪啦”就将这几月发生的事儿说了出来：“奴婢禀报王爷，委实自从正月里，宫里丽嫔娘娘就隔三岔五地召了王妃入宫，起初一回就直言，说王妃的妹子国公府五娘年近及笄，应当议亲，她有意为六殿下求娶，逼着王妃应承下来，王爷明鉴，五娘子是王妃的妹妹，可上头既有高堂，更有大长公主作主，王妃又怎能越得过去，王妃据实以告，却让丽嫔娘娘不满……后来就借着那些闲话，斥责王妃不贤，无非是要逼迫着王妃应承五娘的事儿，今日更是要求王妃纳宫人琼衣为侧妃，王妃稍有迟疑，竟被责罚跪在堂前。”

    旖辰见自己苦苦隐瞒的事儿就此揭开，心里委实担忧得很。

    打小国公夫人就教育她，为人子女也好，为人妻室也罢，最要紧的就是孝道、贤惠，最忌的就是搬弄是非，挑唆生事，不贤好妒——丽嫔好歹是福王名义上的“母嫔”，是她“名正言顺”的婆婆，要求的那事儿她无能为力也就罢了，更不能在福王面前多言挑唆。

    再有，王爷因生母出身的缘由，历来颇受冷待，若是因她之故，再添上了“不孝”的罪名，今后越发被人小视，自己受些责难也就罢了，只要王爷顺遂，这原本也是为人妻子的本份。

    就更不可能借着娘家的势，对丽嫔施压，让福王为难。

    旖辰这时，倒有些气萱叶的妄言，拉下脸来喝令她出去，想着规劝一番福王，别把这事儿越发闹大了去。

    福王既知事情经过，倒也没有再留萱叶问话，瞧见旖辰为难的模样，心里只涌起难言的苦涩，拉她坐在炕上，抢先儿地就说道：“因为我的缘故，倒让你受了这么多苦，我竟全不知情……”

    “并没有什么委屈……”旖辰才说了一句，就被福王又阻止了：“我且问你，母嫔她这般刁难，你就算怕我为难，一意隐忍，为何不回国公府讨长辈们主意？”

    “妾身……”旖辰叹了一声儿：“也是因为私心，五妹妹的性情我是知道的，又历来被祖母视为掌珠，必不会让她受半点委屈，六弟虽是皇子，身份尊贵，可母嫔她……说句大逆不道的话，母嫔看中的并非五妹妹本身，而是国公府的权势地位罢了，无非还是为了储君之位……这么明显的事儿，妾身都能看个明白，祖母与父亲更是早有防范，原本不可为的事儿，妾身回去说了，也只是让长辈们为难。”

    福王听了这话，倒是轻轻一笑：“阿辰你果然明白……可是这事却不应瞒着岳父，更不应瞒着祖母，你或者不知母嫔性情，我对她却深有认识，最是固执己见的，既然存了这心思，只怕不会轻易打消，就算你不作为，她也会想别的法子促成，你若是知会了国公府，也是让长辈们有个准备。”

    旖辰听了这话，方才觉得自己所虑不周，越发地惭愧起来。

    “准备一下，这两日我与你一同回趟岳家。”福王轻抚着旖辰的面颊，眸中神色渐深：“我别的许不了你，总不会让你受这些闲气委屈，还有那个琼衣，她若本份也就罢了，无非就是白养个人儿，若再有挑衅，只管发作了她，不需看谁的脸色。”

    “可是母嫔她……”

    “我会与岳父商议着办，让她有所忌惮。”福王轻轻一叹：“我知道你不想让我为难……我也不图那些个权位威风，不过就是望过得顺遂安乐罢了，我与丽嫔本无血缘，她也从不曾对我尽母亲的情义，为着那名份，该敬重时自是不会轻怠，说到底就是两不相干。”

    “但世人眼里，王爷应当对母嫔尽孝的。”旖辰尚且有些担忧。

    “人生在世，总不能全无私念，我若是连妻儿都保护不得，也枉为这虞姓子孙了。”福王不以为意，慢慢地站起了身，看着窗外已经四合的暮色，捏紧了握在腰后的指掌。

    ——

    这时的三皇子府。

    灰黯的暮色远在朱墙外，花苑里欠缺了千娇百媚的芳菲，孤伶伶的柯枝上却点缀满绢灯彩幡，照得满院子辉煌夺目，往常三皇子时常留连，听曲看戏的惜时堂，更是灯火通明，千娇百媚的侍婢托着晶莹剔透的琉璃碗鱼贯而入，那些怀抱琵琶身披轻纱的伶人，已经轻拨琴弦奏响珠玉之音。

    梳着华丽的高髻，发鬓上簪着牡丹绢花的孔妃，艳丽的海棠红裙裾拖曳在堂内软毡上，秋波滟滟有光，四顾一切准备就绪，唇角高高扬起，但当目光轻晃过百花绣屏前的青玉紫檀案时，却在琉璃盏里的糕点上凝固了下来。

    将手里的暖炉往侍女怀中一塞，孔妃挺胸抬步，威风赫赫地行到案前，玉指轻出，染着豆蔻的指甲，直向其中一盏做成鲜花样儿的红豆糕：“谁让上这个的……”

    便有一个侍婢上前，小心翼翼满是惊惧地回答道：“是宁妃……不仅是这一样，娘娘本身亲定的蜜酿蝤蛑、燥子蛤蜊两道，也被替换为莲房鱼包、葱蒸鲥鱼。”

    “好大的狗胆，我一再嘱咐的两道主菜，竟也敢替换！”孔妃的志得意满，转瞬换成了电闪雷鸣，惊得那侍婢双膝一软，整个身子匍匐在地，连称恕罪。

    “姐姐何必为难奴婢。”却又有个娇声软语，被堂内琴弦之音一衬，竟像是一唱一合般。

    孔妃愤然转身，却见宁妃披着件玉貂坠领的斗篷，施施然地行来，眉心画着一朵半开的朱梅，妩媚不尽。

    “是我的意思，今日不是为殿下接风么？殿下最烦的就是那两道菜。”宁妃捏着兰花指，抖了抖指尖的锦绢，往唇角轻轻一捂：“说是腥臭得很，难以下咽。”

    孔妃气得柳眉倒竖，眼睛里飞出无数霜刀来：“竟敢拿殿下做幌子，打量谁不知道是你自个儿不喜。”

    宁妃笑靥如花，越发衬得眉间那朵朱梅绽出娇媚颜色，纤长的眼角风情万种的眯起：“姐姐连与殿下好好说几句话的机会都没有，又怎知殿下喜好。”

    孔妃更加气结，八月才入皇子府，半月之后三皇子就领命前往南浙，尚不及与她圆房，可偏偏先在宁妃那里住了几个晚上，才让这贱人得意。

    宁妃欣赏着孔妃怒目圆睁，又向前两步，倾着身子凑到孔妃耳畔，吐息如兰地说道：“再者，殿下曾经亲口说过，我不喜的，便是他之不喜。”

    这话虽凑近耳前，偏偏却不曾压声儿，四围的侍婢们都听了入耳，众人不敢抬眸，却都能感觉到孔妃周身上下散发出的冷厉之意，余光见孔妃猛一抬手，下意识地退后一步，耳畔似乎都刮过了一阵寒风。

    只那意料之中的巴掌声却迟迟未响。

    宁妃本来早作好了挨耳光的准备——虽两人都是家族旁支，在本家算不得矝贵，可相较起来，孔妃到底是皇后娘家出来的，门第比宁氏要高出一头，与皇后也更为亲近，据此，在这皇子府里，虽两人同居侧妃之位，可那些下人却更重孔妃，宁妃早有不服，今日有意恃骄，就是要激得孔妃动怒，这一耳光只要扇了下来，孔妃怎么也得挨罚，趁此机会，她更能牢牢地将三殿下的心掌握住。

    眼瞧着那染着豆蔻的指甲近在眼前，宁妃已经侧面闭目……

    但孔妃只是抚了抚宁妃发上那支紫苏步摇，也学着刚才宁妃的模样，吐息如兰：“你别得意太早。”

    宁妃睁眼之时，却见孔妃早已退开两步，在满室辉煌里，眉目间的怒意竟然消失一尽，只幽幽冷冷地盯着她。

    四周侍婢们悬在嗓眼的一口冷气，尚不及咽回心窝，却见一内侍弓着腰跑了入内，说了一句让两妃呆若木鸡的话——

    “两位娘娘，殿下身边儿的魏统领才回府传信儿，申末殿下已经出了御书房，又分别去了慈安宫、坤仁宫、东宫一趟，两刻之前才出了平安门，却径直去了卫国公府，应是不会回来用晚膳了。”

    刚才还剑拔弩张的两个妃子，却下意识地交换了个眼神，心下各自惊疑——