
    徐三娘早在私下将旖景揣摩了一番，见她婉柔有礼，性情温和，只道与福王妃别无二致，都是软弱可欺之人，还暗自庆幸，看来姑母与母亲谋划的那事，应当能成，哪曾想这才开始的第一步，还不到关健时候，旖景便说了这么一句“冷嘲热讽”的话，与早先的温婉大不相同。

    她哪里晓得，且不说旖景如何，就连旖辰也并非软弱可欺，不过是因为历来所受“家教”，又兼着丽嫔到底是福王名义上的母亲，才不会忤逆，由得她指谪而已。

    徐三娘这时尚不清醒，笑着应了一句：“琼衣是太后娘娘所赐，协助王妃……”

    “这就奇了，我也常往慈安宫的，却怎么没听说有这么一个宫女儿？”旖景依然带笑，只语气里讽刺的意味更足。

    徐三娘怔住。

    旖辰这时才说：“琼衣并非慈安宫的，是母嫔身边侍女，因着娘娘担心我忙不过来，才让她来王府侍候。”

    旖景挑了挑眉：“难怪我不认识……既然不是故人，她何故来请？”

    那小丫鬟也不知底细，柔声柔气地说道：“奴婢不知。”

    “想来是丽嫔娘娘有什么嘱咐也不定，阿景去了可不就知。”这边徐三娘笑着说道。

    那书房里，应当是有什么蹊跷呀……旖景回以一笑，又问旖辰：“不知这琼衣可有份位？”

    徐三娘笑容便是一滞，疑惑地打量着旖景，心道将话问得这般明显，可不是大家闺秀的作风。

    “只是母嫔体恤，赐的一名婢女。”旖辰自然实话实说。

    四娘听到这里，才插言道：“大姐姐对下人也太和气一些，区区一个婢女，还敢大刺刺地遣人来请咱们。”

    “大姐姐想来也没料到，这宫里头丽嫔娘娘身边儿的人，却是个这么狂妄无礼的。”旖景巧笑嫣然，扫了一眼满面尴尬，却还带着不解的徐三娘。

    温婉贤惠？真是笑话，这些所谓大家闺秀要奉循的德行，不过就是用来装模作样而已，真要温婉得受区区一个奴婢呼来唤去，说出去才是笑柄呢。

    徐三娘却也极快地回过神儿来，连忙岔开话题，心道还好也料到事情大概不会如此容易，不得已只好由自己亲自出马了。

    一盏茶尚未见底，旖景又见旖辰目光往外，便一侧面，正见拾阶而上、轻提绣裙的女子，穿着件石榴红绣着穿花蝶的斜襟窄绣袄，并未垂眸，一双秋波粼粼的眼睛，肆无忌惮地打量着榭内诸人。

    旖景猜测这位便是琼衣，微微一扬唇角——真是有什么样的主子，就有什么的婢子，瞧这琼衣的举止，大概就能看出丽嫔的张狂模样。

    “奴婢见过王妃，与诸位娘子。”琼衣微一福身，抬起一张笑面来，媚媚的桃花眼就看向旖景：“奴婢从前在宫里，也是见过五娘的。”

    旖景似乎漫不经心地滑着盖盅，看也不看琼衣一眼，只是轻轻“恩”了一声儿：“那又如何？难道你见过我，我就一定要听你差唤不成？”这话已经十分凌厉了，说来旖景还极少这般尖锐。

    当然是心存故意，不耐烦装模作样，且让徐家人与丽嫔以为他们苏家的女儿软弱可欺。

    琼衣稍稍一怔，唇角的笑意就慢慢地往下坠，暗暗撇了一眼王妃，见她也是满面肃颜，显然是在责备自己，不免暗嗤一声，在丽嫔面前活脱脱的一个软杮子，当着娘家人儿的面前，倒也硬气起来，有了对旖辰的轻视垫底儿，琼衣才又提了提唇角，微微上前一步：“五娘误会了，奴婢怎么敢差唤您呢，委实是从前丽嫔娘娘就欢喜您，奴婢离宫之前，还交给奴婢一支金嵌玉蕊垂珠步摇，让奴婢转交您呢。”

    这话却是半真半假，琼衣原本就得了丽嫔不少赏赐，且用此为由头罢了。

    “原来如此……”旖景微微颔首：“倒是丽嫔娘娘一片美意，让人铭感于心，我便却之不恭了。”

    琼衣这才有几分得意，心说果然一抬出丽嫔来，这些个贵女也不敢怠慢的。

    “步摇呢？”紧跟着的一句问话，却再度让刚刚才将殷切上脸的琼衣又是一怔。

    旖景斜挑眼角：“怎么，你不是要转交娘娘赐下的步摇么？”

    “这……还请五娘移步，随奴婢前往……”

    “琼衣，你可还知规矩二字。”旁观至此，旖辰再也忍不住了，语气虽不太高，却满带着肃意，竟然使琼衣心头一凛，下意识地退远一步。

    “既然是娘娘亲赐的步摇，为何不早些禀报，隐瞒到今日，也该将步摇呈上了，却是何故偏要让五妹去书房，这是个什么道理？”旖辰冷哼一声。

    旖景却伸手过来，握了握旖辰的手臂：“大好的日子，姐姐何必为一个无干紧要的婢女犯恼，让她回去将娘娘所赐拿来也就行了。”

    琼衣当然大是懊恼——非但没将苏氏五娘顺利请去书房，却白白搭上了一根步摇，还受了这对姐妹的斥责，委实让人窝火！正待要强辩几句丽嫔怎么也是宫里的贵人，赐下的东西，难道就不该移步去领么？才张了张嘴，却见徐三娘正冲她挤眉弄眼，藏在袖子里的手连连摆动，方才忍了这口气道罪：“都是奴婢疏忽了，还请五娘稍候，这就去取来。”

    琼衣说完这话，才又往后略退几步，正欲转身，却听得“且慢”两字，有些疑惑地抬眸，正遇两道森凉的视线，夹裹着并不显然隐隐若现的凌厉，就这么笔直地向她袭来，却来自刚才一言未发的小娘子，琼衣并未见过，但据她猜测，应是王妃的另一个姐妹。

    正是四娘。

    她与琼衣对视数息，这才将面孔转向旖辰，轻轻一笑：“不知姐夫书房里可有杂说游记一类？”

    旖辰答道：“王爷闲时也常看些杂书，应收藏了些。”

    琼衣未免连声腹诽——王爷什么时候常看杂书了？自打她入了王府，满怀热切地在书房待命，这都过了月余，也没盼到王爷驾临过。

    四娘却已经款款起身：“我想去挑选几本。”

    旖辰自是不会拒绝，四娘又问旖景：“五妹可有意一同前往？”

    旖景微挑了眉，暗忖着琼衣执意要将她“哄骗”去书房，只怕有什么谋算，四姐往常是个通透人儿，今日应当已经瞧出了其中蹊跷，这会子如此提议……只微转念头，便明白了四娘的用意，遂也轻轻一笑：“我与大姐姐多时不见，且想趁着今日与她好好说会子话呢，就不陪四姐了。”

    四娘见旖景会意，这才对一边兀自愣怔的徐三娘说道：“不如阿玉陪我一同前往？”

    徐三娘本焦灼着事情不像预想当中那般顺利，正满脑子盘算，该怎么找个机会与琼衣避了旁人商量呢，兼着旖景刚才那一句，委实有些“逐客”的意思，她若执意强留此处，未免有些太不识趣，若惹得旖景更加不耐，或者又添戒备，无疑更不利于行事，四娘的提议，委实是搭了一个恰到好处的台阶。

    便十分痛快地随着一同往书房去了。

    目送着四娘一行人的身影，出了花榭沿着芳菲夹道渐渐去远，旖辰这时也洞悉了琼衣的怪异之处，后知后觉地担忧起来：“这么让四娘随着去了，不知……”

    旖景方才挥退了自己身后的夏柯与秋月，让她们候于榭外，拉着旖辰的手安慰：“姐姐放心，她们的目的在我，不会针对四姐。”

    旖辰甚觉惭愧：“都是因为我……”

    “旁人心怀贪欲人心不足，与姐姐何干。”旖景冷笑：“琼衣这么明显地引我去书房，定是安排了什么圈套，姐姐可有把握暗中察明？”

    旖辰这些时日以来，对琼衣也多有防备——并不让她接近正院，得到烦扰福王的机会。那内宅的书房，位于西苑的一处院落，名为繁荫堂，却委实偏僻冷清，与其说是书房，委实不如说是书库，福王即使有需要，也不过遣个下人去取书，自己是从不曾踏足的。繁荫堂有一处侧门，连着一个萧声苑，萧声苑只与外院的书房隔着一条甬道，那里，才是福王时常与王府佐官议事之处。

    外院书房设有门禁，由王府亲兵看守，琼衣即使有意趁着福王“务公”时接近，也会遭到阻拦。

    故而，对于琼衣买通内宅繁荫堂侧门处的门房，屡屡去萧声苑闲逛的举动，旖辰并没有留意阻止。

    可这时想来，今日王府设宴，女眷们尽都在内宅，男宾们游园或者会去萧声苑，人多事杂，倘若琼衣收买了侧门处的婆子，放进来一些心怀叵测之人……

    “难道会是六殿下……”想到这个可能，旖辰大惊。

    旖景却摇了摇头：“丽嫔就算糊涂，也不会搭上六皇子的名声来算计我，再说，琼衣这会子引我前往，趁的就是宾客未至，不致引起更多旁人观注的时机。姐姐还是暗中探察一番，摸摸徐家究竟在打什么算盘。”

    旖辰思忖一阵——二门处的管事是她的陪房，最是忠诚可靠的，当不会被琼衣买通，琼衣只有买通繁荫堂侧门婆子的机会。

    便立即嘱咐了紫姝，让她知会一声内管事白嬷嬷，先私下扣了侧门处的婆子盘问。

    那婆子本就是得了琼衣的打赏，又以为她是丽嫔的人，迟早会飞上枝头，才答应了琼衣的嘱咐，起初还咬紧牙关死不开口，见白嬷嬷二话不说就要对她用杖刑，这才吓得魂飞魄散，把琼衣的嘱咐一一交待了出来。

    原来，琼衣常去萧声苑里闲逛，一来二去就结识了个张姓的侍卫，又拿了一个重重的金镯子收买侧门处的婆子，让她今日“听令传信”，一到时机，就领那张侍卫从侧门入繁荫堂！

    旖辰听说后勃然大怒，连声冷笑：“她们究竟要行什么阴谋，难道要害五妹妹你……”

    “还不至于。”旖景却不觉得半分惊讶，似乎一切早在她所料一般，更不显恼火：“丽嫔这脑子……果然是令人啧啧称奇……她应是得了琼衣的计谋，打算借着这回春宴一番安排，拿捏着我与王府侍卫私会的把柄，威胁着长辈们答应联姻一事，只是我区区一个公候女儿，何劳丽嫔娘娘如此谋算，就算让她遂意，却将堂堂六殿下的颜面置于何处？”又思忖了一阵，旖景更加失笑：“这其中，还有蹊跷之处。”

    须臾便成一计，贴着旖辰的耳边徐徐道来。

    只旖辰听完，却是频频摇头，面罩担忧：“怎能让妹妹身犯险境，再说若将计就计除了琼衣，到底让母嫔难堪，便是不孝……”

    旖景瞪目结舌的看着她家温婉贤良的长姐，半响才叹息了一声。