
    当那个傍晚，旖景毫无准备地闻听了真相，多日以来，一直处于震惊的情绪里，关于祖父当年仓促间的决定，是非对错，她不想置评，但与苏直商议一番，推测宋嬷嬷威逼无果，应当不至于贸然公布当年隐情，她隐忍多年，为此不惜谋人性命，绝不是为了所谓“忠诚”，故而，尽管这时遭遇打击，也不会半途而废。

    苏直听说宋嬷嬷不仅在国公府里杀了人，还设计毒害二爷子嗣，恨得咬牙切齿，旖景提醒他不能露了痕迹，让宋嬷嬷察觉，要想查明真相，还得与宋嬷嬷虚以委蛇，而要将她置之死地，更不能急于一时。

    关于那个婉丝，旖景私下也找杨嬷嬷打听了一番，杨嬷嬷甚至都已经忘记了此人，还是旖景提醒——听有婆子无意间提起，与祖母长得有几分相似。

    杨嬷嬷方才恍然大悟，果然说当年大长公主瞧她像自己年轻时的模样，可巧老家又是在宁海，便称投缘，留在身边儿侍候，后来仿佛嫁给了老国公手下部卒，去了外郡，再无音讯。

    旖景暗暗推测，若婉丝还活着，怎会不顾亲生儿子，二十余年来隐姓埋名，多数已经被宋嬷嬷害死。

    至于宋嬷嬷的动因，旖景并不能猜测通透，只隐约觉得她对祖母怀有妒恨，纵使祖父已经过世，这妒恨却依然越积越深。

    眼下关健，是要确认宋辐究竟是不是祖父骨肉。

    想到宋辐也许是她的“四叔”，旖景心里只觉得吞了只苍蝇般地难受。

    生死之仇，若到头来却有血缘之亲……

    那么，真相大白那一日，她该当如何？

    若是放下仇恨，以德抱怨……或者是她不够善良，一想到这个可能，焦灼与不甘便从心底突突地往上汹涌。

    宋辐这时，应该知道他的身世，可是对国公府依然深怀恨意。

    还有那一世，当她殒命之前，冬雨站在虞洲身边，那心满意得、阴森痛快地神情……

    旖景每思及此，恨意都会蓬勃而生，恶念更会在五脏六腑张牙舞爪。

    只是毕竟事隔二十余载，要想查明其中真相，并不容易，旖景盘算着，或者能想个办法让宋嬷嬷自露马脚，透出几分端倪？

    与此同时，关于那些宋嬷嬷杀人的罪证，也当缓缓收集。

    旖景寻了个外出的机会，先与杜宇娘碰面，仔细委托了一番。

    日子平淡如水地流逝，秋过，冬至，渐近年关。

    这一年冬雪久久不落，京都却笼罩在阴雨绵绵里，北风依然还是那么凌厉，刮得人面颊生痛。

    直到小年夜，天空才飘落了飞絮般的碎雪，旖景从远瑛堂归来，解下肩上的斗篷，当瞧见上头沾着些银白，趴在窗子里借着檐下绢灯恍惚的光影盯着夜幕好一阵，看清落雪有了漱漱之势，才感慨一句：“今年这可还是初雪。”

    春暮与秋霜正盘膝坐在炕上剪窗花，闻言都看向窗外，也跟着感慨了几句，说这一年夏季太长，仿佛还没感觉到秋凉，转眼就到了冬季，虽未下雪，雨天却比雪时更冷。

    秋月这时掀了帘子进来，耸着肩搓手跺足，忙不迭地往火炕上挤坐，迫不及待地说道：“五娘，奴婢听不少仆妇议论，宋嬷嬷家今日可热闹了呢。”

    旖景这才关了窗，拢了拢身上的薄毡，将手炉递给秋月暖着：“这几日庄子里的人陆续送来年货，想必宋辐也回了京吧。”

    早上问安的时候，她还听祖母嘱咐，让宋辐一家留在京里过年，无非还是顾念着宋嬷嬷孤身一人，担心她冷清。

    旖景心里很不是滋味，想祖母待宋嬷嬷这般真诚，一片好心却反遭妒恨。

    “回来了，不过呀，这才一回来，宋辐就闹着要休妻。”

    此言一出，旖景当然大觉诧异，春暮与秋霜也呆呆地停了手里的剪子，就连里间正忙着铺床的夏柯，也忙不迭地出来，围着秋月又惊又疑。

    “据说宋辐自从遭责，罗氏就多有埋怨，两人在庄子里时常闹得鸡犬不宁，许是因为如此，宋辐才起了这念头，今日才回京，就对宋嬷嬷提了，宋嬷嬷自是不许，宋辐竟与她争执起来，险些气得宋嬷嬷动了鞭子。”秋月笑道：“宋嬷嬷这么厉害个人儿，没想到却不约束不了自己的儿子。”

    旖景暗忖，看来她猜测是对的，宋辐应当一早知道了身世，只怕还暗怪宋嬷嬷不替他尽力，由得被罚去庄子吃苦，这时，应当是摁捺不住了。

    “罗家只怕不会妥协吧。”夏柯说道：“可都不是省油的灯。”

    “罗大家的今日已经在夫人那儿求了假，堵在宋家院里撒泼，怒骂宋辐忘恩负义，说她家女儿好歹也是替宋家生儿育女的，不肯善罢甘休。结果宋辐只甩下一句，他与罗氏是必不得好过了，若是不愿和离，便就休妻，竟趁夜就出了城，回庄子去了。”

    态度这般坚决，只怕另有内情。

    旖景暗暗琢磨，次日与苏直商议此事，才得知了其中缘故——

    原来苏直自从归来，不仅在宋家周遭安排了耳目，也没有放过庄子里宋辐，罗氏不贤是真，争执也是常有，只宋辐起意休妻，却是因为“移情别恋”。

    要说那个将宋辐哄得服服贴贴，心生忤逆之人，还是旖景的旧识。

    正是当日欲讨好宋嬷嬷祖孙调去苏荇院里不得，反受了算计，被赶去庄子里的莺声姑娘。

    可巧宋辐遭责，竟与她罚在了同一个田庄，也不知莺声什么盘算，总脱不过报复之心，兼着宋辐虽然不再是总管，可比起庄子里那些“粗蛮”人，还算是出众，莺声姑娘不肯屈就，把握时机，勾引得宋辐欲罢不能。

    苏直说来，连连摇头：“不想宋辐行事这般荒谬，老奴愧对国公爷。”

    “阿翁何需自责，宋辐是宋嬷嬷一手管教成这般，此事咱们可不作理会。”旖景须臾拿定主意，心道若是罗家与宋家生隙，倒彻底不用担心罗大家的会对八娘不利了。还有一点，莺声必然对宋嬷嬷心怀恨意，有这么一人从中挑拨，宋氏母子只怕再难齐心。

    旖景决定静观其变，一边留意着冬雨——趁着年节有假，她回了一趟私府，归来之后，时常与罗大家的碰面，结果正月时，旖景就听说了罗家答应和离。

    看来，宋嬷嬷也不敢逼急了宋辐，只好妥协。

    据闻，罗氏之所以答应和离，是收了宋嬷嬷的“补贴”，得了百两纹银，就此与宋辐夫妻决裂，嫁娶无干，只如此一来，罗家也与宋家彻底决裂，罗大家的每常与人闲话，都会痛骂宋家母子几句，哭诉女儿可怜。

    “这回宋嬷嬷的名声可当真臭不可闻，下人们每有议论，都说她绝情绝义。”秋月时常将打听来的闲言碎语反馈在旖景耳里。

    夏柯却留意更多，也私下对旖景提起：“早前众人还不明所以，只这些日子渐生议论，说宋辐在庄子里与莺声眉来眼去，这才变了心，弃发妻不顾。”

    “可笑冬雨，还从中劝服罗氏妥协，至于罗家，也可怜不到哪儿去，还不是为了那百两银子。”旖景冷笑。

    一个为了将来富贵，连生母都置之不顾的人，其心狠辣，比宋嬷嬷倒是有过之而无不足。

    而远庆五年这个新春，宋嬷嬷更是过得煎心似焚。

    仅仅一年间，她多年苦心经营崩于一溃，宋辐遭责，她也彻底失信，又险些被牵涉到凶杀案里，好不容易盼到苏直回京，她还打算着孤注一掷——原本也不是要说服苏直拿出那封认子书，这会子也不到时机，只望他看在老国公的颜面，为宋辐说几句好话，从庄子里调回来。哪知那老不死的软硬不吃，全不顾宋辐的处境。

    还有养子，竟然在这关头闹着要和离，娶莺声那贱蹄子为妻，她坚决不允，竟惹得宋辐大怒，居然口称不过是她名义上的养子，论来还是她的主子，这些年受她指手划脚已经足够，今后再不会言听计从，若是她不许可这事，大不了张扬开去，不怕大长公主不顾及名声，让他认祖归宗。

    二十余年的苦心，竟然养出来这么一只白眼狼！

    “有本事你就张扬出去！看谁信你的话？还有，别怪我没提醒你，当初你的生母是怎么死的？大长公主若知道你的身份，还容你认祖归宗？也不掂掂斤两！”

    一番威慑，才让宋辐泄了气，可还是坚持和离：“我原本就厌恶罗氏，当初母亲坚持，不得不娶她，这些年来，日子过得万分憋屈，自从受责，罗氏就不安于室，常常对我冷嘲热讽，让我如何忍耐？莺声貌美，性情又温柔，才是宜家宜室，母亲总得体恤体恤我。”

    宋嬷嬷见宋辐死心踏地，气得没将一口牙咬碎，却也不敢逼得太急，只好趁着冬雨回来，说服她去劝解罗氏妥协，许以钱银，又保证将来会“收拾”了莺声。

    罗家人贪财，罗氏又早不安于室，解决起来不算麻烦，可想到不得不先容纳了莺声，宋嬷嬷只觉气愤难耐，一个春节过得肝火旺盛，哪知一波未平，一波又起，正月初三，才一清早，宋嬷嬷未开院门，就见院墙下被人丢进来一封密信。

    署名竟然是婉丝！