
    “入宴？”虞沨手持茶盏，似笑非笑地一个挑眉，看向隔案而坐，满面谄媚的施德：“尚才巳正，施知州的午膳倒是赶早。”

    一行人才入正厅，寒喧刚告了一个段落，施德便迫不及待地要请虞沨移步后宅正院——他要招待钦差，当然是将正院“谦让”了出来，不比得往常待客之道，安置于客院。

    可早先，才提出让世子随行先入正院安置的话并未得到理睬，这会子才说入宴，又再受到不冷不热的奚落，施德脸上的谄媚便有些挂不住，客套里也就有了些牵强：“下官也是考虑到世子日夜兼程，远道而来，路途上住行饮食难免简陋，这才预先安排。”

    “施知州多虑了。”虞沨浅笑，品了一口茶水，轻轻落盏：“宴席一事大可不必，我这次前来，是为了赈灾，查明两县水患因何而起，施知州既然早有准备，想来会有些说法，我洗耳恭听。”

    在座官员面面相觑，心里都是一阵忐忑，刚才眼瞧着世子谦和，尚且还觉饶幸，不想却也仅只是表面行止，听这言辞，此回两县水患之事，能不能安然渡过便是难断，只不是说世子与金相最近来往频繁么，这般铁面无私又是为何？

    施德心下却是冷哂：无非是装模作样罢了，先给一个下马威，才好在圣上面前交差，他就不信，一个入仕不过两年的王公贵族，当真会为了区区几县平民百姓，得罪勋贵世家，再者，就算世子有这份心性，也未必有这个能力。

    脸上却也肃正了颜色，起身而禀：“下官原本不闻两县遭灾一事，还是得了朝廷邸报，才知有此祸患，下官深感震惊，与诸位属官商议之后，立即着手安排修复两县河堤，安置灾民一事。”

    “如此说来，施知州是未得下县禀奏灾情了。”虞沨蹙眉，扫了一眼堂中在座诸人，目光在立于一侧，身着海马绿袍的霍起身上停留一息，须臾转开。

    对于此人，天察卫有所关注，虽仅仅只是个从九品的吏目，但其家业资财在并州甚是雄厚，听说他霍家的女儿，在并州的日子过得十分刁蛮，居然公开蓄养男优，将那位出身匠作的夫君欺压得俯首贴耳，家中公婆，尚要侍候儿媳三餐，对妯娌小姑子，更是动辄打骂，悍妇的名声十分悚人听闻。

    而这位霍起，尚有一个兄弟，唤作霍升，倘若虞沨记忆不差，当年因为黄花蒿获利暴富的药商，便以霍升为首。

    又听施德掷地有声：“世子明鉴，下官的确被瞒在鼓里，郫南、汤县两地，距州城尚有一日车程，县令有意瞒报，下官一时也难以知情，不过下官自从得知，已经将两县县令扣押入狱，并公审此案，又有并、朔监察御史同审，据郫南、汤县两地县丞，主薄等吏员指证，确是两县县令隐藏灾情。”

    几个县丞、主薄，人微言轻，哪敢说明真相，把矛头指向上级知州，与朝中那两座“靠山”？

    虞沨垂眸：“区区数日，施知州便能查明真相，当真雷厉风行，不知两县县令可曾认罪？”

    这话险些让施德笑了出声，暗嘲当真是少不及冠的公子哥，居然能问出这么幼稚的话来，狠狠地抖动了几番唇角，才维持了义正严辞：“隐瞒灾情不报，轻则丢官获罪，重当严惩处死，两县县令自然抵死不认，但其属下诸吏都可为证，并无人受命上报州府，就连驿传诸吏，也称未收两县奏章。”

    虞沨又问“闻讯而来”，从府城朔州来此参与公审的监察御史曲严：“曲御史如何认为？”

    这都察院本是秦相“执掌”，御史多为世家出身，虽时常与州府勋贵“磨擦”，但虞沨早有猜测，这一回，御史应当会“心照不宣”，果然，曲严言辞暧昧：“两县县令虽称冤枉，说早已按律上报灾情，可就凭证人之辞来看，他们颇有狡辩之疑，但也不是没有另一种可能，便是县丞、下吏做了假证……”

    话未说完，施德已是一声冷笑：“曲御史，你说两县县丞、主薄串供？可有确凿之据？”

    曲严凝眉摇首：“只是猜测，实情究竟如何，还赖世子审断。”

    这太极倒玩得高明，虞沨唇角噙笑，暗忖至少眼下看来，金、秦二相尚未当真联手，应如他猜测那般，金相是为主导，秦相只作不察，相比金相来说，秦相更能保全自身，并不将话说死，就算事漏，退路也已备下。

    而眼前形势，必须以一方为主，也不能连着秦相一同网罗，逼得秦相与金相协力，联合勋贵、世家之势，共同对付自己。

    虞沨便不理会曲严这推责，也不再纠结隐瞒灾报的问题，话锋一转：“施知州可曾严察并州属县之堤防水利？”

    施德心中一凛，这是要追究他监管不严？好在自己早有准备，当即回禀：“往年户部拨下修筑堤防之银，下官都曾分发沿岸诸县，水利一事，由属下同知监管，据他年年上报，各县都备于堤防，并不曾有私昧怠修之行。”

    虞沨看向一侧坐立不安的同知：“郫南、汤县两地之堤防究竟如何？”

    “世子……下官是七月中旬才由朔州经历调任同知一职，并不及一一察勘。”那同知却道。

    虞沨挑眉。

    “这……世子有所不知，原本负责郫南等县水利的同知王于因病辞官，下官早已上报，而王于三日之前，病重不治……”施德又禀。

    病得也及时，死得也及时。

    虞沨指掌微握，看来两县未遭水患之际，因连场暴雨，便有人筹谋在前，先让负责监管水利之同知因病辞官，防的就是将来追责，而得知灾情无法隐瞒之际，干脆让人病重不治……究竟是有多大的利益，才能让人这般计划周详、心狠手辣？

    如此一来，就算县令不修堤坊，以至洪涝，施德也不会受牵，罪大恶极疏于职务者，已经“病逝”，死无对证，黑锅背得那叫一个瓷实。

    “世子，近年来国泰民安，风调雨顺，定河流域从未受洪涝威胁，故而，两县县令才生饶幸之心，买通王于，私昧筑堤之银……有县丞作证，两县之堤已经多年未修，谁曾想今年多雨，而郫南、汤县二地又属险滩，这才……”施德连忙又说：“下官确有失察之罪，得知险情后，勒令新任周同知勘察沿河水防，其余诸县却是稳妥的。”

    虞沨蹙眉，诸县稳妥？假若这次两县遭灾之情隐瞒不举，圣上被瞒鼓里，不久之后，便会是五县县令“玩忽职守”了。

    “世子若有疑惑，大可查阅两县人证供辞。”施德也留意到虞沨神情不善，尽职尽责地提醒。

    “查，当然是要查的，但眼下之重，还是以受灾两地百姓为先。”说完，虞沨已经起身：“施知州，我这就前往灾区，知州既有政务在身，便安守并州城，不需分心。”

    “可是世子，郫南、汤县洪涝未退……”施德心中一惊，他原本以为自己预先安排了灾民，又公审了县令，诸事既妥，世子只消在并州监管察案，应当不会前往灾地，以身犯险。

    “无妨，圣上亲拨了羽林卫护侍，当能保我安全。”虞沨意味深长，再度扫了一眼在座诸人：“施知州留步，但请这位……周同知与我前往便是。”

    “那，世子行装可先安置在敝府？”施德尚且念念不忘，想到金相密信嘱咐——世子尚未婚配，你家三娘也正待嫁，以她秀外慧中之质，若能讨世子欢心，纳为姬妾，何愁此事不能安然揭过，于将来行事更是大有益处。

    施德自认金相所言不差，他家三娘非但才貌双全，又有凌云之志，虽待嫁闺阁，却曾有断案明察之名，在并州一地那是绝对的风华无双，虽不敢肖想世子妃之位，做个世子姬妾却是绰绰有余，施德极有信心，只要给女儿“结识”世子之机，必定能得世子倾心难忘。

    这并、朔二地的权贵公子，大都对他家兰心倾慕推祟，甚至以与施氏兰心“对弈”为荣，在并州城内，早有“千金难得兰心顾”之说。

    他之所以不将女儿轻许，等的就是攀求王公的机会，原本还待来年，便欲将兰心送往京都，与王公皇族联姻，即使因门第之故，难为皇子或者王孙正妃，即使屈居妾位，总归比许给普通贵族要强，却不想还不待那时，就得了眼前这个机会。

    世子既得圣上信重，身份又是如此尊贵，女儿得嫁楚王府，将来至少也是个二品侧妃，有这一层保障，还愁富贵荣华不得？

    假若兰心得了世子倾心，就更不愁眼下郫南之危。

    施德那是十分迫切，可惜了虞沨却并不领情，径直往外而去，只留下一句：“不劳施知州废心，我暂住并州公主府。”

    施德顿时呆怔——

    金相不是声称，因着卫国公府与秦相联姻之故，已引圣上介怀，世子因此对金相“示好”，似乎也有疏远国公府之意？

    这……假若如此，世子何故住去公主府？

    施德大感不妙，待世子前脚才往郫南，他连忙请来了诸多并州勋贵，商议眼前诸多不确定的危局。