
    燕南乔县，时值傍晚。

    贯穿秀河镇泛白的石板路上，已经鲜少见到往来的人影。

    一处院落，竹门半掩，两个十二、三岁的少年，正放下手里书卷，从院子里的一棵茂盛的槐荫下，一个迎出门前，一个转身往里。

    “郎君怎么又来了？”迎出的少年瞪着一双清澈的眼睛，努力挺胸抬颔，似乎要在气度出众的青衣男子面前，表现出他毫不示弱的风采。

    竹门之外，青衣男子含笑在前，身后站了一排三人，穿着裋褐的白脸小厮，腰悬长剑的黑面武士，还有一位浅灰布衣，负手在后的青年，正好整以睱地打量着周遭的街景。

    “自是前来，拜会尊师。”青衣男子才说完这句，便见院内一排朴素的竹舍里，行出一个中年文士，依然是一袭略微泛白的乌襟长袍，袖口半挽，颔下留着浅须，方正的下巴上，沾了一个指尖的面粉，这让他有意沉肃着的眉目，顿时缺了拒人千里的气势。

    江汉这才收敛了四顾的目光，直盯着传说当中的“隐士”打量，数息，眼睛里露出浅浅的讶异，一手掩了嘴角，与小厮晴空窃窃私语：“我依稀明白了世子何故等到傍晚才来拜会。”

    他早听晴空说过乔寄众的固执高傲，与几个特点——重义、薄利，尤其爱妻。

    乔寄众眼下的身份，是镇上的教书先生，但并非所有的学生，都能成为他的门生弟子，因其中极大的部份，是镇上富甲、商人家的公子，多数送来寄众门下，求的不过是识字而已，这也是无奈，隐士也得养家糊口，而让乔寄众青眼有加、因资质出众，人品清傲得以正式拜师的弟子，多数是家境贫寒，别说付以学资，甚至有时还得靠老师接济。

    白日里为了生计，忙忙碌碌，教书育人，唯有傍晚，寄众才得以闲睱，与妻子一同“洗手作羹汤”，为自己的子女与寄读家中的弟子们，准备一餐晚膳。

    世子说，傍晚是乔先生心情最佳的时候，这时与他谈话，多了几分成算。

    据说世子初次来访，当时正是下午，乔先生教导富商公子们“识字”的时候，应是心情急躁，故而，世子被拒之门外。

    江汉正对世子“挑选时机”的睿智满心折服，便见乔寄众已到门前，目光忽冷，张口就是一句：“世子请回吧。”

    恩？莫非世子是弄巧成拙了，原本人家正与爱妻亲密，对不速之客自然没有好脸。

    江汉抿了抿唇角，又悄声说道：“神机妙算的世子，也有失误的时候呀。”

    晴空白了兴灾乐祸的江汉一眼，鼓了鼓腮帮，气冲冲地对乔寄众表达他默默的不满。

    虞沨却只是轻轻一笑，环手一揖：“还请先生给某一盏茶时，因不会再有第四次登门了。”

    虽见乔寄众沉默数息，神情复杂地一侧身，让了世子入内，并请入内堂，江汉却依然对此不抱乐观，轻拍了拍晴空的肩膀：“我与你作赌，世子这回又将无功而归，赌资是……一两白银。”

    晴空深为不屑，轻哼一声：“金银俗物，有甚好赌？”

    灰渡却破天荒地表示了兴趣盎然：“我与你赌，世子必然能说服先生，不过我若是赢了，可不要你的银子，只要你实言相告，去千娆阁究竟……”

    江汉瞬息黑了脸。

    不想刚才那语气不善的少年，这时对几个“世子跟班”的话题也产生了莫大的兴趣，两眼忽闪，一步跨出门槛：“这位兄台，在下与你作赌，若世子说服了先生，兄台便输那一两银与我，若还与前几回别无二致，我便输你一两银何如？”

    江汉大疑，看了看灰渡，又看了看少年，最后问晴空求证：“你们当真这么有把握，笃定了世子会说服乔先生？”

    晴空满面“骄傲”：“世子要做的事，怎么会做不成？”

    灰渡重重颔首，也用“必胜”的目光觑向江汉，胸有成竹。江汉又问少年：“你也觉得世子能说服尊师？”

    “这倒不一定。”少年轻撇嘴角：“不过既然要与你作赌，当然要选与之不同的结果，否则，岂不是让你白占便宜。”

    江汉蹙眉，显然没有转过弯来，晴空却“别有深意”地看了看那少年，提醒江汉：“你选的是世子不能说服，假若结果如此，你赢了灰渡的一两银，但这小兄弟若也赌世子不能说服，你大可用灰渡之银赔他，岂不是自己没有丝毫损失，反之，假若世子说服了先生，你赢了小兄弟的一两银，却不用给灰渡这个傻子，只消说出去千娆阁见谁，当真是白落了好处。”

    江汉这才明白过来，少年是不想让他占便宜，才将赌注押在世子这边，倘若世子真说服了先生，他既要告诉灰渡实情，又得输出一两银子，但倘若乔先生没被说服，他便能赢二两白银，五成机会，赢则是双份，输却只消掏出一两赌资，实际上还是自己占了便宜。

    想通了其中“关健”，江汉自然愿赌。

    那少年却就大喜过望起来，仿佛已经得了一两白银，将三人迎入院中，又殷勤地搬出了杌子来，请他们落座。

    而正堂里，虞沨与乔寄众隔几而坐，瞧着情形的确不容乐观。

    “世子若还是那来意，便不需再废言辞了，在下并无入仕之心。”乔寄众甚是斩钉截铁。

    虞沨轻笑：“先生的心情我了解几分，应当不是仅仅只是对眼下官场的失望。”

    乔寄众眼睑轻垂，不置可否。

    “先生倘若当真无心仕途，何故收门生弟子，教导他们经史子集，臣子之道？先生自身不愿出仕，却期望着门下弟子能为百姓造福的清官，为大隆之政尽力。”虞沨自顾说道：“某两次拜访，一回不得见，一回只获了先生直言拒绝，但先生虽然没有解释理由，某眼下却能领会七、八分。”

    见乔寄众眼睑依然不抬，但却还愿意洗耳恭听，虞沨又是一笑：“先生重义，心系苍生，并非不怀抱负之人，但因着一些旧事，对权贵、朝官误会太重，此乃其一。”

    乔寄众总算动了动眼角，冷冷地看向虞沨。

    “先生是幽潭先生门生，当年有个同门师兄，姓尹名节字中虚，高祖帝时，曾是左晗云门下慕僚，后被左氏谋逆案牵连，一家老小、父母妻儿尽被获斩，先生为此痛心不已，曾投往秦相门下，欲为师兄血冤，可是，后来先生心灰意冷，因是知晓秦氏一族也与金氏一党别无二致，皆为富贵权势角逐，全不为百姓苍生尽心，先生至此，再信不过权贵，宁愿大隐于市，在这山清水秀之镇，以保家人平安，可终究是心存不甘，之所以教习弟子，授以鸿图之志，是希望不负一生所学，让门下弟子，将来或者能得伯乐清正之人赏识，为天下苍生尽力。”

    虞沨一叹：“但事隔多年，金、秦二党仍然跋扈于朝，把控政事，先生更是心灰意冷，之所以将我拒之门外于先，后又直言厉拒，无非是因为不信任，一是不信我身为王公贵族，能无涉权势；二是不信我弱冠之年，有根除奸党，助圣上推行新政之能；先生担心应我入仕，结果不过是‘助纣为虐’，为争权夺势利用；又担心将来重蹈尹中虚的覆辙，累及家人妻儿。”

    话及于此，虞沨总算是看见乔寄众的满面冰霜，有了震惊融解的痕迹，垂于膝上的握拳，下意识地抬至茶案。

    “先生起初一回，才听说某之身份，竹门不敞，应是不屑；后，先生应当也打听过某的一二事迹，到第二回来访，有所意动，才给了我一个开口的机会，虽仍然直言拒绝，但已有试探之意，后，我拜托魏师兄登门，先生与他言谈甚洽，应是听他说起南浙诸事之故，于我更有改观，但还是婉言谢绝，先生以家人平安喜乐为虑，原本也无可厚非。”虞沨垂眸：“今日我再度来访，先生能给我登堂入室，直抒胸臆的机会，已经很是难得了。”

    正如虞沨所料，乔寄众数回拒绝，一是不信楚王世子能以“公心”为念，第二也是以为世子不至弱冠，不存与金、秦二党相较之能，尽管听魏渊说起南浙之事，后来，果然听闻金相遭挫，但依然还是有些摇摆。

    但凡权贵，有几个重情重义之人？说什么爱才招贤，无非是为己所图，加以利用而已，就算真遇左晗云那样的忠臣直吏，舍身忘死地与奸党较力，但终因能力势弱，一败涂地。

    乔寄众虽怀抱负，可难免没有私心，家人的平安喜乐，于他同样重要，楚王世子就算是真的为清平之政，不惜与朝中奸相角逐，他也担心世子能力不足，最终，自身难保，又怎能保他家人完好。

    一再试探，一再犹豫，也是想看世子决心如何，若一遇刁难险阻，就此放弃，他又怎么能以身家性命投靠？

    但虞沨再度登门，并坦承如此，一番话切中乔寄众的心事，显然，已经让乔寄众大为改观。

    “先生，此次登门，实在事急，郫南、汤县遭遇水患，却有奸党存心隐瞒，某获圣令，前往并州赈灾，可若不察明水患之因，只怕等连日暴雨落下，导致洪涝泛滥成灾，累及更多百姓丧命。”虞沨紧跟着说到。

    乔寄众原本不闻水患一事，此时听说，却是孤疑：“难道朝中无人，工部水利官员竟察不明水患之因？”

    “个个晦莫如深，若非如此，我也不疑其中隐情必重。”虞沨忽然起身，恭恭敬敬一揖：“此行险恶，某不敢担保先生万全，但并州数万百姓，安危迫在眉睫，我知道先生于水利一事深有认识，故而恳请，还望先生以苍生为念，冒这一回风险。”

    乔寄众不言，虞沨持礼不起，两人相持半刻。

    终于，乔寄众起身，扶了虞沨一把：“世子此回以百姓安危为邀，匹夫不敢拒绝，但是！在下只承诺于水患一事倾力相助，至于入仕……”