
    才是申初，天光却已经黯淡下来，低湿的云层厚重铺叠，一阵北风紧，挤出云层里的雨水，淅淅沥沥地落了下来。

    卫国公府的马车轧轧驶在青雀大街上，重重的锦帘内，光线越发幽黯。

    秋月与夏柯一左一右地跽坐着，都好奇地打量着小主人时而微蹙，时而高挑的眉头——这是怎么了？不是说杜宇娘这次特意设宴相请，按着有楚王世子在场，五娘应该不会觉得无趣，只这时的神情，缘何这般……忧愁？

    原来，她们尚不知旖景今日来白沙渡头，主要是为了试探宋嬷嬷。

    而旖景这时，却也没有烦恼“正事”。

    只因虞沨有些怪异的举止。

    难道是因为“报复”自己对玉郎的“一番赞赏”才故弄玄虚？不对不对，沨哥哥可不是那般“无聊小器”之人，旖景举着手指，轻推着眉心，将事情的始末再想了一回——

    一切的怪异，皆因杜宇娘解下肩上斗篷时，一不在意，遗落的那枚玉佩，水色并不尚佳的羊脂雕成，雕工却是精致的，一枚双鱼佩。

    旖景只草草一眼，并不曾留意。

    虞沨却伸手要来，细细察看，又问杜宇娘从何而得。

    杜宇娘自己也不甚留意，随口一答——恩客所赐。

    虞沨不寻常的关注，才让旖景注意起那枚鱼佩，似乎一面刻有微小的字迹。

    “见玉佩上还有字认，或者是人家传所得。”虞沨当时似乎带着些深意，看向杜宇娘的目光也颇有些质询。

    旖景正想要来细看，却见虞沨已经将那鱼佩递回给杜宇娘：“想来此人，极为看重姑娘。”

    旖景察觉到虞沨说这话时，眉宇间有种并不显然的慎色，似乎，略微有些不满……却在一息之间，又平淡如常。

    此事大有蹊跷！

    那玉佩质地并非上佳，双鱼的花样又是市坊间常见，就算精致一些，也不以为罕，仅凭那些字认，难道就能断出家传，即使是家传，应与虞沨无关，他为何这般在意？旖景满腹疑惑，却听杜宇娘笑着说道：“奴家不知那郎君姓名，从前也不曾见过，也就是在年节间才来的千娆阁，赞奴家曲儿唱得好，琴音动人，信手就赏了。”

    “别人一片心意，姑娘好生珍惜。”虞沨又说。

    话题到这儿，也就不再继续，可旖景总觉得他似乎有些凝重，一场宴席下来，话说得少，眉心也时时微蹙，可那不满之意，却又并非针对杜宇娘，相当怪异。

    总算找了个机会问起，世子显然是敷衍的一句——不相干的事，只这天气阴冷，影响了心绪。

    明明早前，还有心思与她“打情骂俏”来着。

    旖景一念及此，思绪却又分岔，面颊烧烫起来，推着眉心的手指往下一滑，掩紧了双靥。

    这一番情形，看在秋月与夏柯眼里，越发地觉得讶异，两丫鬟交换了眼神，不待询问，车與却已停稳，又见她们小主子，那些个思疑、愁闷、娇羞的情绪又都尽数收敛，一如往常般地“平易近人”，与门房闲话时“妙语如珠”，赏钱也给得十分痛快，上了软轿回到绿卿苑，更衣后径直去了远瑛堂。

    “难道五娘今日与世子闹了矛盾？”秋月不明所以，拉着夏柯闲话。

    “不像。”夏柯言辞谨慎，但笑不语。

    这似乎才有些像情窦初开的模样呢，五娘当真是要及笄的大姑娘了。

    旖景照常在祖母面前“交待”了今日的行踪——原本只想去茶楼里问问经营，后来听说白沙渡头到了一批新茶，一时好奇，去看了看稀罕，耽搁了些时候，回府就晚了一些。

    大长公主本就纵着孙女儿“自由”，也不追问仔细，只说这些日子阴雨绵绵，不宜出门儿，仔细受了寒凉，这两日就老实些。旖景一一应了，正巧七娘、八娘两个过来，又提议着玩会子牌，三个小辈“串联沟通”一番，从祖母手里赢了不少“赌资”，个个志得意满，留在远瑛堂用了晚膳，才各自回了院子。

    这一日却没等到苏直的回音。

    又过了两日，夏柯才禀，老总管请旖景去马场。

    苏直先说起了宋嬷嬷那个人证，他用两日的时间，大概对那人摸了个底，显然，觉得人证倒还可信：“妇人姓齐，原本是高祖皇后信任的宫女，当年到了年龄，受严后恩点放了出宫，并撮合嫁给了一个宫卫为妻，她还记得当年的事儿，因与宋嬷嬷在宫里就相熟，一听是她的远房亲戚，才答应在一处凭产安顿婉丝，并不知婉丝是国公府的奴婢，就连接生的稳婆，都是齐氏寻的，婉丝产子之时，她也在场，后来婉丝将孩子交给宋氏，她也是亲眼所见。”

    苏直叹了一声：“看来，宋辐应当就是老国公的血脉了，可宋氏做了这么多恶事……”

    “我也觉得这人证可信。”旖景微微颔首：“却像是宋嬷嬷早有准备，故意寻了个如此可信之人，防的，就是将来有人质疑。”

    当日让玉郎假冒婉丝之子，宋嬷嬷半分不显慌乱，胸有成竹得很，可见她有十分把握，洞悉玉郎是“假冒”的身份。

    “可是阿翁，为何宋嬷嬷笃定是您试探于她？按理来说，‘婉丝之子’莫名出现，她首先怀疑之人不应当是婉丝么？她这般笃定，说明早知婉丝已不在人世。”旖景笃定不疑。

    苏直也频频颔首：“当日她一听来人是婉丝之子，态度极为讽刺，甚至不曾问婉丝何在，老奴就有这层怀疑。”

    “还有，婉丝何故哄骗宋嬷嬷，说祖父曾赐她那枚玉佩？”

    对于这一个疑惑，苏直也不甚了了。

    “此番试探，咱们已知婉丝是遭了宋嬷嬷的毒手，并且又出现了一个人证，或者可以借着齐氏顺籐摸瓜，查查其中是否还有别的蹊跷，比如那个稳婆……”旖景思忖，婉丝应当对宋嬷嬷有所防备，难道就会放心地真将孩子托付给她？当年究竟发生了什么，宋嬷嬷又是怎么将婉丝害死，没有查明这些，宋辐的身份终究不能确认。

    “老奴也想到这点，问了齐氏那稳婆现在何处，齐氏倒也提供了个住址，只老奴寻了去，那家妇人却说稳婆原本是赁的她家屋子住，搬走也快二十年了，并不知去向，只记得稳婆夫家姓张，所以都称为张嫂，妇人却是个贪财的，又找老奴要了十两银子，才肯说出另一件蹊跷事来。”

    旖景立即关切。

    “说旧年就有个后生，抄着南浙口音，也寻她打听张嫂的去向，每隔数月，还会找她一次，问有没有新的消息。”

    因那房主不知后生名姓，更不知后生来处，提供不出什么有用的消息，苏直与旖景一时也不知道与宋辐的身世究竟有无联系。

    这事情一时也难有再多进展，日子却依然平淡如水地淌过，转眼三月。

    远庆五年阴雨绵绵的寒冬，延续得太长，冷雨早凋了梅红，乌枝上却还未及绽出新绿，整个锦阳京，还笼罩在灰蒙蒙的天光里，市坊尽管喧嚣依然，始终还透出阴霾与森冷，就连流光河里的清波，流动得也是缓慢沉重，以致上巳节到，踏春的少女们却难寻到芳草春花插鬓，只好无奈地摘下青黄不接的柳条，编带在发上应景。

    原本三月举行的芳林宴，却因桃李晚发，春燕迟回，不得不暂缓，贵族府上的春宴也暂时没了消息。

    只卫国公府依然还是访客接踵，皆因都察院两位都御史，领命前往南浙，那番“气势汹汹”的举动——三皇子参奏的三十余名官吏尽数被查抄家产，削官扣押，并另查出数十员官吏与贪贿一案有关，朝议时言官们弹劾声此起彼伏，要请圣上明断，将一应涉案官员尽数处斩！

    卫国公苏轶启奏，虽涉案官员多有贪贿之罪，但仍有部分罪不及死，再其中不乏无辜者，并不曾有贪贿之行，请圣上明断。

    秦相党羽虽有不甘，可一时不敢将矛头指向卫国公，而天子本意却也不想大开杀戒，故而又令吏部尚书参与辅查，大理寺复核罪状。

    只不过金相却“袖手不管”，吏部与大理寺长官只好频频往卫国公府，期望苏轶能泄露一二天机——这究竟哪些应当重责，哪些该当放过，天子意图如何？

    苏轶只有一句——诸位当秉公断罪。

    可看在一些勋贵朝臣眼中，苏轶之殊重地位已经张显无疑，并有情有义，往常也没见他笼络勋贵，更不曾收受南浙官员的“好处”，却在这风头浪尖，敢于秉持公道，与秦相对恃，救勋贵于水火。

    因此就算与南浙无关的勋贵们，也渐渐将目光投往卫国公府，开始频频走动，金相之势，已渐有瓦解之状。

    金相自然也有领会，可就他以为，卫国公到底是勋贵出身，自是不想看到以秦相为首，世家独大的局面，倒可趁着这个机会，争取卫国公为助力。

    最直接简单的示好，就是联姻。

    将几个孙子叫到跟前儿，金相却十分沮丧，优秀的都已婚配，未婚的只是些庶出，虽说国公府还有两个庶女，可身份却也高自家一头，便看孙女儿——

    六娘尚且没有婚配……

    虽然名声上有些不好，但说到底也是些闲言碎语，又因事过境迁，配卫国公庶子苏荏倒还使得。

    当即唤来长媳，让她前往国公府拜会国公夫人。

    三月初五，三皇子总算归京，锦阳城南华门内，百姓们夹道相迎——有那些一意声讨南浙污吏的热血平民，更多的却是想一睹三殿下风采的妙龄少女，甚至有贵族女儿赁下沿路茶楼酒肆的包厢，在半开半掩的雕窗里，熠熠生辉地期盼着鲜衣怒马的天子骄子，能与她们“四目一顾”。