
    福王府里的繁荫堂，虽然位于较为偏僻的后宅西苑，可论说规模，却并不算小，正门往里是个四四方方的庭院，坐北朝南的一间青砖房，布置成书房正厅，次间抱厦一应俱全，两头还有游廊连接，两侧游廊各开一个门洞，又分别连接着小院，通往萧声苑的那处侧门，就在西院儿里头。

    琼衣排徊了好一阵，才瞧见门房婆子领着张侍卫过来，琼衣便带着他穿过正院，急步行入东廊的门洞，一眼看到樱花树掩映下的厢房门窗紧闭，才抚着胸口庆幸——得手了！

    为稳妥故，正要先入内查看，却听见身后正院里传来人声，琼衣大惊，连忙推了张侍卫一把——你快进去，自己反身往外，扶着门洞往正院张望，却见几个贵妇正往里走，其中就有丽嫔之母戚氏。

    琼衣又见徐三娘跟在戚氏身边儿，似乎有些焦急的模样，还有福王妃……她扶着的那位身着湖蓝锦褙，挽着牡丹花披帛的贵妇，瞅着应是国公夫人黄氏了。

    怎么回事！不是说好了等她这边诸事妥当，弄醒了书房里两个粗使丫鬟，让她们去禀报这头出了变故，才让戚氏引着王妃以及国公夫人过来么？

    琼衣又再回身，却见张侍卫已经入了厢房，关闭屋门，里头尚且无声无息……

    虽不知出了什么变故，好在这头还在意料之中，事到如今，且只好依计而行……

    要说黄氏一行为何来此？时间且得回到早前两刻。

    原本戚氏母女与琼衣谋划，引了旖景来繁荫堂，先设计打发了跟着的丫鬟，可以假作失手打翻茶盏，先湿了旖景的衣裳，那么其中一个丫鬟必然得去取替换的衣裙，另外再由徐三娘寻个借口，可称嘴馋，想用点心，当然不能使唤人家的婢女，不过徐府的婢女却在外头一不小心“崴了脚”，行动不便，且只好让旖景身边的丫鬟再走一趟——繁荫堂的两个婢女尚且还在“偷懒贪睡”，琼衣又得替“受伤”的徐府婢女“上药”，可不只好劳烦国公府的丫鬟了？

    接下来，琼衣便可依计而行，通知门房婆子去请张侍卫。

    而这边厢，等旖景饮了茶水昏睡，徐三娘便关好轩窗房门，先行离开此处回去听戏，声称原本是与旖景在书房闲坐的，可旖景忽然说困倦，想要小憩，打发了她。

    琼衣早掐算好时间——国公府两个丫鬟一人去取备换衣裙，必须得出了二门，一人去备点心，也需要耗废一些时间，足以让她领了张侍卫入内——不过后来旖景竟然压根没带丫鬟，倒更不用担心时间长短了。

    当琼衣这边诸事稳妥，才用解药让两个粗使丫鬟清醒过来，只囫囵说这里出了变故，让她悄悄儿地回了王妃，请人前来。

    王妃既知自家亲妹子在书房“小憩”，闻听有了变故，当然不会置之不顾，戚氏因“不放心”，大可提出一同前往，至于国公府的诸位夫人，会不会立即前来并不重要，横竖等王妃发现了旖景与侍卫“私会”，孤男寡女同处一室，又有戚氏在旁目睹，火上浇油一番，也得将黄氏几人“请来”处断。

    当然，当王妃与戚氏一入院门，琼衣便会扬声“提醒”一句，张侍卫立即用解药让旖景清醒过来，就算她声称中了算计，可无凭无据，也不会让人信服，反而，琼衣却是个活生生的人证，亲眼看见张侍卫偷偷摸摸地来这处与苏氏五娘私会，她觉得事情不妥，才遣丫鬟通知了王妃。

    又早与门房婆子串通，一口咬定是旖景假传王妃口令，让她去请外院儿的张侍卫入内宅。

    琼衣自认为此计“万无一失”，国公府为了女儿闺誉，必不会深究，再兼着将女儿嫁给六皇子，哪里算得委屈，王妃之所以拖延着不促成这事，定是以为还有三皇子、五皇子两个更好的选择，可一旦徐家握住了这个厉害的把柄，事关家族声誉，他们哪里还敢挑剔？所以，这事不能闹得人尽皆知，原本是想趁着宾客未至时就施行，哪知苏五娘偏偏不知好歹，好在繁荫堂地处偏僻，控制得当也传扬不出去，如此也好，外头宾客满坐，国公府哪里敢张扬追查，也只好妥协。

    她哪里又能想到，一切已经悄然无声地发生了变化，她的一番盘算，早已被旖景洞悉。

    秋月与夏柯早得了嘱咐，否则任是如何，也不会由得旖景与徐三娘离开，留在戏棚里看蔷薇娘子的传奇佳话。

    旖景伺机，反而打发了徐府的婢女，让她回去禀报行踪。

    旖辰早有准备，当见徐府婢女，便提出书房甚是偏僻，旖景又没带丫鬟，甚不安心，要亲自来看看。

    情形有变，戚氏自然难以安坐，必然是会一同前往的。

    而在这之前，旖辰已经将一应“变故”告诉了黄氏，黄氏自会与利氏、许氏一同来书房。

    一行人在途中，便“巧遇”了徐三娘，她当然不会觉察已经生变，刚才可是自己亲眼所见，旖景饮茶之后昏迷不醒——唯有担心琼衣顺利与否，那侍卫有没有到场，可已经没了退路，且好依计而行：“原本是与阿景在繁荫堂图个清静，她却忽称困倦了，想要小憩，我不好打扰，便先出来了。”

    旖辰甚是担忧：“繁荫堂本就偏僻，五妹妹身边儿又没个丫鬟，咱们还是去看看才好。”

    于是这一行人——戚氏为了壮大声势，特意挽了小姑子，即丽嫔的同胞妹子徐帜一同前往，虽她为了“隐密”，并没有事先知会徐帜，可盘算着这位小姑子最是机智的，脑子比丽嫔还灵活，应当会“察颜观色”地帮腔；而国公府，更是浩浩一行，除了三位夫人与福王妃，还连着世子夫人董音，便出乎琼衣意料地提前来到了繁荫堂，“杀”了她一个措手不及，没有时间再查看厢房里的仔细。

    回到眼下——

    “阿玉，五妹妹现在何处？”旖辰率先问道。

    徐三娘的眼神便先晃向右侧的门洞，才审词度句地回答：“早上来的时候，见东院里几树樱花正好，便告知了阿景，刚才与她本是在里头厢房里品茶的。”

    众人才转了身，却见琼衣慌里慌张地从门洞内走了出来，畏畏缩缩地上前行礼。

    旖辰没有过多理会，扶着黄氏便要往里，琼衣这才阻止：“王妃，奴婢有言要禀……还请……”一副欲言又止的模样，一双俏俏的桃花眼里透着犹豫与惊惧，不断扫向国公府诸位贵妇。

    这番表现，自然引得众人蹙眉。

    这一行人中，唯一莫名其妙的就是徐帜，她因着徐家出了个丽嫔，才得了嫁入世家为妇的机会，因夫家规矩甚严，往常鲜少有机会出府，与娘家便少了来往，甚至没听说丽嫔刁难福王妃的事儿，更不知丽嫔的盘算，这时才认出了琼衣，心里头正觉讶异，又打量着她这番鬼头鬼脑的模样，还有戚氏三娘母女俩紧张又暗藏期待的神情，只觉得有种不祥的预感。

    “说吧。”旖辰淡淡地吐出两字。

    “请王妃……移步……”琼衣更加吞吞吐吐。

    “岂有此理，你有何话不能当面明说？非要这般鬼祟！”旖辰语音更冷。

    琼衣心下暗嗤，就知道王妃当着娘家人的面儿，要在她面前摆威风，不过这回，可算是正合心意。

    当下往地上一跪，佯作慌张得不知如何是好：“委实这事，有关五娘……”

    “五妹妹怎么了？”旖辰随之焦灼，而国公府诸人，也都扮演得十分“迫切”。

    这时，众人已经行入正院，站在东侧门洞外头，只消琼衣略微扬声，身怀武艺、耳聪目明的张侍卫在厢房里必然能收到“提示”，便见琼衣放声哭诉道：“奴婢、奴婢……早先五娘与三娘两位来了繁荫堂……奴婢因早上才冒犯了五娘……呈上茶水后，便不想留在厢房里礙眼……只好回避到了别处……没过多久，便见三娘离开……”

    徐三娘立即证明：“因阿景称困，我先行告辞，出来的时候瞧见琼衣在抱厦里，还交待了她一句，说阿景在厢房小憩，让她且留心着，但不要贸然打扰……”

    “是，奴婢得了三娘嘱咐，只在自己屋子里留心，没过多时，却见五娘从外头走过，往侧门去了，奴婢尚且孤疑，几番思索，还想跟去瞧瞧，又正见五娘与一个侍卫装扮的男子……”

    “大胆奴婢，你胡言乱语什么！”出声喝斥的却是丽嫔胞妹徐帜，她虽还想不透其中的蹊跷，但这时肯定一点，这琼衣只怕不怀好意，怎能由得这么一个奴婢，得罪了正如日中天的卫国公府。

    戚氏暗怪徐帜少见多怪，却也出言提醒：“琼衣，你可想好了，你说的这事儿，可关系重大……”

    “且让这婢子往下说吧。”黄氏缓缓一笑，阻止了徐家人的演技。

    “奴婢遵命。”琼衣继续哭诉：“奴婢瞧见那番情形，心里忐忑得很，便跟在五娘与侍卫身后，瞧见他们俩进了厢房，关窗闭户……”

    “据你所说，是亲眼瞧见我家五娘与王府侍卫私通？”黄氏冷声问道。

    琼衣不敢直言，只匍匐哭泣。

    这时戚氏连忙转寰：“夫人，只怕是有什么误会之处，莫如……”

    “怎能信这奴婢一面之辞。”旖辰这时说道：“定是琼衣因着早上的事，心怀怨恨，有意污篾五妹妹，坏她闺誉。”

    “王妃，您可不能冤枉奴婢，奴婢就算有一万个胆，也不敢编造这种谎话，再者，五娘与那侍卫，可还在……”

    “住口，想来是五娘有什么话要交待，才会这般，你休得胡言乱语。”戚氏义正言辞，又陪笑说道：“国公夫人，莫如，咱们行开两步……”

    戏演到这里，徐帜就算不知戚氏的动因，大概也想到与徐家脱不开关系，并非琼衣一个区区奴婢所为，心里迭声叫苦——国公夫人黄氏虽看着温和，但早先在花苑亲眼目睹了许氏的“威风”，且不说几位夫人，还有卫国公、大长公主，又岂是靠这阴谋诡计能威胁得住的，也不知自家嫂子这是抽了哪门子疯，才捅了这么大个漏子……不对，戚氏一贯不善谋算，再说她也没这么大胆，难道是，丽嫔？

    “事无不可对人言，安人有什么话，便在这里说吧。”黄氏这时紧眉肃目，并没有几分“温和”。

    许氏与利氏也已经听旖辰大概说了真相，这时也是僵着脸色，冷笑不语。

    戚氏微微一怔，暗忖着事已至此，卫国公府的人竟然如此气盛，心下不服得很，暗中冷笑几声，才一咬牙，就要当众提议若是让六皇子与国公府联姻，迎娶苏氏五娘，那么此事，便当没有发生过，否则……眼下外头宾客满座，究竟是琼衣污陷，还是苏氏五娘与人私通，可得请她们来做过见证了。

    只是她才一下决断，还不及出声，却听身后蓦地响起个男子的话声儿——

    “出了何事？岳母与几位婶子怎么在此？”