
    “此话当真？”

    因身负重伤，养病家中的金榕中听其现任中书左丞的嫡长子声称，阳泉郡王竟然被诏入宫后，一个翻身坐起，扯得老腰上伤口险些崩裂，“嘶”的一声凉气，满面狰狞之色。

    半响，才问出那一句话，当得儿子再次确认，神情顿时沉晦。

    难道，圣上竟然从姚会之死察觉出了风声？

    眼下也不知虞沨是否抵湘，虽有天子圣谕，虞沨不敢不丛，但未得袁起书函确认，金榕中始终不能安心。

    虞沨，可是他手中至关重要的一枚棋子！

    但假若圣上已经起疑……

    不得不提前策动！

    “快叫霍真！”金榕中一把搡开欲上前掺扶他的儿子，忍着伤痛坐起，披上一件大氅。

    却忽闻阳泉郡王驾临！

    在这关头，阳泉郡王竟然堂而皇之登门？金榕中越发忐忑孤疑。

    当见阳泉郡王满面焦灼，金榕中更添惊惧，一手扶腰，额上已经凝聚了豆大汗粒。

    “相公，我这才知，圣上于郡王府安插有耳目，霍先生数回登门，已引圣上起疑，今日诏我入宫，竟是询问绿苹之事。”尽管外头这会子北风渐厉，但阳泉郡王也是满头热汗，开门见山就是一句。

    闻讯而来的霍真不由腹诽——阳泉郡王也太天真了些，他这样的身份，圣上怎能没有耳目暗中盯防，便是自己早有所料，才大废周章地找了个绿苹为借口，圣上便是有所疑惑，也远远不到猜到全盘计划，何致惊慌失措？

    金相忙问：“圣上究竟何意？”

    阳泉郡王抹了一把汗：“我好不容易遮掩过去……但圣上依然还有疑心。”

    霍真甚是不耐：“这是自然，但郡王既知圣上起疑，何故还来相府？”

    “正是奉了圣命。”阳泉郡王说道：“相公，因着三殿下遇刺一案，圣上怕是已经捺不住了。”

    “秦怀愚那小人！”金相大怒：“是他陷构老夫！”

    “圣上让我今日前来，特地嘱咐了询问相公伤势可有好转，应是试探之意。”阳泉郡王眉目间尽是忧虑：“怕是再拖延不得多久。”

    “如此，也只好提前策动！”金榕中果断决定，一阵咬牙：“等不及湘州信来了，郡王安心，老夫已早有安排，只要你抵达临漳，便可安然无虞。”

    金榕中胞弟曾领临漳卫部，虽在十年前便已病故，但嫡长子袭了父职，眼下还掌着临漳卫，兼着周边州府，不乏金榕中一手提拔之卫部军官，也是这回行动，除袁起一脉的次要兵力，虽不能与直隶大部守军、京卫对抗，但短时之内保得金相等安全，还是大有余地。

    金榕中正是有这一手万余后备力量，才不惧天子会不顾众议，对他突然下手。

    他尚且有两个嫡子，任着外郡州官，天子想斩草除根，也不是那般容易。

    阳泉郡王却甚是忧虑：“只我这么一走，便将金相置于险境了。”

    霍真暗暗翻了个白眼，但语气却甚是沉肃：“眼下虽虞沨已快入瓮，但卫国公这头还得抓紧，再有诸多事宜还得安排妥当，即使情势所逼，却也心急不得，以在下陋见，圣上虽有所疑，却也还忌惮着相公身后之势，必不会轻举妄动，但以防万一，相公还得早离都城，并有郡王，也不能在京都久留。”

    金榕中重重颔首：“郡王明日复命，可称老夫已无大礙，暂时打消圣上防心，余事郡王不需多虑，有老夫一手安排，必然可保万全。”

    得了金榕中这一句话，阳泉郡王似乎才有了底气，也不久留，遂告辞而去。

    却当跨上青骢金鞍，眼角渐有冷意——

    果如虞沨所料，金榕中会以安全为由，助他“撤离”京都，背实了这谋逆不轨的罪名！

    而他一旦听信，落入临漳金相势力手中，便是置身刀俎之下，生死哪里还由自己作主？

    且不说金榕中这边一番紧锣密鼓的筹划，但说秦相，当得天子“示意”，也是雷厉风行，不过数日，便捕获了一名“漏网之鱼”，一番“严刑逼供”，套得金榕中指使死士刺杀皇子之口供，当即将证辞呈上，力谏圣上决断，将金榕中入狱治罪。

    乾明宫正殿这日群臣争执之声，那叫一个震耳欲聋。

    秦相党羽当然咬定“罪证确凿”，而金相党羽自然质疑“诬陷谤构”。

    左丞金明决叩首呈情，咬定父亲金榕中清白无辜，以致指天为誓，痛哭流涕，历数金家三代功勋，感人肺腑处，甚是惊天泣地，引得一众“忠臣良将”执笏长跪，呼吁圣上明断的嗓音险些冲翻正殿藻井。

    “早闻金相眼下伤势已无大礙，如此，着他立即前来与罪人当众对质。”天子掷地一句，顿时止了哭嚎怒骂、针锋相对。

    秦相党羽自然心花怒放，以为圣上已有决断，这回金榕中必是有来无回。

    而金相党羽也是早有预料，当下暗暗捏拳，准备“决一死战”。

    金榕中来得甚是“踉跄”，短短一月间，瘦了不止一圈，连那身圆领大红官袍挂在身上，也有了几分“飘逸空荡”的意思。

    当众对质很有意思。

    因秦相并不知三皇子遇刺的细节，甚至连个确实地点都弄不准确，四皇子又早有袖手旁观的计划，自是不会自曝知情，给秦相任何指点。

    之所以秦相敢不明就理就拎出个“活证”来，无非是以为与圣上早就“心照不宣”，不过就是走个过场，哪会深究，他的以为原本也不错，但是天子眼下，心意却早已改变。

    故而，注定闹剧了。

    金榕中当然叩首喊冤，态度十分真诚——他是当真没有谋害三皇子，当然不惧诬言谤构，连声控诉自己从未见过此人，又称刺客既为死士，万无轻易招供之理，必是受人串通，血口喷人。

    天子待金榕中发挥一番，便问刺客，当日是在何处行刺杀一事，又有几个同谋，现在何处？

    秦相如遭雷霹。

    当事人三皇子烟眉一挑，神情便带几分微妙——圣上这是，竟欲为金相平冤？眼下情形越发难懂了。

    可怜的刺客当然被问得哑口无言。

    金榕中大喜过望，心说秦怀愚这头猪，找个人证也这么漏洞百出，居然是个一无所知的废物！毕竟事涉皇子，圣上怎么会掉以轻心？秦怀愚是搬起石头砸了自己的脚。

    登即，士气大涨，更是捂着腰厉斥有人诬陷！

    天子神色十分沉肃，微咪眼睑，目如冷电。

    那“刺客”本就是个死士，一看情形不好，立即触柱而亡。

    满堂皆惊。

    圣上却轻描淡写而过，指着秦相说道：“爱卿是受人蒙蔽了，此人显然是受人指使。”

    金榕中哪里肯服，立即反污秦相才是真凶。

    圣上却有明断：“倘若当真如是，何故这证人不知事发底细？以朕看来，秦相是被人利用罢了，就算他要污陷爱卿，也不会行此浅薄陋计。”

    秦相泪流满面：陛下圣明……微臣可不是“被人利用”，只不过……陛下这又是何用意？

    被天子“玩弄”了一把的秦相正且满腹孤疑，一旁党羽却已如梦初醒，见此计不通，立即又调转矛头，拿并州一案说事。

    金相自然又是一番老把戏，一番“举荐不当”、“失察”等主动认罪，只一口咬定不知施德之行，心里冷笑：仅凭施德一人之言，万万不能作准，霍起是个信得过的，必不会将他攀咬出来，而圣上也不会当着众人的面，牵连进常信伯等一干人证，主审虞沨又不在场，在场中人之言，不过是妄加推测，倘若换了个势单力薄者，必然会被众口铄金，可他金榕中，却不是软杮子，可任由拿捏。

    一个凶狠的眼风。

    跟着又是一串党羽跪地，上演一番赌咒发誓，无非是说金家如何忠烈，历数旧日功劳，力保金相不会与施德同流合污，再者圣上既然尚无论断，负责此案的楚王世子又暂未返京，如何能草率将金相定罪？

    金榕中老泪纵横，一声猛喝：“住口！施德是微臣一手提拔，他行此不法之事，微臣难辞其咎。”遂递一本，自请罪责，称再无颜任丞相一职，恳请圣上另择贤明，竟是要辞官待罪。

    分明盘算着自卸乌纱一了百了，全身而退？天底下哪有这么便宜的事！

    秦相党羽正待反驳。

    天子却已经拒绝：“爱卿何必如此，并州一案尚无定论，朕欲待世子从湘州返京，再亲审此案，真相到时便知，倘若爱卿本为无辜，虽有举荐失当之罪，念在金氏一族赫赫功劳，也当从轻而论。”

    这话，当然不会让金榕中领情，并州一案，怎么会轻易揭过？常信伯等人定已将他攀咬出来！只不过虞沨未归，天子尚不能把控湖南局势，不欲冒险罢了，眼下，圣上定是盘算着依靠虞沨，彻底瓦解他金家在湖南之势，才好根除。

    哼，这欲擒故纵、虚伪怀柔之计，天子当真运用自如。

    金榕中心下冷笑，却是满面沉痛，再次声称难辞其咎，又说自己伤势虽好，到底年迈不支，再也难以担负大任，竟是铁了心的要告老。

    当然，他也明白，天子不会应允，许他全身而退。

    又有党羽力劝金相不能置君国不顾，圣上定不会受人蒙蔽云云。

    金相哀叹：“老臣深信圣上定能明审并州一案，但实在力不能支，眼下只望告老还乡。”

    圣上逼于无奈，只好先允了金相“长假”，让他在家休养病体。

    既然如此，金相就算离京去别苑“休养”，天子明面上也不能阻止。

    这就是今日这番“唱念俱佳”的最终目的。

    金相如释重负。

    而在场朝臣，哪里知道金相已有谋逆之心，尚且以为金相是以退为进，争取天恩体恤。

    金相当然也不曾料想，于天子来说，也是皆大欢喜的结果。

    数日之后，金相携家带眷低调离京，“休养生息”“乐享长假”去了。

    当然，几个在朝为官的儿子还是暂时留在锦阳，以掩人耳目。

    朝廷风云变幻，时局晦暗难审。

    锦阳京的这个初冬，笼罩在十分微妙的气氛当中。

    旖景却终于迎来了她的及笄礼，这一日，有初雪突降。

    而远在湘州，却同样有飞雪如絮，飘洒弥漫。

    城门之外，虞沨行下马车，遥望当先一骑远远而来，朱衣银冠，肩上系着石青披氅，迎风飒飒。

    未披铁甲，已有扑面而来的威势凛人，当是湖南都司袁起亲迎。

    虞沨轻卷唇角，摊开手掌接下几片飘白。

    下雪了呀……