
    关于这个话题，旖景自然更是不会插言，但贵女们渐渐不满足三皇子口中“五妹妹”的沉默，废尽心思套话：“三殿下暂住公主府，与阿景定是熟识，不知阿景可曾见过殿下笔墨、诗才？”

    旖景只好回答：“殿下此行，是为圣命，哪里顾得上舞文弄墨。”

    “从前应也是见过的吧？”大有追根究底之势。

    “不知并州可曾流传殿下之诗赋？”旖景顾左右而言他。

    成功地耍了一招太极，引发不少人开始吟诵三皇子在那些“游手好闲”的年月，写下的锦绣篇章。

    又有人问：“不知殿下往常喜好，听说除了诗赋，一手琴棋也是上佳。”

    “眼下疫情已缓，殿下之务业已完成，可幸的是正值秋高气爽，殿下可有兴致游赏这并州山水？”

    “殿下应当还会停留些时候吧？”

    “总得待疫区患者尽数痊愈，才好回京复命的吧？”

    旖景无语——姑娘们，还请矜持一些，我又不是三皇子的长史官，哪知他行踪？

    话题越往下去，渐渐失控，勋贵出身的闺阁们本就不如世家女的“婉约”，一言一句便提起了三皇子的婚事：“原本圣上已经赐婚，都怨那黄五娘自身福薄，累得三殿下背了个‘命硬’之名儿。”

    关于三皇子“天生贵格”，不是普通人配得的传言被天家大力“扭转”，眼下成了“命硬”，而问话的贵女眼见起初还和颜悦色的旖景旋即蹙眉，似有不悦之色，尚且莫名其妙，却被人狠狠扯了扯袖子，附耳提醒：“说什么呢，黄五娘可是阿景的外家表姐。”

    但大多数人，因着心怀良愿、“浮想联篇”，尽都忽视了这点，只想着旖景是大长公主的孙女儿，又得太后宠爱，必是知道一些内情，这时有心打探。

    “眼看着五、六两位殿下也将婚配，三皇子妃应当再择了吧？”

    “也不知谁有这等福气。”

    “我说，这皇子纳妃之事，可不容咱们议论。”终有一人阻止，却忽然提起旖辰：“阿景，未知福王妃往常喜好？”又是个自作聪明之人，暗忖三皇子当年对福王妃倾心，不知福王妃有何过人之处，打听得一二，若是有样学样，或者能争取三皇子倾心。

    旖景早已不耐，当闻这话，心里更是添堵——都怪那妖孽，当初为争取国公府之势，又是负荆请罪，又是赋诗传情，引得谣言四起，全不考虑会给姐姐引来非议，直到这时，尚还有人拿这事嚼牙！

    忍了几忍，旖景方才平息了几分怒意，看着那满脸期待的询问者，轻轻一笑：“家姐历来稳重知礼、温和娴静，家里长辈就常拿大姐姐为典范，教导我们姐妹要知书达理，贤良淑德。”

    既是敷衍，又是暗讽这些个被三皇子“美色迷惑”的贵女，为图姻缘，连基本闺阁礼仪都不顾。

    不过这讽刺的确太过隐晦，在场贵女自是没人领会。

    但旖景敷衍的态度还是让一些人看明白了，心下未免暗疑——难道苏氏五娘也对三皇子有意？假若真是如此，以她卫国公府嫡女的身份，三皇子妃别家可不能肖想了，满腹热忱一冷，这才转了话题。

    旖景心里依然窝着火，好不容易挨到宴席结束，打道回府之时，当出了角门，眼见候在门外的三皇子立在月色灯火下，因脸上薄染酒意，更显得那唇角笑容妖丽，一双凤眼有如星月生辉，正意气飞扬地向她看来。

    旖景强忍不满，上前见礼：“有劳殿下久候。”

    因大长公主早归，三皇子又暂住公主府，两人自当同归，旖景身边尚且跟着秋月与夏柯，三皇子也领着一队侍卫。

    但见那妖孽动了动嘴唇，似乎有话要说，旖景已经转身：“早已犯困，快些回府歇息才好。”

    由得丫鬟们扶侍上车，看也没看妖孽一眼。

    三皇子准备的话不及出口，也不沮丧，几步随到车旁，敲了敲车窗：“五妹妹，今日我成了‘众矢之的’，被那帮权贵狠瀼了些酒，实在担心骑不稳马……”

    秋月与夏柯面面相觑，心道殿下这是要蹭车？

    旖景也不开窗，只微微卷起锦帘：“如此，殿下无需顾忌。”

    三皇子且正欣喜。

    “这点时间我还等得，殿下快让州衙备车相送。”

    三皇子：……

    只好说句“那倒不用”，唇角的笑意终于撇落，转头看了看身边的侍卫，个个仰首望月，似乎毫无察觉，三皇子终究还是略带尴尬地拂了拂身上那件鸦青大氅，落寞地踏上金鞍。

    州衙与公主府相隔不远，但若不欲绕路，只得穿过那条仅容两车并行的街巷。

    三皇子在马背上晃晃悠悠，依稀听得身侧马车里，传出女子笑谈之声，不由更是郁怀，竟生出“愁肠一寸，千杯难慰”的酸诗情怀，抬头寻向月色为籍。

    夹道屋宅，一处高阁瓦上。

    箭簇的冷光在月色下仅是一烁。

    那烁光却被三皇子眼角捕捉。

    旖景正听着早已摁捺不住的秋月、夏柯议论起关于霍巧的种种悍行，两个丫鬟在席上听闻，不好发表见解，憋到此时，方才忍不住啧啧称奇。

    忽闻外头“砰”地一声响，便有侍卫惊呼——

    “殿下坠马了！”

    旖景一惊，忙推开一角车窗，果然见外头“兵荒马乱”，侍卫们七手八脚地将三皇子从地上扶起，那妖孽双目微闭，似乎当真已经醉得不省人事。

    倒底是皇子，旖景也不好太过冷漠，紧声问了一句：“有没摔着？”

    便有侍卫回禀：“多亏是慢行，应是无礙，但只不过殿下这样子……”

    “扶上来吧。”旖景只好妥协。

    秋月与夏柯也连忙去车门处帮手，因是国公府规制，旖景所乘的马车倒也宽敞，眼下四人并不显局促，不过三皇子身份尊贵，自然不能扔他躺卧厢板，旖景连忙让位，示意秋月与夏柯将三皇子扶上靠壁的软座。

    两个丫鬟却甚是吃力，咬牙才将三皇子扶入马车。

    旖景倾身上前，本是想关切几句，却忽而见三皇子睁开眼睑，食指附唇，灵活地翻身而起，反而将她不由分说地压倒伏身。

    陌生的气息扑面而来，让旖景胳膊上起了一片颤栗，心头大怒，正欲不管不顾地喝斥，却听三皇压沉了声儿：“伏地，外头有刺客埋伏。”

    那修长有力的臂膀强硬地摁在旖景的肩头，顺势将她往怀里一揽。

    三皇子见那两个丫鬟花颜失色，却还跪坐在窗前，连忙警告道：“快些伏身，以防暗箭偷袭。”

    车壁坚厚，虽不能让箭簇洞穿，但车窗却是个不小的漏洞。

    车轮轧轧，马蹄踏踏，外头却恢复了风平浪静。

    半刻之后，旖景方才从紧张的情绪里缓过神来，觉察自己已经深陷在某妖孽的怀抱之中，被他揽在身下，隔着几重衣衫，尚能感觉到他胸怀的炙烫，更有温热的鼻息透过她的乌发，肆无忌惮地扑打入她的领口，这情态让旖景大是焦灼，用手肘微微一顶，争取了一些空隙，咬牙问道：“何来刺客？”

    “五妹妹，我不会拿这种事情欺哄，难道在你心目中，我竟是这般不堪？”三皇子附唇于耳，那尚带着酒意的气息，更让旖景周身不适，鸡皮疙瘩爬满脊梁。

    “殿下，请你松手，我能够自保。”旖景没有与妖孽窃窃私语的心情，手肘再一用力，这时也顾不得“大家闺秀”的形象了，压着身子蹭着膝盖，等完全摆脱了三皇子的“威胁”，避开车窗，靠坐车壁，用手臂抱着膝盖，当见三皇子也如她一般，靠向对面的车壁而坐，并无再贴身“亲密”的举止，方才微吁了口气。

    时下贵族之车與，尤其喜欢在东、西二壁设两排双开纱窗，为了方便乘车之闺阁隔着纱窗观景，车座两侧皆为临窗，这当然也有使车厢变得通透的优点，毕竟刺杀事件罕见，安全成了其次。

    而闺阁出行，大都有丫鬟、婆子随侍，因此除了车座两侧之窗，紧邻着又设了一扇推窗，方便丫鬟向车外随侍转达主子的各种嘱咐，也利于在炎热之季，敞开那一扇通风，缓解车厢之炎热。

    故而，也只有靠近车门的两侧甚是狭窄，却完全实封，才是眼下“安全”之处。

    两个安全所在分别被旖景与三皇子占据，夏柯与秋月只得继续以“匍匐”的姿势趴在地上，两个丫鬟紧张得大气不敢出。

    她们不敢稍动，没有回身，当然看不见这时旖景与三皇子都是满面霜冷。

    三皇子十分懊恼——当他发现有人伏于屋顶，欲放暗箭偷袭，当即想到的就是旖景的安危，连与侍卫们交待的时间都没有，便佯装坠马，至于后来一直没有交待，则是他不欲打草惊蛇，想试探这刺客所为何人。

    但指天为誓，他的确不是借着这变故，起轻薄之心。

    将她揽入怀里，是想保她万全，不惜以自身为肉盾！

    结果……这丫头周身防备、满目寒霜，显然把他看成了不怀好意的登徒子。

    他虽对她早怀企图，可何曾有半分冒犯轻薄的举动？

    而她对虞沨，时时嘘寒问暖，事事关怀备切，那日在公堂看她一番作为，显然是与虞沨早有商议，他一直留心着两人之间的眉来眼去、心有灵犀，第一次尝到了如哽酸苦的滋味，竟然心生妒嫉。

    她待虞沨与他的态度，还当真是云泥之别。

    假若他不是顶着个皇子的头衔，让她表面上必须维持礼节，只怕早就不屑一顾、唾之面上。

    天下女子，千娇百媚，偏偏就是她一人敢如此对待他，而偏偏，他需要的也就是她这个独一无二。

    三皇子眼角微咪，黯色蕴沉。

    今日，她的厌恶推拒那般明显，使他尊严竟折，扎在心底满是冷硬那角。

    苏旖景，就算如此，我也不会放手，你的名字，只能写在我的名后，无论是宗谱玉牒，还是将来墓前青碑。

    诡异的紧张与寂静里，三皇子暗自发狠。

    旖景依然对他怒目而视。

    而这时，车轮轧轧已经驶出了街巷，拐入公主府所在的敞敞坊道。