
    郫南曾村，因着紧临定河，此次遭洪涝侵袭尤其严重，稻田麦地尽毁，村屋民宅大都被洪水摧残，更有不及撤离死于这场洪涝者，大多是这村子里的农人。

    只是这时，洪水已退，淤泥已经清除一尽，修复家园的工作正在紧锣密鼓地进行，虽大片荒芜的泥田尚还昭示着这场灾难的余音，可当时一片汪洋断壁残垣的惨烈情景却已不复存在。

    参与建屋修舍之人，有县衙工吏，更多的是本村居民，与自发或者是经官衙征召前来的别村劳力，争分夺妙赶在隆冬来临前，为灾民重建家园，提供安身遮寒之所。

    放眼一望，尽是麻葛布衣，挥汗如雨地运土搬瓦，大锯断木之声与劳力们吆喝鼓劲之声掺杂一起，一片热火朝天。

    一众工匠劳力中，自然有相互熟识者，可也不乏彼此陌生的面孔。

    这时午后，一群身着粗麻裋褐，腰身挺拔的壮年男子，围坐于一处土垅“歇气”，便半分不引人注意。

    没人会因为他们是陌生人便产生疑惑。

    更没人留意到他们阴沉的目光，时不时地扫向不远之处立于堤坝上，那一双身着锦衣的少年。

    也就根本不会有人听见他们有意压得低沉的议论。

    “咱们剩余机会不多了，若是等三皇子随大长公主返程，要想行事便更加艰难。”

    “在并州城中，不得不顾忌那些巡城卫部，皇子出行，本就护卫周密，下手时机原本不多。”

    “那日三皇子若非突然坠马，以致不能一击中的，有打草惊蛇之虞……”其中一个浓眉鹰目，五官深遂的男子颇为惋惜。

    “殿下曾有叮嘱，若非万不得已，不要涉及卫国公府。”

    “可今日那小娘子竟又与三皇子同行！”一个白面净须的男子大是焦躁，面向五官深遂者：“大哥，错过今日，待回并州城中，怕再难找到下手机会。”

    显然鹰目男子是这帮死士的首领。

    待皇子、公主一行起驾回京，不仅有皇子府的亲兵护驾，更有国公府的侍卫随行，要想得手，大不容易，当然还是得抓紧眼下三皇子轻衣简行，只带着十余亲兵不加防备的良机。

    鹰目男子须臾拿定主意：“盯紧他们，侍机下手，竟量不伤那小娘子便是。”

    远远的堤坝上，那“两个”贵胄少年，并没有察觉到迫在眉睫的险情，至少旖景，心思是全不在这上头，她早将三皇子险些遇刺一事，抛到九宵云外。

    今日随大长公主巡行郫南，已是回京前最后一日行程。

    她早不耐烦与那些自发随同大长公主前来灾区，“体察民情”的勋贵们留在县衙说着套话虚辞，焦灼的心情，使她难以保持平心静气与人交际应酬、废话连篇，这才禀明祖母，前往河堤散心。

    她是想最后再来看看，世子曾经尽心竭力之处，他或许也曾在她这时驻足的地方，监督着疏洪清淤，不过当时，触目所及，应当还是断桓残壁、满目荒凉的凄冷情景，假若没有湘州一事突发，这时，他应当会与她并肩，眼看着一场灾难正在接近尾声，眼看着此处百姓家园重建，不知心里的愤怒和沉重，会否减淡几分？

    可是旖景眼下，心里是不得轻松的。

    身临其境，方才切实感受到了他口中所称的责任。

    假若放任左右二相继续把控朝政，结党营私，以致官员只知奉迎，拉帮结派，为求权势富贵而不顾民生，身陷绝境人祸者绝不会仅只并州一地百姓。

    有谁不想平安喜乐、一生顺遂？可是这些百姓们，生死被权贵望族踏为草芥蝼蚁，她尚且没有亲眼目睹洪涝成灾时的惨烈，更不曾耳闻眼观那些失了亲人、家园被毁的百姓痛哭失声、如临绝境，只是站在这里，都觉得满心沉重，何况于他当日得知滩涂被占、州官瞒疫时，该是何等愤怒。

    施德，并非偶然，也不是个体。

    甚至就算铲除金相，也离“清平之治”尚远。

    官制改革是势在必行。

    但这过程该是何等艰难？

    所以，他明知安危难卜，也执意身赴险境。

    而她要做的，也不是痛哭流涕地挽留，更不是满腹忧怨地消极等待，尽管助力绵薄，也要竭尽所能，助他计划得以顺利，为他平安归来，全力以赴。

    才有与他并肩的资格，才不负了重活一世。

    “眼见这番情景，我倒甚是挂念远扬，不知他现下已经到了何处，也不知湘州疫情究竟如何。”某妖孽忽然也心生感慨，微扬的眼角，有余光若微，不着痕迹地在旖景轻蹙的眉心恍过。

    这些时日以来，旖景的心怀戚戚让三皇子醋意泡涨的同时，也对虞沨这遭湘州之行逐渐产生莫大疑惑，已经不是第一回言辞试探了。

    自从那一晚两人当面锣鼓地把话揭穿，旖景毫不掩饰对三皇子的避之不及，无奈的是这妖孽脸皮堪比城墙，又有皇子这么一重尊贵的身份，就像今日他一意要跟着旖景出来“散心”，谁能拿他奈何？

    就连大长公主，倒也觉得有三皇子跟着，更加放心一些。

    不过旖景对他的防备，自是不会松动一分。

    关于金相之谋，这时还不到公之于众的时机，尤其要瞒着三皇子——旖景以为，假若这妖孽得知虞沨身处险境，说不定会趁机生乱，不是她自作多情，而是十分笃定三皇子的勃勃野心，卫国公府既是他必须争取，那么最直接了当的便是联姻一途。

    这妖孽当然已经察觉她与虞沨之间的“两心相许”，必然会将虞沨视为阻碍，明面上不敢妄为，但假若趁着这次险情，从中坏事……

    旖景深深以为，三皇子具有这样的手段和奸诈之心。

    便是莞尔一笑：“既有了并州防治经验，想来湘州官员也不致手忙脚乱。”并没有提起世子。

    “难道五妹妹不觉此事也忒是巧合了些？”三皇子再将眼角一斜：“原本并州、湘州勋贵对金相众志城诚，偏偏就是这两地接连滋生疟疾。”

    妖孽果然是察觉到其中蹊跷之处。

    “殿下的意思是……湘州疫情，也是因为金相一心敛财的人祸？”旖景微微颔首：“这的确不无可能，但且不过，施德已经落网，金相现在已是自身难保，湘州官员就算早有预谋，眼下也不敢再有妄顾之心。”

    这正是三皇子百思不得其解之处，遂也颔首：“我猜，应是金相虽早有企图，却不料并州这么快事发，而湘州官员这时也是进退两难，或者是金相早有意让患疫者流往湘州，总之这时疟疾已生，不能瞒报，这才上禀京都，而圣上让远扬前往，纵是有恤民平疫之念，也有察明其中隐情的打算，好教金相罪责难逃。”

    “殿下之言不无道理。”旖景当然不会反驳。

    “五妹妹，你看那一片，村屋已经落成，莫如咱们去瞧瞧，顺道也可返回县衙，出来已有些时候了，姑祖母未免会担忧。”三皇子见旖景今日心情似乎放开，再不似前些日子的愁云惨淡，胸腔里堵着的浓酸也跟着消散，当然，他自己还没忘记伏在暗中不知来处的杀手，不打算在外头多作逗留。

    两人出行，自是带了侍卫，而旖景今日因是男装打扮，干脆弃车骑马，但因为村道田陇不甚宽敞，又有牲车挑夫往来不绝，自是不能纵马飞奔，慢慢地前行，约有一刻后，才到了那片崭新落成的村屋。

    村民们无论男女，大都去前头工地帮工，响应官府自建家园的号召去了，这一片村落，便只有几个总角孩童在坝上巷道里玩耍。

    一片安宁怡乐。

    孩子们的心态，总是给点阳光便灿烂的，仿佛那场洪涝灾害与疫情突发并不曾发生一般。

    旖景四顾一番，看这一片村屋，大概可容四、五十户人家居住，不过多数道路尚且未及填补，坑坑洼洼，唯有一条穿过屋宅的碎石道是新建，甚为平整。

    自然是要从这一条穿行，通往官道。

    碎石道不太宽敞，又有几个孩童正在追逐嬉戏，一行人只好下马，打算步行过这片村居。

    秋月与夏柯这回是首次骑马，因是慢行，倒还能坐稳，就是上下有些艰难，必须得靠侍卫们伸手相扶，纵使如此，秋月依然险些摔了一跤，一声惊呼，引得那几个孩童停止了嬉戏，好奇地打量着这一群锦衣贵人。

    其中有个小丫头，大概七、八岁的年龄，当见旖景那身青衣锦氅，眼睛便亮了一亮，一蹦一跳地跑了上前，半仰着小脸，咬着嘴唇不说话。

    侍卫见只是个孩子，自然也不会阻止喝斥。

    旖景见她圆脸圆眼，生得趣至可爱，忍不住伸手“轻薄”了一把，却被那小丫头一伸胳膊抱住了腰。

    “你可是世子哥哥！”

    恩？这是什么情况……

    秋月与夏柯面面相觑，都有些摸不着头脑。

    三皇子眼见几个小男孩也一拥而上，似乎都想拥抱“世子”，连忙一步挡在前头，咳了一声：“可别淘气，她可不是世子。”

    旖景没好气地瞪上一眼摊开手臂，像老鹰护小鸡的某人背脊，又“轻薄”了一把小丫头的脸蛋：“为何以为我是世子？”

    “听阿娘说这回多亏了世子哥哥，咱们才有新屋子住，又有口粮管饱，还有二毛爹娘都患了疟疾，也多亏得世子哥哥才能痊愈，世子哥哥上次来咱们村儿，远远看着，就是穿的这身衣裳。”小丫头又扭头冲旁边那个吃着食指的小儿说道：“二毛，你那天也看见了，世子哥哥是不是穿着这身衣裳。”

    秋月与夏柯恍然大悟，感情是只认衣裳不认人呀，估计当时孩子们连世子的眉目都没看分明，也就只看清了一身青衣。

    又听那小丫头说道：“阿爹说要知恩图报，世子哥哥，你救了我们，我们得请你吃米糕。”竟然不由分说，便要拉着旖景回家。

    “哎！小丫头，你认错人了。”阻止的是三皇子，可他才一转身，那几个孩童没了阻拦，便是一拥而上，竟都要将旖景往旁边的一处屋子里推，那一身青衣瞬间就印了几个黑黑的手掌印。

    一众侍卫面面相觑，都不知该不该阻拦。

    正是一团热情似火、乱乱轰轰。

    却忽闻一阵步伐乱响。

    三皇子眉心一蹙，抬眸之时，便见前边岔道涌出十余麻葛裋褐，满面阴冷地阻挡在前，手中冷剑长握，一字排开。

    再一回头，又见刚才远远跟着的一辆牲车之上，跳下十余壮汉，也正风驰电掣举剑包抄，阻断了退路。

    三皇子唇角一冷——大意了！他虽早留意到有牲车跟在身后，只以为是托运建材之劳力，草草一眼，见他们贴身麻衣无法携带利器，也便没有上心，岂知竟是刺客侨装，显然兵器是藏在牲车里。

    而前头这一群人，明显是见他们往这处村落前来，预先设伏！

    “躲在屋子里，不要出来！”电光火石之间，三皇子推了一把被“突中伏杀”惊得愣怔的旖景，锵的一声拔出腰上长剑。

    而对孩童们束手无策的侍卫也旋即醒神，纷纷长剑出鞘，围拢三皇子与旖景身前。

    一声响亮的马嘶，似乎战场上号角已响！