
    这一场雨势急而持长，滂沱之势，整整两个时辰无半分减弱。

    虞沨入城后直归公主府，更换了湿透的衣袍，尚不及拭净发鬓雨水，便令晴空侍墨，箭袖轻挽，案前正坐，时而凝眉悬腕，时而落笔流畅，当成两封书信，才唤入灰渡，令他立即遣人送去京都。

    灰渡低头细看，见一封给杜宇娘尚且不以为奇，但有一封，却写着三殿下亲启。

    一时愕然。

    “不能耽搁，快去行事。”虞沨展开一本奏章，狼毫笔尖在砚台里悬滞，不抬眼睑，吩咐一句，却是沉思良久，方才落笔，只才写下“微臣于并州禀奏郫南水患”数字，便发出一串急咳，不得不搁笔，掌覆于额，闭目一刻有余，再睁眼时，眸底的沉晦却又归于宁静，却不急着执笔，反而起身，步于窗前，推开半扇雕花，由那苍茫滂沱迎面，湿意染乌了眉宇。

    徘徊、负手、思量。

    再执笔时，方无耽搁之势，一气呵成。

    封于火漆密函，再加特制皮匣附锁，才又唤入灰渡让他再送京都。

    而当灰渡归来之时，却见虞沨已经穿上紫锦薄氅，似乎是要出行，但又似有些不支，半靠于罗汗床上，闭目养神，一时不敢打扰，但轻微的步伐响声却已将虞沨惊醒，有些恍惚的眼神看了灰渡数息，方才握拳掩唇，浅咳一声：“备车，往州衙。”

    起身时却是一个踉跄，连忙以手扶案。

    “世子，雨势未歇，还是待明日再往吧，这些时日在郫南饮食住行皆为简陋，又忙于堤上走访，聚众议事，一日里也就只能睡个两至三时，昨日下午从郫南出发，一路上也没停歇，又淋了那么一场雨，连江汉都撑不住了，倒在床上就蒙头大睡，您却不曾有半刻休息……”灰渡抢步上前扶持，破天荒的说了长长一番劝言，脸上尽管黝黑，担忧之情却显于眉宇。

    虞沨揉了揉眉心：“秦相那个耳目，今日一定会留在州衙，他原本不得施德信任，只我今日有意留诸吏在州衙等候，若是不去，耽搁了时机，那话晚了一时半刻漏去京都，一步之差，或就累及全盘，我必须得去。”

    等上了车舆，一路之上，听着车轮辗着雨水轧轧作响，虞沨却又没有半分睡意，指尖轻敲眉心，筹谋不停。

    今日当面质问的那些“权贵”，尚且不足为虑，而诸贵占地之事，倒也不是首重，因放洪及时，灾情受到控制，并未造成不可收拾的后果，在这节骨眼广为追究，只能逼得勋贵世家众志城诚，大为不智，他已有九成笃定，金相瞒报水患之外，又瞒匿了疟疾疫情，以金榕中之谨慎，行此为祸之事，必不会广为张扬，不过，应当会拉着他极为重视之握以驻兵之勋贵牟利，因事涉并朔，绕不过当地官员，若不给他们一二利益，又怎能保阴谋万无一失。

    难点就在于，并不知有几家勋贵涉及其中，会否有内乱之患。

    他刚才衡量良久，在上禀圣上水患诸事之余，还是决定略提“风寒”之蹊跷，并有几点提议，若无意外，圣上应会配合。

    至于接下来要演的那一场戏，意在秦相，因为以后行事，还是先争取并州世家的支持，至少，不能与他们成敌对之势。

    而那些收购的黄花蒿，也该是时候准备送来并州了，他委托的是五义盟行事。

    至于三皇子……所托之事与他原本也有益处，以他之计量，当会明白什么时候才是最佳时机。

    原本策定的计划已乱，还另有难解之惑，只好且行且算。

    路程不长，虽因雨急较之耽搁，两刻之后，却已经到了州衙。

    果然，当得虞沨那句稍候与诸位面谈，致使州衙属官济济一堂，不敢早辞。

    虞沨强打精神，不让人看出丝毫疲惫，简短的寒喧之后，入座，有意无意地眼风，扫过其中一个吏目，据察，此人乃秦相耳目，但施德显然对他有所防备，从不曾重用，不过今日目的，却是要通过他来达成。

    “在座诸位，想必已知郫南之事了。”虞沨开门见山，冷眼看着一众官吏唯唯喏喏。

    施德这会子沮丧不已，他之所挑拨那些个“权贵”拥堵城门，且以为以世子之尊，当不会冒险与众人在那样的情况下争论，群情激愤中，世子避而不见，势必成对恃之势，待掐算好时机，他再出面，解世子之急，一是在世子面前落个人情，其二也是控制事态，那些个权贵心头怒火得不到发泄，必然会越积越厚，这些天难免再有滋扰，这么一来，世子就无睱他顾。

    哪知世子竟会当众与人对质，并以言辞压服，刚才世子才走，那些人立即作鸟兽散，生怕慢了一步就会遭责一般，哪里需要他这个知州善后，更不提还指望着这帮人连日滋扰了。

    打算落空一步，施德正觉被动，被世子这么当面一问，心下再是一紧：“下官惭愧。”

    “我之任务，是在赈灾察情，至于从前占地一事，已经奏上，圣上对此如何处断，暂且不知，施知州且先别急着告罪。”虞沨略带嘲讽。

    施德一脑门汗，满嘴角疮，神情越发狼狈。

    “至于郫南、汤县两地县令，先放他们归职吧。”虞沨又说。

    施德大惊：“世子，他们可有……”

    “可有什么？瞒灾，还是贪赃，此事疑点甚多，还待细察，底下县丞、主薄之言不过空口之辞，并非实据，而我往郫南一行，却听说两个县令官声甚佳，这匿灾之事究竟如何，还不好说。”虞沨淡淡一言：“施知州不待我身临并州，就将人入狱，太过轻率了。”

    施德连忙起身，似有逼迫之意：“但下官的确未曾获报。”

    “或者是其中出了纰漏也不定，底下人有意瞒灾也不是不可能。”虞沨看了施德一眼：“圣上授命于我严察此事，怎么，施知州莫非是质疑我不辨事非，受人蒙蔽不成？”

    施德心头窝火，可事已至此，诸多地方纰漏，自是不敢固执，只好令人将县令释放。

    “且慢，先送两位县令往公主府，稍后我有疑问得当面一询。”虞沨再又吩咐。

    如此行为，竟是要挖根就底，察明匿灾真相，又怎不让施德惴惴难安，不过此事他已尽失主动，唯有依靠着金相，在京都一番转寰了。

    虞沨眼光到处，见那秦相耳目全神贯注，满面凝肃，若有所思。不动声色的垂眸，忽觉有目眩之意，狠狠掐了掐掌心，才再清醒了几分，便不耽搁，告辞而去。

    雨势依然不减，酉正时分，已经暗如漆夜。

    与那两个县令的谈话，自如虞沨所料，他们一口咬定不曾有匿灾之行，生死攸关之际，也不再忌惮满朝权贵，说起那些被勋贵世家强占的行洪用地，尤其郫南知县，自责不已，称自己身为地方主管官吏，却不查那处原为行洪所用，甚至为保良田，还听取了地主之请，固筑堤防，委实有罪，自请受罚，不过的确没有匿灾之行。

    依虞沨看来，这知县声称一丝半点不知情，委实不合常理，县衙里的备案，可写得清楚明白，行洪滩涂，这四字身为一县长吏，难道会不知含义？无非是顾及诸多贵族，又因水部官员都称无妨，这才睁眼闭眼罢了。

    受责是一定，可死罪却不至于，不该背的黑锅，自然也不应扣在他的脊梁。

    虞沨打发了两人——先在公主府安歇一夜，第二日即可回在职之地，眼下汛情未过，洪涝还未退尽，灾民依然留连失所，有他们两个官声甚好的知县，总比那些贪生怕死，不惜污篾上官的县丞、主薄可靠。

    草草用了晚膳，却仍不安歇，在晴空与灰渡满面担忧，兼无可奈何之下，虞沨开始了与饱睡才醒的江汉商谈。

    却当起身相迎时，几乎站立不稳，跌坐椅中。

    江汉大急，连忙替他诊脉：“世子，您既疑心郫南等县那些‘风寒’患者原是患的疟疾，自己且得当心，您身子本较常人虚弱，更易受染。”

    这话将晴空与灰渡唬得怔在当场，就连灰渡的一张黑面，都渗透出一层苍白。

    江汉悉心诊了一刻脉息，又问世子可有畏寒、酸痛之状，得知并无后，又再细察世子面色，触及掌心，感觉并无浸冷虚汗之状，方才轻吁口气：“应是操劳过度，世子还是早些歇息的好。”

    “几句话的事儿，我正是想问疟疾。”虞沨半靠椅中，一手轻揉眉心：“我于医术只是浅知，不太明白这疟疾一旦发作，是否能有效防治。”

    江汉叹息：“济时之前，疟疾无有效防治之方，一旦有人患疾，必成蔓延之势，就算世子称济时之方果然能够起到治愈之效，可依我看来，防却甚难。”

    “也就是说，即使眼下将疟疾患者隔离，也难以控制蔓延之势？”虞沨蹙眉，他日日焦心，皆为疟疾暴发，原本想着若尽快察实，或能挽回暴发之势：“这疟疾究竟是以何因传染？”

    “说起这点，又是一个难解之惑。”江汉也甚是无奈：“起初以为是人与人接触，飞沫传染，可就算从前一旦发现疟疾患者，便烧死活埋，也难以控制暴发之势，后来，有医者称为‘瘴气’造成，并非接触传染，只要地生瘅毒，就会致病，可这何为‘瘅气’却又众说纷芸，只知或有洪涝、干旱之地，多会发生疟疾。”

    “不仅于此，就算没有天灾，各地偶尔也会暴发……但济时曾有论断，并记于医书，流传于世，不过是否如他所载那般，还是无法证明，因他所说那些个名词，竟是闻所未闻。”江汉一边回忆，一边说道：“又说疟疾患因，是一种‘按蚊’叮咬传播，又说部份人体内有寄生疟原虫，若有蚊虫叮咬这类人的血液，也会传染他人，又总结了染疟者之潜伏期，大致在十二至三十日，据济时之见，眼下防范甚难，因蚊虫叮咬实在难防，又因各人体质不一，用黄花蒿氽水洗身法也未必有效，只书中有记，济时之母蔷薇娘子曾说疟疾有防治妙方，不过当今世上没那种药物罢了。”

    虞沨自是听得满头雾水，不知“按蚊”何物，更不知寄生疟原虫又是什么。

    “总之，假设那些‘风寒’患者实为身染疟疾，那么，暴发之势是否在所难免？”虞沨又问。

    “应当如是，唯有及时救治，才是唯一的办法。”江汉说道。

    既然暴发蔓延之势难免，虞沨凝眉，半响冷笑：“那么，也只好如此了。”