
    尽管表面悠闲，旖景却还是日日都会去上一趟公主府，身边暗卫都是些“隐身”和反跟踪的个中高手，有他们掩护引导，旖景也不怕“落人耳目”，而秋月的任务就是留在“有朋远来”，对一连三日上门求访，态度越发不耐地州衙长随，重复着那篇篇一律的话——

    “我家公子出去了，并不在客栈。”

    因着大长公主来访并州，自然会惊动当地权贵，不少人登门拜访，因此秋霜很忙，而旖景既然暂时“见不得光”，也并没有与大长公主见面的机会，唯有同“尚在养病”“不便见客”的世子共座茶室，或者凉亭，在清静幽微处，商议正事，“互通有无”。

    今日又有访客，正院喧哗，唯有东院冷清。

    申初，风雨微迷，催得一季秋早，黄了叶落。

    风炉上的执壶里水已三沸，注入盏中，白烟蕴绕的汤面，现出一株碧竹苍劲。

    茶厅里竹窗半开，几枝伸展的玉桂，将暗香送入。

    看出去，是满地碎叶。

    但案侧的一株秋海棠，正自安然若素。

    “今日五妹妹又有什么见闻？”虞沨笑问，使正侧面看着窗外迷朦烟雨里，柯枝绰约的旖景收回了目光。

    “昨日傍晚归去时，倒目睹了一场好戏。”旖景今日同样是一身青氅，束发垂肩，恍眼一看，与世子仿若是兄弟一般。

    她这一年间，常有穿着男装出门游逛的机会，这时扮成少年郎君，几可以假乱真，更别说还有玉郎的一番“修饰”，使得眉目间少女特有的柔媚淡去不少，更添几分疏朗英姿。

    只说到昨日目睹的那一场，旖景未语便已经捂了腰，顿失彬彬文士风度。

    虞沨眼角更亮，好整以睱地洗耳恭听。

    原来，却是一场“悍妇欺夫犯高堂”的闹剧。

    却说旖景昨日归去，正往“有朋远来”，路经一处民宅，忽就见一簪金带银，锦衣朱裙的少妇，手举一帚，扑头盖脸地将个身高体壮的男子打出门来，引得路人围观，都听那身姿婀娜，语气却含雷霆之势的妇人旁若无人的立在门前，指着男子破口大骂：“个没用的男人，整日只知游手好闲，居然敢夜不归宿，说！昨儿晚又去了哪里耍钱吃酒。”

    却又根本不给那男子开口的机会，手里枯帚一扬，又是一番扑头盖脸。

    旖景大是惊讶，心道京中那些个跋扈贵女她也见识了不少，就连平乐郡主，也没有这妇人的“胆气”。

    便又见一双老翁老妪追出门来，老翁为护儿子，也挨了几帚，那老妪只好在旁劝说：“巧娘莫脑，我儿是去了唐河，原不是去耍钱吃酒的，一家大户修缮围墙，去帮了几日散工。”

    “如此说来，竟是几日不曾回家？！”妇人更怒，拉着老妪推搡：“婆婆身为人母，只知道替儿子遮掩，既然是去做工，昨日怎么不说？”

    旖景满腹疑惑，怎么丈夫数日不归，这当妻子的却不知情？

    眼见一个十五、六的少女，并一个布衣妇人出外，妇人压根不敢上前，只那少女见母亲被推搡倒地，连忙去扶，冲“悍妇”开口：“嫂子可曾给了阿娘说话的机会，你自己几日不着家，昨晚回来，便闹着要阿娘下厨给你做宵夜，忙碌了小半个时辰，好不容易准备了汤菜，你却又睡下了。”

    悍妇更添暴怒，拉起那少女就是一个耳光：“也不看看住的是谁的屋子，穿的是谁的衣裳，竟然敢与我强嘴，养不熟的白眼狼，当年若不是我一时心软，给了你们一家安身之地，说不定你那好赌成性的哥哥，早卖了你去烟花妓坊。”转身又去揪那男子：“既是去做工，一定赚了工钱，你要是交出来，我且放你一马。”

    男子哭丧着脸：“是赚了些钱，回来都买了药……”

    “媳妇，都是我这身子拖累了你们。”老翁满面病色，咳得直不起腰。

    悍妇哪里肯罢休，当众又是一番大骂厮打。

    围观人群虽有议论，却谁也不肯出头。

    后来还是屋子里跑出来几个白脸小厮儿，才劝住了悍妇：“娘子何必为他们生气，莫如与我们去饮酒为乐？就他能赚几个钱，还不够这老不死的一碗药。”

    旖景眼睁睁地看着刚才还暴跳如雷的悍妇，转眼就喜笑颜开，居然与那两个小厮扬场而去，且说那男人，也是半点没有脾气，只扶了老父老母，叫了妹妹嫂子关门闭户。

    这本应是“人间惨事”，可众人却一笑了之，就连旖景，这时说来也都是摇头一笑。

    “五妹妹是碰巧路过？”虞沨却问。

    “当然不是，三顺出面得有个时机，我那回听你说了霍起之女如何彪悍，如何……呃，对貌美少年青眼有加，原本还当是夸张，想着自己去打听一番，结果昨日就目睹了这一场。”

    原来，那悍妇便是霍起之女。

    “我当真不明白，她这么看不上那一家人，缘何要嫁？”旖景始终还是有些同情心的——不过那男人也当真软弱，看着身高力壮，怎么竟能眼看着悍妇打骂父母、妹妹？若说贪图霍家钱财，才忍辱吞声，昨日那情形，显然一家子是受不到霍氏半点好处，大隆民风比起东明尽管开放，却也容不得这妇人公然不守妇道，不孝不贤。

    “那家人原本是贫寒出身，自是不敢对霍氏如何，又有当年，老翁身染顽疾，他那长子又是个赌徒，把一家子栖身的宅子都输了出去，自己不知跑去了哪里，抛家弃妻，不理家人死活，小儿子会些砖瓦匠工，可仅靠他养活一家也甚是艰难。”虞沨显然打听清楚底细，这时说道：“霍家兄弟原本不是什么名门望族出身，说穿了就是几个投机之徒，霍真靠着脑子活络，被人引荐给了金相，霍起其实也是金相的人，安排在并州施德属下，也有耳目之用，连施德都奈他不何，他在并州也算是个豪强。”

    原本不是贵族出身，自然也不会奉从那些个礼仪规矩，霍起本身就骄奢，教出的女儿能不跋扈？尚在闺阁，就与家里的车夫小厮不干不净，在并州也不是什么秘密，霍起也有自知之明，晓得女儿这名声，无望与权贵联姻，原本是想招个赘婿，可霍氏实在太过彪悍，那些个贫寒百姓就算生计艰难，不到走投无路也不肯去做霍家的上门女婿。

    “那一家人，也当真是走投无路了，连个安身之处都没有，于是小儿子这才起了入赘霍家的打算，原本是想恳求霍起，先借他一些钱银，安置父母家人。”虞沨继续说道：“霍起虽说财大气粗，却是出了名的一毛不拔，哪里肯白白为别家置居，但他那女儿也是难嫁，所以才想了个主意，给女儿买了个宅子，当作嫁妆，这一家人住的是霍氏的嫁妆，只好由她欺凌，便是如此，日常开销也得靠小儿子出去做工，霍氏只顾自己，万不肯用嫁妆赡养公婆。”

    至于那些邻里，虽有同情之心，但也不敢为不相干的人招惹霍家，霍氏多年以来，便这么招摇跋扈了下去。

    “别说她家小姑子，就连施知州的女儿劝说霍氏莫要这般张扬，都险些没让她一耳光扇在脸上。”虞沨摇头。

    旖景：……

    在这世上能活得这么猖狂，霍氏女也算“舍我其谁”了。

    但说起施知州的千金嘛……

    “她已经耐不住了，昨日我回客栈，便听秋月说起，州衙那个长随总算趾高气扬甩下一句——‘州衙三娘子要见你家郎君，让他后日在客栈候着，别不知好歹，给脸不要脸’。”旖景咬了咬牙：“我当日在自家门前，瞧见那知州千金，尚还温婉有礼，想不到底下一个长随却是这般猖狂。”

    虞沨：……

    半响，方才似笑非笑：“五妹妹有话要问？”

    旖景垂眸，捧茶慢饮：“我没话问，因那日瞧得清楚，也听得明白，施姑娘一片好意，心系沨哥哥病情，特意送了黄花蒿登门，虽不得见，又被灰渡冷剑喝退，却依然不急不恼，实在是大家闺秀风范。”

    虞沨握拳，挡在唇角轻轻一咳：“这茶叶怎么像是受了潮……”

    恩？旖景不解，细细又品了一口：“这可是我专程从锦阳捎来的，一路上可小着心，哪里会受潮？”

    须臾又醒悟过来，瞪了世子一个秋波：“沨哥哥又打趣我。”

    “霍升已在归途，最迟两日就会入并，五妹妹也是时候与施三娘一见了。”虞沨又说。

    旖景颔首，只接下来的那句话里，依然还带着股茶叶受潮后的酸味：“咱们原本的打算，不过是引出霍升，却不想出面的却是知州千金，这可还真有几分奇特，看来这位施三娘果如传说中的‘凌云大志’，不是普通闺阁比得，这回要与她正面直对，我心里且有些没底，听说沨哥哥曾与她举杯共饮……”

    好个晴空，那张大嘴！虞沨暗自腹诽，态度十分真诚：“我就是在旁陪坐，与施姑娘举杯共饮的是江汉。”

    “沨哥哥误解了，我只是想问，既然你与她有一面之缘，可有什么话要先提点于我？”某人笑靥如花，为扳回一局得意非常。

    虞沨：……

    “沨哥哥，正事要紧。”某人得寸进尺，一本正经。

    虞沨失笑，半响，才摇了摇头：“五妹妹当真把那‘对手’看在眼里？于施三娘，我倒有四字见解，算作提点吧。”微微一顿，又再说来，却是志大才疏四字。

    关于人品，虞沨更是不屑置评。