
    紫锦公服加身，宝玉犀带缠腰，一样的金簪玉冠，无别的儒雅高贵，依然是那个王孙贵胄芝兰玉树，这时看在施兰心的眼里，却再无当初一见的欣喜若狂。

    眼前情形紧迫，变故忽生，她暂时没有心情顾念那儿女私情，男欢女爱。

    虞沨一掀袍袂，眸光深墨，扫了一眼公堂里呆怔的众人，似乎漫不经心地与旖景目光一遇，旋即轻笑，看向施德：“施知州，听说有人击鼓鸣冤？”

    施德这才有如醍醐灌顶：“不过是两人妄告，下官正要将人扣押，以免误了正事。”便提足中气，就要发号施令，先将这两个危险份子清除出堂。

    “妄告？施知州可曾问仔细了？”虞沨浅浅一句，便让施德的一股中气憋在胸膛，浅咳数声，额头上便是一片亮润，且还低声陪笑：“今日是为筹集药款一事，正如世子所说，当以疫情为重，这无关紧要的事，还待之后再察。”

    “在下告的就是这一府知州！”乔寄众显然已经怒急，当见世子等人到场，再无一丝顾虑，哪里还能摁捺得住，上前一步：“在下学生孟高，身任郫南主薄，应是早疑郫南诸地有疟疾患者，正待上报，却被这奸官污陷为杀人之罪，身隐死牢。”

    “大胆刁民，你敢污篾朝廷命官！”施德心神俱裂，但被乔寄众突如其来的当堂揭发，慌乱之余，底气便甚是不足。

    “来呀，还不将这两个污篾命官者押下！”已经急得满手心冷汗的霍起，这时担当了发号施令的角色。

    “世子，孟高杀人，确已罪证实凿，这两人分明心怀叵测，意欲污陷。”施兰心也上前附言。

    虞沨这才看向“才女”，唇角笑容一收，讽刺仍在：“施姑娘称罪证确凿，难道当日也曾参与断案？”

    施兰心微微一怔，不解世子对她的态度何故天壤之别，这时却仍有逞强之心：“我确实旁观过审案。”

    “原来如此。”虞沨微微颔首，看了一眼大堂两侧，已经安放好的圈椅，先请大长公主上坐，又请诸位权贵各自落座，等凌乱一堂井井有序之后，又再扫了一眼州衙诸官，与一边蹙眉思索的施兰心，也不客套，几步到那“明镜高悬”匾额之下，正襟危坐在原本是一府知州的官位上，这才一斜唇角：“施知州也觉得孟高乃杀人确凿？”

    “正是，此案本为下官亲审……”

    “但这位击鼓之人，告的就是你枉法妄断。”虞沨打断了施德的话：“你们既然各执一辞，那么，今日当着众人的面，便押那孟高上堂，断个是非公正，也好一正国法纲纪。”

    便直接下令一旁早代替了衙役站班的羽林卫，由贾文祥亲自出面，去死牢提人。

    事情突然演变到这个地步，聪慧如施兰心，当然明白过来世子是早有准备，哪里还有闲心盘算姻缘，眼下，她只能将心思集中在正事上，希望凭着她的“聪明才智”，将局面控制。

    “世子且慢，世子虽是钦差，可此事却系刑案，为一地民政，世子无权处断。”施兰心上前阻止，反而越过了并州诸官，成了众人之首。

    旖景暗暗摇头，这“才女”一介闺阁，涉足公堂已是荒谬，却还当着众多权贵的面，质问起手持圣谕的钦差，场面未免有些……怪异。

    虞沨却也不在意施兰心的闺阁身份，甚至放纵她出头——假若普通闺阁，以施德之罪，尚还不会受到太大牵连，顶多就是失去锦衣玉食的富贵荣华罢了，可这施兰心，沽名钓誉也就罢了，却是有帮凶之行，如她这样置数万百姓生死不顾的闺阁，其心狠辣，比甄茉尚且过无不及，若让她逃脱国法惩治，不过从官宦之女降为平民百姓，何赎其罪？

    便一本正经地回应：“此案关系到瞒疫，我奉圣谕，依责严察，并有圣上诏令行事，并无越权，再有……施知州，你看看一旁，按察使与监察御史两位在座，他们都有复审下州刑案之权。”

    施兰心原本不知按察使、监察御史两位都来了并州，这时听说，俏面一白，便知重审孟高一案委实不能阻止，立即就盘算起稍后该如何搬弄唇舌，颠倒是非，定要坐实孟高杀人，那“贾拙政”诬告之罪。

    却不待那孟高上堂，三皇子又先到了。

    施兰心顿时又看到了希望——三皇子必会顾及金相，应当不会与世子站在一条战线，连忙迎上施礼，又将施德刚才的话说了一遍：“三殿下既到，还应以疫情为重，先处理各户筹款之事，孟高一案虽得复审，也只好延后。”

    算盘打得很阴险精明——只待拖过这一时，便有机会将孟高灭口，来个死无对证。

    三皇子才入公堂，刚准备与大长公主见礼，却被这横空出现的女子拦了下来，又一眼睨到站在堂前，满面好整以睱，一身月白长裰的旖景，眼角一亮。

    这妖孽一个媚眼，可不是普通女子抵受得住，就算施兰心在并州让名门公子趋之若鹜，也被恍了一下心神，欣喜才生，却听三皇子语带孤疑——

    却是问虞沨：“远扬，这公堂之上，怎么由得一个闺阁指手画脚？”

    又说那些个对金相与施德满腹怨言的权贵，早已经忍得辛苦，听了这话，便有那鲁直的人连声附和：“施知州，你家千金也太放肆了些吧，且以为这里是妇孺的茶话诗会呢。”

    “就是就是，一个黄毛丫头，不好好在闺阁绣花，跑到公堂上来现什么眼。”

    施兰心自打才名远扬，哪曾受过这般嘲讽，俏面顿时有若敷粉，却也不温不火，扫了一眼那些满面高傲的权贵，落落大方地说到：“兰心虽为闺阁女子，却多旁听审案的机会，对孟高一案深有了解，世子既然存疑，我在堂上也能细诉案情，再者，大长公主也是女子之身，当年驰骋疆场，为大隆江山奠定立下汗马功劳，多少须眉难比，为天子女子典范，我深慕公主之风，虽不能及，却也不甘止步后宅，但求为百姓苍生略尽薄力。”

    被兰心姑娘这么一提醒，有人便想起她不久之前捐助黄花蒿的事来，既有大义之名，当下也不好再为难。

    大长公主早听闻了施兰心诸多事迹，闲闲地看了她一眼，开口说道：“我虽在并州逗留不久，耳畔早有不少人提说知州千金聪慧，不是还曾在公堂上为百姓申冤，还了无辜妇人清白吗？再者，这案子也关系到施知州，她身为人女，为父辨冤也合情理，咱们莫如拭目以待，且看施姑娘等会儿如何断案。”

    兰心姑娘得了便宜，却还不满足，冲大长公主屈膝一福：“兰心只为公道，却不为家族私利，不过孟高一案确无所疑，必是这两人心怀叵测污篾家父，大长公主历来公正，必会明察是非。”

    大长公主忍不住一个挑眉，看向远远站着的自家孙女——景丫头，此女也是个装模作样的高手，你这回可遇着对手了。

    三皇子这时却还不知这施兰心的“底细”，心道施德那个草包，想不到还能生个这么厉害的女儿。

    他却也不多说，往大长公主身边圈椅一坐，好整以睱地等着看戏。

    虞沨的所有安排，应当就等着今日这个开堂，只其中不少细枝末节，他还不甚了了，唯有拭目以待。

    而施兰心也已“归队”，小声提醒施德：“父亲，今日情形紧急，等会待孟高上堂，你可不能露怯，那案子是我一手谋划，万无一失，两个死者尸身已毁，证人也远在奉城，堂审文案绝不会有漏洞，孟高定会百口莫辨。”

    虞沨首先再下一令，因案涉疫情，应当公审，让羽林卫将衙门前围观的百姓尽数放入衙内，于公堂外旁观。

    及到百姓们半是兴奋，半是孤疑的入内站定，便就听一声嘶哑的斥骂——

    “施德狗官！你瞒报疫情，陷害无辜，死不足惜，我清白可鉴日月，不怕你血口污赖！”

    堂外百姓，顿时暴发出一阵议论。

    施德满头冷汗，兰心却面不改色。

    坐上虞沨揉一揉眉，暗忖这孟高吃了如此大的暗亏，性情却还不收敛，全不知自己错在何处，听他嗓音嘶哑，应是在死狱里不停叫骂，亏得施德还顾忌着常山伯，才忍住没将这么聒噪的人灭了口。

    而孟高一在堂前跪定，尚不待问，便滔滔不绝地细说了一回——他如何发现郫南那些身染“风寒”者情形不对，如何四处搜证，如何寻得旧友何需打听。

    “在下之友何需，在奉城开馆行医，因我对疫病所‘风寒’之诊断甚是疑惑，故而前去请教，却听何需也说，奉城同样有不少‘风寒’患者，但疫病所早有警告，不让大夫私诊发热患者，这岂不是欲盖弥章？”孟高怒目直瞪施德，虽双膝着地，腰杆却挺得笔直，亏得他在死狱里受了这么多日罪，身上便是鞭痕杖伤，眼下还如此生龙活虎。

    这番，就连堂中贵族也低声议论起来，打量施德的目光越发孤疑。

    如此重压之下，施德再难摁捺，当即沉声反驳：“信口胡言，我之所以有这令下，全是因为郫南有个郎中将‘风寒’误诊为‘疟疾’，使得谣言四散，人心惶惶，而今年因气候怪异，染‘风寒’者急速增多，以致有人耽搁治疗而瘁，这才让疫病所统一收治，为的也是百姓安危。”

    “狗官，还敢狡辩！我起初原本也不疑你，还道是疫病所误诊……世子明鉴，在下前往奉城，便是带了名患疾者请何需诊治，结果被确诊为疟疾，在下得知有疠疫滋生，便往疫病所告知医官，原是想请他们仔细诊治，上报疫情，却被那些医官不问原由，斥为散布谣言，若非在下还有个主薄之职，说不定当日就会被押冤狱，后，在下再访奉城，本欲说服何需，一同往府城报疫，哪里知道就被人陷害！施德审案，不问是非，重刑逼供不得，竟使人书下罪状，强摁我指印于上，将我打入死牢，若非他有意瞒疫，何故冤枉在下杀人？”

    孟高声嘶而力盛，话不响亮，却掷地有声，再引堂外百姓，又是一阵沸沸议论。