
    觥筹交错、一宴欢长，居然到申正才散。

    虞沨“请”江汉，便是为了替他挡酒，故而归去之时，江汉已经不能骑马，歪倒在车厢里，晴空连忙冲了解酒茶奉上，却是兴灾乐祸：“今日有淑女在座，江大哥比往日更添豪爽，简直是来者不拒。”

    “我这是贪杯，又不是贪美。”江汉打了个短嗝，拍了拍胸口，微微坐正：“不过那女子的确志大，又颇有几分才华，与往常那些个深居内宅的官宦千金不同，听宁平候说的那件事，城北杀人案，所有罪证都指向死者之妇，多得这女子寻得蛛丝马迹，才为那死了丈夫，还险些蒙冤的妇人脱罪，并查明真凶，绳之于法，就说今日，那桩钱袋归属的纷争，我看了半日，也不知那两人谁是原主，这施三娘三言两语便判定是非，当真了得。”

    “那是你傻。”晴空毫不留情地嗤笑出声，看了看带笑不语的世子，着意地显摆：“世子必然明白，今日不过是场闹剧而已。”

    “呃？”江汉一个挑眉，也看向世子。

    虞沨却用手里折扇，挑了挑卷帘，扇柄处垂下翠玉葫芦，在帘外天光映照下有水色微晃：“天色阴晦下来，转眼就有暴雨。”

    “世子又卖关子。”江汉恨恨咬牙，又向晴空讨好：“咱们才子说说，怎么是场闹剧？”

    “什么凑巧，分明是那施三娘有心卖弄才智。”晴空眉飞色舞：“我不错眼地盯着那个

    昧人钱财’的小儿，他一直将钱袋放在襟内，不曾拿出，后来众目睽睽之下，更没有机会将铜币塞进袋里，说明什么？”

    “这能说明什么，他大可在拾抢钱袋之时就动手脚。”江汉不解。

    “若他有意昧人钱财，拾得钱袋后必会拔足飞奔，哪里就会一下子想到当众争论，再有，那失主只落后寸步，紧追不放，他又哪里有时间从身上掏出铜钱，再松开钱袋系结，再将铜钱放入，再将钱袋系紧，再放进怀中？这一番行动下来，早被人纠缠住了。”晴空那一连好几个“再”，语气越渐加重：“我看得清清楚楚，那钱袋可是系得繁复，双扣为结，绕了起码两圈，你试试能不能一边飞奔，一边看着手里绕结，不让人抓住。”

    江汉愕然。

    晴空得意地又是一扬下巴：“那钱袋子是浅青色软缎制成，若是曾跌于路面，必然会染上污泥，可当那小儿拿出，却是干干净净。”

    连着多日暴雨，就算今日放了晴，道路上仍是遍布积雨湿泥，两人都称钱袋曾经跌落，怎么会不染污泥？

    江汉这才笃信，笑面朝向世子：“看来佳人有意，应是冲着世子。”

    虞沨依然不搭腔。

    晴空尤其不屑：“施三娘那样，也能称作并州明珠、才貌双全？说不定那件什么凶案，也是施知州为了让她显现才华有意弄出的一波三折来。”

    江汉浅咳：“至少还是有些心计的嘛，再说，人家的确还算是个窈窕淑女。”

    “哼，看她那娇柔造作的模样，比五娘可差远了。”

    五娘是谁？江汉正欲追问，却见虞沨终于有了反应，一扬折扇，“啪”地一声落在晴空的头上：“什么人也能拿来作比？”

    晴空吐了吐舌头，再不敢多话。

    江汉大诧，心道这位“五娘”在世子心目中地位可不一般，施三娘好歹是个知州千金，却连比一下的资格都没有……一忽想到自家妹子的“心意”，脸色就黯沉了几分。

    隐隐，有雷声传来。

    却在公主府不远处，车轮忽停。

    得得的马蹄声踏响在车窗外，灰渡一个纵身落马，隔窗禀报：“世子，路旁有个女子昏迷，侍卫上前察看，称她满面赤红，口出呻吟，高热炙手。”

    虞沨卷帘看向道旁，依稀可见一个粗衣布裙的妇人，倒卧一侧。

    再与江汉对视，虞沨眸中有暗涌袭卷。

    江汉这时酒意也去了大半，见虞沨撩帘而出，立即紧随其后。

    “世子留步。”江汉当见那妇人形状，出手拉了一把虞沨，蹲身往前，长指号脉。

    虞沨往前一挡，回身一顾。

    眼角余光到处，见疾风卷得道旁叶落翩飞下，一个微探的人影彻底没入墙角。

    “世子。”足足过了一刻，江汉松手，重重点头：“七成把握。”

    有人，总算耐不住了……

    眉心一沉，虞沨转身：“将患者带回公主府。”

    “世子！”江汉有些焦急：“若是那……难保不会散播。”

    “无妨。”虞沨果断颔首，看了灰渡一眼。

    “是。”灰渡一个并步，垂头称诺。

    风雨如晦，转瞬即至！

    晚间，江汉已经确诊，妇人身染疟疾，已至发热期，情形十分危重。

    已是子夜，虞沨并未安歇，这些天暴雨不断，以致让他常受体内寒凉折磨，虽经江汉施针，勉强能支撑病体，在人前显示无礙，可一到深夜，肩脊腰椎的阴痛时起，让他辗转难眠，又兼着顾及政务，并无养精蓄锐的时间，忙碌不停，这半月间，已是袍带渐宽，甚显憔悴，这一日申时回府，又忙着议事修书，几轮令下，才遣散了众人，服用药膳后，半靠着床榻养神。

    “世子，我已将患者隔避至北院，严禁旁人出入，并挂重帐防止蚊虫叮血，但却不敢保证……还请世子下令，使众人以黄花蒿氽水沐浴，洒药灭蚊，眠时支帐，才能以防万一。”江汉全副“武装”，回话时隔着四、五步远，并以浸了药水又烘干之棉巾遮住口鼻。

    虞沨眉宇紧锁处，此时难掩疲惫，微微合着眼睑，似乎有冷嗤一声：“有意将患疾之人弃于我必经之道，这是料定了我不会置之不顾，刚刚从疫病所请的那医官怎么说的？应为风寒，暂难确诊……他们是要行动了，这才下了决心，企图让我感染上疟疾……不知我若真得了病，他们意欲何为……江汉，你定要……救那……”

    患者两字，几欲不闻。

    江汉当见世子往后一侧，心下大惊，倾步上前，却终是不敢贸然触及，迭声唤入灰渡与晴空。

    “世子似乎晕厥过去了！”晴空语带哭腔。

    “快，先拿黄花蒿水来。”虽然从北院前来之际，江汉已经沐浴更衣，这时却半分不敢大意，忙让灰渡再准备净手，才敢替世子诊治。

    黑沉沉的夜空，一丝银雳划破，如冷剑锋利。

    青瓦上顿时喧嚣再急，而榻上男子，双目紧闭，呼息渐微，陷入黑沉已深，再不闻这雨如落瀑。

    这一场雨势足足下了数日，三日后，雨停，黯云阴森，多县疟疾“突然”暴发的消息，在并州城内轰然传开，本就如晦的阴沉，更加黑云四拢，压迫得人心惶惶。

    施德连忙前来公主府，却被直言相拒，并不曾与世子谋面。

    灰渡脸上像罩了外头的晦光，说出的“世子有疾”四字，让施德心中狂喜。

    “这可不好，眼下多处县城，都有禀报疫情……世子又曾去疫区……下官当然希望世子无礙，可还得当心才好，莫如，请疫病所的医官……”施德强抑欣喜，一脸的担忧牵挂。

    灰渡更添烦躁：“不必，随行原有大夫。”

    施德不想遭拒，暗喜之余却也掺杂着丝焦急，他可没想过让世子不治，这位可是天子信臣，若真在并州有个好歹，追究下来……正想再坚持几句，却听灰渡已经摞下“送客”两字。

    施德满腹惺惺，当出公主府，方才甩袖：哼！好心当成驴肝肺。

    一边回州衙，忙着书写密信递往京都——“一切顺遂，三日以来，世子闭门拒客，一改前些时候应酬不断，情形蹊跷，估计已然身染疟疾，再不能插手并州诸务，相公可依计行事”——一边写下第二封奏章，上呈天听，强调并州疠疫之险急，与黄花蒿如何“急缺”，市价如何见风而涨的“实情”。

    京都锦阳，也被并州突然暴发不可收拾的疫情震惊！

    一如当年，朝臣展开争论，秦相为首一派，力谏应当强制平抑药价，征各市黄花蒿送往疫区。金相一党自有对策，摆证据讲道理，称今年春旱，导致黄花蒿大面积枯死，数月之前，药价便飙高不下，并州药商虽有积货，却是花重金购得，更何况眼下大量收购黄花蒿，更是得费重金，若是强抑药价，必使各地药商损失惨重，又不能及时救治疫区百姓云云。

    一连几日殿议，吵嚷得不可开交。

    三皇子府，某妖孽拿出半月前收到的并州来信，凤眼稍扬，眸光熠熠：“可侍机而劝太子谏言……”

    虞沨，此人当真是神机妙算，抑或心细如发？

    八月中旬，陆续有“药商”抵达并州境内，可是却被守军拒于城门之外！

    那些“药商”无计可施，滞留在距离并州十余里外的东阳镇。

    东阳镇因距并州不远，虽仅是一条小镇，但客栈林立，为往来客商提供住宿之处，因此十分繁华，歌舞妓坊占了半条长街，茶楼酒肆更是通宵经营，这里没有宵禁的概念，一派笙歌靡丽，即使这时因为疟疾的阴霾，多少让人惶惶不安，可到了夜间，照常有那些贵族纨绔，闲汉豪强出城寻欢作乐——今宵有酒今宵醉，不论世间多愁苦。

    当然，还是有那些个镇上百姓，偶尔议论起并州辖下，正在生死攸关挣扎的患者。

    “又是洪涝，又是疟疾，今年当真天灾不断，可怜那些得病遭灾的人……仿佛因为春旱，又枯死了不少药草，这可怎生是好。”

    “似乎是黄花蒿吧，原本价廉之物，这时有金难买。”

    “怎么听说镇上住着的那些药商，就是运着这救命的黄花蒿前来，却被拒之城外。”

    “似乎是知州下的令，说他们这些奸商，趁着天灾，坐地起价，想炒高黄花蒿的价格，所以，才不让入城。”

    “这些奸商真是不得好死！”

    忽有一个眉清目秀的少年满面带笑，上前搭讪：“各位阿叔，可知这些药商住在何处？”

    众人见这少年陌生，身后却还跟着数辆马车，打头的一辆围着青锦，看上去不起眼，却是四匹青骢并列，神情都是一肃——就算是知州大人，也只能坐双驾之车呢，看来这少年来头不小。

    便有讨好之人，指了指镇东：“都住在迎来客栈，应是怀有不甘，还等着知州大人松口，放他们入城呢。”

    少年谢了答话之人，转身上车。

    “祖母，看来我们得在这镇上留上一留，孙女儿怀疑，这些客商是沨哥哥请来救急之人。”“少年”轻语，朝向车内安座的妇人，一身明蓝锦禙，上绣紫鸢兰草，青丝间玉簪通透，双鬓尚黑，眉目沉肃。

    正是大长公主。