
    诸位各怀心机者自是不知，崭新出炉的广平郡主当听旨意提到“救命之恩”之时，那种狂躁得想将某人碎尸万断的恶劣心情！

    遇伏当日，三皇子在郫南分明表示出言听计从的态度，答应暂时隐瞒此事，岂知他一言不出就变了卦！此道圣旨一颁，必然导致皇子遇刺一事传扬开来，秦相党羽哪肯放过这个“痛打落水狗”的机会，定会将矛头对准金相，眼下，尚还不及探明金相与阳泉郡王的“合作”程度究竟如何，更不知阳泉郡王本人心意，若在这时，圣上听信秦相挑拨，针对金相发难，便会扰乱全盘计划。

    不能再犹豫，谨慎固然重要，但眼下之急，还得冒上几分风险，尽快接触阳泉郡王，打破他与金相之间的结盟，抢在金相动手之前，先发制人。

    也只有从阳泉郡王口中确定金相之谋，才算有了实据，说服圣上暂且按兵不动，依计而行。

    旖景摁捺焦躁，陪着利氏与二娘、四娘寒喧了一阵，逼于无奈下，将当日如何“救人”之事囫囵说了一遍，便告辞回了绿卿苑。

    大长公主知道杜宇娘尚在等候，当然会“掩护”旖景脱身。

    “倘若姑娘主动前往拜访阳泉郡王，可会显得冒昧？”旖景当见杜宇娘，便是迫不及待地一句。

    将杜宇娘问得一怔，脱口而出：“虽与郡王有知音之谊，可奴家身份低微……”显然，甚觉为难。

    委实阳泉郡王没有将妓子伶人邀去府邸消遣的习惯，他到底是宗亲，还得顾及风传。

    “我知道姑娘为难，但事发紧急，还请姑娘这回能仗义相助。”旖景自是不会提及可能发生的谋逆，只将自己的计划一一说来。

    杜宇娘虽说惊讶，却不多问隐情，慷慨答应竭力一试。

    今日太过仓促，而事关重大，还得与长辈们商量后才好行事，明日又要入宫谢恩，旖景掐算一番，且让杜宇娘暗暗准备，后日在千娆阁等信儿。

    待到晚间，旖景再去远瑛堂，与长辈们商议这事。

    便是卫国公，对三皇子遇刺一事原也不知，今日圣上颁旨之前，倒与他先通了通气，见卫国公对自家女儿及时出手，挽救三皇子于生死一线之事竟毫不知情，天子对旖景又是一番赞扬──果然是个知晓轻重的丫头，竟连家人父母都没有泄露半句。

    且说这时，当大长公主等人听旖景说出那番担忧，个个神情慎重。

    “景儿所言不无道理，我今日面圣之时，也听圣上提起秦相已经求见，怀疑金相是刺杀事件的主谋，圣上虽没有尽信，可言辞之间，已经露出几分欲对金相下手的打算。”卫国公率先而言：“就算圣上一时难下决意，金相本人心惊胆颤之下，只怕也会提前作为。”

    “故而，女儿方才认为，这回必须得冒上一把风险，抢先说服阳泉郡王。”旖景紧跟着道出她的计划──

    却是让杜宇娘拜访阳泉郡王，借口是早闻绿苹姑娘琴艺出众，专程上门请教。

    这倒不至引人怀疑，毕竟阳泉郡王常去千娆阁捧场的事儿也是人尽皆知，眼下有了绿苹这个“新欢”，“旧爱”杜宇娘因而含酸，想在琴艺上力挫绿苹也符合欢场女子惯好“争风吃醋”的常性。

    就算金相谨慎，也不会怀疑一个妓子会扰乱他的计划，只以为是场“风流韵事”而已。

    但让几位长辈──这次包括二爷苏轹也倒抽一口冷气地是──旖景打算扮成杜宇娘的婢女，蒙混入郡王府，以谋与阳泉郡王会面，说服他的机会。

    “这不妥当，郡王府里这么多婢女随侍，倘若认出你的身份……将来传出什么不好听的话来……”大长公主甚是担心旖景的闺誉。

    “祖母，我从不曾去过阳泉王府，与郡王不过是在宫宴上见过几回，王府婢女应无人识得孙女儿真容，再者，杜宇娘也深谙乔装之技，只消将眉目略画妆容，更是不易识穿。”旖景立即说服。

    卫国公担忧的却是另一层：“帝位诱惑甚大，难保阳泉郡王已经意动，倘若他已有决意，你这番难以说服，紧跟着他便会知会金相。”

    苏轹也沉吟片刻，却有不同意见：“到底关系到身家性命，以我看来，阳泉郡王也并非冲动妄为之人，金相能有几分胜算？他的胜算，无非是在长兄与楚王身上，当阳泉郡王已知咱们早有防范，审时度势，也会明白事不可为，说服他还是大有成算，虽有几分冒险，也是情势所逼。”

    “三叔所言甚是。”见有支持者，旖景大为庆幸。

    大长公主思索片刻，遂也改变了态度：“事关大局，又涉沨儿安危，这险值得一冒。”便嘱咐了卫国公明日早朝侍机与楚王先知会一声儿，就此拍板决定。

    及到次日，旖景随祖母入宫谢恩，不出所料地在慈安宫“巧遇”了三皇子。

    虽已有对策，不过当见那妖孽眉飞色舞的模样，旖景心口还是难免升腾起炙炙怒火，而大长公主与太后又有私话要谈，便将两个小辈打发去庭苑里闲逛。

    “敢问殿下何故食言？”旖景忍了好一阵子，到底没彻底忍住，仓促打断了三皇子滔滔不绝地闲话，竟量维持温和的语气，不那么明显地质问了一句。

    却教三皇子领会──这丫头果然是相当重视“刺客”一事。

    自是陪着一脸的笑：“是我当日设想不周，一时忘记了侍卫当中有皇后的耳目，这事瞒不过去。”

    这话倒也不假，皇后对三皇子诸多关注，耳目何止两个侧妃，事实上三皇子一行才返景阳，皇后当日就听闻了遇刺之事，原本是等着三皇子主动“坦白”，岂知等了好些日子，三皇子却没有提说一字半句，皇后这才直言相询。

    不过嘛，三皇子自然不是因为一时疏忽，而是起先答应了旖景，不好食言，防的就是佳人生怨，这下有了皇后追问，他据实以告也是无可奈何。

    当然，三皇子在皇后跟前，自然也有一套“不欲打草惊蛇，更不忍让父皇母后为此担忧烦扰，原是想自己先暗察真相，待有蛛丝马迹之后再好禀报”的说辞。

    却被皇后数落了一番：“刺杀皇子，是何等大事，怎能隐瞒不报？”一脸的正义凛然，称定不会轻饶真凶，必得察个水落石出！

    三皇子委实对此言嗤之以鼻，那些刺客分明是死士，就算察出痕迹来，也是有人弄虚作假，再者，受害人又是自己，皇后怎会当真尽心？

    但他心里自有一番筹谋，先禀报了旖景的救命之恩。

    当时情景混乱危急，侍卫们尽都没有留意旖景援手的那一箭射中的人是三皇子，却都目睹了刺客腹上插着一箭，而当日包扎伤口的人是三皇子亲信，自是不会传扬三皇子曾受箭伤。

    皇后闻言，心头倒是一动──原本苏氏五娘正当议亲，她之所以没有考虑三皇子，当然是因为从前的事，且料大长公主不会赞同，不过眼下，三皇子业已“痛改前非”，又与五娘有了这番纠葛，倒是有了争取的机会。

    尽管对三皇子还不是彻底放心，但皇后深知以圣上对三皇子的宠爱，皇子妃必定出自名门望族，无论如何，也杜绝不了他得妻族助势，又兼着眼下看来，三皇子的确对太子不藏二心，到底是在自己跟前儿长大的孩子，皇后自认三皇子还在她控制范围。

    更重要地是，眼看秦相与国公府联姻在即，陈贵妃便要“奸计得逞”，皇后当然不甘，但她家族中也的确没有配得上苏氏五娘的后生，也只有三皇子……

    一念及此，皇后自是迫不及待，与三皇子一番商议。

    皇后的话，委实正中三皇子心坎，他当即分析了一回旖景的重要地位，相比旖辰，更得大长公主疼惜，甚至连太后都将旖景奉若掌珠，话题一转，说当年自己年少轻狂，错失良缘，未免遗憾，又说起这回并州一行，亲眼目睹了旖景的睿智明慧，恰到好处表达了欣赏之情，最后，才提出关健的一点：“就怕姑祖母……对儿子仍有陈见。”

    皇后在这点上，看得倒是清楚明白：“姑母她并非刻板不通人情，又这么疼爱孙女儿，婚事定会考虑景儿自己的意愿，你与其担心姑母，莫如在景儿身上多花些心思，但到底景儿还在闺阁，你们男女有别……且容我想想，等找个什么时机，给你们提供个独处的机会。”

    三皇子那叫一个心花怒放。

    再说眼前，旖景当然没瞧出妖孽心里的盘根错节，只对三皇子的解释半信半疑：“就算如此，真凶未明，圣上何故广为张扬，岂不给人借机生事的机会？”

    刺杀皇子是大罪，更涉及储位之争，一旦张扬，难保不会有那些捕风捉影，栽赃陷害之事，圣上就算不顾及金相，也会顾及其他皇子牵涉其中。

    “当日得了五妹妹提醒，我深以为然，这才禀报圣上，莫如张扬开去，且看谁先忍不住出来跳梁，指证真凶。”

    答案显而易见，就是秦相。

    旖景却明白自己当时那一番话，不过是为了洗脱金相的嫌疑，防备三皇子打草惊蛇，她深深以为，相比金相，秦相更加冷静善谋，绝不会做出这般明显蠢笨的举动。

    转念一想，她都能琢磨明白的问题，圣上与这妖孽又怎么会想不通透，应知秦相“跳梁”是出于欲予金相置命一击的动机，并非刺杀皇子真凶。

    相比秦相，只怕圣上眼下，更加怀疑的人是金相。

    而将此事公之于众，或者也是圣上有意将计就计，暗许秦相针对金相连番质疑。

    有的事情，即使没有罪证确凿，还有众口铄金一说。

    三皇子谏言圣上张扬此案，显然也不是因为自己当日那番随口而出的话，而是体察圣意后，才有此作为。

    倘若没有虞沨的身犯险境，旖景当然也会认为此计甚妙。

    既有可能引真凶现形，又能顺手为铲除金相再添一桩罪名，无论他是否与刺杀一事有关。

    旖景便再难质问出口。

    三皇子却“将”她一军：“我怎么觉得，五妹妹是有意想隐瞒此事？”

    旖景心中一惊，脑子飞速转动，须臾便有回应之辞：“我是被昨日的恩册惊着了，当日我明明……险些累得殿下遇险，眼下却成了功劳，这可是欺君之罪。”旋即真心表现出几分怒意来：“殿下不该信口开河！”

    “我也是逼于无奈，皇后那个耳目亲眼目睹了刺客身上所插箭羽，那日皇后细询事发经过，若我隐瞒不报，只怕皇后起疑，而我当真说了实情，岂不是陷五妹妹于不利？”毕竟误伤皇子，险些助了刺客，这话若是传开，旖景也得担责，三皇子又说：“五妹妹安心，我事后暗中打探过，当日兵慌马乱，侍卫们自顾不睱，没人发现我中了箭，事实真相如何，便是你知我知，再者，五妹妹当日的确是有援手之意，虽过程有些意外，结果却是好的，我真心领五妹妹恩情，也不算欺君。”

    旖景再也无话可说。