
    区区一个更夫，当不用施德出面亲自收买，故而他所供之人，只是奉城知县。

    孟高清白已证，公堂外数十平民反倒静寂下来，惊疑不定的目光朝向堂内呆立一侧的知州施德，与满城百姓眼中大义公正、一心为民的闺阁典范兰心姑娘，直到这时，他们尚且不敢轻信今日的耳闻目睹，人人心里都盘旋着一个疑问，施知州为何要陷害这位郫南主薄，就算疟疾早发，也算是天灾，非人力所能阻止，知州何故瞒灾？并知州千金还曾出面以私财购良药，无偿捐助疫区，这么一个善良美好的女子，怎会是世子口中杀人污陷、恶意瞒灾的同谋？

    相比平民，在场权贵更是明白几分，笃定了施德必有阴谋，这时不乏窃窃私语，更有那些心明眼亮者，已经依稀想到了瞒灾的根本原因是炒高黄花蒿谋利，眼睛里都阴沉了下来——假若朝廷赈灾，不伤及私人利益，众人自然不会上心，可是眼下，是要让他们筹集药款，要真是疟疾之因是因水患引发，为着那些非法占地，他们也只好自认倒霉，可是假若疟疾早就发生，皆是因为施德瞒灾才致暴发之势，更何况施德有心炒高药价，无疑是贪图黄花蒿之重利，这岂不是他们出钱，肥了施德的腰包？施德敢将算盘打在他们头上来，是可忍孰不可忍，就算一切都是金相的谋划，也不能忍气吞声！

    要说来，金相在朝中能有眼下的声望，也离不得勋贵们的支持拥戴。

    而那几家早明真相，参与其中的贵族，这会子也已得了常信伯的“叮嘱”，俱都知道投出去银子打了水漂不说，眼下都成了待罪之身，今日前来，个个沉重，人人怨愤，打的都是冷眼旁观瞅着世子揭露阴谋的主意，这时自然也是满面漠冷，毫不理会施德频频看来的眼神。

    至于起先还不明所以的布政使、按察使与一众世家望族，这时已经开始暗中谋算，该如何上本的上本，寄书的寄书，力请秦相出头，借此一案使金榕中万劫不复。

    又说施兰心，这姑娘此时心情十分复杂。

    对她谋划的这起孟高杀人案，原本是心有成竹，施姑娘自认精通刑律，明察秋毫，若是身为男子，完全当得起堂上那匾“明镜高悬”，再加上她起初并未将一个九品主薄放在眼里，且认为只要堂审纪录周详，刑部又是金相的势力范围，此案绝无复察的可能，就算今日世子复察，她也有把握凭着“罪证确凿”让孟高翻不了身，岂知世子正是只凭她亲手打造“引以为豪”的堂审，就逼问得证人难以自原其说。

    关于那两个证人的证辞，可是她亲自编写，让奉城知县“教习”给证人熟背。

    原本以为世子只要不刑讯逼供，便不会有任何纰漏，岂知，仅仅只是一个细节被他掌握，便导致了全盘皆输。

    施兰心这时不合时宜的眸若秋水，看向堂上端坐的男子。

    他神情疏淡，清贵温文，一如那日席上的谦谦君子，原本她小有倾心，为的是他的出身显贵与容貌气度，可是今日他表现出来的暗冷锋芒，洞若观火更是彻底将她征服。

    在这世上，到底是有个才华出众之人，有足够资格得她芳心尽许。

    可惜的是，偏偏这一个人，注定与她施家对立。

    直到这时，施兰心当然明白过来，世子从一开始就对并州疫情起疑——或者是前往疫区之时听见了一些议论，或者是常山伯为了孟高一案有所怀疑知会了世子，总之，世子应是早有筹谋为孟高翻案，并想借着此案，妄图将施家与金相“一网打尽”——但是世子，我会让你明白，你的选择是错误的，这事没你想像当中那么容易。

    他们注定是敌对的两方，楚河汉界的遗憾。

    既然不能与你携手，那么成为你的对手也不错，总之，在你记忆里，会有我施兰心这一抹鲜亮、与众不同。

    所以，绝不能就此认输，要反败为胜，或者会让他也生出相似的感惘——世间女子，偏偏只有兰心一人有资格让他铭记。

    抱憾的是不能并肩，只能对立。

    俗世多的是才子佳人花好月圆的传奇，但稀少的是相互倾心却注定为敌纠葛。

    我要成为你心头刻骨铭心求而不得的遗憾，一记终身。

    公堂之上这一触及发、弹指可断的紧绷气氛，就在兰心姑娘一厢情愿、无比强大的幻想中变得微妙起来。

    她微扬面颊，无所顾忌，安然处之。

    一唇角似笑非笑，满眼睛光彩照人，施兰心以一种让人匪夷所思的神情，安静地仰望着正坐公案的虞沨，开始审问另一个证人——

    死者兰氏的旧邻，三十岁左右的妇人，她尚且不知更夫已经招供，正滔滔不绝地阐述着兰氏生前的抱怨。

    “自打这凶犯来了一回奉城，兰娘就与民妇说起，她家夫婿原与这凶犯是好友，不过这些年来往却不频繁，兰娘与之并不相熟，那日这凶犯突来拜访，与何郎中也不知在商谈什么，兰娘贤惠，只殷勤安排了住行，岂知凶犯趁何郎中不备，就对兰娘有言语调戏，兰娘又羞又恼，顾及着倒底是夫婿的好友，只得忍耐了，这凶犯却越发过份，甚至开始动手动脚，被兰娘义正言辞地斥了一句，才没有更多冒犯，后来兰娘还曾对何郎中说起过这事儿，何郎中却不信，还责备了兰娘几句，说他这个旧友虽有些不拘小节，却是正直之人，又是官身，应是兰娘误解了，小题大作，兰娘极为苦恼，才对民妇发泄了几句。”

    说完，那妇人还连连叹气：“岂知没多久就出了那等惨事，都是何郎中信错了人。”

    这时，公堂上一众人等都晓得这妇人是信口开河的伪证，都好整以睱地等着看世子如何拆穿，惟有施德为首的一应州官，尴尬得满地找缝。

    “你与兰氏往常交情如何？”虞沨垂眸看着案上一叠堂审，修长的手指轻轻翻过一页，见这证言与案录一字不差，眉梢往高一动，心道这妇人倒是好记性。

    原本让这两个证人背下证辞，都是施兰心出于“以备万一”的心理，压根就没想过会复察，哪里还会细致到方方面面，妇人经这一问，稍有怔忡，却两眼一转，计上心头：“民妇就住兰娘隔院，与她自是相熟。”

    “那么，你可知兰氏是何方人氏？”

    “这……民妇只知这两夫妻并非奉城人，三年前才来了县上。”

    “你可知兰氏年岁？”

    ……

    “你可知兰氏与何需成婚几载？”

    ……

    “你可知兰氏往常喜好？可知兰氏家中有无兄妹？可知何需夫妇为何从燕南迁居奉城？”

    “兰娘并未说起这些。”妇人被问得手足无措，连忙用一句终结。

    虞沨轻笑：“你可识得郑玉娘？”

    妇人如释重负：“当然是认得的，原本郑氏也与民妇住在一条巷子，同为近邻。”

    虞沨微移目光，这才看了一眼堂下跪着的人证：“郑玉娘与兰氏交好，刚才我所问的这些话，郑玉娘尽知详细，却独独不知兰氏曾受孟高轻薄，何故？”

    ……

    “妇人受辱，原本是隐晦之事，又涉及丈夫好友，若非极度亲近之人，必不会张扬传播，兰氏与郑氏交好，两人时常聊起家常，就算兰氏当真受了孟高轻薄，因此苦恼，想与人倾诉必然也会告诉郑氏，而不是并无多少往来，并且还曾有纠纷，起了争执的邻居。”虞沨将文录一合，眉心一肃：“两年之前，因着院墙一事，你便与何需夫妇起了争执，后经里长出面协停方才作罢，你自认为吃了亏，心下怀恨，时常与邻里念叨这事，背后说了兰氏不少坏话，两家虽没发生太大矛盾，可也无甚往来，可是事实？”

    自然是事实，妇人无从反驳。

    “兰氏既与你有矛盾，又怎么会将那隐晦之事与你谈心？”虞沨冷笑：“可见你一番证辞都是凭空捏造，还不从实招来？”

    世子审案，堂上虽无衙役手持水火棍杀威，但济济一堂的锦衣贵族，与威风赫赫的带刀侍卫更是慑人十分，那妇人本因对兰氏怀恨，又受不住奉城知县的威逼利诱，这才答应假证，前次来州衙不过走个过场，没受半句逼问，一点心理准备没有，哪曾想今日遇见这年轻贵族竟是个较真的，当下惊慌失措，自是供认不讳。

    据此，孟高杀人的“罪证确凿”尽数推翻，堂外民众大哗，堂内贵族冷笑。

    却在这时——

    又闻一声幽幽叹息。

    便见施兰心从施德身边款款移步，对已经免跪起立，平冤得血的孟高屈膝一福：“如此看来，真是奉城知县心怀叵测，污陷孟主薄，家父当日审案不详，妄听人言，兰心也疏忽大意，多得世子明察秋毫，为孟主薄洗脱冤情。”

    施兰心显然已经“冷静”下来，意识到自己起初中了旖景的算计，实际上孟高就算无辜，却也无法证实疟疾是否当真早发，更无法证明施德就是那个陷害之人，她这时的盘算是——就算追究下去，奉城知县将施德招供出来，也拿不出实据，他们自然矢口不认，这案子一时半会儿不能决断，等传到了京都，金相哪里会坐视不管，当会想办法平息，不过就是让个县官顶罪，施德担个“不察”的罪名，最多也就是降职，可金相还得靠着施德平息黄花蒿一事，一定不会放任并州知州一职易主，有那么一座“稳如泰山”为靠，这事情极大机会便是不了了之。

    不说旁人，这时立在堂下的旖景当真对施兰心五体投地——这姑娘面皮甚厚，在这方面的确不输须眉——瞧瞧施德那帮七尺男儿，这时已是冷汗淋漓，显然做贼心虚，哪里及得上兰心姑娘的能屈能伸。

    暴怒的是孟高，毫不“体恤”佳人折腰，浓眉一竖，怒火灼眸：“少装模作样，妄图推脱罪责，什么审案不详、妄听人言，当日堂上，正是施德那狗官令人强押我在罪供上按下手印，若非他有意陷构，何至如此！”

    施兰心挑眉一笑：“孟主薄，你虽受了冤屈，心怀怨愤，可也不该这般迁怒于人，当日因你解释不清，又惧受刑，方才认罪招供，我当日身在堂内旁听，并不曾见家父强迫于你，关于此点，主薄、判官皆为旁证，你若是执意污篾，却依然逃不得构陷上官之罪。”

    孟高被这一噎，更是怒火蓬勃，险些没有青烟焚顶。

    施兰心却又转身，面向世子，半分不显慌乱：“世子，孟主薄口口声声称家父是因瞒疫，才着意陷害，可是家父身为州官，当知疟疾自然应当上奏天听，才能及时防治，明知疟疾一旦滋生便势不可挡，瞒得一时难瞒一世，何苦行这死罪之事，更没有瞒疫的动因。”

    说完，又看向三皇子，话中更含深意：“金相当知疟疾暴发，旋即寄书与家父，叮嘱家父应说服并州药商，请他们以百姓为重，先行往各地收购黄花蒿救治疫民，而城中药商霍升大义，满口答应，不惜倾尽家财，购得黄花蒿入并先往疫区，三殿下才从疫区归来，因知详情，眼下患者皆得治疗，委实多亏及时二字，家父应金相之示，以苍生为重，原为职责中事，不敢居功，却也容不得他人信口污篾。”

    端的是大义凛然的一番话，又提及金相，以点醒三皇子，施德可是金相亲信，若他不保，金相更危，三殿下可再不能坐视旁观。

    兰心姑娘这时尚且笃信——三皇子既与太子情同手足，当然不会置金相不顾，就算黄花蒿一事金相并未告之太子，三皇子也被瞒在鼓中，但经她这番提点，三皇子总该醍醐灌顶。

    言尽转身，施姑娘一双秋波脉脉，正看向虞沨——世子，想要将我入罪，可不是你想的那般简单……

    却忽闻三皇子似笑非笑一句：“这位……施姑娘……我这疫区一行，当真得知了一些详情……疫区之药并非黄花蒿……”