
    金堂玉厥内，这一处稍显朴实无华的书房。

    书案上，几张人物画像依次排开，边上的红衣男子一手抱在胸前，一手摸着下巴，眼睑略微咪起，眸光沉晦，似乎是在思考着艰深的疑难，却忽而眉心一散，唇角凌厉顿缓：“殿下的画艺又精进了。”

    书案一侧，立着的一个亲兵装扮的男子下巴往底一掉。

    “还以为五郎惊异的是殿下的记忆能力呢，五郎当日不曾目睹那一场惊险，实在是……不想殿下草草几眼，便将那些陈尸当场之刺客模样牢记，甚至连逃脱的几个活口中，也能靠着回忆画出一人来，我从前虽听五郎说过殿下有‘过目不忘’之能，还以为有夸大的成份在……”

    话未说完，便听门外一声突兀的喷嚏，两人转身，见三皇子捂着鼻子一步迈入门槛：“我就说一路之上，怎么鼻子发痒，竟是有人在溜须拍马？”一扬衣袖，免了两人见礼，笑看着孔奚临：“小五来了？可是姚会一事有了什么发现？”

    原来，三皇子自从听说姚会“醉死”后，便修书一封，托孔奚临暗中打探这事，自打归京，久不见孔奚临登门，这时见他，自然以为是有了进展。

    孔奚临却是轻轻一哼：“真不知殿下缘何关注那个一无是处，哪有什么发现，就是在妓坊里饮酒过多，纵欲过度，早被美色掏空了身子，据顺天府察明，当日是服了过量的五石散，才致猝死，只姚家还顾及这一无是处身后名声，才找了个醉死的借口。”

    据说西魏时，世家贵族素喜服食五石散，多有那些因过量致死之人，后来前明、东明两朝严禁，及到大隆，此行更为世人不耻，便是那些声色犬马之纨绔，偶尔服食，也得掩人耳目，张扬出来是要被鄙视的，服食五石散，倒比留连勾栏等一般纨绔之行更属“下流”，引人侧目。

    顺天府尹陆泽虽是勋贵出身，但为人可称忠正，与金相党羽只维持着面子上的交情，他既然定了案，总不会是受人收买行枉法之事。

    只不过嘛，又怎知姚会过量服药是否自身行为？也有可能被人谋害，但连姚家自己都对这个嫡子灰心丧气，只觉他连被人谋害的资格都没有，更不论世人会怎么看待了。

    也难怪孔奚临虽因三皇子所托，在此事上花废了一些心力，但从一开始就没想过能察出什么蹊跷来，只他这时满腹忧怨，又重重一哼：“殿下瞒得我好苦，今日若非听家父之言，还不知道并州之险。”

    一边亲兵下巴再是往底一掉──怎么觉得，书房里有股匪夷所思的酸味？

    三皇子拍了拍孔奚临的肩头：“我不是没见着你吗？并非有意相瞒。”

    “苏氏五娘果然于殿下有救命之恩？”孔奚临一挑眉梢，显然甚是怀疑。

    亲兵默默转开目光。

    “多亏她那一箭，射杀了此贼。”三皇子伸着指头，点了点书案上的一张画像，却转头问亲兵：“东昌，让你察的事如何了？”

    这位亲兵兼亲信薛东昌，正是唯一知道三皇子曾受箭伤的人，但对于为何明明只发一箭，却能伤了两人的异事，他当然不会废心琢磨，这时听问，当即满面佩服：“殿下所料果然不错，属下今日与朱雀碰了头，据他辨认，指出其中两人是四殿下暗培之死士，尤其这一个！”

    薛东昌拾起一幅画像，在手里扬了几扬──相比另一个刺客的浓眉鹰目，画中之人甚是眉清目秀，称得上是小白脸了。

    “也当真是碰巧了，当日饶幸脱身当中，殿下独独画出此人，却偏是他数日之前现身四皇子府，只四殿下防范及严，朱雀不能探得两人交谈。”

    朱雀显然也只是一个代名，是三皇子早就安插在四皇子府的耳目，眼下多少还得些信任，只不过还没到四皇子行刺杀一谋前，会与之谋商的程度。

    不过薛东昌关于碰巧的判断，引三皇子略一挑眉。

    当然绝非凑巧，那日虽然事发危急，可三皇子还是留意到这白面刺客只是“一人之下”的地位，那个险些伤他性命的鹰目，多得白面率众掩护，才能轻易摆脱侍卫对他发起突袭，后来，又是这白面一声令下率人夺路而逃。

    至于其他几幅画像，都是与三皇子交过手的，已尽数陈尸当场。

    想来都是鹰目手下，往常还没有资格出入皇子府，朱雀才对他们全无印象。

    但既然认出鹰目与白面，便已足够。

    不过三皇子当然不会天真到做出以此为据，状告御前，揭穿四皇子为主谋的行动。

    他眼下深觉玩味的是：“我这个四弟，当真多疑谨慎，居然连自己岳家都信不过，也果然狠辣，眼瞧着秦相出面犯险，他也不提个醒。”

    薛东昌一脸不明所以，孔奚临却品出几分味道来：“殿下以为，此事与秦相无干？”

    “当然无干，否则，他也不会轻易出面在圣上面前质疑金相。”三皇子一斜唇角：“秦相之狡诈，比金榕中过无不及，倘若他知道是老四主谋，怎么会全无顾及，把自己暴露出来？应是他自认为清白无辜无惧谤构，又意识到圣上铲除金党的决心，才会无所顾忌的出头。但若非圣上为明察秋毫之君，这回难保不会怀疑秦相借此机会，欲行刺杀之事，嫁祸金榕中。”

    四皇子自己隐藏得稳稳妥妥，袖手旁观秦相冒险，这东床快婿当真孝顺。

    薛东昌方才恍然大悟：“难怪朱雀多年苦心卖命，至今才得五、六分信任，依然被四皇子排除在核心亲信之外。”

    “这样，也就够了，若他当真得了老四的全心信任，我倒得怀疑朱雀所言可信程度。”三皇子轻笑。

    薛东昌抹了一把冷汗，这还真是，论到多疑，三殿下也是不惶多让。

    “殿下意欲如何？”孔奚临却问：“眼下，四皇子显然已经将您当作了眼中钉。”

    “眼中钉倒不至于，绊脚石更准确一些。”三皇子摇了摇头：“只他这回计划落空，必然也会更加谨慎，不会再轻易出手，再说留着他，作用倒比清除了要强，这次的事情，就当吃个哑巴亏罢。”

    “殿下所见甚是。”孔奚临极为赞同。

    “不过金榕中遇刺一事也是疑点重重，并且眼看大祸临头，他就甘心束手就擒？”三皇子又再蹙眉，他始终感觉，旖景是有意使金榕中脱嫌，不至牵涉到刺杀皇子一案当中，但她这样做有何目的？

    真是难以理解。

    孔奚临却又问道：“殿下与苏氏五娘之事，可有何进展？”

    “小五，她眼下已是广平郡主，这就是进展。”三皇子先示意了薛东昌离开──他虽视薛东昌为亲信，但有的事情，能少一个人知道，还是不要大意地好：“皇后已经起意替我争取了。”

    孔奚临嗤之以鼻：“那时皇后也为殿下争取过苏氏大娘，结果呢，人家还不是成了福王妃。”

    这话让三皇子心里大是添堵，重重一哼：“你就知道泼我冷水，有皇后争取总比没有强吧？”话虽如此，三皇子终究还是觉得兴致索然下来，皇后说得没错，关健还是得争取旖景的意愿，但唯有在旖景面前，他竟然屡屡碰壁，便是经过并州之行诸多接触，又同历生死之险，那丫头待他依然是礼节周道，却疏远敷衍，让人恨得咬牙。

    一时不想再提，遂又说起另一件事来：“待今年万圣节后，我应当会出使一趟西梁。”

    孔奚临纤长的眼角一斜：“在这关头？”

    “无可奈何之事，也是圣上的意思。”三皇子蹙眉，这才说了仔细。

    不比东明，大隆高祖与太宗二帝对万圣节皆没有铺张庆祝，圣诞当日，不过是接受百官朝贺，在宫内行宴而已，当今圣上自然秉承祖训，登基以来，并未大庆诞辰，可今年却是天子四十正生，又有以西梁为首之小国君主纷纷送上国书，恳请大隆帝君四十大庆之际，能允各国遣使来朝恭贺，眼下不比建国之初战乱频繁，已经历了二十余年的太平盛世，又逢天子正生，各国国君又这般虔诚，满臣文武争相附议，圣上自然会体恤臣民与友邦的盛情，此年腊月万圣节，大行庆典难免。

    当三皇子奉谕前往并州不久，西梁王的信函便抵锦阳，除了恭贺万圣一事，也提说了另一件──

    西梁太子竟然在秋狩中，被猛兽所伤，不治身亡。

    与中原泱泱大国君主一统不同，西梁是由三盟联合执政之国。

    长久以来，西南楚州铜岭关外，分散着十余小国部盟，本是各自为营，发展至后，以乌梁、金钟、云边最具规模，世人常以西南三国代称。但东明时候，北原人狼子野心，不仅屡屡侵犯中原，更将疆域往西扩展，逐渐威胁到西南三国。

    各自为营，已不具备抵抗北原之力。

    存亡旦夕，乌梁国君率先发起“自强自保”之治，先是收服了不少周边散落部盟，扩大国土，进一步增强国力，渐成西南三国之首，又召集三国联议，与金钟、云边国君达成同盟，建立西梁政权。

    西梁建立之后，虽以乌梁宛氏为王室，但一国军政却由三姓决策，建立了一个特殊机构，称三盟政会，由乌梁宛氏、金钟胡氏、云边庆氏组成。

    当今西梁王正是三皇子之外祖父。

    西梁王有两子一女，女儿来了大隆和亲，长子被立太子，不想却在秋狩时丧命。

    还有一子，却并非王后亲生，这时年不及冠，身体也甚是孱弱。

    西梁王已近残年，又因丧子之痛，一病不起。

    故而寄书大隆天子，想见见女儿留下的血脉，也就是三皇子。

    这当然只是表面上的原因，其实，西梁太子因意外薨殁后，西梁王屡屡提议立幼子为储，却被三盟政会以并非王室嫡系否决。

    已故太子原有两子，不幸夭折，唯有一女，尚且十三，待字闺中。

    西梁素有传统，王爵之位只以嫡出血脉为继。

    若无嫡子，也可接受嫡女之夫或者儿子承袭，称为“嫡女夫继”或“嫡女子继”，这与中原女嫁从夫，与娘家无涉的礼法颇有出入。

    西梁王嫡出血脉唯一子一女，眼下皆亡，女婿是大隆天子，当然不能去西梁继承王位，三皇子同样有继位资格，但他是堂堂大隆皇子，莫说圣上不愿让他去“蛮夷小国”为君，便是西梁国内的三盟政会，也不可能通过。

    除此之外，已故太子之女未来夫婿也能名正言顺继承王位。

    这便是三盟政会否决西梁王让庶子继位的根本原因，胡氏与庆氏打的无非是让自家子侄婚配宛氏，名正言顺地让王室易姓的盘算，而当年三国同盟，也的确有这么一条协议，假若宛氏嫡系无嗣，可择胡、庆两姓嫡系为王，便是实行嫡女夫继，也当在胡、庆两姓择选婚配。

    可当今西梁王素以“铁腕”治政，多年以来，不断打压三盟政会，已大见成效，当然难以接受“嫡女夫继”，使王室易姓。

    但两姓势力虽大不如前，也还没有彻底根绝，再说两姓坚持的又是祖制，名正言顺，西梁王欲逆制行事也不容易，要“和平”解决此事还得争取外援。

    大隆帝国的态度就显得尤其重要，而圣上让三皇子出使西梁，无疑是暗示──他会支持岳父西梁王。

    这对“蛮夷小国”的贵族来说，必然是沉重的打击，他们在西梁已是处境堪虞，更何况再加上泱泱大国之君的阻力。

    三皇子到底是西梁公主之子，血脉一半归属宛氏，自然不会置外祖父不顾，因此这一趟，他是势在必行。