
    什么人能贴切地诠释无所不在？

    旖景的答案是——三皇子那妖孽！

    当她在并州的生活进入九月，有大长公主纵容，又再无政事烦心，原本是该悠闲怡乐，带着秋月、夏柯游街赏馆，大尝美食，自然，当发现有食肆菜肴鲜美，茶点飘香，便推荐给忙于政务的世子。

    两人相约，本应是卿卿我我的时候。

    才到食肆，便闻身后一声——五妹妹！

    某妖孽眉飞色舞，神情舒泰，抱拳称道“好巧”，压根不在意旖景眼里的火光，举手便搭着一旁虞沨的肩膀仿佛亲如手足，大言不惭地提出要“叨扰一顿”。

    如此巧遇，竟是一次不落。

    非但仅只，就连旖景并无与虞沨有约，一人游手好闲之时，“五妹妹”的喊声也时常高调响起，市坊、城郊、茶楼、酒肆、甚至乐坊！

    尤其是在乐坊，旖景与秋月、夏柯三人成行，翩翩风度，玉树临风，正欲在迎客郎的奉迎下入内，定个雅座领会一下并州首屈一指的清乐坊脆鹂馆，与京都千娆阁的乐娘们谁强谁弱。

    “五妹妹！”

    迎客郎顿时满面黑线，这处虽是清乐坊，不比得那些妓坊勾栏，却也是风月场所的范畴，谢绝女客的各位。

    被拒门外，旖景暗暗咬牙，对某妖孽愤然而视，偏偏三皇子毫不自觉，笑出两排白牙，眼角生媚：“我是路过，这处是个什么所在？”

    秋月与夏柯咬唇挑眉，默默低头，看着自家主子粉拳紧握。

    既然不得清净，旖景干脆闭门不出，收心敛性地留在公主府里，拜杨嬷嬷为师，学习洗手做羹汤的技艺，好不容易学会了几道家常菜，又在晴空半点不专业的“指导”下，熬煮成一盅滋味怪异的药膳，趁着这日虞沨得闲，旖景悄悄下厨，半下午忙碌，准备了几味膳食，连着药膳送去东院“献宝”。

    虞沨正自惊喜，两人才刚就坐。

    “远扬可在？”住在西院的某人不请自来，一脸无辜，毫不客套：“本有公事请教，不想却有此等口福。”

    ……

    更不说茶厅里，不知几回，旖景与世子话还没说几句，妖孽如有神会，或者捧着一叠公文，或者端着两个棋盅，不是商谈政务，便是请教棋艺。

    “三殿下同为钦差，却甚是得闲。”

    当有一回，旖景满怀憋屈地禁步闺阁，倚窗而坐，拿着卷诗词集说解闷，又闻一声“五妹妹”，抬眸，但见那烟眉轻斜，眸光烁烁，一身鸦青暗紫卷草纹氅衣的三皇子立在窗下，手持一支玉簪花递上时，旖景总算忍无可忍地疑似讽刺了一句。

    佳人不解赠花意，三皇子却毫不觉得挫折，未请而入室，反客为主，将那枝玉簪自寻了个翠绿的芳樽插入，捧着放至书案，左右打量欣赏，诌出两句酸诗，又转身从槅架上，翻找出旖景从锦阳带来的好茶，抬手扔了一枚金瓜子，让被天上掉金子砸出惊喜满面的秋月沏好呈上，扣在手里悠悠的品。

    “我与远扬分工不同，他的事务琐碎，自然是早出晚归，我不过只有一件，便是让那些权贵心甘情愿地多掏银子，别那么斤斤计较，但这事要皆大欢喜，莫引怨愤满城，却甚是不易，故而，还有循序渐进，从长计议。”三皇子十分诚恳地汇报工作。

    旖景：殿下，我不是要知道你的细节，讽刺你懂不？

    “如此，不知殿下时时留意着我的行踪，会与正事有何助益？”

    三皇子大诧，唇角一颓：“五妹妹误解了我，委实都是巧遇，好比今日，正巧看见西院里玉簪抽蕊，才折了支最娇美的，给五妹妹案上添一新色。”

    旖景：好吧，我甘拜下风。

    “五妹妹可知金相遇刺一事？”妖孽生怕旖景恼怒之余将逐客令脱口而出，连忙拿新闻说事。

    远在并州，邸抄到不及时，旖景自然不知，大为诧异：“金相遇刺！”

    “据说金相两日前回府途中，被死士拦途，虽相府侍卫奋起抵抗，但……”

    “人死了？”

    “还活着，只是被利匕刺入后腰，听说伤势颇险。”三皇子一说京都之事，倒收敛了几分妖娆，眉心轻蹙：“京都最近不甚太平，数日之前，姚家那个败家子莫名其妙在妓坊里醉死了，顺天府始终没察出究竟。”

    这事旖景倒听虞沨提过一句，还不及细谈，就被这妖孽打断！

    死者姚会，正是当年威国公的嫡孙，因着贤妃姚氏当年假传高祖遗命，欲夺大位，虽威国公并未助女儿，但他瘁后，姚家依然失了爵位，姚会他爹至此郁郁，四十岁时就躲去山中“炼丹”，没几年就“羽化”了。姚会再无人管，又没有入仕的机会，纨绔得忘乎所以，而立之年，尚未娶妻，倒是妓坊里有个花娘给他生了个儿子。

    虽家门没落，但宗族体统还在，姚家怎么也不会接受妓坊出身的主母。

    姚会也不在意，一月当中，只有逢五逢十在家，在老母亲跟前尽孝，其余时候，竟然都在妓坊醉生梦死。

    这么一个废人，应当不会有人记挂，心心念念地谋杀他。

    但紧跟着就发生了金相遇刺，倒是让人不得不重视。

    “我虽觉得事有怪异，却想不透其中关节，不知五妹妹有何见解？”三皇子一本正经地问。

    旖景：我的见解就是……怪异。

    “莫如等远扬晚归，咱们一快碰头，看能不能洞明其中蹊跷。”三皇子遂又提议。

    旖景已有一句话，憋屈了许久：“殿下，您何时与沨哥哥化干戈为玉帛了？”当初，世子可算计过这妖孽，让他“折”在千娆阁，并失了御赐玉印，后来因姐姐兰花簪之故，虞沨方才用玉印与他交涉，旖景就不信，这妖孽心里没有芥蒂。

    却见三皇子轻轻一笑：“从前不过是小误会，我早已经抛之脑后，远扬在南浙一事上就帮我不少，这一回……我也算还他人情。”

    旖景满腹孤疑，不知这“人情”一说怎么回事。

    “远扬在并州行事，起初甚有艰险之处，早就寄书予我，请我说服太子行事，虽是举手之劳，不过却也非我不可，其中原因，五妹妹当能体会一二。”

    旖景方才彻悟，虞沨当日只称已谏圣上下诏，让并州权贵筹集“药款”，后来口口相传，竟是太子上谏，旖景方还觉得惊奇，只道是虞沨故布谣言，没想到还真是太子上谏，要论来，假若这事传出是由虞沨上谏，并州权贵必然满腹牢骚，矛头便不至齐对金相与施德一党，虽在施德入罪一事上干系不大，却为接下来铲除金相增添了阻力，唯有太子上谏，才有眼下的效果，而太子这人于政事不太清醒，当真只有让三皇子这个“情同手足”出面，才能让他毫不犹豫地依计而行。

    谎言到底有揭穿之虞，唯有“真实”才无后顾之忧。

    三殿下这回充当的，的确是一枚不可或缺的棋子，旖景暂领这个人情。

    心里头对这妖孽无处不在的怒气，才减轻了几分。

    而当晚三人那场商议并没有实际收获，这两桩看似风马牛不相及的事件各有蹊跷，尤其姚会之死，仿佛并无获利者，让人摸不着头脑。

    “且只好当他真是醉死的吧。”三皇子最后无奈地说：“委实没有后头金相那桩，这么一个纨绔是死是活也不会让咱们注意。”

    对于“咱们”这个词汇，旖景有些难以接受，暗暗打了个小冷颤，抬眸之时，与虞沨目光一会，两人都有些无可奈何。

    “不知金相在这关头遇刺，可是想要嫁祸秦相？”三皇子又问。

    虞沨却摇头：“并州一案到了这个地步，事实如何满朝皆知，施德业已入狱，圣上又下令要亲审，必是会追根责底，秦相已是胜券在握，怎么会在这时行刺杀一事，若这真是金相的苦肉计……必然是另有阴谋。”

    但仅凭眼下情形，虞沨与三皇子都不能洞悉。

    临到“散会”之时，虞沨才又对三皇子道：“黄花蒿的事情虽说解决，但两县受灾，以致秋季颗粒无收，眼看寒冬将至，水淹之地民宅尚需修建，否则灾民无处安居，灾民们的衣食住行迫在眉睫，并有定河险段，当年因为占地布耕，致使圩垸尽毁，还得重建泄渠挡闸，才能彻底根除洪涝之患，又需一笔银子。三殿下还得尽力，至少，也得让权贵们凑出百万银，不知眼下进展如何？”

    三皇子一笑：“远扬放心，正在循序渐进，我已经有了法子，不过这事，还得靠五妹妹出几分力。”

    旖景：又关我事？

    “具体计划咱们改日再谈，不过远扬，明日我邀约了常山伯几位，他们占地不多，往常也还好义，或许能先从他们入手，先弄些银子出来解疫区之急，听闻远扬与常山伯交熟，不知明日可有空闲？”三皇子当真“居心叵测”，但有应酬，都不忘捎上虞沨，为的是不让他与旖景有太多机会独处。

    因涉及百姓“福利”，虞沨就算明白三皇子那点心机，却也不会拒绝，但这一回……

    “明日暂代州官即将来并，只怕整日都要忙着交接政务一事，抽不出空闲来。”

    这事三皇子本也知情，确定那些官员明日便会抵并，便更是放心，当然不再强求。

    次日，三皇子安安妥妥地离开公主府，与常山伯等人把盏言欢去了。

    旖景却忽然被晴空神神秘秘地请到了一处花苑——