
    这一日自从清晨，就是阴云晦布，及到午后，疾风过处，更有雨丝抽打人面，一场暴雨，经过酝酿，已经迫在眉睫。

    而并州城门处，围观的人群并不受这风雨将临的影响，紧围数层，若是仔细观察，不难发现拥堵于前的尽是些锦衣华服的权贵，正群情激昂，又有不少家丁豪奴助势，张张面孔上，都挂着愤怒跋扈。而后头与道边屋檐处，才是些布衣百姓，有搭肩踮足张望的，有三五成群议论的，有单纯只是凑热闹的好奇者，也有不分清红皂白火上浇油呐喊助威的闲汉。

    当见那齐齐两列身披白袍，外罩革甲，铁盔乌羽的天子亲卫护侍着一辆紫檀车远远而来，声浪猛然暴涨，仿佛奔洪暴发之势。

    领将贾文祥一脸慎重，挥臂示意人马车驾暂停，着人上前询问仔细。

    须臾得报，知是城中权贵生事，贾文祥下马于车前禀报。

    车内，虞沨正与乔寄众议事，当听闻城门受堵之事，略一挑眉。

    乔寄众反而更显紧张：“世子，莫如暂避，或请人先遣散了闹事者，以免冲突之余，有那心怀叵测之人借乱生事。”

    贾文祥也持赞成意见：“世子，为稳妥故，还当遣人入城，先知会知州，驱散众人。”

    虞沨心下暗忖，施德必然早知城门处的拥堵，说不定还多得他煽风点火，以此为下马威，好教自己分身不睱，一时疏忽了“风寒”之事，尽管当羽林卫前往，他也不得不管，可如此一来，倒仿佛自己理亏似的，百姓们不知底细，受那流言蜚语挑拨，三人成虎，还不一定会传开什么谣言。

    当下拿定主意，只对乔寄众道：“先生于车中稍候，我去会会这些所谓权贵。”

    下车，立定，远望城门处人潮汹涌，虞沨弹了弹身上的一袭青锦素袍，一边稳步于前，一边嘱咐如临大敌的贾文祥与灰渡：“无我示下，休得妄动，切不可与百姓冲突。”

    而乔寄众却不愿安坐于车，紧随世子身后。

    随着世子渐近，城门处的权贵更是往前蜂涌，有那些性情急躁者，早挥动着手里的文契，高声质问：“世子，我等在郫南置地，有官府文书为契，合法有据，竟被你放水淹没，使良田收成毁于一旦，你这是枉顾国法！”

    这一声高扬，引得无数附和，一时间，眼前尽是手臂乱舞，耳边满载严责厉谤。

    那些随着人潮涌出城的百姓，眼见传说中的“钦差大人”竟是个文质彬彬的士人郎君，未免议论：“这钦差瞧着谦和，如何敢行这胆大妄为之事，竟然淹了这么多家权贵的良田，今日这事怕是不能善了，有好戏看了。”

    “唉，听说钦差是个亲王世子，出身也是显贵，又怎懂得世事民情，可是万亩良田呀，说淹就淹，眼看着就要收成，当真可惜。”

    “那可不是，今年因着这暴雨不断，收成本就不如往年，再兼着两县本就遭了洪涝，这钦差大人不是奉旨赈灾么，怎么反而毁了良田？”

    “我说你们这些人，叹息个什么劲儿，瞧瞧淹的都是谁家的田，即使丰收，还能用来赈灾济民不成？”有那明白些的人嗤之以鼻。

    当然，更多的是质问与指责：“世子身负圣命，前来并州是为赈灾，何故反行其道？”

    “世子放水淹田，可曾有禀明圣上，若无，便是独断专行、未奏妄为，可是滥用职权、有负圣命之重罪！”

    “就算世子身为宗亲，也得遵循国法不是，世子今日须得当众给我们一个交待！”

    权贵们越发激愤，竟然潮涌而上，甚至有人远远掷来“破鞋”“菜帮”等物，场面几近失控。

    “休得胡为！”贾文祥一声厉斥，手臂一挥，齐齐一排羽林卫上前，隔挡世子身前，灰渡等王府亲兵更是手摁剑柄，寸步不离世子身旁。

    贾文祥虽是文士出身，可自幼也曾习武，眼下任了中郎将，铁甲加身，更是威风凛凛，只见他环顾人群，面罩寒霜，沉声警言：“我羽林卫奉天子圣命，护钦差大人安全，尔等若有冲犯威胁之行，便是挑衅天威，与犯驾同罪。”

    重重一句之后，可巧远天雷声隐隐而来，呼应之间，竟有肃杀铿锵之势，使那鼎沸的人群有了数息沉寂。

    风狂，雨丝更乱。

    虞沨举臂，示意羽林卫避开两侧，几步上前，青袂微扬，眉目沉静一顾。

    这些权贵，尽是陌生面孔。

    看来，无一出自名门世家，公候显贵，尽都是些跳梁小丑，虞沨更加笃定了他们必是受人蛊惑。

    想来，真正的望族自恃身份，也还没有这般当众撒泼、狡言强辞的“气魄”。

    可往往就是这样一帮人胡闹生事，一个处理不好，会使事情更加混乱，反而落得众口铄金百口莫辨的尴尬。

    虞沨趁着这数息沉寂，扬声一问：“诸位皆为郫南定河上游高段之良田主家？”

    “这还有假，地契文书咱们都带来了，世子不信，但请验看。”有人势气昂扬，才从贾文祥摁剑震慑中回过神来，又再挥舞着手里那薄薄几张文契。

    “我倒是看过郫南县衙的备档，只有一事不明。”虞沨眉心宁静，眼中更如澄水，任人如何挑衅，且自心平气和：“诸位这地，应是建国之初所置，并非皇室封赏吧？”

    这回没人应声作答，沉静数息之后，才有个不太确定的语气：“原是自置，并非封赏。”

    “如此，何故数十年来，这些田地均无上交赋税？”

    ……

    有人不甘：“就算没有交税，世子也无权放水淹地吧，你此行是为了赈灾，可不是为了征税。”

    一片附和之声。

    “好，如此说来，诸位是明白这些良田从未上税。”虞沨略一挑眉：“依大隆律令，私置田地，有两条规限不能触及，否则即使有文书为凭，也不受律令承认，其中一条，若无户部免征赋税之令，五年不赋，则地收回国有。”

    不待诸人发表意见，虞沨又沉声而言：“更有一条，若为边防重镇之屯田、养民置居之均田或者州郡防洪之滩涂，无论官民皆不可私自买卖，诸位手中文契，可曾注明那些良田本身，原为滩涂行洪之用？”

    关于土地田原之性质作用，文契上必有明示，若无天子行印颁诏，六部皆无权擅自更改，即使有人利欲熏心，也不敢私改土质地用，而之所以郫南泻洪之地被勋贵世家公然“瓜分”，起因基于两点。

    其一，当年东明国灭之际，大隆建国之初，内忧外患不断，政务尚不周备，漏洞实多，便有那些贪利者，看中了这行洪无主之地，说服金、秦二相，暗箱操作，而当年金、秦两党在高祖“平衡”“撮合”之下，矛盾尚不如眼下激化，便一拍即合，竟将泻洪之地买卖瓜分，因皇室多重养民之均田与边防之屯田，于这两类监管严格，却不甚重视滩涂之地，故而，才让这些权贵有了可乘之机。

    其二，建国之初，朝中官员升擢贬斥广泛，再兼东明末年国政原本几近瘫痪，尤其工部水利如同虚设，缺乏水利人才，朝臣仅凭州志记载，观并州沿岸百年无水患之忧，只以为那行洪之地也如虚设，就算耕为良田，也无关紧要，更加放心大胆，而地方百姓，更不知何为行洪用地，横竖不是自家田地，自然不会在意归属何家，偏偏建国以来，华北地区又从无洪涝之险，这事演变到后来，就成了那些占地权贵心照不宣的秘密。

    官府之所以还出示份文契，无非是防备权贵们相互争地，以致纠纷闹事。

    可是随着大隆朝政建全，工部水利官员自然察觉到行洪之地以为他用，奈何瓜分占地者势大权深，又经威胁利诱，便都坐腊，装作不察。

    这些水利官员却到底还是心怀忐忑，应当将行洪之地关健作用告知了金、秦二相。

    可已经消化在腹中的肥肉，有谁愿意再吐出来？

    故而，并州流域诸县县令得了“警告叮嘱”，对河务堤防之事尤其尽心，防的就是一旦水患，天家追究原因。

    只原本处于险滩之处，行洪用地又被高筑堤坊，风调雨顺时无虞，一旦多发暴雨，便难免洪涝绝堤。

    不过是迟早而已。

    但朝中有金、秦二相掩示，水利官员装慒，若非虞沨经历了一回，早怀孤疑，只怕也难以想到水患之因，竟是这等缘故。

    且说眼下，这些受挑唆蛊惑的所谓“权贵”，大多是继承父祖传家，只知田地归属自己，却不明其中险情，方才糊里糊涂地拥堵城门，妄图“讨个说法”。

    这会子被虞沨“温言提醒”，不少人细看文契，才发现了“行洪滩涂”几字，一时呆怔。

    却还有些粗蛮不通者强辞狡辩：“我等只知是家传良田，又有文书为契，管什么律法细则，只要有这官府出具的地契在手，就是受国法许可，世子就不能无端端地放水淹地。”

    “好个无端端。”对于这种自相矛盾，先称不论律法，后又拿国法挡箭的泼辞赖言，虞沨当真失笑：“一来，这行洪之地原本不许买卖，二来，储位数十年拥地收益，却不曾缴赋纳税，这是置地？分明就是占地！私占行洪之地，论罪当刑，难道你一句不论律法，就能逍遥法外？”

    见众人缄口，面上跋扈之色渐消，虞沨方才放缓语气：“不过俗语有云，不知者，不为罪，当年非法买卖占地者，大都已经告老致仕，或者撒手人寰，再追究其责，也无太大意义，我原本还欲禀章直呈，求圣上宽怠……”

    “但是！我以实言相告，诸位所称祖传家遗之地，原本为行洪之用，而因着被各家瓜分盗占，以致洪涝无处可泄，冲流而下，致郫南、汤县两地河堤崩毁，数百户百姓遭灾，我身负御命，不能置百姓安危不顾，若明知水患之因，而不扒堤泄洪，待得暴雨连日，遭灾者何止百户两县大隆国民？如此，方才是有负圣命，玩忽职守，尔等若知实情为此，尚且执迷不悟，只为私利，不顾百姓，拥堵闹事，狡言妄法，便是明知故犯，顽固不化，依律难逃罪责。”

    一番义正言辞，四周再无跋扈狡言为辩。

    而这时，风卷雨急，已经透人衣衫，天地间，渐有苍茫之势。

    虞沨抬眸，见“姗姗来迟”的施德，与并州城各位职官，乌眸又添深遂，轻笑一句：“至于诸位声称，我有独断专行，未奏先为之罪……是否滥用职权，还得陛下圣断，不容诸位或者事涉其中之人谤构强加，既然郫南水患察明，我当然会奏呈龙案，而至于诸位……原本也为大隆勋贵，具上书弹劾之权，若有不满不服之意，不妨与我在上奏时一辩是非，只这般聚众闹事，冲犯钦差之可笑行为，今后还是少为的好。”

    说完只冲目瞪口呆的施德远远一抱拳：“施知州，你来得及时，此处劳你善后，稍候我会去并州州衙，与诸位面谈。”

    落落转身，全不顾风雨加交，依然似闲亭信步，上车而去。

    无人留心，人群之中，有一个女扮男装者，在雨势苍茫里，目送世子的眼神，炙烈非常。

    正是施知州家才名早扬，“凌云壮志”的千金兰心。