
    尽管西梁储位之争甚是激烈，但眼下到底与三皇子关系不大，他忧心的不是此桩，而是自身姻缘。

    万圣节便在两月之后，可那丫头依然心似铁壁，坚不可摧，若他这么一走，待虞沨归来，就趁这么一段时间，先下手为强的话……

    还得想办法，趁着虞沨不在，争取佳人芳心。

    真是迫在眉睫呀，三皇子不无忧郁地想。

    不由掐指为算，推测虞沨归期，难免“牵挂”——不知那人，是否现下已到湘州境内？

    虞沨这时尚且还在荆州“养病”，一路迢迢，不急不缓，及到十月中旬前，已抵达了荆州官驿，距离湘州，若是依着这般速度，倒也还有半月行程，故而，他这时尚且安全。

    “养病”当然是为了等灰渡复命。

    这时，他坐在窗下，斜靠圈椅，手里正把玩着一枚通体洁白的羊脂玉兰簪，并不是繁复的雕工，却无处不精细，而那脂玉，更是质地绝好。

    天气已经日渐寒凉，荆州正是冷雨季节，客房内已置炭盆，不过官驿里并不备上好的银碳，因此烟气甚是呛人，故而即使天寒，虞沨也只能忍耐着窗外凉意，使室内通风。

    簪子是他替旖景准备的及笄礼，玉料还是多年前因机缘巧合，从一番商手中购得，一直保存在手边，不曾雕琢，直到与旖景重逢，当知她心意已定，才悉心准备起及笄礼。

    他记得她喜欢白玉兰，就连衣上染香，都用的是白玉兰的味道。

    北儒魏望庸不仅好茶，对制茶之技别有体会，以致由他亲手烘焙之茶，成文士雅客们可遇不可求的珍稀，除此之外，魏先生还会一手出神入化的雕琢工艺，闲睱时也常刻章琢玉，只不似制茶之技广为流传，魏先生的刻琢之艺却为世人罕知。

    虞沨既为魏先生的弟子，对先生擅长的技艺，也多少学了一些皮毛。

    这枚玉簪正是他亲手雕琢，从旧年中秋，断断续续，经过年余，才有了眼前的模样。

    便是前往并州，虽诸事缠身，也从没将这玉簪离身，但有闲睱，便动手雕琢。

    直到离开并州之前，方才完工，但终究是犹豫了，没有在惜别时相赠。

    他想，若能平安归去，再亲手替她挽发佩簪。

    若是不能……

    何必让她睹物思人，长久伤怀。

    终究还是轻轻一叹，将簪子收入锦囊，藏入贴身的胸襟里。

    这时离她的及笄礼，尚有十一日。

    只听“咣”地一声轻响，晴空风风火火地推门而入，刚刚在屋子里站稳，才喊了声“世子”，紧随其后，又有一人迈步而入，一身乌衣上满带寒气，因是背光，以致虞沨晃眼一看，险些以为这人脸上是罩了一层乌纱，挡得五官不明。

    才隔了二十余日不见，灰渡竟是黑瘦得几乎脱了人形。

    虞沨原本也没想到他会在这时归来，掐算时间，以为怎么也得再等个十余日。

    虽一人快马疾行，自是比浩浩一行乘车便捷，但灰渡短短二十余日就由山西赶至湖南，并从湖南返回荆州，再加上他还得耗废些时日暗察疫情……

    虞沨苦笑：“渡，你这些时日只怕连睡觉都没有下马吧？”

    灰渡大步上前，却是单膝跪地：“世子，属下不辱使命，察明湘州疫情原为子虚乌有，虽设了个隔离区，但里边的人尽都是军户！已奉世子之命，让那二十个羽林卫先赴湘州，岂知他们一入湘州境，就被袁都司迎去都司府，竟再没有见人。”

    虞沨：……这家伙，竟然还从潭州又回去了湘州，再赶返湖北，难怪成了这副模样。

    “世子，湘州乃谎报疫情，并软禁羽林卫，必有不可告人之阴谋，世子万万不能前往！”

    先是并州瞒疫，湘州却是谎报疫情，就连灰渡这般不善谋策的人，也察觉了其间诡诈。

    湘州不比并州，与京都远隔千里，就算快书急传，路上至少也得耽搁半月，通讯不能保证及时，假若不是虞沨早经一世，因而起疑，先有了一番安排，这会子就算察明谎报疫情，再作筹谋只怕于事无补。

    尽管早有预料，可当知所料中的，虞沨心里未免还是有些沉重。

    倾身将灰渡扶起，且只吩咐惊疑不定的晴空：“先带灰渡去洗洗，换身干爽衣裳，准备些饮食。”

    “世子，还请立即返回京都！”灰渡人虽被扶了起来，却依旧抱拳坚持。

    虞沨只得说道：“我有分寸，这事不像你想的那般简单，你去休整一下，稍后我另有要务安排。”如此，才先劝走了灰渡，虞沨转身到书案前，略经沉吟，执笔而书。

    当写下“见信安好”几字，唇角不由自主地舒展。

    手腕轻悬几息，这才又侃侃而书，却非写，相思意。

    短信书成，入函封漆。

    待灰渡热水沐浴，换了一身干爽的袍子，囫囵将肚子填饱，立即折返客院的时候，却见晴空已经指挥着一队羽林卫套车驾马，竟是要立即启程的情形，心头大是慌乱，他当然不会以为世子仅凭刚才那两句劝言就改变心意，这显然是要往湘州出发。

    甩开步伐跑上楼梯，也顾不得礼数了，一把推开房门。

    不待灰渡说话，虞沨已经沉声而言：“渡，金榕中这是要谋逆。”

    “世子！”

    “若我不往湘州，湖南湖北与直隶诸州，尽都被会被卷入这场战乱。”虞沨冲灰渡扬了扬手：“你过来，听我细说。”

    果然将诸番安排细细道来，才交给灰渡那封密函：“立即回京，将信交给国公府五娘，谨记，要亲手把信交给五娘，不能转托旁人。”

    “可是世子……”

    “我知道你在担心什么，但眼下情势危急，我是否能安然归京，还得看卫国公与父王诸番行动是否顺利，为免打草惊蛇，你暂时不能回王府，所以，我才让你将信交给五娘，国公府里的人，眼下倒比自家可信。”见灰渡仍在迟疑，虞沨又放沉了语气：“灰渡，我眼下的安危，只能托付给你们，稍有不慎，就会满盘皆输。”

    有这番话，灰渡自是不敢再坚持不去，纵使是男儿有泪不轻掸，可是当他几下叩首后，眼角也有一圈暗红：“世子，属下必不辱使命。”毅然而去。

    送走灰渡，虞沨却也不再“养病”，上了马车，吩咐一句全速前行。

    眼下，已是到了分秒必争的时刻。

    也不知千里之外，锦阳京中是什么情形？

    ——

    不似荆州冻雨连绵，锦阳京的初冬，天色尚且晴好。

    可北风到底是有了几分凌烈，街边的落叶已经稀薄，不似深秋时满目金黄。

    寒衣节早过，路上行人已经穿上了夹袄，马上贵族更是鹤氅披身。

    许也就只有怡红街上，倚楼卖笑的花娘，依然衣装单薄，维持着绰约身姿。

    午后的怡红街，远不如晚间迎来送往的热闹，虽有丝弦之音，却像是从极远地云层飘渺而来。

    杜宇娘扶着婢女的手踏上车蹬，老鸨尚且踩着小碎步，舞着朱红丝帕跟在后头提醒：“姑娘可得留心着些时辰，今晚你可有贵客，万不能耽搁了。”

    婢女人已经上了车，跪坐着探出半打身子来：“妈妈且安心吧，姑娘什么时候误过您的事儿。”

    这个婢女，当然仍是杜宇娘的婢女。

    大长公主就算再顾及大局，也不肯让旖景随着杜宇娘从妓坊出发。

    这辆青油车从怡红街驶出，走朱雀大道，拐进清平坊，里头有间云鬓楼，在锦阳市坊间很有几分名气。

    顾名思意，此间就是替人梳发描妆的地方，客人自然不是贵族女眷——眼下别说高门望族，便连商甲之家，娘子们身边都不会缺梳头描妆的婢女，是用不着在外头请人的，更别提亲自登门了。这云鬓楼，也就是给花娘伶人们提供配套服务的地方。

    往常店铺里倒是冷清，烟花巷的姑娘们但有需要，大多会遣人来请。

    当不会有人察觉这云鬓楼的蹊跷。

    这是五义盟的又一个联络点。

    故而，杜宇娘这回来，理妆是假，“调包”是真。

    不多时，跟着杜宇娘出来的“婢女”，身上依然还是一袭艳艳的红衣碧裙，但模样却已经大有不同。

    车厢内，杜宇娘连忙将自己的一件氅衣披在旖景身上：“千娆阁的婢女都是这身打扮，在屋子里头还好，出来被风一激，可是冷得受不住，五娘且忍耐着些。”

    旖景往手心喝着气，才这么短的一刻，面颊的红晕已经苍白了下去，嘴上却甚是逞强：“不妨事。”却拢了拢身上的大氅，忍不住轻“嘶”一声儿。

    杜宇娘笑道：“五娘经这番描眉涂靥，当真艳媚逼人，竟连奴家都看不出从前的模样。”不由惊呼一声：“如此，阳泉郡王怕是也认不得五娘了吧？”

    “别说浓妆艳抹，就算我素面朝天，郡王怕也不记得我。”旖景颤抖着嘴角，轻轻一笑：“我早有准备，会让郡王信我身份。”

    阳泉郡王因着身份尴尬，并不时常出席贵族宴请，也就是在宫宴上才有与旖景见面的机会，哪回不是浩浩荡荡一群人儿，又因男女有别，席位分开，纵使有那见面的机会，也隔得老远，应当对旖景并无映象。

    说话间，已经是到了阳泉王府，马车停稳，旖景先除了氅衣，当真极尽“婢女”本份，替杜宇娘披好，自己先下车，在一旁扶侍，当见门房出来个穿着石青夹袄的小厮儿，连忙上前行礼，艳艳一笑：“有劳小哥通禀一声郡王，千娆阁杜宇姑娘前来求见。”

    说完，非常懂行情地递上了一包铜钱。

    杜宇娘暗暗点头——是个婢女的架势。

    小厮当听是千娆阁杜宇娘，也知道是郡王的“知音”，不敢怠慢，先请了人去花厅奉茶，交待传话的入内通禀。

    却不多久，来了一个细眉大眼的丫鬟，神情甚有些猖狂，目光往旖景眉眼轻轻一晃而过，炯炯有神地盯在了杜宇娘脸上。

    “好大胆的娼\/妓，居然敢来王府现眼！”

    来意相当不善！

    阳泉王非但没有郡王妃，便是侧妃都没一个，王府里既没女主人，这婢女又是在为谁打抱不平？

    旖景认为，应是绿苹姑娘。

    只阳泉郡王这时尚且不知是否闻讯，绿苹便已得知风声，遣了个丫鬟过来当面羞辱，似乎说明了，这姑娘耳聪目明。

    这么短的一段时日，便能在王府里呼风唤雨，当然不是因为受宠。

    看来，应是金相耳目了。

    所以阳泉郡王只能放纵。

    但绿苹姑娘这行为举止，仿佛有“假公济私”之嫌，金相交给她的任务，应当不包括阻止女宾吧。

    旖景冷笑，看来，绿苹又是一个不分轻重、仗势欺人的姑娘。

    这般举止，与当日才貌双绝、温柔可怜的风尘女子判若两人，颇有些文士雅好的阳泉郡王，怕是该为纳了这么个悍妇悔之不迭了。

    旖景眼角一斜，见杜宇娘像是充耳不闻，只笑笑地看了一眼那丫鬟，又调开了目光。

    她便也吭声不出，且看着这丫鬟接下来要如何发挥。

    但可惜的是突然被人缓解了局面，却是一个两鬓斑白，腰身却还挺直的嬷嬷及时赶来。

    “杜嬷嬷，绿苹姑娘说了，这等勾栏贱婢，万不可让她污了郡王声誉。”

    杜嬷嬷看也没看那丫鬟一眼，径直走了进来，只冲杜宇娘微微颔首：“郡王请姑娘入内。”

    旖景紧随杜宇娘身后，刚踏上转廊，尚还听见被人连续无视的某丫鬟跺脚发狠——

    “你们等着，必讨不得好。”