
    施家并非望族，施德之父施幸原是东明末年一介疱厨，因为北原犯朔，被东明朝廷强征为兵，眼见城池不保，立即丢盔弃甲趁乱逃命，后走投无路，方才投靠了楚州军，至金榕中之父金准麾下。

    施幸本乃贪生怕死之人，自是不愿冲锋陷阵拼杀疆场，靠着一手厨艺，与溜须拍马的讨好奉迎，混成了金准“近卫”，虽说表面是个兵甲，实际上做的尽是侍候吃喝之事儿，大隆建国后，他依然在相府“侍候”，说白了就是个没签卖身契的家奴。

    但习惯荣华富贵后，又加上大隆渐至国泰民安，战乱平息，眼看金家如日中天为一国支柱，施幸倒也有了“望子成龙”之心，将儿子施德自幼往“文化人”的方向培养，顺利成为金榕中的慕僚，并甚得信重，被荐入仕，一帆风顺就到了五品知州。

    施家并无家底，更无皇家封赏宅田，一个知州的年俸不过才三百两银，哪有一掷万金的能力。

    不过金相亲信，靠的当然不仅仅是朝廷的俸禄银养活，施德为官多年，“积蓄”自然丰厚，施兰心自打出身便是锦衣玉食，不知油盐柴米，且认为这荣华富贵是理所当然，而并州权贵尽知施德为金相“自己人”，原本没人会以为他“两袖清风”，只要不伤及自己利益，哪会关注施家家底厚薄。

    平民百姓多数只知官员权贵皆富有，更是没人在意此等细节，算这笔细帐。

    施姑娘一心估名钓誉，更不会顾及“家财外泄”，其实莫说六十万，就算二十万，对施家尽管不难，却也不可能白白捐助，两父女打的主意是以“垄断”为借口，这本金还得摊在几家贵族身上，借着他们的钱，使施姑娘美名远扬不说，从中白白赚了四十万的利，当真是名利双收。

    眼下被当场拆穿，堂中那几个成了“冤大头”的贵族自然面如锅底，其余权贵哄堂大笑、讽刺不断，就连堂外百姓也都如醍醐灌顶，这时，没人再信任施姑娘的“大义善良”，那些性情急躁者已经摁捺不住叫骂出声，附和着孟高的话将施德斥为“狗官”。

    “什么并州明珠，我呸！真是当了婊\/子还立牌坊，用盘剥咱们百姓的钱，扬自己的名声。”民众们到底淳朴，这时还没想到更深的阴暗。

    却已经让“凌云大志”的施兰心难以忍受，扫了一眼那几家“同谋”，暗暗一阵咬牙——这些白眼狼，难道打的竟是袖手旁观的主意？假若自家今日罪名难逃，他们难道就能独善其身？当即把心一横，胆气一壮，回身面对言辞愤愤，依然是高扬面颊：“我何曾说过捐助万剂良药是施家一家之善？宁平候、阳明候、鞠世伯几位自从听说疫区缺药，也甚为牵挂，由他们出面，筹得不少善款，几位世伯不欲张扬，才交予兰心出面……”

    虞沨蹙眉，立即洞穿了施兰心的盘算，她这当真是要“狗急跳墙”，企图将那几家“共谋”拉下水来——今日目的是要坐实施德之罪，而那几家，已经上书圣上自请罪罚，圣上顾及他们手中兵力，就算“小惩大戒”难免，也会另寻借口，必不会将他们参与其中的事公开。

    在座中人，不乏秦相党羽，他们一旦握得把柄，必不会善罢甘休。

    而旖景只见虞沨略一蹙眉，虽想不及深，却也猜到他是不欲牵连过广，当即轻笑，脆声说道：“施姑娘，你眼下是否还坚持是用六十万从我手中购得黄花蒿，我这里可有一纸实据……难道说，你竟是为了那四十万的重利，才狡言污赖……原来并非为了沽名钓誉，而是贪心不足，目的竟是要侵吞善款？”

    这话一出，又是一阵哄堂大笑。

    施兰心面色煞白，狠狠盯向旖景：“你！”

    “我怎么？难道我所言不实？那施姑娘当着众人的面，不如细说一回，究竟是用多少钱从我手里购得黄花蒿，又收了人家多少善款？”旖景挑眉。

    霍起原不知施德父女竟还有这么一着，此时心中大恨——好一对狼狈为奸！为了蝇头小利，居然就这么得罪了那几家大爷，眼下情形不好，看来得尽快了结此事，正盘算着“弃卒保车”，让施德父女顶了这“以假充真”之罪，暂且敷衍过去，遣人急报金相，让他老人家拿个章程出来。

    忽闻一声重响，哄笑一静。

    却是虞沨再次拍了惊堂木，长身起立。

    这时，秋阳透过天窗，光芒远远映入，使那黯沉的牌匾上铁划银钩的“明镜高悬”四字若泛波光。

    “知州施德，我来说说你瞒疫的动因。”世子眉心平静，墨眸宁澈，只微抿的唇角，略带着凌厉的肃意：“疟疾早在两县洪涝之前便已发生，主薄孟高察觉，欲上报省府以呈天听，却被你以杀人罪反污入狱，为的，便是暂时隐匿疫情，使人以平价垄断华北药市治疟良药，再囤积炒高，当疟疾暴发，圣上必会下令拨款平疫，于此，你便图得暴利，假若仅只于此，还不算罪大恶极，可恨数百万利益还不能满足你之贪欲，行下以青蒿假充，置数万染疫者生死不顾，将价值百万的黄花蒿转手牟利，如此丧心病狂，简直死不足惜！”

    世子话音才落，堂内堂外再生喧哗，便是连那些贵族都忍不住破口大骂，百姓们更是义愤填膺——

    “狗官，该当千刀万剐！”

    “这可是数万人的死活呀，真是狼心狗肺。”

    “狗官不死，不以平民愤！”

    “亏那对父女往日还口口声声心系疫情，想不到竟是这等蛇蝎心肠！”

    但也有一些沉默者，比如监察御史与那两个最高行政，他们自是不信仅凭施德，便能狗胆包天，几乎不用怎么转脑子，就想到了金相。

    虞沨当然也是存心只斥施德，至于金榕中，还得等施德定罪之后，交给秦相党羽“追根究底”，毕竟金相是在幕后，而知情者如常信伯等人，也是牵涉不得的，而此案一出，朝中必然大哗，眼下湖南、直隶还有不少金相拥趸，尚不及一一分化，接下来或者还会掀起一场巨大的政治风波，不宜在这时便牵连过广。

    施兰心似乎辩解了一句，但她的话很快就被人声淹没，这时，她已是黔驴技穷、脚踩断崖，却依然还存饶幸之心。

    “父亲，万万不能就此放弃，若真坐实了罪名，便是金相也难保我施家，世子一方之辞，这时未有实据，您可不能默认这万死之罪。”见自己镇不住场，施兰心只好提醒已经面无人色，双股颤颤的施德。

    “世子，下官冤枉呀！”施德如梦初醒，中气一提，连声喊冤：“孟高一案，下官的确是受了蒙蔽，不过疫区那些青蒿，下官的确不知怎么回事……”

    虞沨冷冷一笑：“施德，你这州衙里，可还存着七万剂治疟之药，可敢让众人察证，究竟是不是黄花蒿。”

    此回不需惊堂木落，世子才一说话，四周立即恢复了肃静。

    施德哪敢让人察验，库房里的药材是黄花蒿还是青蒿，他可是心知肚明。

    “定是那药商，是霍升以假充真！下官虽有失察之罪，却不敢犯下世子所说那等丧尽天良的事，请世子明察。”施德竖掌称誓：“下官若有半句虚言，必遭天打雷霹！”

    施兰心微微松了口气——霍升早已出了并州，只待混过今日，让他消声匿迹……

    ——“带霍升！”

    三字一出，施家父女与一众属官当即呆若木鸡。

    似乎有那雷声隐隐，在众人耳畔，等着应誓。

    尤其是霍起，已然站立不稳，他怎么也没想到霍升竟然已经落入法网，眼下……

    也只能牺牲霍升，才能保全众人。

    羽林卫将五花大绑的霍升押赴前来，堂外拥望的百姓自发散开两旁，人人目光凌利，恨不得将这奸商万箭穿心，虞沨冷笑：“霍升数日之前，便欲将黄花蒿运往南浙，我遣人在南洲设伏，将人赃俱获，眼下，十万剂黄花蒿已经运回并州，只待今日案情大白，立即下发疫区。”

    “苍天有眼，这下数万染疫的百姓总算得救！”百姓齐声欢呼。

    贵族们却在考虑这么一个问题——既然如此，那黄花蒿自然不应以高价售出，各人只消将占地所得赔偿出来，“意思”一下便是，真是皆大欢喜。

    施德生怕霍升不明就理，“诡辩污赖”，立马先发制人：“好你个奸商，竟然敢以青蒿糊弄本官，多得世子周密，才挽回了大祸酿成，奸商不得好死！”

    又说霍升，当在南洲落网，便知大祸临头，却尚有一丝饶幸，这会子一看施德这态度，顿时万念俱灰，连忙寻找霍起——

    也只接受到两道警告的目光，一颗心顿时碎成了渣子。

    完了！看来这次真是命悬一线，眼下就算把真相说出来，也是难逃一死，还不如认罪，保住两个兄长，才好替他转寰，就算判了处斩，以金相之能，找个人顶替也不是没有可能。

    他便也不挣扎，任由羽林卫将其摁倒，像条死狗一样瘫软在地，默认了罪名。

    于此，善良的百姓们又起孤疑，难道真是奸商为祸，施德并不知情？