
    晴天霹雳、五雷轰顶、山崩地陷！

    即使搜罗尽一切词汇，也难以形容旖景这时四分五裂、惊惧加交的心情。

    那一世，因她愚昧狠毒，累得世子无辜丧命，万幸重生，还不及弥补一二……

    这一世，居然又亲手“射杀”了一个皇子！

    怎不让人欲哭无泪！苏旖景，你就是个祸害！

    旖景跪坐于地，怔忡的目光看清那妖孽有如沉睡，“含笑而去”的脸。

    终于忍不住泪如雨下，虞沨尚且生死难卜，一切计划不及实施，还等着她将密函带回京都，联合两府所能，步步为营。

    她却在众目睽睽之下，一箭要了三皇子性命！

    从这一步，便将全盘计划打乱，杀人纵该偿命，可天子怎会相信她是因一时好心，却失手误杀？因她之行，必会连累家族，在这紧要时刻，卫国公府失去天家信任，又哪里还有能力助虞沨施行计划。

    旖景已经完全没有能力思考接下来的那一场滔天巨浪。

    更觉心力交瘁，再也没有心力承担这新添的一层负疚。

    上天让她重生一回，难道就是为了这般折磨？

    是，她对三皇子素无好感，避之不及，更暗恨他那一世待长姐薄情负心，可是这不代表着她能亲手杀死他而无动于衷，有回避，有防备，有疏远，什么都好，但是没有厌恶，怨恨也远远没到恨不得他死的地步。

    这让她如何承受……

    旖景悲愤交集，视线瞬间混沌朦胧，甚至没发现那气息全无的人，当脸上沾染她的眼泪时，两排睫毛有了轻微的颤栗。

    “憋气”了一阵的三皇子，这时悄悄轻喘，心里正甜蜜的绽开一朵春花烂漫───五妹妹虽然对他“避如蛇蝎”，却终究没有“恨之入骨”，至少以为他“含笑九泉”，还能流一把辛酸泪，正美滋滋的消受着佳人幽香满怀───

    但觉衣襟一紧，半截身子竟被提起来摇晃。

    “殿下，你不能死！你快些醒来，求求你快些醒来！”

    三皇子这才感觉到手臂与肩头被衣衫勒紧产生的剧痛，正待要从“鬼门关”幽幽醒转，却听见了旖景接下来那一番让他大是疑惑不解，只觉“死不瞑目”的话───

    “我承认我错了，你不是妖孽，我才是祸害。”

    “你如果是妖孽，怎么会这么容易就死……怎么会被我……我才是祸害千年，害人害己……我还什么都没来得及做……我已经欠了一身的债，竭尽所能也难以偿还，你就这么死了……让我偿命应当，可不能在这时……三殿下，我不能在这时偿命，你给我醒来！”

    此话何意？

    这天不怕地不怕的小丫头是害怕“杀人偿命”么？竟然是被他的“死”给吓哭的？

    三皇子在一番剧烈的摇晃下，越发头晕脑胀。

    整个人忽然又被“扔”到地上，后脑再是一阵闷痛！

    好吧，就这般“呼唤”搞不好真能把死人唤醒，使乾坤扭转。

    而旖景这时已是情绪崩溃，掩面痛哭。

    一时难以分辨心头那些压抑、懊恼、沮丧、痛心、负疚孰轻孰重，总之是兼而有之，五味杂陈。

    惊天动地的哭声当然震动了东屋里的一群。

    尤其是夏柯与秋月，当听说了三皇子“薨殁”的事实，刚刚才恢复了一些血色的小脸顿时又成了两张白里泛青，竟一时不敢上前劝慰，这还是在她们并不知道三皇子是被旖景“亲手射杀”的情况下。

    而更让人惊惧地是───

    “含笑九泉”的某人这时突然开口说话！

    旖景正觉万念俱灰、天昏地暗，任由情绪崩溃决堤之时，忽然听见一声：“五妹妹……痛……”

    一时间，气氛凝固，满室诡静。

    在诸人呆怔茫然地注视下，三皇子一手捂着肩头，撑着身子坐了起来，眼看着那傻丫头只顾揉着眼睛，眼泪却依然“扑扑”地往下掉，顿时醒悟过来自己这玩笑过火了些，立即恭正了态度：“五妹妹，我刚才真以为自己一口气上不来就过去了，多得五妹妹一番……”

    总算是三皇子“眉清目妖”，即使才经一场恶斗，身上也挂着彩，但他今日穿着一身色泽浓沉的鸦青氅衣，看不清“浑身浴血”的惨烈，半分不显狰狞，让人才不觉是“诈尸”惊叫出声，但夏柯与秋月依然被这番“大起大落”震惊得浑然忘我、呆若木鸡。

    当见她家主子从“痛不欲生”，到“难以置信”，再到……

    眼前恢复清明，思维重新运转，旖景当然不信那所谓“已到奈何桥，不忍哀声唤，且才转身回”的鬼话，一撑身子站了起来，眼睛里火光四溢。

    盛怒的暗焰已从她挺直的腰脊散发，以致让夏柯与秋月都倒抽了口凉气。

    三皇子立即缄口，心虚垂眸：“五妹妹，是我忘恩负义，你那一箭虽是误伤，但的确让我赢得了先机……是我死里逃生、喜不自禁，才有了捉弄你的念头……我皮糙肉厚，五妹妹那一箭又未射及要害……”正手足无措地解释，讪讪地扶着门站了起来，忽闻一声怒吼───

    “你敢欺负世子哥哥！”───小丫头旁观了半天，脑子里一团浆糊，不知这事发究竟，但只明白一点，世子哥哥是被人欺负哭了，顿时气愤填膺，劈手夺过一旁二毛尚不及放下的武器───那把葫瓢，就要教训皇子。

    还好被及时清醒的夏柯拦腰一抱，阻止了“侠女”举瓢相助。

    而这时，又有皇子府亲兵在外轻叩门扇，满是惭愧地禀报：“殿下，在场刺客俱已身死，属下等无能，放跑了活口。”

    毕竟两位贵人安危事大，侍卫们本就才二十余人，还有不少负伤，若是紧追，就怕中了调虎离山之计。

    而濒临怒冲天灵的旖景，多得被这话提醒，也才缓了缓神，暗忖这时不是与妖孽翻脸的时候，再说，到底那一箭也是自己误伤了他，就当这场捉弄是两不相欠，方才狠吸了口气，紧紧掐着掌心，敛颜一礼：“当时事发紧急，也怪我思虑不周，莽撞行事，误伤了殿下，万幸殿下铁骨铮铮，不致重伤，只此地不宜久留，还请殿下移驾。”

    自是语气僵冷，面罩冰霜，看也不看妖孽，一步跨出门槛。

    小丫头追了出去：“世子哥哥……”当见外头血染碎石，尸身横陈，“侠女”终究是吃了一惊，扶着门框，眼巴巴地看着旖景。

    旖景只好返回，掐了一把丫头的脸蛋：“乖乖留在屋子里，看好你的这些伙伴，等大人们回来。哥哥将来若有机会，定会回来看你。”

    且当一行人纷纷上马，只留了两个伤势不重的侍卫在此善后，旖景尚且听见小丫头扯着嗓子在后头喊：“世子哥哥，我叫盘儿，世子哥哥定要记得。”

    归去时，自是不比来时悠闲，再兼着那些“活口”为了逃命，趁侍卫不防夺了几匹马，故而，夏柯与秋月只能被两个侍卫分别“带骑”，旖景被紧围其间，三皇子自知理亏，不敢再像来时并驾齐驱，略微落后了数丈。

    他肩上的伤，已经被亲兵草草撕下袍裾包扎，这会子正与亲信窃窃私语，猜测着刺客来处。

    “不会是并州，我在此地并未结仇。”三皇子笃定这点。

    “会否金相，有灭口之心？”

    三皇子蹙眉，一时难以笃定，却忽见旖景调转马头，向他行来。

    原来这时，旖景又更冷静了一些，虽刚才被三皇子一番捉弄，大失常态，可终究是松了口气，为那人果然是千年妖孽，不致这么容易死于她一手“烂箭”之下庆幸。

    现在重要的是将事态控制，打消三皇子对金相之疑，未免金相在百口莫辩之下，狗急跳墙，使计划打乱，骤生变故。

    所以，旖景才又心平气和。

    “殿下，当日你之所言极是，看来这些刺客是冲你而来。”旖景说道，仿佛刚才的事没有发生一般，倒让三皇子有些愕然，下意识地恩了一声，疑问的语气。

    “殿下可有怀疑之人？”旖景又问。

    这干戈化得太快，倒让三皇子受宠若惊：“刚刚还在琢磨，应不会是并州权贵。”

    “那是自然，殿下于揭穿施德奸计有功，替并州权贵省了一大笔银子，他们情都领不过来，又怎会行此不道之事。”旖景不无“恶意”地暗忖，若是今日这妖孽被强抢归宅，做个“压寨”，倒极有可能是贵女们的策划，嘴上却是一本正经地问：“是否怀疑京都？”

    三皇子颔首：“以五妹妹看来，会否是金相？行此阴谋，是为了嫁祸他人，将水搅混。”

    妖孽的思维果然不按寻常路数，知道金相不会仅为泄愤行此祸事，至于灭口，那更加不是理由，三皇子就算遇刺，难道就能证明金相无辜？就算灭口，先死的应当是那几个尚未被追究罪责，身陷囫囹的医官。

    旖景故作沉吟，片刻之后，方才摇头：“眼下情形，殿下遇刺之事一旦传扬，首先矛头指向便是金相，我倒以为，是有人欲借机生乱，让金相背了这个黑锅。”

    三皇子原本就怀疑金相的行事动机，经旖景这么一提醒，脑子里越发有了个清晰的指向，但他孤疑的却是，旖景为何关注这事，心念一转，便不表露本意，长长“嘶”了一声：“说不定，是金相故布疑阵，便知道我会这般猜疑，反而排除了他行凶的可能，五妹妹想，金相这时必然已知大祸临头，甚至不惜甩出一招苦肉计，那么找人行刺我，便将事情更往复杂发展，意在提醒圣上，有人是为了‘储位’行陷害之事，圣上即使为了巩固太子之位，也会暂时保留他这一脉势力。”

    要说三皇子这想法，原本也不无道理，金、秦二相水火之争是人人皆知，而秦相与四皇子已成姻亲，自是四皇子的有力支持，众人眼中，三皇子却是太子一派，与四皇子可算对头，假若三皇子一死，受益者便是四皇子与秦相，金榕中不无可能利用这点，将风向拨转，让天子的注意力从并州一事上移开。

    但旖景却已笃定，金相这会子已另有谋算，他的针对，早已不局限于秦相党羽。

    只不过这话非但不能出口的，就连痕迹也不能露出半分。

    “殿下所虑虽有道理，但只不过，疏忽了其中两点，假若当真如您所料，那么在场刺客便不会无一活口，金相起码会留下蛛丝马迹，将疑点指向秦相；还有便是，经过并州一案，世子与三皇子显然置金相不顾，他难保不会清醒，这一番是针对他的‘欲擒故纵’，既然早被太子所弃，他又怎么会寄希望于圣上会因太子之故，轻易放过了他？”

    旖景说了这一番话，又加上一句：“便是金相遇刺一事，也实在蹊跷得很，有可能并非苦肉计，南浙一案上，金相袖手旁观可得罪了不少人，难保不会有人沉不住气，浑水摸鱼。”

    这一番话，实在是让事实更加扑朔迷离。

    三皇子果然又陷入了另一重疑惑。

    “故而，以我看来，殿下还当暂时隐瞒此事，按兵不动，待归京之后，且先看看谁忍不住出来跳梁。”这便是旖景眼下目的，先稳住三皇子，不让他冲金相发难。

    “五妹妹这是关心我？怕我被人利用，或者是错漏了心怀叵测之人，难免再遭毒手？”委实，旖景这番关切有些突兀，多少让原本就有些“自视过高”的三皇子多想。

    旖景忍了几忍，只好轻轻一笑：“殿下，再怎么说，我也得称您一声表哥，再者今日之事，我的确心怀歉意。”

    事不能两全，为了不让三皇子起疑，她只好遮遮掩掩地承认是出于“关心”。

    但只不过，旖景到底还是小看了三皇子，虽那妖孽一听这话，表现出的是一副“欣喜莫名”地情状，又大加赞同，连称自己原本也是这般打算，又拜托了旖景一同去大长公主面前细禀此事，让国公府之侍卫慎言。

    可当一转身，且暗自疑惑───

    那丫头当真心怀愧疚？何故见自己“死而复生”之时却是一副火冒三丈的模样，还有，她情急当中说出的那番话究竟是什么意思？何为“欠了一身的债”，何为“竭尽所能也无力偿还”？实在让人回味无穷。

    若说她别怀企图……

    难道竟是要为金相打抱不平？

    还真是匪夷所思。