
    当知并州突然暴发疟疾，旖景大是惊疑——沨哥哥扒堤泄洪，挽救了那场殃至五县，祸及万户之水患，原本以为控灾及时，已经避免疟疾，何故依时暴发？

    朝臣们尚且争论不休，没个决断，苏轲又满腹担忧地透露了一个“隐情”——据传，世子也染疟疾，不知现状如何。

    大长公主当即决断，带着事先购入的三千余剂黄花蒿赶赴并州：“此事急迫，一如景丫头先前所料，当疟疾发生，必然有人坐地起价，眼看匿章一事扑朔迷离，又生大祸，沨儿也不知如何，并州是我的食邑，那些个勋贵领将，与我颇有旧情，他们欺沨儿年轻，我还能震慑得住。”

    原本大长公主没想着带旖景，只让长史官与管家苏直同行，卫国公甚是放心不下，无奈长子苏荇因五月入仕，才授了刑部照磨，也属职官，不能跟随，二郎苏荏也入了国子监，别说无睱，就算告假，他又不精骑射，弱质彬彬一人，反而可能是负担。

    苏涟闻讯，倒是立即赶回娘家，纠缠着要同往，大长公主哭笑不得：“你以为你还似寻常，眼下已经有了身孕，哪劳得长途奔波，我若是允了你，亲家还不在心里埋怨我不通世情，快些回去，再别提这些异想天开的笑话。”二话不说就让人将苏涟“扫地出门”“驱回夫家”。

    连小姑姑都闻风而至，旖景当然也听说了此事，苏轲并不瞒她，特地让许氏去绿卿苑转告了关于世子的“据说”，原本是想让旖景分析一番，这话有几分可信度。

    哪知旖景一听，立即就坐不住了，求到大长公主跟前，硬是要相跟着往并州。

    大长公主心中一动，忍不住问出早有打算的那话——

    且不说旖景如何作答，还是回到东阳镇上。

    并州城已然在望，旖景却提议在十里之外盘桓，大长公主当然没有拒绝，让苏直出面，将一处客栈的小院赁下，以供众随行、侍卫安置。旖景又嘱咐下去，让三顺前往打听，那些个客商的底细，还不见人归来，却被江薇质问到了跟前儿。

    没错，江薇姑娘也是同行者。

    原来，镇国将军虞栋也听说了那个“据传”，“心急如焚”地立即知会了老王妃，老王妃险些没有当场晕厥，好一番哭哭啼啼，又是要入宫，求太后开恩，说服圣上召回世子，又是要准备亲自赶往并州。

    楚王身任右军都督，职重责大，自是不能轻易离京，于此，虞栋便“自告奋勇”，他不过是管着京卫西山所，还没有这般“举足轻重”，告假不难。

    当然，他此行往并州，可没有什么好意。

    楚王当然会阻止老王妃：“一些没根没据的传言，母亲不可当真，沨儿他身领钦差之职，又有羽林卫护侍，哪能轻易就染了疫病？再者，姑母已经决定前往并州，有她老人家坐镇，母亲但请安心。”

    虞栋并未成行，楚王府却被闹得人心难安，江薇姑娘尤其焦急，略一思量，便去了卫国公府拜访：“五娘，当日我救你性命，你曾许诺应我一求，眼下便有一事，请让我随行并州。”原本，江薇以为旖景会婉拒，将话说得十分坚决，不惜搬出救命之恩“索报”，可结果旖景却并未犹豫，一口答应下来。

    江薇姑娘这时当面质问的是——眼看并州不过十里，这时也才下午，天黑前入城刚好赶得及，为何在这儿停留？

    旖景极难解释仔细，只看着心急如焚的江姑娘幽幽一声长叹。

    及到傍晚，暮色四合，三顺却回禀了一件大事——

    他与那些药商接触，并没打听得根底，那些药商也似乎心怀戒备，不肯言明来处，也不肯泄露来意，三顺不甘，还在客栈里绞尽脑汁，却忽然就起了暴乱——原来却是药商中一人，不知怎么得罪了当地豪强，被人找上门来寻衅滋事，竟然动了刀剑！

    “小的壮着胆子缩在一角旁观，却见那些药商的随行也不乏武艺出众之人，居然将豪强打得落花流水，可不久却有卫军赶至，浩浩荡荡来了百余个，说药商聚众闹事，犯了国法，要将他们逮捕，药商不服，这时正在对恃。”

    旖景闻言，越发觉得蹊跷：“祖母，药商们这会子赶到并州，定是为了黄花蒿，可整个华北地区，药市已然脱销，短短数日之间，这些药商又怎么会这么迅速得到消息，及时赶到？故而，孙女儿怀疑他们是得了沨哥哥的指令，否则，也不会有这么多习武之人随行，祖母，沨哥哥这时还不知是什么情形，不过，并州官员竟公然拒绝药商入城，今日前有豪强滋事，没占得便宜，后来又有卫军蛮横插手，若我所料不差，定是那些官员守将与并州奸商勾结，防止着旁人将黄花蒿运往并州。”

    她话才说完，心头猛然觉得一阵窒息——假若一切正如所料，那么虞沨的情形应当不会太好，否则，也不会坐视这些药商被拒之城外，并且遇险。

    一念及此，眼角便生涩痛，几欲落泪，越发地心如刀割。

    恨不能胁生双翼，略过几日风雨兼程，可眼下距他不过十里，却不能坐视这些药商遇险，耽搁，一时一刻，对她都是度日如年。

    大长公主深觉旖景之分析十分合理，当即往外：“我去瞅瞅，看看这并州卫所能猖獗到什么地步！”

    旖景跟着步出客栈，却被大长公主推了回来：“你留在此处，放心吧，祖母手里这把高祖御赐之剑还没有生锈。”

    满街灯火初上，光华流转里，照出细雨凄迷如雾，大长公主一马当先，身后紧随着长史官与苏直，十余名未着革甲，乌衣紧腰的侍卫策马跟随，剑未出鞘，却有凌厉之势散发而出，让镇道上的百姓避之不及。

    铁蹄声踏破雕阁轩窗里，婉转隐约的歌声琴音，肆无忌惮的觥筹交错，不过二十骑，逆风疾行，转眼就到了镇东迎来客栈，气派的门厅前，果然有持戈卫军正与一排乌衣剑客对恃。

    “我最后警告一遍，尔等刁民，聚众伤人，若不束手就擒，当场斩杀！”领头的百户是个三十岁出头的壮年，身披铁甲，腰悬长剑，威风赫赫。

    “军爷容禀，我等合法商民，前来并州是为供给治疟良药，不想被拒城外，又遇豪强生事，欲将我等斩杀劫掠，军爷既属巡城卫所，当护我等周全，何故不问青红皂白，反而要将我等逮捕入狱！”

    “狡言诈辩，明明是你等拔剑杀人，这地上的死尸便是铁证。”那百户竖目怒颜。

    “这些人分明就是死士，受伤不敌，这才服毒自尽，并非我等所杀。”那药商据理力争。

    “不须多言，给我将他们拿下，若有拒捕，当场斩杀！”百户一挥手臂，只听一片锵锵，数十把寒剑出鞘。

    那百户勒马长街当中，十分引人注目。

    一场杀戮，一触即发。

    药商们面面相觑，其中一人颔首，似乎有妥协服软之意。

    一支长箭破风而来，直冲那威风赫赫的马上百户。

    一声闷响，但见那百户发髻散乱，却是被铁箭射下了发环。

    一片惊呼之声，那百户险些跌下马来，看向还不及收弓，于长街一侧，金鞍之上，冷眼望来的放箭之人。

    竟是一个妇人。

    锦禙华服，凤目高挑，眸中两道锐利。

    “何人如此大胆！”有兵士率先回过神来，“咣”地一声拔剑，直向马上妇人刺去。

    一旁的半老男子早有准备，身如疾电，从鞍上直扑往前，拔剑、出鞘、削击，动作有如行云流水，但闻“咣当”一声，兵士剑已坠地，脖子上却横了一把。

    “敢冲大长公主拔剑，你胆子才是不小。”苏直冷声，一斜讽刺。

    大长公主！

    众人皆惊，不知该信该疑。

    大长公主一松马僵，无视长街拥堵，也无视那些剑已出鞘，却呆若木鸡的兵士，缓缓行至百户跟前，纤长的眼角有冷厉更锐：“我刚才听见，你要将这些药商逮捕？”

    “这……”下意识间，百户跋扈尽消，威风顿矬，不敢置疑面前贵人的身份：“这些刁民，聚众……”

    “你眼瞎了，瞧不出地上几具死尸，皆因服毒？”大长公主目光往阶前一扫，伸手夺过一旁僵硬得有若石像的兵士手里一把长戈，于马上指点着仰面朝天的几具死尸：“眉心发晦、七窍流血、身上剑伤却并非致命，只在手臂、或者腿上，哼，不过浅浅几道，甚至有些血未染衣，这是死于剑杀？”

    显然，是人买通死士，故意布局，好让这些药商入罪。

    “在下也是奉命……”百户讷讷。

    “奉谁之命？巡城卫所？是得了郝有行，还是晋骁那小子的指使？”

    百户：……

    这贵人难道真是传说中的大长公主，否则，怎么敢随口就将宁平候与阳明候称为小子？

    “去，让你上官来见我，我倒要问问他，这些远道而来的药商，为的是给疫区供给救命之药，何故不能入城，又何故被人追杀，你等为大隆城池之守军，何故助纣为虐！”大长公主冷声一笑：“去吧，告诉明阳候晋骁，我上元等着他前来回话，当众给个说法。”