
    辰正，旖景才梳洗妥当，正欲去祖母跟前儿请安，便听隔扇外头，夏柯一声短促却是满是疑惑的惊呼，紧跟着似乎与人交谈，依稀是男子的语音，却听不分明。

    旖景蹙眉，暗忖难道又是那无所不在？昨日她分明把话说了个清清楚楚，他竟然还纠缠不休？便冷肃了颜色，又踱回妆镜面前，对着铜镜里的自己眉深似锁。

    须臾，夏柯入内，无视春暮的摆手蹙眉，上前禀报：“五娘，世子回来了，请您一见。”

    世子？！

    旖景大是疑惑，也不多问，略提了绣着蜻蜓点漪的樱红锦裙，一叠步地跑出隔扇。

    却见站在清浅的天光里，含笑看来的男子，一身天青长衣，衬得他眉目那般温和明雅。

    几疑，这是梦境？

    旖景忽而踌躇不前，站在珠纱帘外，傻傻地用指甲掐了一把掌心。

    倒吸了一口冷气——真痛！

    这才迎了上前，还不及问。

    “五妹妹，跟我去琼姿苑。”他才一开口，这般不庸置疑，倒教她突然产生了一丝慌乱，因他这般陌生的迫切。

    一前一后，并未比肩，穿庭而过，两人未有言语，身后也无人跟随。

    却在经过大长公主居住的正院时，与“无处不在”不期而遇，只这次，的确才是巧遇。

    三皇子眼角反而有红丝轻微，这时满面疑惑地看着虞沨：“远扬？你这是……”

    “殿下是来与姑祖母问安？”虞沨只得驻足，拱手一礼，略经寒喧。

    三皇子看了一眼紧随其后的旖景，眼角微微一咪：“远扬什么时候回来的？”却忽然又像是醒悟过来一般：“还是别站在门外说话，咱们去里头细说。”

    “殿下，我已经见过姑祖母，便不再打扰，一些事宜，稍候再与殿下交待仔细。”虞沨微微颔首，略一侧身，对旖景又说两字：“走吧。”

    三皇子却一步挡在虞沨身前：“正事要紧，莫如现在就谈，远扬不是应在疫区么？可是出了什么变故？难道是疫情又再反复？”又看了一眼旖景：“远扬与五妹妹，是打算商议疫区之事？莫如我也跟着听听，倒免得远扬稍候再说一回。”

    旖景咬了咬牙，竭力垂眸，不去看三皇子的一本正经。

    却因虞沨一番言辞，又再惊疑不定——

    “我有要事与五妹妹面谈，因时间紧迫，还请殿下行个方便，委实仓促归来之情由，已经禀明姑祖母，殿下一问便知，至于一些细节，我也已交待了诸位州官，殿下但有疑问，也可与他们沟通。”

    三皇子从前屡番“巧遇”，虞沨明知他是“不怀好意”，但因顾及旖景，都没有“逐客”，此回这般坚决，必然事出有因，旖景心里忍不住忐忑起来，只草草冲三皇子屈膝一福，便又亦步亦趋。

    当疾步而去的两个背影没入转廊折角，三皇子方才如梦初醒，眼角险险一挑，却也没再跟上前纠缠，一抚身上那件紫氅，抬脚步入正院，及到正堂之前，才勉强在唇角扬了丝笑容。

    却说虞沨与旖景，一路沉默着到了满苑忍冬门外，那把乌锁仍在。

    旖景但见虞沨用手里钥匙解了锁，推开半扇朱门，回身向她望来。

    心怀疑惑，步伐却并不迟疑，旖景率先入内，转身，当见虞沨干净利落地闭门落栓，总算是忍不住了，才唤了一声：“沨哥哥……”

    却见他几步接近，不由分说地将她重重揽入怀中，微冷的指掌襟祻在她的脑后，一个深吻，猝然就吞没了她的疑问。

    她感觉到他尤其急促的呼吸，超过了以往，急切索求，紧迫纠缠，却让她心里狠狠一空，一只手掌，下意识地推上了他胸膛，却立即被他摁牢，切实地感觉到他紧促的心跳，明亮地敲击在她的掌心。

    “旖景……”唇齿间溢出他沉哑的缱绻，便像这一吻的突然，离开同样仓促，她的心悠悠尚在半空，整个人却被牢牢摁在胸怀，他的气息将她稳稳襟祻，似乎害怕着双臂一松，就是彻底放手。

    他把鼻尖陷落她发丝的幽香里，如此摁捺着的情绪汹涌，让旖景更为慌乱。

    她挣扎着退后一步，坚持看他的面孔。

    他眉心微叩成结，闭着眼睑，两排乌直的睫毛，与气息一般地颤栗着，显然在强自摁捺，不敢看她这时水雾蕴染的眼。

    “沨哥哥，你怎么了，究竟发生了什么事？”

    就像他曾经温情的抚摩，她的指尖，轻触过他的眉梢，那里有些微的冷意。

    他准确地握住她的手腕，牵引下去，让她环住了他的腰，玉革更冷，唯有停留在她耳畔的呼吸，是温和的热意。

    “旖景，我立即要往湘州。”良久，他似乎才一声叹息，在她耳边说道：“是圣谕。”

    旖景但觉莫名，心里的忐忑更甚，又挣扎着将他轻轻推开，这一回，如愿与他的眼睛遇上。

    他显然已经平静，清透的瞳仁里，不舍与眷念却太过分明。

    她的心跳忽然一滞，慌张得找不回节奏。

    假若是平常的离别，何致他这般……今日的感觉，实在让人难以心安。

    “怎么会在这个时候？疫区尚有患者未曾痊愈，还有赈灾的事……”旖景摇了摇头：“沨哥哥，你告诉我实情，究竟是……”

    “并州的事眼下并非非我不可，但湘州却又有疟疾滋生。”他终是彻底放开了她，只是十指相牵，为这久别前短暂的会面。

    他不舍略移目光，故而看清了她瞬息间瞪大的一双翦水秋瞳。

    不可能！湘州怎么会有疟疾滋生！

    这是旖景险些脱口而出的话，已经到了唇边儿，才及时吞咽了回去。

    脑子里一片混沌，一时找不到半分头绪。

    “沨哥哥你不能去！”唯有，这么一句阻止。

    危险，极其危险，这应当是一个陷井，尽管她这时尚且还不及细思，看不分明那阴谋的脉络。

    “这是圣谕。”虞沨苦笑，安慰般地握了握她的手：“我知道你在担心什么，撇开那姚会的莫名丧命，金相遇刺之事大有蹊跷，极有可能是苦肉计，这说明他感觉到了大祸将至，已经有所有行动。”

    “是，你曾经说过，湖南都司与金相交情笃厚，那么这一回，不定是他们联手布下的陷井。”旖景心里已经笃定，紧紧地回握着虞沨的手：“所以，沨哥哥不能去，应当立即禀报圣上，圣上必不会让你赴险，要不，我让祖母上疏……”

    该是有多慌乱，才能让这一世计较满腹、城府深沉的她，说出这般孩子气的话来。

    虞沨微笑，抬起她的手背，印上轻轻一吻。

    “旖景，这只是其中一个可能，军政大事，不能仅凭猜测就推卸圣命。”见她着急，眼睛里泛起了泪意，他眉心一蹙，神情更加肃沉：“旖景，你听我说。”

    “也有可能真有疟疾滋生，因施德起初瞒疫，或者有患疫者并不知情，去了湘州……”

    不，这不可能，若真是如此，前世湖南便会暴发疟疾，可是这事并没发生！旖景越发焦急，但苦于无法解释其中情由，懊恼得咬紧了嘴唇。

    虞沨当然知道她“不能出口”的苦衷，略加思索，只好暂且绕开疟疾发生的可能性：“无论湘州是否有疟疾发生，我这一行在所难免，一来，圣上未必没有洞察金相或有阴谋，让我去正是为了察明实情；再者，为除金相，也必须先稳定湖南诸多勋贵，尤其是掌兵之都司，袁起曾随高祖起兵，虽与金相交厚，楚王府与他却仍有旧义，父王他身任右军都督，不能轻易离京，也只有我行这一趟。”

    “沨哥哥，你已察觉其中危险，你曾说不能置己身于险境……”

    “假若这真是金相阴谋，必然是想发动兵乱，那我更加要行这一趟，只因一旦内乱，于大隆于百姓，都是一场比这疫情、洪涝更为凶险的祸患。圣上不仅是国君，也是我长辈亲人，我是大隆臣子，虞姓子孙，在这关头，我又怎么能退避不前。”虞沨轻轻一笑：“你看，我既能说出这番话，必然早有打算，又怎能让金相轻易得逞。”

    旖景这时也渐渐冷静下来，理清楚一些头绪，当然还是满腹担忧：“且不论金相盘算什么，假若湘州疟疾是他串通湖南官员捏造，目的便是要让沨哥哥前往，他深知处境堪虞，必须孤注一掷……”

    “他应是料到圣上得知湘州疟疾滋生，就会怀疑其中或有蹊跷，但绝不会坐视不顾，就算为了接下来铲除打压的计划，也会让我走这一趟，金相引我去湖南，无非是为了以我们质，威胁父王，直隶京师诸多卫所皆由父王节制，假若父王倒戈，他更有几分胜算。旖景，这点我已经想到，我甚至猜测到他的全盘计划，就算没有十成，应也有七八成。”

    旖景正待细问，却被虞沨轻轻拥入怀中：“旖景，我自然希望是我们杞人忧天，顾忌过多，但是，假若一切正如我们所料，我这次能否化险为夷，还得看国公府。”

    这一回，她主动环上他的腰，将面孔埋在他的衣襟里，竭力忍耐了眼角的酸涩。

    又是良久，当泪意退竭，方才离开。

    “湘州路远，需要耗费足月行程，并州疫情不出意外的话，月底就会平息，待到十月中旬，你早已回到京都，你一回去，便将这两封信函……”虞沨这才从襟怀内拿出密函，交给旖景：“一封是给卫国公，一封给我父王。另外，因时间紧迫，刚才并不及将这些猜测告诉姑祖母，是否告知，你自己拿主意，但你要切记，不能急躁，还应按原计划等并州疫情平息后，再返回京都，否则只怕会打草惊蛇，金相当知我早怀戒备，说不定会临时生变，那就胜负难料了。”

    旖景接过两封密函，只觉得手心沉甸甸的重量。

    “金相必定等我抵达湖南后才会有所行动，途中，我会先遣人察探湘州情形，若知疫情为虚，我会尽量拖延时间，旖景，我相信你，也请你相信我，我会安好无恙地回来，所以，你务必安好。”

    秋阳苍白下，他笑意清透，与她十指相缠。

    仿佛这仅是一场惜惜难舍的儿女情长，与生离死别无关。