
    旖景已经愣坐多时，就连春暮几个不明就理的丫鬟见主子神情复杂，似乎担忧，又似乎哀切，一时不知因为何事，凑在身边有意说笑，想引主子开怀，都被尽数打发了出去。

    窗下书案上，两封火漆密函，并列摆着，函上字迹清隽，是她已经极为熟悉的笔墨。

    他说，一切早有安排，必然能平安归来。

    他说，金相所有行为，尽在他的预料。

    她从来对他的话信之不疑，可是这一回……

    他说事关重大，机密尤其重要，因而两封密函托付给她才能放心。

    这，是将安危托付。

    可见他在写信之时，就已经想好了传信之人。

    那么，完全没有用火漆密封的必要，他既愿意将一切隐情细诉，自是不会防她会私拆信件。

    想到这里，旖景更觉心慌意乱，当拾起密函之时，手指已是忍不住地颤抖，她已经犹豫多时，终于下定决心。

    先拆开的，是给父亲卫国公的信，旖景先是一目十行地扫了一遍，见其上所书，果然是关于对金相阴谋的揭露，以及破解之法，又细读了一回，见虞沨的分析当真是“洞悉全盘”，而诸多安排更是步步为营，周备严密，就这么一看，胜算没有十分也有九成。

    旖景方才觉得仓促的心跳渐渐缓和下来，但几经犹豫之下，还是“有悖道德”地，跟着拆看了给楚王的那封信谏。

    前边内容大致相同，都是对姚会之死、金相遇刺、湘州疫情之分析，推算出金相接下来的步骤与计划，诸如也许发生之事、该有什么迹象、又该如何采取措施等细节，提到暂无实据之前，不能打草惊蛇，以免金相狗急跳墙，提前发动阴谋策变，以致再难掌握他的行动。

    这时，就算将这些猜测上禀天听，圣上也是半信半疑，一旦涉及“谋逆”，牵连必定广泛，无凭无据之下若对金相动手，撇开“名正言顺”等是否公道之说，假若金相真有破釜沉舟之心，必然不会束手就擒，想来，他这时已是防范周密，早已联络了旧部挚交——便是京师之外，直隶地区那些与金家“一荣俱荣”的卫部。

    贸然行事，只会引内乱早生，更“证实”了金相捏造的那番“大逆之辞”，导致湖南都司卫部，以及金相党羽众志城诚。

    虽经南浙、并州一事，金相之势有所瓦解崩溃，但仍然有不少掌兵之人与他“祸福同依”，这些人身后当然也有故交旧友、姻亲旁支，势力依然不容小觑。

    就算使金相落网，他也还有嫡子在外郡为官，依然不能杜绝内乱。

    旖景正且认为，要化解这场迫在眉睫的干戈，当真只能依虞沨信中所书之策。

    可是！

    她忽然看到信的末尾——

    “父王，沨已修书卫国公，诸多事宜，父王可与之商议进行，若一切顺利，儿子定会平安。

    但，假若事有偏差，或并不如儿子推测这般……

    父王身兼护国重任，定明孰重孰轻，不需儿子赘言。

    只儿子不孝，枉废尊长多年苦心教导培育，非但不能尽人子之责，更使尊长伤怀。

    不敢请谅，唯有以寄书叩别，望尊长珍重贵体，莫为不孝子之故，伤及安康。”

    旖景目光及此，已是一片模糊，脏腑五内更是刀绞一般地剧痛。

    虞沨，你明明说过，必能安然归来。

    原来，竟是欺骗！

    若知他已有赴死之念……

    才一想到“赴死”两字，旖景更是心如刀绞，只觉胸口有如被生铁挤压，一阵沉闷地钝痛，哽得呼吸艰涩。她紧紧地用手掌揪住衣襟，蜷靠在椅子里，竭尽了全力，才哽咽出两声。

    待那闷痛略消，不及寻找锦帕，只用手背胡乱地抹净了眼泪，起身时险些撞翻了书案。

    候在外头忧心忡忡的春暮几个，才见锦帘一掀，双目通红的旖景露了个面，尚且没有回神，又忽见旖景转身往里。

    夏柯连忙紧随入内，却见主子手忙脚乱地将几张信笺封函锁入一个檀木椟，又风驰电掣般往屋子外头跑去。

    “看好门户，不许任何人入内，包括三殿下。”旖景只及甩下这一句，却在跑下阶梯时，脚步一个踉跄，往前扑倒……

    众丫鬟一声惊呼，正待追上。

    “不要跟来，看紧门户！”旖景利落起身，甚至不及拍打一下绣裙上的尘土，只回头再次强调一句。

    那两封书函，除了卫国公与楚王不能让任何人见到！

    她虽心痛急躁，却还没有忘记这一点。

    一路疾步，无视经过仆妇们惊疑的神色，径直往外。

    因大长公主对旖景甚是纵容，她在并州出入皆为自由，当初有虞沨安排之暗卫，甚至不需再带亲兵，故而，一路出门，众人虽有疑惑，却无人敢拦。

    却在角门处，正巧遇上两人。

    旖景无视三皇子，却在见到她的小姑父时，又险些在门槛上绊了一跤。

    “姑父为何在此？”

    对于这一个疑问，贾文祥虽经半日，却仍然是摸不着头脑：“世子让我留在此督管灾区复建事宜。”

    而三皇子，虽已经听大长公主说了湘州有疟疾滋生一事，也去了一趟州衙，了解到虞沨的一番安排，这时并未曾多想，只疑惑着虞沨今日情态似乎与往常那番云淡风清大有区别，这时，一见旖景心急火燎，那孤疑又更厚了一分，便没有下马，高高在上地静观事变。

    “世子他已经上了船？”旖景这时，还以为虞沨必行水路。

    “世子有晕船之症，故而行的是陆路，早上出发，眼下想来已经到了东山驿。”贾文祥这话才刚说完，却已经被旖景夺了马缰，只见她才翻身上马，便轻喝一声，纵马出坊而去。

    “哎！怎能不带侍卫……”贾文祥如坠五云雾里，不知这精灵古怪的外侄女眼下又有什么主意。

    “贾中郎不需担心，我跟去即可。”三皇子人在鞍上，立即自甘奋勇，却当跑出数尺，又再转身返回，却是他醒悟过来自己还被盯着梢呢，虽是青天白日，到底是要出城，也担心中了埋伏，反而给旖景带来祸患，便急吼吼地让门房“调兵遣将”，着亲兵紧随其后。

    他直觉旖景是去追虞沨，却甚是疑惑其中情由，自是要跟着去看个究竟。

    却说旖景，一路疾行，压根没注意身后已经跟了一队人马，满脑子都是早上与虞沨那场惜别，眼睛里但有泪水模糊，却又极快地被扑面而来的疾风吹干，迢迢一路上，眼前一阵朦胧一阵清明，可这日午后偏就比往日灿烂的秋阳，在她眼前，只是一片苍白惨淡。

    虞沨，你的安排，当真周全“妥当”。

    你言之凿凿，让我相信你早有防备，必能万全，就这么轻易目送你离开，就这么相信你会平安归来。

    倘若你真有十全把握，为何在家书上叩别尊长。

    为何有意让原本领命护你安危的小姑父留在并州？

    你一番筹谋，不让他人犯险，让我定要安好，等你归来……

    可是你，却早有赴死的觉悟。

    就这么离开，你当真就安心了吗？

    若我等不到你……

    若我再一次，就这么眼睁睁地看你离开……

    又能如何？

    忽而一阵茫然，使旖景紧勒马缰，马儿焦躁地踢着道上的枯叶，将之踩踏为尘土。

    就算追上了他，也不能挽回他留下，圣命难违，还有他那一番话——身为臣子，虞姓子孙，身兼重责！

    她这么紧随其后，只能让他更加担忧，再添负担。终究是……她不能跟他前往，也留不住他同归。

    最后的一阵泪眼模糊，被迎面而止的那一阵秋风扫干。

    旖景脚踏金鞍，遥望前路，一程枯叶渐远，不闻离人车声。

    只能，等他归来。

    只能竭尽全力，助他计划一一施行，如此，或能保他平安。

    她只能信他，但有一丝希望，也不会轻易放弃，不会就在这时止步。

    他分明，那般不舍，他分明，对他们的将来满怀期望。

    我不放弃，所以，你也要记得承诺。

    官道之上，行人来来往往，旖景一马停留道中，怔怔看向远方。

    “五妹妹！究竟怎么了？”身后，是三皇子勒马询问。

    旖景轻轻闭目，再睁眼时，眼角酸涩已退。

    不过短别，她相信只是短别，所以无须哭泣。

    转身回程，只有淡然一句：“原本有句话忘记叮嘱沨哥哥，罢了，想来等我赶到东山驿，他只怕又已在数十里外。”

    轻踢马腹，回去的时候再不如来时急切。

    只三皇子却呆怔一时，许久没有缓过神来。

    五妹妹这是……又愿意与他说话了？

    纵使就这么说服了自己，可接下来的日日夜夜，旖景难免煎心似焚，日间，催促着小姑父尽职尽责履行督管之职，比初来并州之时，更是殷切关注疫区患者的情况，只恨不得早些事了，插翼返回京都，与父亲、三叔商议湘州一事。

    她还是选择暂时隐瞒祖母，当然并非防备，而是因为这时就算告诉祖母其中缘由，也就只是多了一人担忧，于事半分无益。

    而一到夜间，旖景更是辗转难眠，往往及到四更才能入睡，却又被当初重生之始，那个噩梦常常缠绕。

    他满面苍白，口鼻涌出血迹，就这么在她怀里没了气息，听不见她的悔之不及，与刻骨愧疚。

    每一次惊醒，都庆幸只是噩梦一场。

    可每一次陷入梦境，都能感觉到肝肠寸断。

    倘若这是上天给予的惩罚，注定要让她经历这一回煎熬，也该只让她一人承担，唯愿他能安好、平安顺遂。

    短短几日，已是衣带渐宽。

    而当十月到来，旖景总算等到了疫区患者尽数康复、并再无新增病患的利好消息，并州险情彻底解除，隔离撤销，大长公主决定在临行前，前往郫南、汤县视察民情，而三皇子也打算将最后一笔赈灾银两，交托至郫南县衙。

    并州之行，业已接近尾声。