
    几场茶宴出席下来，旖景又结识了不少“闺蜜”，言谈中难免提到施兰心，这姑娘眼下已是声名狼藉，人人喊打，“并州明珠”的才名已经成为莫大的讽刺，因她从前声名远扬，以致不少贵女心怀妒嫉，眼下再一提及，便有那些忍不住极尽嘲讽者，话题一开头，就久久收不得尾。

    旖景且由着众贵女发泄了个通透，对兰心姑娘的种种过往不与置评，但说正题：“不过如此一来，就因为施家父女的这番作为，可让百姓们对并州权贵皆有了误解，大都以为咱们这些高门望族，尽似施家一般黑心，连着咱们这些闺阁，也被施三娘连累，尽都有了沽名钓誉、矫言伪行的嫌疑。”

    这话更引得众人不愤，都说起这些时候出门儿，哪家车驾之后，不跟着百姓们的指点议论。

    “眼下疫区虽得了良药，那些受灾的民众依然无安身之所，要说这一场水患，还都是因为行洪之地另作他用……”当日诸多权贵，拥堵城门，与世子一番争执，导致水患之因街知巷闻，贵女们一听旖景提起这碴，尽都有些羞愧，便又有人抱怨：“听说那些闹事之人，也都是因为施德的挑拨。”

    “眼下追究这些，却也是没用。”旖景叹息：“诸位想想，虽说百姓们的一时议论无妨，可家族声誉却大有损失，若再不挽回，就别说言辞沸沸了，就连圣上……原本让诸位家里筹集药款，也是小惩大戒，好在施德阴谋暴露，这疫情一笔帐，自然得算在他的头上，但权贵们若就此不闻不问，那灾地施建之事又当如何？”

    见贵女们面面相觑，旖景略微正色：“论说来，圣上原本也是打算由户部拨银赈灾，偏偏察明两县水患非是天灾，而因人祸，因得时日久远，不知者无罪方才宽恕，但若不略施惩戒，将来难保不会有人再生贪心，将盘算打在滩涂用地之上，三殿下这次奉谕前来，并未施行强令，无非是给大家留着几分体面，为的是让大家占个主动，自发赈灾，挽回家族声望，平息民怨，百姓们才不将权贵与施德这等贪吏联系一起。”

    一番话让诸位贵女谨记于心，打道回府后都禀报了长辈，众人这才体会过来——这回想饶幸抠财怕是不能了，若真为此惹恼了天家，从重追究，不仅名声扫地，今后荣华更是难保。

    卫国公府的暗示显然——你们且当破财消灾，等平息民愤，天家便再不会深究，今后前途才能有所保障，否则，还请自求多福，金相一旦获罪，牵连甚广，诸位敢保不教秦相拿捏住把柄？到时……

    数罪并罚下来，别说家族声誉荣华富贵，怕是连小命都难保，在这关健时候，还是不能为了数万银冒着丢脑袋的风险，被金相那艘破船连带着沉江。

    而随着雨水停歇，恢复了北方应有的秋躁，又随着受灾两县清淤灭瘅的进行，以及疫区全面展开的隔离病患，灭蚊挂帐等防疟措施，疫情总算在九月中旬得到了控制，据报，已经延续五日，再无新增病患，而隔离区的患者已有一半人全愈，险情已经解除，委实让并州百姓欢欣鼓舞。

    时机适好，勋贵与望族各自推选了一家代表，于风和日丽的一日，趁着秋高气爽，上报代任知州，在并州府衙当众举行筹款赈灾，场面尤其壮观。

    大长公主只是出了个面，见勋贵们俱都“态度真诚”、“仗义疏财”，不耐烦众多勋贵围绕着溜须拍马、痛表忠心的虚话不断，只交待了旖景作为代表镇场，就称乏回了公主府中，勋贵们原本是想借着这个机会与卫国公府进一步“联络感情”，为将来“同甘共苦”“福祸相依”铺垫，得了公主一句“都是大隆臣子，只要不再行那欺民贪墨之事，尽好本份，自是可保荣华”，尽都放了心，见公主起驾回府，只留了个闺阁在偏厅与女眷们应酬，自是不好再“趋之若鹜”，只交待了各家夫人、小娘子定要好生讨好苏氏五娘，都归位正坐。

    各家“捐助”之钱粮皆由州官登记在册，一一向民众公布，又将誊抄之副录交三皇子送呈圣案。

    这场盛大的“筹款”义行，共为灾区筹集了白银一百三十八万余，谷物粮米八百余石，委实超过了虞沨与三皇子的预期，故而，那妖孽自是眉开眼笑，更显唇红齿白，眸光熠熠，莫说让偏厅的一应贵女们看得心猿意马，便是那些前来旁观的平民女子，也受不住上座皇子的“倾国之色”，个个娇红了面颊，只用那羞涩的目光，从眼角暗暗打量。

    直到申正，这场轰动全城的“仪式”方才落幕，百姓们散出州衙，州官清点钱银入库，与三皇子商议好何时将赈灾银粮送抵两县，这才请了众权贵与家眷往州府后院，参加三皇子代天子赐下的赏宴，劳众位“仗义疏财”之行。

    公主的长史官问得旖景应准，方才与代任知州交待——大长公主有令，下半年并州应享之邑收尽数捐助受灾两县百姓，但公主不欲张扬，这一笔就无须记录备案，待年底整集邑收，由知州下发即可。

    除了三皇子在赏宴时被一众权贵竟相追捧，女眷那边，旖景自然也成了“忙人”。

    贵女们尽都将她围在核心，起初的话题，尚还是说那在并州“声名远扬”，其名气传扬之广，毫不逊于施兰心的霍起之女霍巧。

    “早有传言，那奸商霍升原是霍起手足兄弟，待得疫情平息，圣上御审此案，任得霍起为了这回行事，如何瞒天过海为霍升捏造身份，必然也将水落石出，霍家兄弟必被治以重罪，万死难逃其咎，那霍巧从前仗着娘家的势，跋扈任为，既是不守妇道，又虐打公婆，原本就是恶名昭张，眼看这时已经大祸临头，且还不知收敛。”一个贵女用锦帕沾着唇角，满是兴灾乐祸。

    旖景洗耳恭听，关于那位强悍的妇人，她可是记忆犹新。

    “霍起才下死狱，霍家宅屋被封，家财尽没，一应家眷豪奴尽被软禁待罪，但那霍氏因着早已出嫁，才未被波及，可她手中之财，却被自家的两个小厮席卷一空，逃得人影不见。”关于那两个小厮，其实众人皆知是男优戏子，但闺阁女儿，自是不好细论这些“有伤大雅”之事，且就事论事。

    “霍巧还有心思来州衙报官。”那贵女乐不可知，连连摇头：“因她失了这笔钱财，更是窝火，竟然要将待嫁闺中的小姑拉去卖给妓坊。”

    旖景：！！！这位霍氏，还当真是胆大包天，视国法为空文，纵使她夫家是平民百姓、贫寒之家，小姑子又不是她的奴婢，这等强卖为妓之事，她也敢为？

    “公婆相阻，霍巧竟然当着众人的面儿，对公婆拳打脚踢。”

    “我当日可巧经过，是亲眼目睹，霍巧手里端着个瓷枕往那老妪身上砸打，围观百姓怒不可竭，便有人冲上前去扭住了霍巧，要送官衙治她个不孝忤逆之罪。”

    “以往有霍起撑腰，众人敢怒不敢言，眼下百姓们可都恨毒了霍家，哪里还容得她这般放肆。”

    便有人问：“她那夫君怎么不阻止，枉还是人子，眼看着父母妹子受霍氏打骂，难道还由得她？”

    “那倒也不是，据说，当日那人去了别处做工，并不在场。”

    旖景心说，若是从前，就算那男子在场，恐怕也是阻止不得霍氏发威的，不过现在，霍氏已无以为靠，尚敢行这大逆不道之事，男人稍微还有一分血性，也是容忍不得。

    果然，便听说那男人知情，回来之后，二话不说就甩下一纸休书。

    “虽说有那三不去，霍氏眼下是无娘家可回，但她多年所为，众人皆知，就连里长，都不顾那‘三不去’的说法，称霍氏非但不事公婆，更有打骂之行，送去官府可得治个‘忤逆’罪。”

    “我听说霍氏并不在乎休与不休，但坚持要将男方一家赶出家门，称宅子是她嫁妆，既然被休，便不让旁人居住。”

    旖景连连摇头，虽说在贵族之家，有条不成文的俗成，女子嫁妆归属自己，与夫家无涉，而民间但有和离出妻之事，为了“名声”一说，夫家大多会送还嫁妆，可这事说穿了便是俗成，并无律法可依，就算闹去官府，霍氏也是站不住脚的。

    霍巧这些年仗着娘家之势，半分不尽为人妻的本份，七出之条犯了大半，更兼着眼下百姓们对霍家恨之入骨，就算那男方不还嫁妆，也无人同情她而指责男方。

    “里长自然是不理会她无理取闹，民众们更是指责怒骂，倒还是那男方没有赶尽杀绝，称当初无处安居，走投无路之下得霍氏提供了个住处，眼下他也没钱置居，自己倒是无谓，但父母已老，妹子尚小，不能露宿街头，那宅子既是霍氏嫁妆，他也不贪，由里长作保，立下一契，他们一家只占三间厢房，于此双方再无瓜葛。”

    “好笑的是霍氏还不答应，硬要让那一家付给每月二两银的赁资。”

    那男人拖家带口，只凭着手艺赚些小钱养家，衣食之余，还得负担老父治疾的药钱，若是有钱赁居，当初也不会娶这么一个悍妇。

    “结果新任的判官明断，称霍氏打骂公婆，欺凌小姑，已犯忤逆，但男方不告，遂不与论罪，既然男方已经出妻，霍氏不得再无理取闹，假若男方一意返还霍氏嫁妆，此宅也属罪产，当由官府收没，待霍起论罪后再行处置。”

    旖景抚额，她就猜到会是这样的结果。

    “霍氏这才没了声儿，还是那男人可怜她，将那两进的宅子转了手，多半银子交给霍氏另置安身之处，自己也置了几间屋子安置老小，于此两无干涉。”

    旖景暗叹，那男人虽有些懦弱，到底还是心善老实，霍氏家逢巨变，若她能改过自新，收敛性情安于家室，今后未必无靠，纵使不能再像从前锦衣玉食，却也能图个安稳，不过如她的性情，那跋扈彪悍早已根深蒂固，又怎能做到屈服于情势，虽说眼下，她还不至于居无定所，那霍起虽犯死罪，仅只于此，却也不会累及家眷，待定罪处刑之后，霍家妇孺必会解除软禁，但家财已没，应是不会由得霍氏一人独享“嫁妆”。

    那处宅子顶多也就值个百余两银，将来一大家人衣食无着，日子必定凄惶。

    活该霍氏咎由自取。

    这话题告一段落，不知哪个贵女率先议论——

    “早闻三殿下才华出众，却好游山玩水，吟风弄月，不务政事，岂知这回一见，才知传言不实，这回施德入罪，三殿下也有大功。”

    于是风向一转，旖景耳边便是贵女们滔滔不绝地，对那妖孽的仰慕欣赏之辞。