
    “晴空，不得无礼。”须臾，一碗乌汁已经见底，虞沨淡淡抬眸，目光冷肃。

    江薇眼角更涩，为他客气的维护。

    许多年过去，他与她依然如此，不远不近的距离，以礼相待，永不会逾越疏忽。

    明明是她早于旁人接近，为何就是迟迟走不进他冷静维持的距离？

    江薇一动不动地垂眸，对于晴空满面不甘地作揖陪礼，视若无睹，却还是听清了他那句话：“晴空去吧，阿薇请坐。”

    可她不愿意坐进那人的位置，真是可笑的固执。

    “阿薇，你知道晴空，有时便是这么……荒诞幼稚，莫与他一般见识。”

    江薇轻咬唇角，他是知道的吧，她何尝在意旁人的话，但是旁人却一语中的，而他明明什么都知道，却就是不愿触及。

    哥哥那日是怎么叹息的——

    “阿薇，这世上最不能勉强的就是人心，执迷不悟苦的是自己。”

    她明白的。

    可是放手又谈何容易？若是连这般不远不近也将失去，她这一生，应当如何挨过，至少苦涩着，证明心里还有感知。

    执迷不悟，这四字尖锐，绞得她肝肠寸断。

    所有人看她，都是执迷不悟吧，就好像罗纹的劝说——阿薇若还想与世子……切切不能对五娘不敬，阿薇，世子终究生在王府，你与五娘，身份悬殊……

    罗纹她不明白，身份不是关健，关健正如哥哥之言，是勉强不得的人心。

    若他愿意，她不会在意名份，她希望的只有一点，留在他的身边，被他需要。

    可是他唯一一次需要她，还是因为那人命悬一线。

    罗纹还有劝说——阿薇，也许，你应当让世子明白你的心意。

    世子又哪里会不明白呢？彬彬有礼，便是他温和的拒绝。

    一切言辞，在他们之间，尽是多余，结果，不能挽回。

    可是这样沉默下去，也会让他不耐吧，所以，她终于开口：“世子是否怪我？”

    虞沨：……

    “五娘担忧世子染疫，才答应让我随同，可我没告诉她，有哥哥在此，害她，一路心急……”

    虞沨揉了揉眉心，干脆也站了起身，安慰般地，拍了拍江薇的肩头：“你说要来，五妹妹不会拒绝，她也不会在意江汉是否在此，不需放在心上。”

    是的，他就是这么了解那人，当初在汤泉宫，见那人落泪而去，她想道歉，他也是这么说——她不是在怪你！

    他们心心相映，而她永远都是那个无关紧要的人。

    这时，她怎么就那么恨呢，不及细想，一时冲动，就唤住了他离开的步伐：“世子……这已经是最后一剂药了，您身子已经恢复，我也没有再留在此的必要……疫区紧急，正需人手，我想去助哥哥一臂之力。”

    负气的话，说出便覆水难收，江薇眼角涨涩，看他站住乌靴，脚尖又转了过来。

    便是极短暂的一息……

    “好，明日我就让人护送你去，不过阿薇，疫情这时未受控制，你自己当心。”

    她的视线就这么汹涌模糊，似有洪涝漫过。

    “世子，你有没有听清，我说没有再留在此的必要……还是，当真如是，我早已没有留下的必要。”

    空寂的茶厅里，江薇哽咽质问。

    但门前那人，早已经离开。

    ——

    旖景兴致勃勃地拈起一枚碧玉海棠簪子，插在秋月的芙蓉巧髻上，略咪着眼欣赏了一阵，摇头晃脑地赞叹：“云鬓比翠深一色，粉靥如脂浅几分。”

    这一幕被站在门外的施兰心可巧纳入眼中，唇角卷起一抹类似不屑，看了一眼身边的侍婢。

    丫鬟重重一咳：“兀那郎君，我家娘子拜访，还不上前见礼？”

    据说“有朋远来”是并州城首屈一指的豪华客栈，位于祝月街上繁哗之最，这位知州千金的车驾一路而来，早引得四处沸腾，隐身的暗卫早有示意，旖景恭候多时。

    回眸一看——

    此千金乌发高挽于顶，簪着珠冠，长身玉立，一袭对襟朱红兰草氅衣，腰系玉革，气度翩翩，分明是男装出行，乍眼一看是个美娇娘，细细一观还是个美娇娘。

    当真是明艳不需钗裙饰，媚色哪用胭脂点。

    旖景遂也满面春风，上前恭身一礼：“久慕并州明珠美名，今日得见，三生有幸。”

    “郎君如何称呼？”兰心姑娘下颔微抬，恰到好处的端了个架子，既让人觉得端方不可轻视，又没显出傲气凌人。

    “三娘若是不弃，可称在下一声贾郎。”贾即假，我是真淑女，假郎君，咱们也算彼此彼此。

    那丫鬟杏眼一瞪：“真是不懂规矩，还不将姓甚名谁道来？”

    施兰心半是责备地冲丫鬟浅咳一声：“不得无礼，你在外头等，我要与贾郎单独一谈。”

    旖景忙殷勤相请，让秋月捧茶侍候，施兰心却半刻不言，一双秋波，盈盈地盯着秋月。

    秋月动也不动，视若无睹。

    “贾郎，你这丫鬟好不明理。”兰心姑娘终于有些不耐。

    秋月樱唇一撅：“孤男寡女，岂能共处一室？”

    一室浓浓的醋酸味。

    旖景扬眉一笑，抬手抚了一把秋月的粉靥：“别吃干醋，乖，在外头候着，稍候我再好好安慰你。”

    施兰心面上一沉——果然一如传言，当真是个无知纨绔，看来也不是出身名门，这般不知尊重。

    眼见着秋月蛮腰轻扭，绣足重踏，负气出去，重重地拉上房门，施兰心缓一缓神，才带上不冷不热的浅笑，就对上了“贾郎”丰富多彩的目光，脸上瞬时一黑，重重咳了一声：“我就不绕弯子了，今日前来，是想与郎君商议黄花蒿一事，我知道你已与东阳镇上的客商达成协议，只待他们交货，说吧，多少价才愿转手。”

    旖景眼波闪烁，唇角飞笑：“娘子当真是爽快人，不过那些药，在下却是想捐助……”

    “当真如此？也罢，那贾郎莫如与我书下协议，待万剂黄花蒿一抵达并州，便交给官府，运往疫区。”

    旖景：……

    施兰心冷笑：“何必装模作样，亏你还是个须眉男子。”

    来者不善，来者不善，此间重重戾气。

    旖景浅咳一声：“眼下市价，黄花蒿为六十八两一剂……”

    “贾郎可想好了，你与那些药商间可是书下了白纸黑字，二十两银一剂平价购得，这时并州疫情危急，你若是坐地起价，那可是趁灾牟利，可得被追究问罪。”施兰心不屑一顾——她可是知州之女，手上又有这纨绔低价购得黄花蒿的实据，还要胁不住这么一个废物！

    旖景这才收起了“爱美人心”，眉宇间黑云密布。

    “莫如我与郎君指条明路吧，你便将那契书交予我，我按二十二两一剂的价格收购，如此，你也算不废吹灰之力，就得了两万银的利。”施兰心胸有成竹。

    “这……”

    “若是不愿，我只好请家父出面了，郎君曾当面承诺要将黄花蒿无偿捐助，那些药商便是证人。”

    旖景：赤\/裸\/裸地威胁呀，这施三娘逼起人来当真气势如虹。

    能不答应吗，当然只能领了兰心姑娘的“好意”。

    可是，施兰心见事情如此顺利，自己却又不踏实了，细细研究那纸契书，瞄了一眼这贾郎之名——拙政，哈，区区一纨绔，名字还这般清雅，不过假拙政，假拙政，岂不是说那淡泊名利，避于田园之心不真？暗哼一声。

    姑娘，其实那名，贾拙政，假作真，假作真时真亦假，急功进利之人哪能参透？

    “三娘快将二十二万银票交予在下吧，并州一城，也被我游览个遍，狠赚一笔的希望眼下也落了空，在下心灰意冷，还是离开的好。”旖景摧促。

    施兰心越发孤疑，这事也太过顺利了些，他大可拖延数日，待那些药到达并州，只要不在疫区坐地起价，运往外省销售，也是一笔重利，自己还能拿他奈何？

    当真让州衙出面强夺，也不合律令。

    等等！这契书是他与药商之间签订，自己拿在手里，那些药商若是反悔……

    “这契书上写着郎君的名讳，假若药商以此为籍，不愿与我交易，我岂不白失了二十二万两银？”施兰心冷笑：“贾郎还是与我另书一契，约定到时黄花蒿一抵并州，咱们钱货两讫。”

    旖景抹了一把冷汗，心下暗诽，这哪是志大才疏？分明就是谨慎缜密，沨世子，你所言不实，可害苦了我！

    只得苦着脸，与兰心姑娘另定契约，双方签字画押，各自摁下手印一枚。

    说来也“巧”，双方契约一定，次日黄花蒿就抵达并州，兰心姑娘当真心思缜密，城府深沉，当钱货两讫，还不忘追回那纸契约一并销毁。

    又密切关注着贾郎与药商，直到确定他们先后离开并州，销声匿迹。

    市坊百姓尽在议论——也不知兰心姑娘花费了多少重金，才购得万剂黄花蒿，当即送往疫区，虽兰心姑娘并未张扬，可那纨绔得了银两，一日不敢多留，应是牟取了重利！

    顿时，知州千金一掷万金的义举在并州城广为传扬。

    施知州对女儿也是大加赞赏，疼爱更添十分。

    兰心当真谨慎：“父亲，大长公主请的那些医者尚在疫区，咱们以青蒿充之，就怕事漏。”

    “无妨，我早有安排，会用少量黄花蒿掩人耳目，但实际煎药者，却是咱们的人，到时用青蒿入药，煎出不过就是一碗水，医官们称真伪万不能辨，这回有大长公主‘监督’，到时患者不治，更不会有人置疑。”施德全不上心。

    他早已让人观察，大长公主请的那些医者，并不关心煎药这些琐事，虽公主捐助之药他不敢明目张胆地换假，可自己这边的药大可以假充真。

    而正在这时，京都也总算传来了准信——

    天子当闻并州药商已经自发重金收购黄花蒿，以治疫民，大是感动，当即拍板，不论药价，既要救治疫病患者，又要保障药商利益。

    于是乎，施德修书一封，寄往朔州，才说了那个不大不小的意外，施家花费了六十万两银，总算保证没有外药流入并州城。

    常信伯听说天子已有圣断，倒也不在乎这意外追加的本金，横竖几家平摊，也不算多。

    施家父女如释重负，且等着霍升“凯旋而归”。