
    仍然是在公主府里，却在后院里转廊角落的一扇朱漆拱月门内。

    门上一匾，青漆已然陈旧，唯那四字鸾翔凤翥——琼姿倩影。

    旖景每逢等闲来逛，数回经过，都好奇那门后风光，却见一把乌锁拒人，她因识得匾上四字是祖父笔迹，便担心触及往事让祖母伤心，从不曾问及。

    这次被晴空引来此处，见朱门已经开启，虽知是来见谁，却难免有些疑惑。

    步入其间，但见满苑忍冬，这时已不是花叶繁茂时，乌柯黯哑间，果已透红，琅琅密布，经过春夏两季的酝酿，这般鲜艳夺目，与那枝杆的深苍对比如此鲜明。

    谁说无花便萧瑟？

    穿苑而过的白石小道不附积尘，点缀其中的亭台楼阁朱漆未老，并无原本预料那般因为苑落空锁的荒凉废旧，可见常有拾扫，只是不忍游玩。

    当年携手处，景色应依旧，遗憾少一人。

    忍冬，是祖母最喜欢的植卉，这一处庭苑，定是当年祖父与祖母携手共赏的旧景，可惜的是再游旧地，已经物是人非。

    所以，才用一把深锁，锁住那幽寂的心事，可是关于当年的记忆，还是忍不住常常拂试，至到如今，依然鲜明的吧。

    秋意甚凉，有风卷得袂展裙舞。

    晴空终于在一排石阶下驻足，遥遥指向高处一方雕阁，青纱排窗紧闭，雕门一半微敞。

    “五娘，请先于上稍候。”晴空仍在故作神秘，满面写着“五娘若有疑问，便是问了我也不说”的促狭。

    却只见旖景微微颔首，拾阶而上，头也不回。

    晴空未免沮丧，心道五娘与世子真乃天作之合，两人都是一般地“处变不惊”，难道就半分没有寻常人的好奇之心？今日早间，世子出门前嘱咐他午后去请五娘来此，连他都甚是疑惑——世子不是忙于公务么，眼看着就要……这会子哪还有时间与五娘会面闲谈？

    又说旖景，当入那处雕阁，举目便见一方书案设在北窗下，一枝紫豪玉管半搁砚台，砚中墨迹早干。

    不知当年，是谁在此提笔，写下的又是什么字句？

    而如今，这一处花苑为何卸了乌锁？

    案前一把花梨木的长椅，明蓝锦垫还是旧主喜好的色彩。

    四顾，西窗下的茶案已经设好一套青花瓷盏，风炉上的铜壶里“汩汩”有声。

    她推开一扇雕窗，视线便出了青墙，可见一角街景，灰瓦苍冷，阡巷纵横。

    才沏好茶，正一回眸，却见虞沨已经站在门前，身上是紫锦公服，显然刚才归来，不及更换。

    他不知站在那里，已经看了多久。

    四目相会，各自唇角轻卷。

    却当他行到面前，将她轻拥入怀的时候，旖景却下意识地看向门扇处，心里极为担忧那“无处不在”又突兀地一声“五妹妹”或者“远扬，我有一事与你相商。”

    这莫名地担忧才一冒头，虞沨却已察觉，薄唇贴在她耳边，轻笑出声：“别担心，常山伯的酒量甚好，估计三殿下不至申时难以脱身。”

    旖景尚还嘴硬：“谁担心这个。”

    “怎么，这些时日五妹妹一见三殿下便眼冒火光，不是因为他总是‘无处不在’？”

    旖景：……

    “是我担心，三皇子用意甚是明显。”却忽然停止了打趣，虞沨松开怀抱，看着旖景：“真恨不得早些了结此间琐事，待向圣上请旨，今后与你独处时，可理直气壮地拒绝干扰。”

    指尖轻轻抚过她未画青螺，已如秀峦的眉峰，虞沨唇角笑意更浓：“昨日我见了姑祖母。”

    应是如此，今日才会在此相见，旖景心里的猜测得到证实，忍不住问：“沨哥哥与祖母说了什么？”

    “还能说什么，当然是求她老人家舍我掌上明珠。”

    见旖景面上微染霞色，虞沨又再长臂半绕，拥人入怀。

    那一世，为与她结成姻缘，甚是不易，大长公主颇多迟疑，是他坚持，许下重诺，一生一世一心一意相许，会保旖景平安喜乐，惭愧的是前一条没有机会证明，后一条终是力不能及。而这一世，大长公主仍有顾虑——

    “沨儿，我知道你是好孩子，若论性情、才品，将景丫头托付给你自是放心，不过我最希望的，还是她将来能一生顺遂，喜乐无忧，你也知道你那二叔不怀好意，我原本不无顾忌……不过景丫头她心意已决，我只问你，当初你说险恶环身，不欲连累他人，眼下，可还是如此？”

    起初心意，的确如此，但奈何已然情难自禁。

    所以，他坦承了“自私”，不敢轻许能保平安顺遂，唯有那一心一意，绝不辜负，一如当初。

    这一相拥，直到案上茶水渐温，白烟散尽。

    各自品茶，那滋味绕齿甘醇，仿佛岁月静好的怡乐有了确实的气息。

    “可是沨哥哥，不是说今日要交接政务？”旖景忽问，下意识觉得三皇子那妖孽没这么好骗。

    “因早有准备，一上午的时间已经足够，再者……”虞沨落下茶盏，轻抬墨眸：“我今日便要往疫区。”

    “这时？”旖景惊讶：“可疫区依然有新增病患。”

    “数量已经大减，疫情已得控制，眼看雨水停了，洪淹之地清淤灭瘅便将展开，此事关系到能否彻底杜绝疠疫，极为要紧，既然继任者已经抵并，我便再无留在城中的必要，去疫区监管也是保个万全。”虞沨伸手，轻握旖景的指掌：“姑祖母知道我将去疫区，才肯借这幽静无扰之处让你我道别。”

    “等我回了祖母……”

    “五妹妹，虽患疫者被尽数隔离，只要防备得当，染疫的机会极小，但你若去，姑祖母岂能放心？下县住行皆陋，姑祖母到底上了年龄，不好让她老人家跟着颠簸，你不用担心我，听江汉说，那个卫冉对疟疾防治很有些手段，眼下效果明显，我有他二人照看，不会有万一。”

    见旖景还是难免担忧，虞沨再一微笑：“时日应不会太长，下月五妹妹就当及笄，我当极力在此之前平息疫情，处理好灾民安置，总不能在这并州，让五妹妹远离亲友，将及笄礼行得这般简薄。”

    若一切顺利，当佳人及笄之后，圣上便将赐婚，这是虞沨的迫不及待。

    这时哪曾料及，接下来的那场风云突变，险象环生。

    当日，世子便往疫区，而三皇子归来，却一本正经地找旖景谈起“公务”，以求佳人相助，还是当着大长公主的面，态度诚恳、言之凿凿，使人难以拒绝。

    原本三皇子手持谕旨，有凭有据，是为筹集三百万银的药款，众人皆不敢担这抗旨不遵的罪名，但因施德入罪，十万剂黄花蒿“充公”，三百万银的定额便不能作准，权贵们自然都怀饶幸，居然打破了勋贵、世家之限，团结友爱众志诚城，采取了拖延之策，并有质疑——既然黄花蒿用量充足，那么各家究竟应当出银多少，便有待商楔。

    关于“占田”所得，因年深日久，究竟获益多少难以为计，而京都占地者，不过是补齐了这些年所欠赋税，若依此为准，与虞沨给出的百万限额相差甚远。

    三皇子“工作态度”尽管散慢，度量人心却还精准，情知在这关头用强，虽简单直接，权贵们有“占田”的把柄，处于被动，但到底让人心怀芥蒂不甘，于大局并无益处，就连圣上，只怕也不希望用这般简单粗暴的方式。

    总之便是，既要顺利解决赈灾款项，又要让一众权贵心甘情愿。

    三皇子剑走偏锋，打算从一众权贵子弟、闺阁那处着手。

    这些时日以来，所谓“正事”无非是与那些纨绔觥筹交错，或者是与那些“根正苗红”的大好青年“畅谈人生”，皇子屈尊，大家当然都是受宠若惊，遂被潜移默化了许多——三殿下为难，咱们可不能不帮，不过就是几万两银，算得了什么？这基本是纨绔子弟的“义气”；至于那些“大好青年”，听三皇子演说了一番“遭洪之地颗粒无收，屋宇田舍尽数被毁，眼看隆冬将至，灾民尚无安身之所”的担忧，也是心潮澎湃，遂打道回府劝说长辈莫做那守财奴，引来百姓怨尤。

    至于各位家主，虽不乏意动者，多数却还持观望态度，不似小辈们这般热血。

    所以，便需要旖景出面。

    勋贵这群，眼下尽数与金相离心，又听说朝堂上一番震动，圣上竟然要亲审施德，哪里料不到金相朝不保夕，于他们来讲，金相这时如何已不重要，重要的是另寻靠山，才能保证家族昌盛，繁荣再续，三皇子主动示好虽是时机，可储位问题甚是敏感，眼下，众勋贵依然将三皇子归于太子阵营，而四皇子有秦相为协，金相势弱，秦相一党便如日中天，将来四皇子前途光明，这时对三皇子“投诚”，要万一站错了队……

    国公府当然不同，本身就是勋贵，卫国公又甚是得重，就算与秦相，不是也即将成为姻亲？相比三皇子，若是能与国公府交好，岂非更为稳妥？

    无论怎么分析，当金相势败，也唯有卫国公才能顺势而上，成为勋贵之靠。

    旖景虽为闺阁，可勋贵们尽都目睹了当日她与施兰心对恃公堂，又素知这位公府千金是大长公主之掌上明珠，连太后视她，也如嫡亲孙女，假若是旖景出面，与那些闺阁女儿“分析行势”，强调这时应当舍小利成大义，完全可以代表卫国公府的立场、大长公主的意见，也从根本上打消了观望者的迟疑犹豫。

    数万银对勋贵来说，或不要紧，但这些人也没有白白“乐善好施”的觉悟，总得给他们提供些倚仗借势，才能达到“心甘情愿”之目的。

    而关于世家，相比勋贵更少了几分棘手，这时秦相与金相正在“决一生死”，相比勋贵，他们更加应当珍惜“羽翼”，自然不会“漠视不顾”，在关健时候落个“一毛不拔”的下乘，只要勋贵妥协，世家也就迎刃而解。

    既然事关灾民，又牵涉全局，更先得大长公主首肯，旖景自然不会因为“私怨”耍小性，于是接下来的时日，便开始与三皇子出席各种“茶会”“秋宴”，临时客串了一把“筹款大使”。