
    三皇子一语惊人！

    公堂上顿时有如鼎沸。

    因为施兰心“能言善辩”才舒了一口气的州官仿遭雷劈。

    堂上正座，虞沨依然云淡风清，这才回应那秋波脉脉，却是眸光幽冷。

    施兰心也是瞪目结舌，一切筹谋尽数混乱，脚底下寒意侵袭，满脑子洪涝汹涌。

    她惊惧的发现已经彻底陷入迷局。

    “三郎，你说疫区之药并非黄花蒿？”大长公主略略扬声，盖过了公堂鼎沸。

    三皇子施施而起，冲堂下待命多时的那位太医院药局大使一声嘱咐：“东西抬进来吧。”

    众目睽睽之下，一口木箱“砰”然落地，箱盖敞开，整整百袋药材坦露眼前。

    “姑祖母，这些便是我在疫区带回的药材，据太医们查验，并非黄花蒿，而是普通的青蒿，并不能治愈疟疾。”三皇子面向大长公主而禀：“这些青蒿与黄花蒿价值悬殊，想来，施知州必然心知肚明。”

    随着三皇子话音一落，众权贵再难摁捺——

    “施德！你竟然敢以假充真！”

    “让我们筹集药款，施德却以青蒿充数，足足三百万两银呀，施德你真是狗胆包天！”

    “定是这狗官瞒疫在先，炒高黄花蒿价格在后，原来是打的贪桩枉法的算盘！”

    “我就说嘛，眼下黄花蒿六十余两一剂，十万剂得花费多少银两，那霍升一介药商，也不知从哪儿冒出来的，怎么大手一挥就能拿出六百万两白银，定是施德与那厮串通骗财！”

    案上惊堂木静置，虞沨着意放纵权贵们对施德的声讨，但他知道，仅仅靠着这点“证据”，还不足以让施德入罪。

    果然，施德被众怒“惊醒”，踉踉跄跄地跌向堂中，手捧一把“黄花蒿”，装模作样地看了又看，双膝一软，瘫跪在地：“世子，下官当真不知情，这药……”

    “是你！”施德的话忽然被施兰心打断。

    且见她柳眉倒竖，玉指轻出，朝向正袖手旁观，悠哉游哉的“贾拙政”。

    旖景一个激灵，顿时斗志昂扬。

    她原本没准备这么快出场呀，可看眼下这情形，兰心姑娘是要“狗急跳墙”了。

    “是你！你当初转售予我的万剂黄花蒿是假药。”施兰心这会子当真已是方寸大乱，不及细想，只想着牵三扯四，先将事情往复杂里引导，导致个真假难分，是非莫辨：“世子，当初正是此人售予我万剂黄花蒿，用以捐助疫区，定是她以假充真，我因心系疫民，一时不及详察，才落入了他的骗局。”

    “施姑娘，你可不能信口雌黄，咱们早已经钱货两讫，你这会子又说我卖给你的是假药，可得拿出证据。”旖景满面莫名其妙。

    事实上，她卖给施姑娘的还真是假药，这算不算是“瞎猫碰到死耗子”？

    “施姑娘，你为何这般肯定？”堂上，已经沉默一时的虞沨也问：“难道那霍升就如此可信？还是当日将黄花蒿入库之时，已由施知州一一察验，确定并非青蒿。”

    这话显然是个陷井，施兰心满心堤坊：“疫情危重，疫病所医官尽数投入疫区，当日霍升交付药材时，州衙无人能够鉴别，故而，不曾有验。”

    权贵们却并不买帐，纷纷质疑：“价值数百万两的药材，怎能不经察验？这话万无人信。”

    “诸位，相比霍升，此人更是来历不明。”施兰心是咬定了旖景，竭力平息慌乱，信口胡诌：“当日他从东阳镇那几个药商手中收购，就曾欺哄他们是为捐助疫区，故而，以二十两银平价购得，结果，转手予我之时却狮子大开口，要价六十两银！此人欺骗药商在先，居心委实叵测，无非是为重利，或者还有陷害命官的意图，否则他才一得手，便离开并州，何故这时归来？又与孟高串通一气，咬定家父瞒疫，分明是早有企图！”

    这还真是……旖景暗叹，见施兰心那纤纤玉指已经快戳到她的鼻尖，伸手重重一抚：“施姑娘，明明当日是你一番以势压人，从我手中以二十二两银购得万剂黄花蒿，怎么转眼就成了六十两银？”

    施兰心冷笑：“我当日与你面谈，只带了个侍婢，如何做到以势压人？客栈里人证可是不少。”

    “你是知州之女，开口闭口便是百姓为重，言之凿凿要治我坐地起价之罪，难道不是以势压人？”旖景也据理力争：“再者，当日那些药商交付黄花蒿之时，你可是与我一同前往，我碰都没碰这些药一下，就转手给你，怎么偷梁换柱？”

    “那便是你与那些药商原为串通……”

    “施姑娘，那些个药商可是先将万剂黄花蒿售予了大长公主，难道那些也是假药？”旖景又问。

    “施姑娘休要牵三扯四，当日我可是让人察验过那些黄花蒿，的确是真药，并不掺假。”大长公主这时悠悠开口。

    “公主，那些奸商或者正是打的这般算盘，先以真药售予，料到公主您会察验，如此，旁人便不再设防，而之后万剂，却是青蒿，以高价售予我，谋利的同时，又为今日污篾一事埋下引线。”

    旖景满心“钦佩”——才女就是才女，当真有颠倒黑白的本事。

    “敢问施姑娘，当日是你主动寻的在下，提出要收购黄花蒿，在下怎么能预先布局？就算在下神机妙算，能料中大长公主有‘恤民之心’，也料不到施姑娘一介闺阁，居然也能如此大义。”这话，实在有些暗讽的意味。

    “家父乃并州父母官，眼下疫情危重，当知有人手中有黄花蒿，必然会先行收购，何足为奇？”到了这个地步，施兰心还不忘往自家脸上贴金。

    旖景叹息，抖了一抖玉白敞袖，从中摸出一纸契书：“施姑娘，你口口声声称在下将药按六十两银一剂售予你，可是当真不记得咱们白纸黑字的约定？”

    施兰心愣怔当场，一句“那不可能，契书已毁”险些脱口而出！

    还好，她及时吞咽了下去。

    假若当真以六十两银收购黄花蒿，根本就没有签定契书的必要，再者，事后特地要回契书焚毁更加蹊跷，难免让人生疑。

    但她笃定，这封契书是假的！

    虽当日她不能核对指印，但那契书为她亲手执笔，自己的字迹能不认识？明明已经焚毁，又何来凭据？

    施兰心冷笑：“当日我一心为疫民安危着想，任由你信口要价，只料你既得重利，便不至反悔，何曾立契？”

    旖景又是一叹：“施姑娘，这契书上头，可有你玉指朱印一枚，是真是假，一验便知。”

    那日两人交锋，旖景见对手“气势如虹”又“谨慎缜密”，哪里会不多加堤防，施姑娘那手字的确不错，煞是漂亮，等闲人不易模仿，但旖景于书法上却也深有造诣，更何况还有虞沨这位“大家”，仿她一纸契书又有何难？

    施兰心焚毁的那张是假的。

    眼下旖景手里才是货真价实的契书。

    施兰心见对手胸有成竹，已经心虚了几分，这时美目一睨，见那契书上果然是自己的字迹，面色当即煞白。

    这时，好一阵没有反应，缩在人后的霍起见施千金面色大变，心下也是一凛——假若不能让这个不知来处之人背黑锅，施德父女必然会将罪名推到霍升身上，为了大局，自己这个兄长也不能替弟弟辨解，今后霍升可只能“消声匿迹”，过一世东躲西藏的日子，这还是好的，依他对金相的了解，极有可能会将霍升灭口！

    到底是亲兄弟，打断骨头连着筋，可不能坐视不管。

    霍起到底是曾走南闯北之人，在霍真受到金相重用之前，他也是市井当中偷鸡摸狗、坑蒙拐骗的个中高手，早练就了一双火眼金睛，起初情形紧迫，他还没留意这个“白脸后生”，当施兰心与之一番对恃，却讨不到半点口头便宜之时，霍起不得不注意此人，发现了一个真相——

    “世子，此人之言不可信，她分明是女扮男装，有心欺瞒，可不就是居心叵测！”霍起及时援手，将众人的关注点从契书上转移开来。

    女扮男装！

    施兰心短短一怔，当即冷笑：“原来如此，亏你还狡言善辩，若非居心叵测，何故存心欺瞒？”

    公堂上顿时又是一片议论。

    世间多奇事，今日尤其多，从孟高一案牵扯出真假黄花蒿，眼下公堂之上，竟然是两名女子之争。

    旖景身份被揭穿，却也不急不躁，反而笑靥若花：“女扮男装便是居心叵测？当日施姑娘与在下面晤商谈之时，似乎也是女扮男装吧？施姑娘起初声声强调实据，这会子怎么在意起在下是男是女来？”

    “三娘为官宦之女，岂是你能相提并论？”霍起满面不屑。

    眼下，不仅在意男女，居然还拿身份说事，旖景暗忖，这霍起的“辩才”比施姑娘相差远矣。

    三皇子戏看到这儿，觉得实在有趣，见旖景尚且端着大家闺秀的身段，不肯“以势压人”，轻轻咳了一声，半是愉悦半是宠溺地“提点”旖景：“五妹妹，快将你手中的契书拿来瞧瞧，我好奇了半天，都说施知州家千金仗义疏财，将六十万两银购买之药助于疫区，美名遍传华北，怎么听你说来，原来她竟是沽名钓誉，明明只花了二十余两，却鼓吹惑众。”

    三皇子今日注定了语不惊人死不休！

    能得他称为五妹妹之人，身份怎么也不是施姑娘一个五品官员女儿能比。

    旖景暗叹——看来，她的表演基本落幕了。

    并州官员彻底面如死灰。

    施兰心更是身子一晃，脑子里的经脉彻底绞成一团，再也无法运转。

    却又有虞沨打趣三皇子一句：“这话殿下也能当真？别说施姑娘一个未出阁的女子，便是整个施家，若非贪赃枉法，也拿不出这六十万两银来，若施姑娘真用了六十万捐助，倒更让人讶异，难道贪得无厌之人，也有改邪归正的一日？”

    话音才落，公堂上竟然诡异地“哄堂大笑”，紧绷的气氛顿时过渡到滑稽。