
    世子入座，早有人通报去厨房，晴空这才将温在灶上的几碗菜膳呈上，因这回罗纹未曾跟来，在公主府时，还有可信之人打理饮食，可一来了疫区，晴空自是信不过县衙的仆妇，无奈之下亲自下厨，生怕菜膳夹生，吃坏了世子的肚子，只往狠里蒸煮炒熟才能放心，以致于每一道菜都是乌漆抹黑，卖相委实不敢恭维。

    虞沨扫了一眼，胃口就倒了一半。

    只那一碗米饭看着还清白，就着填了填肚子，眼睁睁地瞧着江汉“风卷残云”，转瞬便将桌上的食物扫落大半，颇有些惊异：“你今日可是来蹭饭的？说什么找我对饮。”

    江汉满足地叹了口气：“疫区艰苦呀……世子有所不知，当在隔离区时，我几乎是以黄花蒿氽水果腹。”

    虞沨：……

    兄台，那可是值六十两一剂的……

    又问卫冉之法，对防疟是否当真得用。

    “其实便是济时之法，重在灭杀蚊虫，便是清淤，也是为了避免滋生蚊虫，眼下雨水既停，气候转向干躁，效果当真显著，看来对这疟疾，还是济时深有了解。”江汉简单作答，却又举盏：“世子，今日不谈公事。”

    虞沨无奈，遂也只好应盏，当略饮之后，笑着说道：“此行让你受累，可惜公务缠身，今日不能陪你尽兴，江兄且自好饮，待回京都，再以好宴好酒相谢。”

    “世子，待回京都，怕是要恭喜您好事近了吧？”江汉果真不客套，再不劝虞沨，且自斟自饮，却是忽然一句。

    虞沨便落了盏，看向江汉。

    “阿薇这些日子极为落寞，看在我这个兄长眼里，为她甚是担忧。”江汉也不绕弯子，坦然回视：“世子，当初你曾应我，会保阿薇周全。”

    “自不敢忘。”

    “那么……”话到这里，江汉却又忽而踌躇：“世子应知阿薇心意。”

    虞沨略微沉吟，替江汉斟上郫南之地特产的糯香米酒，这才说道：“我曾与阿薇坦言，这一世，会待她如同安然。”

    “阿薇已有兄长，并不缺世子这么一个。”江汉冷了颜色。

    “但我只能做到如此。”

    “世子，我就直说了吧，我知道阿薇与您身份悬殊，不配为世子妃，但若是个普通妾室……”

    虞沨微微一顿持壶，眉目依然平静：“江汉，你不像是能容妹子委屈的人。”

    “若是换作别人我当然不愿，即便是皇子那也不可，我只信得过世子，不会委屈了阿薇。”江汉甚是坚持。

    “我会。”

    江汉惊愕。

    “江汉，我心有所许，容不下他人，便是答应你保阿薇周全，因的是清谷先生救命之恩，与这些年与你们兄妹的友谊，你当知道，人心不能勉强的道理。”虞沨拂了拂膝上，被秋风卷落的一片残叶：“我不会委屈之人，只有一个，不是阿薇。”

    “世子果然绝情。”江汉冷笑：“亏得阿薇这些年……她待你如何，世子心知肚明。”

    “所以，以你认为，我就当敷衍欺瞒，纳她为妾，让她一世生活在煎熬不甘里，待到将来，眼看着凄凉半世，方才痛恨所依非人，悔不当初？”虞沨轻轻一笑，摇了摇头：“我做不到如此，唯有实言相告，冷了阿薇的心，我与她，从一开始，就绝无可能。”

    江汉怔忡一刻，尚且半信半疑：“世子是皇家宗亲，必然比我一介平民懂得这些高门望族的所谓规矩礼法，难道以你之尊，这一世会只有一妻？若不是敷衍我兄妹，才以心有所属为借口，既然纳妾难免，何患多这一个？”说完，自己又咬上了牙：“世子且以为我愿意？若不是看阿薇那傻丫头……为了你，连名份都不在意……”

    “但我在意。”虞沨收了笑容：“江汉，你或许不信，像我这样的人，能为一个女子无视所谓规矩礼法，可我告诉你，我会如此。”

    江汉再度愣怔。

    “那么，你现在可还坚持刚才的话？”虞沨轻轻一叹：“不是阿薇配不上我，实在我并非她之良人，你看，我为了心中倾慕之人，明知阿薇心意，却弃之不顾，毫不顾念与你兄妹多年友谊，甚至阿薇的付出，冷心如此，你当真放心把她的终身托付给我？”

    江汉持起一盏酒，仰首饮尽，将杯盏重重一顿：“当然不愿！”两腮略涨，生了一阵闷气，却忽然又笑了起来，连连摇头：“罢了，世子能坦言相告，也不枉你我相交多年，阿薇那边你放心，我自是会劝她死心，不过世子，我信你今日之言，既为阿薇兄长，当保她将来不受家父连累。”

    江汉心里究竟有多不放心清谷入仕？虞沨未免疑惑。

    “有些事情，恕我不能明言，或许只是我杞人忧天，便当防范未然也好。”江汉一句话，便堵住了虞沨的追问。

    “我当尽力。”只好作罢，却忽又想到一事，虞沨再次替江汉斟了酒，微一挑眉：“我知人心不能勉强，可是江汉，罗纹那边，你若是不能许她将来，还当明言，让她死心才好。”

    江汉又是一怔：“世子，并非我……只是不想连累了罗纹。”

    “这话我对罗纹说过，可她并没有放在心上，据我看来，是打算与你生死与共了。”虞沨微垂眼睑，摇了摇头：“解铃还需系铃人，只是敷衍，不像你的一惯作风。”

    江汉微恼：“世子此言何意？”

    虞沨轻笑：“你既然都告诉了灰渡，难道还打算将我瞒在鼓里？更何况，我原本与杜宇娘有几分交情，早从她那里，发现了你的家传玉佩。”

    “世子莫要误解，我并不将那东西瞧得有多珍贵。”江汉匪夷所思地更加恼怒起来，将酒盏重重一顿：“什么家传！不过是那女人……不提也罢。”

    虞沨却不为所动：“江汉，当有一年，你与阿薇来溟山，游玩时曾丢了玉佩，那时你可是不顾夜深月黯，寻了一夜才找回。”

    江汉咬牙：“那是我当时还不知……”

    “玉佩重不重要倒不是关健，我且问你，难道你对杜宇娘也如同那些风流成性的纨绔，只想着与她逢场作戏？”虞沨再是摇头：“你我相交多年，我怎会不知你秉性，哪里会为一个‘逢场作戏’停留京都不去？便是对罗纹，你明知她对你有情，也不肯为她逗留一处。”

    “世子，我说真心话，当初得知罗纹情意，是有意回避，不想伤害，更不想连累了她……至于杜宇娘，虽是烟花女子，本是萍水相逢，却被她一手琵琶，一腔唱音打动，后与之相交，知她不是那些庸俗媚色比得……”

    “说这么多，你终究还是动了心，故而，我才建议你应彻底让罗纹死心，莫让她再怀念想，白白耽搁了将来。”虞沨揉了揉眉心：“江汉，有时候有些事情，注定回避不开，不管你以为心志多坚，就算经过千回百转，到头来发现还是回到原地……你对罗纹，终究是无心罢了，故而仅仅只因杞人忧天，便以‘不欲连累’婉拒，比如眼下，难道你就不担心连累了杜宇娘？还是，你只当她身在烟花柳巷，与你不会有将来，才放纵自己？”

    见江汉神情一变，似乎羞恼，虞沨轻轻一叹：“你仔细体会一番何为真心，倒不急于这一时半刻决断。”

    可经这一番话，江汉的情绪多少添了些郁集，应是心事被世子戳中，让他满腹愁怅，便有借酒慰籍之意，饮得越发急迫，虞沨却也不劝，还想等着当人醉了，令晴空扶进厢房好好睡个痛快觉，不想却又被一事中断。

    却是圣上有旨，急传至郫南。

    天子得报，湖南湘州有疟疾滋生，故而令虞沨即刻携剩余之黄花蒿赶赴湘州，察明疫情轻重，力求控制疟疾扩散。

    江汉醉意瞬息清醒：“世子，眼下并州疫情才缓，将将得到控制，不想湖南……不过山长水远，就算日夜兼程，恐怕也得需大半月，但愿当地官员，不似施德这般……世子，我即刻往疫区，通知卫冉……”

    “你们留在并州。”虞沨接旨之后，沉吟良久，却说出一句让江汉惊疑不定的话来。

    “世子，这边清淤已近尾声……”

    “留在此处，确定并州疫情彻底平息。”虞沨毅然决然。

    湖南有疟疾滋生？这分明是那一世不曾发生之事。

    此事大为蹊跷。

    当晚，郫南县衙再召紧急会议，虞沨将剩余事务一一安排妥当，便连夜赶回并州，清晨方到，又召集州官，当确定赈灾物资已经筹集足够，商议好即刻拨款，着手民宅修建之事，又令知州安排船舶，欲行水路往南。

    当回公主府，天光尚未大亮，虞沨先未兴师动众，只令灰渡与晴空速速打点行装，自己提笔，一边将途中那番分析与安排写成几封密函，落以火漆。

    这时，天边的苍青才活泛开来，透出淡金一抹。

    “文祥。”虞沨立在廊下，眼睛里依然清澈透亮，似乎根本未经昨夜仓促间的奔波安排。

    “世子，可是要立即出发？”贾文祥听说世子有令，已经等候多时。

    “我已写好奏章，呈请圣上，留你在并州督管剩余事宜。”

    “世子？”贾文祥大是疑惑：“属下任务是护……”

    “并州之行，你一直伴我左右，对疫情诸事甚是明了，眼下疫情虽得控制，但万一疏忽，难保不会反复，你留在此，我方能安心，等疫区患者尽数痊愈，确定再无新增患者，你再回京复命。”虞沨拍拍他的肩头：“护侍之事，有羽林卫副将领命，你大可放心。”

    也不顾贾文祥如何惊疑不定，虞沨再不多说，仰面看了看天边那一抹亮金，转身行出院落。

    最后一事，便是与她告别了，这一回就算君令如山、时间紧迫，也得与她一见，再不能，不辞而别。