
    “表叔，家父既然遣姪女前来劝言，正是明白您正处于进退两难之险境，此事家父虽有洞悉，却暂时没有禀呈天听。”旖景将嗓音压得低沉，一双勾勒得媚色夺人的眼角，烟紫妆脂浓郁。

    阳泉郡王被面前少女神秘而兴奋的神情带动，浅透灰败的眸色迸出一丝明亮，但又像飞速坠落的流星一般，极快地没入黯沉，唇角虽卷，更是浓郁的苦涩：“五娘也说只是暂时。”

    卫国公既然已经洞察金相之谋，无疑会防范周全，金相欲擒大长公主等家眷要胁卫国公投诚之计再无成算，卫国公当然也不会主动“投诚”，眼下尚未禀报天子，不过是因金相尚无行动，手中没有谋逆的实据罢了。

    谋逆事大，可不能轻易涉及。

    但金相作动只是迟早，这事已经无可转寰。

    阳泉郡王长叹一声：“五娘有所不知，当日霍真将那‘遗诏’展现面前，又称已经联合袁起，只要我一封加鉴密函抵湘，便是东风之助……”

    当时阳泉郡王突见“遗诏”，思及父亲所受冤屈，情绪未免激愤，再兼着金相既已策动，他就算坐壁上观也难逃大逆之罪，在“替父报仇”与“身陷绝境”的双重压力与鼓动下，不及细思，便做出了“绝地反击”的冲动之举，亲书一封密函，又加盖了他的郡王印鉴，交金相传抵湘州，以证实“遗诏”的真实行，打消袁起顾虑。

    冷静下来之后，阳泉郡王也意识到这一“罪证确凿”当真让他陷入九死一生之境，以金榕中之狡诈阴狠，万无放着康王这个外甥不顾，奉他一个外人为主的可能，却也是无可奈何，唯有满腹忧虑，将最后一线希望寄托于袁起能保他平安。

    只这时他直言相告之后，却见旖景并无惊慌神色，却仿佛早有预料一般，重重颔首，不由又是一怔。

    委实，这一点又被虞沨所料中的——金相为了打消袁起顾虑，仅凭一人之言加上姚会莫名身亡还不够份量，必须要阳泉郡王出面，才能让袁起死心踏地，阳泉郡王当然不能堂而皇之离京，也只能以密函说服。

    “无妨，袁起之所以答应金相起事，看的就是威国公当年旧情，必不会使表叔陷入险境，只要表叔依计行事……”旖景低声飞速而语：“如此，这场迫在眉睫之兵乱便能消弥无形，表叔非但没有谋逆之行，更有平乱之功，那封密函只消袁起一毁，哪里还有什么罪证。”

    这一回，阳泉郡王的沮丧之情彻底扫尽，置于茶案的一拳稍稍握紧，骨节分明。

    却忽然眸中一沉，似笑非笑地看向旖景：“卫国公难道不担心我一离锦阳险境，赴湘之后会有二心？假若我有湖南卫军护持，无性命之忧，大可借着‘遗诏’起事。”

    这的确是个关键变数，关系到虞沨生死安危的风险所在，也是他纵有全盘计划，却只有五成把握的原因。

    旖景微一蹙眉。

    阳泉郡王语音稍冷：“或者是卫国公的盘算，借着我‘循逃’途中之际，将我斩草除根。”

    若是不能打消阳泉郡王的饶幸与疑心，这一计非但不能保证虞沨平安，甚至会弄巧成拙，反而致使谣言四起、兵祸内乱、威胁君权，便是卫国公府与楚王府，也极有可能会被卷到万劫不复之地。

    旖景深深吸了口气，神情严肃：“表叔，倘若家父真有此心，何需如此大废周章？便是眼下手中并无实据，金相势大，圣上不能以捕风捉影将其治罪，可表叔处境本就艰难，圣上为防万一，只怕也会对您未雨筹谋。”

    形势很明白，一旦天子得知金相有利用阳泉郡王之名，质疑帝位合法性的可能，就算因无实据，又忌惮金相身后之势，暂时动不得那头，但也会拿阳泉郡王开刀，使奸党先失一面起事“旗帜”，陷于被动。

    卫国公只消轻轻一句话，虽说不能弥消兵祸，便能使阳泉郡王陷于死地，又能保全自身，——就算金相起事，圣上还得依赖卫国公拱卫京师，而凭着湖南一省卫军与直隶的散兵闲勇，万不可能颠覆皇位，卫国公有平乱之功，家族必会更显尊荣。

    不过兵乱一起，必殃及百姓苍生，以致血流成河，尸横遍野。

    但假若卫国公府只为家族私利，万不会以百姓苍生为念，竭力弥消兵祸，担着说服天子将大任交予阳泉郡王，“放虎归山”的风险。

    无论从哪个角度来说，卫国公府对阳泉郡王都没有恶意。

    旖景再从袖子里取出一信——正是虞沨的家书，为了今日说服阳泉郡王，卫国公向楚王求得。

    “实不相瞒，洞悉此次阴谋者并非家父，而是楚王世子。”

    阳泉郡王再是一怔，虽伸手接过信函，并不急着看，眼角斜展，深怀疑惑：“世子既已洞悉，那么，难道抗旨不遵，未有前往湘州？”

    倘若真是如此，金相所有谋算便将落空，这回起事连一成胜算皆无，不过是濒死挣扎而已。

    旖景只觉眼角涩痛，垂眸掩了忽生的泪意：“为了避免无辜百姓，与湖南、直隶十万卫军卷入金相因一己之私行大逆不道之祸，世子虽已察觉阴谋，却依然身卦险境，竭尽所能使兵祸消于无形，他早有赴死之念。”

    阳泉郡王半信半疑，展开信函看来，神情却越渐沉肃。

    “表叔见信即知，无论您决意如何，楚王都不可能为世子安危，受金相挟制，行此大逆之事，表叔倘若执迷不悟，无非是连累了湖南都司卫军与数地百姓受战乱之祸，最终也只能是兵败身死，背着大逆不道之罪名，受后人口诛笔伐，身败名裂而已。”

    当楚王与卫国公不受威胁挟制，金相之乱纵使不可避免，但结局已经成了注定。

    阳泉郡王看完密函，也是长叹：“一切竟早已被远扬洞悉。”又细细再看一回信中，虞沨那番推测——关于金相为自己安排的“结局”，阳泉郡王眸光一黯：“我似乎已经没有选择，只有依计行事，才有一线生机。”

    在旖景迫切与坚定的注视下，阳泉郡王沉吟片刻，终是有了决断：“好，只要圣上还信任我，发誓决不辱命。”

    旖景只觉心头巨石一放，缓了几分悬挂，但却不能轻松一分，更添切实沉重。

    她能做的，也仅只于此了，而阳泉郡王是否能如承诺那般“矢志不移”，并且是否能平安抵达湘州，委实是她难以掌控的变数。

    也只好暂且相信，眼下这番利害攸关的分析，能使阳泉郡王再无迟疑犹豫。

    ——

    杜宇娘离开的时候，得阳泉郡王亲自送出角门，据说情态十分亲密。

    落在郡王府诸人眼里，不由为那绿苹姑娘唏嘘——原本以为她才是“真爱”，但眼下看来，阳泉郡王心目当中，未必只她独重。

    自然无人察觉，其中别有洞天，这一场“争风吃醋”的风流韵事，竟干系到那场暗中酝酿的恶浪风波，从迫在眉睫，到消于无形。

    只杜宇娘隔着车窗与阳泉郡王依依惜别之后，当车轮轧轧，离了这玉堂金厥，忽闻旖景轻叹：“真恨不得在此长住一时。”

    杜宇娘大感疑惑。

    自是不能体会旖景巴不得利用这短暂的“风平浪静”，寸步不离表叔身边，极尽说服警言的迫切心情。

    旖景以为，今日一行虽不能保证阳泉郡王彻底“心说诚服”，但是起码，得知郡王对金相深怀戒备，既有一线希望，能保安好，起码不会再受金相挑拨威逼，行那必死无疑之事。

    也算是，达到了起初策定目的。

    那么接下来，就看卫国公与楚王能否说服天子了。

    随着并州疫情平息，原本应由虞沨押解归京的施德等一应涉案罪臣，这时已被三皇子押回锦阳，困于诏狱，却因着皇子遇刺一案，天子暂且无睱亲审。

    但关于弹劾金榕中为主谋指使的奏章，早已堆积天子龙案。

    当然，也有弹劾秦怀愚居心叵测，借题发挥者，甚至有人直斥并州一案，实属秦怀愚一手操纵之阴谋，目的便是为了陷构金相——这一群人，自然是与金榕中祸福相依的党羽，既有朝臣，又有地方勋贵。

    两相之争，已到你死我活之境。

    关于金相之罪名已经累积上了二十桩，相比之下，秦相背上也有一叠黑锅。

    每日朝会殿议，争论更是越发激烈。

    秦相自己怕是也已计算不清，是第几回求见乾明宫，声泪俱下地恳请圣上明察，将金榕中问罪诏狱。

    而这一日，天子总算是有了疑似意动的态度。

    “爱卿，朕知道无论并州一案还是皇子遇刺，都与金相大有干连，可却缺乏实据……诸位臣子弹劾，大都是推断妄测之辞，无一实据指证，这时问罪金相，怕是不能使群臣俱服。”

    这是暗示——你们与其空口猜测、义愤填膺，莫如用证据说话。

    秦相自然明白，圣上针对的是皇子遇刺一案。

    遂心领神会，开始往“查找”落网之鱼为证的方向发挥。

    天子见秦相知情达意，也是龙心大慰。

    当然，他心知肚明，三皇子遇刺一案不似表面上那般简单，金榕中纵使嫌疑最大，但真凶究竟是谁，尚且不能确定，唯有肯定，应与秦怀愚无干，否则，他也不会做这出头鸟，无凭无据之下，便将罪名往金榕中身上钉。

    假若真是秦怀愚一手策划，早有蛛丝马迹指向金榕中，而他自己，决不会一早出面，妄断推测，非得等到天子意会，才去寻那“罪证确凿”。

    只天子这时自然也没想到，这一盘扑朔迷离的棋局，却是四皇子一手布下。

    四皇子的计划的确万无一失，他才不会自曝人前，也不会自作聪明地抛出罪证，指向金相。

    便是坐等这一潭浊水越发浑黑，一旦天子示意，要用证据说话，自然有人心领神会地四处搜罗所谓“确凿”——只要天子已有“先见之明”，又怎么会追究那证据是否如实？

    四皇子更加不会露出半分马脚，清白无辜得很。

    而天子未必不会怀疑三皇子遇刺一事关系储位，但这事涉及诸位皇子，当然得慎之又慎，万不会大肆查证，表面上也只能让金相先坐实这个罪名。

    就算暗察，能将幕后真凶揪出，但手心手背都是血肉，天子又怎么会舍一保一？警告也好，惩戒也罢，也只是暗中进行而已，毕竟祸起萧墙，实在有碍天家尊严。

    所以，四皇子以为，“刺杀皇子”的真凶只能是金相。

    他半点没有忧惧，只是不甘，让三皇子饶幸得生罢了。

    四皇子所料果然中的。

    但却突生变故。

    天子才刚“意会”了秦相，暗示已有决意，打算将金榕中置于死地。

    于是这日，方才准备亲审施德一干人犯。

    不料还未成行，便有卫国公与楚王两人求见。

    而当日午后，天子突然诏见阳泉郡王！