
    马车停稳，秋月与夏柯面面相觑，一时不知又出了什么变故，而那抱膝对坐的两人，依然在“霜刀雪剑”的用目光和脸色“拼杀”。

    有侍卫在窗外禀报：“五娘，已到公主府……不知三殿下如何？”

    两个丫鬟才长长松了口气，翻身跪坐，用眼角偷偷打量三皇子，不敢“大逆不道”地怀疑这天家贵胄是说了谎话，只且孤疑——三殿下这是在耍酒疯？

    却见主子已经愤愤起身，推开车门，率先下了车。

    旖景这时笃定了三皇子“登徒子”的行为，总算还有些理智，没有当着众人的面斥责出声，只沉脸踏着车蹬下去，甩下一句：“殿下醉得不轻，扶他回西院好生安置。”

    侍卫稍一愣神，便见三皇子同样沉着脸出来，身后紧跟着两个满面惶然的丫鬟，须臾就进了角门。

    “五妹妹！”眼见旖景二话不说就上了早已备好的肩與，三皇子一个箭步阻止：“听我解释。”

    旖景心里一团怒火本就旺盛，眼见当着门房下人之面，三皇子依然纠缠不清，眼睛里更是火光四溅，当见众人神色都是惊惶，到底狠狠咬了下牙，步下肩與，抬脚往西院行去。

    这气氛，倒比刚才疑似中伏还更紧张，秋月与夏柯交换了一下眼色，垂眸亦步亦趋，却刚刚进入西院的垂花门，便被旖景吩咐止步，两个丫鬟眼睁睁地看着三皇子紧随主子身后，前行数十步，到一处桂花荫下，站在只见人影，不闻人语的距离。

    “五妹妹，你当真将我想得那般不堪！”三皇子语音低沉，像是从紧咬的牙关里，挤出的厉声。

    旖景闭目，狠狠冷静了一下，尽量温和：“殿下，我以为你是要解释刚才之事。”

    “我是要解释！”三皇子鼻翼微翕，似乎也竭力在抑制着暴躁，那总是飞扬的眼角，这时似乎被冷意凝固一般：“你听好，我虞颢西发誓，现下所言无一字虚辞，否则，枉担这个虞姓。”

    旖景蹙眉，脸上的冰霜，这才有了几分松动。

    “五妹妹，我刚才的确发现了有人暗伏宅顶，并箭已上弦，因为情急之下，担心你之安危，举止上方才有些唐突，并非故意，之所以没有知会侍卫追击，是不想打草惊蛇，既然有人心怀叵测，我是想探探他们的目的，无疑，这些人是冲着我来的，并不想涉及国公府。”

    如此盘算，倒是符合这妖孽的一惯阴险，旖景深吸口气，这才看了一眼三皇子，略退一步：“如此，今日之事我且当作没有发生。”

    “何故待我如此冷漠，五妹妹，这事若是换作旁人，你可也会生疑？”三皇子却紧逼一步，玉面微低，眉目被树荫挡得一片阴沉。

    所谓“旁人”，在三皇子心里，实在有个具体的指向，他不说明，是因为心里潮汐一般的不甘。

    “殿下，那时您在濯缨园，一言一句，我尚且铭记在心。”旖景眉梢轻挑，并不退避，眼睛里讽刺再现。

    可是当提起那年中秋，他们首回面对面的交锋，纵使她眼里讽刺明显，三皇子心头还是不合时宜地突生悸动，避了月色的眸底，黯沉之下的危险神色，像涟漪微荡，渐至蔓延无痕。

    “我无时不谨记，国公府对殿下您而言是必须争取，也没有一刻遗忘，殿下为达目的，曾对家姐的步步紧逼，如何敢吊以轻心，不存防备？殿下，我于您而言只是一枚棋子，不过棋子重要之处，是在不知身在棋局之中，才能任由控局之人操纵利用，当年殿下既然坦言相告，便再无操纵我之可能，是以，殿下若为全局着眼，还得依靠别的棋子。”旖景略一福身：“殿下今日虚惊一场，还是早些安置地好，不敢多扰。”

    擦肩而过，那一缕玉兰清香近了又远。

    三皇子仓促转身，沉声追问：“今日紧急之时，我下意识以身为挡，在五妹妹眼中，难道也只是争取棋子的作为？五妹妹是将我看得太过轻贱，还是小瞧了你自己？”

    旖景脚步微滞，却也只是稍稍一停，又再前行。

    “即使你并非生于卫国公府，我也非你不可。”三皇子紧随几步，在旖景身后低声一句：“总有一日，我会让你相信。”

    但这一句后，却不再纠缠不休，果断地转身往里，当到堂前，才一回头。

    月色如水，庭院空寂。

    她，终是没有半分犹豫。

    而刚才那一问，只让他自己惊心！

    ——危急时候的奋不顾身，他何尝有半分犹豫？从什么时候开始，“棋子”已经重要到了让他舍生忘死的地步！

    ——

    郫南的夜晚，月色更是清透，县衙大堂灯火辉煌，众人议事才毕。

    清淤工作已经进入尾声，受灾屋舍多少需要修缮，多少需要重建，待得明春播种至收成这段期间究竟需要给灾民提供多少口粮，已经有了分明的统计，泄洪两岸滩涂，重建闸口圩垸的规划已经决定由乔寄众牵头负责，画图督造。

    知县已经告退，堂中只余上座的虞沨，并乔寄众师生。

    孟高显得尤其亢奋，已经翻来覆去地感叹了数回：“先生满腹才华，委实不应埋没乡野，早该出仕，这回总算改变了心意，实乃万姓之福。”

    虞沨但笑不语，乔寄众却两眼一瞪：“我不过区区一人，如何能成万姓之福，你此回吃了如此大亏，险些性命不保，却还不知谨言慎行，枉废我多年教导。”

    原来，乔寄众在虞沨公审施德之后，就已经心悦诚服地应承了入仕之邀，虞沨上禀并州一案的同时，顺便向天子举荐，称乔寄众不仅满腹经纶，才高而忠正，更通水利之能，因滩涂被占一事，工部都水清吏司官员尽被贬斥，急需熟悉川泽、河防水利人才，乔寄众既有此能，天子便任了他为工部主事，眼下已是正六品官员。

    孟高却对老师的斥责很是不服，腰脊一挺，甚是大义凛然：“先生的教导学生尽都铭记，只这一回，分明是施德那个狗官……”

    “怡平，乔先生说得不错，你这一回的确有错，并且不小，既是差点害了自己，更险些让事情恶化，连累了疫区百姓数万无辜性命。”虞沨却打断了孟高的话，也不理会他满面不服，继续说道：“当你怀疑疫病所的诊断，并且寻访旧友证明后，当即寻去疫病所质问，这原也无可厚非，只是后来，你既然怀疑医官有意妄顾瞒疫，就应想到仅凭疫病所，绝对没有一手遮天的能力。”

    孟高瞪了瞪眼，唇角一阵蠕动，却终究是分辨不得。

    “你为何起意联同何需，将疫情通报省府？而不是先知会了上峰知县、知州？”虞沨又问。

    孟高直言：“我就是担心知县与施德才是主谋。”

    “你起初就已打草惊蛇，行事还这般冲动。”虞沨摇了摇头：“你与医官理论，被轰出疫病所，就算我远在京都援手不及，若为稳妥，也当立即去寻常山伯求庇，我既然荐你给他，说明这人，多少还是能够信任。而你，却全不知如何自保，反而因一时冲动去找何需，施德行此罪大恶极之事，必然不会任由你捅去省府，你应当想到他会为了掩饰罪行对你盯梢防备。”

    孟高呆怔。

    “是你将祸患引向何需，他是揭发瞒疫事件之重要人证，应当护他周全，而不是暴露给施德杀人灭口。”乔寄众痛心疾首：“你身任郫南主薄，身后又有常山伯为靠，施德明面上并不敢将你如何，疫病所争执发生之后，你既已察觉阴谋，便应当抢得先机寻求常山伯庇护，揭发阴谋，当疟疾滋生之事一经传扬，施德就算再大的本事，也做不到一手遮天。”

    孟高这才有些懊恼，腰脊一颓，垂头丧气。

    “官场中事，原本便是沉晦深暗，哪里有纯粹的清澈透明，我知怡平你一心为民，必不会与贪官污吏同流合污，但只行事冲动，做事不经筹谋，却也只能是害人害己，于事无补。”虞沨肃颜：“此事对你而言，确是教训惨痛，何需夫妇何其无辜？纵然，施德才是首恶，但‘伯仁’却也因你而死，怡平，今日乔先生与我一番肺腑之言，只望你能好生体会，今后行事，万不可再犯了义气冲动、轻重不分、首尾不顾。”

    孟高这才领悟，细想自己所行，这回若非两县水患突发，世子领了钦差，诸多机警，洞察实情，自己冤死事小，那数万染疫者也会无辜丧命，而施德那个狗官，便得逍遥法外，名利双收。

    更是惭愧不已。

    虞沨见他如此，情知已经幡然悔悟，便也不再多言，告辞回到栖居之所，便是县衙后院。

    却见江汉一人候在院内，正自斟自饮，举杯邀月，对影三人。

    原本因新增患者骤减，随着虞沨前来疫区，工作重点往清淤转移，隔离区便只留下医官驻守，对防生疠疫极有经验的卫冉，连同江汉与民间医者，尽数辙离出来，参与到防疫的工作中。

    只卫冉与江汉多在郫南、汤县灾区辗转，最是忙碌，已多日不见他人影，不想今日却有如此兴致。

    江汉听见脚步声，一手扣着酒盏，略略转身，见是虞沨，眼睑微咪笑意，遂起身相迎，甚有些反客为主。

    “世子，今日得闲，我专程来找你对饮，可别推辞，快来入座，话说晴空那小子，厨艺也太差了些，这碟子花生米酥得焦了多半，嚼得我满口糊味。”

    江汉一边抱怨，身子一边摇晃，看上去竟然已经有了几分醉意。