
    所谓“疫区”，遍指有疟疾发生之下县，但三皇子所赴之处，便是疫情最重的郫南，当在与汤县接壤的城郊，临时搭建有隔离区，集中收治各县染疫者。

    隔离区是重危之处，三皇子自是不便久留，只将燕南带来的黄花蒿暗中转交给江汉、卫冉，让他们速速对危重患者用药，又让京都太医抽检了并州衙送去的“黄花蒿”，当知果然都是青蒿，唇角便是一斜——

    金相呀金相，你这回，可真算是栽在了虞沨手里。

    又想金榕中这些年跋扈于朝，性情越发刁狠狂妄，虽在南浙一事上吃了亏，但因并无受到什么实际责罚，自然没有半分警醒，虞沨示好，他且以为是圣上的态度，便因瞒灾占地一事，眼见天子盛怒，却仍然在这风头浪尖，行此罪大恶极之事。

    虞沨这人，对金榕中的脉把得是又狠又准。

    布局，显然从起初就已经开始。

    而金榕中的一举一动，似乎尽在他的掌握。

    就看他在并州一事上诸番作为——明察诸贵占地，决断毁堤泄洪，避免水患加重。是雷厉风行、铁面无私；暗示秦相，已知瞒灾真相，导致金秦两相于此事件由心照不宣，致相互攻讦，自乱阵脚，蚌鹤相争。是渔翁之智，四两拨千金；又再修书于己，劝服太子为占地诸贵求情，将事情简单化的同时，又为眼下权贵与金相离心埋下导火索。是步步为营、暗中布陷；察知疟疾早发，由蛛丝马迹、抽丝剥茧，便能洞观全局，急调黄花蒿于并，使施德等人心急如焚，漏洞百出，既将疫情控制挽救无辜，又掌握得金相罪证。是洞若微火、运筹帷幄；更绝的是建议太子上谏，使并州权贵出资集药，以致人心沸沸，倾城不满，矛头直指金相，将其孤立，为铲除金氏落下一步致胜之棋。

    三皇子自问，若这事交由他来处理，必不会这般面面俱到。

    定是虞沨早已察觉金相党羽在华北收购黄花蒿一事，便防备于初。

    如此周密审缜，又不让人觉察半分，心计之细，筹谋之深，委实让人佩惧共存。

    此人，若有为友的一线可能，便绝不能为敌。

    但转念想到那丫头，当知虞沨患疾，迫不及待就赶来并州……

    三皇子微斜的眼角处，一丝晦暗妖娆蔓延。

    再怎么想，他与虞沨也不能“心心相映”了，那么，总得较量上一回。

    而当一察到实证，三皇子便让人“请”了并州疫病所的医官，用的自然是“询问疫情”的借口，可当一见人，只居高临下，但笑不语，轻挑眼角，眸中琥珀之光，似乎有酝酿千年的妖慧，烁烁有神，直盯得那些个官职微末的疫病所医官心神俱寒。

    一问：“州衙送来的三万剂药品果然是黄花蒿？”

    众医官胆颤心惊地抬眼，见堂前肃立的一排带刀侍卫，个个面罩寒光、凌厉威严，又见那几个京里来的太医也是目带冷意，便知再难隐瞒，齐刷刷地跪了一地，称罪求饶。

    他们怎不知这般行事，一旦泄露，便会身负重罪，死无葬身，无奈金相势大，而他们妻儿家人又尽被施德控制，京都天高地远，假若不依令行事，眼下就会祸及家人，小命不保。

    区区小吏，命如蝼蚁，自身难保，又岂顾他人死活。

    全不记得行医之人，应当的起码良知。

    这时不待三皇子追问，便将坐镇疫区的同知供了出来，且说是他威胁利诱，才睁着眼睛说瞎话，用青蒿治疟。

    “尔等身为医官，却枉法瞒疫，又无视疫情危急，包庇州官以假充真。为牟私利，置百姓安危不顾，实在死不足惜。”三皇子轻轻一笑：“孤念在认罪及时，又是受人胁迫，更兼着眼下疫情危重，且不在这时追究，尔等应以待罪之身，尽力救治疫病患者，若能将疫情控制，才有将功折罪的机会。”

    众医官自然是叩首称谢，齐齐痛表决心。

    三皇子便让他们在供辞上画押摁印，也不审那同知，直接将人五花大绑，押往并州。

    又召见了郫南知县，将那些个占地文契备档要来，便让一匹快马领先，先报虞沨他这头诸事妥当，又着人将千剂州衙送来的青蒿装箱，令太医院的医官留在疫区监管治疫，只带上惠民药局大使，疾返并州。

    ——

    人心焦灼，日子便是难挨，施德这两日间茶饭无思，唇角刚好的一圈疮毒，又有了复发之势，这一日正好召集属官议事，便有世子遣人来知会，称三皇子已从郫南归来，估计午后就到，为了让药款早日筹得，世子已经通知了各大权贵，于未时到州衙大堂集合，只待三皇子一到，便按田契备档确定各户应付“药款”，让施德好生准备。

    特意被父亲请来参与议事的兰心姑娘便巧笑倩兮：“都说了让父亲不用担忧，三殿下去了不足一日就赶回，能发现什么蹊跷，纵是那些太医，不过也就是走个过场，让民众们看看，朝廷如何重视而已。”

    只这话音才落，便闻衙前冤鼓重鸣，沉沉声急，震彻众人耳畔。

    正值午时三刻，云移日露。

    苍白的阳光照落堂前笔直泛灰的甬道上，尚才显出几分淡淡的曛微，却越发渗出甬道两侧敞敞青石坝上，间隙里苔痕尚湿，一眼望去是浓重的阴晦。

    衙门前已经聚集了一帮围观者，这时窃窃议论，都不知这击鼓者有何冤情，但见其中一个布衣男子，文士打扮，人到中年，长眉清须，气度不凡；而他身边的那一个少年郎君，穿着一身白绸直裰，眉清目秀，更是风度翩翩，竟都不像是平头百姓。

    两个灰衣衙役“应鼓而出”，原本是得了心不在焉的知州示下，准备以厉言喝退了事，岂知到了门前一看这击鼓之人，便也有了些犹豫，话就说得柔软了些：“何人击鼓？今日知州大人另有要事，若非重大冤情，先呈状书，改日开堂。”

    “若非重大冤情，谁敢击这冤鼓？”先说话的是那少年郎君。

    “在下是为门下学子申冤，他姓孟名高字怡平，原为郫南主薄，因被心怀叵测之人陷害，身陷死牢，岂不重大？”紧接着怒目圆瞪，无畏昂然上前应答之人，正是刚才击鼓的中年文士。

    无疑，这击鼓之人正是乔寄众，而那少年郎君嘛……

    在众目睽睽之下，兼着此时的并州城里，镇着大长公主、世子与三皇子几座大山，衙役哪敢妄为，只好将人带进了公堂。

    好奇的百姓想紧随其后，无奈被阻，且只好围在衙门前拥望。

    当然，施德一听“孟高”两字，便如遭雷击，这些时日诸事频发，让人焦头烂额，竟将孟高抛之脑后，哪曾想到偏偏就在今日，眼看着三皇子、世子与众权贵就快聚集一堂，却有人为孟高申冤！

    “那孟高不是孤苦伶仃，既无父母兄弟又未成亲么，又从哪里冒出来个鸣冤之人？”施德质问属官。

    一众人面面相觑，都是不明所以。

    此事连荐那孟高入仕的常山伯都不理论，谁知道又是从哪儿冒出个老师来？

    “父亲，这时不是犹豫的时候，论他是谁鸣冤，都以生事诬告之名将人扣下才好。”施兰心十分果决。

    还不仅仅是口头提议，施兰心更是为了以防万一，紧跟着施德往公堂行去。

    当年，她曾有明断审公之名，虽是闺阁女子，但因饱受并州贵族、百姓赞誉，也常常旁听审案，时有“惊人之言”，故而无论施德，还是众位属官，对施兰心涉足公堂的事都不以为奇。

    气势汹汹的一众人，从偏厅绕去公堂，施德更是不由分说，问也不问一句，就下令衙役先将人扣押入狱。

    “谁敢！律令有定，冤鼓一响，官必上堂，以示便民德政，施知州不问青红皂白，便要将我两人入狱，眼里可还有国法律令！”乔寄众怒目而视，昂然不惧，掷地有声。

    施德被问得一噎，竟然瑟缩了一下。

    施兰心暗忖情形紧急，世子眼看就到，不能由得这两人生事，遂也不顾太多，步出官座后的隔屏，尚且不及看清两人眉目，便冷声而笑：“孟高身为县吏，却杀人为恶，乃知法犯法，罪大恶极，早经审准，你二人为他击鼓，岂非妄告？便是治罪也不为过，更何况将你二人暂时扣押，小惩大戒。”

    “施姑娘，枉告的罪名可不能随意乱扣，你说孟高杀人确凿，敢问刑部可有复核？若不经刑部复核，我们为他鸣冤，又如何算是妄告？”这回说话的，却是那白衣少年。

    施兰心美目微移，顿时呆怔——

    贾拙政？他不是已经离开并州了么？怎么会在今日替孟高申冤？

    白衣少年——也就是旖景负手浅笑——施才女，今日这冤鼓一响，可不是仅仅只为孟高鸣不平，当年那无辜枉死的数万民众，眼下也险些成为你们这些丧尽天良之辈牟取私利的牺牲品，这一阵冤鼓，也是为他们而鸣。

    “父亲，莫听这二人狡辩，立即令人将他们扣押入狱。”施兰心一见旖景，也敏感地嗅到了阴谋的味道，可仓促之间，她却想不明其中仔细，但先下手为强，总归是不错的。

    但已是不及——

    一阵纷沓步伐，已经响彻堂前甬道。

    虞沨与大长公主为首，引领着并州城各大望族权贵，正向公堂浩浩荡荡行来。