
    锦阳京的这一场初雪，落势要比湘州急切，清晨分明才似飞篷，于半空且舒且卷，及到午间，乌瓦之上，青泥地里，已经铺白。

    柯枝间已有簌簌落响。

    一场及笄礼，这时已经结束，相比旖景记忆当中，这一世更加折腾。

    因着旖景突然被恩册郡主，黄氏早前一番准备便显得有些简薄，临时又与大长公主商议，只大长公主心系那场迫在眉睫的祸乱，心思自然不在这上头，加上时日又显紧迫，也就只让更换了正宾，这当然还是太后的意思。

    正宾原本定的是旖景姨母娟娘，这让黄氏多少有些郁结，担心着娟娘当众给她难堪，眼下被临时换成了太后指定的康王妃，黄氏倒松了口气。

    康王妃既属宗亲，原本也是出身名门——便是太后娘家严氏，纵使太后对康王怀有戒防，对这个媳妇却相当满意。

    赞者原本就是定的旖辰，太后也甚觉合意。

    宫里自然有不少赏赐，已致让前来观礼的宾客，大多满怀羡慕。

    虽说旖景已经是“第二回”及笄，但随着三加程序，数回更衣换妆，连番拜叩行礼，即使在雪天，也被折腾得一背热汗。

    待笄礼结束，宾客被引至芳仪堂赴宴，因着是及笄礼，来者当然皆为女宾。

    旖景才回到绿卿苑，又是一番更衣，换下礼服，穿上一身轻便的衣裳，才好去待客，接受众人恭祝，半分不得闲睱，连喘口气都成了急吼吼的。

    赴宴者都是亲朋好友，闺阁姐妹，自是少不得劝酒祝兴的，让旖景应接不睱。

    但凡有推辞之意，便得连番打趣——呦，阿景眼下成了郡主，竟在咱们面前摆起架子来，当罚酒三杯。

    旖景只好闭着眼睛梗着脖子却之不恭。

    还是多亏了四娘这个酒仙仗义相助，又有江月与七娘两张巧嘴挡驾，旖景总算没有被当场灌醉。

    让旖景深觉诧异的是陈少夫人——这位可不是陌生人，而是安慧姑娘，眼下已经出闺成大礼，有了崭新的身份，若是以往，她就算不会当众刁难，也会冷漠不屑地距离旖景八丈远，今日竟然一反常态，成了狗皮膏药，简直没有贴在旖景身上，撕都撕不下来。

    那叫一个句句奉迎，声声讨巧，旖景总算明白了小谢氏何故对安慧一个庶女疼惜有加。

    待宴席进入尾声，安慧总算是寻了个机会把旖景从人堆里扒拉到个安静所在，神秘兮兮地咬起了耳朵：“阿景好事近了。”

    旖景：……感情今日这般“友爱”，是来当说客的？那一世安慧可没这闲心，看来这一世自己待虞洲大不如前，倒越发成了香饽饽，引人重视。

    不由冷笑，比起虞洲本人，应是镇国将军更加着紧这门亲事，才“惊动”了他家这位盛气凌人的大小姐来讨巧卖乖。

    旖景因着酒意，双靥早已绯红，倒免了废力去故作娇羞，只垂眸不语。

    安慧竟伸出个指头，十分亲昵地捅了捅旖景的腰：“也许不过多时，我便要改口，唤阿景一声嫂子了。”

    有了这么明显的话，旖景自然不能只是垂眸不语了，想了想女儿家该有的情态，拿定主意轻啐一口：“阿慧可不能胡言。”

    “怎是胡言，二哥哥的心思难道你还不明白？打小就把你捧在手心……你也别恼，这话我可没当旁人提过，阿景，我是听母亲亲口说起，今日就会与姑祖母商量呢，这下可好，咱们原本就是一处长大，打小情份就不同旁人，以后越发成了一家人。”安慧捂着嘴笑，但笑意显然不在眼睛里。

    旖景半点不担忧小谢氏如何，这会子浅咳一声：“婚姻之事，但凭长辈作主，我虽与你要好，可也不该私议。”

    一脸的大家闺秀，刻板严肃。

    “得，是我轻佻了，就当没说。”安慧显然已经有些不耐，但还记挂着“正事”，往袖子里一掏，就取出枚清翠欲滴的鸳鸯玉佩来：“这是二哥哥给你的及笄礼，今日他没来，托我转交……”

    “这礼我可不能收，还请阿慧转达，二哥哥的雅意我心领即可。”旖景连忙起身，就要走开。

    安慧险些没将那句“给脸不要脸”脱口而出，神情已是大变。

    装什么装！这些年间可没少收二哥的礼！

    到底是一把拉住了旖景：“阿景这可是见外？咱们两家本是通家之好，来往亲近，二哥哥历来将你当亲妹子似的，小时候可没少用稀罕物讨你的好，不过是生辰礼而已，有什么收不得的？”

    “那是小时候，长辈们也都知道咱们礼信往来，何曾这般避人耳目？”旖景怎会在这时偷偷摸摸地收下虞洲的东西，伸手一拂，就摆脱了安慧的纠缠。

    安慧大急，这玉佩可是满绿冰种，价值不斐，虞洲亲手交托给她，就连父亲也有叮嘱，让她必须转交，没想到却被旖景拒绝。

    且还要紧追纠缠，却已听旖景扬声儿：“姨母！”

    安慧才见一个贵妇正往这边行来，只好罢休，冷哼一声，恢复了一身傲娇本色，当与旖景擦肩而过时，还狠狠撞了一下肩膀。

    这番情形，自然落到了娟娘眼里，目送安慧远去，好一阵蹙眉瞪目，拉着旖景的手，才问发生何事。

    旖景却也没多说，两三句话岔了开去，想到安慧这番举动，似乎有什么诡计，大不妥当，还是当着祖母与小谢氏的面揭开才好，便问娟娘：“原本是想与姨母说说话，只刚才瞧见祖母拉您去了暖阁，怎么这会子有了闲睱？”

    这话，却也问中了娟娘的心事——她今日眼见旖景及笄，不由想起病逝多年的长姐，心里又是酸楚又是安慰，一忽儿又想到，旖辰已经有了归宿，旖景才被册了郡主，身份更显尊贵，不知大长公主究竟有什么打算，且想着套套话，关切一二，话未入题，却被小谢氏与黄氏打断，听那小谢氏一叠声儿地赞着旖景，却因着她在场欲言又止，分明是盘算着婚事，才找了个借口走开，一路思量着那虞二郎不知品性如何，但眼见黄氏与小谢氏亲近，娟娘便疑心其中有不妥之处，正在担忧。

    被旖景这么一问，心念又是一转，便携同了姪女往大长公主歇坐的那处暖阁走，自是没提心头的疑惑。

    却说刚才，娟娘前脚一走，小谢氏迫不及待便提说起联姻之事，话才开头，大长公主就打发了玲珑在外头守着，只听小谢氏滔滔不绝：“姑母自幼疼爱景儿，必然是舍不得她将来受分毫委屈的，只姑母也知道洲儿，那孩子别的不说，对景儿可是千依百顺，俩人几乎又是在一块儿长大，打小的情份，再没这么合适的姻缘……”

    “两家本就亲厚，再者洲儿也该五丫头一声表哥，咱们这些当长辈的瞧见他们兄妹处得容洽，心里头倒也安慰，却不能把这往姻缘上头牵连。”大长公主到底还是没忍住，打断了小谢氏的话。

    黄氏垂眸，看着自己腕上的一把玉镯，暗诽小谢氏太过心急，说话没经脑子，此番不是暗示五娘与虞洲早就情投意合？便是事实，长辈们心里晓得，却也不该在口头上说，倒有了几分逼迫的意思，怎不惹人反感？

    更何况这两年间，五娘明显疏远着虞洲，有避嫌之意，言行谈吐更是不曾避开丫鬟仆妇眼耳，让人挑不出半分理来。

    活该小谢氏自讨没趣。

    “你的意思我大概也晓得，只一来五丫头才刚及笄，前头三娘、四娘婚事还没定呢，不急在这一时半刻；二来嘛，太后一惯也将五丫头看成嫡亲孙女儿，她的婚事，便是我一人说了怕也算不得数，还得太后恩准，改日得闲入宫，我与太后商议后再说。”大长公主又说。

    这显然就是婉拒了，任谁都不会相信大长公主在自家孙女的婚事上做不得主。

    尽管小谢氏私心里头，对这位出生尊贵，又把儿子迷得神魂颠倒的“儿媳”很有几分排斥，但是经过虞栋的一番分析，为儿子将来考虑，她也承认旖景的重要性，对这门婚事存了势在必得的念头，不想却碰了一鼻子灰，心里难免气恼。

    只又不能拂袖而去，且好尴尴尬尬地用言语转寰，便有些如坐针毡。

    而这时，旖景与娟娘偏又一同进了暖阁。

    “二婶子也在？”旖景倒是乖乖巧巧地见了礼，打量着小谢氏神情不善，便知道是在祖母面前碰了壁，先说了几句席上的趣话，抱怨今日被灌得头晕眼花，这才顺口一句提及：“早先阿慧转交洲哥哥准备的生辰礼，可我瞧着那玉佩价值不斐，便没敢收，原本是怕没有贵重的答礼，却不想这么一拒，倒是辜负了洲哥哥一片好意，也是我方才言辞不周，连阿慧都惹恼了，只好请二婶替我向洲哥哥转达一声歉意。”

    这话含量丰富，一是当着长辈的面说明虞洲企图“私相授受”，再者也强调了自己已经婉拒，就算将来那玉佩莫名其妙又出现在不该出现的地方，那也是虞洲的阴谋诡计，与她无干。

    可旖景自然也明白，此话一出，便是彻底“得罪”了小谢氏，但这也无妨，横竖她也没想过要与讨好镇国将军一家，撕破脸皮只是迟早。

    娟娘这才醒悟过来刚才虞安慧何故神情不善，扫了一眼尴尬十分的小谢氏，最后将目光紧盯安然若素的黄氏，微微一抿唇角。

    小谢氏这会子颜面尽失，且干笑着敷衍了几句，再坐不住，告辞而去，心急火燎地去寻安慧。

    那枚玉佩原本是一对儿！

    也是为防万一，假若大长公主不松口，且只好先哄得旖景收了此物，原本该虞洲亲赠，但小谢氏却打听得，宫里早有旨意，待及笄礼一过，太后便会让旖景入宫小住，恐怕便得到万寿节了，虞洲哪还有与旖景见面的机会，这才让安慧行事，将来也好以此为证，说旖景与虞洲早定私情，劝服大长公主认了这门姻缘。

    那玉佩可是满绿冰种，又是由宫廷玉匠雕成，便是作为定礼也说得过去，还以为虞洲与旖景历来亲厚，这礼信来往旖景应当不会设防。

    假若旖景收了此物，心里当然是对虞洲有几分在意，那这门婚事大有成算。

    假若旖景为了避嫌拒收，他们也预备了后着，把握虽说没有十成，七、八成倒是有的。

    但小谢氏万万没有想到，旖景竟然当着大长公主之面将事揭穿！

    将来若再以此为由，大长公主企会不知是他们居心叵测，图谋她的掌上明珠，把人得罪个彻底，哪还能指望结为姻亲。

    她可没有当真以旖景闺誉要胁大长公主的胆量，无非是想造成旖景原本已对虞洲倾心的表像，而大长公主觉得小辈间“私交信物”“暗定终身”之事到底有失体统，不欲刨根问底，多数便会一口应允。

    只怕眼下，大长公主已经醒悟过来其中名堂，这门亲事竟是一分成算没有了。

    小谢氏心情很复杂，一方面又觉如愿，一方面又大是愤怒。

    亏得自家儿子对那小丫头心心念念，不想却被人践踏小瞧。

    五丫头今日那番话用意明显，竟是铁了心要与她儿子楚河汉界！