
    繁忙的交际应酬中，虞沨的谋划也自有条不紊。

    魏渊于华北诸地走访暗察，短短一载间，已将各大勋贵、世家恩怨关联理出个分明的脉络，密书递于并州，尤其让虞沨欣喜的是，魏渊暗下留意到直隶、燕南，以及山西等地手掌卫所诸家的纠纷与联系。

    其中盘根错节，复杂纠缠，一时不能细分。

    虞沨尤其注意的是身任山西都司指挥使常信伯，与省府朔州、并州两地的勋贵关联。

    而魏渊信中也有提点，自从四月以来，常信伯柴远同频频与金相、施德联络，还曾亲自来了一趟并州，据安插在都司的天察卫报，似乎柴远同又在联络家族交好之勋贵，筹集钱银，交给霍起兄弟。

    金相幕僚霍真，也曾去朔州都司与柴都使碰面。

    于此，虞沨更有清晰方向，基本确定了黄花蒿一事，大概牵涉到哪些勋贵。

    一省都司指挥使，掌各州、府之卫军，职权极重，多数为当年追随高祖起义的旧将，功劳威望皆有，就连圣上，对这一批勋贵，也是不得不忌惮抚慰，而柴远同与直隶、湖南两地都司、卫所守将，其祖上与金家都乃莫逆之交。

    这便是圣上既欲打压金氏一族，却不得不有所顾忌的原因所在。

    假若柴氏牵涉进瞒疫囤药之事，要想借机使金相获罪，无疑更加艰险。

    虞沨提笔，书下柴远同之名，又再其下分别写下宁平候、阳明候，这两人一个是并州卫使，一个是卫下千户，家族与柴氏紧密相连、祸福同依。

    又写下几个姓氏，这些人，都属柴远同近交，虽不是人人手握兵权，可财力、声望极重，很有可能牵涉入这次事端。

    尤其鞠家，家主鞠用，在太宗帝时官拜平章知事，七年前帝崩而致仕，归来并州，眼下他的长子鞠兰，还任着吏部郎中，有一子一女，儿子娶了柴远同之嫡女，女儿远嫁湖北，为湖北都司之长媳。

    这又是一脉势力。

    虞沨眉深似锁，搁笔归座，纸上虽是区区数家，可在这些家族后却是盘根错节，姻亲故吏旧交有如蛛网，牵连巨大，若因并州疫情一事，危极他们，必生动乱。

    其中关健之人，就在柴远同，柴家系大隆有功之将，除了山西辖下州府卫所，甚至与燕南、直隶守将交情深厚，那么，得想办法从他身上着手，扰乱他与金相之同盟，于此，至少华北区域无忧。

    利益二字，是为根本。

    正自沉思，灰渡入内禀报，称天察卫有密报。

    却是虞沨早些时日令人察探各地市面黄花蒿一事有了反馈，果如所料，华北地区药市上的黄花蒿已被收购一空，因而，导致本因春旱，此年黄花蒿大面枯死之西南、华南等地药价飙升，甚至涉及全国。

    假若此时并州暴发疟疾，朝廷于各地征收黄花蒿，价格更会涨高，据前世“经验”，一剂足至六十两白银，治愈疟疾一人至少需要一剂，因水患得到控制，就算患疾人数不似前世那般近十万人，应当也会发展至五万左右，就算之前因着自己与旖景“不约而同”地收购行为，导致药市对黄花蒿有所敏感，药价有轻微的上涨，假设金相一伙以十两银一剂之价收购黄花蒿，本金大概需要百万两白银，才能买断华北之市，便以五万剂的需求量，朝廷一旦从他们手上征购，至少需要三百万两白银！

    两百万银的巨大利益，以致这些勋贵罔顾人命，丧心病狂。

    就算均分，每人大概也能分得数十万两，这是什么概念？眼下大隆，一品大员之年薪折合为银两，大概一千两银，就算在一品官员的位置上“奋斗”百年，也才十万两银。

    而借着这次疟疾，几家勋贵不废吹灰之力，就能获一品大员数百年之薪俸！

    天子如何能想到，动用国库数百万巨资，结果是让几家勋贵中饱私囊！

    等等……

    虞沨忽然扬眉……

    当年朝廷极为及时下拨赈灾之银，何故最终造成数万百姓丧生？按理来说，就算五县洪涝致疟疾之势汹猛，霍起兄弟手里十万剂黄花蒿足以救治疫情，难道说，他们……

    并州疟疾暴发，必然导致全国各地人心惶惶，而救命良药黄花蒿更是供不应求，以致各地药价高升不下，就算并未曾发现疫情之地，那些个贵族、富甲也四处求购，以防万一。

    一个大胆的猜想，让虞沨猛然起身，险些带倒了圈椅。

    “世子当心！”灰渡慌忙去扶。

    锦帘这时一掀，晴空步伐慌乱，张口就禀：“世子，郫南、奉城等县均有天察卫急禀，说多处村庄，甚至县城里，染‘风寒’发热者急剧增多，那些个疫病所门前水泄不通，甚至连着街道上都躺满了就医之人。”

    该来的始终都来了，疫情一事，施德再瞒不住！

    虞沨闭目，锁紧的眉心，越加决然。

    “今日宁平候有邀……”当再睁眼睑之时，墨眸里又是一片风平浪静，今日雨住，有秋阳闪烁云层，映照他侧面之时，眉梢处略微泛亮：“备车，往珍味阁……请上江汉一同。”

    灰渡连忙快步往外，安排随侍车驾，只晴空紧跟其后叨念有声：“前些日子是世家，这些日子是勋贵，世子可真有口服，不想在这地方一州，应酬竟比京都时还频繁。”

    ——

    世子车驾才至珍味阁，驻于正门，刚刚一掀锦帘，乌靴踏稳阶前尚还残余积水的路面，便闻一阵喧哗，两个身着裋褐，腰系灰带的少年你追我赶地冲了过来，一个叫嚷：“小贼，还我钱袋。”一个高喊：“泼皮血口喷人，光天化日之下，竟要夺我私财。”

    前头身着蓝襦的少年才至世子车前，一个趄趔，扑倒在地，被后头的青襦少年一把摁住，一手往其衣襟探入，似乎是在争夺物什，那蓝襦紧紧摁着衣襟，一边挣扎一边叫骂，两人也不顾满地污泥，扭打起来。

    这珍味阁位于闹市，今日又是少见的晴天，不少往来百姓，见起了争端，迅速围拢观看。

    灰渡见此地嘈杂，唯恐生乱，看向世子。

    虞沨眉目舒展，微举右臂，示意稍安勿躁。

    “还不还我钱袋，那是主家交托给我，让去市上购买笔墨，一不小心跌落在地，不想被你这小贼抢先一步夺去。”青襦咬牙，半跪于地，两手撕扯着蓝襦的衣襟。

    “好个泼皮，我不过大意跌了钱袋，立即拾起，竟被你空口污篾，欲据为所有。”蓝襦不甘示弱，满是污泥的手掌一扬，抹了青襦一脸，又抬脚一踹，翻身坐起，就要夺路而逃。

    可是人群已然围拢，青襦也是身手灵活，一个翻身，抱住蓝襦的脚腕，再次将他绊倒，又是一场扭打。

    忽有一儒雅“郎君”分开人群，穿着一身月白圆领长袍，箭袖玉腰，生得是眉目如画，尤其一双杏眼，顾盼含情；往人前一站，腰身楚楚，即使一身男装，行止间难掩娇俏，又见她轻启朱唇时，齿如编贝：“大庭广众之下，休得大打出手。”

    这管声音，有如水流潺潺，清脆柔婉。

    蓝襦脱口而出：“与你何干，真是狗拿耗子。”

    “住口！我家娘子可是知州千金，刁民竟敢口出不敬。”白衣身边站出一个小厮装扮——这位就更绝了，明明一身男装，却以青螺画眉，胭脂染面。

    “小厮”先是斥了一句，又像是悔悟失言一般，掩口看向白衣。

    白衣咬唇，秋波里满带嗔意，微微瞪向“小厮”，又恍若无意地扫过负手而立，一身浅紫长袍，发带珠冠的世子，不过略微的一停，柔和轻媚，似那柳叶拂水过，清漪如笑开。

    人群里议论之声随之而生——

    “竟是并州明珠！”

    “今日我等可真是幸运，得以目睹施家千金。”

    “这下好了，有施家娘子在，必能明断钱袋归属何人。”

    “那可不是，施三娘可是曾经审断城北命案，还那可怜妇人无辜清白的‘清天’。”

    这小娘子竟然审过命案！江汉心下震惊，有意留心了白衣两眼，心里暗忖，这淑女貌美，倒当得并州明珠之称，不过这一目了然的娇媚模样，穿着起男装来却甚是造作。

    因着身份昭显，施兰心却并无扭捏，看向那两名已经停了争执，垂手站立起身的少年。

    世子声色不动，兀自袖手旁观，灰渡只顾留意四围人群，心神尽在风吹草动，晴空微咪着眼，一直留意着蓝襦的举动。

    “清天娘子，您可得替小民作主，这钱袋分明是小民主家交托的，若是这么被人夺去，小民回府可不能交差。”青襦先开口恳求。

    蓝襦不甘示弱：“清天娘子，这钱袋分明就是小民之物，早先才在赌坊里赢的，是这泼皮血口喷人。”

    “你二人各据一词，可有实证。”施兰心问。

    蓝襦立即接言：“就是，你说我手中钱袋是你的，可有实据，可知钱袋里有多少银钱？”

    青襦得意一笑：“看你还如何抵赖，主家亲手交予我的东西，我自然清点过，里头有十两银一錠，五两银一錠，二两银三錠，共是二十一两银。”

    蓝襦冷笑，这才从怀里摸出那钱袋，当众倒出里头的银钱：“睁开你的狗眼看看清楚，十两银一錠，五两银一錠，二两银三錠，并……铜币二十文。”蓝襦拈起一串铜钱，套在食指上打圈儿：“既然是你的钱袋，如何说不仔细？”

    人群当中一片附和，看向青襦的目光就有带着责备了。

    青襦大急，但却无从分辨。

    这时，施兰心一声轻笑：“好个狡辩之法。”移步上前，将蓝襦指上的铜钱取下，又抛回他的手中：“只有这一串是你的，钱袋并银两却是这位小哥的物什。”不待蓝襦狡辩，施兰心已经肃颜：“假若钱袋归属于你，如何解释旁人能知其中银两实数？你原不知银两多少，只是在当中加了一串铜钱而已，其实要想使诈，应当拿出一錠来，再添加上一些，才更真实，可你抢拾之后，身后便有人追，你一时无睱多动手脚，慌乱之余，只来得及加上一串铜钱，看你衣着粗陋，身上只怕也没有备下银錠，应当只有铜币，否则若是多往里添上几錠银，倒也让人一时难断。”

    此话一出，围观众人才有如醍醐灌顶，大加赞同。

    而那蓝襦心下不服，正待狡辩……

    “你若还不服，只好请人将你两个逮去州衙，这位小哥既称是家主交给的银两，想必应有人证，而你……你在哪家赌坊赢的钱，也不是没有问处的。”施兰心胸有成竹：“看你的样子，也是因为贫寒才起了贪心，我原本有意放你一回，只要知而悔改，今后再不行这泼皮昧财之事，便不追究，但倘若你执迷不悟，便是贪心不足，可论盗罪，即使未遂，也逃不过鞭笞体罚。”

    蓝襦这才泄了气，再不敢强辞夺理，将钱银交还失主，灰溜溜地夺路而逃。

    人群之中便有赞誉，都称施兰心聪慧持公，又心怀仁善。

    虞沨浅笑转身，这才见宁平候正从酒楼迎出，远远就抱了个揖，却在见礼后目视世子身后一滞。

    “郝世伯，怎生如此凑巧，侄女儿馋这珍味阁的珍珠鸡，眼见今日放晴，才乔装来此……”施兰心巧笑嫣然，活泼泼地上前见礼，目光这才“正式”地停驻在世子身上。

    宁平候也笑，似乎很是疼爱这位“姪女”：“当真巧了，该你有这口福……世子，这位是施知州的千金。”

    “原来是世子。”身着男装的兰心姑娘屈膝一福：“兰心久慕雅名，今日得见，喜不自胜。”

    虞沨浅浅一笑，侧身微避：“相请不如偶遇，施姑娘请。”