
    施兰心眼见霍升如此知趣，才彻底松了一口长气，心里绷着那根险些断裂的弦一松，想到刚才所受的那些个屈辱，只觉满心不甘，竟在这时，还想将碎成一地的“名誉”扫拢重塑，幽幽一叹：“想不到是这奸商瞒天过海，世子，他既不辩驳，定是默认了罪行，但不过家父虽有失察失职之责，却当不得瞒疫祸民之罪……”

    话没说完，已被旖景打断：“施姑娘，敢问你从我手里购得的万剂黄花蒿，现在何处？”

    施兰心话被打断，十分不满，见这贵女还在纠缠那万剂黄花蒿，又想到自己身上“侵吞善款”的污水，只恨得咬牙，用指甲狠狠掐着掌心，才没失了闺秀风范：“小娘子既为女子，想来那贾拙政也非真名，不知应如何称呼？”

    这也是在场权贵们心里的共同疑惑。

    刚才三皇子称她为“五妹妹”，难道说，竟是宗室女不成？

    “施姑娘，那是我行五的孙女儿，你称她一声五娘便是。”说话的当然是大长公主。

    竟是卫国公府的女儿！有人恍然大悟，有人暗自讶异，唯有施兰心吃了一惊——她上回拜访公主府，可是与那“苏氏五娘”比试了一回诗才，且还嗤之以鼻，没想到盛名远扬的京都双华，却是才学平平之辈，看来是徒有虚名，难道说那人竟是假扮？国公府是一早就盯上她施家！——遂也彻底打消了“诡辩”的念头——大长公主前头才无偿捐助了万剂良药，她家孙女儿怎么会“借灾牟利”，但这卫国公府，何故偏偏与她过不去！

    施兰心强抑不服，遂回答道：“自是当即送去了疫区。”

    “若我记得不错，当时这霍升还没有归来并州吧？”旖景又问。

    “是……”

    “敢问施知州，送去疫区的药，霍升是否有可能动手脚？”旖景却忽然弃了施兰心，再问施德。

    显然，这话里有陷井，但若说区区一个药商，手脚能伸到疫区，也委实太匪夷所思，他这个知州“失察”的程度就悚人听闻了。

    “当然无此可能，这奸商定是交药之时，就已经以假充真。”施兰心抢着回答。

    旖景轻笑，看向虞沨：“世子，请让三顺上堂。”

    施兰心满怀孤疑，不知三顺又是何方神圣。

    上堂的却不仅仅只是三顺，还有一个盖了南洲衙门禁印的木箱。

    “施姑娘，我也不卖关子，你既说施知州无辜，为何当日我售予你的万剂黄花蒿，却出现在霍升往南浙押运的船上？”也不待施兰心再分辨，旖景面向众人，侃侃而谈：“实不相瞒，当知并州疟疾暴发，祖母便极为担忧，因国公府产业里也有药铺，便先让人将库存的黄花蒿运往并州，岂知却被拒之城外！”

    这套说辞自然与事实稍有出入，可却能简单清楚地将真相说明，故而，旖景与虞沨商议之时，便决定不提世子早有参与，更不会提及五义盟诸人：“若非祖母及时赶到东阳镇，这些黄花蒿想必已然被施知州‘强夺’，而国公府的诸位管事，也许现在与孟高一样，担着个杀人的罪名，身陷死狱。”

    旖景冷笑一声：“施姑娘原说我与药商串通，却也不错，因心疑施知州心怀叵测，才故意下了这个套子，放出风声，引你与我交易，你当日一番言之凿凿，以势相压，平价购得黄花蒿，却欺哄众人是以重金购得，为的是侵吞善款，此点已经证实，施姑娘可还有话说？”

    那几家权贵筹款的话是施兰心自己亲口而言，用六十万购药的事也是她再三强调，旖景手里却有白纸黑字为凭，当日是以二十万交易，事实清楚、黑白分明，施兰心再无从反驳，额头上便渗出了一层冷汗，却还有一丝饶幸，强辩道：“就算如此，五娘如何证明那万剂黄花蒿在霍升手中，不曾为疫区所用？”

    到了这个地步，名声扫地在所难免，不过就是担着言辞指责，总归不能坐实以假充真之名，那可是贪桩妄法的重罪，性命难保。

    “因为我售予你的并非黄花蒿，而是青蒿。”

    这一句话，再度引得满堂大哗。

    “假若你真将从我手中购得之药送去疫区，万剂青蒿流入，疫病所的医官却毫无察觉，何故？”旖景略微扬声：“医官们必是早得了叮嘱，明知州衙送去的不会是黄花蒿，才装聋作哑。”

    也就是说，不管施兰心换不换药，那一万剂只能是青蒿，假若施德没有下令医官隐瞒，“假药”之事早已揭露，施德怎会毫不知情？

    “五娘，这只是你一面之辞！”施兰心大急，连着那管轻脆悦耳的嗓音，都变得尖利起来：“你如何证明售予我的是青蒿？假若是黄花蒿，医官们自是不会反馈。”

    旖景也料到施兰心会“死不认罪”，再度莞尔，这回，却问那瘫软在地作死狗状的霍升：“兀那药商，你可认得我身旁之人。”

    三顺被点名，大无惧地挺了挺胸膛。

    霍升依然沉侵在“聋哑状态”。

    旖景却也不作理踩，笑面朝向施兰心：“这位原本是国公府家奴，我令他与霍升接洽，提出收购黄花蒿，霍升果然中计，将十一万剂押运南浙，其中，十万剂是真，却有一万剂是假，那便是我售予施姑娘的药，假若施家没与霍升串通，如何解释早该送往疫区的药，会在霍升手中？”

    “就算有一万剂是青蒿，也有可能是这奸商混入其中，并非五娘之药。”施兰心渐渐底气不足。

    “施姑娘，我既然对你父女两人早有疑心，怎么会不作准备？”旖景摇了摇头：“我售予你的万剂青蒿，盛装的麻袋上，尽都做了记认。”

    再不顾施兰心满面苍白，令人将那盛放青蒿的木箱启开，亲手拎出一袋来，腾空麻袋，置于一盆皂水中，须臾，麻袋上便现出了一个蓝色的“卫”字来。

    这些药既然是在南洲扣押，箱子上便有当地官衙封有禁印，旁人在不能做手脚，事后倒换。

    玉郎得了卫冉“传授”，学会分辨青蒿与黄花蒿之窍门，当在途中，就找出了其中的一箱青蒿，在箱子上做了记认，备的就是今日堂上作为确凿罪证。

    “施德，你可还有话说？”虞沨这时绕过公案，踱步堂前，眼睛里风平浪静之下，黯沉渐深：“这些罪证，便已足够，并且！”说完一伸手，一个羽林卫大步靠近，呈上一封公函：“霍升手里的免检公文，可是你签章下发，依大隆律令，若非战备之用特例，唯有宫廷采办或者赈灾物资方能签发免检，霍升区区一介药商，如何能得你签章免检？如此，你还敢狡辩与他无干？”

    这才是真正的罪证确凿！百口莫辩！

    “世子何须多问，定是这狗官与奸商串通一气！”众贵族齐齐声讨。

    “施德狗官，当将他五马分尸，方才解恨。”百姓们个个喊杀。

    “羽林卫听令，将一应人犯扣押死狱，待我上书请旨，再作惩断。”虞沨果然不再多问，冷声下令。

    施德已如剥筋去骨，而那几个同知、吏目也大都面无人色，却当羽林卫押解施兰心之时，如梦初醒的“才女”才挣扎着质问：“世子，家父就算有罪，圣上尚无圣断之际，也不当涉及家眷！”

    “施姑娘，你不仅仅是家眷，更加是同谋，国法可没有规定，只因身为女子，便能赦免罪责。”虞沨看也不看她一眼，只向众人：“今日在座者，无不目睹施氏兰心一番巧言令色、诡辩赖辞，显然深谙内情，可还有人以为她无辜？”

    这时，有谁还会为这并州明珠求情？施兰心双目四顾，所见无不是讽刺满面、厌恶愤恨，更有那些百姓毫无顾忌之破口大骂，直言指责，不乏污言秽语不堪入耳之辞，委实让这“娇身惯养”曾经饱受赞誉的知州千金“满腹委屈”，正待要不甘地喊出一句——世子，这事不会善了，如你之慧，当知我施家身后有谁撑腰！

    那些羽林卫却再不给她机会，毫不怜香惜玉地将兰心姑娘胳膊一扭。

    有人听见兰心姑娘发出一声“野狼”般地痛呼。

    而今日“有幸”目睹公审的百姓，散去之后，自然在市坊间广为传扬，不到傍晚，并州城中无人不知施德的丧尽天良，咒骂之声有如洪水怒涌，恨不得将施德千刀万剐，剥皮抽筋。

    而那十万剂货真价实的黄花蒿，当日便运往疫区，负责压运的贾文详软甲金鞍在前，险些没有被百姓们夹道称颂的热情掀翻下马，更有不少美娇娘，远远地冲他抛去花枝，羞得这有妇之夫满面红光，可巧居高临下时，见到人群中那个行五的外侄女冲他“别有深意”的笑脸，当即正襟危坐，目不斜视，一派磊落正直，无视道旁野花。

    旖景混在人群里，目送着长长一列车队出城，方才归去公主府，身后作“小厮”打扮的夏柯与秋月尚且兴致勃勃。

    “可惜奴婢不能跟去公堂，亲眼目睹五娘与那施兰心对仗。”哀叹的是秋月：“夏柯你是不知，她那副虚伪造作，明明心里恶毒，表面还装得跟观音菩萨似的。”

    “我怎么不知，施夫人领着她拜访过太夫人，可让秋霜出了一身冷汗。”夏柯这些时日少见旖景，现在得了亲近的机会，话也比往日多了一些：“才一见面，当即就说要请教诗词，自吟了一首长诗，又让秋霜合上一首，秋霜只听明白似乎在咏莲花，还好她记得一首五娘的旧作，背来敷衍了过去，不知何故，奴婢便见施姑娘似乎有些鄙夷，口头上却极尽赞赏之词。”

    秋月便问是哪一首，夏柯回忆了几句。

    旖景失笑，那还是她六、七岁时作来玩笑的，必然会让“才女”不耻。

    “不过五娘，眼下事情已了，我们快返回锦阳了么？”秋月又问：“奴婢倒是觉得，在并州比京还有趣，至少出门儿更容易一些，世子安排的那些暗卫真有本事，奴婢一直留心，都瞧不见他们踪影，有时简直怀疑他们有没跟着，不像咱们府里的亲兵，跟着出门只在眼前晃来晃去，瞧着都添堵。”

    一听秋月说有暗卫跟随，夏柯也开始四顾，果然没发现蛛丝马迹。

    却听旖景说道：“当没这么快，总得等疫情完全平息，患疟者尽都痊愈，祖母才会安心。”

    并州多数官员眼下都被押死狱，朝廷继任尚且不会那么快至，虞沨身兼“赈灾”之职，眼下又得兼理政务，当然还得在并州留滞。

    三人边行边闲聊，足有两刻才到了公主府的角门，又听身后扬扬洒洒一声呼唤——

    五妹妹！

    却是三皇子打马而来，远远就是一嘴角的笑。

    “三殿下怎么来了？”旖景且只好上前见礼，“大家闺秀”地问了一句。

    “我可住不惯那州衙，只好请姑祖母收留些时日。”三皇子眼角微斜，看向墙内伸出的一枝玉桂：“这么一看，果然是公主府比较合我的情趣。”

    旖景咬了咬牙：“殿下可是钦差，瞧着今日那些权贵，可不像是服软的人儿，殿下要筹集‘善款’可没这么简单。”

    黄花蒿的事情虽说解决了，三百万两的“药款”也不需再筹，可据圣上之意，依然要将疫民的治疗经费以及灾后“重建”部份，算在权贵帐上，三皇子肩头担子仍在，可得防着那些权贵贪奸耍滑。

    “所以，我才要住在公主府，既有姑祖母提点照顾，又能与远扬时时协商。”三皇子一本正经地说着，不由分说抬脚就进了门槛，徒留旖景在身后，好一阵瞪眼。