
    “难道郡王眼中，婢妾还不如一个娼\/妓？倘若真是如此，婢妾也无颜留在王府，郡王但有一丝怜惜，还请将那贱婢治罪，施以杖责！”

    旖景：！！！

    看来她还是低估了绿苹的狂妄自大，这姑娘且将阳泉郡王无可奈何的纵容当成宠爱，竟然大有不罚她挨板子就一拍两散的决心，是逼得阳泉郡王抉择，而眼下，阳泉郡王当然还不会“绝情”到将绿苹驱逐出府的地步，他若当真如此，便是与金相撕破面皮，虽说旖景目的也是在此，不过重在一个“暗”字，还不能现于明面。

    旖景当然不想挨板子，连忙又扯了扯杜宇娘的衣袖。

    “郡王。”杜宇娘媚媚地喊了一声，又是轻轻一叹：“奴家自知卑贱，不该冒昧来访，可委实是听闻绿苹姑娘琴艺超绝，才存请教之心，不想却教郡王为难了。”

    阳泉郡王轻卷唇角，举盏，品了一口清茗，这才安慰绿苹：“别只顾着使小性，失礼人前，我素喜宇娘一手琵琶弹唱，今日若由你二人一较琴艺，也是耳福。”

    果然是来争宠的！

    绿苹紧咬银牙，又将下颔轻轻一抬，楚楚可怜的神色一收，目光顺着鼻梁不屑地盯着杜宇娘：“凭你也配？”却冲阳泉郡王福了福身：“郡王，婢妾本是清倌人，多年来洁身自爱，素恶娼馆勾栏以出卖色相为生的贱妓，今日怕是不能领命，还请郡王宽恕。”

    刚才被旖景一番咄咄逼人堵得失语的婢女，这会子又缓过劲来，冷哼一声：“什么怡红夜莺，不过就是靠色相为生的贱妓，我家姑娘可是官宦女儿出身，凭你也配。”

    这话的确让人不耻。

    旖景对妓子伶人并无偏见，假若不是逼不得已，有谁愿意委身风尘？真是“洁身自爱”的女子，只怕拼着一死，也不愿陷身沆瀣，毁了清白。清倌人又如何？身后无靠，难道还真能做到卖艺不卖身？更何况绿苹只是金相手里棋子，沆瀣事只怕做得不少，那洁身之爱的标榜简直引人发笑。

    便是“惊呼”一声，扯了扯杜宇娘的衣袖：“姑娘，原来那些传言竟是真的，这绿苹果然是罪人之女？听说她父亲犯的可是枉法欺民之罪，当年人头落地，百姓们尽都拍手称快，只不知这靠着剥夺民财养尊处优的人，称得上什么洁身自爱？”

    杜宇娘暗叹，绿苹今日可算自取其辱了。

    阳泉郡王浅咳一声：“宇娘，这下该如何是好，绿苹她既然不愿，我也不好勉强。”

    这话，似乎才是息事宁人。

    只绿苹姑娘却没有觉出阳泉郡王的岔开话题的用意，反而认为是自己占了上风，冲杜宇娘主仆冷冷一哼。

    杜宇娘轻轻一叹：“如此，只好作罢，只奴家才学了一首琵琶新曲，今日既然登门，领了郡王好茶招待，愿以此为谢礼……不过嘛，绿苹姑娘既然瞧不起奴家，奴家也有自知之明，不敢在她面前献丑。”

    不要脸的狐媚子，竟然是要与郡王私会！

    绿苹大急，可还不待她说话，阳泉郡王已经出口：“绿苹，你下去吧。”

    “郡王！”

    “下去！”阳泉郡王毅然决然。

    不得不说，他对杜宇娘很有几分了解，知道她虽在勾栏沆瀣之地，却不比得那些倚栏卖笑的庸脂俗粉，原本相信是听说绿苹才名，特来请教的话，可经过刚才那一段，阳泉郡王也咂摸出杜宇娘的不同以往来，心里泛了孤疑。

    自然是要先打发了金相耳目，才好询问。

    横竖今日之事，就算传到金相耳中，不过也是“争风吃醋”的闹剧而已，对筹谋之事没有半分影响，也不用担心金相会起疑。

    绿苹纵使不甘让杜宇娘“争宠”，可被阳泉郡王一喝，这些日子以来日胜一日的跋扈刁蛮也往下一塌，意识到自己“卑微”的身份，不敢再逞强，只盘算着如何把话添油加醋地传去相府，让金相意识到杜宇娘对她地位大有威胁，借金相之手，除了这个贱婢。

    她哪里能想到，金相眼中，连阳泉郡王都是个将死之人，怎么会当真在意一枚棋子的荣宠？

    旖景目送绿苹不甘而去的背影，暗自好笑——狂妄到这般境地，金相择棋，的确高明。

    如同绿苹般愚昧，是万万不能洞悉金相的盘算，到死都不知被人利用。

    也就是这愚勇跋扈之人，才会听凭金相蛊惑欺哄，按其所授行事，对阳泉郡王紧盯不放，生怕有人夺了她的宠妾地位。

    “宇娘，你今日前来，到底为何！”待绿苹行远，阳泉郡王才冷肃了语气，没了对待知己的态度。

    “不瞒郡王，是因一片思慕之心。”杜宇娘又是媚媚一笑。

    不待阳泉郡王惊讶浮面，起身接近，贴近他的耳边轻语。

    看在茶室里嬷嬷、侍女眼里，无疑是轻佻媚俗的举动，侍女尴尬垂眸，杜嬷嬷大是不愤。

    起初，眼见杜宇娘让绿苹吃了苦头，老嬷嬷心里还有几分痛快，可眼下这情形——杜宇娘与那伶人又有什么区别，这个甚至是出身娼门，比绿苹更为不堪！

    但让杜嬷嬷无奈的是，阳泉郡王却吩咐她们退下，守在院子外头，不得让人进入一步！

    待仆妇尽数退下，杜宇娘却也收敛了举止，只敛祍一礼，立在茶室外头“把风”。

    阳泉郡王这才孤疑地看向旖景，目光稍显凌厉，似乎是想从那张浓妆艳抹的面容上找出几分熟悉的痕迹，半响，方才放弃了努力，很是怀疑刚才杜宇娘贴面而语的话：“你当真是卫国公府五娘？圣上前日才恩册的广平郡主？”

    旖景这才揉了揉已经跪得发酸的膝盖，起身正式一礼，从袖子里取出一物——

    却是前日才得的，代表她郡主身份的册宝。

    无庸置疑了。

    “郡王，此番冒昧求见，实在逼不得已。”旖景自己动手，将锦垫挪去正座前。

    既是商谈机密事宜，那隔得数尺的距离自是不合适。

    阳泉郡王确定了旖景的身份，心头孤疑却不减反增，当见旖景大大方方地跽坐好，这才轻轻一笑：“既是五娘，何必客套，缘何装神弄鬼，扮作宇娘婢女？”

    “表叔当知缘由。”旖景却是一笑，听阳泉郡王改了称呼，当然也随之改口，意在拉近距离：“侄女这般周折，实在是因为金相之故，假若堂堂正正拜访，更会让表叔为难。”

    阳泉郡王显然大吃一惊。

    旖景轻叹：“看来，金相当真已经迫不及待了。”

    “五娘此话何意……”

    “侄女本是闺阁弱质，原不应当言及政事，无奈家中长辈出于防范金相之心，不便在这时与表叔接触，才交待了侄女掩人耳目一行。”旖景说道：“金相应当有那一番说辞，称先帝当年继位并非高祖遗命，眼下帝位原本应属表叔……”

    当见阳泉郡王神色大变，旖景又再颔首：“金相应当还有一番说服之辞，称已经联合湖南袁起，并扣留楚王世子为质，十成把握能逼楚王投诚……或者金相还说，有办法收服家父，助表叔登位，我猜，应当还是那扣人为质威胁的把戏吧？”

    阳泉郡王这时已是满面煞白，唯有一双眼睛乌墨，紧紧盯牢旖景。

    “表叔，您可不能犯了糊涂，行这必死无疑之祸事。”旖景手扶于案，显出几分迫切。

    叔姪俩四目相对，茶室内陷入一片沉寂，室外风声刮打柯枝，一片凌乱，便显得越发震耳。

    足有一刻，阳泉郡王才接受了事已外漏的现实，眉梢轻轻挑起，眼睛里更有暗涌入潮：“那么，大长公主与卫国公是操心我之安危？当年真相……”

    就怕在当年真相上纠缠不清！

    旖景自然认为那些所谓“证据”，不过是金相作伪，但以阳泉郡王的立场，当然下意识便会相信，就算旖景巧舌如簧，只怕也难以说服。

    高祖驾崩未及立储是事实，而贤妃虽是空口捏造高祖曾有“遗诏”，手中并无实据，可六皇子当年颇受高祖宠爱也是事实，后，贤妃又阴谋联合不少文臣，支持“遗诏”一说，被严后血腥镇压尽数灭口也是事实！

    严后之行，当然是为了保证先帝克承大统的合法性，遏制质疑之言，但且不过，如何能说服阳泉郡王相信那“遗诏”是子虚乌有？

    “表叔当真对金相信之不疑？”旖景只好避开陈年旧事，且说眼下：“假若金相当真知道所谓真相，何故隐瞒多年？待得自身难保时，才对表叔坦言，说服表叔夺回帝位，以正高祖之愿！还是说，金相告诉表叔，他是最近才知实情？因为姚会那个纨绔子？所以，姚会之死在金相口中，便成了圣上灭口？”

    阳泉郡王挑眉：“依五娘看来，这些都是金相捏造？”

    “假若圣上已有察觉，连姚会都灭了口，又怎么会放过金相，还有表叔？”旖景摇了摇头：“表叔明智，孰真孰假，一目了然。”

    “即使金榕中因怀私心，才捏构伪诣，但当年事实原本如何，眼下有谁能说清？”阳泉郡王鼻翼微翕：“先帝若无先楚王与贵祖父相助，如何能名正言顺登上帝位！而家父却……当年不过十一岁的孩童，便被囚禁高墙，幽固终身，他有何罪？一生受尽苦楚，半分不得自由，最终还是没有保住性命，被先帝赐死！”

    旖景轻咬唇角。

    她能理解阳泉郡王的不甘与怨愤，非但其父，便是他本人，得见天日也不过是七年之前，十余年的囚徒生活，又亲眼目睹相依为命的父母被赐死，尽管迫于实势，不得不忍辱偷生，甘于一个闲散宗室，碌碌无为，突闻金相“揭露”真相，眼见有扬眉吐气、翻身做主的希望，委实难以心平气和。

    “正如表叔所言，当年真相已无人知。”旖景轻叹：“但说眼下，金相委实居心叵测。”

    见阳泉郡王闭目，似乎竭力平息胸中波澜，旖景微微一顿。

    七年以来，阳泉郡王乐得游手好闲，不问政事，一半是因为形势所逼，另有一半，或者是因为心性使然——多年高墙囚禁，纵使让他郁闷满怀，却也磨砺平坦了个性棱角，但得自由，只望一生平凡，原本无欲无求。

    所以，即使金相诸多挑拨，他也没有因为固执偏激而生破釜沉舟之心，否则，也不会仅因一个小辈的寥寥数语，就坦言确有“谋逆”之意。

    旖景当然不能逼迫太急，当见郡王面上因为旧事的不甘与戾气平淡下来，又再睁开眼睑之时，这才说道：“金相老谋深算，因洞悉圣上欲将他治罪，才行孤注一掷之事，表叔当也明白，他如何甘心奉表叔为主，不过是利用而已。”

    借着阳泉郡王的名号起事，说服袁起，可金相心目当中的君主人选，只怕另有其人。

    “遗诏一事只要漏出半点风声，表叔危矣。”旖景简而言之。

    金相的盘算，只怕也是如此，当他准备妥当，虞沨身抵湘州，落入袁起之手，便会散布谣言，逼迫圣上斩草除根，阳泉郡王若是身亡，袁起更会相信当年“遗诏”一事，就算为了替阳泉郡王与威国公报仇，也会把那“谋逆”之路一行到底。

    阳泉郡王显然已经平静：“五娘好意，叔父心领，我并非没有自知之明，也晓得金相大概在打什么算盘，可我也有为难之处。”

    旖景连忙颔首：“表叔是担心就算坦承此事，圣上也会为了以防万一，于表叔不利。”

    “身在帝位者，绝不能心慈手软，金相既决意以我之名起势，我就算什么都不做，也成了威胁。”