
    一片刀光剑影，杀戮稍触即发。

    旖景自是不会逞能，晓得仅凭自己这副花拳绣腿留在此也只有拖后腿的份，一把搂了那目瞪口呆的小丫头，又冲夏柯、秋月喊了一声，让她们将几个孩童都领着退步于民宅里头，三人手忙脚乱地掩上房门，落牢门栓，又搬了屋子里一张方桌抵住门户，便听屋外已是刀剑相击，杀声一片。

    秋月与夏柯哪曾经过这般阵势，跌坐一团俏面发白。

    倒还是那小丫头初生牛犊不怕虎，也不知从哪儿寻来了斧子、柴刀等物，分发给几个尚且不知危险的幼童，一边嚷着：“世子哥哥别怕，有咱们护你，必不让这些强盗进门。”

    小丫头显然是这帮顽童的“首领”，当她一声令下，顽童们高声应诺，可惜的是参差不齐，少了几分威势。

    旖景四目一顾，见东屋里有一扇木窗，正想着从窗缝里窥探外头情形，被小丫头铿锵有力的一句话惊呆，扭头一瞧，见那“二毛”只分到一把舀水用的葫瓢，却像是一夫当关万夫莫开的英雄一般，高举着站在门后，大半截身子都被方桌挡了，只留个大脑袋还能看见，这时一脸英烈，无奈许是因为受了风寒，总有鼻涕淌下，让他时不时就要狠狠一吸……

    如此生死一线、杀机四伏的危急时刻，却让旖景忍不住有捧腹大笑的冲动。

    正忍着唇角抽搐，却见一番“排兵部将”妥当的小丫头撒腿跑进东屋，旖景眼睁睁地看着她搬了根四方高凳，踩着取下墙上的一把弓弦，又翻箱倒柜地寻摸出几枝竹箭，二话不说就爬了上坑，一把推开那扇旖景正打算往外窥视的木窗，有模有样地正欲左挽右发。

    旖景大惊，连忙上前将那“女侠”扑倒——

    “世子哥哥，我爹箭术可准了，上山猎兔子一箭一准，才遭了灾那几天，阿爹就是靠打猎才让我与阿娘填饱肚子……世子哥哥，阿爹常说虎父无犬女，你且看我怎么射杀那些强盗！”小丫头尚且不甘。

    旖景抹了一把额头上的虚汗，先将那扇木窗重新掩紧，又夺过“女侠”手中的弓箭，好一番唬弄：“我知道你有那本领，不过眼下只有这几枝箭，外头强盗众多，不能一一射杀，且留着这个，关健时用。”

    小丫头这才罢休，重重颔首，抿着嘴唇两眼发亮。

    旖景连忙忽悠了小丫头去堂屋“主持大局”，又叮嘱夏柯、秋月看牢这帮孩子，仔细着他们一时冲动开了门出去“见义勇为”，自己折回东屋，才又将那扇小窗子推开一条细缝，关注外头。

    为了保旖景等人安全，三皇子有意令侍卫们将杀手逼去两丈开外，见窗外暂无威胁，旖景为了看得仔细，方才又将窗户开得大了些，往右侧斜缝里外窥，这才看清战况。

    乌衣侍卫与麻衣杀手正在酣斗，草草一眼，实难分出胜负，但瞧着地上已经躺下的几个尽是麻衣，想来应是侍卫们暂时占着上风，旖景微吁了口气，才有心思揣度，这些杀手究竟是因何而来。

    显然，三皇子当日声称有人埋伏欲放暗箭，的确不是假话。

    那么，正如当日分析，杀手是冲三皇子去的？

    难道是金相？

    不！金相正在阴谋策变，绝不会为一时激愤，行这打草惊蛇，于大局无干的蠢事。

    看来，有人想趁这次机会，对三皇子不利，让金相这个众矢之的顶罪。

    三皇子“游手好闲”多年，不至引祸上身，这回前往并州，也没有得罪勋贵世家，应当不会是当地权贵……

    那么，是为储位之争？

    也不知道是哪个心狠手辣的皇子。

    但若是让这奸计得逞……

    别说自己与三皇子同行，难脱其咎，天家难保不会因此对卫国公府产生芥蒂怀疑，便是罪及金相，也会让他狗急跳墙，提前行乱，使虞沨陷于险境。

    三皇子一定要安然无恙才好。

    旖景一旦理清思维，更加关注三皇子。

    却见他一身鸦青氅衣上，已经一片斑驳深浅的疑似血迹，眉梢也染着几滴殷红，虽旖景隔着两丈距离，仍能感觉那眼角的杀意阴冷，凌厉刺目，竟比手中长剑更是逼人。

    一个麻衣大汗不顾侍卫冷剑逼身，拼着手臂中剑，鲜血淋漓，突然飞身直逼正与人缠斗的三皇子，三尺冷锋染血，须臾逼近。

    旖景顿时一个悬心，低呼出声。

    却见那妖孽长剑一削，将身前之人齐腰断肠，又飞起一脚，踹得那刺客如断线风筝飞了出去，还不待尸身砸落碎石，三皇子已经转身，迎剑朝向突袭的麻衣，“叮”地一脆声，竟将刺客手中长剑击断两截，又是剑锋一转，直插向那人胸膛，竟将人活活“钉”在对面一排夯墙上。

    招招竟是杀着，无一花俏。

    旖景看得热血沸腾───暗忖妖孽如此神勇，必能自保，使这阴谋落空。

    一声长啸───

    浑身浴血的鹰目男子突然从侍卫的围攻中暴起，长剑急刺重砍，逼得侍卫手忙脚乱，招架不住。而紧随他的突围，剩余的刺客步伐疾换，须臾便摆成阵势，将两府侍卫拦了个严严实实，一时无法上前援手。

    三皇子这时手中长剑正被墙上那人咬着临死前的一口狠劲，稳稳襟祻胸膛，抽取不出。

    鹰目男子已经近在咫尺。

    窗内，旖景也大是紧张，热血瞬息退尽，顿觉心惊胆颤，猛地捏紧了拳。

    三皇子只好撒手，闪身一避，险险躲过剑锋，却被鹰目男子一脚踢中肩膀，狼狈地在地上打了好几个滚，才没让那刺客击中要害，手臂上却中了一剑。

    刺客一击得手，更是气势如虹，剑剑紧逼。

    三皇子这时却手无寸铁！

    而那些阻挡侍卫的麻衣显然豁出性命，无视生死，招招杀着，以致于侍卫们一时自顾不睱，无力援手。

    眼看着刺客手中长剑，便要贯穿三皇子肩头！

    旖景已经忍不住紧紧闭目，背上冷汗一片。

    却听一声痛呼！

    再睁眼时，竟又成了另一番情形。

    那鹰目男子腰腹上一片鲜红，竟似被暗器击中，半跪于地。

    三皇子欺身近前。

    那刺客连忙挥剑，又中三皇子手臂！

    并且长剑一横，直袭三皇子项颈。

    却被三皇子一把握住手腕。

    刺客才中了暗算，身负重伤，臂力已大不如前，竟被三皇子直逼靠墙。

    有了借力，那人方才站稳，咬紧了牙将手里横剑往三皇子项上寸寸推逼。

    这时，三皇子若是稍有力竭，便会导致血溅三尺，也只得咬牙与那人比较臂力。

    可旖景这个角度，却看得分明！

    三皇子手中一把利匕，也已直抵刺客腰腹，但同样被刺客握牢手腕，两人这时，左右手各自较劲，都处于生死一线。

    侍卫们依然被那群舍生忘死的麻衣逼斗，一时难以突围！

    旖景紧张万分，身子忍不住一晃，险些歪倒，一手撑向炕上，忽地摁到了那把此间主人自制的弓箭。

    若在这时，她冷箭射出，能命中那刺客，便能解了三皇子之险。

    旖景看了看竹箭……

    这是她从未见过的“形制”，箭头并非三角铁镞，而只是一枚锋长铁钉。

    弓弦倒不难拉，至少比小姑姑那把乌雕弓要容易。

    再有……刺客被三皇子逼靠墙上，仅仅露出一角肩膀。

    旖景经过多年“苦练”，倒不担心力道，就怕用这不衬手的弓箭，更难一箭中的。

    准头是个大问题，若是完全不中倒还罢了，就怕误伤……

    可这时，她又看到那刺客像是缓过几分劲来，一把长剑，再向三皇子项上逼近几寸。

    三皇子手中利匕，刀尖已渐离刺客腰际，显然，力不能支，

    险情迫在眉睫，旖景再也不敢犹豫，将木窗大敞，半跪窗前，左挽右发，只那箭镞，却在微微发颤。

    三皇子这时额头上也是密密一片冷汗。

    他一把暗器甩出，本已重伤刺客，当即掏出贴身所藏的利匕，原本是想趁机结果了刺客，不想对手却甚是强悍，竟然绝地反击。

    刺客是高手！

    又胜在臂力强劲，三皇子臂上负伤，这时已经感觉不支，唯有咬牙苦挨。

    假若此时力竭落败，必然躲避不开这横剑刎颈，命丧当场！

    没有别的办法，只能咬牙坚持，只要再拖延半刻，侍卫必能斩杀刺客，赶及援手。

    虽是这般盘算，但手臂已然一片酸麻，竟险些被人反转持匕之腕。

    三皇子咬牙，嗓子里憋出一声哑喝，方才稳住。

    可就在这时───

    身后似有箭矢破空之声，三皇子尚且不及孤疑，便觉右肩一阵剧痛！

    窗内，旖景目瞪口呆！

    真是怕什么来什么……

    她看见三皇子手中匕首坠地，整个身子往下滑倒……

    旖景再一次惊恐地捂住了眼睛！

    而那刺客也被这“救急”之箭惊得略微一怔，下意识地抬眼望向发箭之处。

    就是这电光火石之间……

    中箭跪地的三皇子已然避开了利剑逼项，松开挟制刺客的手掌狠狠拔下自己肩上的利箭，准确地插入刺客腰腹，那刺客尚且不及呼痛，又觉腕上一阵锋利滑过的剧痛，却是三皇子趁跪倒之机，拾起地上利匕，先是一刀，直削刺客握剑之腕，竟生生短其掌腕，又是一声怒喝，利匕直插刺客心脏！

    当旖景听见外头数声疾呼，并非“殿下”而是“大哥”时，才敢胆颤心惊地睁眼，可巧见到三皇子踉踉跄跄地往这边行来。

    这才重重吁了口气。

    “尽量留下活口！”三皇子高喊一句，便怦怦拍响房门。

    这时，麻衣杀手多半已被斩杀，只有十四、五人尚在殊死搏斗，兼着刚才一番豁出性命的打法，不少人已经身负重伤，又见头领已经陈尸当场，更是心灰意冷，当见大势已去，重伤者毫不犹豫服毒自尽，而轻伤者只好逃命，危急顿解。

    旖景这才回过神来，让那些被敲门声震惊得全神贯注，把守门前的“小将”们稍安勿躁，跟着夏柯、秋月避去东屋。

    这才拉开方桌，贴着门缝问了声“殿下？”，当闻三皇子应答后，才将门栓拉开。

    三皇子一个踉跄跌入，垂眸看向眉间尚有惊惧的女子，合上房门，半靠着重重吁了口气。

    却是身子一软，双眼一闭，滑倒在地。

    旖景才缓和了几分的心弦登即绷得笔直，不及多顾，上前一把扶住三皇子虚软无力的身子，只觉掌心顿掬湿意，低头一看，却是满掌鲜血。

    那伤口正是右肩……

    旖景只觉天眩地转！

    “殿下！”一声疾呼，已带哭腔。

    事情要不要这般扑朔迷离？难道三皇子竟注定死在她那一箭之下！

    却见三皇子眼睑轻动，略微睁开一条细缝，似乎竭尽全力，最后看她一眼。

    “五妹妹，能死在你箭下，总比命丧那凶神恶煞手中……”

    话未说完，脸孔一侧，彻底没了动静。

    旖景伸指一探，惊觉怀中之人已经气息全无！