
    两日之后，虞沨之奏章呈抵御前，当日殿议，圣上大发雷霆，那些将行洪滩涂之地占为己有之贵族胆颤心惊，秦相与金相并跪龙座下，率先请责，当然声称自己并不知父辈家传之地竟是“违法财产”，险些引来大灾，对于为何数十载不纳赋税一事，尽都推诿于家中总管，一时间贵族府上“刁奴”丛生，匪夷所思得让人瞪目结舌。

    太子在三皇子频频示意之下，又是满怀孤疑，又是犹豫踌躇，持笏出列，为涉案权贵求情，无非是那些不知者不罪，并及时挽回，庆幸未引发大祸的好话，天子却也顺坡下驴，严辞警告一通后，还赞了一句太子仁心宅厚，只将工部牵涉之官员以“玩忽职守”罪名罢职处刑。

    金、秦二相才松了一口长气，又被天子接下来的一道诏令吓得悬心。

    授楚王世子临机决断之权，务必察明瞒灾一事，重惩企图因私瞒公者，在并州行任何事宜，皆可持诏而行，不需呈章先禀。

    诏书快马送往并州。

    不过两日，得知楚王世子已经赦了两县知县的秦相就有所行动。

    通政司那位秦党知事，忽而畏罪自禁，留下遗书一封，称是受了左通政童纬义之贿利，隐匿了两县知县之奏章，于是乎，另一个负责上下文移的金党知事便首当其冲，重刑加身之后，招供出自己是“受请枉法”，又咬了童纬义一口。

    童纬义虽大喊冤枉，却被当朝罢职，扒了乌纱帽，移交大理寺候审。

    金相惊出一身冷汗，自知中了秦怀愚之算计，将他恨得咬牙，无奈的是他那党羽已经招供，还是当着御前……正筹谋着该不该将童纬义弄得“畏罪自尽”，却被亲信幕僚霍真一席话提醒：“相公当虑，若此时童通政‘畏罪自尽’岂不坐实了隐藏灾情的罪名？如此一来，施知州岂不难保？”

    既然县令不曾瞒灾，童纬义有罪，追究下去，施德作为上级知州，肯定就是知情不报。

    “事到如今，也只能如此，施德我也难保。”金相当真被这些时日连番变故弄得心力交瘁，脑子有被门挤的趋势。

    “相公不可呀，并州之事还得靠施德看着呢，这会子让他获罪，若他把那事供了出来……”

    金相大是懊恼：“大不了就此作罢，事已至此，再不可冒险。”

    “相公，眼下朔州都指使、并州卫指使，并那几家握兵之勋贵都投了本金，若这时收手，他们岂不怨怪相公？他们早有图利之心，相公就算陪了本金，也不会让他们满意，故而，这事还得继续呀。”霍真抹了把额上冷汗，暗忖金相当真是“廉颇老矣”，行事越发欠缺果敢。

    “那你说，眼下应当如何？”金相对这幕僚是当真信重的，简直就是言听计从。

    “金相当劝说童通政，当以子女为念，若他入罪，他才刚入仕之长子又该如何？故而这时，应当以死为证清白，只触壁诸类行为，未免让圣上怀疑是他人灭口，不如绝食绝饮，喊冤而亡，如此，仅有那知事口供，不足为惧，就算他反口再指证相公，这多变之辞也不足为信，再说，他应当也没有这个胆量，相公再使言官上折，质疑那畏罪自尽的知事，他分明是秦相一党，哪里会被童纬义收买？分明是有人想陷构童纬义！相公牵涉进秦相来，把水搅混，一时之间是非也是难断，只要那事顺利，并朔守将们落了好处，再找个时机将施德灭口，世子再怎么察，也没有实据了。”

    金相盘算一通，觉得此计当真可行，童纬义虽不是个忠义之人，却极为爱子，眼下他即使招供实情，性命也自难保，还白白连累了儿子，应当能够劝服。

    于此，数日之内，京都朝政风云变幻，通政司连连死人，秦相也被言官参了一本，颇有些焦头烂额，而那个掌管上下文移的可怜知事，一会儿咬金相，一会儿咬秦相，一会居然连苏轲都咬了一口，短短几日，居然就疯傻了，搂着大理寺卿喊夫人，并州灾情究竟是谁隐匿，表面上十分地扑朔迷离。

    秦相便将“水落石出”“洗清污名”的希望寄托着了身在并州，有临机决断之权的世子身上。

    故而，随着八月的到来，虞沨在并州的生活渐渐开始忙碌。

    起初对世子“不给颜面”“放洪淹田”的行为极度怨尤的世家们，率先开始了拜访。

    常山伯原本就与楚王府有些旧情，他占的“滩涂”面积不大，损失自然就小，最是不以为意的一个，不过顾及着“同党”们的心情，不便与世子示好而已，当得秦相示意一到，自然是第一个登门，先是对孟高的事极尽歉意，便将质疑落在了施德身上，声称属官犯事，又是杀人重罪，施德一不通报监察御史，又不知悉山西按察司，三两日间便将案件审决，封卷移交刑部，虽并州乃直隶州，施德如此行事并不违规，可按察司主管一省刑名，若有疑案可依律纠察，言下之意，似乎是说按察司已得秦相“意会”，且看世子打算。

    孟高当然要救，但是这时却不到时机。

    故而虞沨只不接话，反而叮嘱常山伯莫将孟高为他所荐之事张扬。

    继常山伯之后，并州城名门世家接踵登门，自然不少提说郫南水患，对自家“占地”一事皆表示了惭愧之意，不少人似乎猜到世子奏章上有为当地“不知者”们求情内容，皆称铭感于心，便有提出邀宴者。

    虞沨自然不负盛情。

    觥筹交错之余，便有人“猜测”匿章一事的究竟，就算没将矛头直指金相，却不少质疑当地知州者。

    虞沨广纳“谏言”，遂明断是非，先持天子之诏，临机决断，将两县“指证”知县“瞒灾”之县丞、主薄先行免职，却只让知县将人扣押下县，似乎无意亲自审理。

    随着京都的“风云变幻”陆续传来并州，兼着虞沨的有意侧重，施德在秋暴不断的八月，日子过得就像这扑朔迷离的天气一般，焦灼慌乱得很。

    这一日纠集起亲信属官，连着两个成年的儿子，并“冰雪聪慧”的女儿兰心，在茶厅里再度议事。

    “这次竟被秦相一党先下手为强，虽童纬义以死为证清白，可那知事已然认罪，兼着世子又将县丞等人免职扣押，显然也是偏向于知县无辜，这不管朝人何人匿章，到头来我都难逃罪责，圣上之意，可是得重惩。”施德抹了一把额头上的热汗，在暴雨如瀑的日子里，手里的折扇频频摇动，“咣咣”地扇着风，竟比酷日当空时更觉炎热难耐。

    一众人晦莫如深，包括了他那两个儿子，也是面面相觑，不知眼下时局对家族安危有何影响。

    就连往常“睿智远谋”的施兰心，这时也是心不在焉。

    施德显然对两个儿子不抱太大希望，开口点了兰心的名：“三娘，你来说说，眼下究竟应当如何？”

    兰心美眸半抬，似乎心神才回到座中，丰丽的唇角半卷，弧线精致的下颔慢慢一扬：“父亲不消担忧，委实自从世子察明水患之因，果断扒堤泄洪，便注定会将事情导向眼下局面，若说这么多勋贵世家牵涉其中，仅仅只让两个知县当罪也太滑稽，但圣上会不会追根刨底，却是难说。”

    “此话何意？”施德忙问，一众属官尽都洗耳恭听。

    “无论世子，抑或圣上，应是心知肚明，这匿章一事，必是朝中两相联手，不做追究当然不行。秦相想是也明白这点，方才先动了手，不过圣上却将童纬义交给大理寺，并未亲审，这似乎就说明了态度……圣上并不想让事情涉及金相！而金相一番举措，显然是要将局势扰乱，眼下涉案者死的死，疯的疯，真相如何已难断定，至于世子……曾经说过一句话，知县可能无辜，却说不准是底下人心怀叵测，这是什么用意？”施兰心两眼熠熠神彩，恍若秋波盈盈。

    霍起表示赞同地颔首：“金相舍童纬义，便是要保全大人，将知事的指证归结于秦相指使，称为诬告，又有世子将涉案诸人扣而不审，也不像要深究之意，至于‘真相’无非为二，要么是咱们匿章，要么是秦相布局，为的就是借此事打击金相，大人想想，可不可能是那几个县丞瞒灾，通政司并未收到奏章，而秦相造成知事畏罪，诬陷童纬义，横竖眼下，另一个知事已经成了疯癫，言辞不足采信。”

    “故而，此事全凭圣断。”施兰心又是一笑：“而圣上将童纬义交给大理寺，便是要维护金相的意思，到底关系到太子之势，圣上既要稳固储位，又怎么会助秦抑金？只要金相当势，父亲自然无礙，黄花蒿的事情，金相可全要依靠父亲呢。”

    施德蹙眉思量着当中的弯弯绕绕，终于如释重负。

    但施兰心却忽而肃颜：“不过，秦相想来也知其中关健，故而这些时日，城中世家才与世子来往频繁，虽世子应会听丛对圣命行事，可咱们也不能听之任之，勋贵们也当对世子示好，父亲可请宁平候、阳明候等几位执掌卫所之世伯为首，登公主府拜访世子，以示咱们的态度。”

    此议引得诸人赞同，尤其是霍起，对兰心的“智慧”赞不绝口：“三娘果然是我并州巾帼，远见谋断胜过在下等须眉浊物。”

    施兰心莞尔一笑，心下暗忖，在这关健之时，也该到她粉墨登场。

    ——虽未及冠却才华横溢，儒雅俊秀又不失威仪慑人的世子，可曾准备好与慧冠并朔，无双才貌如我，来一场惊心动魄的邂逅，共谱一段世人皆羡、比翼双飞之佳话传奇？