
    既然身挑重任，旖景便没在公主府过多耽搁，午时就已返回了东阳镇，只将与虞沨商议的行动先简单告知了祖母，当然，复杂的隐情引得大长公主惊怒不定，一想事涉重大，却也并没如何迟疑，极信得过这两位晚辈的“见解”。

    当即一番安排，准备着下午便入城。

    只秋霜听说让她假扮旖景入城，以公主掌上明珠的身份现身，唬得连连摇头：“五娘，奴婢哪有这等本事，莫不如让秋月……”

    “秋月还得与我去在外头住些时日，有时也得需要她掩人耳目，你们俩姐妹与我身量、年龄最是相近，才不至引人怀疑，放心吧，这里是并州，没人见过我的模样，再说还有祖母掩示着呢，若无推托不得的应酬，也不会让你出面，就算是出面，只要架子端得足些，少言寡语却也无妨。”旖景好一番说服，秋霜却依然诚惶诚恐，却也知这是万不得已，最终只能硬着头皮答应了下来。

    先安排好这边儿，旖景才去见玉郎与“乌衣”。

    因着接下来的计划，少不得五义盟诸人配合协助，尤其是玉郎这个堂主，旖景也并不将隐情相瞒，一五一十地告诉了他们，才安排计划：“还请玉郎先安排下去，让人隐密地收购青蒿，大概万剂的量。”

    玉郎才因那内情不安，这时听旖景直接发号施令，颇为迟疑，却打量着“乌衣”的神情，问道：“五娘，您也知道，因这回是动用盟里的力量，依照规矩，需要出示星火铜徽。”

    旖景也看向“乌衣”，微微一笑：“我听说五义盟的首领身份甚为神秘，就连各地堂主都不曾目睹真容，只根据星火令与分堂暗号奉命行事，又有一说，贵盟首领从不曾参与行动，只负责核对委托书安排全局，不知此次并州一事，何故惊动了贵盟首领？”

    玉郎惊得从椅子里跳将起来，模样像是见了鬼。

    便是那稳如泰山的“乌衣”也是一个挑眉，有意“画”得沮丧的眼角斜起轻微的弧度。

    “玉郎你是锦阳京的分堂堂主，按理来说，也算‘一人之下’的地位，不过昨夜我就发现，你对这位……壮士言听计从……”旖景胸有成竹，笑着看向“乌衣”。

    “乌衣”轻轻一叹：“一时大意，只不想五娘如此目光如炬，倒让在下佩服。”

    “想来，盟主亲临，必是心系疫情，与并州数万百姓安危。”旖景又说。

    见盟主已经自承身份，玉郎也不再隐瞒：“的确如此，若非盟主得知并州或有疫情发生，而又有奸臣勾结牟利，置百姓安危不顾，也不会亲自出面。”

    “一切皆按五娘安排行事。”盟主果然是江湖中人，答应得十分干脆。

    接下来，旖景又是一番安排，有些事情颇为琐碎，又必须掩人耳目，更有一些事情让玉郎不明所以，比如——准备杨梅浸液，在他们手中盛放黄花蒿的麻袋上作计。

    “青蒿产量原本就比黄花蒿多，自从济时药方改良，世人皆知青蒿于疟疾效用甚低，如今市面上倒不至稀缺，不过难处就在隐密，若是在华北收购，就怕引起并州这些人的注意，但若是在别的地方收购，就怕误时。”盟主略微沉吟：“五娘可有好的想法？”

    “在华北收购也无妨，只消多安排些人手，分散购入，南边今年春旱，致多种药草枯死，原本也不限于黄花蒿，再说与黄花蒿专治疟疾相比，青蒿更有清透虚热、湿热黄笪等效，原比黄花蒿流动要大。”这些药草常识，自然是听虞沨说来，原本旖景也有与盟主相同的担忧，两人商量之后，才受到“开解”。

    “再说，东北、山东等地的青蒿已经有了约十万剂量流出，据世子估计，或者就在十日之内，会以‘黄花蒿’的名义，进入并州城。”旖景又说。

    玉郎与盟主都十分震惊，玉郎忍不住咬牙：“这么说来，世子所料，竟是十之七八了，这些丧尽天良的奸臣，简直就是人面兽心。”

    眼下青蒿，不过只治普通发热黄笪之症，更不是缺它不可，就算南方春旱，价格也不会飙升，以治疟良药黄花蒿之特殊单位“剂”来计算，百剂大概也只需十两银，购入十万剂，仅仅只需万两，与数百万的利益来比，这本金当真是微薄得很。

    但是，青蒿与黄花蒿鲜品极为相似，就算眼下炮制方法各有不同，成药非医者与熟识药性者也不能区别。

    世子究竟怀疑的什么，已经昭然若揭。

    他起初只是疑惑，何故当年朝廷赈灾及时，却导致数万染疫者不治而亡，那时的钦差童纬义只称是因五县县令瞒报灾情，使疫者丧失治疗时机，但疟疾大面积暴发是在八月，而发病周期还有十余日至三十日时长，朝廷赈灾购药款得报后五日就下拨，天子亲写诏书，令施德以知州之权与药商协议，先用药以治疾，药款随后补上，而那霍升当即响应，为此天子还亲书表彰。

    显然，什么因瞒报不治，不过只是一个托辞。

    当年朝臣与地方官员上下勾结、串通一气，纵使京都医官有疑，也不敢空口置疑金相党羽。

    那日得知华北市面黄花蒿脱销，虞沨替金相算了一笔收益，突然想到，并州疟疾暴发之后，必会使大隆全国人心惶惶，本就被人有意炒高的药价因为供不应求，一定会再度飙升。

    就算百两一剂，只怕那些不知就里，又“惜命如金”的贵族富甲也会购上数剂甚至数十剂以防万一，虞沨尚且记得，当年就连他家祖母，也不远千里托人从潇湘购得。

    贪得无厌是人心！

    假若是金相一伙尚不满足那数十万两的利益，只以青蒿充药，糊弄朝廷、蒙蔽天听，而将囤积的黄花蒿悄悄销往别处……

    疫情泛滥只在下县，只要控制得当，隔离及时，或者是说坑杀封疫及时更准确，还不至威胁到州城。

    那些已经染疫之人，并没有得到救命的黄花蒿，只有被襟祻疫区等死这条绝路。

    一旦疫情暴发，封疫隔离是必然的手段，谁也不会怀疑。

    更何况金相当年本是一手遮天！

    想到这个可能，虞沨立即行动，当日从昏厥中醒来之后，便着天察卫展开调察，果然，得知东北、山东等地有人在药市大量收购青蒿。

    避开就近，远去东北等地收购，无疑是想掩人耳目。

    虞沨怀疑，这是金相与施德的隐秘行为，行此丧尽天良之事，应是连那几家勋贵都瞒在鼓里。

    金相与当地掌兵之勋贵联手，一是要依靠他们共筹垄断黄花蒿之巨额本金，另外也是要靠他们掩饰遮盖，未免事情万一泄露，这些掌兵权贵因不得利益袖手旁观，更可能暗怨金相不与他们“有福同享”而落井下石，但是，金相既然已经给予了各家数十万两白银的巨利，便再没必要将这一万本金数百万的巨利与之共享。

    此事只要施德操作谨慎，大可瞒天过海，根本不需要让利。

    所以，霍升收购青蒿之事比黄花蒿更为鬼祟，他防的不是朝廷，防的是共谋！

    而当旖景听得虞沨之猜测与所察证据，心里也有几处疑惑，正如眼下玉郎所问——

    “霍升与霍起、霍真是兄弟，他又在华北大肆收购黄花蒿，难道朝廷就不疑他与施德、金相串谋？”

    “霍升之身份本就隐秘，他原本不在并州生活，当金相开始盘算这个阴谋之时，才特意让他以药商的身份入驻并州，世人多不知他与霍起、霍真是兄弟，他们有意相瞒，在身份上作假不算艰难，若非世子走访郫南，疑心疟疾早在数月前就有发作，也不会暗察霍升身份。”旖景照说世子的解释。

    “只这并州城内，难道就只有霍升一个药商？其他药商不与他竞争？”玉郎又问。

    “原本各药铺因资金薄弱，并不会大量囤积药材，当用时才找药商购入，并州虽是山西直隶州，下辖十余县，但州城却并不大，经营批量药材者原本不过两家，又因黄花蒿用量小，存货不过百剂，对金相的盘算压根不成危胁，而当疫情暴发，黄花蒿药价已经飙高，这两个药商根本不可能有足够的本金购入黄花蒿与霍升竞争，再者，这时再高价购入，也没有赢利可言。”这回，解释的却是盟主：“想来，为掩人耳目，霍升应当会再安排数个‘药商’，由他们出面从各市收购，这些人应当分属各地，并不指向并州。”

    “据世子所察，正是如此。”旖景颔首。

    眼下大隆药商云集之市，大多在省府，或者药材丰产之处，并州并不属这两者，此城药商，都是去各大药市购入成药，再转手给药铺，并不具备置地种药再经炮制成药“量售”的规模，旖景正是听虞沨详细解释了他所掌握的情况，才能“不谋而合”地想到那个计策。

    “世子已呈奏章，恳求圣上不作急断，朝臣争议不休，着急的便是金相，也许就在这几日，霍升便会有所行动，他不过临时入市，定分不清青蒿与黄花蒿的区别，再有他们一想只想垄断，定不会在意真假，咱们才有空子可钻，故而，大家准备要快。”旖景又说。

    “只是再这么耽搁，那些染疫之人……”玉郎很为百姓担忧。

    “无妨，我祖母这次从锦阳而来，也带了三千余剂黄花蒿，大概可拖上一些时日，不让患者之疾恶化。”

    盟主却肃颜说道：“据我们暗察，眼下染疫人数已经上万，一剂药可供两人五日用量，而须得服药十日才能保证痊愈，就算为争取时间，暂且不论痊愈的问题，却还得考虑每日新增之患者，至少眼下也需要七千剂。”

    “世子称，他早有防备，这回只让你们先带来七千剂药，还有一万剂在燕南？”旖景听盟主竟如此熟悉黄花蒿的剂量疗程，虽有些惊疑，却还是没有纠缠在这无关紧要的问题上。

    “正是。”

    “那就好，这些药祖母会一并带入城中，当即就运往疫区，对外便称……你们救人心切，见施知州不肯放行，干脆将药售予了祖母，至于药价……暂不透露。”旖景又将如何解释的细节一一诉之，听得玉郎频频颔首，虽他还不清楚旖景与世子全盘打算，却知必是要挖个陷井给那些为祸于民的奸臣污吏，兴奋得捏紧了拳头。

    盟主显然更为冷静：“不过如何保证这药进入疫区，便能当真用在患者身上？那些个疫病所的医官，可没一个可信。”

    “疫情如此严重，仅靠疫病所自然不行，世子早有安排，他身边就有一名大夫，是清谷先生之子江汉，另外，祖母入城之后，应会征集城中会医者，由江汉统一监管，力求使患者得治。”

    “但世子要揭穿奸相阴谋，应当还要掌握他们用青蒿替代之罪证，仅靠一人，只怕不能保证，故而，我打算随去疫区，便以大长公主所征医者之名。”盟主说道。

    玉郎却着了急，当即反对——