
    京都的渺芜坊，仅仅是一间清乐坊，位于昆明山下百花荡侧，与皇家别宫濯缨苑隔水遥望，在西有怡红街，东有翠柳巷的锦阳京来说并不算名声斐然，因位于都城西郊，不在闹市，里头又尽是清倌人，对那些纵情声色的纨绔便少了几分吸引力，而一些穷酸文士，却也消费不起里头二两银子一壶茶，只能坐够一个时辰的“底价限时”，尽都望楼兴叹。

    倒不乏风雅富贵之客前往捧场，听曲赏景，挥霍闲时。

    曾被三皇子请去汤泉宫，为旖景贺寿的双生盲女妙音双姝便是此间音魁。

    当年三皇子，更是此间常客。

    而继三皇子“改邪归正”后，其间最为引人注目的贵宾，便成了阳泉郡王。

    阳泉郡王好音律，惜美人，却不纵欲，虽有时也去千娆阁这样的地方为怡红夜莺杜宇娘捧场，但从不留宿勾栏。

    无疑，他有这样的“雅好”，既是无伤皇室声誉，又能让当今圣上再添一分放心。

    好比阳泉郡王这么尴尬的身份，爱好风月雅事，总比关心家国政事要安全。

    以上这些消息，旖景是从长兄苏荇口里获得，而苏荇之所以将这些“风月之事”毫不隐瞒地告诉旖景，是得了卫国公的示意。

    未至十月中旬，旖景便回到了锦阳京。

    自然，将虞沨的密函转交给了父亲卫国公过目，当时，大长公主与三爷苏轹也都在场。

    对于旖景在并州的作为，两个长辈很是“惊艳”了一把，再兼着一些细节也需要旖景解释，让她参与这事也是顺理成章，大长公主更有那一层“姻缘”的打算，眼看着旖景并未因虞沨亲赴险境而惶惶不可终日，尚且冷静自持，对这个即将及笄、历来奉为掌珠的孙女儿，又更是看重了几分。

    虞沨的信中，第一步棋，便是要接触阳泉郡王，打算来一招“釜底抽薪”，从根本上粉碎金相之阴谋，使金相先失一着致胜之棋，再不能利有阳泉郡王之“名正言顺”操纵袁起。

    这一步棋，尤其重要，是保证虞沨安全的关健。

    可金相假若早有图谋，定会在阳泉郡王身边安插耳目，严密盯梢，稍有疏忽，就会打草惊蛇。

    因此，卫国公与苏轹，甚至大长公主都不能与阳泉郡王在这关头接触，最合适的人，也只有旖景。

    而在接触之前，为保万妥，总得摸摸金相现下计划到了哪一步，还有阳泉郡王的心态，不能贸然行事。

    旖景专心致志地倾听苏荇的一番侃侃而谈：“渺芜坊里的妙音双姝，从前我也对五妹妹提过，琴艺已是出众，只不久前来的这位绿苹姑娘，不仅琴艺与妙音姐妹不相伯仲，更有谱律之才，方在渺芜坊一登台，自谱的那首《使莺啼红》由她抚琴唱来，须臾竟在锦阳京里流传，便是那些个纨绔，也不少慕名前往，据说即使没有琴音伴奏，她倚窗清唱，那悲音婉扬，当真能使枝上鹂莺折翅。”

    苏荇似乎未曾亲耳听闻绿苹琴唱，说来甚是感慨：“也难怪阳泉郡王与她一见倾心，不惜用重金替她赎身，收入府邸，不少风流文士尽都跌足长叹，遗憾无缘听闻这仙音妙嗓。”

    旖景略一挑眉：“怎么听着，阿兄也甚是遗憾？”

    苏荇重重一咳，脸上疑似染红：“五妹妹别打趣我，那时年少，我也与同窗好友常去清乐坊听曲儿，不过是欣赏才情罢了，已久时不去，没什么好遗憾的，只这绿苹的来头，我却也不知究竟，莫如，容我打听一番……”

    原来，旖景也是听闻阳泉郡王最近收了位清倌人到郡王府里，坊间不少传言绿苹极受郡王宠爱，即使因着身份，不能为郡王妃，宠妾的位置是跑不掉的。

    因着绿苹才在渺芜苑登台短短几日，就让只尚才情，不好美色的阳泉郡王动心，收纳私府，以致多少纨绔雅客才一闻名，再无缘见，其容貌才艺更是被传得神乎其神，眼下莫说诸位贵族，只怕是市坊百姓，也都听了满耳贵胄绝色一见钟情的佳话。

    卫国公素来不管这些闲论，苏轹却是晓得的，经他将这事囫囵一说，旖景这才打听起始末详细。

    可惜苏荇也是知之不详。

    尚且不知这绿苹是否有蹊跷之处，让苏荇出面打听自是不妥的，旖景阻止了长兄，立即盘算起五义盟这个“情报机构”来，又与长辈商议了一通。

    大长公主这才知道旖景与杜宇娘早有私交，尽管她对旖景多有纵容，可这闺阁女子时常出入妓坊，还是大不妥当，母子两个神情都添了几分严肃，唯有苏轹，依然不觉惊异，主动替旖景找台阶：“母亲既将星火铜徽交给了涟妹，自是她把景儿给诓了去，景儿既知杜宇娘不是那寻常人，与她来往倒也不算什么。”

    旖景立即接着往下：“是的是的，我就只跟着小姑姑去了一回，瞧见她委托杜宇娘考验小姑父，一时好奇，才追着小姑姑说了究竟，后来去疏梅楼，又与杜宇娘巧遇，和她一谈，甚是投契，常常约她在疏梅楼闲谈，倒增长了不少见闻，并没有再去千娆阁。”

    大长公主一想，这回并州一行，旖景也算与五义盟有了深入接触，只要留着些心，别落至旁人耳目，得知她竟与妓坊中人来往，倒也不算大事。

    便也就大袖一挥，允了旖景约杜宇娘来家面谈。

    不再让旖景随意出门，却是因为虞沨信中所言——

    如他所料，金相假若打的是串通袁起，以他为质要胁楚王的主意，必然也会将类似盘算打在国公府上头，毕竟卫国公掌京都禁卫，假若能得他相助，于金相而言，无疑是如虎添翼。

    尽管行此谋逆之事，旖景一人重量还不甚够，金相目标应当是大长公主，但非常时期，当然还是稳妥些好。

    虽说贵族府邸，也常有邀约妓子清倌来府里陪酒助兴的“惯例”，但这事在卫国公府，却是从未有过，故而，杜宇娘登门，当然是不能大张旗鼓，颇费了些周折，经过“改头换面”而来。

    她虽也有些讶异，旖景竟然会让她直接来国公府见面，不过因深谙“江湖规矩”，又早得了堂主玉郎叮嘱，说苏氏五娘但有请托，不需信物，尽可执行，故而，自然也不会刨根问底。

    听旖景一问渺芜坊的幕后东家，杜宇娘当然知无不言：“这事除了五义盟，还真没多少人晓得内情，都传渺芜苑的东家若非豪门望族，必是朝中重臣，否则那妙音双姝声名在外，虽眼盲不能视物，生得却是倾国倾城，这些年来，也不知引了多少富甲权贵垂涎，可都求而不得、无可奈何。这话，却也是空穴来风，未必无因。”

    见旖景甚是关注，杜宇娘长话短说：“便是那金相的亲信幕僚霍真。”

    果然与金相有关！

    “只他无官无职，仗的，不过是金相之势罢了。”杜宇娘又说：“其实关于这点，那些个垂涎美色威逼上门的人多少都听见了些风声，只他们不知道的却是，这渺芜坊可没表面上那般单纯，却是金相授意设立，五娘这般睿智，当能想透其中缘由。”

    旖景沉吟片刻，便想到了其中关健。

    这渺芜坊，看来也是类似于五义盟的一个机构。

    金相之所以设立这么一个清乐坊，而不是妓坊勾栏，分明有明显针对——便是那些崇尚风雅，不屑于纵情声色，而以识才知音自忤的文士雅客，这一部份人，大多出身世家，极少是“暴发户”勋贵，其中不乏秦相党羽。

    相比那些纨绔，这些人更重与赏识的清倌“交心”，而那些被着意培养的解语花们，自是深谙如何不动声色从贵客口里套出言辞的技巧。

    显而易见地是，绿苹姑娘也是金相为阳泉郡王悉心准备之人，这似乎足以证明，他已经开始了行动，而虞沨再次所料中的。

    旖景心中不觉轻松，反添沉重。

    绿苹不过一介伶人，金相自然不会将“策反”之事交托于她，但她显然在此事件上有所作用。

    “听闻姑娘与阳泉郡王交情甚厚？”旖景又问。

    “倒可以称为知音，阳泉郡王的确不似那些贪图美色的纨绔。”杜宇娘略略颔首，联想到旖景刚刚才问起渺芜坊，莞尔一笑：“五娘想是听说了传得沸沸沸扬扬那段佳话吧？”

    当见旖景点头，杜宇娘也不待问，便提起了绿苹：“敝会已对渺芜坊关注多时，其实这间清乐坊在南浙、潇湘、岭南等地皆有分馆，不过名称不一罢了，京都贵族不知，绿苹却早在南浙分馆红及一时，这姑娘原本也是官宦女儿出身，据说父亲被御史当年参了一本枉法贪墨，丢官不说，还被判了处斩，绿苹当年已经定亲，因被其父连累，遭男方悔婚，无依无靠时被乐坊收留，其实，就是金相手里棋子罢了。

    杜宇娘喝了口茶，又继续说道：“因我与阳泉郡王交厚，听说他纳了渺芜坊的姑娘，倒也甚是关注，哪知这么一察……这绿苹虽说委身风尘，骨子里却仍有几分大家闺秀的傲娇，又的确有几分才学，歌舞尤其出众，更是引得那些个自命风雅的文士追捧，阳泉郡王之所以纳她入府，的确是因她的才华，更有被她那番自伤身世打动。”

    原是官家女，正值芳华时，却遇连番祸，无奈委风尘。而这绿苹姑娘最擅就是悲歌，将自己谱的曲，自己作的词，哀哀切切这么一唱，再兼着一番肺腑之言，对阳泉郡王如何仰慕，美人倾心，郎君自是满怀怜惜。

    既然要赎身，当然得与霍真接洽，如此，霍真就有了与阳泉郡王“交好”的机会，那叫一个顺理成章。

    其实金相要与阳泉郡王接触，大可不必绕这么大个弯子，但他偏偏就绕了，当然是想掩人耳目，防的是圣上起疑。

    再度证明金相的确心怀叵测。

    与杜宇娘话未说话，春暮却一头“扎”了进来，却是宫里来了人，眼下正在远瑛堂，大长公主有令，叫旖景前去接旨。