
    先不说疟疾之事，只说乔寄众对郫南、汤县受灾地区走访勘察，当与虞沨会面，神情十分凝重。

    “世子曾说，王府有个甚通水利的幕僚，说过就没有冲不毁的河堤之言，原本也是正理。”乔寄众凝重之余，却也带着丝嘲讽：“郫南、汤县，处于定河险滩，一旦定河上游水势急涨，便会首当其冲，如此显而易见的事实，工部官员竟称并州无患？”

    “大隆建国以来，虽华北地区未遭暴雨侵袭，不过东明时那场水患，甚至祸及朔州、直隶，可并州无患却是事实。”虞沨对此，大惑不解。

    乔寄众却展开并州舆图，先指出定河源头：“世子请看，燕江、南江汇合于燕岭之间，形成定河流域，一旦两江水涨，定河源头必然汹涌，故而，若只是并州往下，朔州、燕南雨急，当然不能危急郫南等县，只有燕江、南江一带水涨，才能危急。”又指出并州所辖诸县，乔寄众沉声而言：“世子再看，郫南等县位于低洼，尤其郫南，一旦定河上流水急，呈落势汹涌，就算河堤牢固，也难免泛滥成灾，这一回只有两县遭灾，委实是因两江汇合之处，水势不算太急。”

    “也就是说，假若暴雨再至，两江水势暴涨，必会造成更大的灾难。”虞沨蹙眉，心头越发孤疑。

    “若是水势湍急，被淹的又企止两县，若如当年百年不见那场暴雨，连续五十余日，说不定朔州辖内沿岸，也会成一片汪洋。”

    “可是当年并朔二州并未遭灾。”虞沨指尖划过舆图，停留在郫南的低洼处，仍然没有头绪。

    “但凡粗通水利者，都能明白此地险要，不会不做防范疏通。”乔寄众这才说到关健：“在下查看了东明时的水利图，发现在此……”手指敲击郫南上游高处两侧：“于此两端，原本是滩涂圩垸，在东明时，就用以行洪泻洪之用，一旦定河水急，于高处分流，便能减弱其势，再至并州流域，便无水患之虞。”

    故而，当年郫南虽处险段，前朝时又遇暴雨之灾，才致并州无患。

    “可是眼下，这一处却高筑防堤，之坚实牢厚，比郫南、汤县等险段更甚。”乔寄众弯起手指，狠狠敲击着與图，语气突然悲愤难以自禁：“而高堤之后，则是良田万倾，世子，这些良田归属何人，一察便知，不需在下言明了吧！”

    虞沨紧盯着乔寄众指节重击之处，渐渐抿紧了唇角，足有一刻，才冷笑出声：“世家勋贵，尽都居于州城，无水患之忧，行洪之地被占，威胁的只是沿岸百姓家园与安危……好，好，真如醍醐灌顶，为何两相要隐瞒灾情，为何工部官员会三缄其口，为何那些个专司水利者，竟看不透水患之因，推讳狡言，将罪责归结于县令玩忽之守！”

    受利者并非仅仅并州勋贵，只怕不乏京都朝臣！

    如此，秦相才会对金相匿灾一事闭口不言，暗行通融。

    想来这些良田的主人，自是少不了世家名门。

    “世子意欲何为？”乔寄众冷冷一问。

    “今日已起雨势，威胁迫在眉睫。”虞沨转身，徘徊数步：“我等不来圣上下诏了，扒堤、泄洪，今日即行！”

    乔寄众闻言，神情顿时一肃，冷厉之色尽消，竟浮现出担忧于面：“世子果断，为百姓之福，只如此以来，这些个权贵，必视世子为仇。”

    “我不怕做这众矢之的，也不惧担这未奏先行之罪，自从担了这钦差之务，就做好与他们势不两立的准备！”虞沨拂袖而去，决然下令，让贾文详带领羽林文，至郫南高段，立行毁堤泻洪之事。

    而灰渡至县城转悠一圈，拜访了十余位大夫郎中，正如所料，并未得任何确定之辞，尤其那位因误诊蛊惑人心的大夫，更是有如惊弓之鸟，听人问起风寒传播一事，恨不得当即避开三尺：“在下医术浅薄，委实不知此症起因，大人若有疑虑，还请去疫病所一问究竟。”

    当夜，竟然卷盖避走，再不知去向。

    “真是怪异，但提风寒发热，大夫们竟然畏之如虎。”灰渡满腹疑惑。

    虞沨却冷笑不语。

    而暗察孟高获罪一事，更是有了清晰的指向——

    被孟高“奸杀”之妇，竟然是邻县奉城一个开诊郎中的妻子。

    原来，这位郎中是孟高旧友，一日，孟高去奉城拜访，归来之后，便与疫病所医官冲突，至于冲突之底细，无人知情，后，孟高再访奉城，与郎中“把盏”，不知图谋何事，两人饮得大罪，据人证——奉城一个巡夜打更之更夫声称，案发之日子时，他途经郎中门前，忽见一满身是血之人破门而出，当即上前扭住，入内一看，发现妇人周身赤\/裸，双眼圆瞪，被勒死在床上，而妇人之夫，倒卧于地，周身尚余酒气，被一把利刃割喉，又刺中腹部十余刀，连肠子都流出体外，惨不忍睹。

    现场遗有剔骨尖刀一柄，其上余有孟高指印。

    而孟高衣上满是血迹，身上却并无伤痕。

    又有邻人佐证，称曾听郎中之妇说起，这位孟姓好友，委实有不轨之意，妇人深恶，但无奈其夫与孟高交好，还斥妇人多心，误会旧友。

    妇人赤\/裸之肌肤，又有数枚血印，一一察较，与孟高指印吻合。

    因孟高为九品在职主薄，依大隆律，凡吏员涉案，皆由县上一级州衙审理，故而，此案由施德亲审，极快便有论断，孟高酒后乱性，趁着好友大醉，人事不省，竟企图奸淫民妇，后，郎中酒醒，正见孟高杀妻，遂上前制止，无奈其体力身高本不如孟高，兼着是大醉初醒，心有余而力不足，反被早有准备的孟高杀死！

    那把剔骨尖刀原是被害者家中常备，应是孟高趁好友饮醉，私藏于身。

    罪证确凿之下，孟高狡辩不得，在口供上摁下指印认罪，被押死狱，只待刑部复核处死。

    一应口供、堂录，皆在施德手中，天察卫不能目睹。

    而这一场审案，并未公开。

    虞沨可以想象，将来刑部复核，也不会公开审理。

    区区九品主薄，又不涉及谋逆、谋反重罪，没有经天子复审的资格与必要。

    刑部那些人，起码品级略高者，此时还不会为了此等小事，违背金相的“授意”。

    可巧，死者是名郎中，偏偏就是名郎中。

    孟高究竟因为何故，才“行此”恶事，已经勿庸至疑。

    但这时还不是追究的时候，假若这时让施德察觉孟高为他所荐，必然会导致孟高遭遇灭口。

    而他这个钦差，只有赈灾、察匿之权，无权干涉刑案之事。

    似乎，已经没有留在郫南的必要，主战场还当在并州城。

    且待堤毁洪泄，万倾良田成汪泽之势，而定河下落水势终于减缓，沿河诸县再无洪涝之虞，世子车驾总算回程。

    而并州城里，也已经炸了锅！

    最为焦急之人，当数施德，他完全没想到世子短短数日，就察明了水患之因，并这般铁面无私，连“招呼”都不打上半句，就行雷霆之事，勋贵世家们被世子这把怒火瞬间烧得沸腾，纷纷踩来州衙，问他讨个说法——他们手中田契地契均在，如今良田被毁，多少利益被定河泱泱之水泡成一团烂泥，如何能忍，硬是要将施德这个知州推在面前，逼他质问钦差，究竟是得了谁的指令，才敢如此妄为，若无圣令，可得参他一个独断专行、妄顾律令。

    甚至有人喊着要去御前鸣冤，不乏那些跋扈者，硬逼金相出面。

    施德心里虽也有一团怒火——他的千亩良田也毁于一旦，可眼下，最重要的还不是利益被损。

    因早知疟疾一事，他起初便想上报朝廷，不想那霍起兄弟支招——称今年可巧遭遇春旱，以致西南、江浙等地黄花蒿大面积枯死，可巧有疟疾发生，不如且瞒一时，报之金相，说服朔并亲信党羽，投以本金，先去各地低价收购黄花蒿，再炒高价位，如此，再将疟疾一事上报，逼着朝廷花费重金收购黄花蒿，横竖华北诸地市面已无存货，而其余诸地一来黄花蒿价格飙升，当地药商即使囤积收购也得花废重金，赢利不多，再来距此山长水远，救不得近火，朝廷要控制疫情，只能在并州药商手里收购。

    而所谓药商，便是以霍升为首的几个勋贵亲信。

    金相得闻，大为赞同，迅速连络朔并两地执兵之亲信，联合操作此事。

    而施德也依计而行，严密封锁疟疾的消息，令疫病所诸医官缄言，但以济时之方先救治患疾者，为的是不让疫情太快暴发，控制患疾而亡人数，以免引人生疑，至于那些个县城的大夫，本是无权无势怕事之人，只消威逼利诱，不怕他们口风不紧。

    但这事却不知怎么被个主薄察觉了，去了奉城，请问郎中，当地的确也有患疟者，于此，那郎中便告知了孟高实情，幸好那孟高是个蠢人，知情后不曾上报，居然只身跑去疫病所质问。

    无果，孟高才想请那郎中为证，将事情捅至朔州府衙，与布政、按察二使，知府是秦相党羽，布政、按察也非金相亲信之人，施德自是不容孟高成事，这才安排下一个圈套，买通邻人、更夫，又暗派了亲信死士伺机在郎中酒菜里下了迷药，待那郎中与孟高晕厥，伪造了孟高奸杀的现场。

    孟高清醒之时，已经身陷奉城县衙，完全不明就理，就被移送并州州衙。

    一波未平，一波又起，偏偏此年暴雨不断，造成郫南、汤县决堤，若无疟疾一事，大可不必隐瞒灾情，但这时若上报灾情，就怕泄漏疟疾一事，好在金相果决，当听童纬义提说两县奏章，立即将之销毁——不少世家也有占田谋利之举，甚至秦相自身，金相笃定秦相不会声张。

    果然，金相又一次料中。

    谁曾料两县灾情竟这么快被圣上得知，并追究下来，让世子为钦差。

    眼下良田被毁事小，世子竟然已经怀疑当地的“伤寒”！

    再者，就怕世子追根究底，察明金相匿章一事。

    施德急得坐立难安，一日之间，嘴角就起了一圈疮毒。

    还好又有霍起得了准信，连忙安慰：“大人稍安勿躁，霍升已有准信，华北近处黄花蒿已经被他收购一空，再者，已经放出风声，高价收购，致各地药市黄花蒿本价飙升，眼下竟已涨至五十余两银一剂，而疟疾一旦滋生，必来势汹汹，虽咱们为了瞒疫不得不治愈患者，却也无法阻止蔓延之势，只消再拖半月，说不定会有上万人患疾，世子这回捅了这么大的漏子，只消被权贵滋扰，又有未奏先行之疑，还得上折子等圣上示下，应暂不会有心思去察‘风寒’一事，咱们又可想个法子，先让世子染疾……只要他卧病，耽搁上半月，咱们再报之朝廷，当有论断时，传达往来之间，黄花蒿需求量还得往上提升，保守估计，也能赚个数十万两银。”

    施德方才如释重负，只担心若对虞沨下手，会将事情恶化。

    “大人宽心吧，世子淹了这么多人的田，将他恨之入骨者不在少数，就算查出被人谋算，一时也怀疑不到咱们头上来，行事谨慎些便是。”

    想到重利，施德狠狠咬牙，回去说服兰心，让她暂停与世子结交之事。

    兰心却不以为然：“疟疾眼下又不是什么必死重症，就算世子患疾，也无性命之忧，我为何要放弃计划？父亲且自行事，女儿自有打算。”

    施德拿他这位爱女一惯纵容，见说服不得，心道以女儿心智，更胜无数男子，当不会坏了谋算，且好由她。

    一切紧急安排，世子车驾终于已到并州城外，施德“得报”，竟有那些个权贵们蜂拥而至，将城门处拥堵得水泄不通。