
    并州城公主府东院茶厅——

    虞沨手持一封密信，一手微握成拳置膝，眉心浅锁，一目数行地看完，纤长的眼角险险一斜，将那满书蝇头小楷的纸张轻飘飘地往案上一丢，却忽然重重一挥手，将茶盏拂落青砖，“咣当”一声脆响！

    隔案而坐，已经在并州销声匿迹了数日的“贾拙政”，被往常温文尔雅的世子突发雷霆之怒惊得瞪圆了眼睛，怔怔地看了看粉身碎骨的青花瓷盏，与委屈“卧地”的黄山金毫，又怔怔地看了看目透冷厉、抿唇如刀的虞沨，并没有贸然劝慰，而是拿起那封书信，同样一目数行地浏览一毕。

    又是“咣当”一声脆响！

    这次动手砸盏的却是旖景。

    门外的晴空当闻第一声响，还以为是两人中哪个失了手——世子极少生怒，更何况还有五娘在坐——不过当第二声响，他总算醒悟过来情形不对，从窗缝里往内一望，但见那双壁人，尽都怒形于面，却又不像是冲对方发火，便知趣地没有打扰，依然倚着廊柱，看那一枝玉桂颤颤危危。

    室内。

    旖景狠狠咬牙：“我给施三娘的原本就是青蒿，自是不打算她送去疫区的会是黄花蒿，可这将将才送往疫区的三万剂药，竟然也是以假充真！”

    原来，密信是卫冉亲笔所书，他受旖景嘱咐，自从前往疫区，暗中留意着那些煎药之人没将大长公主的捐助偷换，也便“吊以轻心”，直到霍升的三万剂送往疫区，全由疫病所医官查验经手，卫冉夜探药房，居然发现那些竟都是青蒿！

    “虽早有所料，可当知所料中的……”当年近十万患者不治的事实至此，已经确证无疑，如何能捺心头怒火！这些丧尽天良之虎饱鸱咽，若不将他们绳之以法，以命抵罪，委实枉为虞姓子孙、大隆臣子！虞沨指节泛苍，面色漠冷，深深闭目半刻，眉心的冷硬才略微缓和。

    “祖母送去的黄花蒿已经告罄，患者不能再拖。”旖景分外担忧，她之所以将万剂青蒿假充黄花蒿转手给施兰心，防的就是她以假充真，万一计划有延，患者不得及时治疗。

    “我手里还有万剂，应在燕南交予了三殿下，计算时日，殿下最迟三日抵并，不过却也拖延不得几日，眼下，染疫者已达三万余人……”虞沨握拳，重重一击膝头：“万不得已，只好不待诸事妥当，提前行事，就算打草惊蛇，也不能让染疫者白白丢了性命。”

    自从疫情暴发，已经出现病瘁者，多数都是老弱，因自身体虚，虽得黄花蒿及时，却难以回天，加上那些时日施德因瞒报疫情，自身大意不去求治而亡者，也已有了三、四百人。

    黄花蒿一旦断药，未曾痊愈的患者又将病情反复，他们这时，委实是在与死神争分夺秒。

    虞沨才有决断，所幸当日傍晚就有三顺传回的消息，施知州已经开具文书放行，次日便将出港，尤其重要的一点是——文书签章免检！

    虞沨如释重负——施德不惜枉法，出具免检文书，为的就是要避过港口卫所之验，这便证明，宁平候是被瞒在鼓里！也就是说，参与此事手握卫兵的勋贵并不知金相以假充真之事，仅仅是瞒疫牟利，贪贿灾银还情有可恕——这些勋贵毕竟不是主谋，而前期虽然瞒疫，州衙却也为了不使疫情尽早暴发，有治防措施，未引发大量疫者死亡，惨祸未成，若他们上书请罪，坦承罪行，指证金相，圣上也有宽恕的借口。

    为君者，也有无可奈何之时，尤其针对这些手握卫军的将领，关系的是国政安定，若是尽数严惩，兵祸一起，更是民不聊生。

    还好这些人没有参与以青蒿抵充，欲置数万百姓丧命的阴谋。

    否则，事情还有艰难。

    当确定此点，虞沨立即召集众人商议，掐算时间，当十万剂黄花蒿次日清晨出港，沿水路往南浙，及到南洲码头，必然会靠岸核对通行文书盘桓半日，往返两日水程，最迟三日后黄花蒿便能归来并州。

    虞沨当即下令，着天察卫立即前往南洲布陷。

    又去见大长公主：“姑祖母，应当是前往朔州，与常信伯一见的时候了。”

    必须得说服常信伯倒戈，上书请罪，才能将事情控制在更为简单的局面，常信伯不比文臣，不得不忌惮他的手握重兵，而眼下已经掌握了金相以假充真，拿小利分给，却利用勋贵投以重金，自己坐享暴利之据，虞沨原有七成把握能说服常信伯，就算他资历尚浅，或者让常信伯摇摆不定，这回加上与之原有旧义的大长公主，便又添足那三成把握。

    当常信伯得知圣上早有心铲除金相，而这回又是罪证确凿，谋的数十万利已经成为泡影，又有金相“背叛”在先，常信伯岂会再与金相有难共当？

    结果一如所料，当常信伯初闻虞沨说道金相已是朝不保夕，尚且惊疑不定；再听虞沨直言不讳，揭发他们一众瞒疫不报，筹资炒高黄花蒿借灾牟利，企图侵吞赈灾款的事实，又吓出了一身冷汗，面上便罩戾气；紧接着，再闻金相竟然下令施德瞒天过海，将他们同谋囤积之黄花蒿偷梁换柱，销往南浙的惊天隐情后，常信伯已是目瞪口呆。

    但对于上书认罪之事，尚且还有几分犹豫。

    大长公主当头棒喝——

    “远同呀远同，若是你父亲在世，只怕要亲缚你往御前请罪！你可是山西守将，护的就是家国安危，居然为图私利，置百姓性命不顾！你眼下且还信任金榕中，假若被他得逞，数万百姓便会因此不治而亡，圣上追究下来，你难道还想起兵谋反不成？！”

    惊得柴远同双膝着地：“小侄万不敢如此。”

    “那你可是想以项上人头，抵并州百姓数万性命！”大长公主冷哼一声：“这回多亏远扬筹谋周全，才不让大祸酿成，否则你柴家旧日功劳，一门忠烈之名，得尽数毁在你这不肖子手里！”

    一番话下来，已经是让常信伯冷汗淋漓。

    “我手里还有一兵士，当日欲对镇上药商行陷害之事，经审，正是奉伯爷的嘱令。”虞沨再加一棒。

    常信伯更添面如死灰。

    大长公主长长叹息：“别说金榕中已是自身难保，就算他能够自保，难道还会顾及你不成？南浙那些死犯便是前车之鉴！他以假充真，白得数百万利益，可曾与你有福同享了？金榕中利用的就是你们这帮人的贪欲，他自己才是最大的获利者！待到真相揭发，你那兵士可是一个活证，金榕中定会推你出来坐实罪名，你且还犹豫，当真是不撞南墙不回头，不见棺材不落泪。”

    常信伯终于崩溃，匍匐在地叩首称罪，当即便上书禀呈天子实情，将金相所托种种如实笔供，自禁府邸待罪。

    而虞沨与大长公主归并之时，顺便又捎上了监察御史，与山西布政使、按察使两个最高行政，且不与他们解说仔细，只说让他们旁观一场大戏。

    因世子有天子亲颁“先行”诏令，几位自是不敢拒绝，遂低调跟随。

    虞沨此行，当然将施德等人瞒得严实。

    而从朔州归来次日，三皇子便手托圣旨，抵达并州。

    ——天子有令，因郫南、汤县水患致并州暴发疟疾，而两县洪涝之因，为多家权贵私占行洪用地，故，此次天灾，并朔二地违律之权贵应负全责，此次收购治疟良药黄花蒿所需三百万两白银，勒令但凡有占地者，按所占多寡按量分摊，三皇子便为核查征讨之钦差。

    这一诏令，有如巨石入水，激起浪涌滔天。

    先是有人质疑——

    “占地者又非我并朔两地权贵，京中更有不少，何故他们便能坐享非法，我们就当负责？”

    三皇子微笑答疑：“呃……京都占地之权贵已经上缴非法所得，尤其是金相，悔之莫及，非但赔了获益，还另外追加了五万两银，以捐助并州疫民。”

    众权贵瞪目。

    随之又有那些多疑者，满脑子计量——起初金相言之凿凿，郫南之事必然无礙，咱们信之不疑，就连世子奉命前来，也只以为他与金相交往甚密，必不会当真追究，岂知毫无防备，就被世子来了招扒堤泄洪！又说不知者不罪，大家才松了口气，可惜的便是那些良田白白成了汪洋，这也是没法子的事，眼下却又闹出这一桩来！金相他倒率先服了软，全不为咱们的利益着想，连争取都不争取一下，委实让人憋气。

    瞬息又听传说，让并朔二地权贵分摊赈灾银的事，居然是太子谏言！

    多疑者便更添疑惑：“这事大有蹊跷！金相他家闺女可是东宫侧妃，如何太子行此谏言金相竟不劝阻？不对不对……”一众权贵碰头，跌足顿悟：“这应是金相得知郫南水患，即将事漏，预先安排之退路，为的是让太子得圣上重信！而他不过就是赔些非法所得……那能有多少？赈灾银可有足足三百万两！咱们这是给他人做了嫁衣裳！金相可耻！”

    难怪世子入仕不过两载，便敢未禀先行，并人生地不熟的一个楞头青，竟这么快就察明了水患之因！

    短短一日之间，又有传言四起——

    “那个药商霍升怎么再不见人影？”

    “他说六十两银一剂就六十两银一剂？原先东阳镇的几个药商，不是以十余两一剂将药售予了大长公主？”

    “施德可是金相亲信，不可信他空口白牙。”

    “等等，那个施德属官吏目可不是叫霍起？”

    “要说来，金相还有个幕僚也叫霍真，就是霍起的兄弟。”

    “不会霍升也有名堂吧？”

    “论来，他们生得真是有几分相似。”

    “我就不信，一剂黄花蒿能卖得比参茸还贵！”

    权贵们群情激昂，质疑满满，而施德更是焦头烂额——三皇子竟然要去疫区，并且他还从宫里带来了太医！

    真是让人欲哭无泪，假若那青蒿被人拆穿……

    十万剂黄花蒿，这时算着已经到了河南境内，追回已晚。

    我说三殿下，您千金贵体，去疫区究竟是为了哪般呀？！

    倒还是兰心姑娘沉得住气：“父亲莫急！金相早知三殿下会往并州，兼着这谏言又是出自太子之口，他老人家能没准备？若有变故，定会在信里有所提醒，想来三殿下已经得了叮嘱，那些个太医，必不会有什么发现。”

    唉，兰心姑娘，你太看得起金相了，他早就被太子“背叛”了个彻底，他老人家，这时哪里知道有太医随三皇子同行！