
    “你血口喷人！”施德怒喝一声：“明明是你酒后行凶，奸人妻室，因罪行暴露，杀人灭口，那凶器上可是有你的指印，还有当日那妇人尸身上，也遍布你的血指印，行凶之后，你欲逃离现场，又被更夫当场扭获，人证物证据在，世子，下官审案，录有堂案文书，请世子明鉴。”

    话一说完，施德便令判官呈上文书，给虞沨过目。

    虞沨一边翻阅当日堂审，一边又问孟高：“案发当日情形如何？你且细细道来。”

    “因奉城距离朔州有两日路程，当日天色已晚，不及上路，何需置上一席酒菜招待，不知何故，我饮酒不多，却醉得不省人事，待再醒来，就发现已经身在狱中。”孟高十分沮丧：“故而当日究竟发生了什么，在下并不知情。”

    “世子，此人不过信口胡诌，而下官却有物证人证，孰是孰非，还请世子明断！”施德冷笑数声。

    虞沨略微蹙眉。

    这时，沉默已久的乔寄众才说：“世子，孟高是在下门下学子，性虽冲动，品德却是端正，万不会行这恶事。”

    施兰心巧笑嫣然：“断案，讲究的是实据，而不是人言担保，敢问这位先生，你当日可曾在现场，目睹真相？”

    乔寄众一噎，紧抿唇角，说不出话来。

    这时，旖景也是一笑：“在下刚才听施知州之言，所谓证据，不过也就是一把尖刀，人证嘛，也只是一个更夫，假若施知州真要陷害，捏造这些证据又有何难？”

    “贾郎，你说家父捏造陷害，可不能空口白牙。”施兰心轻篾地撇了一眼旖景，心道一个无知纨绔，竟然敢在公堂之上信口开河，转身之时，却对虞沨肃言：“世子，若这位郎君拿不出实据指证，依律，当追究他污篾命官之罪。”

    “在下有一疑问，不知施姑娘能否释疑。”旖景似有“避重就轻”之嫌。

    施兰心冷笑：“贾郎有问，原本当答，不过眼下还请你先拿出证明家父捏造罪证之据。”

    啧啧，这还真是步步紧逼，旖景轻轻一叹：“证据便在我疑问之中，难道施姑娘心虚，才不肯答？”

    “笑话，我有什么可心虚的，你有话便问，但若是还是不能证明家父之罪，世子，您可得依律追究此人污篾命官之罪。”施兰心再度逼迫虞沨表态。

    “若有人违法，我当然会依律治罪。”虞沨眉梢微挑。

    旖景一卷唇角，面向施兰心：“敢问施姑娘，疟疾是何时发生？”

    施兰心微一蹙眉：“据报，是因水患之后，疟疾才生。”

    “那孟高是何时入狱？”旖景又问。

    施兰心脸色一变，她已经知道旖景的用意了。

    “孟高七月初入狱，当时水患未生。”施兰心不答，虞沨却主动解惑，看了一眼不明所以的施德与众位权贵，淡然而言：“若孟高并未发现疫情，他在水患前就已入死狱，如何能知晓疟疾的发生？”

    施德这才想通其中关联，脸色煞地一白。

    施兰心却须臾便有了说法：“世子，这并不能证明什么，疟疾一旦暴发，议论众多，孟高虽身陷死狱，却也有可能听狱卒言谈间说起，才生出一计，借疟疾之故，为自己脱罪。”

    “再问施姑娘，孟高身处死狱，除了狱卒，可曾有与他人碰面的机会？”旖景又问。

    “自然没有，并州衙狱看守严格，怎容……”施兰心话才说了一半，见旖景笑颜突绽，立即缄口，但心中委实孤疑，不知这一问一答间，有什么漏洞。

    “今日孟高并未上堂，乔先生就已当众怒斥施知州陷害污构，称孟高早知疟疾一事，故而才冤枉入狱……既然水患之后，他们不曾会面，为何证辞却能相合？”旖景浅咳一声：“施姑娘不会又说，孟高买通狱卒，与乔先生串供吧？”

    施兰心眉间早怒，冷冷一笑：“也并非没有可能。”

    “那，施姑娘可有证据？”

    施兰心：……

    旖景虽不知孟高一案详细，只听虞沨说过他所察的表面事实，一时无法得知那所谓“罪证确凿”是否有漏洞，但才听孟高一上堂，便直指施德瞒疫，须臾便有了主意——有意将疟疾早生，与孟高“杀人”联系起来，以此将案情导向简单化——假若孟高的确一早便发现了疫情，那么便能说明他所言不虚，施德因为有瞒疫之心，才将人冤入死狱。

    施兰心一时不备，果然被旖景掌握了节奏，才一开始，便陷于被动。

    如此，只要证明孟高杀人之事子虚乌有，那施德必然就成了污陷构谤之人。

    虞沨这时也已看完了堂录，见施兰心被旖景逼问得哑口无语，忍不住唇角轻扬，须臾，却又恢复了肃色，一扬手中堂录，便问施德：“我见孟高当日口供上书，他因酒后乱性，趁着何需酊酩大醉，奸污何需之妻兰氏，因兰氏反抗过激，孟高将人缢死，正当离开，不想何需酒醒，上前制止，孟高便用预先藏在身上的尖刀将何需捅死。”

    “正是如此，当日那更夫遇见孟高，还见他浑身染血……便是那件血衣，下官仍然保留。”

    “这不能证明什么。”虞沨摇了摇头：“若真有人要陷害，大可将孟高迷晕，只要除下他的外衣穿好行凶，杀死何需便是，便是那凶器上的指印，也可事后摁上。”

    “世子！这仅仅只是猜测……”施兰心又待拿“实据”说话。

    “施姑娘着急哪般，我并未说陷害孟高之人是施知州，不过就表面所谓罪证确凿，提出一二疑惑而已。”虞沨淡淡一笑：“这口供的确有前后矛盾之处，据上所书，孟高奸杀兰氏在先，再害何需在后，而兰氏是缢杀，为何身上却有孟高之血指印？”

    施德哪里答得出来，所谓堂审，全是施兰心一手捏造，其实何需被杀在前，杀手缢死兰氏之时，不小心留下指印，而那更夫报去县衙，仵作便当即到场验尸，作录上也就记下了兰氏身上的指印，奉城知县虽是施德亲信，那仵作却不是“旧交”，施德也没想到会有这个纰漏，并未事先收买仵作，兰心又认为，为保事密，最好不能让太多人得知内情，那仵作只是验尸，后来案子就被并州接管，他不曾核查指印归属何人，并无妨碍，于是，兰氏身上的指印“经察”，便成了孟高的。

    又待案子一结，尸体就被掩埋，再难核对。

    万万没想到的是，这个纰漏却被虞沨利眼洞悉，发现了蹊跷。

    “也许孟高在杀死何需之后，尚且不满足，又再猥亵兰氏尸身。”施兰心甚为自己的“百密一疏”懊恼，又暗恨世子这般注意细节。

    “也许……”虞沨甚是玩味：“施姑娘断案，原来也不是事事求证的。”

    而围观百姓，这时多数却还站在施兰心这边——兰心姑娘才名也不是白扬的，为那妇人申冤的确替她奠定了光辉正面的形象，更加上前不久还一掷万金，购下黄花蒿捐助疫区，如此美好善良，百姓们又怎么相信这两父女会瞒疫构陷呢？

    “世子，这一点的确有些蹊跷，但还有证人之言，不仅仅是更夫，甚至还有兰氏近邻，也曾听兰氏说起，孟高曾对她有不轨之图。”施兰心极会避重就轻。

    两个证人远在奉城，这时并不在场，待今日蒙混过去，再让人冲他们下手就是，虽露了痕迹，眼下也只有这样才能永绝后患了。

    不想世子却是轻轻一笑：“好，就传那两个证人上堂。”

    什么！

    施氏父女这下子真成了腊雕。

    而施兰心也旋即想到，这“击鼓鸣冤”的背后，是世子在一手安排，目的似乎是要将他们施家落实罪证。

    这是何故？难道世子与金相交好不过是假象？

    施兰心这时且只能期望，那两人能紧咬牙关，毕竟承认了伪证，可是诬告之罪，依律与欲诬之罪同论，也就是说，杀人偿命，诬人杀人者，同样也要偿命，便是为了保命，那两个证人也不敢招供实情，而世子……当着众人的面，应当不会用刑，否则，也有屈打成招之嫌。

    旖景这会儿，甚是悠闲的袖手旁观，一来她不明案情，二来既然有虞沨主审，想必定让施氏父女百口莫辩，她之所以出现在公堂，当然是为了别的事儿，还待孟高平冤之后，才轮到她当众发挥。

    却见虞沨先审更夫——

    “当日你是亲眼所见，案犯浑身浴血而出？”

    “正是，小的亲眼所见，当时被吓得不轻，连忙将人扭住，入内一看……”

    “你是在院内遇着案犯，还是在院外巷道？”不待更夫细说，虞沨已然打断。

    “小的是在巡行打更，当然是在巷子里，途经何家院前，正遇凶犯破门而出。”

    “那你如何能看清他浑身浴血？”虞沨冷笑。

    “因是何家院门前，挂着一盏风灯。”更夫说道。

    “当夜暴雨如瀑，一直下到天明，何家门前怎会有灯？”

    更夫愣怔当场！他哪里在意这些细节，不过是被人收买，才作伪证而已，案发那日，他根本就没遇见孟高，更不曾与他扭打，就是装模作样去县衙报了案，负责将事情闹得人尽皆知，下雨他倒是记得的，只刚才被逼问得心急，便胡诌了盏灯出来，结果就成了自相矛盾。

    这平民可不比富户，檐宽防雨，何家院门甚至连个挡檐都没有，挂盏风灯还不早被淋湿了，又怎么会让他借光，看见有人浑身浴血。

    “看来，这个证人之言并不可信。”虞沨看向施德：“施知州如何认为？”

    施德还能怎么以为，面如死灰。

    虞沨也并不逼他回答，眸中一冷，手里的惊堂木轻轻一落，啪的一声脆响，镇静了堂外议论之声，也吓得那更夫瘫软在地，还不待用刑，便拉着哭腔交待了实话——