
    八月二十七，正午，天上云层分散处，有浅淡泛白的秋阳漏下。

    并州城总算盼来了久违的晴天。

    风依然冷，卷得叶落满街，散布道边阴湿泥泞。

    却忽有一振奋人心的消息在城内各大市坊、巷道人群聚集处传开——城中药商霍升，于山东、徽州等地不惜倾尽家财收购十万剂黄花蒿运抵并州，这时正入城门。

    无数百姓悬了半月的心总算落地，有这保命良药，他们再不惧疫情威胁。

    于是自发地涌往城门处，争相目睹霍升入城，一时间竟是万人空巷，竟都集中在城门内夹道相迎。

    施知州闻讯，当然领着州衙属官正冠齐服相迎，就连大长公主闻此喜讯，也往城门处迎接。

    那霍升一人行于车队之前，仿佛凯旋而归的将军，受这欢呼夹道，赞颂如潮。

    一介药商，跻身为一城英雄。

    而他也当众声称，即刻将那十万剂治疟良葯交托州衙，送到疫区，施知州当然感激不已，拍着胸口保证朝廷赈灾银不日即下拨抵并，当到，立马补齐药款。

    “圣谕已颁，盛赞并州药商高义之举。”施知州当众往北抱拳躬身：“天子恤民，乃黎民之幸，保我并州百姓不受疫情蔓延，死于非命。”托袍跪地，高呼万岁，引得群情激昂，随着一州父母官，齐刷刷地跪成一片，全不在乎地上泥泞。

    万人瞩目下，一列车队将十万剂黄花蒿送入并州衙。

    人群依然久久不曾散去。

    在众多热切议论中，却仍然有一女子高扬的声音，显得分外刺耳——

    “眼瞎了么？挤什么挤，我这鞋子可是金线绣成……”

    混在人群里，亲眼目睹了自家三叔威风凛凛，饱受赞誉的霍氏正欲心满意足地回家，一边盘算着家里眼看就有巨利入帐，该是时候狠狠打一场秋风，心花怒放之际，背上却挨了一推，整个人抱着一棵老槐树才算没有摔个嘴啃泥，可一双金丝双蝶戏紫牡的绣鞋，却深陷树下污泥，华丽精致的鞋面，顿时成了乌漆抹黑，霍氏嘴险些没有气歪，一股怒火直顶脑门，可才一转身——

    身后两个手足无措的男子，一般儿地高矮，锦衣华服那个气宇轩昂，他身边那位……

    霍氏眨了眨眼，再眨了眨眼，眨出满眼桃花艳丽。

    看穿着吧，应该是个长随，可那玉面修眉，朗目琼鼻，轻抿的唇角半带慌乱，小模样怎么看怎么让人于心不忍。

    玉郎堂主的心房狠狠抽了一抽——

    兀那大嫂，你那目光里的涵意也太明显了些！

    不由腹诽起旖景，居然让他一个八尺男儿，行此美色惑计，而这对象也太……好吧，除去脸上蹭着的那块树皮，还算眉目分明，看得过去，至少表皮还没有夜叉的凶悍。

    三顺浅浅一咳，脑子里头回忆了一番这些时日晴空的言传身教，像模像样地环手一揖：“无意冲撞了娘子，在下深感惭愧。”

    霍氏的怒火早就被一腔柔情浇灭，挑眉斜眼，秋波恍恍，那么娇艳勾魂的一笑：“既是无意，倒也无妨，只可惜了我的一双绣鞋。”

    三顺连忙喊赔，又问价值几何。

    “莫如两位置上一席酒菜作赔如何？”霍氏十分“磊落”。

    于是乎，三顺只好认了这竹杠，随那霍氏去了一旁食肆，单要了一间雅座，这一消磨，便就半日，傍晚才能脱身。

    玉郎自是被霍氏借着敬酒，上下其手，兼着言语调戏，也亏得他是个行走江湖的侠客，才没被女子胆大妄为的作风臊得露怯，自然而然，霍氏也将三顺的来处出身摸了个“清楚明白”，当闻他出身富豪商家，无奈因兄弟手足太多，不受父祖看重，这一回原打算来京都闯荡一番，寻个商机赚利，回去也好作个资本，得长辈几分看重，却因定河水患，暴雨不断，滞留在并州多时，心里正觉沮丧。

    霍氏又问得玉郎是三顺的长随，当即提出：“若我介绍给你个商机，你可愿将这长随转手？”

    玉郎的心房又是狠狠抽了一抽。

    三顺却重财贪利，一口答应：“但且不过，在下这个长随的身契却在宁海，可得回去一趟，取了来才能交给娘子。”

    霍氏伸手摸了摸三顺的面颊，“顺便”又在玉郎的腰上一掐：“不妨，这生意也是大买卖，可得耗资百万，想来，到时我的人也会随你们去一趟宁海。”

    却也不肯细说详情，问得三顺落脚的客栈，又亲自将他们送了回去，才迫不及待、满嘴酒气地回了娘家，找霍起谋划这事儿。

    霍起却也谨慎，心说这黄花蒿才到并州，也不急于一时，再者那两人不知根底，哪能如此仓促，便也没应霍氏，任她好说歹说哭闹了一场，先用了百两银安抚女儿躁动的情绪。

    只是次日，霍起便接到了京都递来的金相密信，拆开一看，两眼一黑，当即蹬上锦靴就往州衙跑去，将那不得了的大事禀报给施德。

    满堂人都惊得瞪目结舌，面面相觑，脸如锅底。

    “听说是太子亲自谏言，又有理有据，相公也不好持反对之辞，占地的事儿还没过去呢，圣上一恼，说不得又得往深里追究。”霍起抹了一把冷热加交的汗水：“这回遣的是三殿下来，当他一到，圣旨一宣，并州城还不炸了锅！这伤及的可不是一两户权贵，到时不知多少眼睛都得盯着这批黄花蒿，再想要运出去……”

    施德急得全无主意，只问：“相公如何说？”

    “相公也是措手不及，不过家兄的意思，还是要趁着三殿下到前，尽快把黄花蒿处理妥当，横竖之前的事也还顺利，眼下也只好依计而行，庆幸的是这回乃太子私谏，当时秦相不在场，消息才没这会儿就传到并朔。”霍起不由想起了女儿昨晚提说那事，正在犹豫，却闻世子驾临！

    世子不是身染疟疾么？怎么会突然来了州衙！

    施德慌里慌张地正了正展角乌纱，理了理身上的官服，步伐匆匆，去了正堂。

    果然便见上座那人，可不是世子虞沨？

    虽说瞧着比初到时清瘦了些，但气色尚佳，哪里是身染疟疾的模样？

    施德连客套寒喧都是结结巴巴，更因拿不准世子的来意，脑门上的汗粒豆滴而下，在脸上淌出了一条沟壑。

    终是摁捺不住孤疑，貌似关切地打探：“下官听那传言，说世子身染疟疾，着急得不行，因亲自拜访被拒，后又遣了小女前往专程奉上黄花蒿……今日一见，必是那些心怀叵测之人无中生有了。”

    虞沨浅笑：“今日我来，便是与施知州赔上一声不是，我本有旧疾，又因着耐不住暴雨，病了一场，半月不能下榻，手下侍卫未免心焦，冲撞了贵千金，还望施知州代转一声歉意。”

    又询问起疫区情况，得知患疾者短短一时竟增至三万余人，应当还会增加，怕是得等这天气完全放晴，阴湿尽消，那受洪涝侵袭之处得以清淤灭瘅，才能控制疫情蔓延，虞沨甚是不安：“百姓们安危才是重中之重，我一场病，耽搁多时，有负圣上所托。”

    施德连忙又禀：“庆幸的是大长公主及时赶到，又捐助了万剂黄花蒿救急，眼下虽患者不断增多，却并无生命之危，药商霍升也及时从外地收购了足量的黄花蒿，下官昨日已经将三万剂运往疫区，估计今晚也就到了。”

    世子自然也连称庆幸，并不多坐，当下告辞。

    “没想世子竟是因为旧疾！”施德跌足连连：“眼下他大好了，咱们行事更得仔细，这要是……那些个青蒿无效，致大量患者病死……”

    “大人！这会子可不是担忧这点的时候，疟疾自古便是疠疫，哪里有人敢担保治愈，再者圣上赈灾，图的不过是像黎民百姓展示个态度，几万平民的命没那么重要，从前一旦有疫情发生，数十万人丧命也是常见。只眼下世子疾愈，若咱们再不决断，没准会引他留心，这位可是个雷厉风行的，半分大意不得。”霍起这会子已是心急火燎，这关系到金相数百万的利益，若是办砸了差事，就算把他霍家一门连皮带骨混血肉论两卖了也赔不上金相的损失。

    当下再不犹豫，回去就找了女儿，便让霍升拜访了三顺。

    三顺自然谨遵世子嘱咐，一听说十万余剂的黄花蒿，头摇得跟拨浪鼓似的：“可得好几百万两银，我可作不得主，顶多只需万剂的量。”

    “眼下这黄花蒿可是急缺，不瞒你说，我从各地收购，原本多收了些，疫区可用不上这么多，但因着这场疟疾，全国哪处不人心惶惶，你拿去南方转手给药市，就能稳赚一笔，听说山东境内，黄花蒿数日间就飙升至七十两一剂，按这势头，到百两也不足为奇。”霍升极尽撺掇。

    “在下也知是笔稳赚的买卖，可实在没这能力，要不，且容我些时候，去信与家中长辈商议再定。”三顺依然不受蛊惑。

    霍升便想，看来这人还稳重，若是他一口答应，这世道能一气拿出六百万两巨资的富商可不多，没准就是个圈套。

    嘴上却警告：“等过些时日，就再不是这价了。”

    一时难以谈妥，施德又再群策群议，还是兰心姑娘对这些“须眉”表示了嗤之以鼻：“大家可真是急慌了神，怎么都成了死脑筋，非得指望那客商一人独购？要我说，莫如先将这些黄花蒿随他一同运往宁海，也好探探他可不可靠，假若此人稳妥，家中又有意，便尽数转手，假若不成，南浙富庶之地，药市吞吐量本就不小，在当地再找别的药商交易不就成了？眼下之急，便是在圣旨到前，世子也不曾留心之时，将药品运出并州，免得落人耳目坏事。”

    于是乎，一众人方才醍醐灌顶。

    霍升便再寻三顺，声称愿与他同行，这时洪水已退，大可行水路，倒也方便，至于运费，假若三顺家里有意尽数收购，他便愿意全部承担，假若三顺还是只能购入部分，便双方平摊。

    当下达成协议，霍升收了三顺十万定金，便忙着安排此事。

    自然要找个掩人耳目的借口，好在并州也是个商贸发达之城，客商往来不绝，又有知州掩护，轻易就能弄上一张茶、粮此类出港的通行文书。

    当真是瞒天过海，半分不引人注意。