
    天光未亮，钟声初响。

    厚重的城门开合间，黯哑之声唤醒并州城秋雨濛泷的清早。

    及到辰初，随着往来人群，一辆单骑青漆车轧轧地驶入城门，车身朴实无华，毫不引人注目。

    马车穿过城内的灰石大道，繁闹喧嚣的祝月街，东入内城，终于到了公主府外。

    车才停稳，江薇早已迫不及待，就要掀帘子下去，却被“车夫”打扮的国公府亲兵低沉地声音阻止。

    “五娘，角门处有人似乎正在争执。”

    旖景稍开一侧车窗。

    此时，雨势正停。

    不远处公主府角门外，一辆香车静置，锦盖垂下流缨正自跟风轻扬。

    窈窕淑女被手中的棠花油伞半挡了面容，只见她朱红绣裙在黯沉的天光里，一抹刺眼的旖丽。

    身边的丫鬟手叉小蛮腰，尖颊高抬，正斥责着挡在门前的青衣小厮。

    “别不识好歹，我家娘子专程来探望世子，还不入内通传！”

    小厮同样昂着头：“世子早有嘱咐，因身子不适，拒不见客。”

    “你可知我家娘子是谁？”丫鬟趾高气扬。

    她家娘子终于移了移手里的油伞，露出半张面容，远远可见翠眉轻挑，唇角噙着高傲，开口，语气甚还和婉：“我父亲乃并州知州，得闻世子患疾，忧心不已，嘱咐我捎来防治疟疾之良药，还请小哥入内通禀一声，容我与世子当面细说用法。”

    此人正是施兰心，自从世子“患疾”，闭门不出，她甚是忧心，就怕耽搁下去，使“疟疾”拖重，这次登门，一是怀着探个究竟的意图，二来也的确是为了世子安康着想。

    只想到那日席中，世子待她温和有礼，全不似父亲与州衙官员们声称那般肃颜厉色，半分不通转寰，兰心姑娘且以为世子于公严厉，于私却对她与众不同，一颗芳心悸动，当下便打算趁着世子患疾之机，行这雪中送炭的“好事”。

    想来那日珍味阁，世子对她的“冰雪聪明”已是赏识十分，再加上这回“送药慰问”之情，与接下来她的一番“大义善行”，哪里还不会“倾心生慕”？

    门房小厮听说是知州府上的千金，倒也有些犹豫，似乎真让人进去知会了，自己却依然挡在门前，不得准信，不肯通融。

    施兰心等候之时，才发现不远处停在墙根的那辆青漆马车。

    一个眼光过去，满心不以为意。

    单骑青漆，看着就不是出自名门望族，应是与公主府有供给来往的商贾。

    旖景十分有“耐心”地等候着知府千金“行事”。

    须臾，便见一黑脸侍卫一步迈出门前，隔着老远，也能感觉到他从骨子里散发的寒气，旖景微叹：这千金怕是要吃闭门羹了，灰渡那张脸，比往常更黑了几分，只怕是烧熏了十年的锅底，也是难比。

    灰渡压根就没打扰世子，一听下人说“知州千金”四字，就怒不可竭。

    施德打的什么主意？先是企图让世子染疫，还好没有让他得逞，这会子又再行这美人计，灰渡恨不得将施家父女一剑穿心。

    施兰心却也认得迎出的是世子亲卫，心下尚且欣喜——应是世子有请了吧？虽说“疟疾”曾经的“名气”让人难免生畏，可医官们也都说了，有济时改良之方，又有黄花蒿在手，这病再不致命。不过此事知者甚少，多数人还是“畏疟如虎”的，自己冒着风险亲来送药，世子又怎不会感念于心？

    兰心姑娘“满面担忧”：“不知世子……”

    “世子不见客！”灰渡冷声一句，冻得远处正看热闹的旖景都打了个冷噤。

    施兰心脸上的担忧一僵。

    “还真是不识好歹，眼下疟疾猖獗，我家娘子好心好意送药上门，你一个下人……若是耽搁了世子的病情，你可担当得起？”施姑娘身边的丫鬟很有些“初生牛犊不畏虎”的胆气。

    这话简直就是戳中了灰渡的怒穴。

    “滚。”简短一字，却声如滚雷。

    施兰心杏目圆瞪，却下意识地后退一步。

    “你！”丫鬟想来与她家娘子横行并州惯了，哪曾受过这等污辱，一步上前：“好个奴才……”

    “锵”地一声，寒剑出鞘，直指瞬息花容无色的某个“忠婢”。

    “若还不滚，休怪我剑下无情。”

    旖景暗叹，真应该让秋月跟来，瞧瞧灰渡对别人的态度，只怕就再不会为多年前汤泉宫“不肯泄密”一事耿耿于怀了。

    冷剑相逼之下，饶是施兰心有几分“功力”，脸上也再挂不住“闺秀气度”，冷脸退后，转身，抛下“回府”二字。

    “三娘，就算他是世子亲兵，也不能如此对待我们。”丫鬟上车之后，才缓过神来，又再不愤。

    “世子应当是真的染疫……”施兰心却若有所思：“否则，亲兵也不会这般如临大敌。”

    “那，世子岂不危险？”

    “应是已经受到控制，否则，亲兵听说咱们有治疟良方，怎会问也不问一句……想来世子出行，王府也会有医官跟随，疫病所既然都知药方，京都的医官应当也知，不过是世子不想让人察觉他患疾罢了。”

    施兰心满腹计较，脸上阴晴不定，却在经过那辆安安静静的青漆车时，微一侧面。

    隔着纱窗，只见对面车窗慢合处，一角樱红彩袖收回。

    旖景当然是等那锦车行远，方才下车，门房小厮才合上角门，又听门环叩响，拉门一望，却见又是两名女子，不由暗诽——今日这是怎么了，才走了知州千金，不知又来了哪位公候贵女。

    尚不及询问，却见“车夫”一步当先，亮出腰牌。

    ！！！竟然是自家人？

    “这位是国公府五娘，世子现居何处，前头带路。”

    旖景一行自然畅通无阻，随着殷勤引路的门房，到了世子暂居的东院，老远就见刚才还满面杀气的灰渡，大步迎上前来，似乎心怀激动，只见江薇二话不说就要往世子卧房里闯，才伸臂拦了一拦：“五娘，世子正在施针，还请稍候。”

    “不是说染疫一事是世子有心散布？”问话的却是江薇。

    “世子虽未染疫，却因旧疾，再加上连日劳累，当真病了一场，这几日才好些，却因着琐事不断，到底不能静心，五娘来了就好，也该劝劝世子……”灰渡话未说完，却闻门响，江汉提着药箱出来，一见江薇，大是诧异。

    “哥哥，世子如何？”江薇才问了一句，却不待回答，提着裙子就要进去：“我去看看。”

    “阿薇……”却被江汉一把阻住，意味深长的目光看向旖景，颇有几分复杂的情绪含在里头，终究却是颔了颔首，只对江薇说道：“世子无礙，这会子却没有空闲与你说话，你且先随我去安置。”

    “哥哥……”江薇大急，还待要坚持，却被江汉不由分说地拉着手臂，有些强横地带出了东院。

    “五娘，世子昨晚听说大长公主到了东阳镇的事儿，猜测着您或许也会同行，早有吩咐……五娘请进。”待灰渡说完那最后一字时，旖景已经挑帘而入，青锦竹遮晃晃，再不见身影。

    隔屏之后，晴空正替虞沨披上外衣。

    他青丝未束，散在肩上，棱角分明的面庞更显得清瘦凌厉了几分，只神情还是那般温文儒雅，当闻脚步声，抬眸看来时，墨眸幽遂，却含笑意。

    薄氅披肩，衣带散乱未系，却并不因冠戴不整，显出半分窘迫。

    旖景在屏侧驻足，相隔不远，身心已经被吸纳入他幽遂的眼底，但那万语千言，一时凝噎。

    是思念太长，是情绪太乱。

    看他气色尚好，终于如释重负，却见衣袍渐宽，又再闷痛窒喉。

    那时隔着千里，她不曾想到他在并州的艰难，当她将时间消磨在琴棋书画、闲谈趣话时，哪曾想他正在殚精竭虑，强撑病体。

    分忧与并肩，她终是没有做到。

    一句“沨哥哥”喊出，“安好”二字却无颜问出口，只见晴空要扶他起身，连忙上前阻止。

    “才施了针，你……”手掌下面，是他肩上嶙峋，触及那一息，眼角已经湿润。

    但她记得曾有承诺，不在他面前轻易落泪，才生生地将那半句话咽回喉中，只为不使哽咽泄露。

    四目相接时，两人都当晴空为透明。

    而晴空经过惊喜、感怀、兴奋各种情绪缠绕，总算是醒悟过来自己成了多余，连忙往外头“撤离”，一边又有些不甘地回望——五娘凭空而降，又这般情难自禁，眼前这一场“久别重逢”当真可遇不可求。

    “咣当”一声……

    一室幽静被扰，难分难舍的目光被突如其来的巨响“不解风情”地分开。

    “久别重逢”那双人眼看晴空扑倒在地，撞翻了屏侧装饰为用的青铜宝樽，抱着膝盖一声凄厉的惨叫，无比尴尬又可怜兮兮地看了他们一眼，噘嘴含泪，无语凝咽。

    ……

    这悲喜交加、缠绵悱恻的气氛呀！破坏无余。

    某小厮在他家世子似笑非笑的注视下，忍着膝盖与青砖地“亲密接触”的剧痛，抱着那“罪魁祸首”的铜樽，几个“打滚”彻底消失在屏外。

    须臾，又听一声——

    “灰渡！快扶我出去，我腿骨折了！”

    旖景尚且没有回神。

    手臂便被一拽，不由自主地环上衣带散乱处。

    他的怀抱，有淡涩的药香，似乎陌生，又似乎久违的熟悉。

    一刹间，是时光荏苒的恍惚，只有搂紧他清瘦的腰间，才能找回踏实。

    “让五妹妹担心了，是我不好。”耳畔是他略显低哑的话，气息清冷，入耳温热。

    心里的一处，烫得让人不安。

    手腕上是他散乱下来的发梢，亲密缠绕，柔凉一如手掌贴切处，丝绸的触觉。

    她的鼻尖，埋在他衣襟微散处，于是那浓郁的清淡，碧竹兰草的气息，有些熟悉的清冷，又有些陌生的温热，让心里那一处炙烫，越渐往深广蔓延。

    她微仰面颊，想要让呼息不那么急促，却又与他垂落的目光纠缠。

    乌深之处，似乎有她满面娇红的模样。

    她慌乱，却甘愿沉沦。

    她看见他清澈的眼睛里，一丝亮光仿若黯夜星辰，却又极快地迷濛开去。

    是她不知，已经情迷，尽在她的眼睛里，了然清晰。

    是以，让他紧跟着情难自禁。

    气息接近时，眼睑轻遮，墨睫颤动得越发分明，可是她很快便看不清。

    因为那一吻。

    落在她的眼上，迫使她只能随着他的示意，闭紧了眼。

    黑暗当中，一切感观却越发敏锐起来。

    她听见他清晰的一声叹息，落下，然后是他的柔软凉薄，吮吸上她丰盈温暖的樱唇。