
    沿着抄手游廊，穿过重重院落，虽是百花皆杀的季节，但一路庭苑景致，碧植奇石、亭台流水，布置得幽翠雅致，相得益彰。

    一处拱月门，透出院落里梅花含娇，似乎正等着那场初雪降临，即将燃满枝头。

    “这处是王府书房。”才进了门儿，在前领路的杜嬷嬷语气淡漠地说了一句。

    自然有一层点警的意思——但凡主人邀请客人于书房相见，有将来访者看作知己好友的暗示，尊重之余，透出不同泛泛之交的亲近。在杜嬷嬷眼里，杜宇娘到底是个娼门贱籍，纵使有些才华，心思只怕也是不正，否则如何会这般冒昧，登门拜访？主子既说要见，奴婢当然不敢反对，且隐晦地暗示一句：郡王既视姑娘为友，那么还请姑娘自重，别做出那些下乘举止，冷了郡王一片诚心。

    这让旖景很有些惭愧，都是出于她的请托，才逼得杜宇娘行这“自不量力”引人侧目之事，刚才受了一句明里折辱，这会子又挨了一句暗中提点。

    转念又想，阳泉郡王接见杜宇娘并未有半分犹豫，并且选在了书房，看来心目当中，委实是爱惜杜宇娘的人品才华，这似乎说明，阳泉郡王文士雅客的风度也不全是装模作样，也许不致到利欲薰心，固执偏激只谋权位的地步，便大有利于今日她欲行之事。

    见面的地方，是在一处茶室，青阶不染微尘，窗下虬枝苍劲。

    杜宇娘在阶下略微驻足，待杜嬷嬷入内通禀后，站在门前冲她微一颔首，方才垂眸拾阶而上。

    旖景自然紧随其后，尽管感觉到那杜嬷嬷厉若冰凌的目光，在她一张浓妆艳抹的脸面上极为不屑地扫过，也只能“不知趣”地罔顾了。

    茶室内布置十分简雅，靠北一方平膝案后，跽座着一身玉袍发束珠冠的男子。

    “免礼，请坐。”

    尽管有这么一句，可杜宇娘还是深深一福，微微四顾，择了正座下首东侧的一张膝案后，面西跽坐于锦垫。

    旖景当然也豪不犹豫地跪坐在杜宇娘身侧，做为“婢女”，当然没有锦垫供她，直接跪在了地板上。

    微抬眼睑，第一次细致地打量起这位表叔。

    秀眉长目，眼角微扬，竟与虞沨很有几分神似。

    有侍女呈上茶盏执壶，旖景接过，替杜宇娘斟茶。

    便听阳泉郡王问道：“宇娘今日前来，不知为何？”

    语音潺潺，清雅中却带一股暖意，虽觉杜宇娘来得突然，因而有些讶异，却也没有产生不愉与反感的抵触情绪。

    但旖景却观察到，郡王眉间轻拢，似乎带着些淡薄的烦恼，应是有心事困扰。

    这也符合当霍真一番蛊惑人心，力谏阳泉郡王图谋大位，行那翻天覆地之事的劝言后，给这位避势多年，独善其身的闲散宗亲带来的震撼与迟疑。

    倘若郡王已经下定决心，这会子只怕没有逸致与红颜知己把盏闲话。

    旖景又添了一层把握。

    其实这时，只要杜宇娘提请“私话”，让阳泉郡王摒退左右，旖景大可表明身份，但此行已属逼不得已的“贸然”，还存着几分风险——倘若阳泉郡王谋位决心已定，难以说服，旖景这一行，就不仅仅是打草惊蛇，简直如同公然摊牌，逼得阳泉郡王与金相立即策动。

    事关虞沨生死，旖景自是不敢半分大意。

    至少还得观察一番阳泉郡王对“耳目”绿苹究竟是个什么态度，倘若有了七成把握，才能捅破那层窗户纸。

    一盏清茶，呈于杜宇娘手边，旖景暗暗轻扯了一下她的衣袖。

    杜宇娘得了暗示，微微一笑：“久慕绿苹姑娘才名，奴家实在是想见识一番姑娘的琴艺唱音。”

    一个是怡红夜莺，一个据说清唱便能使夜莺折翅，杜宇娘仰慕之余，也想领教传言是否属实，委实也合情理。

    阳泉郡王倒没觉得讶异，干脆利落地让人去请绿苹前来。

    却是不需要请了。

    “郡王正在见客。”是杜嬷嬷冷肃地阻挠。

    旖景一侧脸，便看见门外阶上，一张微抬的下颔，两个精致的鼻孔。

    倒也不是绿苹有多高傲，不过因着旖景这会子是跪坐在地，从这个角度看上去，来人略有傲娇便成了鼻孔朝天。

    “让她进来吧。”阳泉郡王微微扬声。

    一袭拢了绣鞋的烟红长裙，款款地拖曳在橡木地板上，裙角银绣海棠花叶闪闪生辉，又是一管婉柔媚亮的嗓音，细细请安道好，能不能教夜莺折翅倒不确定，至少使得人腰骨顿软。

    “你也坐下吧。”郡王似乎并没传说中那般宠爱骄纵，语气甚是淡然。

    旖景却见海棠花叶往这边轻移，那条烟红长裙须臾便在案前，再一抬眸，得！这下当真是两个黑洞洞的鼻孔，以致于让人再不会留意来人的眉目。

    旖景眼角余光，清楚地看见阳泉郡王瞬间紧蹙的眉，与极尽忍耐的怒意。

    看来，绿苹姑娘非但不如传说中那般得宠，实在已经引得阳泉郡王厌恶了。

    也是当然，初见时的窈窕淑女，还以为是两相倾心，不想发展到后来，才知“身世可怜”的才女不过是旁人有心图谋的工具，再兼着金相只怕还叮嘱了绿苹“监督”郡王的任务，而阳泉郡王明知如此，但为大局，也不得不隐忍，只好由得绿苹在王府跋扈，原来的爱慕怜惜早已变质，眼下只有忌惮与厌烦。

    但这仅仅只是阳泉郡王的“暗意”，且还要看看他实际态度如何，假若对绿苹的无理之行并不制止，那就说明郡王已经拿定了主意，再无犹豫。

    “贱婢，还不与姑娘见礼！”说话的丫鬟，正是刚才出言折辱那位。

    居然敢在阳泉郡王面前如此放肆，看来此人，也是来自金相那头。

    杜宇娘就算不想与绿苹一般见识，这时也不由蹙了蹙眉。

    旖景心里冷笑，略微侧身，垂眸面向郡王：“婢子有言，还请郡王许可。”

    阳泉郡王这时显然已经极尽不耐了，置于膝上的手悄悄紧握成拳，只慢慢看了旖景一眼，略微颔首：“你说。”

    旖景起身，先冲郡王福了一福，总算是以面面相对的角度，避开了两个鼻孔，才看清绿苹的眉眼。

    当然是娇美柔媚，但这时因满带不屑与刁蛮，破坏了婉转娥眉与翦水秋波应有的婉约动人，显得就有些不协调了。

    旖景潦草一眼，便盯准了那个屡屡出言不敬的婢女：“绿苹姑娘只是王府歌女，为奴，而我家宇娘今日却是郡王座上之宾，论理，该绿苹姑娘对宇娘见礼。”

    “你不过一个妓子之婢，也不看看这是何处，哪里有你说话的地方！”那婢女一双厉眼，似乎这才将注意力转移到旖景脸上，刀子般地狠狠一剜。

    “同为婢女，我是得了郡王许可，方才敢言，而你……”旖景轻笑：“居然敢对王府宾客口出不敬，可是失礼该罚。”

    那婢女实在忍不住，狠狠啐了一口：“贱婢，你竟然敢说绿苹姑娘是奴！”

    假若换了别的场合，以旖景的闺秀身份，自是不该与奴婢说嘴，可她这时，却是杜宇娘的“侍婢”，并非大家闺秀，当然不会顾及礼教闺仪。

    “当然是奴，难道一介优伶，还能成郡府之主？绿苹姑娘若有些妄念，当真是不知好歹。”这两人口口声声挖苦杜宇娘下贱，似乎忘记了自己也是贱籍。

    “你！”婢女大怒，一扬手臂，竟然想对旖景动手。

    却被她家主子拦住。

    绿苹微抬下颔，目光往旖景脸上一扫。

    旖景且以为她要如何呢，却见她一侧身，可怜兮兮地冲阳泉郡王半带哽咽：“郡王，这贱婢当面污辱婢妾，还请郡王作主。”

    旖景：……

    这就寻求外援了？

    阳泉郡王的目光，早先一直盯着旖景，这时，方才回到绿苹身上：“哦？你想让我如何？”

    “这两人本是勾栏贱婢，登门来访已属冒犯，更何况有污辱……”

    “真是可笑，宇娘拜访，郡王请进奉茶，是名正言顺的客人，如何算作冒犯？更何况你原本就是优伶贱籍，婢子不过实言而已。”旖景这时已经完全进入状态，咄咄逼人。

    不用讲究闺阁风范，骂起人来委实痛快。

    当然，她这番作为，并非是有意与绿苹作对，一来，是为杜宇娘出口恶气，二来嘛，也是要逼出阳泉郡王的态度。

    “贱婢！我家姑娘委身风尘是不得已，原本也是清倌人，洁身自好……”婢女在旁帮腔。

    “婢子并未说你家姑娘并非洁身自好，但清倌人的确也是贱籍，虽得郡王怜惜赎出烟花地，但这贱籍的身份却不能更改，郡王对你家姑娘原有恩惠，只不想原来你家姑娘这般不知轻重，竟以主子自视，反而冲撞王府宾客，当真是忘恩负义，猖狂跋扈。”旖景一边说，一边看向阳泉郡王，竟见他唇角舒展，那紧蹙的眉头已经松开，似乎好整以睱。

    显然，巴不得有人给绿苹难堪。

    而绿苹这番作态，明显也是不知金相本意，应当只是得了蛊惑，一心坐牢宠妾地位，才一入府，就“仗宠而娇”威胁利诱王府下人给她通风报信，掌握郡王行动，她本就是官家女，又做了多年金相棋子，原本没有伶人的自觉，且当自己依然尊贵呢。

    在绿苹眼里，阳泉郡王被皇室忌惮，尽管身份尊贵，处境却不算好，她既有金相撑腰，自然是无所讳忌。

    而金相之所以选择这么一个不知好歹的棋子，当然也是故意。

    假若是个聪慧狡诈者，得了攀高的机会，必不会这么跋扈刁蛮，而应竭尽全力讨好郡王。

    又怎么能做到短时之内，掌控阳泉郡王行动之目的？

    绿苹的作用不是笼络郡王，而是耳目，作用也只是一时，蠢笨自大些正合金相用心。

    阳泉郡王无诏不能入宫，又因处境尴尬，高门望族也不会主动与之结交，郡王素有自知之明，也不会攀结权势，除了偶尔去外头听听小曲，往常都是固步自封。

    再兼着他深知金相既有谋逆之心，必然会监督他的行动，大事未成之前，郡王也只得协从于金相。

    明知绿苹嚣张，也视若无睹。

    更造成了绿苹自认为“宠冠王府”的错觉。

    但是，杜宇娘表面不过是个妓子的身份，就算与阳泉郡王接触，金相也不会在意，故而旖景这会为了维护主子，据理力争，斥责绿苹，阳泉郡王才不会制止。

    只怕就算金相本人在场，也不会替绿苹撑腰。

    可这也说明了阳泉郡王的态度，他当真还在犹豫，并没有破釜沉舟的决心，否则，也不会冷眼旁观，任由旖景一口一个贱籍打击金相耳目。

    他是主人，只消一句息事宁人的话，便能终止这场争执，保全绿苹颜面。

    显然，阳泉郡王对绿苹厌恶已深，那他对绿苹身后的金相，态度也就不言而喻——厌恶与忌惮，并非全心信任，就算对帝位有几分动心，但依然存在下意识地排斥。

    理清这点，旖景心里的沉重，又才松了几分。

    此事大有可图。

    缓缓退后几步，又才跪坐在杜宇娘身边，冲她微微一笑。

    杜宇娘会意，这才息事宁人：“郡王，我这婢子心直口快，请郡王念在她一片护主之心，宽恕则个。”

    “郡王……”绿苹姑娘满怀不甘。

    “宇娘客气了，你那婢女所言不无道理，是我束下无方，唐突了客人。”

    此言一出，绿苹姑娘的自尊心严重受挫，一腔酸怒，居然又说出一句让旖景大感奇妙的话来——