
    旖景并没有立即返回客栈，细雨凄迷中，她一袭碧色圆领袍，束发垂腰，望着长街灿烂，与不断经过的巡城士兵，正在如临大敌，沿街搜寻，清秀的眉头渐渐锁紧。

    一个铁甲兵士孤疑地打量着客栈门前的“少年”，上前来质问：“今日有人滋事生乱，外来之人必须经我巡城卫盘查，你……”

    话没说话，便有卫国公府亲兵上前，一亮腰牌：“还不散开。”

    那兵士定睛一看，认出是国公府“卫”字令牌，当即恭谨了态度——并朔一带皆为大长公主食邑，卫国公府可称并州半个主人，他们哪敢冒犯。

    亲兵虎视眈眈逼退卫军，却劝旖景：“五娘，雨势渐急，外头也不太平，您还是回客栈等候公主才好。”

    旖景微微颔首，才一转身，却听一侧暗巷里，传出两声低呼：“可是国公府五娘？”

    亲兵立即如临大敌，待要上前查看，却被旖景阻止，看了一眼已经行远的巡城卫，压低声音回应：“你是……”

    “在下玉郎。”

    暗巷里忽然行出一个男子，正是杜宇娘的挚友，脸上依然乔了装，满面病容，看不出剑眉星目。

    并未行近，却有一阵血腥味袭来。

    “你受了伤！”旖景低呼一声，抬眸之间，却见暗巷里影影绰绰，似乎还有两人。

    “说来话长，五娘，巡城卫正在搜查我等。”

    “跟我来。”旖景步入暗巷，他们所居院落位于客栈后墙，有一偏门，从那里进去，方才能掩人耳目。

    领着玉郎与那两人回到后院，旖景借着灯火，才看清那两人的情形模样。

    一个身姿修长，宽肩窄腰，显然也经易容，与这时的玉郎同样堕眉丧目，五官平凡，往人群里一丢，便再找不出来，但是，他臂上乌衣裂开，有血迹渗出，似乎发墨！

    还有一人，却正被那乌衣男子制住要脉，浑身浴血，满面的痛不欲生，呲牙裂嘴，嗓了里发出嘶哑的怒吼，却无法扬声。

    入得室内，乌衣人竖起手掌，往被制男子颈后一砍，直接将人放倒，自己却耐不住伤重，险些没有倒地，多得玉郎一把扶住，旖景连忙上前帮忙，将人扶去床榻，忍不住问：“那些药商可是五义盟的人？你们是否奉了世子请托，是否与世子取得联系？”

    玉郎显然不知从何说起，又担心乌衣男子的伤势，张了张嘴，一边又忙着验伤。

    “先将那人缚住，我点了他的哑穴，却因身上负伤，没法制他不能动弹。”乌衣男子沉声嘱咐。

    “你伤势如何？”旖景这时才问了一句，对刚才自己下意识反应，只顾追问城中情形，却不曾问及伤情的“冷漠”略怀歉意。

    “在下只受了轻伤，不过首……”玉郎一边在国公府亲兵的协助下，将受擒者捆绑得严严实实，一边说道，却突然噎了一噎，看了一眼乌衣男子，才又改口：“在下这位好友，却被淬了毒的匕首划伤。”

    一听乌衣男子果然是中了毒，旖景未免有些紧张，连忙让“闻风前来”，盯着墙角处那枚“粽子”发愣，颇有些手足无措的秋月去请江薇。

    哪知江薇正为在东阳镇耽搁的事情不满，在客房里生闷气，听说旖景“有请”，倒是勉为其难地过来了，不过当知是让她替旁人解毒，立即就表示了拒绝：“我从不替这些江湖蛮客，不知来处的人疗伤。”

    旖景被这一噎，半响才解释：“他们应是受了世子请托……”

    “当真？世子眼下究竟如何？”江薇半信半疑，却是迫不及待地追问。

    乌衣男子抬眸，眼睛里冷光一寒，不过须臾，又恢复了淡然，只对旖景说道：“多谢五娘援手，不过在下自己便能解毒，倒不用劳动旁人。”说完，果然从怀里掏出来一个青瓷樽，倒腾出药丸来服下。

    江薇这才上前：“既然与世子有关，让我看看伤口……”

    “不劳姑娘，区区小伤，还要不了我的命。”乌衣男子却也固执，不肯再让江薇诊治。

    旖景见他伤口还在流血，生怕耽搁下去会更加严重，可她委实不会包扎疗伤，又见男子与江薇“僵持”着，竟似两个“对头”一般，便是玉郎也冲江薇黑了脸，矛盾一触及发，深觉无奈，突然想到杨嬷嬷曾随祖母征战疆场，应当会处理外伤，便又让秋月去请。

    一番忙碌下来，男子伤势得到处理，有些发青的面色恢复了几分血气，旖景又亲眼瞧见刚才黑血已尽，伤口处的血液转为鲜红，猜测男子果然是有解毒之方，应是无礙了，这才又问起并州城内的情形，以及虞沨的病情。

    江薇自然是关注的，尽管见乌衣男子对她神情冷漠，也不曾离开。

    只不过那乌衣男子却不愿就此作罢，睨了一眼江薇：“五娘，今日之事多得你仗义相助，使得我们摆脱了巡城卫，又听良玉说起你与世子交情匪浅，原本应当知无不言……不过，五娘也知，我们江湖中人也有自己的规矩，不能将委托人之请泄露，我虽信得过五娘，却信不过这位不知来处的姑娘，还请她回避，在下方能据实以告。”

    旖景：……

    这两人看来是杠上了，旖景伫在当中，看看才下了“逐客令”，又恢复好整以睱，在铜洗里净了净手上血污，极负君子风范对一旁侍候的秋月表示着谢意的乌衣男子；又看了看脸上红一阵白一阵，气喘急促，双目圆瞪满面不甘的江薇姑娘……旖景深深地暗叹了一息，冲江薇陪笑：“阿薇……”

    “我只想知道世子是否无礙。”江薇这时却异常固执。

    乌衣男子无动于衷，玉郎侧面看向窗外。

    旖景心里也有些不耐，强自忍住，拉了江薇出去，走开两步到廊子一侧的梯口，才附耳说道：“等我打听出来，定会转告阿薇，你且回房等等，这两位与世子是旧交，他们既然来此，必是得了世子的嘱咐，今日外头闹了一场风波，惊动了巡城卫四处搜捕，关系到世子的筹谋……”

    “这道理我懂，别的我不理会，我只想知道世子是否安好。”风灯微暖的光影里，江薇眼角泛红，那雨丝似乎染满眼睑，有显然的泪意：“五娘，能否立即入城……”

    旖景深吸了口气：“我答应你，无论情形如何，明日都会安排你先入城。”

    得了这句保证，江薇方才肯妥协，终是在廊里子徘徊，不愿回客房等候。

    旖景转身返回，见那乌衣男子正与玉郎低声商议着什么，见她入内，屏退一应下人，方才起身一礼，也不再卖关子，直言道：“五娘安心，世子无礙。”

    悬在嗓眼的心，随着这简短的话重重一落，旖景稳了稳神，说出的话来却使终有些迫切：“这么说来，身染疟疾之谣言是世子有心散布？”

    乌衣男子点了点头：“正是，在下昨日才与世子会面，虽见他有些不适，想来只是因为劳累，并没有染疫……世子嘱咐我们暂时不要与并州官员冲突，却也料到会有阴谋陷害之事，果然如此。”

    便说起今日那场风波，原来是一帮“死士”假扮豪强，寻去客栈生事，原本是想强抢药材，逼着客商“杀人”，再由巡城卫插手追究，但对方也没想到这帮“客商”是“个中高手”，尺度控制得恰到好处，既不让“豪强”伤到自个儿，强抢药材，又没有“失手”杀人，完全属于“正当防卫”，倒让那帮“豪强”因为死不成而恼羞城怒，终于有几个咬破了毒囊呈尸当场。

    乌衣男子一见事情闹大，又留意到那领头的“死士”却极度“爱惜生命”，目的一达，转身遁走，便当即嘱咐众人竟量周旋，不可与巡城卫冲突，自己与玉郎追击那人，不想这位“爱惜生命”的死士却是武艺高强，远非呈尸当场那几个比得，乌衣男子豁着被毒匕刺体，才将他制服。

    “竟然动用了死士，当真的丧心病狂。”旖景咬牙。

    “那些人竟然敢冲世子下手，更何况咱们这些区区‘药商’。”乌衣男子也是冷笑：“世子原本也打算事急之时，他便‘痊愈’，但如此一来，又免不得打草惊蛇。”

    “今日之事有我祖母转寰，必不会让那些人得逞，想来世子也会得知东阳镇上的事儿，晓得有祖母在，他大可继续‘染疾’。”旖景看向墙角依然昏厥不醒的“粽子”一枚，唇角一卷：“既然动用了巡城卫，只怕这幕后布局之人，便是卫指挥使，这人若非死士，身份上必有查处。”

    乌衣男子略有些讶异，眼中厉光一掠，却微微颔首：“在下也是这么想，方才竭力捕得活口，眼下这人应当如何处置，还得与世子商议。”

    过了一个时辰，大长公主归来，旖景便让乌衣男子与玉郎前往，将此事详细又说了一回，大长公主遂也将迎来客栈的事细诉——那百户不过须臾，便请来了阳明候晋骁，看来是这位千户候亲自在东阳坐镇，当见大长公主，他也不敢再强称“药商”违法，只说一时不察，险些冤枉无辜，又解释并州诸县疟疾暴发，城中才行戒严，知州施德为了不让这些药商坐地起价，再将黄花蒿价格炒高，方才与卫部商议，暂时禁止药商入城。

    其中真实目的，旖景自然心知肚明。

    众人议定，次日一早，旖景与江薇先入城，到公主府与世子商议，大长公主暂且留在东阳镇，保证“药商”安全——无论是宁平候还是阳明候，父祖与老国公苏庭都曾有同袍之谊，论情论法，他们还不敢对大长公主不尊，旖景与江薇两个女子，入城也不会引起注意，不至打草惊蛇。

    而那个必有身份的“俘虏”，也暂时留在这间客栈，有大长公主与国公府亲兵在此，巡城卫也不敢入内搜寻。

    乌衣男子与玉郎身上有伤，追捕“俘虏”时又曾被巡城卫目睹，为以防万一，也只能暂时留在客栈。

    一切商议就绪。

    这一晚对于心系十里之外的旖景来说，却是分外难挨，淅沥的雨声，扰得她辗转难眠，揽衣靠坐，细数心情，才发现自己得知他安然无恙，依然不减牵肠挂肚。

    分别才将将一月，可这一月却太过漫长。

    她不知道，十里之外的并州公主府内，一扇轩窗里，也有人隔扇听雨，彻夜长坐。