
    更显清瘦的指节，扶在她的脑后，分明坚定用力，可他的亲吻，一如和风细雨，不急不缓。

    仿佛忘却了窗外黯沉，阴霾未散，而是玉琼初绽的明媚季节。

    她闭合的眼睑里，渐渐被炙热涨满，不潮湿，像是三月春阳和曛的暖意，滑动其间，却像是就要从眼角漫溢出来，脑子里意识更是混沌，清晰的只有他的呼息，是与唇角的轻柔全不一样的急切，长长短短地与她渐渐失控的呼息纠缠。

    亲吻，未曾深入，却缠绵长久。

    就是在那么一个忽然而然的瞬息，当她呼息艰难时，轻翕朱唇。

    他的舌尖无意探入，扫过她的贝齿。

    她慌乱地想要逃离，却反而与他相遇，但便是极为轻微的一触，唇齿间的一阵颤栗，使她指掌拽紧他凉滑的外裳，使他腰脊僵直，指掌却更柔软，放松了她的颈后，也放开了她的樱唇。

    却不曾远离。

    因那呼息，尚且还在咫尺。

    终是慌乱的睁眼，四目再度相遇。

    她看见的，是他眼里跃动着，仿若一潭幽遂映下的星辰，又仿若是明亮的篝火，在静寂的漆夜里旺盛地燃烧。

    遥远，而又逼近；恍惚，分明清晰。

    “我想念你，旖景，假若撇开担忧，你有没有想念我？”他将额头轻抵，鼻尖稍离，悬停在垂眸之距，眼中迷离，话却清晰。

    似乎这一次，是他认真的追问，逼她正面以对。

    他看牢她的眼，收回的指掌，停在她微烫的面颊与唇角，就这么坚持着，不再给她逃避的机会。

    “我在锦阳，听说你也许身染疟疾……”她半仰面颊，看进他的眼睛：“起初，我不相信……你曾说过让我好好保护自己，因我之安好，于你最是珍贵，我想，你一定也明白，你之安好，于我而言更是如此。”

    她语息如兰，柔唇翕合，说起数日之前，千里之外：“可是我终究害怕，纵使谨慎如你，也会有意外之时。”

    不是担心，而是害怕。

    害怕失去他么？他心潮微漾，眼睛里情绪也在荡漾，仿佛那涌动的炙热，终是要倾泻一出。

    于是她眼角才减退的热意，又再被他的目光注满，手腕抬起，掌心覆在面颊之上，他的手背。

    “沨哥哥，当我恳求祖母让我随行，祖母问我可曾思量仔细，祖母担心我没有作好面对艰险的准备。”

    思量仔细，是以终身相许，从此与他并肩，福祸相依。

    “我告诉祖母，这一生，不作他想，你若安好，便是我之怡乐。”她这样说，然后更紧地摁牢了手，目光不避不离：“沨哥哥，我想念你，直到昨晚当知你无礙，我却依然辗转难眠之时，我就知道，其实那些忧惧，就是想念。”

    她好不容易说完了这些，却见他忽然沉寂，眸光里的热切似乎沉没于幽遂，渐渐迷离不清。

    他的手掌离开，反握住她的手腕，然后引导着她的手，放在他的衣襟。

    中单衣薄，透出肌肤温和的热度，蕴绕掌心脉胳。

    “旖景，该怎么办？”他笑，触近鼻尖：“我忍不住了……”

    她还没有好好消化这句的涵意，已经被他深深拥吻，再不是浅尝辄止的摁捺，再不是浮于表面的厮磨，让她不及准备，便已被吸吮了舌尖，尽管禁祻的力度依然只停在肩上的手掌，尽管他的唇舌还是这么温柔缱绻，可这亲吻如此深长，他们之间从未尝试。

    她没有来得及慌乱，就已经沉沦。

    她的指尖在他衣襟处，轻微的颤动，掌心底下，是他失了快慢的心跳。

    他的气息清越微甜，很奇怪，并没有余葯的苦涩。

    她想一定是她丧失了感知。

    就这么在他温柔的索与中彻底迷失，相拥相吻的两人，忘记了窗外风雨飘摇，抛却了世间国事私恨。

    直到，真的没有办法呼吸，直到，她的指掌已经无意识地揪紧了他的衣襟。

    直到，若不停止，便会忍不住情\/欲决堤。

    尽管难舍，还是渐渐轻浅了长吻，停止了舌齿缠抵，恢复至轻吮慢离。

    他收回手掌，握牢她因慌张失措而加紧力度的纤腕，最后将难舍难耐地炙热与温情，缱绻地吹进她双唇翕张的香甜处。

    “等这事平息，我就向圣上请旨，旖景，你可知我早等不及。”音色黯哑，虞沨喉心略紧，艰难地吞咽欲望，拉着旖景的手，及到案前。

    当将那把犀角梳递在霞靥未消之人手中，见她兀自羞避，虞沨轻扬唇角：“为了早些平息这事，还得珍惜时日，五妹妹，晴空那跤摔得不轻，灰渡又是个只知舞刀弄剑的粗人，且只能烦劳你，替我束发。”

    娇羞的某人呆怔……

    世子，这个技术活，我还没有学会……

    于是当世子那三千烦恼丝，好不容易被帛带规束，已经过了小半个时辰。

    在这期间，因为束发以致手忙脚乱的某人，倒也忘记了羞涩之类的心情，却因虞沨等待时太嫌无趣，询问之下，早将昨日东阳镇上发生的事一一道来。

    “玉郎这回当真是立了功。”几经周折下，虞沨的发髻总算勉强束好，不偏不斜，两人才出了卧房，去茶厅谈话：“我猜，他们所掳之人，必是军籍，若非阳明候，便是宁平候之部下。”

    听虞沨只说玉郎，却不提那乌衣男子，旖景稍觉诧异：“沨哥哥难道不识与玉郎同行之人？”

    “从前未曾得见，不过玉郎是锦阳五义盟的分堂之主，想来那人应是他的属下。”虞沨微一挑眉：“难道有什么蹊跷？”

    旖景正要细说，却忽然又停了口，卖了个小关子：“我暂且不说，不过也许这回，能有意想不到的收获。”

    虞沨却也不甚在意，沉吟一阵，方才说道：“原本我也打算要出面了，事情到这个地步，有哪些人涉及瞒疫一事，已经八九不离十，但现于明处，总归是略失主动，好在姑祖母及时赶到，有她坐镇，又有五妹妹早前收购的黄花蒿，暂时能提供给患疾之人。”

    “想来，沨哥哥应该早上书于圣，京里的旨意应该也快到了。”旖景却深觉艰难，眼下情形，虽然能保染疫者得到及时救治，可若要寻得实据，将金相一党入罪，还是不易。

    “应当没这么快，圣意不决，着急的是金相与施德等人。”虞沨蹙眉，又再思量一阵：“我有一个猜测……”

    但听那个悚人听闻的猜测，旖景险些没有砸了茶碗：“若当真如此，又企止是趁灾牟利，这些人真是死不足惜。”

    “真相如何，还得明察，五妹妹，还请你及时转告姑祖母，劳她当即入城，将那些黄花蒿送入疫区，我会先遣江汉同往，以免染疫者不得药治。”

    旖景点了点头，却又问道：“假若祖母来了并州，东阳镇那些药商的安危……”

    “无妨，姑祖母既然来了这处，又插手其中，他们还没这么大的胆子敢再生陷害一念，我估摸着，霍升会主动联络五义盟，从他们手里收购黄花蒿，彻底垄断并州药市。”暗害行不通，便明买实购，就算会下血本，可重利在前，虞沨猜想施德应该会如此盘算。

    “只是如此，若五义盟拒绝，岂不让并州官员生疑，未免打草惊蛇？再有，圣上始终还是不会置百姓不顾，但若不能尽快收集金相之罪证，依然会让他们得逞牟取暴利。”旖景在途中，委实也有许多计较，但寻不到什么良策。

    “这一点我早有安排。”虞沨却是一笑，又说出一番话来。

    旖景呆怔……

    “沨哥哥，你这办法真是……这下子并州的世家勋贵们可得炸了锅，金相只怕也会被打得个措手不及。”

    “如此一来，一旦我们找到实据，才会让并州城中多数权贵将矛头对准金相，秦相本就与他势不两立，握得这么大个把柄，绝对不会放过。”虞沨颔首。

    两人一时各自沉吟，分别手持茶盏不语。

    “我有一计！”却又异口同声。

    旖景忙让虞沨先说，却与她的想法不谋而合。

    “只这事，让五义盟出面却仍有不妥，他们到底是江湖帮会，虽那些个‘药商’身份在明，但事一闹开，证辞还是难免不能服众，再者，他们这次与‘豪强’对恃，就算在祖母现身之前，也不曾吃亏，那些个权贵想来也会怀疑他们来头不小，更会小心行事……”旖景尚且绞尽脑汁，虞沨却早明白了她的意图。

    “五妹妹是想出面？”

    “沨哥哥且自养病，你虽未染疫，这些日子却消瘦了不少。”旖景却甚是坚持：“并州虽是祖母封邑，但论来祖母并不能干涉政事，当地官员虽然敬畏，要说严防深备还不至于，沨哥哥一日未愈，他们就大意一日，等将来诸事妥当，他们就算明白中了算计，也是悔之晚矣。”

    见旖景说得这么方方面面，虞沨便知她心意已定，虽不愿让她牵涉更深，以身犯险，可转念一想，这事要万无一失，也需要个心思慎密之人，他对五义盟会众到底了解不深，虽信任他们之忠义，却不知他们能否行事周密，再者，这会子并州城内，一有大长公主保驾护航，再有天察卫与王府暗卫护侍，可保旖景周全。

    而日后风险，还不仅只这一事一时，既然已经决定要她与己并肩，便注定了要福祸相依，与其哄她规避隐让，莫如直面相对，当知这风浪艰险之势，才能有十全准备，免得他但有不周，她便措手不及。

    于是指掌一动，又再握牢了她的手，虞沨轻轻一笑：“好，一切就拜托给五妹妹。”