
    那枚满绿冰种的玉鸳鸯，这时正被火冒三丈的安慧一把拍在冬雨的手心。

    地点是在绿卿苑旖景的书房。

    今日因着宾客盈门，主角又是旖景，春暮几个头等丫鬟自是去了芳仪堂侍候，其余丫鬟也都认得安慧，知道是对门楚王府的娘子，最是刁蛮任性，自然无人敢阻止她入内。

    安慧之所以来寻冬雨，当然便是虞洲的后着。

    他早有察觉，五妹妹待他大不如前，对于旖景能爽快收礼一事，委实没有把握，不过冬雨的心意，虞洲当然是晓得的，毫不犹豫地加以利用。

    “东西我给你了，想来二哥哥既然让我交付于你，你应当明白该怎么做。”安慧怒火难消，因那重重一拍，倒震动得自己发髻上的紫珠流苏“噼啪”乱晃。

    冬雨的小手更是被那一掌拍得通红，痛得倒吸了一口凉气，连忙强颜欢笑：“慧娘放心，且转告二郎，五娘明日入宫，那几个丫鬟定会有所松懈，奴婢侍机将这玉佩放进五娘妆奁里，必不会教人发现。”

    到时趁着五娘不在，小谢氏再寻机会提起这个由头，大长公主必然会问绿卿苑的丫鬟，察找这“私相授受”之物，等翻寻了出来，五娘也是百口莫辩。

    安慧放了心，懒得与个丫鬟废话，雄纠纠气昂昂地踩着步伐往外，才一转角，竟险些与自家母亲撞个满怀。

    “东西呢！”小谢氏一把拉住安慧急问，当听说已经交给了冬雨，气急败坏地低吼一句：“没用的蠢货，还不快些去要回来！”

    却说冬雨，这会子早听说了旖景将嫁三皇子的消息，来源自然是宋嬷嬷嘴里，虽祖母满怀欣喜，她却欲哭无泪——她可是早认准了虞洲，一颗芳心都在二郎身上，当知旖景待楚王世子日渐亲厚，还打了不少小报告，甚是未雨筹谋，得知虞二郎对五娘痴心不改，非她不娶，冬雨是一半含酸，一半庆幸。

    只有旖景嫁给二郎，她才有那几分机会，就算是嫁给世子，好歹还在楚王府，总归也有与二郎见面的时候，倘若是三皇子……

    各花入各眼，冬雨姑娘对妖孽皇子没有企图，倒对虞洲死心踏地。

    虽知行此一事对她甚有风险，便是祖母得知，也必然会一番怒骂阻挠，可为了助心上人达成宿愿，冬雨将这些尽都置之不顾，早有破釜沉舟的决心。

    且正盘算，憧憬着将来与虞洲你侬我侬、双宿双栖的美好生活，不想刚才昂首而去的安慧又脚蹬风火轮“杀”了回头，二话不说，劈手夺过她还捂在掌心，不舍放手的玉佩，转眼就没了人影儿。

    冬雨追出屋外，立在阶前好一阵愣怔，尚且想不明白怎么回事，只绮念芳心碎了一地。

    当然也没察觉，一角翠竹后，探出的那双炯炯有神的眼睛。

    待宴罢人散，旖景跟着黄氏送走了最后一拨宾客，方才被丫鬟们拥扶着回到绿卿苑，便有铃铛拉了秋月一旁窃窃私语，须臾，秋月进屋，神秘兮兮地掩了房门儿，凑近旖景跟前儿悄声说话：“五娘，早先铃铛瞧见慧娘子来了，拉着冬雨避去书房说话，铃铛听了墙角，据说是要将什么物什混入五娘妆奁里头，依稀又听见冬雨提起二郎。”

    旖景才一蹙眉，又听秋月说道：“只后来慧娘又返回了一遭，铃铛还没来得及靠近墙角，又见她心急火燎地走了，冬雨追了几步，一副失魂落魄的模样，不知搞什么鬼。”

    秋月等摸不着头脑，旖景却知这其中关联，冷笑一声。

    虞洲真是好本事，这么快就将冬雨收服他用，无非是想利用冬雨，将那枚鸳鸯佩放在自己房中，造成个私定终身的假象罢了，只后来，小谢氏明白事不可为，才让安慧将东西要了回去，冬雨盘算落空，可不沮丧？

    也没多说，只嘱咐几个丫鬟，这些时日自己不在，定要看好门户，尤其冬雨的一举一动，不能大意。

    经过今日，小谢氏定然明白了祖母的意思，即使虞洲或有不甘，但镇国将军夫妇却不会轻举妄动，行出为图姻缘，彻底得罪卫国公府的蠢事，这头不需担心。

    只这节骨眼上，太后却让她入宫小住，身在深宫，行事多有不便，也无法探听诸事进展，实在让人忧虑。

    也不知此时，虞沨是否已经抵达湘州，那袁起心怀不轨，会不会苛待于他？

    他这时，应当不知三皇子遇刺一事险些使计划徒生波折，幸好阳泉郡王并未存“丧心病狂”“破釜沉舟”之念，至少眼下，且按计划步步实施，也亏得圣上当听金相已有谋逆之心，并联合袁起扣押世子为质，当即打消了趁机将金相问罪入狱的念头，不过金相被这一惊，提前策动已成在所难免。

    金相已离险境，应当还会按照他原先的布局行棋。

    能否消弥兵祸，使虞沨平安归来，全靠阳泉郡王如何行事。

    突然想起那一日在深宫，斜阳倚栏阑珊处，庭花不语寂静时，他吻在她的发鬓，亲口许诺“等你及笄”。

    今日我已青丝挽成，不知万水千山外的你，是否安好。

    分隔两地，这一夜注定难眠。

    清晨，披衣梳洗，挽成垂鬟分肖的发式，前往远瑛堂与大长公主问安告别。

    “金榕中要作乱，必会争取挟持咱们为质，威胁你父亲逼宫，我已经提醒了家里女眷这些时日莫要出门，可巧太后在这关头让你入宫，倒也安全。”大长公主拉着旖景的手，瞧出她眼圈略微有些浮青，施了薄薄的脂粉，倒也不大显眼，轻轻一叹：“别担心，沨儿沉着善谋，这一回必能化险为夷，且安安稳稳地在宫里小住。”

    卫国公府距离皇宫也就是半个时辰的车程，又有大拨亲兵护持，金榕中就算胆大包天，也不敢在皇城里劫人，再者，金榕中的目标应当不是旖景，而是大长公主，一个闺阁女儿，还不够要胁卫国公府谋乱的份量。

    一路之上果然风平浪静，旖景顺顺利利地在神武门下车，换了太后特意赏赐的锦盖肩與，举目四顾，雪势渐成苍茫，远端山脉起伏隐约，层层金瓦已覆白霜，唯有那画梁朱墙，色彩依旧鲜明。

    肩與直到慈和宫外，才停了下来。

    如姑姑早已候在门前儿，撑着一把油伞，将旖景往里头迎。

    此时，天子虽然知道一场谋逆反事正在酝酿，却依然瞒着太后与众位妃嫔，宫墙之内气氛甚是宁和。

    故而太后提起虞沨，也是轻松愉悦的语气。

    东暖阁里，宫女们都被遣了出去，太后斜倚着暖炕上头一围松松软软的明黄锦靠，拉着旖景半坐炕沿儿，瞧见往常梳着花苞的少女，因着换了大姑娘应梳的簪环发式，越发显出眉清目秀，婉柔明丽，眼睛里全是笑意：“景儿到底长成大姑娘了，这般俊俏，我是越看越欢喜。”

    旖景当然要谦逊几句，又说起昨日及笄礼上的趣事儿，哄得太后越发开怀。

    “倘若我真有这么一个孙女儿，必舍不得早早嫁去别家。”太后忽然说道：“前次上元入宫，便与哀家商议了一回，只待沨儿这回归京，便求圣上赐婚。”

    旖景：……

    当然要表示一下娇羞，垂眸把玩起裙上流苏。

    “早两年在汤泉宫，我看着你与沨儿，便觉再没有这么般配的一对儿人。”太后却依然打趣，存心要看旖景羞得抬不起头：“原本也打算着，等你及笄，便与上元商量这事儿，却不想上元与哀家倒想到了一处，听说，景丫头你自己也是愿意的？”

    旖景这会子是当真娇羞了，虽已经是嫁了一回人的灵魂，但被长辈这般问到跟前儿……当初对祖母坦承心事，只因牵挂着他“染疫”的传言，一时急切，也顾不得太多，这会子却不知应当怎么应对太后的询问。

    “怎么，难道景丫头不愿？或者心里头还有别的想法？”太后却只顾追问。

    旖景只好说了一句：“婚姻大事，当然是由长辈作主。”立刻便将一张发烫的脸埋在了太后的肩头，娇嗔道：“娘娘就别打趣人家了……”

    这番情态，自然是愿意的。

    太后心里安慰，拍了拍旖景的肩膀：“哀家打小就疼你，这你是知道的，沨儿可怜，幼年多经坎坷，受了不少病痛，我看在眼里也是心疼得很，更难得的是那孩子心存大志，眼下越发成了圣上的臂膀，哀家自是不想看他受半分委屈，他母妃走得早，祖母也是个软弱糊涂人儿，婚事上哀家早有替他打算的念头，看了这么多年，也就只有你最般配。”

    说到这里，太后又认真了语气：“汤泉宫里，哀家便将王府的事儿囫囵告诉了你，你心里也得有个成算，一来都是陈年旧事，又涉及皇室名声，虽知道楚王妃没得冤枉，这时追究到底也没了意义，只是这话，哀家不好对沨儿当面提及，毕竟他因此受了不少苦楚，也不是说放就放得下。”

    太后之意，显然是想让旖景劝说虞沨莫因旧恨，做出什么冲动事来，闹得不可收拾。

    这多少让旖景有些不甘——杀母之恨，便是虞沨自个儿也险些丧命在镇国将军手中，更不论那一世的纠葛仇怨，这干戈岂能说化就化？

    嘴上却说：“沨哥哥应是知道轻重缓急，必不会冲动妄为，不过娘娘，即使沨哥哥能放下旧怨，那心怀叵测之人只怕也不消停，还会兴风作浪。”

    这话，却也是事实。

    太后眸中一道厉色，冷哼一声：“如此，便是他们自寻死路！楚王就这么一个嫡子，二嫂她受人蒙蔽，哀家却是心知肚明。”

    便将旖景扶开，郑重其事地交待：“老王妃是小谢氏的姑母，又历来糊涂，说不得还会受她蒙蔽，我晓得景儿你的性情，不似辰儿那般软和，但到底是作为小辈，切记不能顶撞了老王妃，反而被人捏了把柄，传出什么谤辞，将来若是受了委屈，先且忍耐，只消对哀家言语一声，有我替你作主。”

    旖景感激得频频颔首——委实，那一世老王妃对她就似乎有些不满，当年她因着“心辕意马”也不甚在意，全没想到是小谢氏那个嘴甜心苦的二婶从中挑拨，有时忍不住，也不软不硬地顶撞几句，越发不受老王妃待见，反而累得受病痛折磨的世子两面转寰，不过当年的她倒还嫌弃世子多事，且以为如同在家时，与祖母偶尔也会绊嘴使气，时间一长也就淡了，何需旁人掺和。

    当真是不知好歹，蠢笨到家。

    这时思及又是惭愧不已。

    又听太后教导：“沨儿重情重义，必不会让你委屈，就怕有人挑哞生事，你心里可得明白，但凡有什么矛盾，只与沨儿当面说开，别憋在心里，就怕时间长了，两人难免也会有芥蒂……你祖母是个通达明白人，只不过她半生顺坦，那些个后宅里的阴私事全无经历，只怕也不会教导你这些，你生来富贵，千娇万宠地长大，在家里自然没有受屈，只嫁了人，到底比不得闺阁当中，有的事情可得留几分心眼。”

    旖景不由想到那一世，因着一卷婚旨，顿觉天昏地暗，跪求祖母入宫说服太后收回旨意，在那情况下，祖母当然不会放她入宫惹祸，为此，她更是怀怨，连祖母跟前也不常去，但只浑浑噩噩渡日，别说祖母找不到机会教导，便是说了，只怕也会被她当作耳边风。

    当即暂放愧疚，凝神听教，把太后的金玉良言一字不漏地铭记心头。