
    来者当然不是袁起一人，他那一骑之后，远远跟着百余亲卫，软甲铁腰，长剑悬身，随着袁起下马相迎，步伐铿锵往虞沨逼近。

    羽林卫副将徐演登即感觉到非比寻常的紧张气氛，上前一步，沉声而言：“世子，情形果然不对，缘何不见州官，而是守将带兵相迎？”

    “稍安勿躁，无论发生何事，都不能与湘州守军冲突。”虞沨拢了拢肩上披风，垂手之际，握了一把徐演的手腕：“徐副将切记。”

    临近湘州，虞沨已对徐演交待了疫情为“子虚乌有”，该叮嘱的话也早已交待，不过徐演仍是迟疑，这时更显沉声：“袁起当真有大逆之心！世子，属下身负圣命，拼死当护您安全，还请世子改变心意。”

    “羽林卫不过数百，如何抵抗湖南数万卫军？徐副将应当明白，逼反袁起必致兵祸暴发，当以大局为重。”虞沨看向徐演：“尔等为天子亲卫，袁起不到万不得已，应不致兵戈相见，至于我的安全，眼下却还无礙。”

    寥寥数语后，袁起已经近在眼前。

    徐演只好暂退一步，扶在长剑上的手掌，指节青突，眉目间当然是冰霜密布。

    虞沨看向袁起。

    ——飞雪银絮，略湿锦披，只轩腰直脊的风彩并不因此略减半分，双鬓薄染苍白，眼角浅刻岁痕，仍是眉目毅然。

    袁起同样也在打量虞沨。

    ——虽为文弱，但风骨清傲，这时笑意浅露，眼中更是风平浪静，但那沉沉直视的目光，却隐藏锋芒，似乎能透彻人心。

    一股敬畏莫名滋生，袁起单膝跪地抱拳：“属下袁起，参见世子。”

    他原是先楚王旧部，以跪礼相见也不为过。

    虞沨双手相扶：“都司请起。”

    果如所料，袁起心中还存着往日情义，那么这段“人质”时光，应当不会受苦难挨，而自己一番劝言，至少能让袁起再添迟疑。

    不过眼下，既然已是“拥兵相迎”，当然不会有太多虚伪客套之辞，袁起站直了身后，扫向世子身后羽林卫的目光，已透警示。

    徐演自是怒目回应，身后几个领卫同样满面森冷。

    别看袁起只带了百余亲卫，这些人应当都是精挑细选，足能以一敌十的悍将，更何况不远处城门之内，还有蓄势待发的守军。

    虞沨甘心入局，自然不怀饶幸。

    “都司亲迎，想来已经安排好我的去处。”仍是浅露笑意，虞沨眼角微斜，并不带讽刺，自然也没有半分畏惧慌乱：“只不知都司欲将这数百天子亲卫如何？”

    这话，让袁起大吃一惊。

    世子似乎，当真洞悉了他的谋算？一时竟然窒语，反倒成了惊疑不定的一方。

    “押运黄花蒿的数十亲卫眼下可还无礙？”虞沨又问。

    袁起下意识地退后一步，这才脱口而出：“世子早知他们被扣？”

    “我知道的，还不仅于此。”虞沨却逼近一步，见袁起身后亲兵手摁剑柄如临大敌，不由又是轻笑：“袁都司谎报疫情，扣留天子亲卫，所图必然不轨，我明知其中有诈，依然前往，便是顾念都司曾为家祖父旧部，不忍见你行这杀身灭族的祸事，还请三思，莫要执迷不悟。”

    袁起眉心急搐，心绪更是复杂。

    他虽有决意，但对世子仍是心怀不忍，不过安慰自己：楚王必不会视世子安危不顾，当他妥协，世子必然无虞，而自己也能报威国公救命之恩，等大事谋定，再负荆请罪，即使楚王怪罪，大不了以命抵罪，也是恩义两全。

    却不想才与世子谋面，竟知他早已洞悉险情，又说出这么一番话来。

    怎不让人惭愧。

    可事已至此，又怎么能半途而废。

    “圣上为保我安全，不惜调拨羽林卫护侍，因我之故，累他们身陷险境，故而，我也只好与之同生共死。”虞沨笑容顿敛，退后一步。

    这当然是逼迫袁起表态，承诺不会斩杀羽林卫。

    毕竟不同于前期押送黄花蒿的区区二十人，数百天子亲卫对袁起行事必成威胁，假若换作虞沨，为稳妥故，当然要将羽林卫先行斩杀才能放心。

    可如此一来，袁起谋逆之行便是落实，再无转寰之机。

    “属下当真惭愧，可也是别无选择。”袁起长叹一声，才与虞沨再度四目正对：“世子若情愿移步，随属下暂住都司府，而羽林卫又甘愿解剑待缚，属下承诺必不会伤他们性命。”

    “好，我信都司言出必行。”虞沨重重颔首，这才看向徐演：“传令，让众亲卫解剑，随袁都司安排。”

    “世子！”徐演仍有迟疑。

    “徐副将，请依令而行。”虞沨再次握紧他的手腕：“事关重大，徐副将必能领会，请暂且忍耐，我当竭尽所能平息祸乱，使众人安然无恙归京。”

    徐演虽恨不得手刃逆贼，但也能看清形势，再因圣谕，唯虞沨之令是丛，尽管心有不甘，也只好咬牙苦忍，转身之时，已是眼眶泛红，却毅然下令众人解剑待缚，并率先弃剑于地。

    羽林卫是天子亲兵，历来训练有素，以将令为尊，虽然对于军人，弃剑等缚为奇耻大辱，以致个个义愤填膺，却也不敢违令。

    路未积雪，只闻“锵锵”一片杂音。

    虞沨也不回头，只轻轻一抚披风，无视身旁铁甲银鞘，稳稳迈步向湘州城门。

    及到都司府衙，袁起方才摒退闲杂，亲自将虞沨领去一处幽静院落。

    “得委屈世子一段时日。”当入一间花厅，袁起神情尴尬，举止当然也透出几分局促来，挺直的腰脊这时也半屈着，完全没有得偿所愿的意气飞扬。

    虞沨也不客套，上位而座，反客为主，请袁起并座而谈。

    “我知都司重义，这番受金榕中蛊惑，原不是为了自身尊荣。”虞沨开门见山：“但都司未免糊涂，以致被奸人蒙蔽。”见袁起垂头丧气，虞沨又是轻轻一笑：“金榕中之计，我大概能揣摩一二……应是称高祖曾有遗诏，欲传位于姚妃所出六皇子吧？”

    纵使袁起早知虞沨已知他与金榕中串谋，当听此言，难免大惊失色！

    “威国公原本握有遗诏，当年何故反驳姚妃所言，将女儿、外孙置于险境不顾，都司难道就不起疑？”虞沨又问。

    “当年先楚王与苏庭皆支持立嫡，又占取了先机，威国公为求自保……无奈妥协。”袁起竟然脱口而出。

    虞沨摇了摇头：“所以，威国公便将遗诣一直保留，临死前传予后人，却叮嘱子孙不到时机万万不能泄露，免得天家杀人灭口，斩草除根……姚家隐忍多年，无奈却出了个不肖子孙，纵情声色不说，还以此遗诏为协，找金相讹诈财物？金相得知当年实情，为暗中图事，拨乱反正，警告姚会不可张扬，以重金换取遗诏在手，但只不过，姚会好酒，醉后不慎将此事泄露，才引杀身之祸！便是金相，也引来天子忌惮，欲借着并州一案，将其连根铲除。”

    见虞沨将金相遣使所言之事说了个八九不离十，袁起目瞪口呆。

    虞沨半带嘲讽：“难道，都司就不疑是金相大祸临头，方才孤注一掷，谋害姚会性命，假借这遗诏一说，利用都司重义，行此大逆不道之事。”

    “世子！金相纵有逼不得已之处，但那封遗诏却并非捏造！”袁起握紧铁拳，涨红颜面：“属下本是先楚王旧部，情知以世子为质有违旧义，不过义父于我有救命之恩，高祖当年本有遗命，这皇位……六皇子虽已被先帝赐死，但有阳泉郡王，他才应当君临天下，受臣民拥戴！”

    虞沨重重叹了口气：“金榕中为使都司死心踏地，想来，已经说服了阳泉郡王修书于你。”

    “我虽未亲眼见那遗诏，却信郡王亲笔书信。”袁起咬牙：“世子，六殿下被囚禁多年，最终还是逃不过赐死，何其冤枉？这天下，本应属殿下一脉！”

    虞沨无奈，看来袁起中毒已深，这时与他争论遗诏真假，没有半分意义。

    “假若姚会真是被人灭口，试问都司，阳泉郡王可还有生路？”

    袁起愣怔。

    他本是武将，心思哪有这般细腻，当见阳泉郡王亲书，自是对金榕中之言万信不疑。

    “我有一言，都司眼下或者不信。”虞沨眉心稍蹙，眼中沉静：“以金榕中之贪婪狠辣，就算成事，也不会奉郡王为主，等他万事俱备，只消将那遗诏之说略一张扬，便会置阳泉郡王于万劫不复。”见袁起下意识便想反驳，虞沨一扬手臂：“或者金相早有担保，必会助阳泉郡王脱险，应当是先让郡王脱身，去临漳等都司会合。”

    袁起又是一怔。

    虞沨便知所料中的：“都司这头扣为我质，而金相则说服父王投诚，如此一来，河南、西南诸地守军皆为助势，加上都司手中兵力，夺湖北一省实如囊中取物，如此，都司便能领军直袭京师。而金相还有谋划，要胁卫国公投诚，卫国公掌京师禁卫，大可突击皇宫，逼圣上退位。”

    如此里应外合，以讯雷不及掩耳之势，便能使天下易主。

    当然，大隆军队并非尽数掌握在卫国公与楚王两家之手，就算金相之计顺利实施，内乱也不会这么轻易平息。

    “都司确信所谓高祖遗诏，自认为阳泉郡王登位也是名正言顺，如此一来，便得人心所向，四海称服。”虞沨冷笑：“只是眼下，我既然早有洞悉，必不会助金相得逞，父王更不会因我一人安危，便置大义不顾，谋逆欺君！”

    “楚王为高祖之孙……”袁起还要坚持那遗诏是高祖亲笔。

    “遗诏倘若为真，当年家祖父便有助先帝谋权篡位之嫌，都司以为，家父会相信这悚人听闻之言？”

    袁起无话可说。

    “都司听信金榕中蛊惑，反而将阳泉郡王置于九死一生之境。”虞沨长叹：“实不相瞒，早在并州，我便已察觉其中蹊跷，厉害之处，也早提醒了大长公主，试问金榕中可还能如愿以偿，以大长公主为质，要胁卫国公逼宫？”

    袁起：！！！

    “先不说这点，就算一切如你们所策，顺利实施，敢问都司，到时我已落入金榕中之手，家父与卫国公尽在他之威胁，而都司区区之力，何助阳泉郡王登位？大隆勋贵、守将、世家望族，可会尽信那封高祖遗诏，奉阳泉郡王为君！”

    虞沨摇头苦笑：“所以，我才说都司糊涂！只怕当时，阳泉郡王早已命丧黄泉，金榕中大可将这捏造遗诏，谋位拭君的罪名推托一净，是你与阳泉郡王联手谋逆，扣我为质，并要胁卫国公逼宫，篡位拭君，纵使楚王府与国公府身陷绝境，都司更成众矢之的，而金相必然会趁乱斩杀皇子，到时，还有谁能克承大统？”

    只余一个康王，方是名正言顺！

    金榕中这孤注一掷之策，实乃一箭三雕，若真让他如愿，锦阳京中必是一团混乱，阳泉郡王已死，“遗诏”更为伪造，逼城之袁起便为罪魁，而楚王与卫国公当然也脱不开干系，只得协丛于金榕中，颠倒黑白是非，先置袁起于死地，推举康王登位。

    只消肃清京都，掌握禁军，金相定会追究卫国公逼宫之罪，再除一脉势力，彻底掌握勋贵。

    一旦康王坐稳大位，收服天下臣民归心，楚王便再也不是威胁。

    金榕中助康王夺得大业，将来只怕更是权倾天下。

    算盘打得那叫一个精细，且只把楚王与卫国公尽都当成了傻子。

    但是无疑，袁起的确是被金榕中诓上了梁山，成了一枚稀里糊涂的棋子。

    不过这枚棋子此时正被“人质”的一番分析，震惊得面无人色，冷汗淋漓。

    “不，金相不会……”袁起自然不敢置信。

    虞沨摇头长叹：“都司便请拭目以待，看金相将会如何。”