
    锦阳京里，这时秋意也已肃杀。

    一庭梧桐半地黄叶，柯枝疏漏，翦得西风直扑窗棱，“咣咣”地响。

    夕阳已经没入云层，近处天色正向黯淡，唯天边尚有一抹苍青虚浮。

    相府里的书房，油灯已上，纤腰楚楚正值风华的侍婢，一双红酥手且刚刚够上才从朝堂归来，尚带行色匆匆，那个已至暮年的半老男子身上团花朱纻的盘领襟扣，忽被一股蛮力搡了香肩，侍婢只及发出半声惊呼，人往旁边一倒，纤腰撞在案上折断般地剧痛。

    “滚！去问霍真人在何处，怎么还不过来！”金榕中发出一声闷吼，虬髯直抖，顺手抄起一把镇纸连击书案，巨响震得一室光影乱颤，梁宇间隐隐轰鸣。

    虞沨奏章送抵圣案，才是三日前的事，圣上雷霆大怒，当即召开殿议，金榕中尚才从“发财梦”里醒来，得知全局一夕崩溃，却输得稀里糊涂云里雾里，因施德等人已经尽数入狱，他甚至不知事发仔细，已到什么地步，不过从天子字里言间揣摩，只能猜测虞沨尚且未将矛头对准自己。

    但施德已“罪证确凿”，只要往根底一挖，还不将他“连根拔起”？

    果然，秦怀愚一党便闻风而动，一连数日殿议，从冷嘲热讽言辞隐晦到今日的当面发难直言不讳，连同户部尚书、都察院那帮小儿，也紧跟着甩出施德从前那些所谓“盘剥敛财”的罪证，又牵扯上悬而未解的两县洪涝匿灾，要参他一个勾结下吏、祸国殃民之罪。

    怎不让金榕中惊怒交集！

    霍真颤颤兢兢地推门而入，迎面就是个乌漆镇纸“呼啸”而来，亏得他身手灵活，及时一避，“咣当”一声，镇纸竟然破门而出，跌在石阶是重重一声碎响。

    “你那两个兄弟，究竟是怎么办的事？被虞沨抓了个罪证确凿，他们半点不知情？”金榕中手里没了镇纸，干脆用肥厚的手掌连击书案，声势半分不减。

    霍真背上一层冷汗，双膝跪地，不敢分辨，连声认罪。

    “相公息怒呀，事情到了这个地步，还当冷静……”

    “还让老夫如何冷静！”金榕中胸腔里满是怒火，心却虚虚地落不着实处，瞪目急喘，咬牙了好一阵子，才说起这些日子以来的诸事不顺：“圣上大怒，满朝无人敢为施德求情争取，秦怀愚老奸巨滑，还不借此机会怦击陷谤？还有虞沨……当日不是你一口咬定，既是他去了并州原也无妨？扒堤泄洪那件事，你也说他并非针对老夫？那你现在说说，虞沨究竟是个什么主意？”

    霍真哭笑不得，眼下情形明明白白，是中了世子的障眼法呗，他定是早藏居心，示好在先，就是为了趁人不备……

    “相公，眼下重要的是圣上的态度。”霍真壮着胆子说道：“世子是什么主意不要紧，就看圣上会不会追根究底。”

    提到这点，金榕中更是不免急乱：“我听了你的提议，先是力请将施德于并州处斩立决，以平息民愤，秦怀愚那伙人却据理力争，说什么施德区区一介知州，做不到这般一手遮天，便说瞒灾一事，也不是他一个知州就能达成，力请让圣上严察此事，后，我又主张此案因由大理寺、刑部主审，秦怀愚便又重提郑乃宁一案，称大理寺与刑部是非不分，是失察还是同党尚无定论，如何能将并州一案交付，他们主动占尽，圣上已经下令待并州疫情平息，着虞沨将施德一众押赴天牢，竟是要亲审！”

    “太子殿下……”

    “声称染了风疾，在东宫养病。”一提及太子，金榕中脸色更如锅底：“韦元、卓志那两个白眼狼，在这关头竟也坐腊，居然打起了独善其身的主意，今日殿议吭声不出，避之不及！若无老夫一手提携，他们能有今日的地位？”

    金榕中又再迁怒，却不想趋利避害原是人之常情。

    “哼！秦怀愚想借着并州一案将老夫扳倒，还没这么容易，常信伯、宁平候几个可也在这条船上，若老夫因此获罪，他们也落不着什么好！不是早让你修书与他们，可有答复？”金榕中又问。

    霍真抹了一把冷汗：“并无答复……”

    “什么！他们人在山西，当知事发，竟然这时……”

    “相公，咱们以假充真之事已经揭发，只怕常信伯必然知情，对咱们，已经是心怀芥蒂。”

    “就算如此，他们也是身涉其中！”金容中又再击案，掌心已一片深红。

    霍真深吸了口气，认为事到如今，情形已经分明，可不能再存饶幸，必须孤注一掷了：“相公恕在下直言，常信伯等人能否自保，眼下已非咱们能够掌握。”

    “此话何意？”金榕中扶案而起，肥硕的身躯投下巨大的黯影，将霍真笼罩了个严实。

    霍真狠狠吞咽了一口唾沫，终是下定决心：“从世子起初与相公交好，到圣上赐婚六娘……委实便是，让相公放松防备的障眼法呀……更有眼下太子与常信伯等的态度，相公，圣上只怕是，早有了打压相公之心！”

    这一句话仿若惊雷，击了金榕中的天灵，让他颓然跌坐，两眼依然圆瞪，怒火却郁积肺腑，虬髯直颤泄露的是难以抑制的惊惧。

    再听霍真说道：“眼下南浙，并山西，咱们势力已然土崩瓦解，若再……相公，眼下已然是到了悬崖绝壁，只能绝地反击！直隶诸卫，虽说不少被楚王、卫国公掌控，可依然有一部份追随相公，更有湖南袁都司，他是极为重义之人，与相公家族交厚，倒不似那些趋利避害之小人。”

    金榕中浓眉重重一挑，手臂跟着一挥：“你过来细说。”

    霍真这才暂时松了口气，起身靠近书案。

    “你是说，咱们眼下只有那条……”金榕中一挤眼睑，有沉重的一抹狠戾。

    “若再不作为，只怕当真会一败涂地。”霍真重重颔首。

    “袁起那人虽重义，可正是这重义……他从前可是先楚王之麾下。”

    “相公难道忘了？原先威国公姚晃更是对袁起有救命之恩，当年姚妃阴谋捏造高祖遗诏一说，被严后勒令禁言，参与者尽数处死，眼下知情者不多，咱们大可利用……”

    “此议不妥，咱们豁出身家性命，若让阳泉郡王白捡便宜，就算事成，也防不住他卸磨杀驴。”霍真才提了个开头，金榕中立即明白了他的盘算，却是一言否定。

    “相公！”霍真长叹：“障眼法而已，只要谣言一生，圣上能放过阳泉郡王？必须得将他处死，如此一来……”霍真紧跟着附耳，一阵眉飞色舞地献计。

    金榕中听罢，眼中烁光更盛：“那，咱们先与康王议定？”

    “不可，为保万全，不得张扬，否则一旦事漏……”霍真又是一阵耳语。

    稍倾，再加上一句：“等事发，相公再与康王交待，横竖王府里还有相公之亲信，及到那时，事情大有可成，康王必然不会错过这个机会，王爷可是相公的外甥，及到将来，必会信重相公！”

    金榕中已是心怀激动，但转瞬意识到一个重要问题：“仅凭袁起，与直隶少数卫部，咱们就能成事？眼下京都禁卫被苏轶一手掌控，还有楚王，现任右军都督，云贵等外郡就不说了，其在直隶的影响更是不容小觑，京都由此两人拱卫，可谓铁壁。”

    “所以，咱们还得行计。”霍真显然早盘算着这一计划，并不用过多沉吟，躬身一番沉声分析，虽那形态卑谦，可眼角眉梢在灯火映衬下，甚是意气风发。

    “好！”金榕中听罢，再一击案，却并不是因为气急败坏：“只是时日紧迫，还需加紧行事，你这就修书，不！老夫亲自执笔，着一稳妥之人交至袁起！”

    “估计圣上有意待并州疫情平息，是想给时间好让秦相一党收罗相公把柄，却也给了咱们行事之机，不过相公，为求万妥，咱们也得行掩人耳目之计，好教圣上放松警惕。”霍真又再谏言，见金榕中听后，似乎有些不满，连忙说道：“于此，也是为了将水搅浑，好教袁起更加信任有人‘心怀叵测’。”

    金榕中方才打消顾虑，抚须阴笑：“且依你计，速速施行。”

    而并州一案，关注的自然不仅金相一党，甚是惊异者，比如四皇子——

    原本三皇子领了钦差，他还心怀戚戚，疑惑着难道是太子的阴谋，为的是企图将瞒洪之事扣给他的岳父大人，岂知三皇子才一抵并，就揭穿了施德的诡计，反而让金相焦头烂额，朝不保夕，情势匪夷所思，让四皇子万分诧异。

    难道三皇子多年来尽在装模作样，他与太子情同手足是假，早等着这个机会在脚底使绊？

    却被秦相一番开导，方才恍然顿悟——

    嘿！原来金相才是那个瓮中之鳖，被圣上与太子联手算计。

    可如此一来，金相一党纵使矬败，太子却毫发无伤，反而立下大功，据秦相分析，楚王世子在其中起的作用极大，俨然楚王府、卫国公府竟成了太子助力！

    而他那个原本只知吟风诵月、风流韵事的三皇兄，这些时日“改邪归正”，无论是南浙一案，还是眼下并州布局，都让人刮目相看，在朝中风势大涨，更莫说父皇的信重宠爱。

    太子有这些人撑腰，情形对他便有些棘手。

    就算将来能扳倒太子，三皇子也是他谋求皇位的绊脚石，威胁大重，不得不未雨筹谋。

    四皇子连忙召集亲信密谋。

    便生一毒计——

    借此机会，安排死士于并州刺杀三皇子，若是成功，皆大欢喜，就算不成，也可将罪名栽在金相背上——三皇子带去的太医，可是揭发金相阴谋的关健，如金榕中之跋扈，必然对三皇子这个“背叛”者恨之入骨，只怕满臣文武，对金榕中暗杀皇子以泄私愤之事，都将信之不疑。

    于此，更是让金榕中雪上加霜，万无生机！

    两全其美之计一出，四皇子当即安排，甚是雷厉风行，就连他的岳父大人，都没有商量知会一声。