
    午时，虞沨一行已在距离并州城三十余里外的官道，途经一驿，方才略作休息。

    因着这突然的一道谕旨，连夜奔波，未经合眼，京都发生那起莫名其妙的命案与金相遇刺，兼着湘州本来不会发生的疫情，三件事情，表面上看没有丝毫联系，也极难引起旁人怀疑。

    可对于虞沨来说，则都是偏离前世轨迹的事件。

    无疑，这一世因为诸事更改，有的“注定”，已经发生了变化。

    与他安慰旖景那番“饶幸”言辞不同，在虞沨心里，委实已经笃定湘州疫情为子虚乌有，正如他后来分析那般，十之八九是金相已经决定了破釜沉舟，联合湖南都司欲行谋逆之事。如此便也解释了姚会那个一无是处的纨绔何故“醉死妓坊”，还有朝不保夕的金相何故突然“遇刺”。

    旖景的直觉不错，这是一个陷井。

    金相那一出，显然便是苦肉计，目的大概有三，一是拖延时间，防备着圣上大怒之下，将他立即收监或是软禁，使他无行事之机，金家毕竟是大隆功臣，自从建国，三十余年来呼风唤雨、权倾三朝，若无罪证确凿，圣上突然将金相治罪必引朝野震动，莫说朝臣中金相党羽会群情愤起，更要顾忌的是直隶与外郡那些追随金相多年的执兵卫所，金相这一伤，将事情突然导致了扑朔迷离，又因“养伤”之故，自是不能回应秦相一党的指证，圣上无论如何，都得等他“痊愈”。

    其次，只怕也是有让圣上放松“警惕”之意，毕竟太医诊断金相伤势极险，这苦肉计如此逼真，金相“死里逃生”“伤重不起”，自是没有精力谋划诡策。

    再次，或者称更为重要的，只怕也是演给袁起看的一场闹剧，好进一步将他的阴谋完善，使袁起信之不疑。

    那么姚会的死，也是为了让袁起相信金相“起事”的阴谋。

    虞沨相信圣上并没有洞察金相已生谋逆之心，对湘州疫情一事应是半信半疑。

    多数是怀疑金相“敛财”之计不仅将常信伯拉了下水，同时也将袁起带入泥潭，因而，才会一封谕旨，调自己前往“赈灾”，关健是要察明疫情真相。

    不能是秦相，否则世家们定会以此为把柄，对执兵之勋贵大加打击，从而使党羽涉入兵权。

    所以，才会让自己前往湘州。

    也只有经历了一遭的自己与旖景，才能敏锐地洞悉湘州疫情一事为子虚乌有。

    金相，到底还是清醒了。

    明白他已经是身陷绝境，并且醒悟过来，自己才是他真正地对手。

    金相这回，出手也算狠准。

    应是料到圣上不会让秦相过多涉入“疫情”一案，一旦湘州“疟疾滋生”，圣上必会遣自己前往。

    他没有隐瞒旖景，告诉她金相的盘算必然是要利用他为人质威胁父王屈从。

    尽管昨夜在赶往并州的途中，他已经推测出金相的全盘阴谋，并且有了看似周全的安排，但能否如偿所愿化解这场迫在眉睫的内乱，委实也只有五成把握。

    谋事在人，成事在天。

    他到底还是欺瞒了她，因为并没有十成把握能安然归京，这一别……

    这时，驿站这间简陋的客房里，虞沨半靠竹榻，一手撑着额头，似乎闭目养神。

    整整一夜，思维没有片刻停歇，他是真的觉得有几分疲惫了。

    这一闭目，黑沉的视线里，满是她依依惜别的不舍，不忍放手的担忧。

    才说等并州疫情平息，便会争取他们的将来，可谁料这恶浪风波竟才开始，而这一次险情，更是生死攸关。

    若他一去，再无归日……

    心里是如压山石、五味杂陈，晦涩遍布眼角，让他眉心急蹙。

    假若再无归日，最遗憾的事，也许是那一个始终不曾出口的问题——旖景，撇开心里的愧疚，我是否，还仍是你心头最重？

    他不得不承认，这是他这些时日以来，一直绕开不去面对的疑问，他不想假设那一世如何，他们之间的纠葛早已注定，于他是两世不能自拔的爱恋，于她则是一生难以释怀的悔恨，可是因为这突降的生离死别，让他再不能回避。

    莫说他无法知道答案，只怕就连旖景，也没有仔细梳理过其中脉络，但唯有一点肯定，当他赴险，对她一定是漫长的煎熬，当他不能平安，她也一定会痛不欲生。

    比起儿女情长、两相厮守，他的安好，才是她心头最重。

    所以，将密函给予，将安危托付，是知道她一定会参与进来，竭力助他计划实施，即使担忧难免，可因为大局，她也会逐渐冷静，这样，也许就没有心绪与时间付予伤感忧虑，这样，这一次离别或许就不算太过漫长。

    假若是不好的结果，当她已经竭尽全力，及到后来，也许心里的愧疚便不会那么浓重，才能……逐渐将他忘记。

    但假若还有重逢的时候，亏欠他的，这次已经还清，那么是否，她也能诚实的面对真心。

    到了这一步，他还是深陷在“贪欲”里，渴求她不掺其余的，一心纯粹。

    唇角轻轻牵起一笑，甘苦参半。

    而这时，守候在榻侧的“一文一武”也是各怀复杂的心情。

    晴空不过单纯地担忧接下来的这场日夜兼程，世子身子单薄，不知怎么受奈，不免“大逆不道”地暗诽那高高在上的帝王——亏得往常还称如何关切世子康健，这折腾起人来，竟然毫不顾惜，满朝文武百官，难道都是庸人，这防疫治疫竟就离不得世子不成？并州一事，已经累得世子病了一场，比从前更加清减，眼看着大功告成，归京指日可待，一纸诏令便又将人调去了千里之外！

    而灰渡因为职责不同，往常参与涉及不限于世子起居，这时心情更是复杂一些。

    这事不对！

    从圣谕一抵郫南，世子一番安排……

    竟然不让江汉随行，那每月施针又当如何，再者，湘州有疫情发生，世子身边怎么能缺得了一个信得过的识医之人？还有，今日竟然将贾中郎也留在了并州，说是让他督管赈灾事务，世子既已将诸事安排妥当，又知大长公主与三皇子两位必不会袖手，让贾中郎再留下，岂不是多此一举？倒是有几分让江汉与贾中郎避祸的意思。

    难道说，这次湘州一行甚险？！

    再又想到，刚才将数万剂黄花蒿装船，一应官员都以为世子要行水路，毕竟前往湘州，山长路远，水路既为便利快速，又不致受更多颠簸……可世子竟称自己因身子羸弱，有晕船之症！

    他长随世子身边，当知世子绝无此症。

    这是为何？

    一思及此，不由疑惑地看向“小憩”的世子，却不防与两道目光遇了个正着。

    虞沨已经微睁眼睑，看向灰渡正在思量。

    “世子，您醒来了。”灰渡连忙起立靠前。

    虞沨略略坐正了身：“渡，你乘快马，前往湘州，暗察湘州疫情一事是否属实。”

    灰渡微微一怔：“世子是怀疑……”

    “我已令押运黄花蒿之卫部于潭城登陆，等候指令，若湘州疫情严重，你便令他们不需等我汇合，即刻前往湘州。但若湘州并无疫情……”虞沨略微沉吟，甩出一枚令牌：“疫情既直达天听，想必为保万全，湘州诸官也会布置假象，仅凭一人之力难以察明，你联络当地天察卫，务必摸清事实，若此事为子虚乌有，也让人将黄花蒿送入湘州，但叮嘱押送卫部，切不可过问疫情，假若湘州官员有异动扣押之行，也不可反抗。”

    押送黄花蒿之羽林卫也就二十余人，寡不敌众，若奋起反抗，也是白折了性命，更重要的是，假若这二十个天子亲兵因为与袁起对恃被斩杀，无疑会将事情提前恶化，更将袁起逼向破釜沉舟的境地。

    自从存了铲除金相的打算，虞沨自然调察过与金相交往密切之勋贵，尤其是执掌卫军之都司卫所官员。

    与常信伯、宁平候这类承袭父职的二代守将相比，袁起是眼下大隆为数不多的，曾亲自随高祖起兵的一代领将。

    其人重义，行事也算谨慎，又因曾有奠定江山之功，故而在湖南省府湘州威望极重，秦相党羽曾打算在湘州知州等职上安插亲信，屡屡谋而不得，就连朝廷任命之布政使、按察使两个最高行政，皆被袁起威望“征服”，若说袁起在湖南一手遮天，也不为过。

    但袁起这人倒还忠直，并不似那些盘剥民产的贪婪之辈，故而，无论高祖、还是先帝，对袁起极为信重。

    大隆建国时，袁起年龄不曾及冠，资历不足，任职自然不高，仅是一个千户。

    后来升任都司，统管一省卫部，实在离不开金准父子之大力提携，故而，金榕中眼下于他有一层知遇之恩。

    并且，当年征战疆场，威国公姚眺对袁起曾有救命之恩，后，威国公更是将袁起收为义子。

    但袁起却是老楚王即虞沨祖父之旧部。

    也正是因着袁起重义忠直，并有这么一层“旧情”，虞沨才有那五成将人劝服的把握。

    虞沨猜测，就算袁起因为姚家，被金榕中“挟恩图报”，毕竟是行反逆之事，这有悖于袁起一惯忠直不阿的原则，他这时，应当还有几分犹豫，再加上自己这个人质还未抵湘，袁起应当不会对天子亲卫痛下杀手。

    心存踌躇是一方面，另一方面也是为了不打草惊蛇。

    但假若袁起不由分说，便将羽林卫斩杀……

    此行风险无疑更大。

    而对于灰渡来说，这时当然不知世子那些盘根错节的筹谋，但闻世子令下，更加笃定了此行必不单纯，居然……抗命！

    灰渡单膝跪地，抱拳急禀：“世子，恕属下无礼，此行必然凶险，属下誓死不离世子左右！至于暗察湘州疫情一事……属下可安排亲信执行，令他以性命担保，绝不负世子之令。”

    晴空先是被灰渡抗命吓了一跳，又细细咀嚼这一番话，尤其当品尝到“必然凶险”四字，一双眼睛瞪成了铜铃，惊疑不定地直盯着灰渡。

    虞沨握拳，揉了揉眉心，他的确不打算让灰渡与晴空跟着犯险，想不到竟然被识穿。

    旋即肃颜：“渡，此事非你不可，你既知此行凶险，当明白眼下每一步棋，都是生死攸关，我只信得过你。”见灰渡黝黑的面孔一沉，还是不愿领命，虞沨眉心更锁：“险情不在途中，而在湘州城内，我向你保证，会在安全之地等你与我汇合，否则不会踏入湖南境内。”

    “世子，敢问您让江汉、贾中郎留在并州，可是让他们避险之故？”灰渡这回，却像是决心抗命了，有此一问，自是信不过虞沨之言。

    “倘若你执意抗命不遵，这就去吧，因你这般留在我身旁，也是于事无补，倘若凭你一人之力就能保我生死，又何称险情。”虞沨也冷了语气，毅然决然。

    “世子！”灰渡大惊，却见虞沨已经又靠回竹榻，闭目不语，情知主子心意已决，只得咬牙领命，却又说一句：“世子，倘若属下听闻您有……任何万一……决不苟活，世子莫要以为支开属下便能了事。”

    掌心狠狠捏着那枚令牌，另一膝也随之跪地，重重叩首。

    “渡，我刚才之言字字为真，此事的确非你不可，切记你身上职责，关系重大，万不可有一丝轻怠疏忽，我会在荆州等你复命。”当见灰渡负气一般，转身往外，虞沨终于还是一句。

    而眼下，便只剩晴空……

    “才子”尚且愣怔，呆滞地目送灰渡离开，半刻才缓过神来，一侧脸，便见世子正盯着他打量，立即学着灰渡方才，“砰”地一下跪在地上：“世子别想打发了小人，连小人都走了，还有谁能给世子做饭。”

    虞沨失语：你那手艺……

    “晴空，此次不同以往，你甚至不似灰渡，还有一身武艺，就算跟着我去，也不顶用……”

    “是，小人手无缚鸡之力，小人没有灰渡那武夫能干，但是世子，假若您让小人离开，小人这就……投河……不，小人识水性，投河死不了，那就上吊、触柱、割脉……”

    “罢了罢了，你跟着吧。”虞沨脑子“突突”地疼，轻叹一声，若非灰渡识穿，他原本还打算找个借口把晴空打发回京，眼下，怕是艰难了。

    只愿一切筹谋尽能中的，此行有惊无险。