
    和瑞园正房东次间里，气氛也正凝固。

    黄氏端坐炕上，看了一眼垂眸立于一侧，闷不吭声地庶女三娘，眉心终于堆积起一拢不耐，手里滑着茶面的盖钟便是一顿，轻轻放在炕几上，只落入瓷托时并不响亮的一场脆响，还是惊得三娘心头一颤，脚尖不由自主地往后一蹭。

    黄氏慢慢抬起眼睑，眼睛里倒也风平浪静，语气也一如往常般温和，甚至略带了一声叹息：“我知道你心里还有不甘，但那事的确不容肖想，你父亲原本也有言在先，让我留意合适的人家，国公爷对你一惯怜爱，我也当你一声母亲，自是会替你打算周全，择的虽然不是皇亲国戚，也都称得清贵门庭，子弟都是才品兼备，当不会有半分委屈你。”

    原来，自从卫国公发话，让黄氏关注三娘婚事，这些时日以来，黄氏也颇多上心，虽说崔姨娘眼下是失了宠又一病不起，卫国公当知三娘肖想三皇子，急怒之下，也曾说出了不苛门第，只考人品的话来，但黄氏自然晓得不能将这话当真，若真给三娘寻了个寒门子弟，旁人还不议论她这个嫡母苛待庶女，卫国公毕竟疼了三娘多年，心头还是不忍看女儿委屈。

    三娘虽是庶出，但国公府门第在这摆着，在门庭稍次的人家里择选，配个嫡次子还是不难。

    但黄氏做惯了“良母”，当看好几家清贵，自是要与三娘商议，询问一下她的打算，可几次谈话下来，三娘都是这么一副闷闷怀郁的态度，屡屡拖延，就是不肯点头。

    好比眼下，话已经说到这个份上，三娘却憋出那么一句：“女儿受了父母多年养育疼惜，还不曾稍尽孝道，只想多些时日承欢膝下，不舍早离父母。”

    黄氏心里头委实不耐得很——旖景在并州诸番“作为”，早被传扬开来，眼下京都贵族对她满口称赞，都说有大长公主当年风格，巾帼不让须眉，这些时日以来，回回出席宴请，贵妇们提起旖景都是满眼放光，可黄氏心知肚明，三皇子那般执着，必是会争取这门姻缘。

    黄氏本就心急如焚。

    身为女人的直觉，让她洞悉三皇子对旖景的执着，绝不是当年对旖辰那般，只看作是笼络国公府的棋子。而旖景的心性，更是不知比旖辰高出多少，聪明才智不容小觑，绝非她能掌握操控，二哥声称，凭三皇子的手段能力，谋储胜算竟有八、九成，这要是将来……

    苏荇有这么一对妹子妹婿保航，可是大不利她的谋算。

    就连二哥，虽是三皇子的人，将来只怕也敌不过旖景在三皇子心中的地位，一旦有了矛盾冲突，也难保不会落得个鸟尽弓藏，白为他人做了嫁衣。

    黄氏还真是希望三娘能搅和进这么一桩，但眼下看来，三娘纵有这样的心思，却也没有这样的能力。

    又怎耐烦三娘这番“为尽孝道，不愿早嫁”的虚伪之辞？

    但面子上的慈和还是不得不装的，黄氏深深吸了口气，浅浅一笑：“倒是我误解了你这孩子，但只不过，你虽出于一片孝道，可也得明白，这女儿家到了嫁龄，就算做父母的心有不舍，也不能耽搁了孩子的终身，更何况咱们这样的人家，门第在这儿摆着，长幼有序还得遵循。”

    点到即止，三娘心里头却也明白了黄氏的言下之意——若论家中大的排行，她是行三，后头四娘也正议亲，更有本房的五娘紧随其后，不过几日就要及笄，两个妹妹在后“步步紧逼”，哪容三娘矫情拖延。

    但三娘委实不甘！

    那日福王府春宴，她挨着几个庭苑园子逛了个遍，没有如愿“邂逅”心上人，却在沁芳苑中，碰巧听见了三皇子侧妃孔氏母女的言谈，说的却是另一个侧妃宁氏，当然没什么好话，诸如在三皇子跟前怎么极尽狐媚、在皇后跟前又是多少讨好的闲言碎语，总之是让三娘了解到一个信息——看来皇子府里，较为得宠的是那宁氏。

    可巧才一转身，走出没有多远，便见宁氏袅袅婷婷行来，三娘心念一动，便巧妙提醒了一句：“刚才远远看着，倒像是孔妃娘娘与四夫人在石屏边上歇脚，娘娘可是来寻她们说话？”

    就此，便与宁妃结下了“善缘”。

    接下来好几场赴宴，自是不乏与宁妃巧遇的时候，三娘有意讨好，“善缘”越结越深，终是找了个机会，委婉表达了自己对三皇子的仰慕。

    三娘本是孤注一掷，抓紧一切机缘，不想却正中了宁妃的心坎。

    三皇子妃位当然不会久悬，必得婚配名门淑女，宁妃原本也是皇后的“耳目”，对皇后的心思倒也能摸着几分，应还是有意笼络国公府，最佳人选，自然是嫡出的五娘。

    可五娘身份这般尊贵，深受大长公主与太后宠爱，据说又是个聪明伶俐人，更有京都双华的才名儿，若有她这么一个才貌双全出身尊荣的正妃，兼着孔氏到底与皇后亲缘情份上要近些，一旦五娘与孔氏联手，今后哪还有她宁妃立足之境，只怕失宠也是迟早。

    三娘到底只是庶出，瞧这意思又是存心与自己交好，若助她成了三皇子妃，将来势单力薄地便成了孔氏，虽知以三娘的身份嫁入皇子府阻力不小，可为了将来，但有机缘还得一试。

    宁妃一念及此，倒也没有拒绝三娘的示好，甚至说出了但有机会尽力相助的话，让三娘遂又看到了一丝希望。

    自然不会满足于黄氏看好的几家清贵子弟，她可是好不容易才争取了一个“助力”，眼下虽未有实质进展，总归有了念想。

    原本宁氏也打算先泄露三皇子行踪，提供给三娘，争取“邂逅”的机会，假若三皇子有了那层意愿，这事便又添了几分成算，不想还未谋成，三皇子便被一纸圣谕遣去了并州，只好暂且作罢。

    对于自己这头的议亲，三娘当然要竭尽全力拖延，尤其是当三皇子归京之后。

    但黄氏的话，显然又将她逼到了为难的境地。

    三娘正在犯愁，却有人主动替她解了围。

    却是蓝嬷嬷入内，请黄氏往远瑛堂——

    “国公夫人，宫里来了人，手里持着圣旨，说是颁给五娘，太夫人请您前往。”

    黄氏闻言，自是满面慎重，暂时没了心情再理会三娘，先打发了她回自己院子，连忙更换了一品命妇接旨时穿戴的衣冠，疾步去了远瑛堂。

    又说三娘，早对旖景风头日胜满怀妒忌，暗忖倘若不是因着祖母与太后纵容宠爱，换作旁的闺阁女子，这般涉足政事，只怕非但不能赢得旁人的交口称赞，还得担着个“轻佻失礼”“不安闺阁”的恶名儿，哪是巾帼不输须眉，分明不自量力。

    可这世上，多的是对人不对事的偏坦，哪有公道可言。

    偏偏身边丫鬟又感慨一句：“五娘这回可是立了大功，应是宫里赏赐下来了。”

    更让三娘心浮气躁，瞪了一眼那多嘴的蠢笨丫鬟，转身却又遣了个素来伶俐的，去远瑛堂打听究竟是个什么旨意。

    两刻之后，便有消息传回——却是圣上下旨，恩册了旖景为广平郡主！

    倘若仅此还不至让三娘焦灼难耐，那么当听说这回恩册的理由——

    其一，当然是并州一事上，大长公主捐助私财，及时收购黄花蒿解疫情之危，圣上有意大加表彰，但大隆律令有定，唯皇子之女方可封为公主，大长公主嫡女苏涟被册郡主已属恩及，不能因大长公主此回平疫有功，再将恩典加诸苏涟；再者旖景这回同往，当觉察施德“贪墨枉法”之罪行，发挥机智果敢，于平疫一事上大有功劳，恩册加身也是理所当然。

    对于此点，三娘还只是略有不服，更添妒忌。

    让她焦灼的是其二。

    旖景不仅对平疫有功，更当三皇子在并州遇伏时，及时援手，竟于三皇子有救命之恩！

    无疑，这对三娘更是一个迫在眉睫的威胁。

    眼下她总算是正视了一点——旖景是她姻缘路上那颗横挡足下的绊脚石，是她首屈一指的情敌！

    作为当事人的姐姐，同为国公府的女儿，三娘可没有听闻“救命之恩”的半点风声，更不曾听说三皇子险些遇刺的事！

    而大长公主自从并州归来，也不曾入宫，自然还没有机会去圣上面前为旖景请功。

    对于父亲卫国公的秉性，三娘自忖很有几分了解，当即否定了父亲往圣上面前表功求赏的可能。

    这说明什么？

    说明“救命之恩”一事极有可能是三皇子自己禀报天子御案。

    三娘于政事上虽无多少远见，但也明白皇子遇刺牵涉及广，一般情况下，在真凶未明之前，不会公之于众，何况事发地远在并州，于今又已隔了些时日，之前并没有半句风传，说明知晓此事者本生不多。而今，为了使旖景这个恩册更名正言顺，天家竟然不顾皇子遇刺的影响，广为传扬，这似乎说明，皇室对旖景这个广平郡主的重视。

    说不定五妹妹这个郡主的恩册，正是三皇子亲自请来。

    无论是英雄救美，抑或是美人之恩，都是成就一段良缘佳话的“绝妙诱因”，三娘怎会掉以轻心？

    可纵使明白威胁指向，一时也是莫可奈何，想不到“反败为胜”的良策，仅仅也只是焦灼不甘而已。

    除了三娘，黄氏也对“救命之恩”一事大觉震惊，心里又添了几分沉冷，大感无可奈何。

    大长公主虽没预料这突如其来的恩典，但且以为圣上将三皇子遇刺一事公开，必有用意，倒也不怀孤疑。

    二夫人利氏闻言，自是为旖景兴奋不已，携着两个女儿，率先去了远瑛堂道贺。

    三夫人许氏倒没赶着去锦上添花，因同样也想到了“姻缘”一事，暗中替世子捏了把汗。

    圣旨才颁，自然没这么快流传到街知巷闻的地步，不过国公府经此喜事，自是瞒不住自家仆妇，与对门儿的楚王府。

    老王妃一惯不大理会别家的事儿，听说后，也只是赞了句“上元就是会调教人”。

    将军夫人小谢氏却有些糟心——从前那苏氏五娘就够集宠一身的了，眼下又有这郡主的封号，将来更得对她娇惯笼络，这婆婆的威风，哪里还敢抬出半点？故而，当见自家夫君心潮澎湃，儿子虞洲欢喜雀跃，父子两个满怀殷切地交待，可得抓紧时间，抢先一步去国公府提亲——

    相比镇国将军，虞洲当然更是急切，想趁着虞沨这会子不及归来，好先下手为强。

    小谢氏心下不甘不愿，顺嘴就是一句拖延的话。

    “眼看五娘就当及笄，这会子急巴巴地去提，未免太落了痕迹，莫如当及笄礼时，先与黄氏通通口风。”

    镇国将军一挥大手：“寻她不顶用，都推托了你几回？还是得向姑母直言，不过夫人说得也有道理，及笄礼时正是一个机会。”

    还有一个心潮澎湃的人，便是宋嬷嬷，她老人家这些时候以来，日子过得“七窍生烟”，此处暂不赘言，只说宋嬷嬷为何心潮澎湃？当然是因为也想到了三皇子与旖景的“姻缘”上头，为冬雨将来的前程似锦兴奋。

    以她看来，关于五娘“功劳显赫”一说实在不能当真，一个闺阁女子能有这般能耐？并州一事显然是大长公主在背后筹谋，为的不过是给五娘的名声再添光彩罢了，她倒也知道五娘练习骑射之事，暗忖碰巧救了三皇子那事还有可能。

    当然，圣上明智，必知并州一事功劳是在公主，之所以恩及五娘，一是体恤公主的苦心，再来这一恩册，也便全了五娘“命格贵重”，与三皇子可不是绝配？

    还当真是——同样事情，看在各人眼里，“真相”五花八门。