
    密林幽径，数十俊马疾如闪电。

    其间狐氅彩袖的窈窕淑女，在玄甲劲衣之间分外显眼。

    道旁树木阴密，枯草杂生。

    总算是这些年勤练骑射，旖景这才适应了纵马飞骑，否则这山道坷坎，可不利于车行。

    忽有一声锐响破风而来。

    “咴”地一声马嘶，与少女惊慌地一声短呼。

    旖景尚且不知怎么回事，只觉马蹄高高扬起，整个身子便已失重，任她勒缰扶鞍，手脚并用，也再难坐稳，从鞍上摔跌下去。

    与之并驾的三皇子不及反应，冲出数丈距离，才勒马反回，当见旖景坠马，大惊失色，翻身下鞍，箭步如飞。

    旖景这一跤摔得极重，但幸运的是并非疾行时坠马，未伤及筋骨，而后头的十余骑反应及时，勒马悬蹄，险险没有发生踩踏事故。

    三皇子一眼睨见旖景原先坐骑，脖子上插了一支箭羽，一声“不好”未及出口，余光便见密林深处，一支暗箭袭来。

    直向旖景。

    三皇子心下大急，足下用力，飞身而起，直扑旖景。

    一切有如电光火石。

    旖景再一次重重摔倒，这回，身上还压着一人。

    只闻数声“殿下”！

    旖景睁开眼睑，瞧见三皇子眉心微蹙，一张玉面与她近在咫尺，襟上染着的淡淡佛香，擦着她的鼻尖过去。

    “有刺客！”铿锵一片铁剑出鞘之声，亲卫紧围，如临大敌。

    又有箭簇袭来，这回被人干脆利落地一剑削断。

    数人直向发箭之处追击。

    与此同时，惊魂未定的旖景总算是看清了三皇子背后插着的羽箭。

    “快上马，此处林茂草长利于暗箭偷袭，必须尽快突围。”三皇子略一用力，撑身半跪，却仍是将旖景遮挡严实。

    “殿下，此箭入势极深，若眼下拔出，怕不易止血。”有亲卫验看伤势。

    “折断便是。”三皇子毅然下令，眼见旖景紧张得俏面发白，一副欲言又止的模样，立即温言劝慰：“不碍事，与上回差不多，并未伤及要害，不过这次是在左肩。”

    心下才想，为她一人，倒落得两肩箭伤，却没忍住“嘶”地一声冷气。

    原来折箭之时，多少还是牵动了伤口。

    三皇子也不多说，拉过一匹马来，先让旖景上去，自己也翻身而上，护住旖景背脊：“这杀手冲你而来，有我挡着，他们也许不敢妄为。”

    “殿下……”旖景的壁垒森严，终于有了瓦解的痕迹，三番两次，危急时刻他的奋不顾身，终于让心里的坚防裂开一线。

    却听马鞭一响，耳旁风声忽急，眼角余光处，密林幽幽往后。

    “感激的话就不用说了，除非以身相许。”耳畔忽然有一声扬起，带着笑意。

    然而三皇子卷起的唇角，却渐渐僵硬。

    胸内一阵翻滚，腥甜冲喉，他垂眸，见唇角青黑的血迹，滴落在身前女子肩上的狐裘上，触目惊心。

    该死！箭上有毒。

    左肩剧痛，先是尖锐地一线，瞬息蔓延开来。

    一口黑血，喷上狐裘。

    眼前情景迅速模糊，视线忽暗忽明，身子终于开始摇晃，却在昏厥之前，听见她一声疾呼：“殿下，你怎么了？”

    她似乎也有所察觉。

    旖景被三皇子握缰的双臂襟祻，不能回身，可是明显感觉他身子已经不稳，心下大是焦急。

    手背微暖，紧跟着被他将缰绳塞在掌心，而刚才尚且飞扬的声调，这时虚浮无力：“五妹妹，不要停下……你要记得，若我这回无礙，定会挟恩图报。”

    旖景只觉背心温热忽远，一股凉意扫过肩脊。

    “殿下！”身后一片惊呼。

    下意识地紧勒缰绳，使坐骑急停，旖景转身，却见身后兵慌马乱，玄甲跪地，扶起的那人，双目已然紧闭，唇角不断有鲜血溢出，手掌虚垂，毫无生气。

    马上少女怔怔，不敢置信。

    不会……他可是三皇子……

    应当是装模作样，又在捉弄她。

    可是为何那些亲卫神情惊惧，为何那唇角血涌不断？

    终于下马，旖景踉跄往前，一双眼睛直盯那人轻蹙的眉心，尚且微不可见颤栗着的眼睑。

    她站住步伐。

    只茫然地看着亲兵纷纷下马，有人紧紧围绕着她，有人飞奔上前察看三皇子的伤势。

    有人在说：“刺客已经自绝，应当只有一人。”

    有人声声疾呼“殿下”。

    有人摇晃着他失去知觉的身体，那轻垂的指掌，滑落在冰冷的山道。

    不远之处，便是密林尽头。

    似乎有人在发号施令：“出林便有禁卫，当备有马车，快往传信，殿下中毒颇深，要立即赶回京城。”

    她只是怔怔站在那里，过了很久，不敢靠近，不敢去确定他的生死。

    她看见有亲卫掏出药丸塞在他的嘴里，这才缓神，一步上前询问：“如何，能否解毒？”

    却是一句惊慌失措地回答：“这只是寻常解药，怕只能拖延一时半刻……”

    更近的距离，她看见他仰倒在一人膝头，面颊微侧，似乎气息全无。

    视线终于模糊了。

    依稀间，忽而想起某个月色如水的夜晚，她负气转身，他咬牙追问。

    “五妹妹是将我看得太过轻贱，还是小瞧了你自己？”

    当她脚步不停，他紧接着的一句：“非你不可，总有一日我会让你相信。”

    是一语成谶。

    可是殿下，即使我信，终究也只能亏欠而已。

    风声打着她的衣袂，时轻时重，心里落满荒凉。

    该告诉他的，并不厌恶，只是不堪承重，我们，原本不该纠葛不清。

    ——

    这一日，广平郡主与大长公主遇匪盗袭击，幸早有防备安然无事。

    但因奉皇后之命前往清平庵接返郡主的三皇子却身中暗箭，伤势未明。

    而自从早朝，金氏一族朝官便已不见人影。

    午后，更有悚人听闻之事传遍京都震惊朝野。

    阳泉郡王遭人毒杀，凶手竟是清倌绿苹，得手之后，已服毒自尽。

    一日之内，风浪迭生，京都禁卫紧调密防，城门设禁，严控通行，以致锦阳京中风声鹤唳人心惶惶。

    而这一日，直隶临漳某个偏僻县城，金榕中一家终于团聚。

    “郡王死了？”金榕中才一下马，便被儿子的话惊得一个踉跄：“当真？”

    “儿子奉命，避于城郊等候郡王，岂知前往接驾者却称郡王已经倒毙家中，是他亲自确定郡王已经气绝，万无差池。”金明决急急说完这句，深吸一口气，再说出一句话来。

    金榕中又是一个踉跄：“什么！竟然失手！”

    “不知圣上如何察觉了风声，竟似故意引诱咱们向大长公主下手，而郡王显然是被圣上斩草除根。”霍真抹了一把额上冷汗，情势如此，已大为不妙。

    金榕中稳一稳神，冷哼一声：“湘州已有信来，虞沨已经入瓮，我们仍有胜算。”

    “是，当立即联络楚王。”霍真沉吟片刻，又再说道：“咱们原本计划，待阳泉郡王一离京都，便将其斩杀，为的便是隐瞒袁起，但眼下……只怕郡王死讯会传去湘州，在下担心袁起反悔。”

    “无妨，我早有防范，伪造成一枚郡王印鉴，大可仿其笔迹修书一封交予袁起，便称死的那个只是替身，郡王早已金蝉脱壳，袁起这时已无退路，但给他一丝希望，也只能与咱们同心协力。”金榕中大手一挥：“圣上既早有防心，这时定料到我们身在临漳，此地不宜久留，咱们立即前往更为隐密之处。”

    再说锦阳京，卫国公府。

    经过那意外突生的一日，气氛自是紧张。

    “有人想要对景儿不利。”大长公主摒退闲杂，与长子卫国公私谈：“我仔细问了一回，刺客并非针对三郎，先是一箭射中景儿坐骑，紧跟一箭追身，倒多得三郎救了景儿一命。”

    “那刺客并非奸党。”卫国公立即想到蹊跷：“于金榕中而言，活口才有利用价值。”

    大长公主重重颔首：“此事不宜声张，须得暗察，景儿一介闺阁，应当不会与人结下死仇，这事，委实蹊跷。”

    “可惜刺客见逃生无门，竟然服毒自禁。”

    “是死士。”大长公主冷笑，沉吟一阵，又问卫国公：“三郎如何？”

    三皇子身负重伤，生死一线，圣上大是焦急，将人留在宫内，着太医院医官寸步不离诊治。

    “据清谷先生称，颇为凶险，因殿下昏迷不醒，毒素只能以针炙外引，但不能根除，须得殿下清醒之后，才能辅以汤药。”卫国公说到此事，也是眉心紧蹙。

    情形远比他说的还要凶险几分，三皇子已经昏迷整整两日，无法服用汤药，假若情形不能改善，只怕拖延不得几日。

    大长公主不由长叹：“但愿三郎能挺过这关，我看景儿愧疚得很，两日以来茶饭不思，只怕也没睡安稳。”

    经历那场劫难，旖景并未入宫，被大长公主以受惊为由，留在了国公府。

    可是这日傍晚，忽有内监传诏，请旖景速速入宫。

    “可是三郎……”大长公主一颗心悬到了嗓眼。

    “小的不知详情，眼下阑珊处中，除了圣上与太后，便是皇后也不能踏入一步。”

    大长公主放心不下，便与旖景一同入宫，才到慈和宫中，便见太后两眼红肿，满面哀戚，心里重重一沉。

    旖景更是苍白了脸，不敢询问。

    “上元！”太后一把拉住旖景的手，却看向大长公主：“早先三郎总算恢复了几分意识，好不容易喝了两口汤药，却呛了出来……昏迷之前，只念叨着景丫头……”

    太后似乎为难，踌躇数息方才轻叹：“哀家晓得有些不合礼数，可三郎眼下危重，也只好让景丫头在宫里住上几日，陪着三郎度过这次劫数。”

    大长公主拧着眉头，半响不语。

    事情可不是这么简单，三皇子这回舍身相救，眼下又是这般情形，心里分明是对旖景怀有情意……圣上原本待三皇子就与众不同，只怕经此一事……

    “祖母，让我留在宫里吧。”旖景这时却说，态度甚是坚决：“若非救我，殿下也不会中箭，孙女原有责任。”

    无论他能否平安，这都是她的不能逃避，也是她唯一力所能及。

    而至于将来……

    虽经两日冷静，可旖景依旧难以厘清千头万绪。

    将来她已经看不清了。

    阑珊处，夜色尚浅，灯火已燃。

    一处暖阁，幽静里酝酿着若明若暗的紧肃。

    彩帐轻垂，锦衾下面色苍白的男子气息微微，墨发掩面，眉心微有拢起。

    医官见旖景入内，多数退了出去，唯有清谷先生仍在。

    “殿下究竟如何？”旖景跪坐榻前，询问。

    “此毒极为阴猛，若非殿下身子一贯康健，怕是……眼下，若是能让殿下服用汤药，当无大礙。”不似那些油滑的医官尽说虚辞，清谷算是直言：“殿下心志甚坚，虽昏迷不醒，但应当偶有意识，郡主若有劝言，或许会有助益。”

    “我知道了。”旖景颔首：“有劳先生。”

    “若殿下清醒，郡主立即再唤我等入内。”清谷起身一揖，才退出暖阁。

    旖景看向陷入沉睡里的男子，眉色依然青翠，妖艳不复，颇显出几分任人摆弄的乖巧。

    这时，倒是十足地温良无害了。

    只紧合的眼角，弧度依然上扬，似乎随时可能张开，带着戏谑看来。

    旖景默了半响，才轻声说道：“殿下，如你所愿，我来了，我知道你不甘，存心不放过我，那便醒来吧，且看是你能赢了我，还是我终究能赢了你。”

    隔了数息，又再伏下身去，略微贴近他的耳畔：“你若是这么死了，我可不会记恩，你一贯知道，我便是这么一个狠心绝情的人，再有，我知道你不甘就这么死，眼看着皇后安享尊荣，你若是死了，可没人替你复仇。”

    所以，就算要挟恩图报，也请你醒来。

    “殿下，我不信你能勉强我，你若不服，但请一试。”