
    这个五月，冬雨的日子忧喜加交，关睢苑里的仆妇与国公府大不相同，管事们以及得用些的丫鬟都如一个模子里刻出，个个都是木头人，冷淡疏离，任凭她使出全身解数讨好殷勤，都不为所动，一个院儿里住着的大多是负责扫洒的粗使丫鬟，年龄还小，虽活泼一些，也易打交道，但委实没有利用之处。

    前庭里的人多为侍卫，冬雨就更不敢贸然笼络了，人在中庭，偶尔也会见着世子跟前得用的晴空与灰渡，灰渡是个冷面黑颜，冬雨望而生畏，瞧着晴空与春、夏、秋四个甚是熟络，冬雨也想凑上一脚，交好笼络。

    却被秋月及时发觉，也不知与晴空嘀咕了什么，总之基本冬雨才一接近，晴空就避之不及。

    又因小谢氏数回催促，一是让她挑唆罗纹，一是让她想个能混入厨房重地的办法，这两个任务压在冬雨肩头，颇让她有些不堪负重。

    楚王府虽也在祟正坊，可到底与卫国公府不同，关睢苑里的仆妇没个熟悉，一同陪嫁过来的也都排挤着她，这让冬雨实在寸步难行，连个商量的人都没有。

    若是再不满二夫人的意，她将来最多也就是配个外院管事的“命运”，冬雨想来想去，还是决定冒险。

    这一日鼓足勇气去寻罗纹。

    罗纹眼下虽没在世子身边侍候，可依然是一等丫鬟，在下人中，地位仍高，住在后庭一处小院里，身边还有两个小丫鬟侍候茶水浆洗。

    各处管事需轮留在府里值夜，当不归私宅，也是住在这个院落。

    午后，院子里十分安静。

    冬雨熟门熟路地到了一间厢房，轻敲了两声门扇，当闻一声“请进”，堆好了殷切的笑容，一步迈进，甜甜地唤了声“姐姐”。

    罗纹正在整理着浣衣房送来的被褥，见又是世子妃的陪嫁丫鬟，微不可见地蹙了蹙眉。

    自从旖景嫁入王府，罗纹对国公府的这些陪嫁就甚是疏远，而那七个丫鬟似乎也不怎么搭理罗纹，双方保持着默契的礼节，秋毫不犯，唯有冬雨时常来往，让罗纹也有些不耐。

    但冬雨冷脸瞧多了，也存了心思，找到一些办法。

    “扰着姐姐了？今儿个我奉世子妃的嘱咐，去各处送鲜果，走了一趟西苑，虽没瞧着江姑娘，却听她身边两个姐姐念叨您。”见一提江薇，罗纹的眉心便松了几分，冬雨又是一笑：“世子妃还在闺阁时，就常提起江姑娘，赞她医术了得。”

    “阿薇是江先生亲传，医术自然是好的。”罗纹淡淡一笑：“坐吧。”

    冬雨心花怒放，来了这么多回，才是第一次被“赐坐”。

    罗纹甚至亲手斟了盏茶招待冬雨，又问：“因着这段时间手里头忙，一时不得闲，倒没往西苑，喜鹊与鹦哥念叨我什么？”

    “说江姑娘仍是时常往府里的樱山，要么就闷在药房里，都盼着姐姐常去呢。”江薇身边的丫鬟都是小谢氏安排，原本就不怎么得用，被冬雨小恩小惠收买，将江薇的“怪癖”说了不少。

    罗纹原本是因谢嬷嬷训斥，才不敢时常在往西苑里去，再兼着世子妃让她管帐，一日里事务也多了起来，又因为不知怎么面对阿薇，世子新婚，这会子去，总避不开尴尬的话题，她昨日“提醒”旖景应去看望江薇，虽说有私心，却也没有恶意。

    她总还是希望世子妃能接受江薇。

    但昨晚旖景一番直言不讳与剖根究底，多少让罗纹清醒了几分，但一时也不知该当如何。

    “听说罗纹姐姐原本在世子身边贴身服侍，是极得重用的？”冬雨又说。

    罗纹心思已经去了西苑，无可无不可地微微颔首。

    “我真替姐姐不值。”冬雨轻轻一叹。

    罗纹听了这话，眉心又是一蹙，看向冬雨。

    什么意思，世子妃的陪嫁丫鬟，这是要说主子坏话的节奏？

    “姐姐有所不知，世子妃在闺阁时原本就是个大度的，往常也爱与丫鬟们说笑逗趣，赏赐也多，在绿卿苑里当差总比普通仆妇多些脸面，可正因如此，世子妃对身边四个大丫鬟未免太过信纵，春暮就不说了，一贯是个心高气傲的，早些年我有个表哥，宁海百户之子，官家出身，想骋她为正妻她都不愿，挑唆了世子妃留在身边，存的什么心思？”

    冬雨说出这番话，却也不是因为贸然冲动，小谢氏提醒过她，罗纹与江薇交好，而江薇又对世子有意，故而罗纹心里对世子妃一定有芥蒂，冬雨便想，就算罗纹听了这话，也不会去主子面前“告状”，她可是一心为江薇打算。

    并且冬雨得了小谢氏“点醒”，也醒悟过来旖景对罗纹已生戒备，就算罗纹真去告她黑状，她也不怕，倒可反诬罗纹心怀叵测，故意挑拨。

    “世子妃身份在那儿，婚事上必不会差，春暮又得信重，这将来……”冬雨欲言又止。

    罗纹接口：“你是说春暮存着做妾的念头？”

    冬雨一笑：“姐姐你想，世子妃让你管帐，表面上看着是信重，可又颁布了关睢苑里的规矩条例，勒令各司其职，无令不得逾职，如此一来，姐姐连主子屋子都不能随意进入了，更不说近世子身边。”

    罗纹心下越发孤疑——这个叫冬雨的，究竟是藏着什么盘算？

    旖景才一宣布人事，她就明白了这点，心里也晓得是世子妃对她有所戒防，却并不以为意。

    因江薇之故，她对世子妃虽微有芥蒂，可也知道这事怨不得旖景，阿薇身份到底是低微，世子终究是要娶名门闺秀为妻。

    当日得知世子将“避子汤”给世子妃服用，她隐隐有些庆幸，以为世子仍有戒备，与世子妃不是完全交心，说不定阿薇还有机会。

    一时没忍住，当日就想去见江薇与她“分享”这事，不想才到西苑，就被谢嬷嬷堵了个正着，一把将她拎了回去，令她跪在地上，逼问她去西苑意欲何为，罗纹对自己母亲甚是惧敬，把心里那层想法就说了出来。

    谢嬷嬷当头棒喝：“就知道你心存不良！世子心意你不明白？多年来，都为王妃的故去耿耿于怀，当年若非老王妃逼着王爷纳妾，何至于让江氏因为小产一事受人挑唆对王妃怀怨，最终造成恶果？世子又怎会重蹈覆辄！什么，阿薇不会行恶？就算她本无恶意，长年累月，也经不住心怀叵测之人挑拨，江氏重前也不是个歹毒人，又受王妃信任，谁曾想她会害了王妃与世子？旁人不知底细，咱们后来可知道了真相，江氏原本没有与王爷做妾的心思，是与二爷暗通款曲，但因着子嗣之故，照样受了唆摆，才生了恨意。更别说阿薇对世子是真怀情意，若真让她成了侧室，将来再怀个子嗣，做母亲的谁不替子女着想，便是再单纯的人都会生出贪欲，为人利用只是迟早！你呀！世子是担心世子妃年纪还轻，早有身孕怕有意外，出于一片好意，哪是因为戒备？。”

    得了母亲提醒，罗纹才知自己是曲解了世子的用意，眼看着世子与世子妃夫妻和谐，更为江薇黯然神伤，而旖景不让她贴身侍候，她反而松了口气，有点眼不见心不烦的意思。

    罗纹到底跟在世子身边多年，对于勾心斗角还是有些体会，哪听不出冬雨这话是在挑唆，只不动声色，装作思量的模样，由得冬雨发挥。

    “我知道姐姐是本份人，没有别的心思，只为江姑娘着想，可春暮与杨嬷嬷几个也都精明，必是会在世子妃耳边进言，之所以调开姐姐，就是防备着你为江姑娘尽力，世子是宗室，将来必不会只有正妻，而江家于世子却有救命之恩，江姑娘便是做小，世子妃将来也不好压制，春暮只是个奴婢，就算受了抬举，最多也只有个侍妾姨娘的名份，一旦不服管教，要打要买还不轻易。”冬雨一气说了这话，又是长长一叹。

    “论来我也是世子妃的陪嫁丫鬟，原不该说这些话，可姐姐也看着了，我被春暮几个联手排挤，世子妃又对她们偏听偏信……实不相瞒，我也存了私心，才来提醒姐姐，将来江姑娘如了愿，姐姐必是个受重的，可别忘了提携我几分。”

    冬雨说完这一番话，见罗纹虽未答腔，却垂眸沉思，显然是听入了耳里，也就点到即止，告辞了出去。

    待冬雨一走，罗纹转身便寻了谢嬷嬷，将刚才那番话一五一十地说了。

    谢嬷嬷沉了脸：“你看吧，便是什么都没做，已经有人蠢蠢欲动。”

    罗纹垂眸：“我担心把这话告诉世子，反而会让主子疑心是我存心挑唆，冬雨到底是世子妃的丫鬟。”

    谢嬷嬷早得了旖景叮嘱，知道冬雨“身份”特殊，不过因不放心罗纹，一直没说，这会子也不多讲：“本就不该告诉世子，咱们既然有了主母，内宅的事都该禀报世子妃决断。”思量了一番，又问罗纹：“我且问你，江姑娘的事儿你想通了没？”

    罗纹嗫嚅一阵，终于说道：“女儿省得了，等寻了机会再劝劝阿薇，她若仍是伤心，女儿倒觉得离开王府的好，时日久了，说不定也就淡忘了。”

    谢嬷嬷仔细打量了罗纹一番，仍是半信半疑：“你真明白才好，以我这些时日揣摩，世子妃是个明理的人，待世子也是实心实意，关睢苑有这么一个女主人，二夫人再怎么折腾也是白搭，但你的考虑也不无道理，冬雨始终是从国公府陪嫁过来的，咱们没有实据，也不好空口白牙说嘴，你且留着心，看那丫鬟还有什么手段，若是打听各处人事，掂量着漏点口风给她，先假意与她结交着。”

    罗纹思忖一阵：“我瞧着她动机可没这么简单，世子妃身边几个丫鬟，看着都是本份人，否则世子也不会这般信任。”

    “你还没傻到家。”谢嬷嬷终究还是抚了一把女儿的发鬓：“总得知道冬雨最终目的，才好禀了主子，你听我的话，先不要打草惊蛇。”

    罗纹应了，当晚就拿了件绣裙去了冬雨的屋子，说是自己前些年做的，一时忘记未曾上身，眼下短了一截，正好合适冬雨：“虽绣样不是当前时兴，可料子却是老王妃赐的，上好的软缎，妹妹可别嫌弃。”

    冬雨自然受宠若惊，拉着罗纹的手好一番甜言蜜语。

    谢嬷嬷自然没有真瞒着旖景，转身就把冬雨的举动禀报了，又说：“奴婢没告诉罗纹世子妃对冬雨早有防范，只让她先假意结交着。”

    当真是个谨慎人，旖景对谢嬷嬷十分满意。

    其实冬雨有什么目的，旖景早就心知肚明，放着这么一个人，无非是等时机一到好连根铲除罢了，就算宋辐真是祖父的庶子，她也没有放过这一家人的打算，旖景猜测，虞洲在她这连番碰壁，定会盘算利用冬雨毒害世子，她当然会给冬雨“机会”——毒害宗室，到时宋氏一家必死无疑。

    旖景“放纵”冬雨的同时，收买单氏的计划也在有条不紊进行当中，一日晨省，旖景从“嫁妆”里翻找出一床锦帐，兴冲冲地往老王妃跟前献宝去了。