
    狠狠站稳了脚，旖景攸而转身，雾蔼苍薄间，那傲然而立的玄披玉领，修长身姿，显得尤其刺眼。

    看他这时，一张玉面更是苍白惊心，唇角含笑，一步逼近，眸底蕴涵魅珀幽光，攸忽间，那狠戾阴冷，再无掩示。

    让人不由相信，刚才那句话并非他信口说出——

    “怎么才会让五妹妹相信呢，你说，假若太子这时有个好歹，圣上最疑会是何人，我那四弟还有没有争储的资格，五弟六弟可是我之对手？再不论那几个更小的，卫国公与楚王都是忠正之臣，必会遵循圣意，那么，于我而言，途径可还只有一条联姻？”

    一些隐约的过往忽而浮现，仿佛幽潭水涸，显露潭底狰嵘。

    远庆九年秋，太子于西郊濯缨园遇刺，刺客无一落网，尽数逃脱，以致满城震惊、风声鹤唳。

    短短数月间，先是贵妃被禁于冷宫，陈氏一族软禁府邸，若非当时风头还盛的金榕中这个岳父力保，四皇子险些也被囚禁皇子府。

    紧接着，德妃长兄入狱，其族人多被罢职，便是那几个军中统领，也被卫国公奉天子御令扣押诏狱待审。

    丽嫔不过多久，患疾不治，六皇子软禁皇子府邸。

    唯有与世无争，万无夺储之能的二皇子，与沉迷女色、游手好闲的三皇子没有被这场血案波及。

    而后事究竟如何，旖景已无从得知，因她在那个紧接着的元宵夜，便已殒命。

    这时细想，怎不惊心！

    当年太子一死，势力稍显的皇子尽有嫌疑，而所谓“清白无辜”者，唯有三皇子身份最贵。

    俨然他便是最大的获益者。

    可他与太子“情同手足”，与皇后“母子情深”，多年来吟风弄月、游山玩水，活脱脱一个绣花枕头，纨绔不肖，有谁会怀疑他是隐忍多年，图谋后动？

    便是眼下，三皇子“改邪归正”，但太子遇刺，只怕天家首先怀疑之人，也是四皇子！

    当年真的是他……

    一股寒意，抵足而起，让旖景顿生惊惧。

    长兄苏荇，便是死于那场灾难，而主谋刺杀太子之人，便是罪魁！

    可假若他当真有这番盘算，为何脱口而出，毫不讳言？

    这不是信口之言，若无分析情势、洞悉圣心，怎能将这阴谋厉害脱口而出！

    疯了！这人疯了！

    旖景深吸一口气：“殿下果真有此图谋？”

    她看见三皇子轻轻一笑：“怎么，五妹妹总算相信我的一片真心？”

    那狠戾阴冷依然没有半分消减。

    可旖景不知，三皇子这时情绪也完全不受他自己控制。

    今日所言，除了那句“亡母生忌”，没有一字是在三皇子计划当中。

    西梁一行在即，三皇子眼看旖景态度仍是那般“礼数周道”而拒人千里，自然煎心如焚，不由想起郫南那时，丫头在心神大乱时说的那一番话，又联想到当年汤泉宫，旖景对虞沨的处处关注、时时体贴，便是太后跟前儿的女官闲来也有几句感慨，当时三皇子凑在太后面前逗趣，听宫女闲话，说五娘对世子那般关注，倒像是亏欠了多少人情赶着还债一般。

    太后当时还有“纠正”——五娘与世子是同病相怜，都是自幼丧母，兼着世子自幼体弱，家里长辈说来无不怜惜，五娘耳闻目睹，才待世子不同，世子在冀州求学多年，五娘从哪儿欠他人情？

    三皇子听了也没放在心上，还满肚子冷讽，那小丫头奸滑得像个狐狸，怎会那般心软。

    可后来并州之时，又再目睹旖景对虞沨处处上心，三皇子逐渐认为太后的话颇有道理。

    他不知道那两人之间究竟有何瓜葛，也没有闲心细察旖景“周身的债”究竟是怎么欠下的，但说到“同病相怜”，他岂非与那丫头更是贴切？

    被逼无奈、走投无路的三皇子，总算是打起了博取同情的算盘。

    之所以建议皇后想辄，诓了旖景来清平庵，当然不仅仅是为了“私会”。

    今日也的确是宛妃的生忌，只皇后口里与宛妃“情同姐妹”，却早将这事忘到九宵云外。

    原是想借着这个日子特殊，表现出痛彻心扉的忧郁，让佳人温言安慰，打破她心里的铁壁坚堡，侍机再倾心吐胆……岂料才一谋面，那丫头竟然就口出讥言，虽她说的也是事实，到底让三皇子忧愤难耐。

    而更让三皇子不甘的是，那丫头不知何故晓得他是来拜忌之后，不过也就一句敷衍的歉意，压根没有半分关切。

    甚至当听说“亡母生忌”四字，更是避之不及！

    并州之时，他将真心脱口而问，只换她一个顿足，连回眸都不舍。

    今日再说“非她不可”，竟得了一句“无权干涉、敬而远之”！

    三皇子原本的盘算被滔滔醋意冲成了断壁残垣，说话就没怎么经过大脑过滤，直接走了胃……

    而心里的不甘与怨愤也一发不可收拾。

    世上唯有面前女子，才能让他失控，恨不能强取豪夺，再不讲什么风度礼让。

    “殿下果真有此图谋！”旖景却再问一句，眸底同样幽凉，指甲却已掐紧了袖口云边。

    关于前世种种，已不可察，但这一世……

    太后待她一片真心慈意，便是因为如此，也不能冷眼袖手，坐视皇室子孙手足相残，使国政混乱、君上痛心疾首。

    “若我说有，你会如何？”三皇子唇边含讽，挑眉之间，阴沉更重：“五妹妹连太子的安危都是这般看重，唯独对我，何故如此冷漠？”

    “太子是你长兄，就算不是一母同胞，也是血浓于水。”旖景咬牙：“殿下莫要忘记，你之姓氏。”

    “我是恨不得他死！”三皇子眼底，杀意更是弥漫开来：“若我当真有此图谋，五妹妹可会告之圣上？”

    旖景唇角紧抿，狠狠地盯紧三皇子：“信口之言，圣上如何尽信？但殿下应知有所不为的道理，您身为皇子，即使心怀抱负，也不应行这逆君罔上之罪。”

    “原来，五妹妹是关心我？”妖孽唇角半卷，眸光又是一变。

    “殿下如行此大逆之事，可曾想过，无论胜负，太后会如何，圣上会如何？”

    “最是无情帝王家，若是心软，只能为人俎上鱼肉。”三皇子忽而抬手，折下身旁一枝新绽的朱梅，置于鼻尖一晃，却又弃之足下：“不过五妹妹，我若当真有了决意，你认为我会轻易出口？”

    旖景挑眉，不置可否。

    这妖孽行事不依常理，她委实难以度其心意。

    “但假若五妹妹肯为我贤内助，我必然会听你劝言，光明正大的夺取，而不行这阴私诡诈之策。”

    妄想！

    旖景好不容易忍住恼火，略退一步：“殿下方才恨意，不像作伪。”

    “我不恨谁，但一定要夺了太子储君之位罢了。”此时，三皇子眸中杀意已缓，眼角眉梢，狠戾仍在：“五妹妹，就算我不动手，太子也是必死，我那四弟，又企止是蠢蠢欲动，他已经对我下手，郫南刺客，便是他之死士，我不过就是一个潜在威胁，而太子，却占得了名正言顺，你说，老四会不会放任他这个嫡子安好，顺理成章地克承大统？”

    “是四皇子？”旖景当真有几分讶异。

    “贵妃这些年来，与皇后明争暗斗，企图显然，五妹妹聪慧，必之我所言不假。”

    的确，就算四皇子当年因太子遇刺受疑，可本身也不能保证青白无辜。

    圣上重嫡，即使明知太子能力不显，也无易储之心，而四皇子要夺储位，难保不会铤而走险，太子只有死了，他才有一线机会。

    以三皇子之阴险，只要袖手旁观，在关键时刻，让四皇子“罪证确凿”，便能除去这个对手。

    “但殿下刚才脱口而出，并条理分明，显然早有谋划。”旖景依然还是满腹怀疑。

    “对，这事我一早就在盘算，但若非不得已，却不愿铤而走险，不过眼下看来，老四很有可能已经摁捺不住了，我之目的，不过是要看皇后痛不欲生，顺便图谋皇位罢了。”三皇子这会子已经从失控的情绪平静下来，又开始图谋起佳人芳心了：“我不作为，便能达到目的，当然乐享渔翁得利。”

    旖景险些失笑：“顺便？殿下也太虚伪了些吧，难道说您心目中，皇后倒比大位更重？”

    只这话才一出口，便见三皇子神色一变。

    旖景立即悔之不迭。

    刚才被妖孽那话惊得不浅，竟忘记了要避而远之，居然使话题越发深入……

    但只不过，刚才被那一逼，却忽生念头——既然怎么也绕不开储位之争，莫如掌握先决，便似这回平息内乱，竭力消弥萧墙之祸、太子横死。

    避免天家骨肉手足相残，也算是不枉太后多年疼宠。

    至于谁能继承大位，且看天子圣意。

    旖景一念及此，神情又是一缓，掐在袖口的手掌微微一松：“恕我直言，多年以来，皇后虽对殿下多有防备，但到底不曾亏待，便是太子，待殿下之情也有几分真诚，殿下当真不该……”

    “你可知我母妃因何而逝？”三皇子忽而打断了旖景的话，此时，他的思维彻底恢复清明，这话走的是脑子，并非是胃。

    他看出来了，旖景对储位之争并非全不关心，基于什么理由，那不重要。

    他决定豪赌一把，将那件隐事揭露，说不定能让旖景心生同情，虽不至与他同仇敌忾，但总算是分享了一个机密。

    交心，才能使距离更近。

    据他观察，旖景对皇后并无多少好感，当不会把这事告之皇后。

    再者，他视她为正妃不二人选，将来若能成就姻缘，这些事情也不会隐瞒着她。

    又说旖景，本是打的竭力劝说三皇子莫要执迷不悟，暗害太子的主意，忽听此问，下意识一怔：“宛妃难道不是因为病逝？”

    “病逝。”三皇子忽而垂眸：“曾有传言，母妃还是被我命硬剋死的呢。”

    旖景：……

    好吧，她承认有些微的同情。

    “殿下莫非因前些年那些传言，怀疑皇后？”旖景自然这般以为，宛妃病逝之时，三皇子尚是襁褓婴幼，当不知事实真相，无非听信谣言罢了：“殿下本智，不过关心则乱。”

    “本智”？三皇子又一挑眉，这似乎是，首回赞美之辞？

    “宛妃为西梁公主，身份尊贵，当年虽居侧妃之位，地位却与正妃并无多少差异，当年病中，就算圣上不在东宫，太后也甚多关注，皇后即便怀有恶意，也难以做到掩人耳目。”旖景并没察觉三皇子神情间的微妙，自顾分析：“可见，那些传言不尽不实，是心怀叵测者捏造罢了。”

    “你随我来，听听当年真相究竟如何。”三皇子心平气和，抬足便走。

    而旖景稍经迟疑，想想还是当以大局为重，且听听三皇子对皇后之疑来自何因，有无化解之机。

    可旖景无论如何也没有想到的是，她接下来耳闻目睹的，会是一桩悚人听闻的秘事。