
    太后只见旖景听得仔细，自是细细叮嘱一番，诸如药膳饮食方面须得小心谨慎——楚王府到底是小谢氏掌着中馈，多年来自然培养了不少亲信，旖景新嫁，也不能立即就夺了小谢氏的管家权，关睢苑里原本是诸多防范，可旖景若是嫁了过去，起居饮食的事儿自是不该仍由谢嬷嬷作主，小谢氏定会楚心积虑地寻找时机，趁着旖景对内务生疏的空子，行那阴私诡恶的手段。

    “沨儿本是有谋算的，一些事情你且与他商议着来，我只听说谢嬷嬷是王妃的亲信，应是信得过的，但她有个女儿，打小就在沨儿身旁侍候……哀家是过来人，知道身为女子，只怕个个心里都盼着将来能得一生一世一双人的姻缘，可事实往往，越是身在富贵高门，就越有无可奈何的时候，你是聪明人，当晓得我言下之意。”太后说到这里，也是长叹一声。

    见旖景颔首，仍是一脸的认真严肃，太后方才又笑道：“这时说那话是早了些，你且只当是未雨筹谋罢，即使沨儿不愿，但小谢氏只怕也会在这上头入手，你若是推辞，未免会让那丫鬟心里怀怨，便给了小谢氏钻空子的机会，所以，假若你真容不得那丫鬟，或者看出她是个不安份的，下手就要干脆利落，根除隐患，别给小谢氏利用作乱的机会，你要记得，纵使那丫鬟忠心，不致害了沨儿，可与你却没有情份，保不住会在你的饮食上动手。”

    对于罗纹，旖景且还信任，但忽而想到前世发生的某些事件，心里又是一重。

    “便是闺阁当中，你原本信任的丫鬟，等换了环境，说不定心思也会不同，这人心最是难控，你若真要依托她们，可得早早摸透众人的心思，若是愿意嫁个管事，也还算老实本份，假若口口声声只说要侍候你一世，甘愿终身不嫁那些，便得留意，不能轻信了去。”太后又说。

    旖景泪流满面：太后娘娘，您这番话实乃金玉良言！从前冬雨便是继承宋嬷嬷“意志”，发誓终身不嫁的“忠婢”。

    “王府中馈，迟早是得掌握在你的手里，小谢氏必然会诸多刁难拖延，但也就是这两、三年的事儿，倘若他们夫妇贼心不死，一定会趁着你新嫁入府，不及肃清家宅的时间生事，除了饮食上要小心谨慎，还得注意其他！”

    太后默了一默，又再警言：“王府门户由她掌着，你也不能总是固步关睢苑里，定要小心防范，无论去何处，都不能落了单，身边多带几个丫鬟婆子，不是哀家危言耸听，这高门深宅里，也发生过进了毛贼毁人清白的恶事，等吃了明亏，就算追根责底也没有意义。”

    旖景心下大是赞同：别提外贼，便是虞洲这个内贼，就得百般堤防。

    总之这回入宫，接连数日，太后断断续续灌输了不少后宅“阴私”手段提点旖景警醒，更不乏后宫与别家曾经发生的血腥事例，以致让旖景心惊胆颤，又斗志昂扬。

    进入十一月，初雪停歇，天空放晴。

    旖景除了在慈和宫受教，却还得日日去皇后跟前请两回安，偶尔去贵妃、丽嫔处小坐闲话——皇后那边是出于遵循礼节，而贵妃丽嫔则是被动赴邀。

    当然也有与三皇子“巧遇”的时候，那人可是“孝子”，无论是太后跟前，还是皇后膝下，日日都离不开他请安问好。

    旖景自然还是维持着有礼有节，不冷不热，让人无可挑剔的彬彬有礼。

    有时也难免焦灼，因不知金相举动，也无从打听——整个后宫，唯一的知情者便是天子，旖景到底只是闺阁女子，去圣上面前言及政事，还是大不妥当。

    因而，当这一日，旖景在慈和宫里见到楚王时，那叫一个激动万分。

    楚王当然是来向太后“问安”的，太后却打发了旖景离开，显然是与楚王提及“姻缘”一事。

    旖景徘徊在偏殿之前，那番迫不及待、忐忑难安的情态，自然是让如姑姑“误解”，打趣一句——郡主莫担心，王爷早就牵挂着世子终身大事，求了太后也不知几回，眼下听说这件喜事，必然会一口应允。

    旖景才因这话闹了个大红脸，一眼瞧见楚王大步而出，当即顾不得娇羞，在如姑姑炯炯有神地注视下，迎了上前，恭敬福身，给楚王道了声安好。

    如姑姑所料不差，太后的确与楚王提及了世子婚事。

    只楚王原本今日来“请安”，便是为了给旖景带话，却不料听太后顺便提及儿女婚事，心里也是百味杂呈，这会子再看旖景，神情当然不与寻常相同。

    他当然很是满意这桩婚事。

    卫国公府这门亲家必然是稳妥的，兼着五娘无论在并州一事，还是阳泉郡王一事上，都显出非同普通闺阁的智慧明断，更重要的是对儿子一片关切之情，更是让他安心——家里有那虎视眈眈的歹人，这儿媳的择选上更要谨慎仔细，一来当然要聪慧机智，更重要的是要与儿子情投意合，两人将来才能同心协力，琴瑟和谐。

    他也听到些风声，似乎儿子对国公府的这位五娘也是与众不同。

    想来既然太后当面提及，必是看出了沨儿的心意，不致于乱点鸳鸯。

    眼看良缘将成，只望儿子能平安归来。

    当楚王听旖景迫不及待地提说要送他一程，当然是微笑颔首。

    “楚王伯伯，未知金相可有异动？”当出了慈和宫，行走在幽寂的甬道里，旖景迫不及待地问。

    楚王越发安慰，这丫头如此关心这事，应是出于牵挂儿子。

    “尚无，应当是找不到劫持姑祖母的机会，方才摁捺，便是郡王那边，也没有得到什么意会。”

    阳泉郡王既然已经答应了反戈，自是会安排亲信与楚王接触，绿苹那个耳目便如同摆设，再无作用。

    金相利用的是她的愚蠢，却不想事无两全，当阳泉郡王已生二心，要瞒着绿平联络外人也是轻而易举。

    阳泉郡王就算多年闲散渡日，多少还是有几个亲信，不至于连个传信的人都找不出来。

    旖景冷笑：“金相没走这关键一步，当然不愿让阳泉郡王离京，打草惊蛇。”

    “金榕中已经没了踪影。”楚王继续说道：“应是去了临漳或者势力所及之地，隐匿了起来。”

    “这便是说，就算他找不到的劫持祖母的机会，也摁捺不了多少时日了。”旖景蹙眉：“未知沨哥哥可有音讯传回？”

    “昨日已有密折呈抵圣案，禀报了湘州疫情为虚，是从荆州发回，算来沨儿已经抵湘。”楚王又说。

    虞沨既入湘州，消息自然是再不能递出，但他一旦察明了湘州疫情为子虚乌有，当然是要禀报圣上，让圣上确信金榕中必有反意。

    旖景正自计较，却听楚王又说：“灰渡回来了。”

    旖景：！！！

    “我私下见了他一面，得知是沨儿在荆州时下令，让他转交密函，不想他的速度却比驿使还快，回京已有数日。但沨儿交待他不能先回王府，必须亲手将密函转交给你，那小子是个死心眼，途中染了病，高热不退，却还冒雪赶路，先去寻了三顺，话没说几句，人就晕死过去。”楚王甚是无可奈何。

    旖景才知仔细。

    因她人已入宫，夏柯听了三顺传话，只好回了趟私家，只知灰渡是奉世子之命，要见五娘，又听灰渡说不能让别人察觉，而她家到底就在府后巷，又与罗大家的住在一个院门儿里，甚不稳妥。

    只好与春暮商议。

    春暮老子娘才调去城郊别苑管事，距离京城也就只有个把时辰，别苑里平时也还清静，仆妇们更是不识灰渡，且只好编造出是远房亲戚的借口，先将灰渡安置在别苑，因春暮未听旖景说过“谋逆”之事，灰渡又昏睡不醒，一时不知究竟是为何事，便没有知会大长公主，只求了假，称家中有事，去别苑侍候了几天。

    好不容易等灰渡清醒，着急要见五娘，听说旖景人在宫里，才让春暮先知会了大长公主，联络楚王碰面。

    哪知灰渡见了楚王，却仍是不肯交出密函，一口咬定世子嘱咐非得亲手转交给旖景。

    楚王没辄，只好入宫与旖景商议。

    “那我今日便回了太后，找个借口出宫。”旖景当即决定。

    只她一路绞尽脑汁盘算的理由却没有出口的机会。

    当回慈和宫，却见皇后在坐，才见旖景，便笑着拉了她的手，一番请托——却是因为皇后前些时日连番噩梦，被扰得心神不宁，请了太医诊脉却都说无疾，无奈之下只好叫了钦天监正卜问，说是犯厄，须得寻个肖羊十月出生女子，代替皇后去佛庵抄经解厄，斋戒三日。

    “可巧景儿便合适，倒不用我再寻别人，就是清平庵里清苦……”

    话说到这个份上，旖景自然不好拒绝，又一盘算，清平庵可不是在城郊澜英山，正好途经自家别苑，到时便能先与灰渡一见。

    当然，在这节骨眼上，安全是个大问题，旖景先求了回家一趟。

    她这时自然不曾预料，皇后别怀用意。

    清平庵净平尼师原本是宫中女官，无论与大长公主，还是太后、皇后都有一段旧谊，便是净平后来自请出家，年年太后都不忘遣人去庵里供奉香油灯烛，慈和宫但有请佛请经之事，也多数是往清平庵，三皇子素得太后疼惜，往年这事多交给他去操持。

    三皇子出入清平庵自然不是异事。

    那么与旖景“邂逅”，也就成了“理所当然”。

    因着虞沨并未归京，与旖景的亲事虽得双方长辈首肯，但太后自然不会张扬，皇后这时瞒在鼓里，一心还替三皇子谋划。

    只是皇后当年也将净平视做“心腹”，便是三皇子幼年，也得了净平几年照顾，她却也没想到净平与三皇子之间关系比她掌握的更要“亲近”，当听三皇子提议让旖景去清平庵，皇后只道是宫里人多眼杂，三皇子不好太过纠缠，庵里一惯不让仆丛随侍，两人才有机会私话，并没疑心其他。

    毕竟，事隔多年，而净平也已遁入佛门，不问世事，再兼着那一件事，净平自己也脱不了干系，说出来没有半分好处，反会引杀身之祸，并累及家族！

    且说旖景，回到卫国公府，自然提说了要去清平庵斋戒三日的事儿，大长公主与卫国公甚是担忧。

    当然是因为金榕中的阴谋。

    清平庵地处澜英山，幽静僻远，掳得人质后徹离当然更加容易，委实给金榕中提供了动手的时机。

    “瞒是瞒不住的，金榕中必然已经在京中布下耳目，对咱们出入盯梢跟踪。”卫国公说道。

    大长公主甚以为然：“虽说景儿一人，还不够要胁份量，但金榕中这会已是摁捺不住，难保不会孤注一掷。”

    “虽然可调亲兵严防，但整整三日，难保不会发生意外。”

    大长公主略经沉吟：“可故意张扬开去，就说我三日之后也会前往清平庵，一是拜会净平，二来也是为了接景儿归府。”

    卫国公大惊：“母亲是要亲自涉险？”

    奸党当知大长公主三日后会往清平庵，必然会暂时放过旖景，针对大长公主行动。

    “区区毛贼，有何可惧，我这把骨头还没老得不能动弹，只要他们敢来，管叫有去无回。”大长公主不以为意：“再者，不是还有你吗？以京卫布防，还怕对付不了几个叛党，金榕中的盘算，是要打咱们一个出其不意，我们早有防备之心，岂能让他如愿？”

    一时议定，卫国公当即行动。