
    又是禁鼓敲响时候。

    前庭里一片梅林，碧叶繁疏间，青果隐约重，南风分拂柯叶，漏下一片簌簌的月色，染亮穿行其间的青径。

    一庭静寂，廊庑下的一排绢灯光影朦胧。

    月色下两个并肩的身影，滑落的宽袖里，两个紧贴的指掌。

    步伐轻而缓，时而相顾一笑，却谁都没有说话。

    暮鼓停歇的间息，正好行在一处，离廊庑不远，黑枝上的青果，被灯影照出了依偎的形状。

    虞沨感觉到身旁女子微一顿足，站定在碧叶遮出的阴影里，他几乎立即就想到了那段往事，不是美好的记忆，大概也是在这样的季节，似乎也有这样的月色。

    当时的她在阴影里蹲着身子哭泣，他站在廊庑上心痛如绞。

    在虞洲的述说里，从来没有爱哭的五妹妹，是他的执念，带给她痛苦。

    他想给她劝慰，说不出话来，只想将她搂在怀里，可是她却推开，转身离去。

    原来，她还记得。

    虞沨唇角的笑意黯然淡去，想说什么，仍是不及开口。

    却忽被双臂绕上了脖子，他看见她微仰面颊，眼睛里氤氲着柯叶间漏下的月色星辉。

    然后她的吻落上了他的唇。

    虞沨再也不能清醒地猜测她这时的情绪了。

    她柔甜的唇舌用力地缠绕上来，带着前所未有的执着，她坚定的拥抱甚至逼得他步伐跌跄，彻底地退入树荫，她的身子毫不犹豫地贴紧，让他下意识就搂上了那抹纤细，她吮吸索求，即使他已经殷切回应，她仿佛仍不满足。

    这虽不是她第一回主动吻他，可虞沨第一回清楚地感觉到了来自于她的迫切。

    她需要他，爱慕他，清晰分明。

    各自眼角，有炙热布满。

    喘息着分开，虞沨双臂收紧，将旖景用力摁牢怀中，他已经忘记刚才想说的话了，什么都不重要，他已经明白了她的心意，过去种种，早已泯消，他们已经有了崭新的开始。

    但旖景还是贴在虞沨的耳畔，说了一句。

    “与君相知相守，为我弥生之幸。”

    语音轻软，入耳却带着重量，像是一颗石子直坠他心里那面湖泊。

    虞沨微松了手臂，放上她的肩头，稍稍用力扳离，去看她的眼睛。

    没有娇羞躲避，旖景认真地与他对视：“远扬，你于我，弥足珍贵。”

    柯叶的黯影下，她的眼睛清澈明亮，怎不让人深陷其中。

    他再一次紧紧搂向她的纤腰，步伐一转，一个长吻缠绵落下，带着深重的喘息，瞬间淹没了她。

    指尖落在她的胸口，柔软丰挺处，温柔却热切地留连。

    天上一轮半月，羞涩地躲进了黯云。

    唇舌厮磨纠缠，两个气息混乱急促，衣襟都散乱了，各自都觉呼吸艰难，却仍是不舍分离。

    她早被他逼向树荫深处，直到腰脊靠上了挺拔的树杆。

    他的指掌也越发的大胆，探入了外衣里，隔着里衣抚摸得她肌肤生烫，渐渐又不满足，滑向腰上的系带。

    这时，却又有宵鼓传来，似乎还有步伐声在廊庑响起，两个丫鬟窃窃私语的谈笑由远及近。

    他终于是停住了，叹息着离开了她的唇舌，拥抱却仍然用力，似乎想将她就此揉入血脉。

    两个身体紧贴重叠，心跳各自明亮。

    不远处有石山高立，一处玲珑的红亭，沐浴在月色清辉下。

    他想起她曾经喜欢在那里，不知望向何处。

    “旖景，我们去亭上赏月。”忽然提议，一个尚带着炙意的吻，落于发鬓。

    关睢苑外，其实是王府东路的一处花苑，玉兰浮香，便是高墙也难以阻挡。

    旖景人在亭中，才意识到这处比重前似乎高了许多，那时她站在亭内，只能勉强看见墙外的几树玉兰，可如今，却能俯瞰整个东苑，甚至能看见卫国公府的松涛院，苏荇设在碧坡上的书房。

    当然是虞沨有意增高了做为基座的石山，那时，常看她在这处红亭引颈张望，他猜测着她是想离开这高墙深宅，他总有一种感觉，她的愿望是在山水之间。

    当年那一首词，送春何必凝噎语，缤纷出青墙，四海任飘零，写的，当是她的心境。

    于是他那时便有个愿望，待不再卧病榻上，会与她携手同游。

    至到如今，尚未达成。

    虞沨轻轻一笑，有话不及出口，却见旖景已经收回了眺望的目光，转身坐在亭内石墩，神情沉肃了下来。

    虞沨略有一怔，也绕在她的身旁坐下：“今日发生何事？”

    旖景却欲言又止，踌躇了一番，还是将与单氏的“交锋”合盘托出，原本以为虞沨听后，得知镇国公夫人早明隐情却放纵虞栋行凶，终究会有些激愤，却不想虞沨静静听完，神情依然平静。

    旖景握紧他的手掌，一时也不知怎么劝慰。

    虞沨却忽然笑了，反倒安慰般地回握了她的手：“我曾经告诉过你，镇国公虽是祖母兄长，但因为祖母曾经流落在外多年，兄妹情份远不如镇国公与谢妃。”

    旖景咬牙：“可再怎么说，也是手足血缘。”

    虞沨轻轻摇头：“舅祖母是二婶的生母，在她心里，当然是以二婶为重，当时她那样选择并不奇怪，她自是希望二叔能成功谋位，在她的立场，外孙总比我要亲近。”

    旖景：……

    “我理解舅祖母的行为，但不代表我就会原谅，不过她已经过世，再多怨恨也是折磨自己罢了，傻丫头，莫太计较，人与人总归亲疏有别，心总是偏的。”虞沨拉过旖景的手，搁置膝头：“今日单氏真是九死一生，只怕她自己这时还不知道。”

    旖景怔住。

    当时她听闻单氏也是知情人，的确心生杀意，单氏于她其实只是一枚可有可无之棋，想到这些人早知内情却隐瞒不报，尽是虞栋的帮凶，害得虞沨长年受病痛折磨之苦，旖景实在恨不能将之千刀万剐。

    就算还要隐忍虞栋夫妇，单氏区区奴婢，要她的命甚至不用自己动手。

    她也没有承诺要保单氏安好，不过许诺赠她钱物而已，要享富贵，也得有命才行。

    “单氏是二婶之奴，当然不会为了母妃与我背主，莫气莫气。”虞沨反而安慰，轻挠旖景掌心。

    “我是气不过。”旖景咬唇，轻轻垂眸：“镇国公虽不知情，可也难保他知情之后就会明断是非，可是你还处处为他们着想……”

    虞沨又是一笑：“镇国公倘若知情，应当也会犹豫，他让女儿嫁给二叔，意在与王府进一步交好维持联姻，若是将来虞洲能继承王位，对镇国公府更为有利，但这些仅是假设，不能为此就将他当作罪人，再者，我为他们着想，不过是看在祖母的颜面上罢了，两个舅公毕竟是祖母一母同胞的兄长，就算在他们眼里，或许权势与谢妃比祖母更重，可在祖母眼中，他们始终都是血亲。”

    旖景更觉心里酸涩难耐——他从来都是如此，一心为看重之人处处打算，若非老王妃糊涂，将谢妃这心怀奸诈之人当作“姐妹”，受了蛊惑逼着王妃纳江氏，或许就不会发生这些事，可虞沨从来没有为此抱怨过祖母，还有她，当年亲手将他毒害，可是他却全无怨恨，仍以一片赤诚相待……

    眼角一阵肿涨，忍不住靠向他的肩头：“远扬，我在祖母跟前讨好，都是为了与二婶‘争宠’并非出自真心，我错了，今后一定会把祖母当作亲祖母一般，全心全意地对待。”

    虞沨心里一阵温软，轻轻环抱着她：“得此贤妻，实乃吾之幸矣。”却一转话题：“旖景，让你牵涉进这些仇怨里并非我之所愿，可我纵使不为自身计较，也必须要为母妃血恨，再者，我心中所愿尚未达成，还得让你陪我经历朝堂险恶，不知等到何时，才能与你纵情山水，不问世间纷扰，我知道那才是你期盼的静好生活。”

    旖景环上他的腰：“你在哪儿我就在哪儿，我之期盼，便是与你并肩携手，山水之间若是无你，也只是寂寥而已。”

    这话实在动听，虞沨唇角舒展，指掌贴在她的肩上：“当真？”

    “当真。”旖景忽然抬眸：“以后施针不能避开我，我要在你身边，我知道你是不想让我担忧，可你一个人独自承受痛楚，我更会心痛。”

    虞沨漆夜般的眼睛里，渐有星火生辉，握紧了她的手：“我答应你。”

    两人依偎，一时沉默。

    却听他忽然又说：“单氏贪婪，你为了收买她给的诱饵一定肥美，我今日才遇见了管帐的严先生，没听说你支银子，难道是动了嫁妆？”

    旖景年前才被封的郡主，广平的邑收还没这么快入帐，又未从关睢苑的帐房支钱，只能是动用嫁妆。

    “我这么傻？就算钱多，也不能在这时都给了她。”旖景轻哼。

    “以后别动你的嫁妆银。”虞沨语气沉肃，见怀中倚靠的人没有反应，佯装不满：“世子妃难道还与我见外？”

    半响，才听见女子轻笑：“阁部宽心，我才不会，我只是认为，横竖我的也是我的你的也是我的，总之阁部万贯家财，将来都是我的，这点小钱哪需计较出处。”

    虞阁部：……

    半响才笑了出声，心满意足地将下颔放在某人笑得轻颤的肩头：“人是我的就行了。”

    ——

    关于“收买”单氏引发的这起“两婢争婚”，并没有因为单氏自发放弃而偃旗息鼓——瑶华那日“暴戾”的态度被郭姥姥当场目睹，祝嬷嬷因而吃了老王妃一阵排揎，原本有些意冷，可小谢氏次日晨省时，在老王妃面前又是一番搬弄唇舌。

    “瑶华也就气性大了些，母亲还不知她是个耿直的性子？依我看来，她倒是个严厉人儿，将来才好约束着孩子，不至娇纵。”

    见老王妃又有些意动，祝嬷嬷心里登即死灰复燃。

    小谢氏得意地扫了旖景一眼，又对祝嬷嬷抛了个安慰的神色。

    原来，单氏为了在小谢氏跟前“取信”，绞尽脑汁地想了不少世子妃的“隐秘”，其中一件，便有郭家这门姻缘，单氏称瑶华是中了世子妃的算计。

    小谢氏一听，当即就在祝嬷嬷面前挑拨，又拍着胸膛保证，必然不让露华挡瑶华的道，竭力促成这门姻缘。

    所为当然是要进一步笼络祝氏，让她死心踏地，并对旖景怀恨。

    旖景哪能不知小谢氏的盘算，可她真不在乎祝嬷嬷的心态，不怕得罪这一桩，这时回扫了一眼小谢氏，笑着对老王妃说道：“祖母，郭姥姥家里是个孙女儿，听说身子还有些娇弱，太过严厉可不妥当，您既然答应了做这个媒，当然要择选个适宜的，我听说瑶华往常就是个冷面人，院子里的丫鬟与她都不亲近，那孩子看着岂不是更加畏惧？倒是鸳鸯姐姐性情柔和，处事也细致，更适合一些。”

    鸳鸯冷不丁地被点了名，脸上一片霞色。

    祝嬷嬷面笼冰霜，哀怨地看向旖景——世子妃，你不厚道，奴婢对你可是有心提点，才没让你中了算计，你就是这么报答的？

    “祖母您看，鸳鸯姐姐脸都红了，心里一定愿意。”

    小谢氏刚想说话，老王妃已经乐呵呵地点了头：“还是景丫头眼光好，我看着鸳鸯也比瑶华性情要好，再者郭氏当日也说了，她孙女儿是个胆小的，经不得吓……”

    于是尘埃落定。

    小谢氏其实也不是一定要帮祝嬷嬷，重要的还是要挑拨她对旖景不满，眼见祝嬷嬷一眼一眼的偷瞥旖景，以为目的达到，只是冷笑不语。

    小丫头片子，要与二婶我比较笼络人心，你还嫩了点！