
    单氏是小谢氏亲信，往常一定受命做了不少阴私，一家子荣辱又得依靠小谢氏，仅只今日这番小手段，便是单氏会心生埋怨，也不会真起了背叛之心为旖景所用。

    要达到离间的效果，还得一番挑拨，祝嬷嬷虽是老王妃身边人，可一双子女却被小谢氏控制，小谢氏又才让通过祝嬷嬷的手，把疑是害人绝嗣的药转交旖景，无疑又捏了祝嬷嬷一个把柄，利用起来更加放心，小谢氏应当也会“珍惜”这枚棋子。

    假若挑起祝、单二人不和，又逼得小谢氏保祝亏单，单氏心里的不满定会膨胀。

    到那时，旖景便可侍机“施恩”。

    单氏贪财，旖景钱多，收买的筹码不需发愁。

    “贪婪之人，多为狡诈，仅仅是挑拨收买尚且不足，你要用她，必须攻心彻底收服，显示出与二婶强弱悬殊，让单氏明白，只有投靠了你才能保住利益。”虞沨又再提醒。

    旖景有如醍醐灌顶，起身一揖：“多得阁部点拨，妾身已经有了轮廓，阁部省省心，细节上交给妾身去筹谋。”

    虞沨失笑，胳膊一圈就将人搂了过来，不想偏偏春暮掀了帘子入内，才说了一句：“午膳好了……”定睛一瞧，脸就羞得通红，连忙往外头避。

    旖景更是焦灼，好一阵挣扎，粉拳往毫无反应的某人肩头轻擂：“青天白日，阁部还请自重。”

    虞沨轻笑，满带戏谑：“多谢世子妃点醒，我且等着夜幕四合。”忽而又想到她“身子不适”，眉间顿时忧愁了下来。

    于是这一餐午膳，春暮秋霜两个历来“勤勉”本份的丫鬟居然躲懒，将碗碗碟碟摆在炕桌上后，也不安箸布菜了，也不侍立一旁了，悄无声息地退了出去，任凭旖景好一阵瞪眼也视若无睹，旖景只得纡尊降贵，亲自侍候阁部用膳，还时不时地引来阁部颇有些哀怨的注视。

    膳后，两人移步正堂。

    正堂左右，一间画室一间书房，经过婚前的一番整修，陈设布局都有了极大的改动。

    就拿书房来说，南窗下设着的书案，虽说仍是朴实无华、未经雕琢，却加长了一番，案前设着的坐榻，别说两人，便是四人坐着也是绰绰有余，案上笔架笔筒成双成套，两侧各有九枝灯。

    因着书房位于中庭，从此不会接见外客，没有设主座茶案，东西两壁都是高大的书架，架边摆着绿意盎然的植木，紫檀木的槅架将书房剖中分为内外两间，槅架间是长方门洞，这时竹帘高卷，露出里间敞敞一方地台。

    里间东窗下，设着凭几茵席，窗台上摆着水仙盆栽，矮小玲珑的案几，式样仍是朴实无华。

    西壁下三层矮架，码着齐整整的书册，有雕花香炉，玉釉青瓷赏瓶，设在槅架一侧。

    窗外一丛瘦竹，青枝蔓延，纤纤扶疏。

    一室静好。

    五月的天气并未开始炙热，即始靠坐凭几时沐浴浅阳，肌肤上只有融融的轻暖。

    里间北墙，两幅长卷，一幅是当年沐浑楼上两人共同执笔，将前庭的荷塘梅影纳入进来，一幅旖景十分熟悉，便是当年她索求的那幅《溟山春秋图》。

    这时，女主人站在画前，神情满是讶异。

    还在新婚，一时没有闲睱找出这幅画来，不想竟直接挂在了书房。

    “怎么在这儿？”又像询问，又像是喃喃自语。

    虞沨往茵席上一躺凭几上一靠，长腿舒展，看了一眼：“恩，春暮找出来的。”

    旖景：……

    几个丫鬟适应力极快，这才几日，就明白男主人的话也当令行禁止了。

    “世子妃挑丫鬟的眼光不错，安排人事也很适宜，尤其宋嬷嬷那孙女，让她去做耳目，亏你想得出来。”虞沨随手拿起一卷书，神情舒泰地看着。

    旖景这才坐向隔案，脸上有些染红，他明明知道那一世她是个糊涂的，身边的丫鬟没一个靠得住。

    浅咳一声：“阁部假期只余两日了。”

    某人目光顿时从书卷上移开，斜斜地看向隔案跽坐的女子：“不舍？”

    旖景咬了咬唇。

    据说，中书省的官员五品以上都要在禁内轮留值夜，以备圣上随时召见议事，就算位极丞相也“不能幸免”，虞沨虽非中书省任职，但圣上显然是要将倚重渐渐由中书省移至内阁，眼下内阁学士便只有他与苏轹，假若轮值，旖景与她娘家三婶无疑会轮留独守空房。

    不过旖景是个贤内助，知道男子应当“重在朝堂”，妇孺不能拖后腿。

    却听虞沨淡淡说了句：“眼下我与三叔还不会轮值禁中。”

    旖景大窘，一串咳嗽：“谁在想这事……”

    虞阁部老神在在：“没说你在想，我只是陈述事实。”

    旖景：……

    眼看着某人眉梢轻晃，眼角被窗外的暖阳染上一线明亮，使得眸光越发熠熠，旖景只觉唇线发烫，稍稍避开目光：“这几日我总觉得少了什么，想了好久才醒悟，原来是没看邸报。”

    “邸报？”

    “恩，祖母会给我与六妹妹看。”旖景十分严肃，以示自己不是在转移话题：“王府一定会有吧。”

    “我便是个活邸报，朝堂之事无所不知，世子妃何需再看？”

    “那……最近朝堂如何？”旖景实在已经一段时日未看邸报了，自从在家备嫁，忙碌起针线活。

    “无甚大事。”

    旖景：……

    “阁部，邸报上可不会这么说。”

    虞沨低笑：“世子妃勿恼，我告诉你邸报上没有的。”

    世子妃顿时炯炯有神。

    “便是这几日我忙碌的事儿，关于青缎杀人。”

    “有进展了？”旖景更是关切。

    “我始终认为凶手与宋嬷嬷有所关联，案子难有进展，只对宋嬷嬷严察紧盯，发现她这段时日似乎有些关注新邻，便顺着察了一察。”说到这里，虞沨略微一顿：“你猜宋嬷嬷的邻居是什么来头？”

    旖景思索一番，祟正坊一带住着的多为王孙贵族，可也有一些诸如府后巷、榕树街这样的地带，府后巷实际上属国公府占地，但划拨给了府内仆妇居住，而榕树街的宅子多数也为贵族产业，当然不是住的本家，也分派给了幕僚以及管事，相比起来，算是内城里鱼龙混杂之处了。

    但仅凭这点了解，实在猜不出来宋嬷嬷的邻居是个什么来头，旖景虚心请教。

    “四皇子府新纳的幕僚，据说是由香河县令引荐，香河县令与四殿下府下一个属官是远亲。”

    “这么说来，邻居来自香河？”旖景沉吟，虞沨一直怀疑香河郑村那起命案才是青绫杀人的首案，又察明多起案发地都是围绕香河周边，凶手极有可能便在香河，而宋嬷嬷，这时也关注起来自于香河的邻居……

    “不过宋嬷嬷就是打听了一番，得知新邻只是一对新婚不久的年轻夫妇，也没有在意。”虞沨又说：“男子姓孙，妇人姓李。”

    旖景微微一怔，直觉虞沨存心提到邻居的姓氏是别有深意，皱着眉头想了一阵。

    “你应当还有些映象，尤其李氏。”虞沨再度提醒。

    记忆里忽然闪过良缘桥头，村民踏歌的场面，天真少女三丫那双发亮的眼睛与不无沮丧的话——孙郎眼里只有李家几个姐姐，又想起李府的管家，曾经“喊停”虞沨，称他家夫人有意要将女儿“下嫁”，打听虞阁部的出身……是了是了，后来李家家主还“贼心不死”特地拜访过。

    看来孙郎谋算成功，娶了李家娘子，不过不知是三姐妹中的哪一个，依稀记得当时李府管家夸耀他家老爷连县令大人都不敢怠慢，又说是大娘子看中了阁部大人……旖景的眼睛里刚刚才闪过促狭，虞沨便说：“是李二。”

    旖景：……

    半响：“想来大娘子还未死心。”

    虞沨：……

    实际上虞沨因为谨慎，将孙姓夫妇察了一察，得知他们之所以被四皇子赏赐宅子安居，是因出了个主意，让李家大娘顺利“打入”三皇子府，四皇子以为总算在三皇子府安插了耳目，故而对这新纳的幕僚大加赏赐。

    虞沨深觉纳罕，以三皇子的谨慎，为何明知是四皇子的耳目还会笑纳李姑娘，于是动用了天察卫究底，才发现李姑娘还带了个侍婢，那侍婢正是香河县令曾“安排”给他的，与旖景有几分相似。

    而以李姑娘的出身，入了三皇子府，自然也没有落着个名位，眼下与那名叫做倩盼的侍婢一般，都是皇子府的侍妾。

    只不过这些话，虞沨并没有对旖景提说。

    转而说起关健。

    “孙郎到榕树街不久，又有一个村民来投，说是‘避婚’，求孙郎收留，这人三十多岁，同样姓孙，听说还是孙郎的叔父。”

    旖景脑子里再次晃过一个画面，眉目清秀腰身婀娜的农妇朱娘，紧逼着憨厚老实却像头牛犊般的壮年男子跳落清溪。

    “那男子可叫孙全？”脱口而问，旖景犹记得万婶子曾经说起阿全的身世，应当便是孙郎的堂叔。

    见虞沨颔首，旖景立即说道：“有些蹊跷，我曾听说阿全被孙家扫地出门，只分给他几亩薄田，他宁愿四处打零工，也不愿与孙家牵连，而朱娘逼了他几年，何故眼下才说为了‘避婚’，求侄子收留？”

    “我也打听出来这些，觉得蹊跷，怀疑孙全是这回‘投靠’别有目的，已经安排了人察他这几年踪迹，看看与命案是否相符，但仍需时日。”虞沨也说。

    宋嬷嬷当日并未看清闯入宅院的“凶手”眉目，倘若孙全真是那凶手，也不怕她一眼认出。

    “但凶手倘若真是孙全，他与宋嬷嬷有何瓜葛？”旖景疑惑重重：“并且他才三十多岁，假若郑村那起命案真是首案，那时孙全不过才是孩童。”

    虞沨也是摇头：“我也没将这点想通透，孙全与宋嬷嬷并无牵连，并且这个孙全似乎也没有动机杀人，至少认识他的人，都觉得他憨厚老实。”

    隔了数息，才又说道：“孙郎并未收留孙全，而孙全却投到了榕树街另一家门下，签了短约，做了粗使奴仆。”

    旖景越发疑惑了：“我曾听万婶子提过，见孙全日子过得凄惶，还想聘他在庄子里当个长工，他却拒绝了，说受不得规束，何故眼下离乡弃井，自甘为奴？”

    “我会让人盯紧他，若真是凶犯，迟早都会行动。”虞沨颔首。

    两人正在说话，丫鬟西风却入内禀报，称灰渡转交了封信函进来，呈上，旖景当见虞沨眉梢一挑，下意识地扫了扫函上字迹，却见来自青州。

    虞沨似乎有些心急，当即拆开信函阅读，半响，揉了揉眉心，神情有些无奈，又有些沮丧。

    “怎么了？”旖景忙问。

    虞沨将信收好，才又返回，没有再靠坐凭几，在茵席上屈膝跽坐着：“信来自青州卫家。”

    旖景不得要领。

    半响，才又听虞沨说道：“青州卫家是母妃的家族。”

    旖景汗颜。

    前世她压根没有关注过楚王妃的家族，便是今生，与虞沨成亲后，偶尔也疑惑着怎么完全没听人提起过楚王妃的出身，甚至连虞沨，也没有提过母族亲戚，她几回想问，又怕其中深藏隐情，触及他的伤心事。

    这时略一思索，又有讶异：“青州卫家？可是高祖曾经赞许为名符其实诗书簪缨之族？”

    虞沨颔首，这才说了一段旧事。