
    三皇子这“祸害千年”，当然没有这么容易就“香消玉殒”，实际上旖景再度入宫的次日，他便又清醒了一刻。整整一夜，旖景未离寸步，其间天子与太后先后数回来探，詹公公与如姑姑也在阑珊处静候，更有诸位医官，在暖阁之外也是一夜不曾合眼。

    直到卯初，当旖景再一次“劝言”后，总算看见三皇子眉心急蹙，紧闭的眼睑更是一阵挣扎，仿若鸦羽般静垂的睫毛突而颤动，清醒的预兆十分明显，旖景连忙唤入清谷，当见银针轻扎入穴，乌睫微颤处终于露出了两道清洌。

    他音色暗哑，气若游丝，说出的一句却是“挟恩图报”，顿时让旖景哭笑不得。

    欣喜若狂的如姑姑连忙奉上一碗新药。

    那妖孽却无视如姑姑递在唇边的汤匙，两道清洌只一寸不移地盯紧旖景。

    无可奈何。

    旖景只好亲手喂药，三皇子终于肯用，却是连声呛咳，依然无法下咽。

    但这一次清醒的时间略长，旖景竭尽全力，一碗汤药见底，总算是让三皇子服下了些微。

    可是待如姑姑刚刚才更换了洒满药渍的衾盖，三皇子再度陷入昏沉。

    到底还是缓和了，清醒的时候渐渐增多，服药也相对轻松。

    可紧跟着又开始咳血，虽清谷解释是药已见效，众人却仍是悬心。

    一连数日，旖景自然不能寸步不移，有时在慈和宫休息，可妖孽每逢清醒，当不见旖景，都表现得十分矫情，怎么也不肯服药。

    他清醒的时候不定，或者白昼，或者晨昏，或者静夜。

    旖景能合眼小憩的时间便更加混乱。

    直到不再咳血，清谷总算宣告三皇子已经脱险，但因箭毒阴猛，依然需要精心调养，不可大意，而随着三皇子总算能清醒上数个时辰，却又新添了“哑言”的症状，再度让天子焦灼难奈，太后忧心忡忡，医官们胆颤心惊，经几人悉心会诊，才颇有庆幸地给出结论，应当只是暂时，待体内毒素彻底清除，即可恢复。

    而残余的剧毒也时常让三皇子饱受疼痛折磨，外头冰天雪地，他身上的冷汗却能浸湿两层衣衫，一日折腾着更衣擦身，都得数回。

    旖景一日之内，总有七、八个时辰守在阑珊处。

    三皇子进粥服药，必须得由她亲手。

    太后只是一声叹息，待旖景一如既往地慈爱，而那些担忧为难的话，不曾提起。

    当三皇子脱离险情，皇后才总算得了许可，入阑珊处探望，短短数日，皇后大为憔悴，当然不是因为担忧，而是因为受疑——是因她犯厄，旖景才去清平庵斋戒三日，也是皇后亲令三皇子前往接返。天子虽知金榕中也许作乱，并不疑皇后会参与其中，可三皇子身中毒箭，圣上难免怀疑是皇后暗藏祸心。

    这么一追究，钦天监正就招供了，犯厄一说，是受皇后示意。

    皇后哪曾想到会惹出这么大的风波，行事自然不够谨慎，假若不是三皇子负伤，生死攸关，也没人追究她犯厄一事是否属实。

    天子大怒，去坤仁宫质问皇后。

    皇后只好解释，是三皇子对旖景暗怀情意，却不得佳人芳心，又怕大长公主不允，求了她几番，她一时心软，才想出这个办法来，好替三皇子创造机缘。

    天子对这话当然半信半疑。

    不过后来，大长公主也说明了情形，称刺客是冲旖景，而天子眼见三皇子那番情态，的确是对旖景倾心，这才打消了怀疑，允许皇后去阑珊处探望。

    皇后经此一遭，轻舒一口气的同时，心里难免妒恨——圣上对三郎果然不同，都是因为宛妃！还是念念难忘呀……多得当年果断，才除后患，否则自己能否立后尚且难说，太子嫡位更是难保。

    尽管如此，她当然还得装出一副“慈母”模样，去多年不得涉足的阑珊处嘘寒问暖，“心疼担忧”的眼泪掉了不少，当着旖景的面，更是说了许多“别含深意”的话来。

    无非是暗示旖景，三皇子待她一片真情，当好生体会。

    正值三皇子“哑言”，那妖孽半靠榻上，满面乖巧，“消受”着皇后的“慈母情怀”，好整以睱地观望旖景对皇后数回“套话”，不动声色地敷衍。

    某日午后，大雪间歇，有晴光照明轩窗。

    旖景正因某人“矫情”，捧着碗雪耳银梨，劝他服用。

    皇后一本正经地询问医官，三皇子“哑言”之症究竟有无妨碍，若无，何时康复。

    旖景突见三皇子冲她促狭地挤了挤眼，唇角一挑，满带戏谑。

    忽就想起当日耳闻，三皇子幼年，皇后那番“哑了也好”的话。

    旖景莫名觉得眼前情景当真有些滑稽。

    而清谷为首的医官因皇后追问，跪了一地，因说不出“恢复”的准确时日，正是冷汗满额。

    “母后。”三皇子忽然开了尊口。

    皇后惊讶回眸，愣怔半响，才哭出了来：“天佑吾儿。”

    旖景迅速转身，将手里的瓷盅搁置案头，忍笑忍得唇角直抖。

    三皇子就此又能说话了。

    圣心大慰。

    随着这天之矫子大难不死，逐渐康复，旖景心头沉重，却不减半分。

    而这时，金氏叛党兵败开州，首恶金榕中身首异处的消息，终于渗入宫墙。

    阑珊处的一池湖水，冻结成薄冰，恍恍如镜，湖畔石桌矮墩，依然覆雪，安坐不得。

    旖景立在此情此境，遥想当时暮春，青柳繁花的季节。

    染着墨香的袍袖，透着清冷的手掌，在她鬓边。

    “圣上已经问过我几回，有意赐婚……你可愿意？”

    她是怎么答的呢？

    会报之琼瑶……

    这时，他归期将近，万幸平安。

    可是有的事情，却已生波折。

    便是在叛党策动当日，一切都已由那一支毒箭，使他与她原本水到渠成的将来，再度变得前途未卜。

    人心未变，奈何世事。

    假若事发之初，旖景尚且只是隐隐担忧，但随着三皇子清醒，圣上每有探望，看向她越发沉晦考量的神情，她便清楚，一切不是她在杞人忧天。

    这一回，不比得当年大姐姐的婚事。

    三皇子当年有错在先，行事荒谬，圣上就算宠爱儿子，也不会强求卫国公府妥协。

    而这一回，三皇子为救她性命，险些中毒不治，一片真心实意，连她都再无所疑，更何况天子。

    三皇子必不会罢休，定会借此机会，恳请天子赐婚。

    就算她不愿，就算祖母拒绝……

    世子甘愿赴险，运筹帷幄，使兵祸最终消弥，实为铲除叛党、平定政局之首功，而天子起初也有意楚王府与自家联姻一事，诸多暗示……就算三皇子恳请赐婚，圣上应当也不会独断，一定会先意会虞沨。

    可三皇子毕竟是圣上亲子，又历生死一线，圣上私心，只怕会偏向于他。

    虞沨，便处两难之境。

    假若仍然坚持姻缘，必会让天子左右为难，难保不会暗怨虞沨“挟功违圣”。

    芥蒂一旦埋下，生根发芽，若经心怀叵测之人添土加水，将来必成祸患之根。

    怎么能够因她之故，使他再历艰险？

    可当一想到……倘若，与他失之交臂，就此婚嫁无涉、两相遗忘……

    旖景只觉一股锐痛，锥骨而生，刺穿心房，直抵腔喉。

    便是手掌紧抵心口，也缓不住一分疼痛。

    脑子里更是荒凉一片，似被这触目所见的冰霜，浸满肺腑，呼息间都是冰刀割裂的疼。

    如此盼望他归来，可是现在，却不知怎生面对。

    “五妹妹。”

    稍远一袭鹤氅，在雪地立足已久，三皇子眼看着旖景朱披俏立的背影，站在几树梅红荫下，似乎有一踉跄，伸手扶稳树杆——树上雪水融冷，她却浑然不决，便就这么久久地扶着。

    忍不住唤她一声，但佳人依然置若妄闻。

    三皇子眉心蹙紧，须臾，轻踏步伐过去，指尖往前，似乎是想触及旖景肩头，终于还是放弃了，浅咳一声。

    回眸，眼角红湿未及散去。

    “殿下怎么出来了！”旖景大是焦灼，往三皇子身后一望，不见半个人影：“太医怎么许你？”

    “毒素已清，原无大礙，太医们也称出来散散更利康复。”三皇子略带锋利的目光，一寸不移地盯紧旖景的眼：“五妹妹伤心了？”

    旖景这才醒悟，掩示般地揉了揉眼角：“累的，倘若不是殿下身边离不得人，我何至于此。”

    怨气很大。

    三皇子失笑，转而，语音渐沉：“我既大好了，不便在宫内久住，父皇已经许可，待太医们会诊确定无妨后，便可回府……也累不了五妹妹多少时候。”

    “殿下康复是为万幸。”旖景轻轻一叹，见他面色仍然苍白，便担心在外久了会受寒，但一句劝言还未出口，又听三皇子说了一句：“这处与当年母妃的宫宛布局一样。”

    旖景微微一怔，忽而想起虞沨也曾说过，当年在东宫，似乎也见过相似的布局，心下又是一阵纠集，原来，当日与他各许誓言，坦露心迹之处，却与三皇子大有渊源，这究竟是天意，还是冤孽？

    便又垂眸，盯着道侧堆积的霜雪，映上远远的一丝暖阳。

    “今日在此，我再说一回，我对五妹妹之心，早不掺权势因由，五妹妹可信？”

    终于，还是绕不开这个话题。

    旖景心中一沉。

    她从没想过与三皇子任何纠葛，起初对他心存反感，皆因那一世的事情，不知他是否是害得长兄丧命之罪魁，但长姐的凄楚悲惨，无疑是他一手造成。

    但这些恩怨，当然不能作为拒绝的理由。

    而这一世，他如此对待，的确打消了她心里的怨气，无法厌恶。

    但也就仅只于此罢了，他要的，她使终无法给予。

    “旖景感激殿下救命之恩。”几经衡量之后，旖景终于说道：“也相信殿下当日所言。”

    三皇子眸中一亮。

    却见旖景忽然抬眸，眼神清澈：“但殿下应知，我已心有所属。”

    总算是承认了么？三皇子眸中瞬间沉晦：“那又如何？五妹妹应知，我不是成人之美的君子，所以，可别用人心不能勉强的话说服我就此罢手。”

    “我不过是不想欺瞒殿下罢了。”旖景心中微叹，缓缓走开几步：“殿下之恩，我但有报答之日，必将竭尽所能，不过却不能以情为偿。”

    “你虽如此以为，我却不会尽信。”三皇子轻轻一笑：“五妹妹，如你之慧，当明白圣上已有意动，难道就能眼看远扬锦绣前程，毁于儿女私情？”

    还真是，一语中的。

    “我不会罢休，并已启呈父皇，我对五妹妹一片痴心，假若不能娶你为妻，必然终生怀郁。”三皇子紧随一步：“远扬虽得父皇信重，却到底比不过骨肉亲缘，他若是不愿妥协，你说会不会将父皇置于两难之境？”

    见旖景垂眸不语，三皇子眉梢轻悬：“远扬济世之才，我心怀钦佩，实不愿与他为敌，五妹妹但请三思。”

    旖景心里更如窝了一团乱麻。

    “真是让人妒嫉。”三皇子却忽然转身，眸底一片黯淡：“就算五妹妹妥协，也是为远扬打算罢了，你究竟……便是不想亏欠远扬，难道就全不顾及我之心意？若不是欠下我救命之恩，这时，只怕是会毫不犹豫斥我卑鄙无耻了吧，可怎么办呢，我就是这般手段用尽，也要争取你与我牵绊终生。”

    只他已经转身，并不曾见旖景满面茫然。

    亏欠……

    是呀，假若仅因亏欠，为何对面前之人能这般干脆利落地拒绝，唯独对他……

    还是早就已经，不仅亏欠与愧疚？