
    桃红梅襟的比甲，纤腰系着朱绦，虽梳的仍是双鬟髻，仍掩不住眉眼无限风情，不得不说，利姥姥“挑美”的水平还是过得去，但旖景就不明白了，为何这位亲娘上赶着给女儿添堵，就怕女儿外孙女日子过得太平。

    “奴婢见过二娘。”丫鬟似乎对二娘的电闪雷鸣视而不见，行礼行得草率，不待喊起，已经扭着腰站了起来，更是把四娘与旖景视若无睹。

    旖景暗忖，这姑娘比起当年陈姨娘来，果然不是一个类型。

    又不待二娘问话，自顾自地说了起来：“未知翠儿眼下如何？还请二娘回去待奴婢问候一声儿，另外奴婢绣了条绢帕，想着翠儿就快过生，也请二娘顺手捎给她。”

    旖景忍不住揉了揉额头，这丫鬟还真不把自己当外人儿，显然没经过“调教”，没人告诉她便是将来真成了姨娘，也不能真把自己当作主子，这下好了，偏偏惹了二娘。

    果然，丫鬟话音才落，二娘这块炭就爆了：“贱婢，也不看看你是什么身份，居然敢指使起主子来。”

    二娘既然出嫁，当然不似闺阁那般还讲究个风范仪态，一挥手掌，便在那丫鬟的脸上添了座五指山。

    丫鬟被这巴掌打懵了，不敢置信地盯着二娘，半响才嚎了一嗓子：“奴婢就算下贱，也是姥姥赐下的人儿，二娘怎能说打就打！”

    二娘本就一肚子火，哪里还忍得住，又要冲上去撕丫鬟的嘴，旖景连忙劝住她：“二姐，仔细手疼，跟一个下人犯不着。”

    四娘又冲丫鬟斥道：“没有规矩，还不收声。”便吩咐身边的带着的侍女：“把她拉回去，等我禀了母亲再罚。”

    这番争吵却惊动了旖辰与六、七、八三个小娘子，见是二娘与利氏的丫鬟争执起来，便知不是什么好事，六娘立即拉了七娘与八娘：“听说五姐夫正在亭子里与大姐夫对弈，咱们去瞧瞧。”

    旖辰却走了过来，见二娘瞪着双杏眼，兀自恼怒，便跟着旖景劝了几句。

    不想二娘却哭了起来：“摊上这样的外祖母，我也算倒了八辈子血霉，偏偏母亲还对她言听计丛，只当是为咱们好呢，翠儿那个贱婢，寻着空子就往四郎书房里钻，四郎偏就是个爱美的，留下她来红袖添香。”

    旖辰听了这几句话，大概也明白过来发生了什么，蹙眉说道：“你们这才成了亲多久，便是通房，也太快了些，再者翠儿到底是你的丫鬟，就算要开脸，也得你同意了才行，周家也是书香门第，怎么能放纵子弟这般行为。”

    二娘抽噎了一声儿：“那倒还没有，他还没这么糊涂，只赞那贱婢言辞伶俐，又风流婀娜，我听着心里堵，呛了他两句，他还说我醋劲太大，失了乖巧……虽然只称是爱美之心人皆有之，又说什么添香佳人是人生一大乐事，让我别只往龌龊里想……那贱婢可不是省油的灯，就怕时间一长，这添香成了伴枕。”

    旖辰与旖景这才松了口气，心说假若周四郎当真糊涂妄为了，这门亲事是三婶许氏居中牵线，以二娘的性子，保不住会迁怒，又是一场风波。

    眼下这些个世家子，就爱在书房里放个红袖添香，以为雅事，想不到周四郎文采不怎么样，倒将这些个文士习气学得深入。

    又听四娘说道：“外祖母赐的丫鬟，我们虽不能推辞，但到底是在夫家，假若丫鬟触犯了规矩，当罚则罚。”

    二娘泪濛濛的一双眼睛当即瞪向四娘。

    “翠儿我不知如何，但那个红儿却是个蠢笨的，跟我回夫家不久就冲撞了小姑子，眼下已经交给了人牙子发卖出去。”四娘气定神闲地说道。

    旖景：……

    二姐这块爆炭终究不敌四姐绵里藏针，不就是个丫鬟吗？还是自己的，动动手指头就处理了。

    却说：“不过二婶对姥姥言听计丛始终是个隐患，刚才那丫鬟看着就不是个正经的，二婶现下有孕，还是打发出去了才好，还得劝劝二婶，将来这些来历不明的丫鬟，不能轻易接收。”

    二娘咬了咬牙：“要我说，就不该让外祖母进门，省得她挑三摆四、兴风作浪。”

    旖景暗叹一声，利姥姥到底是亲家，真不让她进门，也不合礼数，关健还是在二婶身上。

    “我今日原本也想找个机会，好好劝劝母亲，正巧那丫鬟就来寻晦气，五妹，你一惯聪慧，母亲她又信任你，便劳动你这一回，这三个丫鬟的底细我已经打探仔细，只消你敲敲边鼓就成。”

    旖景当然不再话下，旖辰却认为到底是二房的事，又涉及长辈，参与的人太多利氏只怕抹不开脸，便不欲跟去，找黄氏闲话去了。

    利氏因有身孕，宴后便回了院子里歇息，才迷糊了会儿，就被在二娘那里受了“奇耻大辱”的丫鬟橙儿给哭醒了。

    “夫人可得为奴婢作主，原本奴婢也是好人家的姑娘，因着家贫，又受了利姥姥接济，为了报恩才卖身为奴，总想着能替夫人分忧，便是做了那没名没份的侍妾，也算是报答了利姥姥的恩典，只不想不合二爷的意，奴婢也没法子，唯有侍候好二夫人……奴婢与翠儿投缘，认了异姓姐妹，她眼下在周家，也不知如何，便因一时挂念，才寻二娘打听，又想托了二娘捎快帕子给翠儿，做个念想，便就惹恼了二娘，要撕了奴婢的嘴，奴婢怎么倒无所谓，就怕二娘迁怒翠儿。”

    原本这丫鬟斗志昂扬地进府，就想着把苏轲迷得个神魂颠倒，纳了她为妾，将来生个一儿半女，也算是终身有靠，不想苏轲连个正眼都不给她，又欲说服了利氏给二爷下药，让她生米煮成熟饭，待使出床上那番千娇百媚来，让二爷开了荤，不怕慢慢笼络不住，哪知利氏不愿……这头没了指望，便盘算起翠儿来，若她那头得了手，将来成了姨娘，倒可撺掇着讨要了她去，周家也是大族，子弟不少，就不信没个赏识她的。

    利氏只觉头昏脑涨，她私心里可不想给苏轲纳妾，但又觉得母亲说得很有几分道理，别说公候之家，便是外头那些商贾，手上有点财势的，谁家没几个通房侍妾？她这会子有了身孕，不能与二爷同房，若是让那些个心怀叵测的钻了空子，没准又是眉氏第二。

    还有两个女儿，嫁的都是官宦人家，将来也少不得这些事，虽说有陪嫁丫鬟，却都是国公府的家生子，自有倚靠，成了妾室可不好掌控，不如利姥姥给的两个，没根没底，自是不会生出什么侍宠而娇的心肠，典型例子就是当初的陈姨娘，多老实本份的姑娘！便是有了坏心，今后收拾起来也便宜，无须顾虑。

    至于陪嫁丫鬟，将来配个管事，也能一门心思地辅佐女儿。

    但利氏到底还没有糊涂到底，真听了橙儿的蛊惑，给苏轲下药，开玩笑呢，二爷好不容易才回心转意，结果却被她给算计了，将来日子还怎么过？心里正不知怎么处置这丫鬟，却不想她倒与二娘闹了起来。

    二娘的性子利氏还是明白的，知道她不甘领个丫鬟回去，不像四娘……

    利氏这正烦恼，两个女儿与旖景便一同来了。

    瞧见橙儿竟哭到了利氏跟前儿，二娘那叫一个暴跳如雷，冲上来就要动手，旖景好不容易才拉住她。

    四娘直接吩咐两个紧跟入内的婆子：“把这丫鬟给我拉下去，若再哭闹不止，便掌嘴。”

    橙儿一听这话，柳眉倒竖，一句“你凭什么”没有喊出，就被两个婆子用团麻布塞了嘴，倒拖着就下去了。

    利氏为难：“到底是你外祖母给的人……”

    “母亲，女儿打探仔细了，这几个丫鬟不是良籍，都是教坊里的妓子。”四娘开门见山。

    利氏立即张大了嘴。

    “我还审了红儿，她亲口承认，外祖母是受了大舅的蛊惑，认为让她们得了宠，二姐夫家与我的夫家便会多加提携。”四娘冷着脸。

    利氏捂紧了腰。

    旖景长叹一声：“二婶，您可别怨侄女多嘴，委实姥姥她……二婶想想，这些年来，若非姥姥几番挑唆，二叔也不会那般恼火疏远了您，这次的事，多亏了四姐发现得早，否则真让那两个丫鬟得了手，事情闹将出来，周家与姚家知道两个姐姐身边侍女竟是教坊里头的，这让两个姐姐在夫家还如何自处。”

    大隆律法虽没有从前那般严格，明文规定良贱不能通婚，便是纳妾都不让，但贵族世家却仍是不愿接受贱籍出身的妾室，视为家丑，为家族所不容，眼下便是那些纨绔，就算被美色迷了心窍，大概也只敢在外头收个房，不敢明目张胆地纳回家中。

    一些高官权贵，虽说也有在府中养着妓子伶人，那也是视做奴婢，或者便是笼络旁人的工具，连妾室的名份都不能给。

    更别说正妻主动给夫君纳两个妓子为妾，是多悚人听闻的事了。

    利大舅存心塞进两个妓子，将来若真让他成了事儿，二娘与四娘可被捏住了把柄，为了隐瞒婆家，二娘与四娘还不得任由利大舅要胁，索取钱财？

    利氏明白过来其中厉害，出了周身冷汗，当然再不提前事，连声叮嘱二娘回去快快处置了翠儿。

    “母亲，外祖母虽是咱们亲人长辈，可她眼下被大舅挑拨得事非不分，一昧地图财，今后母亲还得当心才是。”四娘又说。

    利氏一叹：“可她到底是……”

    “二婶，姥姥与您是母女，你接济照顾她也是孝道，一些钱银倒不要紧，可您再不能对姥姥言听计丛，二姐与四姐不比得那时还是闺阁女子，有的话不方便说与她们，今后逢事您还当与她们多多商量，若是不便，也当与二叔商量，比如这来历不明的丫鬟，今后再不能轻易留在身边。”旖景又劝。

    陈姨娘是极为个别，利大舅找来的姑娘，只怕都不是什么安份人。

    利氏哪里还不明白，当即颔首：“景儿教训得是，我从前是太糊涂了，只以为阿娘是一心为我，不防她早被那没有血缘的混蛋义子给迷惑住了。”

    旖景哭笑不得：“二婶，我这只能算作规劝，哪敢教训您……”

    利氏连拍额头：“瞧我这脑子，是我口不择言。”

    四娘见自己母亲总算是听进了忠言，也松了口气——父亲不比大伯与三叔，好个文士风雅，往常就不怎么理会家事琐碎，母亲又是个倔强的性子，从前有些话怎么也听不进去，还是亏得眉氏那一桩子事，让母亲性情扭转过来，这回明白了外祖母与大舅的贪婪，今后便是外祖母再挑唆，母亲也不会轻信。

    又叮嘱二娘：“红儿我是交给信得过的人，远远地发卖出去，二姐处置翠儿也得当心，要不我把那人引荐给你，直接卖去蛮夷之地。”

    二娘冷哼一声：“依我的性子，直接打死才好。”

    四娘忙劝：“这却犯不着，二姐到底是新入门儿的媳妇，行事还当温和谨慎，别白白落了个苛刻的恶名，再者，将人打死到底是触律，于二姐并无好处，何必为只老鼠伤了玉瓶？”

    旖景深以为然，也规劝了二娘一番。

    因见利氏说了会子话，又受了一惊，未免有些疲累，旖景识趣告辞，四娘仍不放心二娘，拉着她去一旁苦劝，旖景独自往镜池边儿走，远远才瞧见水榭里她家虞阁部正在经受几个姐夫的车轮战，忽被一丛碧植后“窜”出的女子吓得一个激零，定睛一看，原来是八娘。

    “五姐，有一件事儿，我心里觉得不安得很。”