
    腊月十八，圣诞当日，风霁雪停，云层消散间，一轮日照明灿。

    永定门内，沿着敞敞石街，一路彩坊彩廊不断，及到内城正阳门内，更有无数采台灯坊，歌舞庆贺，朱雀大街两旁彩墙上，朱绸结成“万寿无疆”“天子万年”等大字赫然，承天门外，官员所承之万寿图屏上，赤金寿字足万数字体，熠熠神彩。

    委实歌舞庆典，已经延续数日，至十八圣诞，笙歌互起、金石千声更是及到高潮。

    京都百姓，人人皆着新装，家家户设香案，跪贺万寿。

    大庆之典于太和殿依时举行，编钟铜韾奏乐，鼓乐笙箫齐响，京都王公贵族、文武百官，跪拜呈礼，万岁之贺起伏震天。

    天子受贺，遂大赏百官，正午赐宴，君臣同乐。

    及到傍晚，夜暮逐渐四合，京城内外，更见金碧相辉、锦绮相错、华灯宝烛、霏雾氤氲，而前殿宴散，百官尽兴，天子方才入乾明宫，受以皇后为领，宗亲、命妇等三拜礼贺。

    晚宴设于御花园，与宴者除了后宫嫔妃、皇子宗亲、各级命妇、贵族女眷，当然也有天子亲邀之公候重臣，世家名士，相比午宴与朝臣之礼数井然，晚宴更是透出花团锦簇，其乐融融的气氛。

    龙座之上，延绵下来的朱毡红毯，身着轻纱彩裙的舞女纤腰曼妙，手捧蟠桃，臂挽朱绸，翩跹起舞，丝竹之音绕梁不断。

    一宴直到戌正，圣驾方才移至明玉堂，观歌舞戏曲，将这场喜庆，至通宵达旦。

    旖景与家中姐妹分别已经月余，相聚宫宴，自是有不少话题。

    二娘虽然待嫁，不过逢万寿喜庆，自随家中长辈一同入宫，这时一脸的喜气洋洋，左顾右盼，却不防与安慧对上了眼，各自冷哼一声。

    安慧原本是与陈家女眷同坐，见旖景发带金凤攒珠，一身的朱棠彩衣，光彩照人，心下很是不甘，又见男宾席中，自家兄长眉目黯然，不断地往国公府女眷席上观望，甚是惋惜哀切，心里更是添堵，便越过数席，直到旖景身边，二话不说将四娘挤走，大刺刺地落坐，先是冷冷一笑，眉梢一挑：“阿景，你气色倒好，可知二哥这些时日，借酒浇愁？”

    六娘一听这话，直觉不好，便拉了旖景起身：“五姐，我坐得乏了，莫如咱们去外头散散。”

    贵女们但凡有“如厕”的需要，往往皆称“坐乏”，众人会意，当然不会多问，更不会阻挠。

    安慧自是不甘，正想着随去，却被七娘一把拉住：“慧姐姐，你这身衣裳真是好看，上头的彩莺绣得活灵活现，不知是出自哪家绣坊的巧手？”

    被七娘这么一阻，又受了一句称赞，安慧没来得及紧随，待她得意洋洋地显摆一番之后，已不见了旖景与六娘的踪影。

    明玉堂外，月色正好，彩灯更艳。

    六娘与旖景两个散着步，渐渐远离了乐音欢闹，只听数声礼炮，抬眸，便见烟火燃亮夜空。

    忽有一叹。

    旖景惊讶地看向六娘，她这个妹妹，可极少做愁闷伤感之态。

    “五姐，真希望圣上赐婚，成全了姐姐与沙汀客。”

    旖景：……

    六娘拉着旖景的手臂，小脸上一派认真：“我听见母亲与蓝嬷嬷议论，说外头贵妇们都称，五姐怕是要嫁给三皇子为妃，可祖母的意思，却还是在楚王府。”

    外头果然已经有了传言，旖景心下更是沉重，却笑着点了点六娘的额头：“妹妹也学会了听墙角？”

    六娘不以为意，轻轻一笑：“若沙汀客成了我五姐夫，将来我便能得他与姐姐联手的墨宝，那可是千金难求。”

    旖景：……

    “五姐，你心悦之人，究竟是沙汀客还是三殿下？”

    旖景微呛，更觉心口拥堵，半响，方才无奈地说：“姻缘之事，当丛父母之命，又哪由自身作主。”

    六娘亮晶晶的一双明眸，打量了旖景半响，从姐姐的眉目之间，捕捉到几分黯然，猜中了几分，又晃了晃旖景的手臂：“姐姐莫要担心，有祖母在呢，必会为姐姐打算。”忽又说起四娘：“二姐姐二月便要出嫁，四姐姐亲事也已经定了呢，五姐才从并州归来，便就入宫，因是不知。”

    旖景却想，若无意外，应是姚郎中家三公子。

    果然六娘便说：“是姚家三郎，已来拜会过祖母，姐妹几个躲在隔扇后头偷看了一眼，我见三姐姐不冷不热，二姐十分满意，四姐满面通红，七妹妹连声称赞，说是个玉郎。”

    旖景颔首，六妹妹果然还是那脾性，最不爱凑热闹，应当没有加入偷窥。

    姐妹俩个在外头说着家里的琐碎，而明玉堂里，皇子宗亲席上，三皇子大刺刺地挤走了眼睑浮青的虞洲，举着一盏酒，只望着虞沨浅笑，眸光十分妖艳。

    “殿下可大好了？”虞沨回以一笑，云淡风清。

    四周的皇子宗亲，要么去了太后跟前儿凑趣，要么自成一帮觥筹交错，并没有人留意这头。

    “世子才远道归来，就听说了京中之事？”三皇子眉梢半挑。

    其实，三皇子心里成算并无十成，经过此番命悬一线，虽说旖景那不冷不热的态度大有改变，可待他依然还是礼节周全，透着几分疏远，并直言不讳，称对他无情，甚至承认了心有所属，这实在让他又酸又恨，甚是无奈。

    而圣上那边，虽有所意动，答应考虑赐婚一事，可却也没有决意。

    后日他便要离京，出使西梁。

    可就这么走，心里使终不得踏实。

    一定要做些什么，最好让虞沨知难而退，没了这层阻碍，圣上才好决意。

    天子赐婚，旖景自难拒绝。

    他就不信，天长日久，佳人芳心始终如一。

    他的满腔热情，假以时日，还捂不热那颗本就柔软的心。

    一切筹谋已定，并求得父皇首肯。

    便在今晚。

    “要说来，这回多得了五妹妹一番照顾，才让我化险为夷。”三皇子轻轻一笑，眼睛依然盯紧了虞沨。

    且见他神情自若，应对如常：“殿下是吉人自有天佑。”

    言辞刺激无效，三皇子十分无趣，且看一眼戏台之上，伶人水袖抛收，又见天子近侍詹公公，正屈着腰，领了几句圣意，往这边看来。

    三皇子微一挑眉。

    不久，天子与太后陪笑几句，起身离席。

    詹公公却行来这边，笑着对虞沨说道：“世子，圣上有请。”

    虞沨终于微微蹙眉。

    三皇子一扬唇角，当见世子离席往外，方才缓缓起身，瞧见花苑里旖景姐妹正在散步，而詹公公已经朝向那头，再往廊庑一望，见虞沨跟着朱衣内侍，已经转角，这才不紧不慢地随在后头，一路往阑珊处行去。

    詹公公放轻脚步及到旖景身后，才浅咳一声，打断两个贵女闲话家常。

    旖景心下也是一沉。

    “郡主，请随老奴移步。”詹公公屈着腰，恭谨的态度，眉目间一片宁静。

    旖景渐渐握紧了指掌。

    她当然知道，此乃圣意，拒绝不得。

    “外头寒凉，六妹妹还是进去殿内的好，转告母亲一声儿，我稍后即回。”旖景见六娘颇有些担忧，竟量心平气和地交待。

    朱衣内侍得了詹公公嘱咐，将虞沨一路领往阑珊处，相比宫苑里今日的金壁辉煌，这一处虽然也是宫灯燃燃，可因为人迹罕至，到底透出了幽静冷清。

    池台上，三层雕阁静立，朱衣内侍直将虞沨请上顶层，推开阁扇，但见满室幽黯，灯火未着，唯有廊庑上的宫灯，透过殷朱的纱窗，一片恍惚的光影。

    阁内空无一人。

    虞沨难免孤疑，微动眉梢。

    他原本以为，天子诏见，是要言及婚事，难道竟然料错？

    这又是唱的哪一出？

    朱衣内侍陪笑：“圣上嘱咐，请世子于阁内稍候。”

    虞沨往里，又听“吱呀”一声，却是那内侍合上阁扇，步伐轻轻往里，径直走到南面一排窗下，指着灯影里一处桌案圈椅：“世子请坐。”

    态度恭谨，却是不容置疑。

    片刻，虞沨又见一个黯影，绕过西侧纱窗，及到面前。

    却没有入内的意思。

    少倾，又是一个黯影，依稀云鬓钗环，站定隔窗。

    “殿下？”熟悉的声气，略带惊讶。

    虞沨指掌一紧，看向朱衣内侍，却见他屏息静声，垂眸侍立，恍然未察。

    南窗外，宫灯炫影里，旖景经詹公公示意，绕着廊庑往临湖一侧，瞧见的却是一身朱蟒礼服，腰系翡瑙金革，凤目熠熠的三皇子，难免有些讶异。

    原本以为，是天子诏见。

    旖景的心里，更是沉重了几分。

    显然这次会面，是经天子授意。

    “多日不见，五妹妹可还安好？”三皇子见旖景站在数步之距，再不靠近，便主动上前。

    两个身影，映于纱窗之上，近似呼息可闻。

    见旖景不答，微一侧面，避开目光，三皇子眸光一沉，冷意更是凝聚，唇角却轻轻扬起笑容：“远扬平安归来，五妹妹总算是安心了吧？”又是微一叹息：“五妹妹究竟是亏欠了多少情份，才会对远扬如此关注？”

    三皇子眼角眸光，往窗扉缓缓一扫，笑意更深。

    他是在猜测，旖景当日所说那一番话，针对的是虞沨。

    亏欠与补偿，虞沨那人甚是清傲，可能接受这番所谓“情意”？

    不得不说，三皇子赌对了。

    隔窗静坐的男子，眼底一片黯然。

    “殿下今日邀我来此，究竟为何？”旖景委实心烦意乱，她不想将虞沨牵涉进与三皇子的纠葛，更不想与面前之人谈论虞沨。

    “五妹妹何必心急，难道我刚才所言不实？那年在汤泉宫，我便见你时常目视远扬，满怀歉意，心里委实好奇得很，你究竟是做了什么事，方才觉得亏欠了他。”三皇子又再逼问。

    他料定旖景必不会与他在这个话题上展开讨论，更料不得隔窗有耳，她之避讳，于窗内那人又是一层涵义。

    果然——

    “与殿下无干，殿下若无他事，请容我先行告辞。”

    “五妹妹，我后日即将出使西梁。”忽而话题一转，三皇子敛笑：“父皇特允，让我与你辞行。”

    旖景暂缓转身，看了三皇子一瞬，见他不似说假话，认真辞别：“如此，先祝殿下一路顺遂。”

    “我当日所言，未知五妹妹考虑如何？”这话说得扑朔迷离，旖景虽能领会，旁人却易误解。

    却并不待旖景开口，三皇子再是逼近一步：“我心固执，也知五妹妹还在犹豫，原本不想逼迫，但远行在即，未免难安，希望五妹妹慎重考虑，至少等我归来。五妹妹既知我心意，又领我一片赤诚之挚，还请认真抉择。”

    更不待旖景回应，三皇子双手一负，却率先离开，且只留下一句：“我便当五妹妹答应了，如此，才能心安。”

    旖景怔在当场，心里满腹忧虑——

    抉择？她眼下可还真有抉择的余地？圣上今日一番用意，用心可谓良苦，难道不是暗示已有侧重，便是让她抉择，无非就是表面文章而已。

    假若所料不差，稍候，便是天子诏见了。

    如此也好，是让她抉择，至少不教虞沨为难。

    她的出路只有一条，何需再慎重考虑？

    旖景轻轻一笑，眼角却被涩痛涨满。

    詹公公恭身前来：“郡主，请随老奴面圣。”

    当下得雕阁，却是去当日三皇子养伤之暖阁，空无一人，不见天子龙颜。

    旖景自是不问，垂眸静候而已。

    她却不知，当她才进暖阁，虞沨正被朱衣内侍引领，到了一处花厅。