
    大隆建国仅三十余载，所谓世家，当然是东明传袭下来的望族，东明也就三百年历史，之前经过十国之乱，以致世家大族十之八九破落，毁于政权更迭与战火纷扰，眼下世家，多数仅有百余年历史，根底其实都不太牢固。

    卫氏一门是仅存的前明望族，势成于西魏末年，至前明便极受天家看重，并奇迹般地在十国之乱百年历史中屹立不倒，未受战乱频发波及，后东明元帝建国，对卫氏也极尽重用，戏本子里“蔷薇娘子”的翁父卫相，据说还并非出自卫氏嫡系，仅仅只是庶支。

    青州卫家，却是嫡系。

    哀帝无道，信奸侫屠忠正，以致文臣心寒将士反戈，卫氏族人见东明灭亡已成注定，遂纷纷辞官归隐，种于田园。

    后秦怀愚之父忍无可忍，联合朝臣贵族“起义”，逼哀帝退位迎“虞氏”入京，第一个联络之人便是已经告老的卫氏族长，希望他能以世家翘楚之声望“振臂一呼”，却被卫氏拒绝，称哀帝尽管无道，可卫氏一门多受东明历代帝君信重，无力劝谏已是汗颜，休论“违逆”不忠之行。

    大隆建国，高祖礼贤下士，力邀卫氏族人出仕，皆被婉拒。

    高祖胸怀广博，非但没有因此怪罪，反而加恩卫氏族长一品柱国，授光禄大夫，并特许其世袭罔替，虽无实职，仅是文勋散阶，但也属无尚荣耀。

    卫氏就此以耕读诗书传家，安守清闲，族人无一入仕，也没有开馆授学，不与权贵来往，甚是神秘。

    听虞沨细说这段，旖景心里默默，如此，何故卫氏会出了个楚王妃？

    “当年先帝曾巡幸青州，父王随驾，便是在那时结识了母妃，两人……一见倾心，后祖父使媒去卫家求娶，却遭婉拒，还是先帝出面，外祖父无奈之下才答应了这门姻缘，但与王府素无来往，便是书信都没有通过，母妃逝世，两个舅舅也曾来了京都吊唁，我那时还小，对他们映象不深，而从那之后，再没有母族音讯，便是去信，收到回信这还是首回。”虞沨说道。

    又说去信的原因：“官制改革在即，因金逆一案，勋贵们的气焰多少受到了压制，眼下皆以岳父为靠，有岳父压着，勋贵应不会作乱，秦相老谋深算，也不会违逆圣意，可他也不会当真压制世家，圣上一旦将改制于朝会提出，有的‘忠正之臣’只怕要摁捺不住，必引争论，卫氏一门眼下虽无权势，这簪缨世家的声威犹存，若是劝服外祖父允舅舅出仕，于圣上必有辅助。”

    结果，当然不尽如人意。

    “连我们的婚仪都不来参加，来信一封，也只是附上祝词，对于出仕一事，更是只字不提。”虞沨微微摇头。

    “有的事不能勉强。”对于卫氏的固执，旖景也觉得无可奈何，虞沨好歹是亲外孙，却诸多疏远，甚至比外人还要冷漠。

    虞沨看着窗外碧影扶疏，有短时的沉默。

    ——

    两日之后，虞阁部“婚假”期满，卯初起身，原本不想打扰枕畔人的美梦，哪知手臂才从肩上撤开，旖景便醒了，一个鱼跃起来，就要准备侍候梳洗更衣。

    “有丫鬟们呢，你不用起来，还能睡个把时辰。”虞沨忙劝。

    “今日阁部婚后首次入朝，我怎么也得送上一程。”

    这一送，很容易便送去了角门处。

    天光微亮，檐前风灯勾勒出朦胧的光晕，门外车马已经备好，灰渡为首的侍卫们目不斜视地盯着对门国公府的青墙，坚决背对自家门内两个主子“依依惜别”。

    衣襟整了又整，簪冠扶了又扶，妇人坚持要目送，男子却不舍转身。

    两声咳嗽。

    夫妻讶然侧面，才见楚王在数步之外，面色微沉，眼睛里却甚是柔和。

    旖景忍下了吐舌的不雅之举，恭谨上前见礼。

    “媳妇莫不顺道去宫里问个安？”楚王一本正经地建议。

    旖景：……

    虞沨握拳轻笑：“未尝不可。”

    旖景一声不吭，往关睢苑行去，十余步外，才敢捧脸。

    回到屋子里，用完早膳，这才让人唤了冬雨来询问：“早两日吩咐你的事儿如何了？”

    冬雨首回踏入正房，却不敢四顾打量，乖巧应答：“奴婢已经按世子妃嘱咐，将银子转交给了二娘，二娘也按世子妃示意，遣人送了给张嬷嬷，让她安心养伤，等大好了再进来侍候，并打听了一回张嬷嬷的底细。”紧跟着便将张嬷嬷与单氏的关系说了出来。

    原来，旖景“打人”次日，就交待冬雨提醒安然“示好”，又让她四处打听张嬷嬷的底细，于是冬雨正大光明去了一趟落英院，拿着旖景给的“资银”，大肆笼络仆妇，当然，去小谢氏居住的梨香院更成了顺理成章。

    这是冬雨首回正式谒见小谢氏。

    小谢氏问了一回关睢苑里的布置人事等琐碎，尤其关切厨房，当知防范森严，轻轻一哼：“天长日久，总会有漏洞，你想办法试试，看能不能蒙混进去。”

    冬雨心里为难，且只好答应着。

    小谢氏又问罗纹。

    冬雨回禀：“到底是世子的丫鬟，世子妃也极为看重，虽说不让她贴身服侍，但将关睢苑里的帐册都交给罗纹掌管。”

    小谢氏冷笑：“无非是明里擢升，暗中打压罢了，你一个丫鬟哪知其中名堂，这帐册虽说重要，却也得分情形，关睢苑里就世子妃一个女主人，她自己陪嫁丰厚，又有封地食邑，原不缺那几个银子，自然不会在日常用度上抠财……”话未说完，意识到有暴露自己一贯在王府日用上“偷利”的嫌疑，咳了一声：“如此，账册交给谁管都是一样，却侍机剥夺了罗纹再近世子身边，罗纹是个实心的丫鬟，未必意识到这点，你寻个机会提醒一下她。”

    冬雨忙不迭地答应下来，暗忖二夫人果然精明，一眼看穿其中厉害。

    当小谢氏得知旖景关注张嬷嬷的事儿，也怀疑她是想收买人心，这时还不怎么在意——张氏虽是家生子，早早就成了谢妃的人，再加上又嫁了单氏的兄长，两家人的荣华富贵都在她手里捏着，哪能被旖景轻易收买，大手一挥，便让冬雨回去实话实说。

    又听说关睢苑里各处门禁未换，便“明白”虞沨对旖景仍有戒心，心里暗暗得意。

    随手丢了一块碎银给冬雨，打发了她走。

    少倾，隔扇后虞洲绕了出来。

    “这丫鬟妖妖娆娆，又是个背主的，心思可不单纯，我可不允你真将她留在身边儿。”小谢氏十分严肃。

    虞洲不以为意：“就是一颗棋子罢了，随时可弃，真利用她谋成了事，还容她活口？”

    小谢氏满怀欣慰：“就知道我儿是个有主意的，不比得你那弟弟。”

    待虞洲告退，小谢氏又喊来单氏：“世子妃的手段你可瞧见了，是个果辣的，你嫂子这回也是咎由自取，反教我为难了一场，安然那头得了世子妃示意，以后会对你嫂子示好，无非是打一棒子给颗甜枣罢了，意在笼络人心。”

    说完，目光炯炯地盯着单氏。

    单氏立即卑躬屈膝：“奴婢一家多得夫人照顾，若是生了二心，可得遭天打雷轰，夫人但请示下，落英院那位，将来如何对待？”

    小谢氏满意一笑：“便是对她好些又能如何？我那姑母对二娘的厌恶可是年深日久，再者，将来无非就是随便一嫁，世子妃是为了借着安然的事立威，借着你们打我的脸罢了，你跟你那嫂子说声，今后还得守着本份，别让世子妃抓住把柄成了要胁！”

    单氏一一答应了，这才告辞，去看她那可怜的嫂子。

    “不是我说，世子妃虽然可恶，夫人却也不是什么善心肠，咱们这些年来帮了她多少，她指东咱们不敢往西，若非她暗示，不必把二娘当正经主子看待，我能做到这个地步？结果呢，眼看着我挨打，连句劝都没有。”张嬷嬷趴在炕上，腰腿上火辣辣地一片疼痛，心里更是怨愤。

    单氏叹了口气：“你今天才知夫人的性情呀，我还是她陪嫁呢，阴私事儿没替她少做，当年阿大想有自己的营生，求了多久？也就是看着世子妃进了门儿，她担心着中馈被人夺了去，才又笼络了我，不过是动动嘴皮子，介绍了几家茶楼，一月里从阿大那儿进点子干果，能赚个三、四十两银，竟像是给了我天大的恩赐似的，若她真有心，往时常来往的那些门第再打声招呼，少说也不下百两的赚头。”

    “你就知足吧。”张嬷嬷倒吸着冷气：“看一看我，什么没捞着，命都险些折了，亏得二娘是个心软的，还为我求句情。”

    单氏蹙眉：“听说二娘得了世子妃的示意，会对你示好呢，横竖夫人也说了，以后得尽心侍奉着那位，别让世子妃再捏住把柄，于你也是有利。”

    话音才落，安然打发的丫鬟果然来了，还顺道请了个大夫，说是娘子心里过意不去，又担心着嬷嬷的身子，让嬷嬷静心养着，临走之前，留下了三十两银。

    单氏虽说已有心理准备，可委实没想到竟是这么一笔“巨款”，整个人都愣住了。

    便是张嬷嬷也觉得创口的疼痛缓了一半，手里摸着白花花的银子，脸上有了笑容：“二娘我还不知道，一月十两月例，尽都打赏了咱们才不断三餐，哪有半点积蓄，看来，世子妃果然对这个小姑子看重，甩手就是三十两，够一家子一年衣食了。”

    “今后只要嫂子留着点心，好处应有不少。”单氏又安慰了几句，这才离开，一路上脑子转得飞快，暗忖世子妃果然是对门国公府的嫡女，又是个郡主，听说嫁妆极为丰厚，又有皇家赐的食邑，手脚就是大方，便是给个巴掌甩颗红枣，这枣子也甜，又在心里计较着小谢氏那番话，竟心生企盼，巴不得世子妃真来笼络自己，到时两头讨好，肥自家腰包。

    旖景既然是让冬雨行事，要的就是这个效果，小谢氏一旦知道自己会笼络单氏姑嫂，起初虽不会在意，可也算埋下了种子，再经一番添肥加水，不怕她不生疑。

    闲来无事，自然常去安然安瑾处走动，待隔了两日，就看见一瘸一拐的张嬷嬷又回到落英院，而安然“雪洞”般的闺房也焕然一新，院子里的奴婢更是恭恭谨谨，再不似当初，若没银子“赏赐”，连三餐都不去厨房领。

    旖景一开心，甩手又打赏了张嬷嬷一碇银子，足有十两，又有一番话：“我这人一贯赏罚分明，嬷嬷若是改过，今后尽心侍奉二妹妹，少不得你的好处。”

    张嬷嬷心花怒放，想自己母女俩虽挨了场打，却得了四十两银，并揣摩世子妃的态度，今后还少不得恩赏，心里最后一点怨气也没了，对安然日胜一日地周道起来，而落英院里的其他仆妇也开始眼红心热，一门心思往安然身边讨好，都指望着主子能在世子妃面前美言几句。

    为了完善计划，旖景开始关注祝、单两家的人事，这自然不能再指望冬雨，又因王府内宅大多数都是小谢氏的人，秋月也没了用武之地，好在有谢嬷嬷这个现成。

    计划渐渐轮廓俱备。

    这一日傍晚，当虞阁部下值回府，瞧见某人坐在炕上，冲自己笑得十分妖娆，脑子里顿时划过一个“不妙”的想法——世子妃看来要使坏了。