
    不速之客来自对门儿，正是另一个祖母。

    大长公主一听来报，心里便有种隐隐的预感，十分不妙。

    老王妃一身出行的打扮，发载珠玉花钿冠，锦禙上云纹暗绣，长裙压角一朵紫牡丹，丽而不艳。

    大长公主微觉惊奇，她这位二嫂，十分排斥应酬诸事，非有要事，不会串门儿，而来卫国公府，除非赴宴，也从不曾这般悉心装扮过。

    只打量老王妃神情，倒也并无“怨尤”，满面是笑，眉目之间更是笼着股小心翼翼与欲言又止。

    数句寒喧，老王妃果然言说是要出行，“顺便”来瞧瞧大长公主，却转眼问起了旖景：“景儿怎么不见？”

    大长公主只好让玲珑去碧卿苑喊人，心里的预感越发不妙。

    旖景听说老王妃在这关头登门，心里也是一沉，便连杨嬷嬷都犯了阵嘀咕——婚期将至，按礼便是双方长辈这时也不便来往，若是亲家突然登门儿，隐隐预兆着婚事会有变折，不过转念一想，老王妃往常行事便多有荒谬，说不定是兴致使然，没考虑周道罢了。

    旖景到了远瑛堂，“照例”被老王妃拉着手好一阵赞扬，诸如又长高了，模样又俊了，这等的话。

    忽听老王妃长长一叹——

    “上元你是知道我的，虽是官宦人家出身，幼年便与家人失散，当时正值战乱，父亲又成了东明朝廷的叛党，楚州山长水远，母亲孤身一人带着我，躲躲藏藏历尽了艰险，便也没受那些个闺阁礼仪教养，连大字也不识一个，后来与家人重逢，蒙高祖恩典，嫁给了你二哥，委实也不惯与贵族们应酬，有时候推脱不过，多得云清帮衬着，才没有闹出什么笑话来，那些个与人交道的礼仪，我一直都没怎么通晓，今日但有冒犯之处，你便看在两家多年情份上，且宽恕则个。”

    拉拉杂杂一篇开场白，可见后来的话有多“悚人听闻”。

    “景儿，你是好孩子，我心里欢喜，将来成了我孙媳妇，必不会亏待。”老王妃自顾说道：“只有一件事儿，你从前或许也有耳闻，便是镇国公府三娘，那时沨儿身子骨不好，我是有意她的，后来事情没成，三娘却白白搭上了闺誉，便是这时，婚事上也没有着落，到底这事与沨儿也有关联，你宽容大度，便允了她进门儿……”

    话没说完，大长公主脸上已是阴云密布了，重重一声：“景丫头出去！”

    旖景心里暗暗叫糟——

    老王妃心软耳软，又是个糊涂人，最没有主见，但谢三娘和虞洲“有染”的事情她是知晓的，若无人挑唆说服，怎么也不会在这在关头行此荒谬之事，挑唆之人脱不开镇国将军夫妇，而她们的目的，当然不会像表面上那么简单。

    祖母性子直率，最忍不住气。

    但自己到底没有过门儿，这事情的确不好插言。

    旖景只好福一福身，出了次间，当见玲珑正要奉茶，连忙拉住她交待了几句。

    大长公主心里头怒火直窜，险些摁捺不住拍案而起，原本谢三娘之事，她且以为是虞沨当年“装病”，以致谢三娘望而却步，还不知后头出了与虞洲那桩，便是如此，旖景尚未过门儿，老王妃就操办起纳妾来了，于情于理，都是不能容忍。

    总算玲珑及时入内，才让大长公主在“爆发”边缘险险地控制住情绪，只一张冷脸，已让老王妃畏缩尴尬。

    玲珑奉了茶，却并不出去，硬着头皮伫在这一触即发地紧肃气氛中。

    大长公主疑惑地看了玲珑一眼。

    “太夫人息怒。”玲珑说道：“太夫人吩咐奴婢察的事儿，已经清楚，原本是有人从中挑唆。”

    大长公主满头雾水。

    又听玲珑说道：“五娘吩咐奴婢去一趟绿卿苑。”

    大长公主略一沉吟，猜到是旖景让玲珑来提醒，这事有人在中间作怪，为的便是让自己发火！

    得了提醒的大长公主，努力克制，慢悠悠地喝了半盏茶，这才说道：“二嫂，你再是不通交际，既有起初那一番话，应当晓得提说的事太过失礼。”

    老王妃抿一抿唇，生硬地陪着笑脸：“我知道，不过我也在想，咱们两家情份原本不同……”

    “便是因为情份不同，景丫头还未过门儿，你便劝说她答应纳妾？”大长公主终是忍不住冷冷一笑：“便是小门小户通婚，也没有这样的规矩吧？”

    老王妃红了脸：“我也知道这事有些说不过去，但三娘她，到底也喊我一声姑祖母不是？”

    大长公主闭目，狠狠吸了口气，平息了几分怒火，尝试着与老王妃心平气和地摆事实讲道理：“谢三娘那事，原本是因她自己当着众人的面诬陷沨儿坏她闺誉，婚事未定就广为传扬，又脱口而出那些‘活不及冠’的诅咒之语，才教旁人侧目，可事过境迁，婚事上头只要家人上心，也没得说嫁不出去的道理。”

    眼下一晃数载，当日之事，早已没人议论了。

    大长公主笃定：“之所以如今尚且待嫁，想来一是因为世子夫人不是嫡母，并不上心，而镇国公世子又对庶女太过宠爱，稍次一些的家世看不上罢了。”

    老王妃立即便为侄媳妇说好话：“不怪我那侄媳妇，委实三娘行事多有轻挑，上元有所不知，她居然私下里与洲儿……又被长辈们瞧见了，侄媳妇对她怎不恼恨，哪里还能……”一见大长公主刚刚缓和的脸色又再满面森寒，老王妃这才意识到说漏了嘴。

    连忙解释：“原本也是说假若三娘嫁不出去，待洲儿娶亲，纳她为妾……可眼下洲儿尚未议亲，三娘年龄已大，底下又有几个娘子到了议亲的时候……”

    终是难以自圆其说，老王妃沮丧不已：“罢了罢了，我知道我又犯了糊涂，上元且当我今日没来，这话就忘了吧。”

    落荒而逃。

    大长公主过了许久，缓过神来，竟不知该怒该笑了。

    又说旖景，一直在外头徘徊，当见老王妃出来，面色上似乎没有怒意，只有更多的过意不去，才微吁了口气。

    老王妃不像镇国将军夫妇，自己大可不必照顾他们的情绪。

    老王妃是虞沨的祖母，虽糊涂了些，依然是他爱重的血亲，便因这一点，也不能与她僵持争执。

    而小谢氏一番挑唆，当然不是真想达到让谢三娘为世子妾室这么“荒谬”的目的，无非是要让两家生隙罢了。

    今日假若祖母一时没忍住，冲老王妃发了火，老王妃一回王府，又因小谢氏挑唆，未免会对自家介怀。

    旖景恭恭敬敬地将老王妃送出二门，自是不提刚才话题。

    但又被老王妃轰了一道“响雷”。

    “景丫头，刚才的话是我没考虑周道，你别上心，但还有一事，原本我今日出门儿，是要去一趟江家的，因你之故，沨儿与阿薇闹了矛盾，阿薇便回了江家，我一琢磨，这事若是一经传扬，旁人也会议论你多妒，江家到底于沨儿有救命之恩……这圣上才一赐婚，阿薇就被赶出王府，岂非有忘恩负义之嫌？你别担心，我这就去接阿薇回王府，必不让这些闲言碎语滋生。”

    匆匆上了车，轧轧出了甬道。

    旖景好半天才回过神来。

    这是什么意思，因她之故，阿薇被赶出王府？

    看来小谢氏这段时间没少兴风作浪。

    转身，旖景尚且不放心大长公主那头，当到远瑛堂，才知老王妃前脚才走，祖母便去了马场，旖景赶到，便瞧见了那几靶“刺猬”，旖景拍掌叫好，一脸谄媚地直喊祖母威武。

    大长公主落鞍，神色依然不豫，旖景跟只哈巴狗似的，脚跟脚好一阵讨好奉迎，才驱散了祖母满脸阴霾，弯着手指往她头上不轻不重地一敲：“人还没过门呢，就这般维护？”终是重重一叹，半搂了旖景去一旁花榭里，抬手顺了顺孙女儿的发鬓，仍是满面担忧：“沨儿是个好孩子，可楚王府里的人事却极为复杂，你也知道有人心怀叵测，老王妃又是这般糊涂，祖母是真不放心。”

    旖景连忙肃颜：“祖母也知道，老王妃心软，虽易受人挑唆，可心却始终硬不起来，再者，孙女儿嘴巧，难道在讨巧卖乖上，还能输给旁人不成？老王妃再怎么说，也是真心疼爱沨哥哥的，定会爱屋及乌，孙女儿到底占着便宜，今日孙女儿可不一眼识穿了旁人的阴谋，祖母放心，将来也必不会吃亏。”

    大长公主这才说起了老王妃的“失言”，叮嘱旖景，假若将来，小谢氏再拿谢三娘的事儿说嘴，她心里可得有个成算，别让人算计了。

    旖景失笑：“祖母放心吧，这事我早知道了。”

    大长公主：……

    “安瑾无意间说起的，眼下镇国将军可将她当作掌上明珠，孙女儿将来，定会与安瑾好好相处。”

    大长公主怔了半响，才无奈地叹了口气：“知道你是个有主意的，我也略微安心，不过一旦受了委屈，可别忍着，任何时候都别忘记了，你有家人为靠，只要站得住理儿，咱们苏家的闺女儿，可不能由着旁人欺负。”

    花榭外头，桃李正浓，暖阳弥漫，东风轻柔。

    旖景抬眸，见祖母眼角泛润，心中也是一阵潮软，便没了话，只将额头抵在祖母肩头，双手也环绕上去，想到她这一嫁，家里却还有一个善恶不明的继母，府外蹲着满腹阴诡的宋嬷嬷，便是将来察明真相，祖父曾与婉丝的一段过往，对祖母而言，未知又是怎样的辛酸，宋辐倘若真是祖父血脉……

    一些事情，不得不未雨筹谋，否则，怎能安心？

    深思熟虑之后，旖景先与苏直一谈，便将试探黄氏之事细细说了一回：“阿翁，崔姨娘的话我虽不尽信，可这回关于冬雨陪嫁，继母她的行为，已经说明与宋嬷嬷有所勾联，我心里甚觉不安，今日想与阿翁商议，关于这一件事，应当先与长兄交待一声儿，也好让他心里有个防范。”

    苏直神情沉肃：“五娘是怀疑，国公夫人意在爵位？”

    旖景微微一默：“总不会是为了宋辐，国公府里多个庶子，于继母没有半分好处，我只希望是我多想，但只不过，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    苏直深思，也觉得旖景所言不无道理，他到底是个下人，就算诸多防备，也保不住有个疏忽，万一遗祸，将来可没脸去见老国公，五娘虽然聪慧，转眼却要成别家的人，世子将来必会袭爵，眼下又已经入仕娶妻，有的事情，也该让他有个成算。

    这事牵涉黄氏，无凭无据之下，卫国公那边还是暂且隐瞒的好，免得结果是捕风捉影，反倒让主子夫妻失和，世子眼看是个稳重的，行事自有章法，仅只是怀疑，也不会不敬继母。

    于是这日，旖景与苏直商议一定，便去松涛园找了苏荇细谈。

    苏荇听了事情始末，尽管甚是震惊，却也没有排斥否定，细细问了一番枝微末节，到底还是安慰旖景：“五妹安心，这事我既然知晓，必会诸多留意，事非没有察明，也不会冒失张扬，家里有我照顾，定不会让宋嬷嬷奸计得逞，至于母亲，到底希望是咱们过虑了罢。”

    话虽如此，可难免想到今年元宵，董音置办的灯楼莫名其妙翻倒一事，虽并未造成恶果，可妻子难免战战兢兢，对黄氏更是言听计丛，千依百顺，便是他顺口一提，称事事依赖母亲颇为不妥，董音也置若罔闻。

    原本也没经心，可今日听了旖景那一番话……

    苏荇暗自计较，于此，对黄氏的诸多言行更是留意。