
    和瑞园里，蓝嬷嬷正在黄氏跟前念念叨叨：“也不知因着何事，太夫人竟然交待推托了宴请应酬，便是世子，这些时日出入都让带着亲兵，突地这般戒备防范，倒像是要出大事一般，偏偏没有交待仔细，别说夫人疑惑，老奴也觉得七上八下。”

    黄氏轻轻一笑：“应是朝堂上的事儿吧，太夫人一贯就防着我，瞒得一句不漏的，当日与五娘往并州，不也是说走就走，哪曾提前知会一声儿，外头闹得沸沸沸扬扬了，咱们在这深宅大院儿里，竟还不知疫情已经那般严重。”

    “太夫人到底还是偏心，虽说后宅妇人也插手不了朝堂政事，可但有风波，总得有个交待吧，夫人心里也才有底儿，只不让人出门儿，又不说缘由，不是白让人担心么？国公爷偏又孝顺，对太夫人言听计丛……”蓝嬷嬷只顾发泄不满，两片嘴唇翕翕合合，话题越扯越远，一忽儿是五娘的婚事，一忽又说崔姨娘，病了这么久，早该送去庄子云云。

    黄氏的心思早没在蓝嬷嬷的嘴上。

    直到白露入内，凑到跟前儿：“夫人，奴婢打探得知……”

    黄氏眉梢渐渐挑高

    “百余亲兵！”蓝嬷嬷惊呼：“即使五娘现在是郡主，出个门儿也不需要这般阵势吧，又有那一番安排，倒像是料定会出意外一般，越发让人不安。”

    黄氏沉吟片刻，却也没有让白露再去打听，打发了她出去，这才嘱咐蓝嬷嬷：“我不能出门儿，只好让你明儿个跑一趟腿，请二嫂过来一趟，就说三侄子的亲事已经有了几分眉目，我要问问她主意。”

    一夜无话。

    为保万全，次日，卫国公亲自护送旖景出城。

    百余公府亲兵，身着软甲，长剑铁腰，拥护着一辆紫檀朱盖双骐车穿街出城，这般赫赫扬扬，自然引得往来行人顿足观望——京都虽是贵胄聚集，但这般阵势倒也不是日日常见，人群里难免会有议论。

    “车上嵌个卫字，莫不是大长公主出行？”

    “听说车前那骑紫驹上，身着紫氅的贵人，正是卫国公，应是护送公主。”

    “你们难道不见仪仗上头有广平的字号，怎会是大长公主，应该是新册的郡主才是。”

    “听说宫里皇后娘娘冲厄，郡主是去清平庵替娘娘行斋戒解厄。”

    “原来如此，怪不得国公爷亲自护送呢。”

    “我有熟人儿在国公府里当差，据他所说，原本大长公主也与清平庵住持尼师投缘，待郡主三日斋戒后，要去清平庵拜访呢。”

    “啧啧，都说这位广平郡主受宠，果不其然，去时由父亲护送，归时由祖母接返。”

    “这话说得，怎么一股子酸味儿，假若是我有这么一个才貌双全、聪明伶俐的孙女儿，也把她当得如珠如宝。”

    “呸！你也不怕大话闪了腰，你再怎么宠，能宠出这般阵势来？”

    一阵哄笑。

    既是自家亲兵随行，又有卫国公亲自带领，旖景在城郊别苑略停两刻，自然不会有任何阻碍。

    这一处别苑，原本也是国公府诸人盛夏就近消暑的地方，或者偶尔宴请之处，往常只有负责洒扫修护的粗使仆妇在此，人数不多，之所以春暮爹娘被调来此处，原本也是因为大长公主示下——旖景及笄，已是议亲的年龄，春暮将来定会陪嫁，大长公主有意春暮一家为旖景陪房，春暮爹娘原本是国公府内外管事，依例，要提前交付手中差使，别苑本无事务，可让他们在此过渡空闲期。

    至于已经确定的另外两家陪房，杨嬷嬷原本就在旖景院子里，秋月祖父打理的荣庆斋又是旖景的嫁妆，倒不必交付差使，并夏柯之母虽在府内领着差使，却不是管事之职，也没有交付的必要。

    尚余一家陪房，大长公主尚且还在择选当中，并未确定。

    且说眼下，当旖景跟着春暮娘到了别苑西侧的跨院儿里头，才掀开厢房的锦帘，竟瞧见了一幅“情深意长”的和谐画面。

    卧榻上一床厚重的锦被下，男子睡得似乎不太安稳，额头上覆着条冒着热气儿的棉巾，一旁春暮正看着那张眉心浅蹙，眼睑轻跳的面孔出神，时不时用手里的绢帕，替灰渡抹了一把脸上渗出的热汗。

    目光甚是温柔。

    旖景竟看得怔住，犹豫起该不该干扰房中二人。

    身后忽而一声轻咳——“怎么不进去？”

    却是卫国公紧随其后。

    旖景才见春暮吃了一惊，转头看来，手足无措地起身，竟像是做了什么坏事被当扬拿住的慌乱，心里那层预感，便又确定了几分。

    只灰渡却猛然惊醒，一个翻身下榻，险些踉跄着绊倒。

    多得春暮顺手扶了一把，灰渡才又站稳，定了定神，一步上前，恭身一礼。

    “属下参见五娘、国公爷。”

    旖景打量他，且见比当日并州时瘦了整整一圈儿，应当是高热未退，黝黑的面孔上透出一抹铜锈般的黯红。

    “快些免礼，坐下吧，不需客套。”旖景忙道。

    卫国公这时也已入屋，自寻了把椅子落座，便听旖景询问灰渡病情。

    “小病无礙，不劳挂心。”灰渡急吼吼地一句，伸手取出贴身放着的密函，呈给旖景：“五娘，世子嘱咐属下务必亲手转交给您，其上所书，应是要事！”

    灰渡自从奉命，日行百里，风雨无阻，好不容易赶回京都，却撑不住昏厥，又知五娘被诏入宫，更是焦灼了几日，这会子才算松了口气，哪有安坐的心情。

    旖景拆了密函，须臾看完，却是一叹：“灰渡，你被骗了。”

    连卫国公都吃了一惊，疑惑地看向旖景，灰渡便更是如遭雷击，整个人活像是烧焦了的木桩。

    “你看看吧，世子的信。”旖景将手里的一张薄纸，递给灰渡。

    灰渡自然是看不出什么名堂来。

    “五娘，世子信中所书，可是大事！”

    旖景接过信来，又转交卫国公。

    她当然明白虞沨的用意。

    信上所书的确是计划之一，便是将金榕中谋逆之心上禀天听，谏请圣上下谕，着河南、湖北都司演出一幕闹剧，诓得金榕中以为一切顺利，楚王果然投诚，助袁起数万“叛军”直抵河南直隶，与之汇合，进攻京都，如此，便能使金榕中自入陷井，将其一网打尽。

    可这计划原本早已策定，何劳灰渡再递一回。

    虞沨用意，无非是要诓得灰渡自离险境罢了。

    纵使灰渡起疑，拆信来看，也不会察觉。

    而之所以叮嘱必须亲手转交旖景，是他知道旖景见信便会明了，假若事有不顺，总有办法绊住灰渡，使其不再赴险。

    心细如发，他总是如此。

    当听旖景略作解释，灰渡又是一个踉跄，转身欲走。

    “灰渡，世子之意你该明了。”旖景轻叹一声：“他是不欲让你涉险，而我既以实情相告，便是证明眼下情况有利，世子大有成算能平安归来。”

    而这时，春暮总算也忍不住了，竟拉了一把灰渡的衣袖：“你病未痊愈，高热未退……”

    “五娘恕罪，并非属下信不过您，只世子于属下有活命之恩，唯有生死与共，才能报世子多年照护之情。”灰渡依然坚持要返回湘州。

    旖景也知灰渡心意已决，不再多劝，只是说道：“你要返回湘州未尝不可，但眼下有一件事，关系世子安危，交给你才能放心。”

    灰渡当然是半信半疑。

    旖景却对卫国公说道：“父亲，阳泉郡王亲赴湘州关系重大，虽有楚王府亲卫护持，女儿却仍觉不安，灰渡本是世子信重之人，万不会有半点疏忽，若由他随护郡王，更添一分稳妥。”

    虞沨本意，虽是不让灰渡犯险，眼下事态，他之安危却全系阳泉郡王能否顺利到达湘州，当旖景得知灰渡回京，这个打算便已经酿成，而灰渡又决心要去湘州，她并无能力强留，只要阳泉郡王平安抵湘，一切计划便有八成把握。

    生死与共，是她眼下做不到的，唯有交托给灰渡。

    “灰渡切记，阳泉郡王之安危关系着能否使这场兵祸消于无形，更关系到世子能否平安归来，你肩上责任重大，万不能有半分大意，定要保护郡王平安抵达，面见袁起。”旖景沉声而言。

    而对于灰渡来说，最重要的便是再返湘州，在此条件下，他情愿赴汤蹈火，当然不会再有半分犹豫。

    只一旁春暮，目光留连在男子有如刀斧刻成的利落面颊上，饱含担忧，与莫名不舍。

    旖景看在眼里，一时却没有闲睱过问春暮的心思，又嘱咐了灰渡留在别苑等楚王令下，便继续往澜英山去。

    果如所料，当大长公主三日后将去清平庵的风声一张扬开来，旖景在佛庵里斋戒的三日倒也风平浪静。

    那百余亲兵，当然驻守在清平庵外，甚是严阵以待。

    而幽谷佛堂里，时光仍是那般波澜不惊，半分不受庵外阴谋酝酿的影响。

    在旖景眼里，净平尼师却不似都中贵女传言那般“阴森可怖”，话自然是少的，当然也不会谄媚奉迎，她五官生得甚是清秀，倒与佛翕上手持净平的观音像有几分相似，虽说年过半百，眼角依然舒展，未染岁月雕痕。

    因着大长公主并非佛前信徒，旖景打小也没受到什么熏陶，对于早晚一个时辰的静坐诵经，只觉有些难挨，但是苍山幽谷的静谧怡人，倒是极合旖景心意，也并不觉得离了丫鬟随侍便是受苦，反而对动手摘菜洗米，生火煮食的“粗活”兴致勃勃，但短短三日下来，她便自食苦果——那养尊处优的小手开始萌生冻疮，灼痒难忍。

    三日斋戒转眼而过，明日便是归期。

    这一晚，旖景自然辗转难眠。

    因为明日，应当便会有“变故”迭生，金相开始策动，而一应计划也当逐步展开。

    幽谷静夜，风声扫过山林，起伏有如涛音。

    衾寒枕冷难入梦，披衣蹑履出客厢。

    一弯残月，冷峭地斜在黯云移走间，清光蕴透天地，使得万树朦胧，柯叶扶疏却清晰地画在阶前石道，一路翦翦。

    旖景拢着肩上白狐裘披，踏着月色信步往前，才转过几株梅花，便见往西的一排庵堂，窗内灯影摇曳。

    夜半三更，是谁还在佛前诵经？

    心里微微的一阵疑惑，便使步伐下意识地往那而去，才到门扇下，便听里头似乎有依稀的哽咽声。

    旖景心下大奇，往门扇缝隙处一望。

    一席缁衣跪坐，背影清瘦。

    一排烛灯，照亮翕上灵位，当旖景看清其上字迹，心下越发惊奇。

    宛妃蓝瑛？

    大隆建国，几代帝王妃嫔，宛氏便只有一人。

    却听哽咽声中，地藏经低诵。

    一连三日早课晚省，旖景对这声音已经十分熟悉了。

    正是住持净平尼师。

    但为何这清平庵里会有宛妃的往生灵位？净平尼师又何故哽咽？