
    居然在远瑛堂门外，又遇到了虞洲。

    “长兄，我是来与姑祖母辞别。”虞洲率先解释，言下之意，并非来见旖景，当然，眼下他便是想见，也见不着了。

    虞沨当然晓得虞洲仍不死心，还存着饶幸能与旖景碰面的念头，否则西山卫便在京郊，顶多三十里，便是下了值，闲马回城也只需半个时辰，犯得着特意来辞？当然不拆穿，略微颔首，擦肩而过。

    虞洲自是不甘，想到方才好不容易将话题绕到旖景身上，大长公主却不搭腔，显然这时已有“避嫌”的态度，他也不敢贸然去绿卿苑拜访，唯有愤愤不平地闷头往外，只那脚步，到底还是绕去了曾经频频来往之地，看着朱墙之内的参天碧竹，好一阵慨叹。

    终是转身，才入假石园，便闻几声轻唤。

    石上薄覆积雪，一角粉裙半隐，探出丫鬟娇俏的面容，眉心一颗朱砂。

    虞洲眼前一亮，四顾无人，急步绕去了石后。

    却说大长公主，才敷衍了虞洲一番，见他无精打彩而去，眉心正敛得紧肃，又听玲珑通禀，世子求见，方才展颜，不待虞沨行礼，便招招手让他坐在身边儿：“沨儿回来了？”却只是笑，并不问来意。

    虞沨倒也一本正经，说起来意。

    原来，当日阑珊处面圣，听闻旖景“三心二意”那一番话，虞沨请旨，却是让圣上恩准，联合顺天府尹察明青缎杀人一案，固然是因为心中郁集，有一层寄心公务的用意，暂时离了京都静心，也委实觉得此案应当重视，久久不破，还会有百姓丧命。

    当日他在湘州，被软禁都司府的一段时间，闲来无事，理了理这案子脉络，越发觉得香河郑村里长所疑颇有道理——除了京都这起，其余三起都在香河附近县郊，那么二十余年前那个神秘死者，极有可能便是第一个被害人。

    “姑祖母，凶手颇为狡诈，前头几起案件并没留下丝毫线索，唯有宋嬷嬷这起，甚多蹊跷，凶手甚至不顾宋嬷嬷身怀武艺，就贸然动手，还有，何故将具尸体挂在宋嬷嬷门前？我倒是觉得，这凶手是故意惊醒宋嬷嬷，为的不是杀人，是让她发现门外尸首。”虞沨说道。

    大长公主只觉得满头雾水。

    “或者宋嬷嬷与这凶手相识？”虞沨又问。

    大长公主摇头：“阿宋说她并不识得凶手。”

    “那，宋嬷嬷有无可能说谎？”

    公主大讶：“沨儿是否觉得，阿宋与命案有关？”

    虞沨轻叹：“我也拿不准，但蹊跷处甚多，不知姑祖母可能开解一二……”

    大长公主苦笑：“连你都不明所以，我怎么有那本事……”忽而醒悟过来，瞪了虞沨一眼：“莫非沨儿想请教的另有他人？”

    虞沨轻轻一咳，垂眸：“是想听听五妹妹的见解，委实这事，沨既已请旨，便不能半途而废，只是眼下，当真没有线索……五妹妹明慧，又与宋嬷嬷相识，或能开解一二。”

    不过是借口罢了！大长公主哭笑不得，静默了好一阵子，方才挥了挥手：“景丫头在绿卿苑。”

    这便是默许了，虞沨心满意足，起身一揖，告辞的话还不及出口。

    “到底不合礼数，别太张扬。”大长公主无奈，便叫玲珑：“先去一趟，嘱咐景丫头打开侧门。”

    虞沨便跟着玲珑，行走的是远瑛堂后北廊，经过了通幽庭，当即转角处一个朱漆拱月门，玲珑抿着嘴笑，示意“世子稍候”，继续转过游廊向南。

    又说旖景，正将几个丫鬟中，头发最长最厚的夏柯摁在镜前，不由分说地拆了发髻，手执玉梳在她头上摆弄。

    春暮几个一脸好奇地伫在旁边，铜镜里夏柯满面不自在，碎碎叨叨：“奴婢哪里敢让五娘梳发，五娘您就行行好，放过奴婢吧。”

    旖景一本正经：“别动，否则扯断你的头发，可怨不得我。”

    一番忙碌，却是给夏柯梳成了一个男子的发髻。

    扳过肩头一看，旖景满脸沮丧：“歪了。”

    秋月却先领悟了，笑着说道：“五娘这是在准备呢，以后怕是要替世子亲手梳髻了。”

    春暮与秋霜尽都抿着嘴笑，见旖景又要重梳，这才开始指导。

    这回总算大功告成，替夏柯梳了个工整的发髻，旖景一时心血来潮，便将自己早些时候出行的男装寻摸了出来，让夏柯换上，一堆女孩儿正不亦乐乎，玲珑却挑了帘子进来，恍眼一看，瞧见闺房里怎么有个男子正与五娘拉拉扯扯，吓了一跳，待认出是夏柯，方才松了口气，抚着胸口说道：“夏柯这么一打扮，倒有几分翩翩风度。”

    丫鬟们一见玲珑，都笑着上前见礼，旖景也忙让奉茶。

    玲珑挽住了春暮，这才说道：“世子正在侧门呢，说是有什么疑难，想要请教五娘，太夫人已经允许了，只五娘到底是在待嫁，太夫人说别太张扬。”

    旖景闻言，一时又忘了要“娇羞”一番，果断嘱咐了春暮陪着玲珑说话，又让秋月找来手炉，自己捧了，便穿过后苑往侧门去，夏柯下意识跟了几步，才醒悟过来自己这身打扮不宜“待客”，忙让秋霜跟着。

    后苑里草叶染霜，风过便有冷意。

    旖景生怕天冷，虞沨站久了受凉，步子便甚是急切，才见秋月拉开了门，男子含笑而入，先是一把将手炉塞了过去，四目一顾，瞧见西侧有间赏雪的晴庐，合上窗扇置上炭盆便充暖阁，便引了虞沨往里头坐，不消她吩咐，秋月转身就让人捧来了炭盆，秋霜也呈上了茶点。

    虞沨低头一看，见是他惯常爱用的梅香酥，双眼便是一亮，眉间如沐春风。

    “沨哥哥尝尝，原本是杨嬷嬷让我学两道甜点，可巧今日才做的。”旖景甚是期待，双目炯炯有神。

    那一世，她从不曾关注过他的喜好，这一世，定要做个合格的妻子。

    虞沨拈起一枚，细细品尝。

    轻酥可口，少甜浓香，正合口味。

    她很细心，应是打听到他不喜太甜的糕点，也不喜软糯粘牙。

    却微一蹙眉。

    “怎么？味道不对？”旖景立即紧张了，拈起一枚细品，她也不喜甜食，但这口味的确轻淡，也没有异味呀？

    抬眸，却见虞沨握唇掩笑，这才知道受了作弄，咳了两声：“沨哥哥若是不喜，这便换上凤梨酥如何？”

    促狭！晴空一定告诉了她，自己最是不爱凤梨酥的甜腻。

    旖景才托起琉璃碗，连手掌却被虞沨握住了，飞速地一个展眼，瞧见秋月与秋霜不约而同地“面壁”，面颊不由一烫，还不及娇嗔，虞沨却已经松手，只“夺”过梅香酥：“我可什么都没说，五妹妹多想了。”

    “沨哥哥这是从郊县回来？”垂眸处，见他指尖轻轻抚过手炉外头套着的蝶绣锦套，不知为何，两颊更是发烫，旖景又从眼角“偷窥”两个丫鬟——死丫头，对着墙壁笑什么笑！

    “恩，今日才刚回京。”虞沨颇带玩味的目光，打量着旖景双靥微红，一直蔓延入鬓，唇角笑意更浓：“案子的事，也许还得与五妹妹商议，将来多有打扰。”——我会常来，你可介意？

    两个丫鬟肩膀直抖，倔强地盯着墙壁，坚持寸步不离。

    太夫人可是嘱咐了，非常时候，可不能再让五娘与世子私会，不是她们不识趣，委实得尽职尽责。

    “但有助益，必不敢拒。”——想来就来吧，委实我也挂念得很。

    当着两个丫鬟的面，两人依然“暗通款曲”。

    “未知沨哥哥可有发现？”旖景又问。

    “并无太多发现，一应案情，皆为案录所记，不过郑村那个神秘妇人，经过走访，倒是有一二线索。”

    “哦？”旖景立即关注。

    “赁她屋舍居住的屋主，称妇人应已产子，但孩子并未带在身边，估计是托给了旁人照顾。”虞沨说道：“原本屋主当年产子不久，奶水不足，而那妇人却有母乳，听屋主提说这事，主动援手，不过后来旁人荐了个乳母，屋主才婉拒了，为此问起妇人之婴儿，妇人只说托给了亲戚照管。”

    旖景略微蹙眉：“如此，尚有孩子嗷嗷待哺，那妇人何故远走他乡？更没有自杀的动机。”

    “当年那仵作也不甚尽职，曾有一起案件，死者被人打晕沉塘，而那仵作验看却说失足落水，后来出了个目击者，才让真凶落网。”虞沨又说：“就眼前证据来看，那妇人究竟是遇害，还是自尽，委实难断。”

    “宋嬷嬷呢？可曾与香河县人有过来往？”旖景又问。

    “表面来看，并没有来往。”虞沨摇了摇头：“此案想要告破，大不容易。”

    旖景也未免担忧：“若是如此，沨哥哥暂时无法复命了。”

    虞沨却说：“当日请旨，还有另一层原因，金逆落网，其党羽当然要经过清理，朝中许多要职皆要换任，尤其大理寺卿与刑部尚书，这两人虽未参加谋逆，却没少行枉法之事，圣上必不能容。”

    便是南浙郑乃宁一案，这两人多有违瞒之举，金榕中这个靠山一倒，圣上一定会冲两个最高司法长官动手。

    “只谁能继任，圣上还在犹豫，顺天府尹陆泽，据说为人忠直，究竟如何还得细看。”虞沨又说。

    旖景微微颔首：“如此，沨哥哥是想借着青缎杀人一案，考察陆府尹是否可信。”

    “我这次归来，还听说一事甚急。”虞沨蹙眉：“圣上对金逆已有处断，金氏灭族，只秦相为了斩草除根，连金七郎也不想放过。”

    旖景又是一怔，金七郎如何她不关注，只七郎之妻肖蔓，却是闺阁好友，旖景当然不希望肖蔓被牵涉在内：“金七早被金家驱逐，连族谱都已除名，再有其母，更是自请下堂，与金家彻底了断，眼下金七郎又无职无权，若是连这也不能放过……”

    “我便知道五妹妹会心软。”虞沨轻轻一笑：“肖氏没来寻过五妹妹？”

    “并未。”旖景轻叹：“想来金逆一事关系重大，以阿蔓之性情，是不想给我添麻烦，不过这事，沨哥哥若是插手，可会……”

    “我与金七郎曾有交情，虽当时是为了拆毁金韩两家联姻，不过结交下来，对他却也没有恶感，这事只要秦相罢手，圣上那头却也好说，五妹妹不需担忧。”虞沨胸有成竹：“秦相那边，得托表叔转寰几句。”

    言中表叔，当然是指的卫国公，旖景会意：“我会与父亲说说。”

    “可称肖参议原本也与金氏交恶，秦相只要通融，肖家必会承情。”虞沨又说。

    旖景当然心领神会，眼下金氏已败，勋贵尽都视国公府为靠，秦家眼下还与自家有姻亲关系，这点子面子还是要照顾的，再者，放过一个无官无职的金七郎，能使肖家欠一人情，于秦相而言，也是有利无弊。

    正事说完，茶点告磬，虞沨虽心中不舍，且只好告辞，旖景依然送去侧门，秋月与秋霜执着地远远跟着身后。

    虞沨无奈，站在门前，轻声一叹：“五妹妹留步。”

    见旖景似乎也是不舍，心中又是一陷：“待有进展，我会再来商议，五妹妹若有什么想法，也可遣人知会。”

    半响，才听见轻轻“恩”了一声。

    虞沨又叹：“便就告辞。”

    旖景留在门内目送，当见他的身影没入廊庑尽头，才一转身。

    秋月不怀好意：“那手炉……世子忘了归还。”

    旖景登即欣喜：“改日让三顺去提醒一声儿。”