
    新婚第三日，已到辰初，虞沨早早起身，在廊芜里烹茶慢饮，坐看晨光晦厚到逐渐清明，日出云层，曛光照透满庭碧竹柯枝，在阶下泥里斑驳交织，甚是悠闲。

    春暮总算是摁捺不住，上前禀报：“世子，世子妃昨晚嘱咐，让奴婢卯正就唤她起身，可眼下……今日世子妃该去老王妃面前问安。”

    原本春暮十分尽职，卯正就欲去执行任务，无奈却被世子阻止，春暮因听旖景念叨，老王妃也没有早起的“陋习”，辰初才会起身，心道待梳洗妥当也需两刻左右，便放任了旖景多睡半个时辰，但眼下已是辰初，主子若还不起身可当真迟了，这新妇首回晨省就误了时辰，换到哪家都得受埋怨。

    虞沨这才起身：“我去唤她吧，你准备好温水洗漱便是。”

    当到卧房，推开隔扇，才绕过昨夜旖景坚持搬在床前隔挡的画屏，朱纱帐里，某人却翻到了床沿儿，半个胳膊已经悬空，险险的没有坠地。

    虞沨无奈地摇了摇头，挽起帐幔，只见新娘睡得正香，唇角微微上扬，呼息甚是平缓。

    他知道她有“择席”的毛病，新婚当晚，一场“酣畅淋漓”后，当他半梦半醒之时，她依然辗转反侧，估计也就睡了一个时辰，醒得比他还要早些，昨日半上午折腾，午后，他想劝她略微小憩，却被拒绝，应是担心白日睡得太足，晚上越发失眠，叨扰得他也不得安宁。

    虞沨便生一计，陪着旖景下了半下午围棋，原本打算让她耗废一番脑筋，晚上疲累了，也好安歇。

    岂知那丫头直到膳后，仍然炯炯有神，一看到床便哀声叹气。

    无奈之下，两人只好就着灯火继续对弈。

    后来一屋子的丫鬟都东歪西倒了，旖景依然神清气爽。

    子时才洗漱上床，又看了一个时辰的艰涩文记，总算有了困意，把书卷一抛，被子一卷，就睡着了。

    虞沨知道她今晨赶着要去荣禧堂“争宠”，却实在不忍在卯正就将她唤醒。

    不过春暮的担忧不无道理，老王妃的性情，虞沨是明白的，不经人提醒，或许不会觉得旖景不去晨省有什么失礼之处，奈何耳根子软，就怕“有心之人”从旁挑拨。

    虽有他转寰，老王妃也不会当真生气，只旖景定会觉得懊恼。

    只好扰她清梦了。

    便顺手拾起她垂散的发梢，轻轻在眼睑上一扫。

    没有反应。

    再是一扫……某人毫不犹豫地抬手，重重一个巴掌！

    当然是打在了她自己脸上，迷迷糊糊地睁眼，瞧见虞沨立在床边，甚是懊恼的模样，顿时鱼跃而起，半跪着就去捧他的脸：“我真该死，睡得糊里糊涂的，没打着吧？”

    虞沨：……

    见那丫头都快哭了，连忙搂了她安慰：“真是傻子，你打着你自己了，是我不好，不该捉弄你。”

    旖景才吁了口气，眼角又睨见艳透的纱幔被风掀起，温淡的金阳刺入一角，立即瞪大了眼，心惊胆颤地看着虞沨，嘴唇颤抖了半响，才鼓足勇气询问：“什么时辰了？”

    原来她的表情，真是这般活色生香千变万化，虞沨几乎摁捺不住，只想将人压在榻上缠绵——昨夜为了让她克服“择席”，只好强忍，眼看明日又要回门儿，今晚还必须“稳重”，只这滋味甚是难捱，眼下见她满面惊惧的模样，只好叹气一声：“还来得及，快去梳洗。”

    旖景如释重负，再不敢耽搁，蹑履下踏，冲锋一般地跑进净房，甚至没有在乎“衣冠不整”，只穿了一件里衣，衣襟还半敞着。

    宅斗甚激烈，不能那样雅致、那样从容不迫、文质彬彬、那样温良恭俭让。

    当到荣禧堂，老王妃正准备用膳，小谢氏今日破天荒地在旁侍候，当旖景与虞沨进去时，刚好听见她在叨念：“母亲也别上心，景丫头是新妇，估计一时半会儿还未习惯，往常姑祖母也是不让她晨昏定省的，也许以为还是闺阁时候呢，母亲若为这个生气，倒要让景丫头埋怨苛刻了。”

    这话若是说给大长公主，立马知道是在挑拨离间，可老王妃却听不出来，微一蹙眉：“到底是嫁了人，可不能还像闺阁时的那般，怎么能照顾好沨儿？”

    旖景人已经立在了帘子后，却与虞沨心照不宣地站住了，便是鸳鸯听着里头老王妃话有些不好，想通传一声儿，被世子一个温和冷淡的眼风，只好垂眸去看裙摆上的梅花。

    又有一个声音：“以老奴看来，世子妃与世子毕竟是新婚，小两口正是恩爱的时候，睡过了头耽搁了时辰也是有的。”

    这话看着是在劝慰，却也没怀好意。

    果然，老王妃越发不满：“沨儿我还不知道，哪会这么不稳重，他身子骨原本就不好，又因入仕，日日都得上朝，比起从前只有更自律的。”

    旖景脸上微微一红，看了一眼虞沨。

    老王妃这意思，假若他将来耽搁了时辰，都是她这个孙媳妇不自律。

    “是祝嬷嬷。”虞沨低声说道。

    却没有再“偷听”，掀开帘子就进去，喊了声“祖母”。

    旖景当然紧随其后，脸上红潮未消，甚是娇羞，屈膝福了一福，便欲净手，服侍老王妃用膳。

    小谢氏连忙阻止：“这些活儿原本是我这个做儿媳的该为，景丫头可别掺和，陪着祖母说会子话便是。”

    老王妃瞧见虞沨与旖景依时来了晨省，刚才那略微不快立即烟消云散，也拉着旖景的手：“是这个理儿，景丫头只坐着，陪我也用上一些？”

    “祖母赐膳，本不敢辞，可二婶还站着呢，景儿不敢违礼。”旖景连忙说道。

    坚持净了手，忙着安著布菜。

    勋贵之家，原本不像世家那般讲究，老王妃更是没有“食不言”的作派，一边儿喝着粥，一边儿就问虞沨：“还以为你们误了时呢。”

    虞沨轻轻扫了祝嬷嬷一眼，话说得明白又隐晦：“已经来了许久，隔着帘子站了好一阵。”

    祝嬷嬷满额冷汗。

    她虽摸不透世子妃是个什么性情，但世子的心机她是了解的，那话好坏，可瞒不住他。

    小谢氏却不以为意——关睢苑里防范森严，还不是世子对他们早生戒心的缘故，眼下不过维持着表面和气罢了，大家心照不宣，且看谁的手段更狠，便是世子夫妇眼下好得蜜里调油，也敌不住她年深日久的各种离间。

    再说男人，还不都是一个得性，再怎么上心，新鲜劲一过，再美的鲜花儿也就是瓶子里的赏玩罢了，不怕挑不起他们两个的矛盾。

    老王妃是唯一没有知觉的人，尚且叮嘱旖景：“沨儿嘴刁，往常就吃得惯谢嬷嬷母女的手艺，我是不勉强他的，关睢苑里，饮食上你可得跟谢嬷嬷学着点。”

    旖景无奈，哪是世子嘴刁呀，倘若他真常常留在荣禧堂用膳，二叔二婶还不借机下手，但话当然不能这么讲，且笑出满面灿烂来：“祖母放心吧，我便是拙笨些，几个丫鬟却都是伶俐人儿，定然会学着的，将来为谢嬷嬷分劳。”

    又听老王妃说：“上元不让你们这些小辈晨省呀？”

    旖景忙道：“祖母她图清静，家里姐妹又多，一窝风地去了，未免吵扰，倒是得了闲分拨的去，又不闹人，又能让祖母时时都有人陪着说话。”看了一眼小谢氏，旖景又陪着笑：“二婶掌着中馈，还不忘来祖母跟前侍候，景儿更不敢偷懒了，只要祖母不嫌我烦，我是日日都要来叨扰的。”

    一番话把老王妃说得喜笑颜开，顺口就是一句：“你二婶也不是日日都来。”

    虞沨默默垂眸，他家媳妇果然嘴巧，两句话就把小谢氏绕里头了。

    二婶总算尴尬了，干涩涩地一笑：“母亲往常不是也嫌闹吗？非但不让沨儿晨省，便是安然与安瑾，也不让她们没事就来添乱，不过母亲到底心疼洲儿，洲儿也乐意来陪您说话，可惜的是眼下有了差使，不像从前那般清闲。”

    这话水平的确不高，旖景暗叹，小谢氏连宋嬷嬷的三成功力都不及，不过也不怪她，楚王与虞沨堂堂男子，当然不会与一介妇孺逞口舌之利，小谢氏只消讨好老王妃这么单纯的婆婆，便能在楚王府“所向披靡”，没有对手，战斗力自然削弱。

    旖景轻轻一笑：“二婶可是误解了祖母呢，世子从前体弱多病，当然是要静养，祖母心疼世子，才免了晨昏定省。”开玩笑，老王妃怎么会嫌弃世子闹？自是决口不提安然与安瑾，一个是闷葫芦不说，生母还曾对虞沨下毒，老王妃只怕巴不得她消声匿迹，一个应是多得小谢氏苦口婆心，老王妃才会“漠然置之”。

    小谢氏被这话一堵，心情十分烦闷。

    老王妃却甚是开怀：“景丫头倒懂得我苦心。”

    “祖母这话可不对，世子哪能不知您是出于关心？自然也是懂您苦心的。”就是别人“不懂”，比如小谢氏，旖景见老王妃停了著，干脆缠着胳膊坐在炕沿儿：“世子入了内阁，以后越发不得闲，但好歹还有我呢，祖母以后可别嫌我闹腾。”

    老王妃心中大喜：“我往常就是爱热闹的，偏偏几个孙女儿，安慧在时还好，其他两个都不得心，这下好了，景丫头可得时常来我这处，陪我解闷儿。”

    小谢氏那叫一个憋屈——我的好婆婆亲姑母，往常我可不也常来？都是因着要打理家务，早上忙得脱不开身，才没有日日晨省，这下好了，若是不来，倒成了躲懒，原本也不怕埋怨，但且不过，由着景丫头讨好这老糊涂，趁她不在，再进了什么“谗言”，可不是吃了暗亏。

    连忙也说：“原来倒是我这当媳妇的误解了，今后也当日日来叨扰母亲。”

    首日交锋，旖景小胜一局。

    当回关睢苑，得意洋洋的某人喊来谢嬷嬷打听：“咱家二婶往常什么时辰理事？”

    谢嬷嬷不明就理，脱口答道：“王府主子虽说不多，但到底有那么些琐碎事儿，又因采买事宜，必须早起发放对牌，卯初就得理事，拉拉杂杂也得到了辰初，夫人原有些贪睡，故而理事后巳正之前还得睡个回笼觉。”

    旖景轻叹：“我不地道，这下二婶辰初可得去侍候祖母，陪着说会子话，怎么也得过了辰正，说不定祖母一开心，拉着二婶聊到巳时，可不能小憩了。”

    老王妃“开不开心”，取决于旖景在她跟前儿逗留时间长短，小谢氏的睡眠质量从此不能自控。

    虞沨瞧着自家媳妇满面兴灾乐祸，委实有些郁怀，待避了旁人，忍不住搂在怀里：“就这么睚眦必报？”

    这就睚眦必报了？远远不够，这一对虎狼夫妇害得他受了两世的活罪，这点子报复连利息都算不得。

    世子妃满面正色：“我是女子，本非君子，自然以怨报怨有仇报仇。”

    虞沨：……

    半响，才又说道：“你就没话问我？”

    世子妃满头雾水：“啥话？”

    “我不以为咱家聪明伶俐的世子妃没看出祝嬷嬷的蹊跷来。”

    旖景了然，沉吟半刻，又再说道：“相比二婶，祝嬷嬷显然还是忌惮着咱们，想来无非是与二婶有什么利益相关，才会在背后使绊子，阁部乃国之栋梁，这些后宅之事勿须挂心，且交给我处理吧，横竖谢嬷嬷也是王府老人，我有什么不明白的，问她也是一样。”

    “那么世子妃，眼下可愿与阁部睡个回笼觉？”