
    旖景目送着他不舍的步伐，在纱幔隔断处微微一顿，终于是迎着窗外的夕照，挑帘而出。

    仪官赞礼入内，称颂告退。

    又有谢嬷嬷领着丫鬟进来叩拜新妇。

    春暮几个丫鬟早跟着过了王府，这时，也是满面欣喜。

    旖景亲自扶起了谢嬷嬷，一一打赏。

    “世子妃可欲沐浴更衣？”谢嬷嬷满脸恭谨，目光却不时打量着旖景，心下欣喜。

    “不劳嬷嬷，由丫鬟们服侍即可。”旖景伸手，春暮便扶了她往净房去，杨嬷嬷连忙嘱咐秋月秋霜打开箱栊，将喜服取出。

    香汤暖漾里，旖景这才彻底有了真实感，微靠着浴桶，轻轻一叹。

    “世子妃可是觉得疲累了？”夏柯笑着说道：“奴婢刚才听见谢嬷嬷让人准备膳食，称世子早有嘱咐，不拘俗礼。”

    大隆婚仪有个古怪的风俗，新妇只用一餐早膳，待入洞房，除了那口同牢牲食与子孙饺子，不能再进饮食。

    但只不过，一些体贴的新郎会嘱咐下人准备糕点粥食，“偷偷”让新妇食用。

    可旖景历来不喜糕点这类甜食。

    虞沨干脆“光明正大”地让谢嬷嬷准备菜肴汤羹。

    果然，当旖景出了净房，已见新房外间炕桌上，摆了一桌琳琳琅琅的美食，皆是她惯常偏爱。

    窗外最后一抹霞照尤其绮艳。

    新房位于中庭正房后的庭苑，不似那一世在正房次间。

    看出去，有一株合欢树，碧枝纠缠间玉蕊朱缨在霞色里绽出娇艳的容色。

    两旁廊芜间，斜阳正在淡去，夜色逐渐蕴染。

    待膳桌撤走，罗纹这才入内，用火折将内外两室油灯一一燃亮。

    唯有喜案上龙凤双烛依然沉默。

    那一对烛照，需由新人亲手点亮，彻夜不熄。

    纱窗外的景致终于模糊，唯有远远的天边微有亮色。

    一室明艳里，罗纹打量着静坐窗下雕花炕上的新妇，高挽的云鬓已经拆散，挽了个堕堕的发髻，只簪了一支白玉兰脂簪，那身正式的礼服已经换成了常服，仍是喜庆的红色，外罩着轻透的牡丹纱衣，肤色白晳，不带环饰的耳垂，仿若清透的水滴一般，灯影光织染得她双靥娇美，越发显出唇角温柔。

    罗纹不得不承认，世子妃的容颜，胜过江薇。

    心下微微一叹。

    却忽而感觉到旖景向她看来，罗纹心中一窒，忽然心虚。

    “罗纹，世子药膳可备好了？”旖景问道。

    罗纹垂眸向前，一句“备好，亥初才当服用”已在嘴边，却生生咽了回去，只恭谨作答：“世子妃安心。”

    一旁夏柯微微蹙眉，打量了罗纹几眼，没有说话。

    却有秋月挑帘而入：“世子进来了，直接去了净房，是否准备喜服？”

    罗纹连忙往里，步子已到隔扇才险险收住，有些尴尬地转身：“世子沐浴，一贯由奴婢服侍。”

    旖景微微颔首，只令里间正在收拾细软的春暮寻出喜服喜靴，交给罗纹。

    净房原与卧室相通，既可由里间直入，也可从后院进去。

    “世子妃，这今后侍候世子沐浴一事仍由罗纹？”眼见罗纹径直由新房进了净房，夏柯又是微一蹙眉，过了一阵，还是问了出来。

    旖景却知虞沨不惯让人服侍沐浴，上一世他身子孱弱，尚且坚持，这一世应当还是如此。

    但罗纹刚才的话似乎故意误导？

    这丫头对她的态度与那一世大不相同，似乎有些存心疏远。

    “你们别管，罗纹是世子身边得用的丫鬟，对她不能轻慢。”旖景交待。

    不过多久，谢嬷嬷托着一个瓷盅入内，笑着对旖景说道：“世子就快妥当了，也到了服用药膳的时辰，世子妃可得盯着世子服用，这些年来，到底让世子有些乏腻，又因身子骨渐渐好了，越发不想吃这涩味，但江先生说了，施针未停，这药膳可不能断。”

    “有劳嬷嬷，我省得的，必会监督着世子。”旖景笑道，揭开盅盖，只闻一阵浓重的药息扑鼻，口腔里立即弥漫了股子涩味，又问：“未知世子今日可曾多饮，是否该备解酒汤。”

    谢嬷嬷笑道：“有荣王、康王，并甄家二郎与魏先生几个挡着呢，再者宾客们也知世子不益多饮，并没有为难。”微微一顿，又再说道：“还有咱们家的二郎也在旁照顾着，虽说不怎么心甘情愿，面子上还是要做足。”

    这话，那一世谢嬷嬷从未在她面前明说，想来是因为得了虞沨叮嘱之故。

    一声轻微的门响，烛影摇红间，男子唇角带笑，一头乌发由锦帛轻束，垂于肩后，比往常发髻恭整，更显一分飘逸，便是那身圆领箭袖长袍仍然是夸张的艳红，也掩不住与身俱来的清雅出尘。

    谢嬷嬷极有眼色，春暮等人更是配合默契，当虞沨才从朱幔步出，已经默无声息地退出了新房。

    旖景起身相迎，她做的这身喜服，只压着袍角绣出金丝卷草，故而也不显绣艺笨拙，简单的纹绣颇为灵透。

    被他这么穿在身上，竟然十分合身。

    脸上微有炙意，轻笑着半抬明眸。

    “夫人久等。”虞沨趋前一步，才欲将人揽入怀中，一手刚刚摁在肩头。

    旖景却是一退：“沨哥哥快些服药用膳，刚才我试了一试，温度正好。”

    便见那隽长的乌眉微微一蹙，新郎甚是无奈：“我当真觉得，已经不需日日再服药膳。”

    “请遵医嘱。”旖景满面严肃，拉了虞沨坐在炕沿，亲手捧起汤盅，盛了一勺乌漆漆的汤水，递往他抿得有些着意的唇边。

    牡丹纱袖里透出的玉兰幽香，似乎淡化了药息，便是那乌汁，竟也不如往常一般浓郁了。

    但虞沨却仍是蹙眉：“旖景，你是否应当换个称呼？”

    新娘：……

    “世子？”

    虞沨侧面，避开汤匙，唇角更是紧抿，但眼睛里分明在笑。

    旖景轻轻一咳，再将汤匙递上：“阁部？”

    新郎：……

    “阁部若是不用药，妾身可得跪地相求了。”旖景一本正经地威胁，装模作样地提了提纱罗红裙。

    妾身……

    虞阁部眉梢微挑，总算是勉勉强强地喝了一匙涩汤。

    旖景正且偷笑，却忽觉手腕一紧，汤匙被人轻轻巧巧就夺了过去，刚听“咣当”一声轻响，只觉天眩地转，视线才落到实处，却被他眼里的漆墨吞噬。

    她坐在他的膝上。

    半靠怀中。

    一个吻飞速落下，舌尖立即感觉到药的涩息，不容拒绝地随着他温柔的缠绕，遍布唇齿。

    她的脑子里才晃过一句“药快凉了”，思维便开始混沌，因为他竟然轻咬了她的唇角。

    不及缠绵，他已经停止，不过依然抵着她的额头，眼睑半张，微微的涩息，从他近在分毫的嘴唇，熏绕上她的味蕾。

    “旖景。”音已黯哑：“唤我的字。”

    偏不……新娘十分矫情倔强。

    他轻轻咬着她的唇角：“唤我。”

    微暖的鼻息让她身体某处，忽生一股炙意，腰身顿时一软。

    “沨郎。”终于一声，却不是他示意的那般。

    虞沨无奈——他的，固执的新娘。

    “沨郎再不用药，妾身可真得跪求了。”她轻轻推着他的肩膀，莞尔威胁。

    他收紧臂弯，不让她离开膝头，乌深的眼里映着一片绮红，眼角扬着笑意。

    旖景再次捧起瓷盅，递上汤匙。

    两人偎依而坐，一个喂食，一个吞咽，渐渐不觉药味涩郁。

    汤盅总算见底。

    “主子，已过亥时了。”合欢锦帘外，是春暮忍不住笑意的轻声提醒。

    新郎方才放开了手臂，看着新娘“一跃而起”，一本正经地咳了两声，端端正正地坐在隔案，没有注意到松松的发髻已经散下一络乌丝，垂落在颊边。

    “进来吧。”

    丫鬟们鱼贯而入，偷眼打量一双新人，尤其是故作端方，却双靥染霞，青丝散乱的世子妃，强自忍耐，轻搐唇角。

    罗纹递上加了薄荷露的清水，让世子漱口。

    杨嬷嬷紧随入内，举着个垫了朱锦的托盘，上头有一双红烛，以朱丝相束，并有一盏莲花吉灯，星火微微。

    这是让新人各持连理烛，燃亮龙凤双烛。

    而谢嬷嬷也展开喜被锦衾，铺在撒满喜果的婚床上。

    朱纱芙蓉帐里，锦被上绣出的百名稚童喜笑颜开。

    丫鬟们熄了房里灯照。

    唯有喜案上一双龙凤红烛，光影微微。

    门扇合拢，一室寂静。

    旖景的心跳逐渐仓促起来，满耳“怦怦”地响。

    眼角余光偏偏又睨见床踏上垂落的纱帐，面颊更生炙意。

    “有劳世子妃，替我宽衣。”他的声音便在发顶，黯哑中，带着飞扬的戏谑。

    她听见自己明亮的心跳声中，有他呼息的声音，不疾不缓。

    才一抬眸，便遇见了他满是笑意的眼睛，他背着烛照，可眼睛仍然亮得惊心。

    她强作镇定，伸出的指尖却在颤抖，搭上他腰间革带，一时不得要领。

    虞沨轻笑着，握着她的手，移到金玉带钩上。

    旖景汗颜：杨嬷嬷分明指点过。

    解下革带，她正欲寻一处矮案搁置，却被他拿了过去，随手弃在朱毡上，见她看着地上扔下的革带尽管发愣，虞沨又是一笑，下颔低了下去，险些碰到她的额头：“古诗有云，明月入朱帏，一地春衫乱，今日正好应景。”

    话音才落，旖景忽觉发间一松，青丝如瀑垂落。

    总算是看清手里的簪子是自己雕琢的那枚，虞沨才没有信手一抛。

    “继续。”待他放好发簪，站在她的面前，声音更是沉哑。

    衣裳是她亲手所做，当然知道怎么解开，不得不仰着面颊，伸手够向衣襟处的衿扣。

    手掌底下，感觉到他气息的起伏，深而沉缓。

    她将视线看牢衿扣，而他的视线，却在她衣襟里，露出的一小截肌肤，在乌发的映衬下，越发莹白。

    外衣终于除下，这次不用示范了，旖景干脆随手一丢。

    里衣轻薄，手才够上衿带，便分明地感觉到暖意，来自他的肌肤。

    双靥更红。

    却不待解开。

    忽被紧紧搂入怀中，再无抑制与摁捺的亲吻，缠绕向她，却不急切，依然柔长。

    恍惚十载，这一日他等待了漫长的年月。

    几乎以为终究是要放弃了，几乎以为一世只能守望。

    心里分明喜悦，因她的回应，只舌与舌的纠缠，越发绯侧。

    只有紧紧将她摁在怀里，才能踏实，长久的渴望，仿若籐蔓般从心底一处伸长蔓延，缠绕着他，也缠绕着她。

    步伐急乱，往床榻没有章法地移动。

    薄透的牡丹纱衣，早已委地。

    她微烫的手掌，慌乱当中，使他本已半敞的衣襟越发散乱。

    终于，触及肌肤。

    他微微一窒，移开了唇，见她青丝散乱，乌藻般地散在枕上。

    唇色越发柔美，娇艳诱人。

    目光纠缠难分。

    “旖景。”他唤她，掌心缓缓上移，隔着两层衣衫，感受她仓促的心跳。

    她的指掌，顺着他的脖子滑向清瘦的肩，留在那里。

    “不要紧张。”他说，压下身去，亲吻她的眉心与眼睑。

    不得不闭目，可黑暗让感观越发敏锐，他的吻清爽而温柔，密密地落下，直至耳垂。

    轻轻舔咬。

    难以抑制，她哑哑地呻吟出来。

    那声音连自己都觉得惊讶。

    慌张地睁眼，却正遇他一双意乱的眸。

    还如深潭，却似有暗潮迷乱。

    腰间一暖一松，裙带被他修长的指节轻易地解开。

    却忽而起身，半跪，替她除下绣鞋、罗祙。

    裸露的脚踝被他略微用力的揉磨，一阵酥麻抵足而起，颤栗蔓延周身血脉。

    她侧面，不敢再看，将下颔藏在自己的长发里。

    龙凤喜烛安静地燃烧。

    芙蓉帐里绮光弥漫。

    渐有女子细微的呻吟，与男子沉重的喘息。

    忽而一声并不响亮，却满带情迷的轻呼——

    “远扬。”

    一切归于片刻的寂静。

    帐内，两人紧密相拥，似乎要将彼此揉入血脉。

    溢出朱纱帐外，是男子夹杂着喘息，却恢复了清越的嗓音。

    “我们再不分离。”