
    正是暮色四合，天光昏暗。

    旖景听了罗纹的禀告，心里也是一慌。

    连忙去净房察看。

    卧房西角一处小门，入内尚且有个小房间，放置着不当季的衣衫，也可作为更衣之处，衣架上挂着虞沨今日所着的外袍，他应当进了净房。

    推开一扇更衣间北角的门，便是铺着软毡的通道，两间净房，有门扇隔挡，罗纹便是在这通道里等候使唤。

    因罗纹眼见旖景入内，自己便没有跟上前来，旖景一时也闹不清虞沨究竟在哪一间浴室，先拉开了一扇门，当见里头黑灯瞎火，晓得不在，才拉开旁边一间。

    这一处修筑了个小浴池，因地面设着烟道保暖，冬季寒凉时沐浴甚佳，可这时已经入夏，难道他今日竟有闲心泡暖汤？

    旖景心里孤疑，一眼便瞧见了靠壁设着的软榻上，某人仅着一身儿玉白色的里衣，散着长发，正就着壁上灯火，悠悠闲闲地看着一卷书。

    旖景哭笑不得。

    这间浴室比隔壁更加宽敞，东壁上又有一排天窗敞开通风，这时倒也不觉闷热。

    可也不怎么适合在里头看书好不？

    虞沨似乎没有察觉有人入内，修长的手指翻过一页书。

    衣襟微微敞开，露出清突的半道锁骨，映着灯火的暖意。

    旖景浅咳一声：“阁部守着浴池用功，却忘了嘱咐罗纹一声儿，那丫鬟险些没急得哭出来，也不敢贸然入内。”

    虞阁部这才将目光从书卷上移开，轻轻一笑，下榻迎上前来：“水太热，我在等减凉。”

    旖景：……

    “怎么，借口太拙劣了？”虞沨伸手，揽过旖景：“等你主动来寻我，一同沐浴。”

    尚且不及脸红心跳，一个吻就绵长地纠缠上来，旖景只觉炙热从足底升起，腰身顿时一软。

    衣衫渐次委地，心跳仓促，不知不觉人已经到了水中。

    外头的丫鬟在通道里站了一阵，没听见什么动静，也都醒悟过来，一个个红了脸，默不吭声地离开。

    这一回沐浴直到月上柳梢。

    春暮好不容易听见屋子里有了动静，叫了夏柯，入内一看，却见衣着整齐的世子正拉开靠壁的衣橱。

    女主人依旧不见人影。

    春暮与夏柯相视一笑，都红了脸，这才上前帮手：“世子可是寻干净衣裳？让奴婢们找吧。”

    心照不宣地将旖景的衣裳取出一套，正欲送去净房，又被虞沨阻止了：“给我吧，将外间的灯熄了，今日早些歇息。”

    两个丫鬟一个铺床，一个熄灯，有条不紊地收拾妥当，轻合隔扇门，退出卧房，尚见罗纹仍在廊芜外头候着，脸上满是担忧，春暮安慰了几句：“没什么事，世子吩咐了早些歇息，不让咱们值夜。”

    罗纹这才彻底放了心，春暮叫了铃铛几个小丫鬟，绕去后院，又等了片刻，才去敲净房的门，里头没有反应，才推开门一看，见只有一池冷水，池边堆着几件湿衣，忍不住直抿唇角。

    当然入内收拾妥当。

    屋子里一盏暖暖的纱灯，燃在案前，床上两人依偎靠坐，旖景脸上霞色尚未消尽，便是衣内那一抹香痕，仍染着几分微红。

    虞沨将她半搂怀中，下颔轻轻靠在发顶，一双眼睛却甚是清亮。

    “明日让谢嬷嬷将院子里各处管事都召集起来，你正式见见她们吧。”

    旖景立即肃颜：“我是想着，各处的管事都保持原班，暂时不需变动，我那四家陪房，先处置外头的事宜，除了厨房，一应杂事先由杨嬷嬷熟悉，等有了成算，再好安排。”

    虞沨轻轻一笑：“除了谢嬷嬷母女，院子里的管事都是从楚州寻来，并非普通奴婢，是父王旧部的亲眷，虽说都是可信之人，但倒底不能拘着他们在府里长久服侍，还是要让你信得过的人早些接手。”

    原来如此，旖景心头一默。

    “也是我从冀州归来后才换的这些。”虞沨继续说道：“祖母的性情你也知道，祖父在世时，后宅上的事她就打理不来，由谢妃一手处理，因而王府的家生子，多数都是二叔二婶的亲信，没有可信之人。”

    王府不同于普通贵族，外院重要事务多由属官处置，先楚王去世后，楚王渐渐将外院属官更换，倒还可信，但内宅人事繁复，一时不及更新换代，兼着楚王妃后来又病弱，家事早交给了小谢氏，故而内宅竟然全都成了小谢氏的人。

    “你择家可信的陪房，先接管了厨房采买的事儿，燕婶的儿子是个统兵，前不久娶了新妇，听说新妇有了身孕，燕婶心系家人，我也不好再长留她……还有茶水等事，都交给你可信之人。”虞沨干脆说道：“罗纹今后只负责我的药膳、施针，屋子里头不让她进来，近身侍候的丫鬟都用你的陪嫁。”

    旖景心下一惊，未免有些过意不去：“谢嬷嬷与罗纹毕竟照顾了你多年，又是兢兢业业的……”

    “一码归一码。”虞沨微微蹙眉：“我已经与嬷嬷商议过了，她也十分赞同，原本罗纹年龄也大了，不该耽误了她……”

    便说了罗纹与江汉的事儿。

    旖景更觉惊讶：“因为你现在还需施针，罗纹才留在了关睢苑？”如此一来，这么戒备着人家，似乎就更过意不去了。

    “不仅仅是这个原因，江汉他……对罗纹无意，但罗纹是个死心眼，江汉又没有把事情说穿，彻底绝了她的心思。”虞沨犹豫了一番，还是把杜宇娘说了出来。

    旖景恍然大悟：“原来那玉佩是江汉之物，难怪当日你在杜宇娘那见到，神色有些不同呢。”可这神女有心襄王无意，却也是桩麻烦事，旖景有些头痛，虞沨到底是个男子，这宽解丫鬟的事儿他不好为，罗纹又不同寻常丫鬟，到底有这么多年的情份，这事不能置之不顾。

    貌似成了她的责任。

    但罗纹对她甚是疏远，便是劝导，也听不进去。

    虞沨像是看穿了旖景的心思，拍拍她的肩头：“这事你不消理会，谢嬷嬷她心里有成算。”

    “你是怀疑罗纹会被人利用？”旖景又问。

    微一沉吟，虞沨才又说道：“罗纹是个什么人我还了解，害人的事她不会做，阿薇……也绝不会有恶意，其实是谢嬷嬷，她先提了出来，不让罗纹再插手厨房的事，应是担心罗纹钻牛角尖，被心怀叵测之人利用。”

    旖景有些怀疑：“嬷嬷这么信不过自己的女儿？”

    虞沨轻轻一叹：“在这之前，二婶拉着阿薇过来，罗纹没有经过许可，便将二婶放了入内，谢嬷嬷事后就罚了她，便是那时就动了念头，建议不让罗纹近身侍候你，也不让她再随意出入关睢苑，与阿薇见面。”

    旖景：……

    “嬷嬷是害怕万一，她知道罗纹绝不会对我怀有恶意，就怕对你……我觉得嬷嬷这番戒备对罗纹多少有些过，若是连阿薇都不让见了，保不住更会让罗纹有什么想法，便就提议，试探一番罗纹，假若她还知道本份，让嬷嬷宽待着些。”

    旖景沉吟一阵：“所以，那日是有心让罗纹替我煎药？”

    虞沨颔首：“她的一举一动暗中都有人盯着，能把药送到你跟前儿，说明并没有动手脚。”

    旖景轻轻一笑：“其实远扬必有所料，便是罗纹真有二意，也知道事不可为的道理，无非是想让嬷嬷放心罢了。”

    “可罗纹知道那是什么药，却面露欣喜，我认为谢嬷嬷的担心不无道理，以后屋子里饮食茶水的事，还是别让她染指，厨房里都用你的人，罗纹便是替我准备药膳，用小厨房即可，与咱们的饮食分开准备。”

    其实关睢苑虽大，主子也就只有两人，厨房最为重要，其他倒还是其次。

    “厨房是在中庭跨院，那里设有两个门房，十二个时辰都不离人，不让闲杂人等接近，两个门房看着虽是个粗粗重重的婆子，实际上都是习武之人，身手不消说了，心思也极为细密，厨房除了燕婶之外，还有一个董婶，与燕婶不同，她是个孤寡，楚州已无亲人，可长留府中，董婶对毒物深有认识，食材药品经她验看才再烹制、煎熬，更加保险。”虞沨又说。

    旖景默默记在心里。

    想起那一世，虽然关睢苑里也有所防备，却还没到这般风声鹤唳的地步，应当是楚王与世子只是略有怀疑，却没有笃定虞栋夫妇的险恶用心，而这一世，当他归来，自然会防范周密。

    可是依然这般信任她。

    旖景只觉得眼角发酸，将鼻尖埋在他的衣领里：“远扬，当年母妃……真相究竟如何？”

    便觉轻扶肩上的手指微微一沉，旖景干脆手臂一环，搂着他一起沉默。

    隔了半响，才听虞沨说话，语音依然平缓，听不出情绪：“江氏在母妃药膳里下了慢性毒草，也给了我乳母服用，以致于让我中毒，也是实情。”

    “五岁那年，母妃毒发，不久之后乳母也毒发身亡，父王才起疑心，可只察出了江氏。”虞沨又再说道：“我渐渐知事，心生疑惑，提醒了父王，可当年知情人已被尽数处死，要察也不是那么简单，但天网恢恢，二叔虽果断狠辣，到底漏了一个他的乳母。”

    旖景心里一惊，虞栋的乳母？

    “是谢妃的心腹，姓区，齐氏的外甥女。”

    旖景理了理思绪，才想起齐氏是谢云清的生母。

    “父王以区氏儿孙一家性命为胁，总算是得知了真相，原来二叔与江氏早有私情。”

    旖景：！！！

    手段很熟悉，这父子俩，都是利用感情，让别人做了利器，不过江氏为何死到临头还执迷不悟，咬牙认罪，没将虞栋招供出来。

    又听虞沨说道：“区氏坦承，江氏是受了二叔的蛊惑，以为母妃害她小产，故而怀恨在心，二叔又极尽挑拨，使江氏下毒，后，二叔故作深情，承诺保江氏家人富贵，将江氏父母兄长安置一处，其实是做为要胁。”

    旖景明白了，江氏不是执迷不悟，而是把柄在别人手里，并且就算她供出虞栋来，也难逃一死，与其祸害家人，莫若一己顶罪。

    “那这个区氏眼下还在？”旖景忙问，不过转念一想，就算她愿意当面指证虞栋，无凭无据下，也不能仅凭奴婢之言，便将宗室治罪。

    虞沨冷声：“父王也知仅凭区氏的证辞不够，区氏当时已经不在王府当差，被二叔安置在潭州养老，父王着人将那家人带至楚州，眼下区氏仍在，早些年，二叔当闻区氏一家不知去向，还遣人寻找过，因没有半点踪迹，也不了了之，区氏毕竟是二叔生母的亲戚，他倒也放心。”

    旖景沉默一阵，才又说道：“应是笃定，便是区氏指证也不足以将他治罪。”

    “所以，要想报这拭母之仇，只能等二叔再行祸事，牵涉旧案，才能使当年真相公之于众。”

    “二叔一家必不会罢休，一定还会行祸。”旖景笃定。

    却忽听虞沨说道：“有一件事，我早有察觉，可没有告诉你，二叔他这段时日与你二舅舅来往频繁。”

    继母的同胞兄长！

    旖景坐直了身。

    “只不知他们究竟为何交近。”虞沨见旖景神情有异，缠着乌发把玩的指尖又是一滞：“旖景，你在怀疑什么？”

    “继母与宋嬷嬷有所勾联。”旖景喃喃自语：“越发蹊跷了。”

    两人心下各有思量，只终究还是停留在怀疑的层面。