
    二月中旬，二娘出闺成大礼，除了三娘因着守丧着孝，不便出席，旖景几个姐妹，总算是目睹了“拦郎”的轰轰烈烈，当年旖辰出阁，新郎是个亲王，大家不敢“放肆”，之前苏涟出阁，因着贾姑父到底是长辈，苏荇几个也不敢刁难，卫国公等“同辈中人”都到了“成熟稳重”之龄，自然也不会授意黄氏为首的女眷对贾姑父横打堵截，不过就是走了个过场，轻轻松松就放人进了门儿。

    旖景倒是听说，长兄苏荇去迎娶董音那会儿，连喜服都险些让人“扒”了。

    杨嬷嬷也称：“咱们这样的府邸，自然不会闹得太出格儿，听说那些小家小户，甚至有将新郎捉弄得灰头土脸的事例，还有一时手重，打伤了人的意外。”

    而这回，二娘出阁，苏荇有了经验，自然要刁难刁难妹婿的。

    便召来了几个姐妹，好好嘱咐了一回，让她们可别留情，纠集几个身强力壮的丫鬟，牢牢守稳二门。

    于是“大家闺秀”们个个干劲十足，旖景与六娘绞尽脑汁出了几道“字谜”，用红纸誊抄，张贴门上，新郎在外头抓耳搔腮了好一阵子，最终还是从门缝里塞了一张红封，几个小娘子拆开一瞧，竟是百两银票，顿时喜笑颜开。

    七娘是“武拦”的指挥，一挥手臂。

    以鲛珠为首的几个丫鬟，便手拿“棒槌”候于门内，几个小娘子避得远远，只等着看热闹。

    战况甚是激烈，虽丫鬟们不敢当真下狠手，新郎却也挨了好几软棍，还险些被身手灵活的鲛珠绊了一跤。

    旖景看得胆颤心惊，暗下决心，待到五月，要提前将鲛珠调开，实在没有借口，可以考虑“泻药”这个损招。

    二娘婚事一毕，紧接着就是二郎娶亲，三月，草长莺飞，芳菲含蕊，东风温软，却还夹杂着偶尔的凉意。

    这次作为“男方”，卫国公府当然要大张宴席，旖景几个小娘子都要出席，接待女宾。

    来的当然都是亲朋好友，见着旖景自是免不得打趣几句，尤其是江月，缠着旖景不放，不绝口的世子如何，甚至留在了卫国公府，小住三五日。

    某日，终于提到了虞洲：“小时候看着，只想阿景与二郎青梅竹马，却不想到底是与世子成了姻缘。”

    这话很熟悉。

    旖景放下手里针线，看向江月：“阿月可得慎言，我只将洲哥哥当成兄长。”

    江月轻轻一笑：“你还瞒我，不过这回是圣上赐婚，你也无可奈何罢了，我终究是替你惋惜。”

    旖景心中一重：“阿月惋惜什么？”

    江月一怔，看向旖景：“世子虽是才华出众，但到底身子羸弱，再者，阿景与世子并不熟识，不如与二郎那般投契。”

    这一世旖景有意与江月疏远，很多事情，江月尚且瞒在鼓里，她依稀听说旖景与三皇子将成姻缘那会儿，才想事情果然如此，不料没过多久，便闻圣旨竟然是册了旖景为世子妃，大是惊疑，再兼着虞洲又托了她打听旖景究竟是个什么心意，这会子她才有意试探。

    “阿月过虑了。”旖景淡淡一句。

    江月仔细打量，没从旖景眉目之间发现什么不甘不平之意，心下越发孤疑，难道她竟然意会错了不成？年幼之时，旖景与虞洲可是要好得很，若说旖景对虞洲无意，绝无可能。

    便又有意提说起孩童时候的事儿，越说越多叹息。

    旖景不动声色，也没有搭腔，当见江月自个儿反倒红了眼圈，才轻轻一笑：“这些事我都不记得了，阿月倒念念难忘，莫非是自己对人有意吧？”

    江月又是一怔：“你可别误解了我。”

    旖景细细打量，见她并无慌乱羞涩之意，也以为自己是疑心暗鬼。

    却听江月忽然一叹：“你知道我的心性，不甘于嫁个普通人，可我这身份，到底是高攀不了宗室。”

    旖景大惑，这么一听，但凡镇国将军夫妇接受，江月还真乐意，但只不过，看的无非是出身门第，并非虞洲本人。

    “阿景可是小看我，以为我攀附权贵？”江月小心翼翼。

    “并无。”旖景微微垂眸，半响，才又说了一句：“人各有志。”

    “阿景到底是不将我当知己了，如今那些闺阁私话，也不愿与我深说。”江月眼圈更红，几欲落泪。

    旖景蹙眉：“阿月，我并非敷衍，我对虞二郎只有少时友谊，眼下更不觉半分遗憾。”

    连称呼都改了，似乎不像是假，江月越发疑惑，正想追问，旖景却干脆下了逐客令：“我这些时日颇为繁忙，不便留阿月久住……”

    江月小脸一青，从炕上站了下地：“我打扰了阿景？”

    眼下已是三月，楚王府已经下了聘礼，因是圣上赐婚，当然免了“请期”这一环节，可旖景该准备的事情极其繁琐，江月这一问甚是多余。

    旖景轻轻一笑：“一个是我这里事多，还有一点，六表姐也快大喜，江月难道不多陪陪她？”

    黄六娘婚期定在四月，与四娘就隔了三日，江月到底姓黄，不姓苏，亲疏有别，该多陪自家姐妹才是情理。

    话尽于此，江月再是厚颜，也没有强留的道理，离开时脸色尤其不善。

    便是秋月都满腹孤疑，与秋霜议论：“咱家娘子这些年来，似乎对候府七娘不如当初，眼下越发疏远了。”

    而江月走后，旖景靠坐凭几，也是沉思不语。

    那一世，自己与虞洲当真“青梅竹马”，江月因而“惋惜”，并不奇怪，可这一世，自己分明待虞洲多有疏远，近两三年来，便是虞洲自己也心知肚明，何故江月仍然“抱憾”？她今日那些话，试探的意味十分明显，那么，她用意如何？

    忽而想到崔姨娘病逝之前的那一番话。

    甚至黄六娘曾经提说的疑惑。

    一些模糊的想法从脑子里一恍而过，头绪却不分明。

    而关于陪嫁丫鬟等事，当然也得最终确定。

    原本旖辰出嫁，陪房就有四家，丫鬟也有十二人，但旖辰到底是嫁的亲王，又是嫡长，旖景较之，依例是要斟减，陪房也有四户，不过丫鬟只有八人。

    四个贴身照顾的一早就定了，另有一家陪房，大长公主与旖景商量之后，最终定了铃铛一家。

    旖景瞧着，铃铛倒也忠顺，这些年来，将冬雨盯得死死的，一言一行都不放过，便是上月，虞洲与冬雨在假石园里卿卿我我，那小丫头都盯在眼里，不过接近不得，没听见他们的话罢了。

    旖景压根不需要“听闻”，也能将两人的谈话猜个八九不离十，无非是虞洲许诺发誓，冬雨痛表忠心罢了。

    只铃铛原先是个三等丫鬟，老子娘都在庄子里头当差，让她一家陪嫁，原本的二等丫鬟便要减掉一个。

    冬雨十分焦灼。

    旖景迟迟不定，也就是要让她焦灼。

    她想看看，除了宋嬷嬷，还有谁摁捺不住。

    又忽地想起另一件事，因并州一行之后，接二连三的变故，竟顾不上过问腊梅，究竟李霁和向她打探了什么，趁着这日厘清了一些想法，便让夏柯唤了腊梅进来。

    “五娘当真算得准，果然，十余日后，李先生又来寻了奴婢，奴婢依然犹豫了一些日子，这才答应了她，却是问张姥姥从前做什么营生。”腊梅一本正经地掏了个本子出来：“奴婢怕隔了些时候，难免会有疏漏，便将先生所问之话告诉了三顺，让他逐词逐句记了下来，五娘请看。”

    旖景接过小本，逐一翻看：“稳婆？李先生寻的人从前是稳婆？”

    “正是，可奴婢问张姥姥，她却矢口否认。”

    旖景蹙眉，直觉是在哪里听过张姓稳婆这么一档子事，却须臾醒悟，李先生寻的这个，该是姓殷。

    再往下看。

    “果然问起了宋嬷嬷。”旖景喃喃自语，当见一句，眉梢微挑：“先生问过宋辐来历？”

    “是，奴婢便告诉了他，原本是逃难来的，李先生似乎半信半疑。”

    很微妙，先生何故关注宋辐出身？

    “还问起这些年来，与宋嬷嬷交近之人。”旖景又再蹙眉。

    “奴婢一一说明，可看先生的神情，似乎都没有太在意。”

    “这是什么意思？”旖景沉吟：“竟问起祖母，是否待下苛刻？”

    “是，奴婢也奇怪得很，当然说了实话，太夫人可是菩萨心肠，哪会苛待下人。”

    旖景看到后来，一头雾水。

    这位西席，关注的人竟然包括祖母？

    似乎，他是要打听什么人，并且此人，应当与宋嬷嬷有联系。

    且交待腊梅：“若先生再寻你打听，知无不言，还有，那个张姥姥……先生既找了去，必然是有线索指向，你与三顺说说，先查查张姥姥的底细，看她究竟是否先生所寻之人。”

    沉吟一阵，又问道：“最近宋嬷嬷如何？”

    说到这个，腊梅甚是积极：“五娘应没关注，可热闹了，先是罗氏又嫁了人，听说是给经营香粉的商贾做了继室，罗大家的这下可有了劲儿，在宋嬷嬷面前极尽显摆，说宋辐便是个奴才，有什么了不起的，眼下她家女儿可成了正经的主子，比跟着宋辐强出十倍。”

    这话，旖景却依稀听了一耳朵，当时便觉惊异，不过一想到冬雨生母模样生得当真清秀，再嫁也不稀罕，遂又淡定了。

    “还有便是莺声，与宋辐在庄子里请了轮酒，两人儿就过上了日子，年节下两夫妻回京，听说要将宋茗接去庄子，与宋嬷嬷狠狠闹了一场，最终不知怎的，还是宋辐服了软，没有把宋茗带走。”腊梅又说。

    旖景脑子一转，登即便想到了是莺声蛊惑，宋嬷嬷哪里不知莺声在打什么盘算，怎会将宋茗交给她摆弄，庄子里环山面水的，一个不小心，就会有“意外”。

    不过莺声最终妥协，可是宋嬷嬷答应了她什么？

    旖景记在心里，让秋月出去打听，宋嬷嬷最近有没入府，还有宋辐那头是否有变。

    结果让旖景更是惊疑。

    宋嬷嬷不久前求见了黄氏，黄氏没过多久，便向大长公主求情，说宋辐想照顾儿子，宋嬷嬷又舍不得孙子，母子俩闹了起来，宋嬷嬷无奈，便替养子求情，能否调回京城，去铺子里帮衬，只要离得近些，便是做伙计打下手也无礙。

    大长公主已经同意了。

    宋辐夫妇眼看就要归来。

    只旖景疑惑的是，继母是当真同情宋嬷嬷，还是与她有所勾联。

    不得不说，崔姨娘临终前的那一番话，始终让旖景耿耿于怀。

    左思右想，旖景暂定了一个计划，决定试探一番黄氏。