
    “有什么好，嫁过去就是继母，那郭姥姥看着又是个病歪歪的，还得让我侍候。”

    ——瑶华满面轻篾。

    她老娘抬手就是一个爆栗：“你打量自个儿是王府千金呢，给我放清醒吧，你就是个奴婢，将来最多也就配个管事，照样逃不得奴婢的命，郭家眼下虽不算富贵，郭林好歹是个官身，将来说不定还会升迁，至少能让你脱了这身奴籍，继母怎么了，不就是个闺女？听说身子骨还不好，批命的都说她命运多舛，将来夭折了也怨不得你，郭姥姥五十好的人还能活多久？再者是老王妃撮合，将来她也不敢在你面前摆婆婆款。”

    瑶华仍是有些别扭：“我最厌烦的就是小儿！”

    “你不愿意，可有人巴望呢，别个不说，便是单氏为何巴巴地把露华送到荣禧堂，是不舍她跟着大娘子去陈家！你看着吧，等单氏知道了这事儿，必然会为露华图谋，你往常也是个争强好胜的，难道就眼看着这机会被别人夺了去？”

    说这番话的时候，瑶华母女完全没留心隔墙有耳。

    燕儿在窗棂下站了站，便去找花草房的王氏闲话去了。

    当旖景听说这话，深深认为瑶华不是良配，便又筹谋起来，既要达到自己目的，又要让郭家那可怜的幼年丧母的孩子避开这个“疑似”恶毒继母。

    瑶华娘担心的不无道理，当单氏知道郭家这门亲事后，表现得十成热切，连声让露华在关睢苑好生表现，尤其是在与夏柯聊天时，“无意”提起此事，泄露出“意动”的模样。

    依单氏认为，世子妃正在存心笼络，得了这个机会，必然不会放过。

    旖景果然没有放过，在老王妃面前赞了好多回露华，手巧嘴甜，性子温顺。

    老王妃顺口就问：“景丫头原本也知道郭家所求，依你看来，露华和瑶华谁更合适？”

    一旁的祝嬷嬷与小谢氏立即全神贯注。

    旖景笑道：“祖母身边的丫鬟，个个都好，但只不过，似乎露华性子更温婉，更适合照顾孩子。”

    老王妃微微颔首。

    祝嬷嬷眉心蹙紧，小谢氏若有所思。

    于是梨香院里，单氏又跪了一回：“夫人，奴婢可是连世子妃的面儿都没见过，世子妃不过是单方有笼络之意，才这般行事，可与奴婢无关呀，夫人明鉴。”见小谢氏面色稍缓，单氏紧跟着又说道：“实不相瞒，这门亲事奴婢的确心动，正想求夫人恩许，有夫人替奴婢筹谋，哪还需得着世子妃。”

    一句“那是当然”已在嘴边，小谢氏险险咽下。

    不行！

    虽说郭林眼下看着无妨，到底是入仕之人，若是楚王有心抬举，难保将来不会升迁，单氏本就是个心眼灵活的，知道的事情又多，有了这么一个女婿撑腰，将来可不好把控，不比祝氏，瑶华仅仅是她外甥女，她一双子女还在镇国公府呢，不敢轻举妄动，再者自己还有绝嗣药这么个把柄，足以要胁祝氏，这回何不再卖个好给她，不怕她不心悦诚服。

    小谢氏眉梢一悬：“我知道你是舍不得露华，才没有让她随了安慧，郭家看着虽好，但家底却浅薄，不过是个寒门，便是王爷提携，将来最多也就是个地方官儿，若是离了京都，岂不让你与露华骨肉分离？”

    单氏心里一冷。

    “我早为露华打算好了，周昌你是知道的，他女人早就不在了，小子今年二十，生得倒也俊秀，不会亏了露华，虽说也是我的陪房，但你也知道，周昌替我管着庄子，一年收益可不比那区区八品属官高出几番？”

    单氏冻得硬梆梆的心脏“咔擦”一声碎裂两半。

    周昌与她一样，都是小谢氏陪房，是庄子里的管事，论说一年落的钱也不少，但只不过，那两父子可都是赌徒，便是周家那个丫头一月里的月钱，都被两父子剥削干净，周昌女人当年就是被这两父子活活气死的！

    夫人这般，是要将露华紧紧捏在手里，若没了她的提携，还不被周昌父子连皮带肉吃干抹净。

    可奴婢婚嫁全凭主子作主，单氏也是无可奈何，只好吃哑巴亏。

    暗地里险些将后槽牙咬碎。

    露华听说这晴天霹雳后，简直没有呼天呛地！任凭单氏怎么劝解，都不愿意，把心一横，次日就求到了旖景跟前，声称宁愿终身不嫁，也不愿跟了周家的败家子。

    而小谢氏转身便给了祝嬷嬷一颗定心丸：“嬷嬷放心，露华是我的陪房，她的姻缘我早有安排。”

    瑶华知情后，十分得意，在露华面前极尽显摆：“有的人不过得了世子妃两眼看重，就不知天高地厚，忘记了根本，身契捏在谁的手里呢？终归是为奴为婢的命。”

    这简直就是往露华的伤口上浇滚油。

    单氏听闻后也是连声冷笑，到底忌惮着小谢氏，不敢妄动。

    但心里的怨恨已经生根发芽，与日俱增。

    但只不过，瑶华仅仅只得意了两日。

    原本老王妃听小谢氏说单氏自个儿不愿，便将人选定在了瑶华身上，特意邀了郭姥姥进来，想问她是否属意，这一日通知了瑶华，让她留心着穿衣打扮，见见未来婆母。

    瑶华原本对这门亲事不太热忱，但被舅母、老娘连番开解，也动了心，特意穿得一身崭新，哪知刚刚到荣禧堂阶下，冷不丁地就“蹿”出个三、四岁的小儿，往她腿上一抱，两个清晰的爪印就落在了水红色的裙套上。

    瑶华本就厌烦小儿，心头怒火直拱，她也不是能忍的人，又见那小儿穿着一件粗麻裋褐，毫不起眼，伸手就是一搡，重重将人搡了个屁墩。

    那小儿发出了惊天动地的哭声。

    燕儿这才跑过来，一把将小儿拉起。

    “哪儿来的野小子，也敢在老王妃院子里瞎跑。”瑶华柳眉一竖，张口就骂。

    连老王妃都惊动了，又正好被郭姥姥遇了个正着。

    原来，是院儿里一个粗使婆子的孙子，她儿子媳妇今日得了王爷差遣，去庄子里办事，孙儿没有人管，求了老王妃恩准，让那粗使婆子带进府来照顾几日，老王妃本就喜欢热闹，身边许久也没小童逗乐，见这孩子虎头虎脑，心里喜欢，逗了一会子，直到世子妃来，才让燕儿带着出去院子里。

    哪知“冲撞”了瑶华。

    郭姥姥见这丫鬟对小孩儿这般“粗暴”，想到自家孙女儿的小身板，脸上的笑容就僵硬了。

    老王妃深觉丢了颜面，瞪了一眼祝嬷嬷。

    瑶华这一日“华丽登场”，才在正厅阶下就“沮丧谢幕”。

    当然这事并非“巧合”。

    但祝嬷嬷一时也拿不准究竟是中了谁的算计。

    小谢氏却笃定了是单氏——刁奴还不死心！

    单氏心里实在冤枉，可她也知道小谢氏再不会轻信，干脆把心一横，剑走偏锋：“夫人，这显然是世子妃的离间计呀，就是要挑拨夫人对奴婢起疑，让奴婢为求自保，投靠了她。”

    小谢氏微一沉吟，又觉得单氏所言不无道理，世子妃的确狡诈！

    “夫人若信奴婢，奴婢倒有一计。”单氏又说。

    “说来听听。”

    “世子妃既然要笼络奴婢，莫如奴婢假意投诚，奴婢一家十余口人都靠夫人提携，必不敢三心二意。”

    小谢氏眼前一亮，心道这未尝不可，正愁冬雨那个耳目不尽管用，多了个单氏，对自己大为有利。

    正如单氏所言，她一家的身契是在自己手里，不怕她翻出五指山。

    小谢氏哪里知道，单氏对她深怀不满，纵使有所忌惮，也早生二意，又一心图着世子妃那头的好处，才想出了这么个“两全之策”，以为凭着她八面玲珑与舌灿莲花，既能图财，又能继续赢得小谢氏信任。

    从世子妃那里先拿了好处，再将世子妃的盘算“卖”给小谢氏，只要行事仔细一些，不在世子妃手里落下把柄，也没什么好担心的，世子妃再怎么也是个晚辈，算计长辈也不光彩，只好吃个哑巴亏。

    当然，假若世子妃真是个厉害的，能保她一家……

    单氏眼睛里一阵阴森。

    于是这一日，关睢苑里，单氏主动求见，门房万分诧异，先禀了入内，原本打算拒人千里，却不料世子妃遣了杨嬷嬷来，将人引了进去。

    一处花厅，杨嬷嬷与几个丫鬟站在阶下，旖景托着盏茶浅啜一口，抬眸看了一眼“久仰其名，初次见面”的单氏。

    保养得不错，肤色白净，身上一件褙子也是八成新，发上带着镏金扁簪，眼角略有细纹，却半分不显苍老，反而让人觉得眼角含笑。

    “坐吧。”旖景放下茶盏，淡淡地说。

    “奴婢不敢。”单氏客套。

    旖景却不再勉强了，反正等会儿都是要跪的，不坐也好。

    “单婶今日来，为了何事？”旖景又问。

    “奴婢是想恳请世子妃开恩，帮一把露华，二夫人想让她嫁给周家小子，可周家小子就是个赌棍……”

    旖景轻笑：“单婶子，我怎么帮得了你？二婶才是你的正经主子，露华的婚嫁，自该由二婶作主。”

    单氏怔了一怔，心道世子妃小小年纪，倒沉得住气，干脆不再拐弯抹角，开门见山地说道：“世子妃必然有用得上奴婢的地方，但请吩咐。”

    许久，并未听见旖景吭声，单氏有些诧异，悄悄抬眼，却正遇一双眼睛，竟似幽遂的古井，里边满是森凉。

    没来由地让单氏一慌，满心忐忑，投机取巧的念头僵硬在脑子里。

    “单婶是想见风使舵、两相逢迎？”旖景又是一笑：“假若我猜得不错，你应当在二婶面前承诺了假意投诚，来套我底细吧？”

    “奴婢不敢。”

    果然跪下了。

    “不敢？你一家是二婶的陪房，身契还在二婶手里都敢背主，更何况在我面前巧言令色？”旖景不温不火，仍是正襟危坐：“若不是得了二婶默许，你敢堂而皇之来关睢苑？二婶让露华嫁去周家，难道不是对你已生戒备，想进一步掌控你？你一家子的性命尽在二婶手里，哪会为了一个女儿的婚事，就对我投诚？”

    旖景见单氏脑门上亮亮一片汗迹，越发好整以睱：“单婶子是欺负我年轻，容易轻信，又觉得我手里钱多，任谁两句好话，都能骗得好处是不？”

    单氏已经彻底慒了。

    旖景这才沉肃了语气：“单婶子，你说我眼下求去祖母跟前儿，促成了露华与郭家姻缘，又去质问二婶，何故通过祝嬷嬷给我绝嗣药，你会落得个什么下场？”

    晴天霹雳！

    单氏不敢置信，一时忘了持礼，两眼直盯面前明眸善睐，唇角含笑的女子。

    怎么可能！世子妃竟然知道了那药！一定是祝氏！可是二夫人怎会相信？别说祝氏一双子女还在镇国公府，就说那药是通过祝氏之手转交出去，一旦事有泄漏，无凭无据下，二夫人无伤，祝氏却难逃其咎，二夫人定不会相信祝氏会行这损人不利己之事，一定会怀疑自己！

    “世子妃，奴婢该死。”单氏心慌意乱，这会子哪还有心力盘算两头讨好。

    眼前却忽然落下几张薄纸，散散在前，单氏定睛一看，却是两张宅契、一张地契。

    尤其其中一张，竟是她家儿子租赁的铺子！

    地契上的亩数，也足以让单氏从惊惧的情绪直接跳跃到惊喜！

    “我相信你有自保的能力，所以我不会保你一家平安，但会提供退路给你。”旖景淡淡地说：“你若能做好我交给你的事，这些只是给你落足安居的酬劳，另还有……三百两黄金。”

    三百两黄金！

    单氏眼睛里光华灿烂。

    有三百两金再加上这些产业，他们一家什么都不用做，也足以养尊处优。

    “好了，言尽于此，婶子是否也当表现出点诚意？”旖景托盏，又喝了一口茶水，微笑地看着面前财迷心窍的妇人。