
    因着这层好奇，这一晚便是更加辗转，直到庵里钟声撞响，旖景依然“神清气爽”。

    三日斋戒已过，今日她再不需参加早课，到净房梳洗一番，简简单单地挽了个随云髻，在震雾弥漫中，不觉又行到昨夜那处庵堂，却见门扇紧合，上有一把乌锁。

    越发地神秘了。

    旖景不由想起那一世，从大姐姐言谈里，听来的关于宛妃。

    西梁公主，三皇子之生母，倾国倾城的容貌，虽是外邦女子，自幼也好琴棋书画，才华横溢。

    圣上当年还是东宫太子，对侧妃宛氏极尽荣宠。

    便是当今皇后，也与宛氏情同姐妹。

    当年大姐姐成了三皇子妃后，皇后每每与之提起宛妃，都是叹息不已，称红颜薄命，提点旖辰要牢记宛妃生、死忌日，拜忌慰灵。

    结果……

    某年宛妃死忌，旖辰当真牢记于心，一番安排，行忌拜之事，却引得三皇子大发雷霆。

    旖景尚且记得，那年二娘出阁，旖辰归宁，祖母因见她眼下浮青，心绪不宁，几番询问下，才知是因这事遭到三皇子责备冷落。

    大长公主连连叹息，这才提醒旖辰——宛妃当年身子本就不好，又因产子，越发孱弱，三皇子周岁后不久，宛妃便香消玉殒，而太子即当今圣上当年正巧奉了太宗帝的旨意，去福建督促水师筹建，竟连宛妃最后一面都不得见，后来，又因那些心怀叵测之人，比如侧妃陈氏，便是眼下的陈贵妃几经挑拨，称三皇子命硬克死宛妃，当时圣上悲痛难捺，于是对三皇子多有疏远。

    还多得皇后一番转寰，后来，三皇子渐渐长大，眉目出落得越发与宛妃相似，圣上睹子思母，这才对三皇子消除了芥蒂，疼爱有加。

    可又有谣言滋生，称宛妃当年死得蹊跷，是被人害死，矛头隐隐指向皇后，意在挑拨三皇子与皇后之间“母子情份”。

    圣上为此大发雷霆，追根究底，将散布谣言的才人赐死。

    大长公主以为，宛妃早逝，三皇子对之全无印象，更不论情份，却因宛妃之故，受圣上冷落多年，还险些与皇后生隙，只怕私心里多少对宛妃有些埋怨，皇后一片好意，却没料三皇子尚且介怀，倒累得旖辰因不明就理，触及了三皇子的心结。

    当年旖景顺耳一听，也不疑其他。

    眼下想来，蹊跷甚多。

    要说来，三皇子与她倒也“同病相怜”，母亲都是身子孱弱，也都莫名其妙地背过“克母”的恶名，可设身处地想来，自己何尝为此埋怨过生母？尤其是这一世，旖景对三皇子其人深有了解，更不会以为如他之城府，会因旁人一二挑拨对病逝的生母暗怀芥蒂。

    倒是对皇后，压根就没有什么“母子情份”，否则如何解释他楚心积虑，多年隐忍。

    想来那一世，三皇子愤怒的不是旖辰拜忌生母的行为，针对的仅是皇后的一番“美意”。

    旖辰无辜，被迁怒了。

    而三皇子越是这么表现，皇后只以为他抱怨宛妃，便越发放心这个儿子不会怀有二心。

    也许三皇子在皇后跟前儿，不仅一次埋怨过生母。

    那么，皇后对旖辰的一番提醒，当然就别有用意了。

    旖景忍不住扶额——应是皇后既想利用三皇子与国公府联姻，巩固太子势力，又防备着三皇子滋生野心，明知三皇子对宛妃“介怀”，还意会旖辰行拜忌一事，依三皇子“性情”，必然大怒，与旖辰夫妻生隙，而圣上得知之后，只怕也会暗恼三皇子“不孝”。

    那三皇子倘若不怒，便是“滋生野心”，皇后更得忌防。

    还好还好，多亏这一世让姐姐摆脱了这门复杂姻缘，三皇子与皇后两只千年狐狸斗法，夹在中间一不留神就会成为炮灰。

    那么，当年太子遇刺，是否三皇子的诡谋？

    旖景首次对三皇子之“私事”产生了好奇——公道来说，皇后待三皇子的确“疼爱有加”，否则当年圣上因宛妃之故，冷落三皇子那些年，皇后稍有疏忽，也许就会造成三皇子“因病夭折”，但皇后非但没有如此，反而从中斡旋，使父子之间芥蒂尽消。

    皇后如此“贤良大度”，三皇子这妖孽缘何会对她怀恨？

    就算妖孽聪明过人，年幼早慧，察觉皇后对他的“慈母情怀”并不真诚，但他原非皇后亲生，又有西梁王室为靠，皇后对他有所忌防也是人之常情，称不上罪大恶极。

    公道来说，妖孽尽管狡诈，薄情狠辣，却也不像是心胸狭隘之人，但他对皇后分明怀有恨意。

    难道仅只是因为“权位”，便对皇后怀恨？

    旖景直觉其中隐情不会如此简单。

    重要的是，这一世诸多世事变迭，虞沨相比前世更受天家信重，难免不会涉及储位之争，不知太子遇刺是否仍会发生，但金相这个祸害一旦根除，秦相与世家之势必然会引天子顾忌，眼下天子已有侧重之心，在彻底实行官制改革之前，会用卫国公府制衡秦相。

    便是自家，也许同样会涉及储位争夺。

    就算眼下，国公府不已经成了三、四两个皇子势在必得的助力，一句不涉储位争夺，也就是说来轻巧罢了。

    太子倘若有个好歹，就眼下情形来看，三皇子颇得圣心，又显才能，出身尊贵，已然是储君大热人选，能与之匹敌者，唯有四皇子，可假若他便是刺杀太子之主谋……

    旖景惊讶地发现自己私心里，居然看好的是妖孽能克承大统！

    所以下意识地不希望妖孽作出刺杀太子之事。

    某人被自己的想法震惊，一时驻足，过了好一阵，方才自言自语——

    “误解误解，我虽对太子没什么好感，但对太后、圣上总有亲情，总不希望几个表哥祸起萧墙、手足相残，更不希望圣上与太后因太子薨逝伤心，是的是的，便是如此，总之一切以圣上之意为准，尽臣子之忠便罢。”

    有了这番自我宽慰，旖景抹了一把额头上并不存在的虚汗，刚刚吁了口气。

    “五妹妹！”

    旖景一惊，抬眸之间，便见天光微亮处，身着玄褐大氅，发系玉帛的妖孽正从前殿拾阶而下，步伐移动间，露出一角素白的长袍，喊出那一声甚是沉厚，不似往日般戏谑带笑。

    这不是巧遇！

    旖景心下焦躁暗涌，似乎明白过来皇后为何会“心神不宁”，而钦天监缘何会这般巧合，提出要肖羊十月生的女子来此斋戒。

    皇后当真“慈母心怀”，妖孽尚且贼心不死。

    在宫里时常“巧遇”还不满足，竟然楚心积虑地安排起郊外邂逅来。

    这让才被自己那个莫名其妙的念头惊吓了一把的旖景，瞬息怒气腾腾。

    当然不会有什么好话。

    “三殿下倒也忍得，今日这才出现？也对，我这回明面上是来替皇后娘娘解厄，殿下若早早来扰也大不合适，总没有借口寄住庵堂，也只能趁着今日。只这会子天光还未大亮，倒难为殿下摸着黑大早赶来。”

    迎面就是呛人的话，倒真让三皇子沉重了几分。

    眉心轻蹙，背着天光的眼底更是一片阴鸷，重重盯了旖景一眼，唇角牵起并非笑意的弧度，那意味竟难以用言辞说明，半响，才冷冷吐出一句：“今日我才明白，五妹妹对我当真厌恶得很。”逼近几步。

    旖景心头一慌，下意识地往后一退。

    却觉压力一轻，是三皇子瞥开了目光，与她擦肩而过。

    “殿下，贫尼已恭候多时。”背后，传来净平尼师有如无波无澜一潭静水的声音。

    旖景背脊一僵！

    难道真是巧遇？忽然想到昨夜“偷窥”的情景，与三皇子今日素净的玄衣白袍……

    这下当真窘迫了。

    旖景“僵直”了好一阵儿，才暗暗哀叹一声，转过身时，却见三皇子的背影已经半隐在清晨蕴绕未散的雾蔼里，而净平却依然在数步之距，淡淡地与她对视。

    “似乎郡主对殿下有所误解？”净平忽然一句。

    旖景脸上一烫，越发懊恼刚才口不择言：“殿下来此是……”

    “拜忌故人而已。”

    果然是来拜忌，所谓故人，应当便是他的生母。

    可三皇子不是对宛妃甚是避忌么？就算不是他本意，但表面上应当也会“坚持”，难道说……三皇子与净平尼师颇有渊源？只净平出家已有十余载，那时三皇子只怕还是孩童，就算日后受太后之命，有来这清平庵的机会，可三皇子这么一个多疑善谋之人，缘何会对净平毫不设防？

    一时没忍住，旖景便问：“敢问尼师，难道与宛妃也有旧谊？”

    净平被问得一怔，数息，方才淡然说道：“贫尼受戒之前，曾在娘娘身边侍候。”

    旖景从前只听祖母提起，净平曾是大隆建国初，经采选入宫的宫女，起初侍候了她一段时日，因此祖母与净平才有旧谊，便是素来不信佛教，祖母偶尔也会来清平庵拜访，祖母出嫁后，净平也曾任坤仁宫女官，颇得当今太后信重，不想后来竟调任东宫，成了宛妃身边女官。

    而这位尼师，仿佛还不同良家子出身的平民女子，据说，也是出自名门望族。

    出家人本应四大皆空，当遁入空门，再不受前情困扰，可净平昨夜何故哽咽诵经？她与宛妃之谊，仿佛大不一般。

    又神神秘秘地锁上莲位供奉处，未免让人更觉蹊跷。

    只这事与自己到底干系不大，问到刚才那句，已属多事了。

    见旖景无话，净平合什一礼，转身离开。

    旖景有些郁集地转身，不觉又到了那间佛堂，这时仍是门扇虚掩。

    她刚才那番脱口而出的话，似乎太过无礼，想到三皇子也不无可怜之处，便是悼念亡母，也只好躲躲藏藏。

    身边更是遍布皇后耳目。

    又想到郫南一事，多得他转寰，没有将自己误伤皇子一事张扬，还白赚了个郡主头衔。

    终归还是有些歉意。

    这么一踌躇，不觉又在此地徘徊了两刻，便见三皇子出了佛堂。

    旖景咬了咬嘴唇，迎上一礼：“刚才多有冒犯，还请殿下宽谅。”

    半响，没有回应。

    旖景尴尬了，略抬眼睑，只见三皇子眼底仍是阴沉，脸上乌云密罩。

    妖孽今日心情极端不好，还是别触霉头。

    旖景又是一福，正欲“撤退”。

    “怎么，五妹妹知道我今日前来此处的原因？”三皇子却忽然冷冷一问。

    旖景：……

    对于三皇子的隐私，她虽偶有好奇，却委实不想触及。

    “听尼师方才之言，才晓得殿下是来拜忌故人。”只好敷衍。

    “今日是亡母生忌。”

    旖景垂眸，殿下，我不想知道。

    “怎么，五妹妹还有怀疑？”

    旖景欲哭无泪：“刚才因一时急躁，言语上冲撞了殿下……”真是怎么说怎么理亏。

    “五妹妹当真厌恶我？就算我对五妹妹有所企图，难道便是罪不可恕？”

    这话多少让旖景又有些不耐，忍不住握了握拳，平息了一番情绪：“殿下，今日错是在我，受责也是应当……”

    “我说过，即使你不是卫国公之女，我也非你不可，这话，出自真心。”三皇子逼近一步。

    旖景心里本就淡薄的愧疚终于无影无踪：“殿下如何我无权干涉，可我对殿下只有敬而远之。”

    “为何？”三皇子嗓音黯哑，却再是逼近一步：“在你心里，还是不信任罢了，以为我接近你，无非是为了皇位，我今天清清楚楚地告诉你，皇位于我，必图，但却不是非你不可。”

    旖景彻底慌乱了，因着不得已，从前虽有几回触及三皇子暗怀图谋，都是点到即止，有的事“心照不宣”倒还罢了，她可不想和这妖孽开诚布公，言及“谋储”大事。

    “殿下图谋与我无干，便就告辞。”

    还未待成功落荒而逃，三皇子却又说出了一番话来。

    险些让旖景一个踉跄摔了出去——