
    入夜，皇子府里一片沉寂。

    两个侧妃，翘首盼望多时，争奇斗艳已久，却没盼到远道而归的三皇子踏入后宅，直到二更将近，终是撑不住才各自回了庭苑吹灯熄火。

    三更鼓响，巡夜的更夫敲着梆声，刚刚拐出东兴坊，便闻一阵车轮马蹄倾轧大道的嘈杂，就着月色灯火一望，认出是皇子车與，不在宵禁之内，方才没有理会，待走出十余步外，才“咣”的一声响锣，拉长了声调：“鸣锣通知……”

    那马车穿过金雀大道，拐入平安街，轧轧方才停稳，车夫跳下车辕，三两步到车窗一侧唤了两声“殿下”，当闻里头懒懒一声支应，这才小跑着到门房，喊人开门。

    门廊上的绢灯晃在一身玄衣上头，有若月色映在幽潭黯波里，一片水光。

    虽不需人扶侍，可三皇子的步伐到底有些踉跄，那眼角微斜处，眸光若幽幽珀冷。

    鬓边一道飞红，襟袖浅染酒意。

    “殿下，今日孔家五郎来了，一直候在书苑。”远远有长随迎来，踩着正院里的青石板，恭腰禀报。

    三皇子也不说话，步伐却是一转，往东路的那重院落走去。

    一处院落幽寂，柯枝扶疏的墨影，在初夏清浅的风声里瑟瑟。

    风吹得艳红的袍袖鼓舞，修长玉指间，轻扣着脂玉杯盏，慢递在削薄的唇角。

    当闻步伐声，孔奚临一扬眉梢，纤长的眼角含着笑意，却忽举起那细腰葫芦，脱手而去。

    一股凌厉地风声。

    三皇子步伐一窒，尚不及瞧清迎面而来的物什，只闻一阵酒香，却一偏头。

    “啪”的一声，打中院子里的槐杨，重重坠地的酒葫沉闷地碎裂为均匀的两瓢。

    孔奚临“啧啧”两声，为那葫美酒惋惜。

    倏忽却笑：“恭候多时，今日咱们不醉不歇，以慰殿下……美男计无效。”

    却闻“锵”地一声，黑衣冷光转眼袭来，凌厉逼向鼻尖，孔奚临心头一紧，起身一跃，足跟儿还未站稳，冷剑如影随行，这次竟逼咽喉。

    “殿下！”孔奚临转身一避，却见那剑光如织，银网一般地当头罩下，竟似杀着狠逼，半分不留情面。

    一身玄袍，与一件红衣，并未缠斗，一个逼迫，一个躲避。

    孔奚临手无寸铁，又不防三皇子当真起了杀心，手忙脚乱地闪躲，心里渐渐冷硬。

    忽觉臂上一痛，肩上中了一掌。

    狼狈倒地。

    玉面妖颜须臾逼近，月色映在眼角，竟生幽碧的一线珀光。

    短剑横在颈项上，终于是停下了。

    “殿下竟真为了一个女子，受不得我一句打趣？”孔奚临跌坐的姿势虽然狼狈，但刀唇越发紧抿，渐咪的眼角并没有半分妥协。

    “打趣？”三皇子轻笑，眸光幽冷，却收了短剑一甩玄袖：“我问你，出使西梁之时，我让你随时将京中要事递传，圣上元宵之后便已赐婚，纵使当时我离京都已远，你若遣人来报，我刚入西梁便已闻讯，结果呢……却是当我再入大隆国境时，才听闻圣上赐婚一事。”

    孔奚临从地上站起，见手臂上渗出一抹湿红，唇角一斜，不顾剑伤，却掸了掸衣上染尘，依旧是坐在那石墩之上，冷笑一声：“正因担心殿下为了区区女子置大事不顾，我才着意隐瞒，圣上已然赐婚，便是殿下于大婚之期赶回又能奈何？”

    “小五，你我自幼一处，深识多年，你应知我最恨的是有人自作主张。”

    “敢问殿下，你匆匆赶回，归京不及入宫便往楚王府‘道贺’是为何故？我之担忧，并非札人忧天。”孔奚临尚且倔强。

    “你可知金逆一案底细？”三皇子冷声：“圣上既除金逆，显然要将勋贵之势交付卫国公府，眼下最为倚重之人，便是国公府与楚王两家，接下来便是推行新制，培养新兴势力，逐渐瓦解勋贵与世家垄断官场威胁皇权，西梁事了，我有什么理由在途中耽搁？”

    “殿下还不死心？”孔奚临冷笑：“与国公府联姻之事绝无转寰。”

    “这点不需你提醒。”三皇子一撩长衣，稳稳坐于石墩

    “那殿下这是清醒了？”孔奚临挑眉。

    却被三皇子冷目一横：“如何行事我自有筹谋。”

    孔奚临却是重重一笑：“虞栋好不容易答应了黄二，大利殿下计划，他手里虽只有区区西山卫，那可辖着西郊，殿下若要让太子死得神鬼不察，只要虞栋配合得宜，也并非没有可能，多年谋划才见曙光，殿下可不能为了区区女子致功亏一篑，别说我没提醒殿下，若殿下再对广平郡主念念不忘，便是黄二也得生出二心来。”

    三皇子眉棱骨轻轻一跳，一时沉默。

    “虞栋所图是什么，殿下心知肚明，你与郡主注定只是死敌。”

    见三皇子仍是沉默不语，孔奚临脸上更如置了层冰霜：“只有虞沨丧命，让虞洲袭了王位，虞栋才能为我们所用。”

    “荒谬。”三皇子摇了摇头：“眼下若我们动手，便是虞沨死了，虞洲如愿成了楚王世子，虞栋就会死心踏地？他目的既达，我们于他可还有半分利用之处？又怎么要胁他听命行事？”

    孔奚临闻言，眉心微蹙，沉吟不答。

    “虞栋原本也是宗室，安安稳稳的富贵荣华不享，一心图谋王位，何故？还不是被他那生母影响，心生偏执，心眼终究太过狭隘，不堪大用，这等人的忠诚，我也懒得争取。”

    话音才落，又闻孔奚临呵的一声笑，脸上尽是嘲讽：“那殿下多年细察，筹谋争取，又是何故？不过是找借口罢了，您还是放不下郡主，眼下她成了世子妃，与虞沨一荣俱荣，虞沨一死，她这世子妃可不凄惶？这天家皇胄，宗室妇人，可没听说改嫁的先例。”

    三皇子也是微微一笑：“便是放不下她，我难道就能看她与虞沨夫妻和谐，小五，我什么时候这般高风亮节？”

    孔奚临微微一怔。

    “你说得不错，就算将来我当真能谋得大位，也不能纳一个宗室妇为后。”三皇子冷哼一声：“就事论事吧，当年我早知虞栋心怀企图，因他刚好掌着西山卫，才有了利用的心思，原本也想着，虞沨病弱之身，就算有些才名，却也不堪大用，若他一死，楚王无嗣，也只好让虞洲袭爵，不过就算如此，将来江山在我手中，可容不得虞洲接管楚王一方兵力！无非是让他袭个空位，带顶亲王的帽子罢了。”

    见孔奚临没再讽刺，三皇子这才说道：“可渐渐看来，虞沨却不是我想的那般，尤其并州、金逆两事，实难想像他一个入仕不过两年，又长年抱病之人能解决得这般完满，金逆一案，真相远不是你我眼见那般，金榕中老谋深算，便是走投无路，也不会那般仓促起事，我猜，他定是联合了袁起，湘州本无疫情，无非是打算以虞沨为质，要胁楚王助阵夺位罢了。”

    孔奚临半信半疑：“那圣上为何放过袁起？”

    “袁起又没当真谋逆，圣上为了息众，着手施行官制改革，不宜大肆追究，引祸乱再生。”三皇子胸有成竹：“我这回途经湖南，也曾暗下打探，越发证实了猜想，应是虞沨早有洞察，身入虎穴，劝服袁起归顺。”

    三皇子又一沉吟：“虞沨之能，不容小觑，眼下又娶了……他们两人，可不是虞栋那点脑子能算计的。”

    “所以，虞栋才要对殿下投诚。”孔奚临仍然执着。

    “投诚，是因为他对王位仍有企图，假若目的已达，他必然会产生动摇，毕竟刺杀储君，一个不慎，便会累及身家，虞洲真成了继任王位的不二人选，虞栋再不会冒险。”三皇子冷冷一笑：“这么浅显的道理，小五难道不知？”

    孔奚临沉默。

    “再者，虞沨只怕早明白了虞栋的恶意，便是太后、圣上，心里或也有底，就算虞沨真有个好歹，圣上也不会让虞洲袭爵。”

    “如此，殿下只要让虞栋明白这点，他也唯有将希望寄托殿下身上，助殿下谋得大位。”孔奚临眼中一亮。

    “恩，你总算是明白过来。”三皇子颔首，只眼睛里却仍是沉晦。

    “不过虞沨始终是个威胁，他能不知殿下对郡主心心念念？”孔奚临又带讽刺。

    三皇子扫了他一眼：“倘若我与虞沨为敌，未必是他对手，眼下……便是将来，还得以笼络为上。”

    “殿下真能以大局为重？”孔奚临始终怀疑。

    三皇子轻轻一笑：“权位必图，母仇必报，我可是会为了情爱姻缘置大局不顾之人？”

    孔奚临深深吸一口气：“但望殿下果如所言。”

    “我那母后最近还好？今日入宫，她对我又是一番抚慰，言辞之中，还暗藏圣上偏心之意。”三皇子笑容敛起，想到皇后那一番话，眉梢轻轻一晃。

    无非是暗责圣上，竟为侄子置亲子不顾，他这个儿子在圣上心里，不足为重罢了。

    “殿下明鉴，皇后原本担心的是那几个皇子与国公府联姻，可也明白楚王一方对皇室极为忠诚，郡主成了世子妃，皇后也算是松了口气。”孔奚临又问：“西梁一行如何？”

    三皇子这才由衷一笑：“倒有未曾预料的收获。”

    却不细说，见石桌之上，还有数个酒葫，操起一枚来饮了个酣畅淋漓。

    “不过我想，圣上要恢复开科取士，却也没有那般容易，便是勋贵这时不敢反对，秦相却也不会妥协，寒族一旦得势，有些个世家败落也是迟早，官位就那么多，秦相又一意要为四皇子固势，笼络都是不及，哪会容人分一杯羹。”孔奚临当闻三皇子总算“顾全大局”，也不再纠缠不清，话题又是一转。

    三皇子微微一笑：“这话不错，但只不过，秦怀愚城府极深，又不似金榕中般跋扈，一些事情，他不会做在明面，这恢复开科取士，使得寒门学子也有入仕之机，但要成势，也不是这两三年间，我若是他，与其在这关头抵触圣意，莫如看准了新起之秀，存心网罗，既合圣意，又能巩固权势，岂不两全？那些个世家，多数都虚伪得很，表面上大义凛然，讲究个什么望族名声，内心里还不是只图富贵权势，真正的世家，好比卫氏一门安守清闲，几个甘心？”

    沉吟一阵，三皇子又说：“秦怀愚眼下看重的，还是要推老四夺取储位，将来老四若能登基，做为岳家，秦氏一门岂不权倾天下？还怕笼络不了新兴之秀？据此，圣上改制一行，或许会有人摁捺不住，跳将出来反驳的也不会是秦怀愚。”

    孔奚临却说：“但以我看来，四殿下可不是任由秦相操控之人，秦妃眼下并未得宠，便已失宠，听说皇子府里，那两个侧妃都有了身孕。”

    “再不得宠，她也是正妃，秦家不倒，她的地位就稳如泰山，老四虽不是易于把控之人，秦怀愚却也不是蠢材，孰强孰弱还不好说。”

    孔奚临忽而失笑：“怎么话题越说越偏，有三殿下在，四殿下与秦相哪是对手？”

    三皇子却不搭腔，一气喝完那剩下的半葫芦酒，信手一抛，抬脚便往厢房：“不说了，睡觉去，舟车劳顿，我早盼着家里这张卧榻。”