
    进入十二月，万寿节近在眼前，又因三皇子化险为夷，康复如常，金氏谋逆消于无形，未动干戈，圣心再无忧虑，锦阳京中更是喜气洋洋、热火朝天。

    三皇子既愈，便回皇子府静养，而旖景，却使终还被留在宫厥当中。

    便是大长公主亲自入宫要人，太后也几番推托，只称万寿节将至，莫如等大庆过后，再让旖景回府不迟。

    距离万寿节，须臾便只余十日。

    京都各坊，已是张灯结幡，沿路大张花台看棚，而各地官员送上的贺礼，也陆续抵京。

    九重宫厥里，自然也是繁华缤纷，画栋下华灯彩幡，妆点得这个隆冬腊月有如春花浪漫的明艳。

    太后因常常要与皇后、光禄、鸿胪两寺官员筹备万寿节庆，镇日议事繁忙，旖景并没有太多得见的机会，又因三皇子这个“病人”业已归府，这些时日她是当真悠闲下来。

    不过依然是住在慈和宫里。

    当然，悠闲也仅只表面罢了，尽管太后并没有与她谈起“姻缘”一事，但旖景也明白，事情终究是出了变故，一切浮于平静的表像，底下早有波澜涌动。

    这一日她在后苑散步，看不甚欢畅的浅渠水里，两旁梅树翦翦的倒影，忽而便见水纹舒缓中，一个身影修长地投映下来。

    心跳声一窒，瞬息又仓促而明亮。

    却僵直了背脊，不敢回眸。

    “旖景。”

    极似这清越的水声，浅浅一声轻唤，却让她忽而涩润了眼角，只盯着水里的黯影，渐渐分明了袍裾微扬。

    终于，还是转身，与他对面。

    他站在一树梅红下，氅肩上落着少许积雪，一双墨眸映着苍白的天光，清澈如昔。

    目光相遇，两个唇角同时微卷，只其中一个，颇显得几分沉重与艰难。

    “沨哥哥。”她低低地喊，靴底却如同被冰雪凝固，无法接近。

    是他轻移脚步，石青大氅里，紫锦上的暗纹舒展如水。

    眼中是她一身厚重的锦披，却难掩消瘦的肩腰。

    青丝已挽成髻，发间明珠熠熠，眉目越发婉然，但下颔微尖，眼睑处有微不可见的憔悴。

    他难忍蹙眉，终究还是，让她担忧了。

    “幸不负誓，旖景，我说过我会平安归来。”他说，忍不住想要执手，却被她缓缓一避。

    伸出的指尖，只触及柯枝里漏下的寒意。

    她的心里，这时五味杂呈，很欢喜，因为他平安归来，一场劫难终于化为无形，可是因为她，说不定又会使他面临一场风波，嗓子里闷得难受，为这日思夜盼的重逢，却连一言一辞都得计较。

    “旖景？”虞沨当然感觉到她的迟疑，未免担忧。

    “万幸安好。”终于还是忍不住一句，她轻扬唇角，见他肩上积雪仍在，伸手轻轻拂落。

    熟悉的，属于他的清新气息，染满了她的一双乌睫。

    心里某一处，颤抖得厉害。

    却尽力平息着语气：“沨哥哥何日归来？”

    “昨日，今日入宫面圣，圣上正在政事堂议事，打算先与太后请安，不想太后也正议事，如姑姑让我来后苑稍候，想不到五妹妹也在。”他微微垂眸，感受着她近了又远的幽幽玉兰香息，瞳仁越发如墨，极深之处，暗带孤疑。

    他才归来，尚且不知事情又坏在了她的身上。

    旖景心里，暗暗一声叹息。

    “娘娘这些时日，忙着万寿庆典一事，一时怕是不得空。”终究还是难以启齿，事情未到那一步，终究还是，怀着一丝饶幸。

    他才归来，圣上应当不会立即提说那事，而太后的心意这时也还不知，三皇子就算已经呈请，圣上应当还在犹豫。

    不到放弃的时候。

    万语千言，这时却不知从何说起，两人一时沉默。

    他却想到了那枚白玉兰簪，手指将将触及衣襟。

    如姑姑却领着詹公公来，原来圣上已经回了乾明宫，听说世子求见，立即着人来请。

    “我先走了，五妹妹若见太后，请代我转达一声安好。”虞沨终于还是不及将笄礼送出，他想今日实在仓促了些，她又是心事忡忡，似乎机缘不太合适。

    她颔首，仍在原处，见他转身，当到那拱月门，脚步似乎一停，转身看了过来。

    隔着梅影灿烂，她一身锦披似雪，眸光绯绯，仍望着他。

    似乎才略微放了心，虞沨轻轻一笑，终于离开。

    君臣之间的谈话，当然离不开并州、湘州两地，天子十分亲切，赐虞沨坐于一侧圈椅，当虞沨将并州、湘州经历详诉一回，便换天子说起对金氏叛党以及施德等人预备下的一应惩处，并有对康王、阳泉郡王、袁起等的态度。

    虞沨的心思渐渐涣散开来，他猜测过当与旖景重逢，究竟会是怎么一番情形，她或者会嗔怒，埋怨他到底隐瞒了险情，当然不会持久，应当会关注他在湘州所经所历，是否挨冻受苦，有没被袁起苛待，或者还会说起京都的一应事宜，与她及笄礼时的趣事，总之不是这般，心事忡忡、欲言又止，似乎风浪还未过去一般。

    抑或是这段时日，发生了什么他预料不及的事。

    膝上的指掌，不觉渐渐握紧。

    “远扬？”天子忽而孤疑地唤了一声。

    虞沨微微一怔，方才浅笑而言：“原是臣子之责，不敢请功。”

    原来，天子刚才叹息，称此回弥消兵祸一事，虞沨实为首功，但因牵涉着袁起等人，并那封高祖“遗诏”，虽为金逆捏造，到底不能张扬，以免别有用心者利用为乱，故而谋逆真相只好笼统盖过，其中隐情不能细布，自是不能公开表彰虞沨之功，天子未免有些歉意。

    “话虽如此，但若非你机警，早做筹谋，又甘赴险境说服袁起悬崖勒马，这场内乱必然不能避免。”天子又是一番肯定，似乎筹谋着如何赏赐。

    虞沨却忽然起身，整了一整袍裾，微微一拂氅衣，双膝跪地：“下臣不敢受功，却有一事，恳求圣上……”

    “远扬！”天子却打断了虞沨的话，眉间微有沉凝。

    赐婚的请求未及出口，虞沨心下也是一沉。

    “于你之赏赐，必不可少，朕还要斟酌。”天子却从龙座一步迈下，倾身扶起这个堂侄，细细打量一番，终究微叹：“你两地奔波，受累不少，朕许你十日闲假，在家好好静养。”

    心里越发孤疑，虞沨却终究是举礼领恩，满腹心事告辞离去。

    紫檀四骑车轧轧停在王府角门，灰渡却半响没等到车帘掀起，不由纳闷，上前轻叩车窗：“世子，已到王府。”

    才见虞沨微蹙着眉下了马车，将将迈过门槛，却又转身，往对门卫国公府行去。

    灰渡心下愉悦，暗道世子定是去见五娘，不对，眼下应称为郡主了。

    差遣了两个亲兵去国公府门外候着，自己便往关睢苑行去，才进了门儿，却见廊芜里闷头窜出一只灰溜溜的“兔子”，险些撞在他的一身软甲上。

    晴空喘着粗气，一把揪紧灰渡肩上的革系，张口就是一句：“世子呢？”

    灰渡满面黑寒，皱了皱鼻子，拎着晴空的衣领，先将他甩出去几步，整整革甲，在晴空万分急迫的注视下，张了张嘴。

    “不告诉你。”

    晴空满额黑线，又一把揪了上去：“大事不妙，眼下可不是与你耍嘴皮子的时候。”

    也不理灰渡嫌弃的神情，两张嘴唇上下翻飞，就将今日在府里打听得的事仔细说了一回：“府里的二郎都日日买醉了，像摊烂泥一般，据说还被将军狠狠用皮鞭子抽了一顿，老王妃担心得不行，阖府尽是传言，称五娘先救了三皇子，三皇子又替五娘挡了箭，险些没有丧命，于五娘可有救命之恩，底下都在议论，这回，圣上怕是要赐婚，让五娘做三皇子妃！”

    前头一堆的拉拉杂杂听得灰渡满头雾水，只最后一句，惊得他两眼溜圆。

    而对门远瑛堂里，虞沨这时，也总算明白了今日诸多蹊跷的缘故。

    大长公主摒退了闲杂，将这些日子以来发生的事简短一说，见虞沨垂眸不语，眉心微蹙，不由叹了口气：“原本是定了八成儿的事……太后也知会了楚王，却不想出了这等变故……圣上已有意动，到底是怜惜三郎，太后也甚是为难，只觉得一方面愧对了你，另一方面，又心疼三郎他……”

    虞沨却只在想，今日旖景的一番欲言又止，是否心意有变……若终究只是为了补偿，这回又欠下三皇子的救命之恩，她终于也觉得，左右为难了吧。

    一线痛楚蔓延，慢慢地布满胸腔。

    “沨儿，我知道你对景丫头也是一片真心实意，可若是圣上他坚持……你……身为臣子，若是固执己见，未免会受圣上埋怨忌防。”大长公主终觉为难，身为长辈，固然是以旖景终生幸福为首，可也不想因为这事，眼看着虞沨与天子君臣生隙。

    相比三皇子，大长公主固然觉得虞沨更加合适，不过因着这回三皇子舍身相救，她到底也有几分心软，自然相信三皇子对旖景的确出于真心，更兼着太后与圣上也在迟疑犹豫，越发担忧此桩姻缘，一个处理不好，使虞沨与三皇子埋下仇怨，更让旖景终生不得安宁。

    眼下，还得看这几个小辈究竟是什么心思。

    “沨为臣子，虽不敢有违圣意……”虞沨指掌拽紧，隔了半刻，又才继续说道：“却不愿就此放弃，只要五妹妹仍有意愿，沨绝不负当日求娶之誓，必会竭力争取。”

    此言掷地有声，却让大长公主更是忧虑，委实此事，最终还是要看圣上决断，她虽是天子嫡亲姑母，历来得圣上尊重，也相信天子不会不顾双方意愿，一意孤行，可天子终究为人父母，私心里未免有所侧重，三皇子对旖景又甚是坚持……

    倘若将来，因旖景之故，使虞沨与天家离心……

    良久，大长公主方才一叹：“姻缘一事，终究还看圣意，不过我既知沨儿你有此打算，当然会为你尽力，但事有轻重缓急，你一贯持重，这回也切记不可冲动，尤其是在圣上跟前儿，可不能因为一时负气，说出那些无可转寰的话来。”

    虞沨起身，抱揖应诺：“姑祖母教诲，沨谨记于心。”

    险阻于他而言，并非难以跨逾，唯有她的心意。

    旖景，我希望你能随心抉择，没有半分勉强，无论如何，只要是你的决定……

    远瑛堂外，虞沨忽然驻足，望向不远之处，一片青竹，在红墙四围里，抖落簌簌银白。