
    连续两年新岁，宋嬷嬷的日子过得都是肝火旺盛，罗氏嫁人，只把她老人家气得血液沸腾，暗骂罗氏当真是个不安于室的，和离了才有多久，便寻了下家，把子女弃之不顾，还三天两头地回来显摆，前呼后拥簪金带银那阵势，看着都让人不齿。

    那商贾也并非大富大贵，更是年近六旬，儿子都比罗氏年长，无非是贪图她美色而已。

    待将来宋辐身份一定，有得罗氏毁青了肠子。

    还有莺声那个小娼\/妇，也不知道给养子喝了什么迷魂药，竟对她言听计丛，硬是要将宋茗接去庄子里，打的是什么主意？

    宋嬷嬷当然反对，哪知莺声媚媚一笑——

    “娘，您老担心什么，媳妇如何不知？但只不过，媳妇却也没有那么歹毒，辐大爷是什么身份，茗哥儿又是什么身份，媳妇尽知，又怎么会害国公府的血脉？不过是体恤您年纪大了，一个人照管不周，也是儿子媳妇一片孝道。”

    这一番话，对宋嬷嬷来说，又是一番五雷轰顶！

    宋辐那个孽障，这事情连罗氏与冬雨都瞒着，居然漏给了莺声！

    小蹄子无非是要用这个把柄，要胁她罢了。

    果然莺声便说：“要媳妇说来，太夫人也不似容不得人的，再者老国公都去了这么些年，辐大爷又是子女双全，为奴为婢本就委屈，更何况在庄子里受苦？也难怪辐大爷心中不平。”

    宋嬷嬷只好连番警告，才让莺声答应了不声张，但条件便是，不能再让他们夫妇二人待在庄子里，他们可是国公府四爷四夫人的身份，不说养尊处优，起码也不能吃苦受累不是？

    无奈之下，宋嬷嬷只好寻了黄氏。

    当然，她现在是一无是处，黄氏自然不会“体恤”。

    但宋嬷嬷当然有备而来，提说起当年那枚兰花簪——后来奴婢才听说，簪子竟然到了三殿下手里，夫人，那簪子奴婢明明交给了您，因何外传？这话要是传去公主耳边……

    黄氏定定看了宋嬷嬷好一阵子，尚且一言不发。

    宋嬷嬷又是一声长叹：“夫人苦心经营这么多年，将大娘教得这般‘贤惠’，当真不易，奴婢一直看在眼里，只是到底不曾意会了公主。”

    很明显，黄氏的手段只能糊弄糊弄对后宅阴私知之不详的公主，那老人家可是心明眼亮。

    好不容易才要胁住黄氏，宋嬷嬷松了口气，开始盘算怎么收拾莺声，在庄子里她够不着，等回了京都……一个贱婢，管教她死都死得糊里糊涂。

    只计划未定，冬雨却慌里慌张回了私宅，才一进屋，就放声痛哭：“祖母，五娘陪嫁丫鬟定了，竟然没有我的名额。”

    当然让宋嬷嬷大惊失色！

    原本元宵节后，天子赐婚，居然册了旖景为世子妃，宋嬷嬷已经惊怔——她老人家也有失算之时！不过转念一想，世子好歹也是宗亲，楚王府可是最受重用之亲王府，将来前途仍然光明，估摸着五月婚期，这段时日便会择定陪嫁之人，哪成想冬雨竟被刷了下来！

    “你究竟怎么行事？不是说五娘待你亲近么？”宋嬷嬷咬牙切齿。

    冬雨也是惊急，这些时日以来，她寻空就去五娘面前显示“存在”，见鏠插针地痛呈忠心，怕的就是五娘不带她出嫁，虽说最终定的是世子，可当日二郎也说了，假若她能……今后必定会给她一席之地。

    但且昨晚，铃铛那小妮子冲人显摆，八个陪嫁丫鬟，头等那几个就不说了，二等的居然没她的份。

    冬雨兀自不信，今日去五娘跟前儿试探了一番，哪知五娘却一口承认：“冬雨你到底是宋嬷嬷的孙女儿，将来说不定就会赎了奴籍，我也是为了你好。”

    她哪里甘心，当即就告了假，回来讨主意。

    宋嬷嬷当然还是寻了黄氏：“夫人，若是冬雨随去，将来夫人有何意会，五娘身边也有个办事的人不是？”

    她笃定黄氏会在旖景身边安插耳目，果不其然。

    黄氏这回答应得倒更是痛快。

    于是旖景尚且不及将决定告之祖母，绿卿苑里，就等来了黄氏。

    这一日，已是三月十八，风和日丽。

    当闻黄氏登门，旖景一怔，手里的银针险些扎了食指。

    自是喜笑颜开地迎出，母女之间，十分亲近。

    一番嘘寒问暖，黄氏直接打发了丫鬟回避，进入正题：“你二婶身子重，四娘的亲迎礼还得由我筹办，忙得一团乱，倒是自家闺女这边，我这当母亲的多有疏忽，未知一应繁琐，准备如何？”

    旖景乖巧作答：“有祖母筹备呢，母亲莫须担心。”

    “转眼你们一个个都大了，娶亲的娶亲，嫁人的嫁人。”黄氏轻轻一叹：“景儿，这以后嫁了人，多少不如在闺阁这般矜贵，有的事宜，想来祖母也都一一叮嘱了，只我当你一声母亲，也有话要交待。”

    旖景立即起身，恭谨受教。

    黄氏和蔼地拉了旖景的手：“坐下坐下，别这么拘礼，我且问你，陪嫁丫鬟可曾择选仔细？”

    果然问到这个话题，旖景心中一重，只面上仍是笑矜矜的，说出一串人名儿，没有冬雨。

    黄氏微微颔首：“四个一等丫鬟，原本就是你贴身照顾，自是要陪去，铃铛家原是定了陪房，当然她也得算上一个，但是景儿，你考虑仍是有欠妥当。”

    旖景自然洗耳恭听。

    “世子是宗室，身边难免会有几个妾侍，你可考虑过人选？”

    旖景当然要摆出一副娇羞的模样，可心里，委实已经泛冷。

    “你也知道祖母，她是没经过这番，难免会疏忽，我是你母亲，却要替你打点周道，你这门亲事不比得辰儿，上头没个正经婆婆，只要圣上与太后默许，福王自个儿也愿意，倒不受这些困扰，可是景儿，楚王府里可还有个老王妃，便是世子不愿，老王妃她……当年楚王不愿纳妾，后来也得妥协，还有将军夫人，虽说是老王妃侄女，不还是给将军纳了一房妾室？”黄氏略微一顿，打量旖景并没有什么不满，又继续说道。

    “那几个一等丫鬟，最是得你信重，可越是如此，就越不能考虑她们。一来，妾室通房再是与你有旧情，将来到底是有利益纠葛，天长日久，可保不住怀有二心，再者，春暮几个，可都是连着老子娘陪了过去，是你陪房，这要是将来让陪房做了小，岂非有所倚仗，于你多的不是帮手，而是忌惮了。”

    不得不说，黄氏这一番话极有道理，旖景也压根就没打算过让春暮几个丫鬟做小。

    “剩余三个，我看着容貌太过普通，将来你就算给了世子，这外头的人也会议论你不贤，便是老王妃，只怕也会不满。”

    绿卿苑里，要说容貌，便是冬雨最为出挑。

    旖景顺口便问：“母亲有何建议？”

    “一来要是家生子，这样才能拿捏住，便是模样好些，也翻不出名堂来，再者，到底是给宗室为小，笔墨上也得略通，不能粗俗无礼，让人笑话。”黄氏只说条件，却不提人名。

    旖景心里雪亮，三点俱备的，舍冬雨其谁？

    继母果然与宋嬷嬷相互勾联。

    但只不过，继母究竟参与多少，又有什么目的？

    看来要察明真相，还必须得带着冬雨，看她这一世，又会有什么作为。

    故作沉吟后，当下便提了冬雨，问黄氏是否合适。

    黄氏自是称心如愿，但口头上却仍有保留：“冬雨是还不错，但只不过，你也不能大意，且先看看她是否本份，你且记住，便是要给她机会，也得出自你的示意，若你还没有想法，冬雨自己就动了心思，可留不得，这是根本。”

    贵族之家，主母最恨的就是那些“私自动意”的狐媚子，便是要提携，也应由主子恩典，如同张姨娘那般自己“争取”的，便是大忌。

    从这一点便能看出，婉娘与黄氏根本不在一个段数，当年若是黄氏，必然不容张姨娘这一类。

    而眼下黄氏一番“尽职尽责”，“慈母心肠”当真让旖景深省。

    黄氏，难道与皇后也是同一套路？这些年来，一切贤惠都是假象！

    还是仅仅只是被宋嬷嬷利用而已？

    旖景暂时不能笃定，但温顺女儿的模样当然扮得十足，恭恭敬敬地送了黄氏离开，顺便对杨嬷嬷念叨了几句。

    杨嬷嬷居然对黄氏的话极尽赞同。

    当然，在人选上出入极大，杨嬷嬷认为冬雨“不堪重用”——上梁不正下梁歪，宋氏没安好心，她孙女儿也不是个省油的灯。

    可最终，旖景仍然决定，带着冬雨出嫁。

    当然对杨嬷嬷极尽安抚：“嬷嬷放心吧，我会仔细着冬雨，若她不安份，定不轻饶。”

    宋嬷嬷闻听喜讯，一颗心总算安稳。

    进入四月，先是黄氏六娘出阁，旖景因在待嫁，依例只好提前三日，去给表姐“添妆”，待归来之后，不过几日便是四娘出阁。

    黄六娘已是新妇，当然会来凑趣，江月再度出席，可旖景看着，她与黄六娘仍是有些隔阂，虽没有冷颜冷语，两人却各坐一处，似陌路一般。

    这一回，江月没再纠缠旖景。

    可是却又添了个主动纠缠的人。

    便是秦氏七娘，四皇子妃之嫡亲妹妹，眼下也是旖景二嫂的妹妹，相比两年之前，秦七娘这时已至豆蔻，模样越发俊俏，只怪异的是，一如秦妃般矜傲的性情，竟然也有了极大的转变，再无冷嘲热讽、不可一世，竟十分地温婉可亲起来。

    “咱们两府成了姻亲，郡主可别见外，称我一声阿若便是。”秦七娘闺名子若，说这话时，她已经缠着旖景到了绿卿苑——四娘在利氏哭声伴随下上了花轿，而国公府做为“女方”，宾客们也就几家姻亲，黄氏几个长辈出面待客足矣，旖景获准回了绿卿苑，无奈没有摆脱子若姑娘，只好一尽地主之谊，招待她这个小客人。

    书房是秦子若最欣赏的地方，尤其当见墙上那幅出自虞沨亲笔的画作，登即两眼发光，看得挪不动脚。

    又是一个沙汀客的拥趸，旖景早就发现，子若姑娘对虞沨的狂热崇拜丝毫不减她家六妹。

    说起六娘，当知天子赐婚，世子即将成为她五姐夫后，傻笑了足有半月，但有空闲就过来缠着旖景，“预订”了不少沙汀客的墨宝，居然比旖景还要殷切盼望着“五月”的到来，据丫鬟小篆言——六娘这些时日便连梦话都是，恭喜五姐姐大婚，还有什么凤凰于飞、百年好合的祝词。

    当旖景一见子若姑娘两眼放光的神情，便知又有了麻烦。

    果然，秦子若转身就是一句：“郡主，子若有个不情之请，能否求世子一幅字画？”

    旖景心里一默——第八幅了。

    当然秦姑娘与自家姐妹还是有些区别，旖景答应得就没这么爽快：“这会子我可不敢允诺。”

    子若姑娘极有耐心：“我等。”

    旖景：……

    当四娘回门儿后，旖景的亲事便成了国公府众人关注的焦点，逐渐登门添妆的“闺中好友”急剧增多，而虞沨彻底被大长公主下了禁令——任是何事，都不能再与旖景见面。

    两人隔着几重宅院，一条坊道，开始了真正的度日如年。

    而这一日，却忽然来了个不速之客！

    据说，“不速之客”告辞之后，大长公主在马场上演练骑射，将数个箭靶，尽都射成了刺猬。