
    膳后，霞色从窗棂上渐渐退去，落在廊外。

    还在新婚的小夫妻，携手去后庭散步。

    正值琼花盛放，栀子飘香，榴花似火，一处红亭外，各色木槿半笑含娇。

    亭内稍歇，虞沨这才问道：“今日世子妃心绪正好？”

    此时的她黛眉浅画，燕脂点唇，笑意就不曾退去眼角，尽管只着了一身儿寒烟翠的素纱襦裙，罩了件秋香海棠半臂，坐在这千娇百媚的花色里，也不输半分颜色。

    后庭只有花叶蕃庑，霞光相隔已远，更无闲杂近扰。

    他忍不住轻舒长臂，将人揽入怀中，深吸她襟内幽香。

    感觉到掌心下，她纤腰微微一颤，虞沨眸光忽沉，又见那耳垂有若水滴，便在垂眸之间，顿觉喉间微痒，又是一阵干涩，覆唇便舔吻上去。

    舌尖不断挑拨着那滴丰巧，呼息沉缓。

    却被她微一侧面，笑笑地避开，语气柔媚：“先说正事。”

    先说……虞阁部将这两字暗暗咀嚼，目光垂下，看她换上的浅色纱裙，似乎明白过来：“身子好了？”

    半响，才听见轻如蚊吟地一声“恩”。

    虞沨眉梢舒展，手臂微微松开，依然轻扶着纤腰，只身子往后略让，纤长的眼角扬着笑意：“世子妃今日计议已定，不过想来还需为夫援手。”

    旖景轻轻一叹，她家阁部当真是目光如炬，心细似发。

    “家生子虽说大多是追随二婶，想来祖母身边，一定也有咱们的人。”旖景笃定，她家运筹帷幄的夫君应当渗透了一些人手。

    虞沨含笑：“你来猜猜。”

    旖景沉吟，暗忖虞沨择选的人，必然伶俐讨巧，应当是外头买的奴婢，并且还是通过小谢氏的手，虽不能取得她的全心信任，托付阴私，但也不至让小谢氏戒防，并且这人，应当还算老王妃身边得用的。

    也就只有两个。

    “不像鸳鸯，应是燕儿。”旖景说道。

    “世子妃果然明慧。”虞沨颔首：“尽可一用，什么话通过花草房的婆子王氏转达即可。”

    这个花草房，当然并非关睢苑中，而是指的王府内宅，花草房虽不属要紧的职位，不过这一处的婆子因需按例送植株去各处，走动交谈起来也不会引人注意。

    旖景又说：“还有一事，未知王府属官中，可有需要婚配之人？”

    虞沨挑眉，思忖半刻才道：“你在打露华与瑶华两个丫鬟的主意？”

    老王妃身边得用的四个丫鬟，除了鸳鸯燕儿，便是露华瑶华，瑶华是祝嬷嬷的外甥女，打小便在荣禧堂侍候，性子有些孤傲，人缘便不太好，但普通仆妇，却也没人敢惹她。

    祝嬷嬷虽只是舅母，但因自己骨肉不在身边，对瑶华很是宠爱。

    露华却是单氏的女儿，原本是安慧的丫鬟，安慧定亲之后，才调来的荣禧堂，因为一手女红出众，也极受老王妃赏识，露华将单氏八面玲珑的行事学了八成，见谁都是一张笑面，又因母亲得小谢氏信重，人缘极好。

    两个丫鬟都已过了十七，到了婚配的年纪。

    “我原本想借秋月小叔一用，可他到底是我陪房，太明显了，二婶应会料到我别有用途，怕是不会上钩。”旖景说道。

    虞沨颔首：“就算二婶想将计就计，安排个耳目到咱们这边，她更信任之人应当还是单氏，达不到离间目的。”

    显然，虞沨已经明白了旖景的计划，是想用一门上佳的姻缘，导致单、祝两人产生矛盾，这个人选必要恰到好处，王府属官虽说是楚王亲选，却有一定的流动性，基本数年一换，尤其是品阶较低者，地位并不关键，不至让小谢氏戒备，不过最差的也是流外官，怎么也属吏员，若是嫁了过去，便可脱了这奴籍，说不定将来得了造化，成为官家也不是没有可能，祝、单两人必然心动。

    “要让二婶完全不防，还得让祖母出面。”旖景又说。

    别说旖景还是个新妇，这时插手媒妁之事甚是不便，真让她来选人，小谢氏保不住也会起疑，到时两不相帮，计划就算失败了。

    “应当有合适之人，我这两日留意着。”虞沨爽快答应：“想来你已有计，引得二婶偏帮祝嬷嬷。”

    “阁部猜猜？”

    虞沨微一沉吟，只吐出两字：“疑心。”

    旖景怔住，半响才叹：“还好算计的人不是你。”

    虞沨唇角一勾，鼻尖贴近香鬓：“你要算计我，我定不设防，一算一准。”

    蜻蜓点水般地一吻，须臾离开，笑着起身：“你正事说完了，我却要去忙碌正事，圣上急于改制，而复行科考涉及许多细则，西魏、前明时制度并不完善，我还得拟定一番，明日与三叔、魏师兄等讨论，世子妃可愿去旁红袖添香？”

    两人往书房行去，旖景问起魏渊：“先生眼下长留京都？”

    “暂时在礼部任职，待恢复科举，礼部官员职权更重。”虞沨说道。

    西魏之时，礼部便负责师学、科考之事，当恢复开科取士，定然也是礼部职责范围。

    而魏渊还有一个身份便是天察卫，虽圣上也动了念头公开这一机构，作为掌管诏狱、监察缉捕之天子直属机构，但最终未有决意，天察卫的存在仍属机密，还暂时不能提及。

    经过三载，天察卫已经初具规模，渗入各地，尤其要塞守军，皆有天察卫暗线。

    眼下天察卫仍在虞沨手里掌握。

    两人到了书房，一个点灯，铺开宣纸，蹙眉思量，一个果然在旁研磨润笔。

    准备就绪，旖景见虞沨已然陷入沉思，灯影照在他的侧面，勾勒得鼻梁弧线挺秀，薄唇微抿，下颔轻收，挺直的肩脊沉淀一股沉稳，忽而执笔，霑墨而书，并不算流畅，时时悬腕深思，少了几分温和儒雅，添了几成持重干练。

    旖景悄步去了隔架后，点亮窄几上的一盏青铜莲灯，翻找出一本文集来看，时而也抬眸，透过隔架间隙，看他专注的侧影，微微一弯唇角。

    少倾，步出书房，轻声嘱咐候在正堂的丫鬟捧来茶具热水，揭开架上的茶筒，依次闻辨，找出洞庭产的君山银针，泡出两盏来，轻轻放了一盏去他手边，顺便扫了一眼纸上字迹，见写着“生员”、“州学”、“重设翰林院”等字眼，又转回里间，靠着凭几，品着清茶，看一阵书，观一阵正在梢头的淡月，又赏几眼“美男”。

    夜色使风渐凉，从柯枝间萧萧落下，清爽入怀。

    大概岁月静好，便指这般。

    她喜欢这样的日子。

    隐隐鼓声传来，又是宵禁时候，夜色正浓。

    案前虞沨已经搁笔，背倚坐榻简朴的矮靠，一只手腕搁在书案上，一只手敲揉眉心，他双眼微阖，面色覆着灯火的暖意，神情甚是闲淡。

    旖景没有打扰，先回房沐浴更衣，去看小厨房里罗纹正在忙碌。

    “药膳已经好了，奴婢正在等着减凉，世子仍在书房？”施礼后，罗纹问道。

    自从她不用贴身侍候，情绪似乎平和了不少，当见旖景，态度反而更为恭谨。

    旖景试了试瓷盅，尚且有些烫手，随口一问药膳的配方。

    罗纹却又稍稍一怔，埋着脸垂着眸，声音极轻：“世子因寒毒之故，一年四季皆需滋补，又得结合脉案，故药膳常有变动，眼下还不算炎热，当辅以汤膳，加山参，待入伏后则以药粥为主，食疗方子是江姑娘开的，世子妃若要知详细，可询问江姑娘。”

    旖景轻轻一笑，这丫鬟当真处处为阿薇着想，但方式方法却弄巧成拙。

    “罗纹可是因为这些时日以来我未去看望阿薇，故而有些介怀？”旖景干脆挑明了说。

    “奴婢不敢。”音量更若蚊吟，只垂放腰前的手，却紧了一紧。

    “我知道你的心思，阿薇这些年间对世子尽心尽力，你知道她是出于真心，想她如愿。”旖景语音柔和，并没有不满：“可是你想过没有，世子若真纳了阿薇为妾，反而是亏待了她。”

    罗纹听旖景开门见山，也有些紧张，但显然不大明白其中意思。

    “阿薇不知这高门里妻妾之别，罗纹难道也不知？为妾者，即使良妾，地位也属卑微，便是育有子女，也当不得一声母亲，生前要侍奉丈夫正妻子女，死后不享合葬，牌位不入宗庙，阿薇因着一时情迷，产生执念，或者认为只要能两相厮守，这些委屈她都能忍耐。”旖景轻轻一叹：“长年低人一等的日子，绝不是想像中那般轻易，并且越是有情，越是难以容忍与人同侍一夫，日日煎熬，便会心生不甘，终会后悔，或是谋夺。更何况你应当明白，世子待阿薇只有兄妹之谊，对她有赏识，有尊重，却无男女之情，否则这些年来，又怎么会全不动心？”

    罗纹沉默，她当然是明白的，别说良家女子，便是她们这些奴婢，但凡有些心性依靠的，也不愿做那侍妾通房。

    “正是因为江家于世子有救命之恩，阿薇待世子多年尽心尽力，世子才不能违心欺骗，使阿薇陷于卑躬屈膝之境，永远抬不起头直不起腰。”旖景又说：“但凡女子，若非无可奈何，或者本处卑微执意攀高，有谁愿意沦为妾室？你了解阿薇，难道不认为她应当配得个怜爱她，一心倾慕的良人？阿薇的性情并不适合这高门望宅、勾心斗角，而世子身边围绕有多少险恶，罗纹应当明白。”

    再试瓷盅，已然减了烫意，旖景置于提盒，最后说道：“阿薇眼下心结未解，并不愿见我，但你既与她亲厚，该时常看望，开解她放下执迷才对，你好好想想，我知道你跟在世子身边多年，有些事情心里清楚，不过一时为阿薇难过，才钻牛角尖罢了。”

    出了跨院，秋月正巧迎上，接过旖景手中食盒，一边说道：“世子才回了屋里，眼下正在沐浴。”

    待旖景回去，却见虞沨已经妥当，中衣外头披着件直领薄衣，正乖乖等着服药膳。

    丫鬟早不在房中，秋月也没有跟着进来，炕几上已准备好了一盏漱口用的薄荷清泠。

    虞阁部今日没有半点矫情，痛痛快快地喝了药汤，见旖景已经主动去了里间，少倾，画屏里亮起一点微火。

    跟了进去，巧见铜镜前的女子，正拔落青丝间的发簪，水藻被的长发落下，淹没了月白色的里衣。

    镜中女子抬眸看着他，唇角含着笑意。

    镜里镜外，一室黯沉，唯有帐边一盏高高的烛照，在纱罩里跳跃。

    他上前，从身后环绕了她，亲吻落在浅浅的衣领里。

    修长的手指解开衣襟处的衿结，温柔的探入，轻捻慢揉。

    镜中女子闭目，身子往后微仰，靠在他的胸怀。

    似乎有满足的轻叹，然后铜镜当中，两个身影亲密纠缠。

    “分明日日相见，可为夫仍然甚是想念。”男子有些戏谑的音色。

    朱纱帐里，女子俏面微红，从男子的衣襟散乱处微抬面颊，瞳仁深黑，胳膊缠绕上去。

    喘息渐渐急重。

    垂落的柔帐上，两个身影合而为一。