
    旖景风尘扑扑而来，打听到虞沨安置的客栈，却扑了个空，店家也说不清贵人去了何处，瞧见这前呼后拥的贵女出手就是一块五两重的银子打赏，当即眉开眼笑，便将贵人赁下整个后院儿，并预付了五日房资的话交待出来，殷勤地请了旖景候于雅室，待贵人归来。

    贾姑父得了詹公公的明示，当然晓得旖景此行目的，见这位爱妻时常挂在嘴边的侄女儿坐立难安，当即拍着胸膛保证，定要寻得世子归来。

    这一去便近午时，贾姑父总算在城门处等到了虞沨一行。

    听说旖景追来了香河，灰渡是万分兴奋，可他家主子委实是情绪复杂。

    联想昨晚梦境，虞沨心下沉重。

    “有劳文祥，先请五妹妹去客房稍息，我原本是因公务，又一早遣了人去县令处知会，约了今日会面，还待正事告磬，才能与五妹妹一见。”

    也不多说，只携同郑村里长往香河县衙行去。

    情形不容乐观，贾姑父长长地“哎”了一声，见世子头也不回，终是替爱妻侄女捏一把汗，回到客栈，交待了世子之话，安排好一间客房，让旖景等候。

    这一等，便到傍晚。

    酉正，夜色渐浓，风卷雪乱。

    站在上层廊庑，视线所及，灯火渐次明亮，街道两旁，灰檐歇顶却在雪影夜色里，越发隐约朦胧，旖景不知已是多少回，轻拢肩上斗篷，往手心里呵着热气。

    随行的羽林卫，多数在楼下客房里饮酒谈笑，仍有七、八人分布庭院，防范着外人闯入。

    院落里雪未积厚，耳畔却有簌簌声响。

    身后一间宽敞的套房，里外两间，灯火是她亲手点亮。

    衣架上一件石青氅衣，是他往常穿着，她一眼认出。

    应是住在此间。

    午后，她斜靠在窗下一张软榻，略微小憩，似乎听见他的声音，哪知睁眼，仍是满室空寂。

    一夜一日，前所未有的漫长。

    原来，她是如此盼望着与他见面。

    冷静时想，依然还是没有勇气与他谈及远庆十年，悔之不及的元宵夜。

    恳请宽恕的话已经没有意义了，所谓补偿赎罪更是一句空谈。

    该是有多么失望，才会请旨赴藩，应是再不想见她了吧。

    ——可是我还想努力一次，不想就这么失去。

    昨晚，她脑子里纷乱如麻，唯有这个念头抽丝剥茧而出，便是满腹愧疚，却还是不舍与他就此分别，各自两处。

    只是已经心灰意冷的他，不知还会不会给她机会，如此狠毒自私的自己，原本不配再享有他的宽容与情意。

    可终究是，骗不了自己。

    想与他朝夕相处，这个念头如此执着强烈，以致此时此刻，忐忑难安。

    他应不会，避而不见？

    正心神惶惶，旖景总算听到楼道处一阵杂乱的步伐，急切的转身，迎向几步，见灯影微晃处，一身玄甲的灰渡扶着他踉跄转来，额上亮亮一片汗意，未知是否纱灯太红，映得面颊染朱，他显然错开目光，见她迎面，步伐更显仓促。

    “沨哥哥。”万语千言，却被他非同一般的情态惊怔在咽喉，旖景下意识地看向灰渡。

    黑面武士满面森寒，额上却同样浮着一层薄汗，与旖景的目光一对，下意识地放开了手。

    旖景连忙上前，本欲掺扶，却被虞沨仓惶避开，他扶着一侧的轩窗，目光依然躲避，哑着嗓子一句：“五妹妹，今日身子不适，有话明日再说。”

    旖景略一愣怔，虞沨已然急急几步进了客房。

    “五娘，属下去寻药铺……世子先有劳您照顾一二。”灰渡不及多说，转身又跑下了楼道，旖景尚且听见他拔得极高的嗓门儿：“送盆清水上去，不要太热，有温气儿就好。”

    情形怪异……

    旖景不及细想，紧跟着进了客房，却见虞沨已经除了肩上的披风，随手搭在一侧，衣襟处似乎也有些散乱，他坐在窗边的软榻上，臂弯微撑，手掌摊开扶额，似乎正在极力忍受着痛楚，呼息急乱。

    心下一惊，旖景急步上前：“沨哥哥，你觉得哪里不适，可要紧？”

    掌心刚刚覆上他紧握榻沿的手，却被仓促而用力地一个推避。

    虞沨胸口起伏，鬓边渗出汗意，双目微阖：“我没事，五妹妹，今日不能……”

    忽有一阵脚步声，却是随行送上了一盆温水，瞧见旖景在内，很有些犹豫。

    旖景接过铜盆，放于案上，四目微顾，刚刚才瞧见衣架上一方面巾，已见虞沨三步两步行到案边，手掌掬水，草草洗了脸，取下面巾一拭水渍，便往里间行去。

    “五妹妹请去隔壁休息一晚，有话明日再说。”

    哪里放心就这么离开？

    略微犹豫一下，旖景轻掩房门，跟进里间，却见虞沨面窗背立，冷风扑入室内，顿生寒凉。

    他手掌握紧一侧案沿，摇晃的烛影，照出指节的青苍。

    似乎是因为闷热难耐，才推开窗扉透气，只腰身依然挺拔，又不像是忍受着疼痛。

    冷风送来一阵清淡的酒气。

    难道，是因为醉酒？

    旖景未免怀疑，他是借着酒意，避而不谈。

    一定是心灰意冷，所以，连正眼都不想看她。

    垂眸，便见烛照拉得他的身影，斜长而孤寂，使她心口一寸，闷钝地疼痛。

    步伐便下意识地移了过去，到他身后。

    手臂环腰，清晰的感觉他浑身一僵，只这一次，再也没有推避。

    面颊轻轻贴在他寒凉的锦衣上，靠在肩后，却仍能感觉他胸口起伏的急速。

    “沨哥哥，那日面圣所言，决非我之真意，因惧圣上赐婚，有意胡说。”她缓缓收紧手臂，语音却更显轻柔：“你信我，决无二意，心里唯有一人。”

    话音才落，手背便被滚烫覆上。

    虞沨转身，似乎是想推开旖景，可终究还是不舍，微敞的衣襟里，玉白中衣起伏有如才被狂风卷过的水面，眼睛里分明深遂，弥漫着恍惚的炙热，可说出的话，却仍是一句……

    “旖景，可否明日再谈？”

    不似往常清越，那急乱的气息使语音黯哑微颤。

    她抬眸看他——唇廓分明，鬓角发亮，眉心也正轻蹙，极深的眼底，似乎有暗涌正要绝堤。

    “好，明日再谈。”她说，终于感觉到手臂力量一松。

    可是他依然在呼息可闻的距离，垂眸将她看稳，似乎正极尽忍耐，却始终不舍。

    目光纠缠，难分难舍。

    她一笑，便见他呼吸更加急促，眼睛里炙热的光芒越发明亮。

    她扶上他的肩膀，脚尖轻踮。

    视线在他的紧抿的薄唇上微微悬停，终于覆上柔暖。

    蜻蜓点水一般，又轻又快。

    她微微离开，见他鬓角一滴汗粒，滑落面颊。

    手指拂上，立即感觉到皮肤上的炙烫。

    鼻息更加紧促，似乎比窗外的风雪更要猛烈，扑打在她的额头，她看见他喉咙吞咽间，终于连抿唇都是不能，微翕开嘴唇呼息。

    她再次吻上，安抚他唇上炙烫，忽而在唇角轻轻一咬，舌尖缓慢而又坚决的探入，与他尚且染着涩烈酒息的舌尖微微一个触碰。

    纤腰顿时陷入他的手臂，紧跟着是再难忍耐的回应，深遂而急切的吻，似乎永无靥足的纠缠与索求，牢牢的拽紧了她，让她难以站立。

    手臂环绕上去，攀覆在他的肩头，脑子里也是一片迷乱，唯有本能的回应，心甘情愿地随他一同坠落向深渊。

    两人的身体，如同纠缠的籐蔓，一同颤栗着，贴靠向彼此，轻密无间。

    步伐在不知不觉间移动，离开窗口。

    直到呼息从急促凌乱，到越发艰难。

    腰身已经颤栗得虚软，不知置身何处，所有意识，沉沦在他的气息里，不能自拔。

    忽觉唇上一松，他方才强自摁捺地稍微离开。

    她渐渐感觉腰上紧贴的指掌，不似以往清冷，竟似炙铁一般，透过数层衣衫，在她的肌肤上依然颤栗。

    意识回来了几分，她睁开眼睑，竟发现已经倒卧在帐幔里，他的面容仍在咫尺，热意氤氲的眸底，她的影子牢牢镶嵌。

    虞沨只觉心口似乎被柔软的掌心用力推挤，再也无法控制呼息，迷乱的视线里，只有她娇红的靥颊，朱唇微翕，甜美如春樱，让他忍不住用指尖采撷。

    帐幔使灯影绰约绮丽，而这绮丽又笼罩在她的眉目之间。

    心底一处，温热涨满，再也难以抑制。

    视线往下，见她衣襟此时也已散乱，敞开处，薄滑的中衣透出纤巧的一抹骨痕。

    指尖从她娇美的樱唇滑落，从弧线柔和的面颊，经过略为紧绷的颈项，不受控制的移向衿扣，而环在纤腰的手掌，却终于感觉到她有些窘迫的挣扎。

    他深深呼吸，闭上眼睑，只觉嗓子里一片干涩。

    终于，还是强自摁捺了，掌心隔着衣衫，停在那抹纤巧的骨痕上，身子却压了下去，把那滚烫的呼息，贴紧她的一侧面颊。

    “旖景，我今日中了算计。”半响，方才苦笑。

    “究竟怎么了？”

    她尚且带着丝情迷黯哑的嗓音，让他血液又是一阵急热翻涌，终于仓惶起身，彻底放开了她，却终是不舍远离，仍坐在床沿，面孔转向一侧，努力平息着慌乱的气息：“晚宴上饮酒有些多，香河县令安排了一间客房小憩。结果那县令只以为我似京中纨绔，在房间里燃了迷香，又安排了个侍女……我几乎是落荒而逃。”

    而更加巧合的却是，那侍女竟然与旖景很有几分相似。

    多亏意志坚决，才没有踩入温柔陷井，只是因吸了一刻迷香，原本就觉灼躁，当回来客栈，又见到了她……

    尽管虞沨说得并不仔细，旖景大概料到发生了什么，才如醍醐灌顶，醒悟过来他今日不同以往之缘故，这时细细一打量，越发看出他神情颇显痛楚，极尽摁捺，抓着床沿的指节，苍劲突起。

    大概，很是难忍吧。

    一念及此，旖景面上发烫，这才发觉自己衣襟散乱，连忙翻身坐起，略微整理，又看虞沨，鬓角细汗莹莹，衣领处露出的一截脖子，色泽竟已深红。

    心上一处，又是一软。

    “沨哥哥，圣上有旨，假若我能劝服你回京……便会赐婚。”话说到此，旖景只觉自己便连发根处都扎扎发紧，慌乱地垂眸，咬紧了唇角。

    她原本就是他的妻子。

    她不想看他痛楚。

    假若……

    “傻子。”却忽又被人搂住怀中，一声轻叹，在她发顶。

    “我怎会这般轻怠，定是要等到同牢合卺那日。”

    语音黯沉，却纵容如故。

    怎不让她眼角酸涩，忽而浸湿。

    下意识地环上他的腰，又感觉到显然一阵颤栗。

    “灰渡说安神香能解，只是旖景，假若你不愿先回客房……”虞沨无奈一叹：“怕是什么香都不顶用，只能让灰渡将我打晕了……”