
    自从张姨娘从庄子里回来，八娘好不容易平静的日子多少会再起波澜，她一见乳母蒋氏便会想到死在井里银钗，心里落着毛悚悚的颤栗，便是生母面前，也不常去，如此，更惹张姨娘对这个女儿百般挑剔，不过这段时日张姨娘的工作重点在二郎身上，直到秦氏顺顺利利地进了门儿，才有闲心把八娘拎在身边教训。

    无非是让她与秦氏处好关系，在大长公主面前该如何讨好卖乖，又该如何争取卫国公的“爱怜”罢了。

    八娘性子本就懦弱，自是不会反驳，却始终难以达到张姨娘的要求，在生母面前越发战战兢兢。

    旖景在家备嫁那段日子，张姨娘眼看秦氏似乎是个温婉的性情，没有相府千金的架子，心思逐渐浮动。

    先是时常去二郎院里，尝试着给秦氏“教诲”，见秦氏尚能“聆听”，后来便让蒋嬷嬷常去请秦氏到她院里说话。

    国公府占地本就宽敞，后宅还有不少院落空置，黄氏也不耐烦瞧着姨娘在自己眼前晃来晃去，干脆“开恩”，让姨娘各居一院，故而，不管是从前的崔姨娘，还是“幸存”的张姨娘，都是独居一处。

    只不过蒋嬷嬷十回去请，秦氏大概也就只去个一两回，并且当张姨娘直接提说让秦氏说服秦相，也提携二郎“随随便便”入个中书省，“马马虎虎”任个中书舍人时，遭到了秦氏不庸至疑的拒绝。

    二郎眼下尚还是名监生，并未通过考核，秦氏真心认为还不到入仕的时机，需得磨练些时候，再者，她也没把张姨娘看作婆母，往常待姨娘和气些，不过是面子情罢了，哪知姨娘便得寸进尺起来。

    当日八娘也在跟前儿，亲眼看见姨娘脸都绿了，待秦氏走后，一个巴掌拍在案几上，震得茶盏杯托好一阵跳跃。

    张姨娘婆母的“威严”受挫，也不敢真在明面上得罪了秦氏，只好把儿子拎来“教育”：“我是个妾，她是个名门千金，自是不把我看在眼里，当娘的管不住媳妇，只好让你自己争气，你总归是她夫婿，说的话她还要听吧？”

    说到这里，八娘咬了咬唇：“我担心因为姨娘，让二哥与二嫂闹矛盾，可是我也不敢劝，好在二哥似乎并没有上心。”

    旖景耐着性子听了这些，委实不明八娘不安的地方，说实话，以她看来，张姨娘若是无所作为才真怪异，但秦氏到底出自相府，虽性情甚是温婉，也没有处处妥协一个姨娘的道理，张姨娘在她面前讨不着什么好。

    便是二郎当真听了张姨娘的教唆，与秦氏夫妻失和，吃亏的也是他自己，张姨娘这么行事，很有脑子被茶水烫了的嫌疑。

    又听八娘继续说道：“结果，便是五姐出阁那日，家里来了好些宾客，我想躲在花苑里清静，却碰巧听见了……是二哥与候府七表姐在一处说话，前面的我也没听着，只见二哥满面沮丧，七表姐却甚是肃颜。”

    当日江月的话是：“二哥哥眼下既已成亲，说这些话还有什么意思，依我看来，二哥哥七尺男儿，还当以仕途为重，听说二哥哥最近时常与几个纨绔听戏吃酒？二哥哥，你且以为你是嫡出，仕途会由家里长辈安排的是吧？”

    二郎有如五雷轰顶，说出一句：“我自暴自弃，全因婚姻不能做主，七妹妹好狠的心。”

    旖景蹙眉，关于二郎对江月的心意，她隐约知道一些，之所以未放在心上，那是晓得江月一心攀附宗室的心性，别说二郎是个庶出，便是一个嫡子，江月也看不上。

    八娘又说：“后来七表姐又说‘清醒些吧，别让人瞧不起，想要我刮目相看，且拿出些本事来’。”

    旖景听了这话，心里也涌起阵十分不舒服的感觉，江月便是对二郎无意，不理会也就完了，这话的意思，隐隐有些激将，又有些欲擒故纵。

    “次日二哥便与二嫂闹了矛盾，我想办法找二哥院儿里的丫鬟打听了，果然是二哥想要入仕，摧促着二嫂回去找秦相，二嫂没有答应。”

    旖景：……

    看来二郎对江月的话看得比张姨娘还重。

    八娘拉了旖景的手：“五姐，我知道我不该拿这事烦你，可我总担心二哥与二嫂就此失和，还有七表姐，我越发不喜她，那时二哥对她有意，频频示好，她若真是个规矩人儿，就该严辞拒绝，可她没有，只用好话安慰着二哥，后来二哥与二嫂婚事定了，她还埋怨过二哥变心。”

    旖景越发讶异，还有这事？难不成江月还真对二郎动心？

    “若不是姨娘诸多警告，二哥可不会答应秦家这门姻缘，无论如何，眼下也已经娶了亲，再这么对七表姐纠缠不清……”

    十三岁的豆蔻少女，满面的担忧与为难。

    旖景拍了拍八娘的手：“你还与我见外呢，再者，那也是我的二哥，说什么烦字。”

    微微沉吟了一刻，才对八娘说道：“这话你得与姨娘提声醒，以后但凡阿月过来，让姨娘留意着些。”

    八娘惊愕：“可姨娘不是也想看着二哥与二嫂闹吗？她会管？”

    旖景耐心解释：“姨娘不是想看着二哥与二嫂闹，不过是为了逼得二嫂回去游说秦相罢了，阿月的事却又不同，若姨娘知道二哥与二嫂闹矛盾是因为阿月那番话，必然会上心，这事不过是捕风捉影，闹出来对大家都没有好处，唯有让姨娘督管着二哥，莫让他再与阿月接触。”

    给八娘支了招，旖景心里对江月的疑惑却又重了几分，这曾经的闺中知己眼下诸多作态，越发让她反感，不免又想前世，江月对她的多番“鼓励”，让她莫屈服于命运，要勇敢争取，才不枉在人世活了一遭。

    旖景不由冷笑，看来楚王府里的事，江月十有七成也插了一脚。

    是狐狸终会露出尾巴，便等着看这一世江月还会如何。

    酉初回府，去老王妃那儿说了会子话，才回关睢苑用膳，当在中庭竹林里散了散步，回了屋子，虞沨先入了净房沐浴，旖景这才喊了秋月来，问她打听的事如何。

    秋月低声禀道：“奴婢问了晴空，又去了三娘那儿走了一圈儿，原本府里许多仆妇也知道这事，打听来没有半点难度，都说罗纹是与江姑娘十分要好……世子妃还未入门，府里就有了传言，说江姑娘对世子……”

    旖景了然。

    罗纹这一世对她多有疏远，当是因为江薇之故，她是为江薇不平。

    这也难怪她，毕竟这一世江薇对世子多有照顾，罗纹是个实心人，有了先入为主，自然会处处为江薇考虑。

    府里之所以有那些传言，便是老王妃都曾说过江薇因她之故被“逐出王府”的话，可见是小谢氏的功劳，如此，小谢氏必然也会产生利用罗纹的心思。

    又听秋月说道：“关睢苑里的下人如出一辄，极为谨言慎行，从前世子一应饮食药膳都由谢嬷嬷与罗纹经手，屋子里也没有其他丫鬟，身边常跟着的都是小厮，可眼下晴空等都去了前庭，往常罕来中庭，世子妃是否该想想这今后怎么分配差使。”

    这是应该好好琢磨一番，尤其是冬雨姑娘。

    便问冬雨这几天如何。

    “可不消停。”秋月笑道：“上蹿下跳地笼络人心，尤其是在谢嬷嬷与罗纹面前讨好卖乖，奴婢冷眼看着，谢嬷嬷对她甚是温和，但有用的话没有说过一句，罗纹根本就没怎么搭理她。”默了一阵，才又说道：“冬雨还想出关睢苑，被门房给拦了，说是规矩，没得世子与世子妃允许，院子里的丫鬟都不能往外走。”

    关睢苑不比得普通院落，规模堪比一个官邸，因着旖景入门儿，小厮侍卫都调去了前庭，若非主子传唤，不能涉足中庭，往常能自由出入的，也就只有谢嬷嬷母女，眼下自然添了杨嬷嬷与春、夏、秋四个，至于冬雨，最多也只能去前庭逛逛，便是连厨房所在的跨院，都不能涉足一步。

    旖景晓得冬雨想要出去见人，应是眼看防范森严，找不到什么漏洞，欲与虞洲那头讨讨主意。

    秋月继续说道：“谢嬷嬷对咱们几个倒不藏着，尤其对祖母。”

    旖景还没来得及安排事务，谢嬷嬷如此，应是得了虞沨的嘱咐。

    “可奴婢们都有感觉，这关睢苑里各处的事，似乎也不是由谢嬷嬷一手管，昨儿个还有几个直接回禀了世子，便是厨房，也是另有管事负责采买，姓燕。”

    对于燕嬷嬷，旖景有几分映象，是个目光犀利，行事颇有些雷厉风行的婆子，新婚次日，她便来请安，话虽不多，态度甚是恭谨，三言两语就交待了日常差事，除了采买，便是监管着厨房里打下手的几个厨娘，协助着谢嬷嬷准备一日三餐。

    “世子妃，奴婢怎么觉得，关睢苑里的仆妇除了谢嬷嬷与罗纹，似乎都不是京都本地人。”秋月甚是疑惑。

    旖景也有感觉，相比前世，这一世关睢苑里防范更是森严，除了谢嬷嬷母女，竟没有一个是从前的旧人。

    那一世她懒得管事，宋嬷嬷却十分“勤勉”，不过厨房是由谢嬷嬷掌管着，宋嬷嬷插不进手，无非是打点其他琐事罢了，旖景细想，只怕宋嬷嬷就算能插手厨房事宜，以她的城府，也不会亲自动手下毒，可不有自己这把刀吗？宋嬷嬷完全不用亲身犯险。

    只宋嬷嬷与世子无仇无怨，那般行事，目的应在自己，又抑或是有人背后指使。

    想到冬雨对虞洲的倾心……

    再有宋嬷嬷与继母的勾联……

    旖景依然拿不准，宋嬷嬷究竟是听命于小谢氏，抑或黄氏？

    细细一琢磨，又觉得小谢氏应当控制不住宋嬷嬷，宋嬷嬷也不会为了冬雨的一片痴心，就心甘情愿地做了小谢氏的刀。

    虞洲便是后来成了世子，难道就会娶冬雨？绝无可能，即使宋辐“身份”揭晓，不过也是个婢生子，冬雨的身份哪配得上亲王世子，再者，婉丝当年到底出过府，便是有祖父那封认子书，宋辐的血统难免也会遭受质疑，大隆律令可没规定家族一定会接纳婢生子。

    按理来说，只有自己活着，稳坐世子妃位，冬雨将来才有机会。

    那么，难道真是继母？

    是她给了宋嬷嬷什么允诺？

    倘若真是如此，继母所图必定是卫国公府的爵位！

    但只不过，世子与她的死，又会给继母带来什么好处？这是楚王府，无论谁在王位，也不能干涉卫国公府的爵位继承。

    真相依然扑朔迷离。

    有的事情，也该是与虞沨好好商议的时候。

    正且思量，罗纹却慌里慌张地从里间出来，因见屋子里春暮几个都在，神情略微犹豫，终于还是禀报：“世子妃，世子已经入了净房半个时辰，还未唤人……奴婢不得令不敢进入，可今日世子饮了些酒……”