
    无论如何，因老王妃的一意挽留，江薇还是暂时留在了楚王府里。

    而小谢氏自以为网已密织，斗志昂扬地等待着五月的来临，当然，对于世子的婚仪，手掌王府中馈的她自然不敢怠慢，但喜宴上酒水菜肴、鲜果茶点等“要紧”的事务，楚王全权交托给谢嬷嬷负责筹备，小谢氏不能插手，唯有兢兢业业地操办器物置办等琐碎事宜，虽口头不敢略有微辞，却是满腹憋屈。

    旖景终于在四月末，赶制好一套喜服，与新郎的喜靴，开始安心待嫁。

    随着婚期将近，前来“添妆”的亲朋好友更是络绎不绝，闺阁女儿家，无非是些绣品字画等物，长辈们多为珠宝首饰，玉器摆设。

    可是当三娘打发丫鬟送来一床亲手绣成的百合莲花被面时，旖景当真觉得几分诧异。

    “三娘说了，因着守丧，不好来与五娘亲自道贺，这被面预意百年好合，是她一片心意，还望五娘莫要嫌弃。”丫鬟嘴巧，态度也十分恭谨。

    不得不说，三娘的女红相比旖景，好出不仅一点半点，而这床背面无论绣工构图，还是色彩搭配，甚是清雅，又预意吉祥，极合旖景心意，可见三娘是悉心准备。

    这一世旖景与三娘之间的关系，她这边并没有主动化解，无非是没有挑衅罢了，何故突然就化干戈为玉帛了？

    旖景心里不踏实，总觉得三娘意图不明，终于还是决定去嫣婷苑探望。

    正是春迟，芳菲吐艳，并未到香消之时，不过嫣婷苑里，原本植有的朱棠金郁已经尽数移走，满庭只有碧植扶苏，不见半点朱红，而三娘更是一身素衣，面容犹显憔悴，纤腰更是一握，竟真有些像崔姨娘当年容色了。

    旖景暗暗吃惊，下意识劝道：“三姐还要节哀，便是姨娘在天有灵，也不想见你伤及康健。”

    只这一句话，却让三娘眼眶暗红，强忍着不愿落泪，旖景细细打量，那哀容的确真实，并非虚伪。

    “当时不知珍惜，眼下悔之莫及。”三娘轻轻一叹：“五妹妹别笑话我。”

    似乎不想多谈的模样。

    旖景也是一叹，一时不知该说什么。

    “那时年幼，对五妹多有冲撞，姨娘病重之时，依然不放心我，苦心劝导，我也总算是清醒了，五妹妹别怪我年幼无知，挑衅冲撞。”三娘又说，一直垂眸，很有些不自然，反而显得真实。

    旖景当真有些疑惑，但也不好再提，倒是真心实意地说道：“原本我也有错，俗话也说，一个巴掌拍不响，姐姐为长，是我不该与你争执。”

    三娘摇了摇头：“不提旧事了罢，只五妹妹喜事将近，委实不该来我这讳气地方。”

    “专程来感谢三姐的礼。”

    “不值什么，我听说五妹忙着做世子的喜服，想是没有时间绣那些日常之物，虽然料到祖母应会让针线房准备，五妹身边也有能干的丫鬟，不缺我这个，但也是我一片心意，五妹与世子真是一双壁人，我真心恭祝。”

    一番谈话下来，旖景越发孤疑，因她委实不敢置信一个人的性情会倏忽之间天差地别，可见三娘那哀切的神情，当真不像装模作样。

    那一世崔姨娘并未早逝，至少在远庆十年她殒命之前，崔姨娘依然安好。

    难道说这一变故，当真让三娘心生悔意，醍醐灌顶了。

    旖景半信半疑。

    不过很快她就没有时间再关注三娘。

    因两个兄长，几个姐姐都已成婚，国公府的姻亲迅速增加，董家、秦家、周家、姚家的女眷接踵而来，旖景应酬十分繁忙。

    尤其是子若姑娘，“添妆”竟然是一套名家字帖，见旖景甚是过意不去，连忙摁着她的手：“郡主可别客套，记得许我那一幅世子亲笔就好。”

    旖景：……

    康王妃是宗室当中唯一访客——原本是属“男方”一边的亲戚，论理不该来给旖景添妆，但只不过，她是旖景及笄时的正宾，有这一层联系，“添妆”便属合理了，再有旖景与康王嫡女——贵女们“畏之如虎”的平乐郡主却还交好，也称得上闺中好友。

    这位“悍名远扬”的郡主，眼下已经年过二十，仍然待字闺中。

    当见旖景，平乐郡主匪里匪气地一笑，伸出纤纤玉指，“轻薄”了旖景一把：“阿景，将来你可成了我的弟妹了，我起初还想呢，虞沨那小子才华出众，也不知哪个淑女配得，结果竟然是你，勉勉强强吧，总算般配。”

    这话一出，立即就挨了康王妃一个巴掌，拍在肩上：“胡说些什么，都多大了，还这么咋咋呼呼。”

    却忽闻一阵喧嚷，竟是小姑姑苏涟来了绿卿苑，三月，苏涟已经产下一子，刚刚才办了满月酒，这次抱了来，顿时引起了轰动。

    因这一日，二娘与四娘也都回了娘家，已经显怀的利氏也在，三婶许氏也来凑趣，再加上六、七、八几个娘子，绿卿苑里热闹非常。

    平乐郡主一见苏涟，注意力立即转向，便要拉着她一同跑马。

    苏涟一听，顿时兴致盎然，把儿子往许氏怀里一塞，拉着旖景就走：“看我给你的添妆，一匹枣红马，可是从归化购得的，一点杂色都没有。”

    旖景承认这添妆十分特别，很有小姑姑风格。

    一行人便“转战”马场，旖景试了试“添妆”，便乖乖地坐在许氏身边，逗弄着还未取名的小表弟，他眼下有个响当当的小名——骁骁，同样很有小姑姑的风格。

    一边打量着康王妃，委实上一世，她虽与平乐郡主关系不错，但与康王妃并没有太多接触，一直以为能“教导”出平乐郡主这般性情的母亲，应当也是个性烈如火的妇人，岂知当日及笄礼上，却见康王妃温文尔雅，心里未免好奇。

    康王妃也发现了旖景的频频打量，轻轻一笑：“阿景可是有话想与我说？”

    被这一提醒，旖景当真想起一事。

    有关于西席李霁和。

    论说这位先生，与魏渊的闲散敷衍大不一样，十分负责尽职，难得的是包括二娘在内，国公府几位小娘子对他都十分敬佩，虽说眼下，嫁的嫁人，守的守丧，李先生正儿八经的学生唯有六、七、八三位，加上楚王府的安然与安瑾，可他依然严谨，半分没有放松女学生们的功课。

    旖景认为，以李霁和之才，当她们的老师真是大才小用。

    在那一世，她是远庆七年才嫁入王府，不过多久，李霁和便托了卫国公推荐，成了楚王属官。

    可这一世，她旁敲侧击过，李先生却依然未有入仕之念。

    不得不让旖景怀疑，那一世李霁和入仕，是因宋嬷嬷成了楚王府的下人。

    这一世，因宋嬷嬷并未随她一同，李霁和才未有意动。

    假若真是如此，李霁和与宋嬷嬷之间的“恩怨”必不简单。

    腊梅那里暂时没有明显的线索，旖景便将主意打在了康王妃的身上。

    李霁和之父曾任康王属吏，其母也曾是康王侍女。

    眼下时机刚好，旖景立即付诸行动，便请了康王妃稍稍移步，到一旁花榭里。

    “是有一事好奇，想请教王妃。”旖景自然寻了个借口：“家父有位幕僚，原籍宁海，师从南儒，但他父母似乎与康王府有些渊源，这位慕僚性情颇有几分脱俗，我与长兄作了个赌，便猜他的父母应当也有不凡之处，不知王妃是否还有映象。”

    便说了李霁和父母的名姓。

    到底隔了二十余载，旖景也拿不准王妃是否还记得这么一对夫妻，岂知康王妃一听，当即便点了头。

    “李司仓的模样性情我倒记不清了，对罗氏却映象深刻。”康王妃也不疑其他，笑着说道：“我那时也才与王爷新婚，罗氏原是王爷身边侍女，人生得貌美，性子却很是好义，我与她甚是投契，原本还想着……罗氏却不欲为妾，我便想替她谋个姻缘，与王爷商议，后来促成了她与李司仓，原本也是夫妇和睦，可惜不过多久，李司仓竟然染病不治。”

    这与杜宇娘打听的情况相符，旖景再无怀疑，却听康王妃稍有孤疑：“当年罗氏甚是伤怀，我原本还想着给她安排个差使，让她不至无靠，岂知不久，她便告辞回了宁海，我却不曾听说她有身孕，想不到竟然生了个这么出息的儿子，竟然师从南儒。”

    旖景听了，心下也有些疑惑，假若罗氏与康王妃当真投契，似乎没有理由瞒着有孕一事，不过也许是不愿给旧主添麻烦，康王妃不也说罗氏好义吗？

    便又问道：“从前祖母身边有个旧仆，姓宋，第一回见李先生，便称他有几分眼熟，不知当年是否与罗氏交好之故？”

    “姓宋？”康王妃摇了摇头：“这我倒是不知，但罗氏辞行之前，似乎听说与一个同乡常有来往，我当时因不怎么放心她孤苦一人，遣了婢女时常问候，结果回来复命，倒是说她常去那个同乡处闲坐，并不常在家中。”

    难道就是宋嬷嬷？旖景十分怀疑，当年宋嬷嬷几乎寸步不离祖母身旁，哪有时间与罗氏时常闲坐。

    “我想起来了，有回婢女说道，在街上看见罗氏扶着个妇人从药铺出来，远远一望，依稀是姑母，我还斥那婢女眼花呢，因那一日，刚巧是皇后便是当今太后生辰，我与姑母当时都在坤仁宫呢，又哪会去什么药铺。”眼下提起旧事，康王妃还摇了摇头。

    旖景心中却是一凛：“王妃所称姑母是……”

    “便是阿景你的祖母呀，后来那婢女也想起，与罗氏在一处的妇人穿着布衣，大概是眉目与姑母有几分相似罢了。”

    这话仿若一线银雳，飞速地划过旖景的脑子。

    与祖母相似，难道那人是婉丝！

    假若罗氏与婉丝相识……

    康王妃并未听罗氏提说她有身孕。

    初见李先生时的似曾相识。

    甚至四娘与六娘也有这般感觉。

    李先生还打听过祖母对下是否苛刻。

    可假若李先生才是婉丝之子，那宋辐又是谁？

    宋嬷嬷冒名顶替？不，那回让玉郎假冒婉丝之子，宋嬷嬷并无慌乱，假若是她冒名顶替，必然不会那般笃定。

    那么，难道说是婉丝欺瞒了宋嬷嬷？

    眼前的迷雾似乎略有消散，但真相依然笼罩在朦胧当中。

    与康王妃的一席谈话，让旖景惊疑不定，血液沸腾，几乎立即便想寻李先生求证。

    可到底还是忍耐住了，在这关头，别说她并不敢肯定，又临近婚期，实在不宜突生波折，还是得摁耐些时候，等三顺与腊梅那边，看能不能再察出更多线索。

    总算是有了个方向。

    但假若一切真如她所疑这般，那么李先生对祖母是否也有怨恨？

    还是不能冲动，至少得找出当年真相，证明婉丝是被宋嬷嬷害死，才能决定下一步。

    而这一日，当康王妃告辞之后，却又有一个不在预料之人前来拜访。

    当然还是为了“添妆”，只这礼物，相比秦子若的名家字帖，更是贵重。