
    “少夫人既然已知元宵灯楼的事儿并非意外，是采买处的两个婆子弄的鬼，就算她们是当老了差的，又一时找不到实据，您怕弹压不住，也应当与国公夫人明言，怎容这些刁奴称心。”齐嬷嬷这话显然已经憋了些时候，这时说来，虽压沉了声气，却仍有摁捺不住的怒火。

    董音略微蹙眉，想了一阵，还是决定与乳母细说：“以我看来，事情没有表面这般简单，便是我一个新媳妇，也咂摸出来其中的蹊跷，母亲她掌了多年中馈，岂能没有半分觉察？可嬷嬷也看到了，母亲只对我诸多安抚，虽说没有半句怪罪的话，可也没有深究的意思。”

    齐嬷嬷愣了一愣：“少夫人是怀疑，这事是国公夫人……”半响仍是摇头：“不能吧，以老奴看来，国公夫人当真是个贤惠人儿，虽是世子继母，可往日里嘘寒问暖，与亲生也没有什么区别。”

    董音略微沉吟：“那时还在闺阁，娘便打听过，说母亲是个贤惠人儿，为我庆幸，可祖母却有叮嘱，称太夫人许多年来，对母亲都甚是防备，可见并不怎么放心，自从与世子成婚，我细细体察了一番，原本也觉得是祖母过虑。”

    说到这里，又是一顿，斟酌一番才继续说道：“我也知道，眼下掌着事务，又提议更改了一些旧例伤及管事的利益，必会遭致底下人不满，倘若是娘，必然会提醒我，可母亲她非但没有提醒，还一昧纵容着我，灯楼的事是我一时大意，才教人钻了空子，那两个婆子无非是想让我吃亏，受长辈们责备，最好引来埋怨，让长辈们以为我到底年轻，还不适宜管理家事罢了。”

    “娘子早有预料？”齐嬷嬷是当真惊异了，竟又恢复了董音闺阁时候的称呼。

    “我也是想试探一番而已，太夫人对我是真心疼爱，不过她身为公主，身份尊贵，内务的事不用亲力亲为，早些年有杨嬷嬷宋嬷嬷两个厉害的辅佐，琐碎事都不由太夫人操心，一时不察，没有提醒我也合情理，但母亲却是不同，她到底是继室，原本又受戒防，能彻底掌握中馈，可见是有手段的，哪能不知我这新官上任三把火会烧出意外来。”

    董音轻轻一笑：“冷眼看我吃亏，事后却包庇不察，体现的是她大度宽容，却也有意让我尝到厉害，更加倚仗于她，嬷嬷想想，元宵之后，我战战兢兢的模样，大小事宜皆上禀母亲作主，她表面上虽也责我太过仔细，但却任由我如此，可见是遂了心。”

    齐嬷嬷更是惊讶不已。

    “还是去年，我初初接手家务之时，五妹就叮嘱过我，称底下那些管事多有表面温顺，阳奉阴违之辈，让我当心，五妹只是闺阁，都晓得这些名堂，母亲她岂能不知？”

    齐嬷嬷彻底没了言语，仔细思量一番，才又说道：“既然如此，少夫人为何不与世子直言？”

    董音轻轻一叹：“嬷嬷，母亲即使对我有所戒备，原本也是情理之中，这婆媳之间，真正和睦的能有多少？并不能证明母亲她就有恶意，好比太夫人对母亲也戒备多年，父亲他可曾为此与太夫人评理？我且还要看看，倘若仅只于此，无非是更要尽心，消弥与母亲之间的隔阂，赢得她的信任罢了，但倘若……母亲对世子也是这般表面慈善，实际怀有那些不好的心思……”

    齐嬷嬷倒吸了一口冷气，转念一想，这也并非没有可能，黄氏毕竟是继母，并且还有自己亲生的三郎！

    “奴婢真是老了，这些事情竟考虑不周。”齐嬷嬷叹了口气：“倒是少夫人，原本也是温温弱弱的女儿家，现在却……那时只以为与国公府这门姻缘当真不错，怎知其中还有这些险恶。”

    董音又是一笑，安慰乳母：“也许就是我多虑罢了，再者，莫说公候之家，便是普通贵族官宦，也不少为了利益钱财争夺不休的事儿，哪里就有一帆风顺的，经过灵山霞浦苑那回，险些遭了甄茉毒手，我是彻底明白过来这人心有多险恶，上次多亏了五妹，可别人帮得了我一次，帮不得我一世，这今后的平安喜乐，还得靠我自己。”

    齐嬷嬷尚且庆幸：“好在世子待您当真体贴，只国公夫人假若真怀恶意，少夫人也不能自个儿担着。”

    董音微微颔首，却没有再继续这个话题。

    及到次日，董音先往远瑛堂问安，又去了和瑞园回事，这才到了绿卿苑，正见着旖景与春暮几个整理着做给未来夫家的女红手工。

    依大隆风俗，新妇出嫁，除了给夫君的喜靴、喜服，也少不了给夫家长辈的“过门礼”，好在楚王府人口并不复杂，旖景准备的无非就是四样。

    楚王与镇国将军一人一双锦靴，都没有纹绣，朴实无华，但质地用料却极为讲究。

    老王妃的却是一条披帛，洗朱色的绫罗上绣出盛茂的蒲紫花叶，金银丝钱勾蕊，华而不艳。

    至于小谢氏，同样是条披帛，萱草与木兰两色交织的纱罗，没有纹绣，挑边细细一串米珠。

    董音这时与旖景已经极为熟识了，一眼看出老王妃那条华美的披帛并非出自她的“巧手”。

    “谁的手艺？这绣样可当真精巧。”董音坐在一边炕沿，看着两个丫鬟摊开展示，由衷一赞。

    “夏柯绣的，我身边几个，数她手最灵巧。”旖景说道。

    夏柯连忙谦逊：“奴婢就只是动动手，这色线搭配与花样可都出自五娘的心思。”

    董音听了，轻轻一笑，当着丫鬟的面并没有多说，且随旖景去茶厅时，才提醒几句：“婚期定得急，若这些都由五妹亲手来做定是赶不及的，可五妹还得叮嘱丫鬟们别说漏了嘴，就怕有人挑理。”

    其实贵族家的女儿，“过门礼”多数是由丫鬟婆子准备，新妇不过是略动针线意思一下罢了，夫家也是心照不宣，但言辞上还得当心。

    旖景晓得董音的意思，微微一笑：“我于女红上手拙也算是出了名的，原是一目了然的事儿，瞒也瞒不住，不过老王妃素喜精美的绣样，若真亲手准备了，反而不合她心意，老王妃又不是那些挑剔严苛的长辈，素喜直来直去……”好吧，其实是老王妃根本就不会与人搬弄心思：“我不过是想，这送人的礼物，最重要的还是衬心。”

    其实四样手工，唯有楚王的靴子出自旖景亲手，她可没那般“诚意”对镇国将军夫妇，但小谢氏保不住会挑理儿，故而无论靴子，还是披帛都没有纹绣，又特地吩咐了秋霜在针线上马虎一些，表面上看，仍是由旖景动手。

    委实那一世，其实没有一样出自旖景亲手，结果也没人挑剔。

    不过当年，小谢氏对旖景是百般“讨好”千番“纵容”，与这一世的情形大不相同。

    宋嬷嬷当年却十分“仔细”，给老王妃准备的一件锦禙，纹绣极为简单，以示出自旖景亲手，但结果老王妃并不欢喜，脸上当时就显示出来，对旖景说了一句：“上好的云锦，被这绣法糟蹋了。”

    这一世旖景干脆就准备了华丽精美的披帛。

    董音听了解释，也才放心：“是我瞎操心，早知五妹是个有成算的。”

    “嫂子一片好意，我自然省得。”旖景拉了董音的手：“这些时日诸事繁琐，未及细问，灯楼的事儿嫂子察得如何？”

    “一如咱们所料，是有人在中间捣鬼。”董音却没有提对黄氏的怀疑，这时她依然以为，黄氏便是对她这个儿媳有所保留，也并不能说明对世子兄妹就怀恶意，旖景眼看又要出嫁，怎能在这当头挑拨她与黄氏的母女关系。

    旖景微微一默：“嫂子怎么打算？”

    “原本我年轻，入门不过两年，于家事上到底有些操之过急，便当吃个暗亏，以后诸事当心着些也就罢了。”

    旖景微微颔首，暗忖这事不知与继母是否有关，董音心里明白表面藏拙却也妥当，这家事也如国事，讲究的是循序渐进，便是雷厉风行也得找准时机，只要董音明白其中蹊跷，心里有成算就行，再者，长兄眼下也知道宋嬷嬷与继母勾联的事，必会诸多留意，有他护着，嫂子也不会再吃亏。

    忽又想起那一世，甄茉甚是果决狠辣，把松涛园治理得妥妥贴贴，但下人对她却多有议论，虽继母也让她协理家务，可疏漏一直不少，也记不清是因哪一件事，连祖母都责备了她操之过急，苛刻待下。

    不过后来，甄茉想是也明白过来，“和风细雨”了不少，笼络了不少管事威望渐长，若非远庆九年太子遇刺，累及长兄，说不定国公府的内务便会交她主理。

    一念及此，旖景心里却是一重。

    倘若继母真是心怀恶意，那么当年长兄意外身故，是否与她有关？

    不过当年长兄是为护太子，身中毒箭而亡，继母不过是内宅女子，便有恶胆，却也没有这么大的能力。

    可旖景心里总不踏实，隐隐觉得有疏漏蹊跷之处，一时却不能找准头绪。

    ——

    转眼立夏，宫里太后、皇后赐下妆奁，教仪女官奉令到国公府呈上婚仪礼服，指导旖景亲迎礼当日应当奉行的程序行止——因是宗室婚仪，与民间风俗礼仪并不相同，这还是东明元帝一统江山时，因有朝臣上谏，称十国之乱导致前明礼教分崩演变，各国百姓遵循的风俗大有区别，东明既然统一政权，也当制定统一礼仪规范，尤其皇室各项祭祀庆典，当循宗法礼制，区别于民。

    大隆建国后，皇室婚仪延续东明时候规范，与贵族、百姓婚仪有所区别。

    但诸多不同仅限亲迎礼，一些民间遵循的婚俗，便是宗室婚仪，仍有奉循。

    与一般婚礼相类的是，亲迎礼前日，嫁妆过门，由女方择选的全福人“铺房”。

    担当这项任务的是三夫人许氏，她是旖景嫡亲婶娘，父母、子女皆全，唯一的瑕疵便是公公过世，于是又在亲朋里择选了三个完全符合“全福”标准的妇人，总共四人，随着“十里红妆”，于五月十一这日，到楚王府铺设毡褥帐幔。

    秋月极其兴奋，跑进跑出，把打听来的事在旖景跟前絮叨：“那些富贵之家，最津津乐道地便是妆奁那头进了门，这头未出门，可咱们两家就只隔着一条坊道，达到这点也太容易了，还真是前头进了关睢苑，后头还在绿卿苑。”

    一会又进来通报：“五娘，门外头可热闹了，鞭炮齐响，引来了不少百姓围观，还有贵族，骑着马前来看热闹的。”

    一忽又入内打趣：“五娘五娘，奴婢去了角门，见三夫人已经回来了，是世子亲自相送呢，世子满面春风，四围不少道贺的人，世子应付自如。”

    一窝风地又出去，这回过了两刻才跑了回来，险些在门槛上绊了一跤，小脸更是兴奋得发红：“五娘，听三夫人说，新房布置得可喜庆了，王府里也是处处张灯结彩，喜气洋洋，跟去送妆的下人们可得了不少赏赐，个个都喜笑颜开。”

    便是随着秋月这一趟一趟，旖景总算才有了几分切实的感觉。

    这不是梦境，明日，她真的是要出嫁了。