
    院子里的仆妇吃了一惊，回头一瞧，才见旖景已经去而复返，身后四个随行满面冰霜，旁边跟着她们的靠山二夫人，也是一脸电闪雷鸣。

    “二婶子可是亲眼瞧见了张嬷嬷巧言令色的境界？”旖景看也不看瞪目结舌的一众奴婢，携同小谢氏往阶上走，没有进屋，只立在正厅前。

    屋子里安然正惶然不知所措，听见旖景的声音，眼圈儿立即就泛红，拿帕子摁了一摁，总算是从里间出来，温温弱弱地上前见礼。

    旖景看了看大敞的几面轩窗，冷声问道：“这是谁开的？”

    桐华下意识地往后一缩。

    张嬷嬷回过神来，语气降了八调：“奴婢是怕二娘闷着。”

    “怕二娘闷着？那么二妹妹，可是你吩咐她们开的窗户？”旖景语气温和。

    安然就算再懦弱，这会子也知道好歹，连忙说道：“并没有，是桐华怕我听不见张嬷嬷的话，才敞开的窗户。”

    桐华想要分辨，才一抬眼，瞧见旖景满面冰霜，狠狠一个激零。

    旖景轻轻一笑：“二婶，以你认为，张嬷嬷在二妹妹闺房前这般吵嚷讽骂，桐华还生怕二妹妹听不着，恣意妄为行挑衅之举，当不当罚？”

    小谢氏自然不好维护，冷颜说道：“自是当罚，刁奴委实放肆。”

    “那么，这般行为该当何罚？”旖景虚心求教。

    “依据府规，该当掌掴。”小谢氏无可奈何。

    旖景又是一笑，微抬下颔：“有劳小李婶施罚。”

    桐华大惊失色，张嬷嬷也是惊惧加交：“世子妃，是奴婢们错了，还请宽恕了这回。”

    “嬷嬷别急，你的罚也跑不了，有二婶在呢，一切都依规矩行事，苛待不了你们母女。”旖景和颜悦色。

    小李婶一个箭步上前，将桐华往阶前摁了个双膝着地，也并没有挽袖子拿竹板，空着手就是连番耳光，声音不响亮，但力道有目共睹，却只打一边的脸，还不到五下，桐华唇角就是一条血痕。

    旖景又问：“二婶，刚才在屋子里头，这丫鬟不冲二妹妹见礼，实为傲慢之举，后来不待我喊起，竟然就站了个笔直，是否也该掌掴？”

    小谢氏闭了闭眼，掌心握紧：“自然当罚。”

    这回不待旖景嘱咐，小李婶又是几巴掌下去，桐华的半边脸登即红肿。

    张嬷嬷又是心疼，又是不甘，膝盖往地上一跪，虚虚地磕着响头：“世子妃就宽恕则个吧。”

    “怎么？张嬷嬷认为二婶有失公断，这丫鬟不当罚？”

    张嬷嬷：……

    二十个巴掌下去，桐华身子一软，瘫软在地。

    旖景才问张嬷嬷：“嬷嬷刚才那话，可是指我污赖你私昧二妹妹屋子里的东西？我若是记得不错，刚才明明只说你是疏忽了，你自己也认了罪，怎么转头就血口污人？好，我且问你，二妹妹屋子里锦帐摆设，二婶可依例下发？若是下发，你可有入帐？眼下这些东西又在何处？”

    张嬷嬷浑身冷汗，情知今日是在劫难逃了，匍匐在地：“奴婢替二娘收着，只一时也找不出来，世子妃宽限两日，容奴婢去库里查找。”

    旖景哪里不知是张嬷嬷已经中饱私囊，这会儿却不追究——但犯偷昧，人可就留不住了，打发出去倒便宜了她，她不是小看安然吗，今后偏偏要让她卑躬屈膝，还不敢慢怠半分。

    再者，留着此人，说不定还有其他用处。

    又问小谢氏：“二婶，张嬷嬷身为落英院的管事嬷嬷，不思侍奉，奴大欺主，往常多有怠慢，今日更是当面顶撞，背后污篾，王府的规矩我是不知，若依平常，这类刁奴便是发卖也不为过，但只不过，祖母也说了，念在她是王府老人儿，没有功劳也有苦劳的份上，给个改过自新的机会，不知这罪减一等该当何罚？”

    小谢氏心里更觉憋屈——什么祖母说了，分明是我这个二婶说的好不好？眼下又不能为此争辩，可以后也没了在张氏面前示恩的机会，世子妃，算你狠！

    狠狠咽了口唾沫：“该当三十杖责。”

    张嬷嬷整个人已经软倒了，她可算瞧出来了，世子妃这是要杀鸡儆猴！那两个媳妇，一看就是有身手的，真让她们执刑，三十板子一挨，自己今日老命可算交待在这儿了。

    膝行上前，连连哀求：“二夫人，二夫人可得救老奴一命。”

    小谢氏恨不得一个窝心脚上去踹倒这头蠢猪，没个眼色的老货，往常关起门来，怎么欺压安然不行，非得当着世子妃的面，还好意思求情！

    脸上板得死沉，冷哼一声：“没将你打一顿再发卖，已经是开恩了！”

    旖景瞧见刚才还得意洋洋的仆妇，这时都垂眸恭立，个个面如白纸，人人胆颤心惊，趁人不备，飞速使了给眼色给安然，夸张地动了动嘴，无声地说了“求情”二字。

    安然会意，咬了咬嘴唇，方才说道：“嫂子，张嬷嬷虽说有错，可到底照顾了我多年，便如她所言，一日三餐还是没有短的……”

    旖景抿了抿唇角，看来安然虽说懦弱，往日谨言慎行，嘴却不笨，这话说得，太有喜感了。

    安然一鼓作气：“嬷嬷也有些年纪了，可挨不住这三十杖责，嫂子看在我的面上，就宽恕则些吧。”

    旖景轻轻一叹：“二妹妹，这帮刁奴尊卑不分，好歹不知，你还为她们……”冷冷地扫了一眼众人：“原本今日，我是要挨个罚的，谁都逃脱不得，但二妹妹心软，你们可得谨记，今日免受皮肉之苦，都是二妹妹的恩惠。”

    仆妇们这才回过神来，跪了一地，叩首称谢主子仁慈。

    旖景又说：“只张嬷嬷身为管事，这罚怎么也免不了，既然二妹妹求情，那就减为十杖吧，当众施罚，也是让你们得个教训，以后我会常来落英院探望，只要瞧见半点疏忽，便是你们不知悔改，必定严惩不饶。”

    压根就没顾小谢氏阴晴不定的面色——景丫头，这回是你在老王妃面前撒娇，才让你出气，怎么着，以后是要接手管起这落英院的事务来？

    又听旖景说道：“二妹妹性子柔和，我这个长嫂可是不容你们借机欺压，倘若有人不服，这时便说话，二婶定会择选本份人进来侍候。”

    小谢氏：……

    当嫂子的为妹子出气，她这个掌着中馈的长辈怎么也不能阻挠，这暗亏吃得心闷气短。

    偏偏旖景这时还问：“二婶，你不会怪我越俎代庖吧？”

    小谢氏只好干笑：“景丫头这是怎么说的，安然是你妹子，她院子里的事你自然当管。”

    底下张嬷嬷一应仆妇，这时心里拔凉，竟一时没人恨旖景“苛责”，都埋怨起小谢氏软弱来。

    两个李婶早就不待吩咐，拔脚去寻了大杖长凳来，将张嬷嬷摁在凳上一番好打，虽说只有十杖，也已经血浸罗裙，使张嬷嬷鬼哭狼嚎，一众观刑者噤若寒蝉，暗忖若没有二娘求情，这三十杖下去，张氏只怕不死也残了。

    而关睢苑里，虞沨也得了消息。

    才刚与几个天察卫议事完毕，正握了卷书，在廊子里“欣赏”，晴空就像头兔子般地蹿上前来，没头没脑地说了一句：“世子，您还在这儿悠闲呢，不去落英院看戏？”

    虞沨微微蹙眉，看了看日头，估措着不过半个时辰就要午膳了，旖景还没回来，难道是安然那儿出了意外？但见晴空满面欣喜，晓得旖景无礙，淡淡甩出三字：“说正题。”

    晴空的长篇大论顿时噎在嗓子里，却坏笑一声：“落英院前围了好多仆妇。”

    虞沨冷冷看了他一眼：“燕婶就要回楚州，她欢喜你得很。”

    晴空顿时满面惊惶：“世子行行好，小人可舍不得您，千万别让燕婶捉了我去入赘。”

    前年燕婶家的女儿跟着她家兄长来瞧过燕婶，晴空犹记得当时扭着他的耳朵转圈的凶悍少女，虽说事隔两年，每当想到还忍不住满脊梁的冷汗。

    当下不敢再卖关子：“世子妃今日大发雌威……”

    虞沨扫了他一眼：“会不会说话？”

    晴空吐了吐舌头：“小的是满怀兴奋，一时口不择言。”这才将落英院的事说了一遍，绘声绘色，就像他亲眼目睹一般。

    虞沨听完，却是沉吟不语。

    她是要立威？应当不会这么简单，必是落英院的仆妇竟比想像当中还要恶劣，才让她忍无可忍。

    前几回去安然那处，瞧着那些奴婢倒还恭谨，虽也知道是当着他的面不敢过份，总想着明面上应当也不会如何，又打听了二婶在月例、衣食上没有亏待，就撇开了去，岂知到了这般地步？

    自己这个兄长，还是不够关注妹妹。

    虞沨心里微有些歉疚，将书一抛，抬脚就回了中庭。

    旖景这时仍在“大发雌威”尚未归来，虞沨已经叫了谢嬷嬷，问起落英院的人事。

    “张氏是家生子，后来又嫁了单氏的哥哥，在王府仆妇里算是有些脸面的，夫人之所以让她去落英院，也是因着二娘柔弱，在那处轻省。”谢嬷嬷说道：“世子妃这么一立威，落英院今后可再不轻省了。”

    虞沨又问：“单氏为人如何？”

    谢嬷嬷轻轻一笑：“以奴婢看来，甚是贪婪，在利益上头分毫不让，心胸自然宽广不到哪儿去，往常就甚是计较，不过世子妃身份在那儿摆着，她也不敢如何。”

    当然不敢如何，纵使是小谢氏的陪房，左右就是个奴婢罢了，虞沨却想，旖景应当看出了张嬷嬷与小谢氏关系非同一般，他家二婶虽说不是个重义的人，可最是锱铢必较，旖景要动她的人，便是为着较劲，也得维护着些，必然会显现出来，旖景明知如此，还狠狠将人罚了一顿，所为应当不是给小谢氏添堵这么简单。

    难道是离间计？

    好容易盼得某人踏着饭点儿“大胜而归”，又听了一回正版的描述，虞沨越发觉得是自己多有疏忽：“委实没想到竟然到这个地步。”

    旖景握着他的手：“你是兄长，便是去落英院，安然也不会请了你去闺房，正厅里也瞧不出来那些简陋，再兼着你是世子，那些个仆妇们再怎么也不敢在你面前放肆。”

    “今后安然那处得多劳你照顾一些，还有她的婚事，原本当早议了，父王漠不关心，祖母也不过问，我到底是兄长，也不好问安然的想法。”

    虞沨前些年一直在冀州求学，归来后又诸事缠身，安然自己也有心结，兄妹俩感情甚是疏漠，这女儿家的心事自是不会告诉兄长，也只有旖景去“套”。

    “我会记在心上。”旖景颔首。

    “张嬷嬷你要怎么用？”虞沨忽然又问。

    旖景摇头：“只是有个模糊的想法，还想寻谢嬷嬷打听打听。”

    “我已经问过了。”便将刚才那番话说了一遍：“我猜，你那模糊的想法，难道是要离间？”

    旖景怔住，半响才叹：“阁部真是神机妙算，难怪灰渡相信你会卜算呢。”又微一沉吟：“二婶可劲地挑拨咱们这边的人，我们也得还以颜色，那单氏贪婪狭隘，又是二婶亲信，刚好可用，今日之事虽说是我下的手，可张嬷嬷心里难保不会埋怨二婶袖手旁观，她既是单氏的长嫂，单氏想来也会为她抱不平，不过这点火候还不够。”

    “祝嬷嬷。”虞沨简短提醒。

    旖景眼前一亮！