
    新妇回门礼后，关睢苑的人事有了崭新的安排，各处门禁不动，旖景知道那都是虞沨精心挑选的人，有普通仆妇不具备的身手，又是绝对信得过。至于罗纹，很奇妙地投了女主人的缘份，再不用去厨房操劳，除了负责世子的药膳施针，便是负责各处帐目，“管帐”可是个吃香活儿，非亲信不能交托，故而冬雨姑娘十分羡慕。

    不过据此，罗纹再不管屋子里端茶倒水，以及贴身侍候的日常。

    这些活计由春、夏、秋四个丫鬟，包括铃铛在内的三个陪嫁丫鬟负责。

    谢嬷嬷依然负责厨房，一日三餐，与她搭档的是春暮娘，一个经手烹饪，一个采买，董婶子成了总监管，一应食材药品都得经过她察验才能上灶烹煮。

    至于各处人事轮值安排，由旖景制定，杨嬷嬷监管。

    腊梅也进了院子，协助着春暮娘采买食材，夏柯娘还是管着花草事宜，铃铛那家旖景还有些摸不准，暂时只负责打理外头的铺子等事。

    冬雨半天没听着自己的差使，十分忐忑。

    结果却专门让她负责传话等事，管着与各处以及内宅各房的联络，虽然没办法近身侍候，不得允许不能进入主屋，可到底能自由出入关睢苑，冬雨十分欣慰。

    至于晴空嘛，与灰渡一样，都有进入中庭的权利，但只不过不能像从前那般无所顾忌，有个特定的时间，具体是在巳正至酉正，通俗来讲就是天光大亮之后，暮色四合之前。当然也不能涉足起居的院落，最多也就只能在正厅里候见。

    虞阁部十日“婚假”未完，灰渡就进了一次中庭，次日，便没有陪旖景往老王妃处晨省，而是到前庭见“客”去了，至于客是何人，旖景也无从得知。

    关睢苑后庭西侧有个角门，与王府内宅的后苑相通，旖景每回去荣禧堂，大多从这经过，角门处同样设着门房，奇妙的是看守这处的媳妇是个哑姑，但旖景估计她听觉十分灵敏，因每回归来，不待敲门，哑姑都已经闻声而出，总能适时地拉开门扇迎接。

    往常跟着旖景出去的丫鬟，除了两个贴身侍候的，又多了两个媳妇，是两姐妹，旖景亲热的喊她们李婶与小李婶，两姐妹的夫君都是王府亲兵，故而虽说不是签了卖身契的仆妇，却比家生子更值得信任。

    这两人是虞沨特地安排，估计身手就算不是十分了得，也足以对付一般的地痞流氓、丫鬟婆子，旖景总想看两个李婶动手教训刁奴，暂时没有机会。

    这一日来荣禧堂，与小谢氏在院门处遇了个正着，旖景见她眼睑处十分明显的两圈青黑，心底很是“愧疚”，嘴巴上越发甜蜜：“二婶掌着中馈，还要日日来晨省，当真辛苦。”

    有一种苦涩，从小谢氏的心里一直蔓延到嘴里，还不得不亲热的拉着旖景的手，说的话十分意味深长：“我已经习惯了，景丫头是不知道，这内宅的事虽不比得朝堂那般重要，可也是相当繁琐，不能稍微大意，从前王妃体弱，没有那份心力，我嫁过来就开始管家，从此就没睡个安稳觉，夜里做个梦，都是满脑子算筹与管事婆子们开开阖阖的嘴。”

    小谢氏也担心旖景趁着哄得老王妃服服贴贴时，提出要插手内宅家务，待她真熟悉了内务，必会得寸进尺把他们一家扫地出门——若是离了楚王府，下手可更没有机会。

    旖景轻轻一笑，什么也没说。

    她并没有打算急吼吼地执掌王府中馈，内宅里眼下都是小谢氏的人，并且还是家生子，总不能一气更换，必须循序渐进。

    今日老王妃心情甚是愉悦，拉着旖景说了好一会子话，便拿出那一包药来：“这是祝嬷嬷苦心寻的前朝秘方，听说极为有效，你拿回去嘱咐丫鬟们细细煎好，我可盼着四世同堂。”

    小谢氏眉梢微挑，十分满意地看了祝嬷嬷一眼。

    这个神情被旖景纳入眼中，当然不动声色，半带娇羞地接了药。

    闲话一直到了巳初，旖景瞧见小谢氏实在困顿得不行，呵欠连连，这才“好心”告辞。

    小谢氏待旖景一走，立即就“一路小跑”着回梨香院，抓紧时间补眠。

    祝嬷嬷这才拍了拍额头，对老王妃说道：“瞧奴婢这记性，偏偏忘记了清早送进来的樱桃。”

    老王妃也如梦初醒：“我一时也忘了，快打发人给关睢苑送去。”

    “还是奴婢亲自走一趟吧，服药时还有些忌讳，刚才也没来得及说，正巧去嘱咐一番。”

    一应仆妇去关睢苑，都不能直接从后庭角门儿进去，得绕个大圈儿，出了二门穿过甬道往前。

    旖景已经回了中庭，正与虞沨研究着那包药的蹊跷之处。

    特地请来了董婶，但据她所察，应是不含毒的。

    “二婶没有害我性命的必要，估计是绝嗣之药。”旖景断言。

    虞沨脸上的神色极为冰冷，隔了半响才说：“改日我让江汉看看，倘若真如你所料，再不容祝氏在祖母身边。”

    旖景心中却认为小谢氏更没有害老王妃的必要，反而老王妃长命百岁，对虞栋一家才更为有利。

    但祝嬷嬷假若真胆大如此，的确是个隐患。

    这时，便有夏柯入内通禀，称祝嬷嬷来了。

    旖景与虞沨对视一眼，都觉得事情很奇妙，前脚才拿了她的药，后脚就紧跟着来，不知打的什么算盘。

    “你不要管，我去见见便是。”旖景起身往外。

    荣禧堂的人来，基本还是不会被拒门外，祝嬷嬷径直被请进了中庭前头的花厅，坐在一旁的锦墩上，见旖景连个丫鬟都没带，孤伶伶的走了来，祝嬷嬷连忙起身，陪好一脸殷勤的笑意。

    当然说了“樱桃”的话题。

    紧接着又意味深长：“那药原本是从奴婢女儿处问得，据她所说，镇国公府三房的四少奶奶入门三年无孕，后来吃了这药，年前就诊出了喜脉，甚有效用……世子妃有所不知，奴婢当年虽陪嫁来王府，受老王妃恩许嫁了外院管事，可奴婢一双子女投了先头国公夫人的缘，七、八岁时就被国公夫人带去了镇国公府，眼下女儿在四少奶奶处侍候。”

    祝嬷嬷的心思，无非是想提醒这药的来处与镇国公府有关，虽是老王妃的娘家，可也是小谢氏的娘家。

    她早瞧出，世子妃是个心思灵敏的，对二爷二夫人都有防备，这会子听说药来自镇国公府，一定会有顾忌，起码会与世子商量，世子心思更是深沉，再者谢家四少奶奶的儿子都有两岁了，一听这话便有蹊跷。

    世子循着这话再一打听，一定知道她的为难之处，谢家三房老太爷可是庶出，与当年谢妃是同母兄弟！

    如此一来，世子妃必然不会再服药，而小谢氏那头，却也应付了过去。

    旖景虽不知镇国公府的底细，却也品出了祝嬷嬷是有心提醒，笑笑地看了她一眼：“嬷嬷有心。”

    祝嬷嬷长吁了口气，如释重负地告辞。

    旖景再回屋，见虞沨依然双眉紧锁，笑着说道：“阁部宽心，祝嬷嬷是通风报信来了，虽言辞隐晦，但是为了提醒我药有蹊跷。”便将祝嬷嬷刚地的话重复了一遍。

    虞沨果然一语中的：“三房四少爷儿子已经两岁了。”

    “阁部怎么这般清楚？”见虞沨仍是面色不豫，旖景故意瞪大了眼睛，一副夸张的表情。

    虞沨揉了揉眉头：“镇国公府尚未分家，三房是指外曾祖父第三子这一房，他是庶出，谢妃的胞兄，二叔的亲舅舅。”

    也就是说，三房这位……三舅公是虞栋夫妇的坚硬靠山，难怪虞沨对这一房了如指掌。

    旖景微微蹙眉：“我找谢嬷嬷打听过，祝嬷嬷是祖母的陪嫁丫鬟，原本是外曾祖母精心挑选来固宠的，哪知祖父除了……”旖景忽然卡壳，不知应当把虞栋的生母称作什么，只好随了虞沨的叫法：“谢妃以外，并没有纳妾的想法，故而，后来祖母便将祝嬷嬷嫁了外院管事，外曾祖母想是不放心，生怕祝嬷嬷被谢妃笼络，才将祝嬷嬷的子女‘买回’镇国公府，以此为胁，让祝嬷嬷不敢心生二意，不想外曾祖母不久病逝，可就算如此，大舅公是祖母的胞兄，应知祝嬷嬷子女的重要性，怎么能让他们落在三舅公手里？”

    虞沨对于镇国公一家，也是相当烦恼：“当年齐氏表面极为贤惠，便是外曾祖母亲出的大舅公与二舅公都被她笼络，将她视为生母，又待谢妃如同一母同胞的妹子，后来齐氏恶行被揭穿，落得被休弃的下场，两个舅公待谢妃兄妹却也没有芥蒂，一直还如当初。”

    事实上镇国公与谢妃之间的感情，甚至要比老王妃还要深厚，如此，才会以为梁氏杞人忧天，根本不相信谢妃会对老王妃不利。

    不过谢妃在世时，的确也与老王妃妻妾和睦，就连先楚王也不疑她。

    梁氏去世之后，镇国公根本没有防范，祝嬷嬷的子女便就归了三房，梁氏怎能想到，原本她一片苦心，是想为老王妃谋划，结果祝嬷嬷的子女反而成了小谢氏手里的工具。

    旖景也对镇国公一家的混乱感到头疼——难怪小谢氏作为老王妃亲哥哥的女儿，算计起亲姑母来毫不手软。

    “祝嬷嬷也是个狡猾的，并非二婶能够掌控。”旖景沉吟片刻：“但只不过，小谢氏只以为我服了这药，于她来说，手里又多了祝嬷嬷的把柄。”

    虞沨颔首：“先得扰乱镇国公对二叔夫妇的信任倚仗，我原本也早有盘算，谢三娘当接进来了。”

    旖景：……

    半响，领略过来：“二婶对谢三娘十分不满，可镇国公世子对这个庶女极为宠爱，只要善加利用，不怕不会生隙。”又盘算了一阵，却摇摇头：“二叔与二婶会答应二弟未娶妻先纳妾？”

    虞沨轻笑：“谢三娘已经十八，底下四娘几个也当议亲，贵族讲个长幼有序，若无特殊，不能打乱，谢世子又偏心于三娘，见她对二弟‘有情’，不愿违了三娘的心意另寻别家，一直这么拖着，便是世子夫人也是满腹牢骚，只消添一把火，二婶虽不情愿，但二叔为了顾全大局也会妥协。”

    旖景忍不住动了动唇角，她十分明白谢三娘对虞洲的“情意”从何而来，但只不过，谢三娘有意设计，让长辈们“捉奸”，假若事后再称她对虞洲其实没有什么“情意”，就算谢世子的心偏到后腰去，只怕也不会再怜惜这个庶女，故而谢三娘只好一直“有情”了。

    这么一来，便是虞栋立即就将虞洲的亲事提上议程，赶着让正妻先入门，再纳三娘，可是贵族之家，只怕稀少有人愿意接受这门贵妾，并且还是紧赶着抬进门的。

    虞洲将来正妻，出身应当不会太高了。

    夫妻俩心照不宣地盘算，看这把火应当怎么添，哪知次日，旖景去“串了趟门”就受到另一个启发。