
    这一日夜间，虞沨去了前庭，也不知召了灰渡等商议什么，一直到亥正时分方才回来。

    前庭只有议事处，书房与画室分别在中庭正堂两侧次间，因有女眷，除了日间灰渡与晴空偶有要事禀报，一般不让外男涉足，而真正起居的正房，却在正堂后一重院落，两道廊门不开，必须通过正堂隔扇后的小茶厅，除了旖景的几个陪嫁丫鬟与大小两个李婶，便是起居的院落也不让其他奴婢随意涉足。

    因虞沨晚归，这时正堂外的廊子里尚有西风与帘卷两个丫鬟候着，见男主人归来，又等了片刻，直到春暮出来嘱咐关门熄火，才回了居住的倒座房。

    春、夏、秋四个丫鬟分别住在西厢房里，而铃铛与西风、帘卷也住在正院，至于冬雨，只能与各处丫鬟住在中庭的小跨院里，是个极为特殊的存在。

    虞沨刚进屋子，瞧见的是他家世子妃已经洗漱，穿着一身水粉红的立领衫裙，与几个丫鬟忙忙碌碌，挑选着炕上摆着的一堆锦缎。

    丫鬟们一见世子，十分识趣地从炕沿、踏坐上起身，默默行了礼，悄无声息地退了出去。

    “这么晚了，世子妃还在张罗什么？”眼见旖景青丝半挽半垂，一副慵妆的风韵，却是周身神清气爽，满面如沐春风，虞沨忍不住打趣道。

    “院子里各处人事已经安排妥当，瞧了三日，尽都井井有条，我想也该是时候去妹妹那儿走走。”旖景丢了手里的锦缎，上前一个踮脚，趴在虞沨唇角闻了一闻。

    世子满头雾水，眼角微斜，不知旖景有何用意。

    却见娇妻忽地一抬明眸，两眼全是考量：“没有药息？今日阁部可曾依时服用药膳？”

    原来如此……

    虞沨哭笑不得，却忽起了促狭，手臂往主动贴上来的纤腰上一挽，鼻尖往下一抵：“还以为世子妃是在察审为夫身上有没沾染别的脂粉味呢。”

    某人十分讶异，清透的眸子里狡黠一闪而过：“关于这点，我十分自信。”

    染着些微凉的唇角却忽而接近，男子声音已经黯哑：“你那般自然感觉不到药息，要像这般……”

    薄唇压下，一番缠吻。

    气息逐渐急重，修长清瘦的指节已经落在领扣上，胸膛才压上了一只纤巧的手掌。

    旖景满面红晕，娇羞地将额头抵在虞沨的肩上：“今日不行……我……身子不好。”

    “怎么了？”嗓音更加黯哑，关切却还明显。

    旖景跺了跺脚，转身避开，半响，才声如蚊吟：“就是每月都有的那几日……”

    虞阁部醍醐灌顶，有些无奈，微叹。

    旖景咬了咬唇：“杨嬷嬷说，要给你另外安排居处……已经将东厢房收拾妥当了。”

    “那处太窄，我不喜。”虞阁部十分挑剔。

    旖景：……

    好吧，她大度，她不挑剔：“那我去睡。”

    虞沨再度哭笑不得，连忙将人一把挽住：“世子妃怎么这回没听出借口的拙劣来？”

    “可嬷嬷说，这不吉利……”

    “我不介意，倒是介意独守空房。”虞沨将人牢牢襟祻膝头：“明日别去安瑾那儿，她与二叔会出门儿。”

    心里微微有些羞涩的某人顿时惊异了，安瑾的动向世子竟这般清楚？

    虞沨轻轻一笑：“新婚一月内你不便出门，等过了这月，我带你去个地方，你就明白了。”顿了一顿，才又说道：“去看安然吧，祖母不喜她，父王因为江氏之故，对她也始终有些芥蒂，二婶待她更是不闻不问，从冀州归来，我也去看过她几回，见她拘束，倒不好常去，你与她原本在一处听讲，应是有几分熟识的，常去看看她，开解着她别那般拘闷也好。”

    旖景心里一陷，手臂就环在了虞沨的腰上。

    那一世她并没有留意虞沨对安然的态度，以为因为江氏，他对这个妹妹就算不会迁怒，终究还是有些介怀，不想竟有关注。

    似乎明白旖景心里的想法，虞沨又是轻轻一笑，下颔放在她的鬓边：“江氏所为与安然无关，当年明里暗里害母妃丧命之人我一个不会放过，但也不想牵连无辜。”

    于是次日，当旖景到荣禧堂晨省之后，告辞出来，便径直往安然居住的落英院走，却在院门前，遇见了虞洲与虞湘兄弟。

    狭路相逢，冤家路窄。

    旖景神色淡然。

    虞洲似乎一怔，虞湘目光飘忽。

    两人上前见礼，居然一个称“五妹妹”，一个称“郡主”。

    旖景轻笑，还了一礼：“二弟三弟。”

    虞湘唇角一晒，看着自家兄长的目光似乎有些兴灾乐祸。

    虞洲的笑意便尤其勉强了，似乎忍了几忍，依然没忍住：“五妹妹何必见外？”

    这话说得……

    夏柯微一蹙眉，秋月暗暗冷哼，大小两个李婶目光冷厉，扫了虞洲一眼。

    旖景眉梢轻扬，唇角也是一晒：“见外？眼下咱们可成了一家人，我称你一声二弟才是应当，倒是二弟，仍以闺阁时称呼，可是不将我当作长嫂？”

    虞洲：……

    旖景移开目光：“二弟三弟是来向祖母问安的吧，快些进去，便不打扰。”

    见一行转过夹道，那纤长的身影消失在碧植花树的掩映下，虞洲尚且僵着身子张望。

    虞湘冷冷一笑：“阿兄且死心吧，我说过她与虞沨早就暗通款曲，眼里根本没你……”

    “不需你废话！”虞洲恼羞成怒，眼角厉厉地飞起，瞪了幼弟一眼：“管好你自己，你那院子里的丫鬟竟又有了身孕，母亲才为这事烦恼不已，这都第几个了？”

    虞湘毫不羞怒：“有什么烦恼的，无非就是一碗药解决，倒是阿兄，三表姐可为你守了多年空闺，四表姐几个也因这事耽搁了婚嫁，舅舅那边你如何交待？”不待虞洲反应，自己反而拂袖而去，冷笑一路。

    虞洲完全没了去请安的心情，转身大步往旖景一行追去，不料半途却被人挡了道。

    正是冬雨。

    “奴婢见过二郎。”欣喜的音量，眉间一颗胭脂痣，在莹白的肌肤上分外妖娆。

    虞洲飞速扫了四周一眼，就无人经过，才一把拉了冬雨，藏身于道旁的一排草木后。

    “二郎……奴婢早些时候不能自由出入，亏得世子妃眼下令奴婢时时去各处走动，熟悉王府人事，这才……”冬雨心跳如鼓，正在唠唠叨叨。

    她原本满怀不甘，因旖景非但不让她近身侍候，连主院都不让她涉足，便是安歇之处，也与关睢苑里的粗使丫鬟混居而远离“中枢”，这让雄心壮志的冬雨姑娘很有些糟到疏远排斥的挫折，但只不过，旖景又及时地找她开解，嘱咐她往常有空，要多去各处走走，尽快与王府内宅各处仆妇熟识，并且也常要留意关睢苑里的仆妇们各种议论，分明是将她当作了“耳目”。

    冬雨这才安心，又想如此一来，自己便能光明正大地走动，与二郎见面的机会更多。

    登即满怀喜悦，再不为失了“贴身侍候”的资格戚戚不愉。

    又说眼下，她话未说完，只听面前朝思暮想的某人一声咬牙：“什么世子妃！”

    冬雨微微一怔，心里一股子委屈与酸涨弥漫，却温顺乖巧：“是，奴婢失言，奴婢说的是五娘。”

    虞洲身后的拳头捏了又捏，好不容易才摁捺住醋劲，偏偏又想知道：“五妹妹与世子处得如何？”

    十分和谐……

    但冬雨踮量了一下，没有实说：“奴婢见世子依旧是一昧的冷淡，话也不多，自打回门之后，也不常陪着五娘来荣禧堂了，忙着议事，并且今日五娘让奴婢先送了几匹锦缎到落英院，应是要见二娘，奴婢这几日打听才知道，王妃当年就是被二娘生母……五娘此行，只怕会惹世子不豫。”

    “早前说的那事，你可有下手的机会？”虞洲又问。

    冬雨心下一紧：“二郎恕罪，奴婢眼下连正院正房都不能涉足，五娘身边都不能近身，更别说世子……”

    虞洲很是不耐：“你怎么就不得五妹妹信任？”

    冬雨很憋屈：“五娘身边原有几个打小侍候的……不过五娘却让奴婢为‘耳目’，只要奴婢做得好，赢得信任也是迟早。”

    虞洲方才缓和了几分口气：“你可记住，只有那事成了，咱们俩个才有将来。”

    “咱们”两字让冬雨心神激荡，小脸一片春潮。

    虞洲又说：“我会与母亲言语一声儿，你若是得闲，要常往梨香院。”

    冬雨更是喜不自禁。

    又说旖景一行，穿过大半个王府内宅，才到了地处偏僻的一处庭苑，安然亲自到院门处迎候，可是身后，竟然连个侍女都没跟着。

    一行进入闺房，屋子里也是冷冷清清，槅架上竟然蒙着一层灰，炕几倒是擦得发亮，只两张铺在炕上的茵席，边缘却已残破。

    旖景这还是第一次踏足安然的闺房，瞧见这般情形，眉头蹙了又蹙。

    “妹妹院里的丫鬟呢，怎么端茶倒水的都没有？”旖景问道。

    安然极显窘迫：“不知逛去了哪儿。”

    旖景便扬声儿叫了小李婶入内：“有劳婶子，看看这院儿里的丫鬟都躲到哪儿去了。”

    安然咬了咬唇，半响才憋出一句：“嫂子休恼，我这就去给嫂子斟茶。”

    旖景阻拦不及，安然已经在屋子里转了一圈儿，半响，才无奈地说道：“招待不周，屋子里没有热水。”

    这哪像一个王府千金、宗室贵女的日子。

    旖景心里十分窝火。

    便是江氏之故，老王妃与楚王难免介怀，却也没有这般苛待安然的本意，否则楚王当初就不会让安然上宗室牒谱，因是小谢氏存心如此，意在让安然不甘，对祖母与父兄心怀怨恨，只不想安然心性懦弱，一昧忍让，受的这些苦楚，在人前没有提说一句。

    “世子原本也要与我一块儿来的，可他说每当来此，妹妹都甚是拘束。”旖景说道。

    安然更显窘迫：“无颜面对长兄。”

    旖景默然，晓得安然自己也明白江氏那桩子事，待要劝解，便见帘子一挑，翠眉杏眼的丫鬟满面冷意地进来，理也不理安然，只冲旖景福了福身：“不知世子妃来，奴婢怠慢了。”

    夏柯与秋月一阵蹙眉。

    “怠慢？可不敢当。”旖景轻挑眉梢，眼睛里尽是冷意。

    那丫鬟稍稍一怔，见旖景没让起身，只好一直半蹲着，一番伶牙俐齿地开脱：“原是二娘也没告诉奴婢们一声儿，不知世子妃会来，今儿个一早，张嬷嬷就将奴婢们召集了去，训斥奴婢们规矩，故而屋子里才没个人，奴婢这就与世子妃上茶。”便想起身。

    旖景却冷言冷语一句：“姑娘的茶我可不敢喝，两位婶子！”

    那丫鬟一听这话，也只好继续蹲着。

    帘子外头的大小李婶应声而入，且听旖景嘱咐：“想来张嬷嬷便是落英院的管事，去请了她来，我今日便想看看她当面训斥这些奴婢规矩。”

    张嬷嬷一听世子妃驾到，却早已经立在了阶下，将屋子里的话听了满耳，心里一阵计较——世子妃这是要借着这事儿，在落英院里立威了，无非是要插手王府内宅事物的先兆，可笑她一个新妇，连其中厉害都不晓得，上至老王妃下至世子，有谁计较过二娘院里事？心里倒也不慌，扬声就是一句——

    “世子妃，奴婢已经恭候多时。”

    踩着轻松愉悦的步伐，还不无讽刺地扫了李婶两个一眼，一掀帘子进去，竟不顾主子神色，张口就发号施令：“桐华还愣着干嘛，快些上茶。”

    旖景看了一眼张嬷嬷，瞧她与丫鬟桐华眉眼有几分相似，心里明白这两位十有八九是母女，冷声一笑：“敢问嬷嬷，依据王府规矩，怠慢主子该当何责？”