
    这一夜月色如水，照在朱幡红毡，一抹不太真实的绮艳。

    关睢苑里，一处红亭。

    朱灯燃艳，照得碧树庭花，柯枝分明。

    亭中男子，负手而立。

    今夜难眠，未知数重青墙后的她，是否仍在倚窗望月？

    虞沨轻牵唇角，缓缓一笑。

    过了这夜，便是朝夕相处，眼下触目所及皆是灯影辉煌，明艳喜庆，可他依然有种不太真实的感觉。

    如此心绪，一如当年。

    犹记得日夜期待，盼得婚期，无奈的是体内残毒未清，卧床难起，故而亲迎礼，竟然不能亲迎。

    让她，这么孤单地，独自乘坐仪與，在众目睽睽之下，礼乐相伴，出坊绕城。

    纵是绕耳喜庆，可仪與之侧，应由他相伴的朱驹之上，只有一副空置的金鞍，她应当也从围观人群的目光里，品到同情的滋味。

    没有新郎迎娶的新娘，偏偏还要绕城展示孤清。

    便是参拜天地，叩谢天恩，也是强撑病体，当入洞房，同牢合卺后，已是冷汗浸身，宾客们不及散去，他便难耐病痛，昏迷过去。

    他听见她在惊呼。

    醒来时，龙凤双烛已燃烧近半，她趴在床边，已经睡去，脸上还残留泪痕。

    他带给她一个糟糕的婚礼。

    是他强求的，所以她一直无法幸福。

    只是旖景，我知道我们已经重新开始，我知道现在的你，也如同我一般心怀期待。

    这一次，我会亲自相迎，而洞房花烛，也不会再让你流着眼泪，守在病榻。

    待明日，我再不会回忆从前，请你，也不要再深陷旧事。

    重新开始，旖景，我们一起。

    ——

    “来了来了。”

    绿卿苑里，七娘提着裙子一窝风地跑了进来，银铃般的声音从院门一直往里。

    铜镜之前，新娘已经妆成，一双翦水秋瞳，两靥燕脂绯丽。

    “五姐，世子已经进了正门，却被挡在了仪门，眼下正和长兄下棋。”七娘微微地喘着气，两眼发亮。

    而陪坐闺阁的六娘一听“下棋”两字，摁捺不住，站了起身。

    旖景微觉悬心，这宗室婚仪，虽与通俗有所区别，但到底不比皇室婚仪那般严肃拘礼，仍少不得“拦郎”这遭，不过几位兄长、姐夫顶多就是“文拦”，不比得……

    旖景瞄了一眼已经磨拳擦掌的七娘，与炯炯有神的小姑姑，还有拥在门外前观望，在一众千娇百媚的丫鬟中，显得尤其“孔武有力”的鲛珠姑娘——调虎离山计彻底被七娘洞悉，那丫头因为“打姐夫”了上瘾，好几日前就“磨刀霍霍”，今日更是与小姑姑“狼狈为奸”地商量了好一阵子，让旖景心惊胆颤。

    “咱家世子棋艺可是上佳，不会这么一下，便就好几个时辰吧。”春暮忧心忡忡。

    苏涟笑得打跌：“新妇在这还没担心呢，你这丫头却担心起来，倘若不知就理的人见了，还以为是你待嫁呢。”

    此言一出，春暮大躁，一扫往常稳重持礼，跺着脚喊道：“涟娘明知奴婢是担心误了五娘的吉时，还出言打趣。”

    “小篆快去打听战况如何？”六娘恨不能再旁眼观，不过转念一想，将来有的是机会，遂又淡定下来。

    而七娘已经拉了几个丫鬟，准备在二门处“排兵布阵”。

    旖景不仅怨念——都是长兄，他娶了一回亲，却让七娘开了窍。

    四娘这时十分同情旖景，在她耳畔小声说道：“五妹有所不知，鲛珠那丫头可是身手灵活，你四姐夫当日险些没有被她迎面一棍子吓得夺路而逃，虽说打在身上是不疼的，又疏忽了脚底下，摔得好不狼狈。”

    “四姐，我当日亲眼目睹……”旖景心慌意乱：“原想着给鲛珠‘下药’，一时心软……”

    悔之莫及。

    “五姐放心，到时我会拉着鲛珠，还有子若也在场，让她拉住七妹妹。”六娘见义勇为。

    旖景重重颔首——拥趸多有拥趸多的好处。

    八娘在身边小声提醒：“今日七妹妹与小姑姑可是差遣了一帮丫鬟，尤其小姑姑身边几个，身手比鲛珠可是过无不及。”

    忧心忡忡呀。

    忽闻小篆入内：“奴婢才到仪门，就见咱家世子已经输了棋局。”

    董音睁大了眼：“这么快？还没一刻吧……”旋即推了推旖景：“看来新郎卯足了劲儿。”

    却又有七娘跑了回来，笑着说道：“五姐，五姐夫可真厉害，二姐夫拿当日咱们出的字谜考较，五姐夫扫了一眼，就给了答案。”

    二娘重重一哼：“你二姐夫就是个呆子，往日里就知道之乎者也，哪会猜谜，白让你们讹了百两银子。”

    “听说这会子正在对大姐夫出的对子，大姐夫也厉害，一出就是十个对子。”七娘又说。

    六娘大喜：“可用笔写下来了？小篆，你再去看，若留了笔墨，可得给我截下来。”

    旖景：……

    七娘拉着苏涟就跑：“估计仪门是要失守了，咱们快去二门。”

    旖景连忙看向六娘。

    六娘会意，重重颔首，紧跟着苏涟铿锵有力的步伐往外。

    春暮与夏柯也在旖景的暗示下，去了二门“观望”，不久，夏柯就跑了回来：“五娘，世子已经进了二门。”看着四娘与旖辰笑了一笑，才又说道：“也不知世子怎么说服了福王与四姑爷，让他们挡在了前头，结果……”

    六娘也跑了回来，两眼发亮，笑着说道：“鲛珠才一抡棒子，就被我拦腰抱住，但小姑姑的丫鬟太厉害，没拦得住，结果四姐夫又挨了打，大姐夫才一进门，就被两个丫鬟牵的红线给绊倒了，长兄紧跟着进来，斥退了丫鬟仆妇，新郎毫发无损。”

    旖辰与四娘面面相觑，半响才无奈地叹了口气。

    旖景默默：好吧，白担心了，看来她家世子不仅有少女拥趸，和姐夫们也是“手足情深”，人缘真好。

    少倾，司仪女官与十二赞礼入内，女官手捧一条朱锦翟绣霞帔，在赞礼声声祝祷中，披在旖景那身大红金凤礼服上。

    无论是冠戴，还是喜服，亲王世子妃皆区别于普通贵族的新妇。

    没有沉沉金玉花冠将满头青丝罩住，也不是圆领大红嫁衣，更不用头遮喜帕。

    乌丝如云挽成高髻，底部饰以小巧却精致的掐丝金翡冠，六对十二支长簪匀称地布于发髻，流苏宝珠悬垂，耀耀生辉，礼服虽也是大红，却是上衣下裳对襟大袖，云纹金凤的纹绣，青锦翟纹系腰，同色双凤蔽膝，裳裙笼步，只露出微翘的鞋尖，两粒明亮的东珠。

    亲迎礼有别于普通婚仪，不由长兄背着新娘上轿，而是由新郎亲自于青庐相迎，拜别高堂。

    当霞帔加肩，旖景四顾闺房，她知道到了离家的时候。

    姐妹们这时都站开一排，刚才的嬉笑欢言攸而静默，便是一惯开朗的七娘，都略略泛湿眼角，八娘更是已经红了眼圈儿，还是旖辰为首，温婉笑容：“恭祝喜乐，五妹莫要不舍。”

    “正是，五妹便是出嫁，却也在京都，将来与姐妹家人常有相聚时候。”四娘也说。

    旖景终是屈膝一福。

    赞礼已经声声诵唱，两个司仪女官微微落于旖景身后。

    “吉时已近，请郡主移步青庐。”

    旖景深吸口气，最后一眼环顾闺房，缓缓转身。

    青庐便在院门前，庐前朱毡长铺，直通和瑞园。

    静坐其中，不过一刻，便闻礼乐之声渐近。

    少倾，一切又归于寂静，忽而又有赞礼祝诵，庐前锦帘左右挽起。

    依礼，新妇需得垂眸。

    锦帘之外，红毡之上，一双玄色云纹锦靴渐渐踏近，仍是大红下裳，蔽膝却是玄黑，绕以绀缘。

    旖景心跳忽而急促，呼吸紊乱，双颊更是热烫。

    她感觉到他的视线，一直凝视。

    司仪女官上前见礼，再退步往内，扶起旖景。

    双手平叠胸前，步伐轻踏，越渐接近时，见他玄腰上云纹闪亮，朱袖上金蟒滕空。

    三步之距，垂眸而立。

    赞礼长长一声，请——

    那礼靴轻让，于左。

    两双步伐一致，新人并肩，共踏朱毡。

    礼乐之声再起，明媚的阳光迎面而来，旖景微微抬眸，虽不能侧面，但知道他便在身旁。

    和瑞园内，正堂阶下，苏荇候于东阶，等新人被礼官簇拥而至，赞礼“奠雁”，迎新郎往东阶聚足而上，顿足待新妇登于西阶。

    新人并肩而入，于茵席上三拜稽首，旖景上前，受父母“训诫”，一一“答言”。

    虞沨方才上前。

    卫国公与黄氏分别“祝词”。

    于此，礼成，礼官分列阶下，待新人并肩聚足行下正阶，高声唱礼。

    朱毡一直铺呈出正门。

    尽头处，是高高的朱槛。

    旖景驻足。

    见身边的人先迈步而出。

    礼乐喜炮齐鸣，耳边一片轰闹。

    低垂的视线里，手掌摊开，伸于面前，指节修长有力，掌心清爽，纹路分明。

    待出了朱槛，从此便是别家妇。

    但看着他的手掌，心里一片静和安宁。

    旖景覆掌上去，这才抬眸。

    他发戴爵弁，眉梢平静，墨眸如玉，唇角轻卷笑意，与她目光一对，微微握牢了手。

    门外阶下，候着朱驹仪與，驹上金鞍灼目，而與车四面，金凤檀梁间，垂落的朱纱在艳阳曛风里，焕发出波光一般的绮艳。

    指掌相缠，直到她登上仪與。

    宗室婚仪区别于民最明显处，便是新妇乘與，经由钦天监算出的“吉路”，环绕内城，受万民恭贺。

    沿路礼官持仗开道，礼乐车與随后。

    更有王府亲随，压在仪仗之后，向围观庆贺的百姓，撒下喜钱与如意银裸。

    恭贺声与礼乐声夹道绕耳。

    旖景端坐與内，眸光一角，不断睨向朱纱隔幔外，他端坐金鞍的身姿。

    大红礼裳上，玄摆如墨。

    时而，也能感觉到他望来的目光。

    于是一切喧嚣攸而静止了，心里的一个角落，温软如同春波。

    这一路漫长。

    但当仪與返回祟正坊，轧轧停稳时，她却恍惚未察。

    直到司仪女官扶她行出朱幔。

    再度与他手掌相携。

    一样的朱毡，载满初夏金辉。

    宗人令在阶上手持金卷，声音响亮悠长，宣读圣上册妃旨意。

    一双新人并肩跪席，向北叩谢天恩，三跪九叩。

    跟着便是步入正堂，行三拜之礼。

    一路往关睢苑，旖景尚觉恍惚。

    赞礼“送入洞房”的嗓音，十足喜气，有意拖长。

    这才让她微微回过神来。

    黄昏时的夕照，将两人的身影拉得斜长，早已依依。

    对坐喜床，方才迎面。

    他见她的面颊染满窗外霞照。

    她看他的双眸似乎漆夜幽遂。

    喜果仿若雨点而下，落满了衣襟。

    同牢合巹。

    相交的杯盏里，清酒曛烈，让她醉意隐约。

    四目相对时，她在他的眼睛里，看到自己艳丽的嫁衣，与模糊的容色。

    忽闻一阵喜笑声。

    紧接着司仪满带笑意的赞礼：“一仰一俯，大吉。”

    旖景这才有了几分真实感，微微四顾，见房中除了仪官礼赞，都是些熟悉的面孔。

    “礼成了，世子与世子妃真是一双璧人，实为美玉明珠。”小谢氏不太自然地恭祝声。

    安慧微微地侧着身，眼光不知看向何处，唇角是卷着的，但没有笑意。

    旖景避开目光。

    康王妃上前，说了几句“百年好合”“早生贵子”的祝词，虞沨托揖而谢，旖景垂眸含羞。

    紧跟着是几个郡王妃、宗室妇纷纷上前，有人去拉新娘的手，有人笑着说一些打趣的话。

    这么闹了片刻，又有赞礼来禀，请新郎出宴敬客。

    宾客们这才渐渐散了，洞房里，唯有两人。

    指掌便又相缠，虞沨垂眸，看牢她明澈的眼。

    一只手轻轻抬起，微冷的指尖，擦着她的鬓角。

    旖景俏面发红，看向隔扇轻垂的纱幔外，赞礼绰约的身影，声如蚊吟：“沨哥哥……莫要多饮。”

    他轻轻地笑了，指掌离开她的面颊，却忽然抬起她的手背，印上亲吻：“等我。”