
    梨香院里，小谢氏已经等得有几分心焦，好不容易盼到单氏归来，当见那枚金镯，眉心便是一跳：“世子妃出手可真是大方。”

    “奴婢不敢私藏。”单氏双手将镯子呈上。

    小谢氏动了动手指，及时摁捺住了，冷哼一声：“你留着吧。”顿了一下才问：“都说了什么才赚得这般好处？”

    “就是问了内宅一些人事，哪些可以笼络，还有夫人的陪房眼下都任着什么差使，看来世子妃是想插手内务，奴婢想着，便是告诉了她也不妨事，就没有瞒着。”单氏说道。

    “那药景丫头可一直在用？”小谢氏像是随口一问。

    单氏心头一颤，脱口而出：“世子妃眼下对奴婢并不全心信任，奴婢也担心着问出口的话反会让世子妃生疑。”

    小谢氏原本也只是试探，听了这话完全放了心，脸上才有笑容：“她当然还不信任你，你可得上点心思，想想怎么赢得她的信任。”

    “世子妃原本想说服奴婢让露华嫁去郭家，奴婢拒绝了，称露华早定了亲事，世子妃便让奴婢拖延些时候，还让露华留在老王妃身边做为耳目，替她帮腔讨好。”单氏打量着小谢氏的神情，侍机说道。

    小谢氏果然不以为意：“我知道你看不上周家小子，嫌他嗜赌，不过还是毛头孩子不知收敛罢了，等娶了亲有人管教着，还怕不知上进？不过听说露华也不愿意……居然在关睢苑求世子妃替她作主！”

    单氏连忙躬腰：“是奴婢教女无方，惯坏了那丫头，她是一时着急……”

    “罢了罢了，我知道露华是想攀高，你劝着她些，郭家定是不成的，我会替她留意，给她配个能干的管事。”小谢氏觉得自己这般“深明大义”实在是个贤良的主子，满面慈祥地等着单氏千恩万谢。

    单氏对小谢氏的“喜好”驾轻就熟，立即跪倒在地，一翻感恩戴德的话，倒说得小谢氏越发感动，为自己的“善行”红了眼角：“你是母亲给我的陪房，我自然不会亏待，自从母亲过世，几个嫂子各有打算，我连个商量的人都没有，多亏有你。”

    单氏又是一番感慨，回忆了已经去世的镇国公夫人诸多“慈爱”，说到后来，倒险些与小谢氏“抱头痛哭”，主仆俩就这么奇迹般地“嫌隙尽消”了。

    两人尚且不知，旖景这时正满面冰霜、咬牙切齿。

    她从虞沨与谢嬷嬷的口里，已经完全清楚了那段旧案。

    当年先楚王与谢妃还在世，楚王尚是世子，与卫氏成婚一年有余，卫氏便有了身孕，想是谢妃暗下多番“劝言”，王妃这个万事不论的婆母才叫了卫氏去“敲打”，称卫氏既然有了身孕，对世子难免照顾不周，她的陪嫁丫鬟江氏“老实本份”，可为侍妾。

    婆母发了话，卫氏怎敢拒绝？

    怎知江氏早被虞栋哄得神魂颠倒，根本不愿成为世子侧室，但这些话江氏难以启齿，终于还是“委屈求全”。

    谢嬷嬷说，世子当年本不接受江氏，可耐不住世子妃苦口婆心，世子眼见妻子身怀六甲，却因这事受了多回王妃的训斥，终于妥协。

    但世子妃那胎却没保住，两月后便小产。

    隔了不久，江氏反而有了身孕，但也只怀满了八月，突然作动早产，拼了命才生下一个男婴，落地就断了气。

    也不知虞栋怎么挑唆的，让江氏信之不疑，以为是世子妃下的毒手。

    当时，虞栋已经与小谢氏定了亲。

    可眼看着婚期将近，谢妃突得急病，不治亡故。

    谢妃去世后，王爷就卧病不起，不久也撒手人寰。

    虞栋守孝三年，直到除服，才与小谢氏完婚。

    小谢氏入门之时，卫氏已经又有了两月身孕，身子十分虚弱，谢嬷嬷怀疑，江氏那时已经在王妃的药膳里添了慢性毒草。

    当时王府诸人都悬心吊胆，害怕王妃这一胎又保不住，楚王更是担忧王妃生产时会有危险，可王妃这回却还顺遂，产下虞沨，母子平安。

    结合今日单氏所言，旖景怀疑当时虞栋十分不甘，又与江氏“频频私会”，让她给世子乳母落毒，目的当然是让虞沨中毒早夭。

    不想没了谢妃“掩护”，虞栋与江氏私会却被单氏发现，捅到了小谢氏跟前儿。

    小谢氏闹将起来，虞栋无奈之下，才将计划全盘托出，劝服小谢氏隐忍。

    旖景紧紧握拳，她相信单氏所言不虚，当时小谢氏心肠还没有这般狠辣，得知内情后，心里定会忧惧难安，才会回了娘家，与镇国公夫人商议。

    国公夫人之所以叮嘱小谢氏瞒着镇国公，自然也是出于担心——毕竟楚王才是镇国公的嫡亲外甥，倘若镇国公知道虞栋的祸心，定然不会袖手旁观，就算因着虞栋是女婿的缘故，不会完全揭露真相，应当也会先将江氏这个祸水揪出，并提醒楚王及时请医解毒，挽救王妃与虞沨的性命。

    但镇国公夫人却因一己之私，成了虞栋的帮凶，小谢氏得了母亲教诲，至此与虞栋狼狈为奸！

    他们冷眼看着楚王妃被江氏所害，终于毒发，也冷眼看着虞沨自幼受阴毒侵害，险些夭折。

    一念及此，旖景眼角渗红，指甲深深掐进掌心。

    虞沨早怀疑镇国公三房是虞栋的帮凶，打算使计，待镇国公府分家，三房独立出来，再一一清算，为的，是不涉及老王妃的两个嫡亲兄长。

    可他怎能想到，帮凶还有一个嫡亲的舅祖母！

    不知当年镇国公就算听闻真相，会不会因为小谢氏之故，选择漠然置之。

    旖景只为虞沨心疼，他爱恨分明，不想涉及无辜，但身边亲族要么凶残，要么冷漠，为了“权势”两字竟全不顾亲情。

    镇国公夫人不是主谋，但她手上也沾着王妃的鲜血！

    死得太早！

    旖景重重一捶案几。

    当她得知这层隐情都觉愤怒难捺，不知虞沨听闻后该作何想。

    可若隐瞒……对他更不公平。

    半个下午，旖景心情十分沉重，而虞沨这日却未依时而归，晴空遣了丫鬟入内禀报，世子因公，不及归来用膳，怕是得到亥时后才会回府，让世子妃不需等待。

    却当天色才刚黑透之际，秋月神秘兮兮地进了屋子禀报：“世子半个时辰前回来了，人却留在了前庭，只叫了个婆子进来把罗纹带了出去，不知何事。”

    几个精明的丫鬟都看出罗纹与主子之间若隐若现的“不和”，而最近几日，罗纹更是与冬雨十分“要好”，不待旖景嘱咐，秋月便将耳目紧盯罗纹，瞧见风吹草动立即就来禀报。

    旖景虽说并不疑罗纹被带去前庭会有什么阴谋，但也称赞了秋月的机警，心里略微度量。

    自从她嫁进王府，虞沨在前庭逗留极少，除非是与旁人议事，而前庭设有茶点房，更不需后院的奴婢前往侍候，何故罗纹会被忽然请了出去？

    看了一眼刻漏，已经过了亥初。

    快到宵禁时候，这时应该不会还有外客，忽而想起“施针”一事，心头一紧。

    便没有让丫鬟们随侍，只嘱咐了她们留在屋子里，备好沐浴的热水，旖景似乎闲步一般，出了中庭，往前庭走去，随便叫了个侍卫一打听，得知世子正在议事处所在的院落。

    议事处已经接近关睢苑的正门，在东侧的跨院里，几间正厅门扇紧合，显然无人，唯有西厢映出窗内烛火，一片明暖。

    放轻步伐过去，推开只是虚掩的屋门，旖景便见屋子里一张软榻两侧，晴空与罗纹一左一右。

    虞沨躺在软榻上，似乎没有半分知觉，面色微微泛出青苍，嘴唇更是泛白。

    当见旖景入内，罗纹与晴空才要起身，旖景立即示意他们继续。

    那时在汤泉宫，也曾见他施针之后，神情颇为痛楚，可现下看来……

    他的手臂僵硬着，便是被用力搓揉，指尖仍在轻搐。

    这样的痛楚，跟了他两世，已经接近三十载。

    心里一痛，旖景眼角已经温润。

    忍不住过去，握着他的手指，仿佛触及冰棱一般，没有半点温度与柔软。

    晴空悄悄抬眼，见女主人满面担忧，忍不住说：“世子妃，你来试试吧，小的告诉你几处穴位。”

    旖景绕了过去，也不说话，全神贯注地在晴空的指导下动作。

    即使隔着中衣，也能感觉到他的手臂又僵又冷，抬眸，只见他尽管气息微微、无知无觉，眉心却保留着昏睡前的痛楚。

    心里更是一阵酸痛。

    掌指却没有半分停歇，旖景随着罗纹的节奏，搓揉按捏。

    晴空见女主人虽说有些生疏，却已掌握了窍门，干脆悄无声息地退了出去。

    足足两刻，才感觉到他的手臂放软，掌心又有了血色。

    而一滴眼泪，再也抑制不住，滴在了他的月袍上。

    罗纹像是也看见了，抬眸看了一眼旖景红湿的眼角，心里也是一软。

    正如母亲所言，世子妃待世子是全心全意的。

    罗纹站了起身，将薄毡递上：“世子妃，麻痹已缓，让世子安歇片刻。”

    旖景接过薄毡，轻轻地搭在虞沨的身上，才用手背触了触眼角。

    罗纹略微迟疑，才又说道：“症状已经大有减缓，从前可得按摩上一个时辰，照眼下看来，最多两、三年，世子再不需施针了。”微微一顿，音量更是轻柔：“世子是服了安神汤，为的是减缓施针后的痛楚，大约两刻就醒了，奴婢先去厨房将煎好的药拿来。”

    福了福身，罗纹走出厢房，带上门扇时已然看见旖景握上了世子的手，连忙垂眸快步走开。

    旖景俯身，将面颊贴在虞沨的下颔，感觉到他长而缓的气息，心里一处，越发涩痛。

    上天何其不公，便是让他重生，仍是要受这十余年的痛楚折磨，仍然无法挽回王妃的性命。

    当他在年幼体弱时醒来，应是觉得孤单的吧。

    肩上担负太多，却只能一个人默默承受，这样的感觉旖景懂得，可她之所受，却不及他之所受的万一。

    想到害他如此之人，旖景积蓄了半日的怨愤又再起伏汹涌，手掌忍不住微一用力。

    “旖景。”

    耳畔却有一声。

    连忙起身，见他已经清醒，眉心不及掩饰的倦意，仍然微蹙着。

    “我弄醒你了。”旖景十分沮丧，侧面掩饰自己的湿润的眼角，说的话里，却带着泪意。

    “你一来，我总是会及时清醒。”虞沨轻笑，撑身坐起，见旖景手忙脚乱地要来掺扶，挽住她的手臂：“我没这么孱弱，施针是为了根除余毒，当时虽有麻痹的感觉，只要缓解后，却觉神清气爽，尤其是见爱妻在旁，又有这明月星辉，摁捺不住只想去花木庭苑里携手闲步。”

    旖景：……

    心里仍觉酸涩，却没忍住一卷唇角。

    “世子妃可愿与我一游？”虞沨却已经拿了一旁架子上的外衣，干净利落地套在身上，伸手相邀。

    “别闹，等会儿还要用药。”旖景将人摁在榻上。

    虞沨似乎才想起那药汤的滋味，眉间阴云密布：“这一昧药最苦。”

    果然，当罗纹端上那碗药来，旖景只看了一眼漆不见底的颜色，舌根处就漫起了苦涩。

    虞沨一番唉声叹气，看着那碗药，眉目更是愁苦。

    无奈一左一右两个“监官”虎视眈眈，只好将药喝得一滴不剩。

    “罗纹，你告诉世子妃，施针之后是否应当散步舒缓。”虞沨嘴里一片浓涩，尚且不忘这事。

    罗纹不明就里，谨慎作答：“倘若世子不觉疲累，的确应当散步舒缓。”

    虞沨满意地点了点头，也不顾罗纹仍在一旁，再度冲旖景伸手：“请遵医嘱。”