
    梨香院里，小谢氏满面郁卒，这个回笼觉睡得极不安稳，翻来覆去的折腾了两刻，还是翻身起来，靠在廊芜里摆着的一张贵妃榻上乘凉。

    身边的管事嬷嬷单氏凑了过来，见小谢氏神情不愉，讨好地摇着把团扇：“夫人今日怎么不去小憩？”

    单氏是小谢氏的陪嫁丫鬟，眼下助小谢氏管理后宅诸事，不负责跟进跟出，今儿个没去荣禧堂，尚且不知小谢氏吃了个小小的暗亏，而小谢氏也没提那事，只是问道：“让你想的法子呢？那药究竟怎么才能让咱们世子妃毫无顾忌地服用？”

    单氏警慎地四顾一眼，见靠得最近的丫鬟都隔着数十步外，才压低了声儿说道：“罗纹到底是谢嬷嬷的女儿，便是与江姑娘交好，可江姑娘的心思一时不显，用她风险太大。”

    小谢氏白了单氏一眼：“这不是废话么，罗纹这条线眼下还不能用。”

    “所以，只好通过老王妃。”

    小谢氏微一沉吟：“这倒是个办法，今日我看苏氏可劲地讨好姑母，倒让人刮目相看，这丫头没我想的那般娇惯，还知道嫁了人不比闺阁里头，虽说她上头没个正经的婆婆，我这个二婶也降压不住她，到底老王妃还是咱们王府的主母，笼络住总比开罪要强。”

    单氏又再说到：“但且不过，夫人也得谨慎，若这葯真从您的手上出去，被世子察出什么来，可是一个把柄，依奴婢看来，还得中间过道手，祝氏虽说有所顾忌，可她那人儿却是谨慎过度，心也到底不全向着夫人，莫如这回便通过她，也算捏着个把柄，将来不怕她不听命行事。”

    单氏提到的祝氏，便是老王妃身边的祝嬷嬷。

    小谢氏眼中一亮，想了一阵，脸上的不愉终于消散了几分：“还是你想得周道……你那小子在外头生意做得如何？”

    单氏满面是笑：“多亏夫人提携，原来是小本儿买卖，赚的不过是个温保，但有夫人照顾，最近每月都有个二、三十两的收入。”

    “这可抵得过个四品官员的月俸了。”言下之意，你们得感恩。

    单氏心头一垮：夫人，感情四品官员是靠着月俸养家的么？若是如此，大家还削尖了脑袋当个什么官儿，都从商得了。

    脸上当然满是恭谦：“夫人就是奴婢一家的衣食父母，奴婢谨记夫人的恩德，莫说什么官员月俸了，这为奴之人，哪里敢有自己的营生，都是夫人开恩。”

    小谢氏轻轻一笑，你知道就好。

    正说着话，却见虞栋背着手大步从穿堂过来，小谢氏连忙迎了上前：“二爷回来了，不是去茶楼了么？”

    虞栋恩了一声，扫了一眼屈膝请安的单氏，径直进了内堂，掀起次间的帘子，瞧见几个丫鬟正在收拾屋子，丢下一声“出去”，往炕上一坐，放了只手臂在几案上，面色阴晴不定。

    小谢氏脚跟脚地进来，把帘子一挂，窗户一推，确定不会有隔墙之耳，这才问道：“见着黄二了？”

    原本还是旧年，自打虞沨漂漂亮亮地完成了并州一案，又从湘州归来，传出要入内阁的事儿，虞栋心里那叫一个郁卒，终是下定决心，见了黄二表达番“诚意”，却一直不知黄二嘴里的“主子”是谁，一直到昨日，得了黄二的口风，今早几番辗转去了个隐密之处，才见到三皇子。

    一番谈话之后，虞栋心里倒再没犹豫，却仍是不知三皇子要让他如何行事，他一个区区西山卫的统领，也就掌着千余个大头兵，其中不少还是卫国公府的旧部，怎能助三皇子扳倒储君？一路思量回来，越发不得要领。

    这会子听小谢氏询问，也就恩了一声，并未细说。

    小谢氏见虞栋没有细说的打算，撇了一撇嘴角，便将今日在荣禧堂的事情说了一回，不免怨气：“景丫头那心思，还真有几分伶俐，被她这么一逼，我可不得日日去姑母面前晨省了。”

    “妇人之见，这算个什么事儿，无非就是少睡个把时辰罢了。”虞栋满面不耐：“就你那手段，虞沨他能不知提醒景丫头去问安，真是多此一举。”

    小谢氏满心不服：“这事成与不成，对咱们又没有妨害，我说那话原本也是一片‘好意’，谁让姑母她老人家听歪了呢。”

    虞栋长叹一声：“总以为虞沨病弱，就算得圣上信重，无非是看在父王的情份上罢了，岂知今日被一提醒，才知这些年来他都在韬光养晦，很有些手段，因是早料到咱们的筹谋，我说洲儿从前与景丫头那般要好，怎么姑祖母直言不讳地拒绝了你，圣上又突然赐婚指给了虞沨，想来，定是那小子在圣上与姑祖母面前说了咱们坏话。”

    小谢氏大惊失色：“那圣上是信了？”

    虞栋重重一哼：“信了又如何？隔了这么多年，又无凭无据，当年知情者也都成了死人，我身上到底还流着父王的血，是高祖之孙，难道仅凭推测怀疑便能将我治罪？但只不过，既然圣上有所戒备，便是虞沨死了，洲儿也未必能继承王位。”

    小谢氏不以为意：“除非楚王这个爵位不要了，否则还能如何？”

    “你这脑子……”虞栋瞪大双眼：“长兄难道就不能再娶？”

    “这么多年都没娶……王爷他不是抛舍不下对王妃的情份么？”

    “那是因为虞沨还在，我今日被这么一提醒，才回味过来长兄父子早怀疑上我们，不是单纯的戒备，虞沨一死，就算咱们把事做得天衣无缝，长兄心里能不介怀？还会眼睁睁地让洲儿袭爵？便是长兄重情，没了再娶的心思，宗室子弟难道就只有洲儿一个？只要圣上默许，过继哪个不行？”

    小谢氏彻底愣怔了：“那……”

    “只有皇位之上换了人，咱们才有机会。”

    小谢氏倒吸一口冷气：“二爷是想谋逆？”

    虞栋险些没背过气去：“这两字也是浑说得的？我的意思是说咱们得往皇位继承人上下功夫。”

    小谢氏撇撇嘴角：“我是妇人，哪里懂得这些，二爷是想笼络太子？”

    虞栋却没有多说，沉默下来。

    小谢氏又问：“那咱们筹谋的计划……”

    “更得仔细一些，总之不能落下把柄，倘若真能借了别人的手，就算眼下不能袭爵，也算是为阿娘多年憋屈出了口气，虞沨假若死了，那老婆子与兄长还不痛不欲生？可恨的是梁氏那贱人死得早。”虞栋眉心戾气极重。

    梁氏便是老王妃之母，当年若非她寻了回来指证，谢云清的生母齐氏也不会被休，谢云清凭着嫡女身份，当然能顺理成章的嫁给先楚王为妃。

    “第一步，便是不让景丫头这么快就有了身子，为虞沨传宗接代。”小谢氏重重颔首：“二爷给的那药，可还稳妥？”

    “普通人是察验不出的，但还得仔细，虞沨这么多疑……”

    “二爷放心，我已经有了办法。”小谢氏便将单氏刚才的话说了一回。

    “如此也好，虞沨对他祖母不至设防，说不准就让咱们得了手，便是去察，也难以察明，江清谷虽对毒药上有些认识，不过这可是妇人用药，他未必就懂，就算真察出蹊跷来，也有个祝氏顶罪，无凭无据的，她怎么证明药是你给的，倒能反诬她居中挑拨，用心不良。”虞栋冷冷一笑。

    次日，待旖景“回门”，小谢氏晨省完毕，果然携了祝嬷嬷说话，将人请去了梨香苑，屏退侍婢，拿出那一包药来，声称只是补药，却叮嘱了祝嬷嬷不能说来处，只寻个合适的时机交给老王妃。

    “这药可是前朝的秘方，非比那些普通行医之人开出的，新妇一旦服用，不愁三年抱俩，嬷嬷是明白人，自然会有套说辞说服老王妃。”小谢氏满面高傲。

    祝嬷嬷暗暗叫苦——小谢氏的话自然作不得数，这药若真是什么好的，她为何不自己交给老王妃，还得通给自己的手？又特意嘱咐不能交待出她来……一定有问题，这事可不比得说两句不痛不痒的坏话，弄不好可得丢了命！

    但祝嬷嬷也有自己的苦衷，表面上还不敢违逆了小谢氏。

    回去好一番思量，这才想出个折衷的法子来。

    暂不提后话，且说国公府里。

    因着旖景嫁的是宗室，回门儿自然郑重，不比得从前进出都行角门，国公府今日大开正门，外院的奴婢下人尽都在门内跪迎，卫国公亲自相迎，反而要与女儿、女婿见礼，虞沨当然一把将岳父扶住，寒喧几句，便随着卫国公先去前厅喝茶，与几个姐夫闲话。

    今日旖辰、二娘、四娘几个出嫁的女儿也都“携婿”回了娘家，国公府里十分热闹。

    旖景与虞沨暂别，走前院主道，进入后宅。

    黄氏携同利氏、许氏，领着两个儿媳与尚且待家闺阁的三个女儿候在垂花门内，内宅的婆子媳妇丫鬟也集中一处跪迎。

    听黄氏口称“世子妃”，旖景连忙说道：“母亲不需拘礼，还是像从前那般称呼吧。”

    黄氏满面慈爱：“礼不可废。”

    利氏却不顾这些，挺着微微隆起的小腹，上前就拉了旖景往远瑛堂走：“祖母大早就盼着呢，景儿快些进去吧，你大姐、二姐、四姐也都回来了。”

    出嫁的女儿，回娘家也算“客人”，不需候门迎接。

    远瑛堂今日十分热闹，大长公主瞧见旖景神清气爽，喜气洋洋，知道她这新婚三日过得舒坦，也不多问，由得姐妹几个闲谈。

    及到正午，虞沨这才在卫国公的陪同下，与福王、周郎、姚郎几个来了远瑛堂，向大长公主问安。

    贵族的回门宴一般得男女分设，女婿等男宾得去前院儿，但大长公主却不依这俗礼，称一家子团聚本就喜庆，倒不如学了那些个普通百姓，聚在一块儿才热闹。

    午宴便设在了镜池边的水榭里，共是三席，卫国公与儿子女婿一桌，大长公主与黄氏等媳妇一桌，特许几个姐妹热热闹闹地自坐一桌。

    膳后，姐妹几个逛去花苑里闲聊，旖景抽空拉了四娘到一旁，这才问起一早就发现，跟在利氏身后妖妖娆娆的那个丫鬟：“怎么是个生面孔？”

    四娘长长一叹：“外祖母坚持送进来的，说母亲有了身孕，与其让府里的丫鬟得了便宜，莫若用娘家的人儿。”

    自打眉姨娘那桩事后，苏轲与利氏夫妻和好，日子过得很有几分当年新婚的甜蜜，却不想利姥姥杞人忧天，居然又开始折腾。

    “外祖母心术不正，母亲却仍是顾念着她，这丫鬟可不像陈氏，就怕将来又得生乱。”四娘不无担忧。

    正说着话，却见二娘阴沉着脸过来。

    原是亲迎礼那日，旖景便瞧出二娘憋着火，日子特殊，她也不好问，今儿个一瞧，二娘那张脸更加电闪雷鸣，时不时地就瞪向卫国公那桌的某人——当然是她家夫婿周姐夫。

    旖景怀疑，这小两口定是闹了矛盾。

    不想这会子二娘一过来，开口就冲四娘一句：“四妹身边那个狐媚子如何了？”

    旖景又惊又疑，四娘四月才成亲，怎么就有了个狐媚子！

    四娘满面尴尬，默了一阵，才对旖景解释：“本是家丑不可外扬，长辈的坏话咱们实在不当说，可外祖母她……这回不仅送了一个给母亲，还说服母亲塞给我与二姐一人一个。”

    旖景：……

    二娘眼睛都气得红了一圈儿，她原本就厌恶利姥姥，更听利氏说起利姥姥曾经还想撮合她嫁给个商贾，越发不待见起外祖母来，却不想利氏偏偏还听了利姥姥的话，硬是说服她们俩把那两个貌美丫鬟带回夫家以备通房。

    四娘正要开口，亭子外头又走来一个烟视媚行的姑娘，可不就是利氏身边那位？