
    那幅画旖景并不陌生，决非因为画中之人便是她自己，而是那一世，当他画成，曾邀她共赏。

    何故此生，多年之前，便有这么一幅前世旧作？

    “五娘，世子对你早怀情意，千真万确，五娘可不能怀疑，便是那宋嬷嬷，世子也早嘱咐了灰渡暗察，定是疑她不怀好意。”晴空依然“尽职尽责”，全不察觉旖景震惊的神色。

    “宋嬷嬷？”旖景喃喃自语，心头浮现的那个想法，实在让她心惊。

    “世子一直对五娘暗中关注，起初小人也不明白为何就让灰渡盯紧宋嬷嬷，直到后来，当知五娘也察觉宋嬷嬷的蹊跷，小人才知道世子是为五娘着想，担心您被刁奴蒙蔽，世子暗中做了这么多事，却不愿让五娘知道……”晴空自顾喋喋不休。

    “是他一片心意。”旖景闭目，过了许久，才嘱咐晴空：“世子既然嘱咐你不要张扬，当知你口无遮拦，必然怪罪。”

    晴空瞪目结舌。

    “所以今日所言，便是包括我询问字帖这事，你只守口如瓶，莫告诉世子。”

    晴空感激涕零，压根没有察觉，他已经泄露了主子一个天大的机密。

    旖景恍恍惚惚出了楚王府，在绿卿苑里呆坐半日，将晴空的话翻来覆去琢磨多回，再想这些年间，点点滴滴、蛛丝马迹。

    起初的疏漠冷待。

    关睢苑里满庭碧竹。

    这一世他所中之毒早解。

    安瑾母女的出现。

    清谷的提前出现。

    并州疫情……

    关键在于——佛国寺，同济大师！

    旖景拍案而起，甚至不及报请黄氏，径直嘱咐门房备车，赶往佛国寺。

    来意，当然是与同济大师对弈。

    飞速地输了一局，趁着同济心花怒放，旖景似乎随口一问：“大师可还记得，远庆九年，京都发生的一件大事，以致人心惶惶？”

    同济自然满头雾水，想到世子曾有嘱咐，但且敷衍：“当然记得，委实心惊。”心里暗自紧张，生怕旖景追问。

    旖景不需追问了。

    上一世，同济在远庆六年便已丧命，如何会知后事？

    经历重生的并非同济。

    是他……

    远庆十年元宵夜，他服下她亲手呈上的毒药，气绝身亡。

    醒来，在她茫然不知的年月。

    所以，会有同济大师的“预知天机”，所以，清谷先生会提前出现。

    所以，才有最初的冷漠相待。

    可是当她归来……却恬不知耻地出现在他面前，屡屡示好，妄图赎罪。

    都做了什么？

    亲手绣的一个笔套，是当年他所求画作。

    他早知道了，早知道这一世的自己，正是害他殒命之人！

    所以，当知事漏，才会请求同济大师转寰。

    可笑的是自己，还以为正在慢慢偿还当年亏欠，自以为是地“以情为偿”。

    他早说过了，汤泉宫时，他说过什么——借着文君的故事，他坦言相告，只接受真心，不接受勉强，不接受同情！

    她却从不曾体会当他说这番话时，心境有多荒芜。

    而这一世，对于他的情意，他的真心，她却坦然无拘一一接受，尚且以为是在“补偿”。

    面对当年的他，她原应无地自容，还有什么面目再说“补偿”二字。

    虞沨，你究竟是有多傻，才会如此待我，这个曾经背叛，又将你亲手毒杀的罪人，明知是我，明知是我归来，却故作不知，仍以情深意重予我。

    你应当恨我入骨，应当质问我缘何狠心绝情，应当……应当将我弃之如履，应当让我以命抵偿，狠狠地践踏与报复，纵是如此，我也终究还是亏欠了你。

    一路归去，旖景斜靠车壁，唯有闭目，才忍住眼泪决堤。

    心一直绞痛着。

    当知真相，应是无颜以对。

    可她想见他，想立即见他，想告诉他……

    是我醒悟太迟，我早应察觉，早应明白，终其一生，也难以补偿一二。

    我便是这么厚颜，就算到了这个地步，最希望的事，竟是真正成为你的妻子。

    便是如此，也再不想与你错过，便是如此，也奢望与你共老。

    会否太迟……你究竟去了何处，又为何不辞而别？

    当回国公府里，旖景尚且不及避开旁人痛哭一场，却听说祖母回府的事。

    “五娘，太夫人请您归后，立即去见。”春暮提醒。

    旖景猜测，应是宫里有了决定，她那一番“犹豫不决”或者会引天子厌恶，更有可能会被识穿，无论如何，圣上都应当明白，她并非三皇子之良配。

    不是哭泣的时候，既是她惹的麻烦，原应由她平息，总算是，做对了唯一一件事。

    “鬼丫头！”迎面便是一句，大长公主正襟危坐，佯装恼火，把天子的评价原辞照搬。

    旖景垂头丧气，倒不是装的，而是她现在真的便是这般心境。

    “你在圣上跟前说了什么？难作决断？‘殿下于你有救命之恩，世子更是才华出众’？”大长公主肃颜厉色：“你且跟我说说，你当真这般以为？”

    “祖母……”才一说话，已带哽咽之声，心里酸涩夹杂着钝痛，塞满腔喉，旖景再忍不住眼泪：“孙女儿被逼无奈，我不能眼睁睁地看着沨哥哥为难，更不能违背心意……我担心圣上会下旨……到时便再难转寰，唯有如此，让圣上厌恶，认为孙女儿不识好歹，不配为皇子妃。”

    “所以，你就说了那话，之所以犹豫是因欠三郎恩情，心怀愧疚，却还难舍沨儿的才华出众？”大长公主见圣上所料果然中的，当真哭笑不得。

    却不得不承认，旖景这般作为，对虞沨而言，才是万无一失。

    无论天子怎么认为——若真以为旖景三心二意，固然心生反感，便是识穿，也明白旖景心意已定，天子纵然再疼儿子，也接受不了将来儿媳心里始终记挂着旁人，横竖如何，怪罪介怀都在旖景身上，与虞沨无涉。

    大长公主很是无奈，一把将旖景搂在怀里，重重拍了她两下：“真让圣上厌恶了你，怎会允你为世子妃？还有太后与我为你打算呢，你一个小孩儿家，主意倒比咱们都大。”

    当见旖景窝在怀里，哭得昏天黑地，大长公主又是长长一叹：“好了好了，圣上心明眼亮，还看不出你那点子心眼儿？倒被你气得哭笑不得，这就入宫吧，可不能再胡言乱语，谨慎些说话，让圣上消了气，才能成全了你与沨儿。”

    这一日真是起呈转合，千回百转。

    净面更衣，描眉妆靥。

    当马车到了神武门，旖景尚且还没平复情绪。

    当然先去见了太后，又挨了一番埋怨，才被如姑姑送到乾明宫。

    天子当见旖景可怜兮兮的模样，狠狠才忍住了捧腹，故作严肃的咳了一声，眼看旖景就要下跪，冷冷一句：“给朕站直了！”

    可怜的小孩儿立即站得笔直。

    天子唇角一抽，眉梢轻挑：“怎么，景儿总算是有了决意？”

    圣上你明知故问！当然这话只是在心头滚了过去，旖景一副霜打的沮丧，声如蚊吟：“圣上恕罪，臣女是以小人之心度君子之腹……”

    一旁的詹公公狠狠抖了抖眉梢，滑下一滴冷汗来。

    “你当真对三郎没有半分动心，朕倒奇怪了，都说女子心软，他这番为你舍生忘死的，你倒是狠心。”天子神色微肃。

    话已至此，旖景明白这回不能再以虚辞敷衍，那些磨棱两可的话，再说便真是犯上了，暗吸了口气，方才硬着头皮说道：“殿下之恩，臣女铭记于心，因我之故，累得殿下犯险，心里更是十分愧疚，正因为此，更不该欺瞒敷衍，殿下当得一心一意之人，方为良配。”

    天子心下轻叹，连最后一丝为儿子争取的希望都烟消云散，那一双微挑的凤目，却恍过一丝狡诈来：“景丫头，你因信不过朕，不愿直抒心意，而以狡计蒙混，应也没料到会弄巧成拙的吧？”

    旖景自是一怔。

    “当日你之所言，远扬也在场亲闻。”

    旖景：！！！

    立即便想到了他不辞而别的缘由。

    原来是因为她那一席话……他当时听在耳里，心里该是怎生凄凉？以为她到底还是背誓，到底还是负心……

    又听天子说道：“远扬自请去了藩地楚州，应是被你那话彻底伤了心。”

    旖景这时已经忘了持礼，一双眼睛直盯天子，半响，方才颤抖了语音：“可他若是去了楚州……怎么会……新岁将至，便是楚王也会不允。”

    “朕也不准，奈不住远扬坚持，只好用了个借口，先打发他去香河务公，想着拖延一阵，让他慢慢舒解心结。”天子见旖景如遭雷击的模样，一个握拳，稍掩唇角笑意：“朕便给你个机会，看你能不能劝远扬归来，若他打消了赴藩的念头，朕便下旨赐婚，成全你们这对有情人，记住，朕只给你三日时间，三日之后，若你无功而返，你们的婚事只好作罢，朕便在楚州替远扬择个名门淑女婚配。”

    天子甚是好整以睱，眼看着旖景膝盖一软，似乎又想下跪的模样，重重咳了一声儿：“还有时间讲究虚礼，罢了罢了，朕再助你一回，许你不需回国公府，连夜赶路，姑母那处朕与你交待一声儿，三日为限，可包括了来回。”

    果然，话音一落，就见旖景匆匆一个屈膝，转身就跑。

    天子这才大笑起来。

    詹公公是好人，立即上谏：“圣上，郡主她到底是个弱质女子，连夜赶去香河，这路上安全……”

    “调一队羽林卫跟着吧，让贾文祥随同，他是景丫头的姑父，应会保她妥当。”天子挥一挥手，心满意足地离了宝座。

    旖景奉了“圣旨”，当真不及回府，只打发了随行侍卫回去禀报，在贾姑父的护持下，连夜往香河疾赶，一路之上，想着他当日听闻她“三心二意”的那番话，心里又急又悔，便连马车都弃了，急鞭紧摧，风驰电掣。

    急速快马加鞭，夜里便能赶到香河，可才一出城，暮色逐渐四合，官道上黑灯瞎火，又因路有积雪，大大影响了速度，出城五十余里，大约亥正，贾姑父到底还是劝阻了旖景，一行在半途客栈落足，只等次日天亮再往前赶。

    再说虞沨，这日才抵香河，在县城一处客栈赁下安置之处，便往底下村郊，途经卫国公府那处田庄，难免忆起旧年，在此渡过的那个生辰。

    因是冬季，当日她执笔画成的一把折扇并未随身，可那枚翠玉扇坠却拆下贴身携带，时时把玩，耳边依稀有她当日言辞——不要担心习以为常，我会铭记这日，所以，会在你身边……

    从那日开始，心里有了切实的企盼，相隔十年，经历生死，得她一句承诺，实为不易。

    倘若她依然还有犹豫，最终选择了放手……

    从此陌路，唯有各自安好。

    他已经竭尽所能，倘若改变不了结局，也只能忘却。

    再度谋面，也许是真正的别离。

    他知道还没有准备好，开诚布公地与她一谈。

    所以，还是暂且回避了，给她时间，也是给自己机会。

    夜阑风声入梦，恍惚间，霜雪飞白里有她蓦然回首，在咫尺之距，双唇翕张，他听不清她的话，心下焦灼，想要靠近，袍裾却缠于荆棘，解脱不得，用力挣扎，一声清脆地裂帛。

    “原谅我。”

    他终于听清。

    “沨哥哥，就此别过。”

    她的身影远去，天地间，唯有一片苍白。

    惊醒，窗外朦朦天光，一室昏暗。

    胸腔里闷堵得难受，涩痛逼喉。

    以温热的清泠净面，思维却还缠绕在那个梦境之中。

    骗不了自己，虞沨垂眸，看着晃晃的铜盆里，一张模糊的脸，扭曲的痛意，从眼睛直落肺腑。

    终是眉头一蹙，推门而出。

    “世子，今日……”灰渡立即跟上。

    “去找那里长，请他一同往县衙。”虞沨轻拢肩上披风，头也不回地再向村郊。