
    来者是肖蔓，自从去年并州一行，旖景与她再也没有见过，不过三月末，虞沨最后一回获许来绿卿苑“讨论案情”时，曾提起金七郎一事已经无礙，卫国公与秦相一场举盏后，秦相答应不再紧追不放，虞沨便向圣上求情，原本对于金七这么一个宁要姻缘，舍弃家族的义气子弟，天子原有宽恕之意，金氏一族已被处死，金七早被族谱除名，又无权无职，自是成不了气候，又有虞沨求情，秦相妥协，天子乐得张显天恩浩荡，金逆虽恶，可天家始终感念当年功劳，为金氏留条血脉。

    肖蔓显然因为担惊受怕，整个人消瘦了许多，最终化险为夷，才恢复了几分神彩，这时提说旧事，对旖景甚是感激。

    又拿出“添妆”，却是一尊羊脂白玉的观音像，雕工质地都是绝佳，让旖景连连推拒。

    “阿蔓，这可使不得，我并没有帮上多少。”再者，当初她与肖蔓“结交”的目的并不单纯，多少有些愧意，哪肯受这么重的礼。

    “阿景莫要推辞，家父将事情仔细都告诉了我，若非你与世子，便是我能幸免于难，外子却难逃一死，这一生终如死灰罢了，我是俗人，手头也拿不出什么雅物，难投阿景喜好，唯有这尊佛像，是往佛国寺请来，恭祝阿景与世子一生安好，是我与外子一片心意，你若是拒绝，我们难以心安。”

    旖景见她甚是坚持，只好收了礼，却翻找出一套脂玉茶具来，硬是要让肖蔓收下：“也是我一片心意，礼尚往来，才显情谊。”

    肖蔓见也拒绝不得，便收了茶具，却说出了一番告辞的话来：“外子经历此番劫难，再不想留在京都，家父已经允了我们前往楚州，又多得世子提携照顾，引荐了当地商贾，外子入仕虽是不能，却也不愿白受父母养护，不思进取，从商也是一条出路，楚州与西梁交界，商贸发达，机会也多，又有行家引路，倒省得我们一头懵懂，白折本金，世子之恩，我与外子谨记在心，但因启程在即，又因外子身份，委实不好去婚宴恭贺，这一回来，便是与阿景告辞，还望阿景转达世子，我们夫妇一片谢意。”

    两个闺中好友，就此依依作别，这时各自都不曾预料，再度相遇之时，却成了那样一番情境。

    转眼进入五月，距旖景与虞沨婚期，只余十二日。

    又到琼花开放的时节，镜池边上一片雪白，幽香沉浮间，夏的炙息若隐若现。

    离婚期渐近，反而闲睱了下来，宾客也渐渐少了，旖景才有闲心漫步镜池，望着清波里沐浑楼恍恍的倒影，一些感慨。

    归来，已经三年。

    原本以为时日还长，转眼却要离开。

    只这一回，心里是怀着憧憬与欣喜的。

    那年七月，与他在沐浑楼重逢，犹记得一袭白衣，半张清俊的面容，沐浴在残阳斜照里，她惊得掉了手里书本，他抬眸看来，疏漠冷清，拒人千里。

    眼下思及，心里一处有迟缓的疼痛。

    当时不知冷漠的缘由，怎知他早已归来，带着那些不堪的记忆，当见自己这个凶手，疏漠已经是无比仁慈了。

    可他还是这么快就放下了，温柔如故，情深如许。

    站在水边，看杨柳依依，画起涟漪如笑，点滴记忆随之鲜明，想念，更是清晰。

    是的，便是即将再度结发，从此朝夕为伴，我这时，依然如此的想念你。

    忽见波光里，一身玉白长衣近在身侧，旖景心神一恍，急急转身，目光忽明又黯。

    因见着的是自家长兄唇角带笑，满是促狭的神色：“五妹，你以为是谁？可别有那奢望，眼下这样的时候，远扬无论如何都不会出现在咱们园子里。”

    旖景恼羞成怒，重重跺脚，咬牙不语。

    “有一件事你是否要听？”苏荇更是乌眉飞展，微一弯腰，非得去看旖景的眼睛：“可是关于远扬的。”

    旖景立即转怒为喜满面讨好。

    苏荇反而怔住了，隔了半响，才捧腹大笑，胳膊搭在旖景的肩上：“五妹，你就不能矜持一些？”

    “阿兄，你当年对妙音双姝可是十分欣赏，你说这会子，我若是对嫂子……”

    “鬼丫头！”苏荇咬牙，终于还是揉了揉旖景的发顶：“你可知道我眼下成了中书舍人？”

    “阿兄这么快就升了职？”旖景甚是惊讶。

    “谈不上什么升职，不过能常伴御前罢了，比远扬差远了，去年这时才是中书舍人，今年便成了阁部，便是咱们三叔都连连感慨后生可畏，你还不知吧，圣上已有意下，要擢升三叔入阁呢，与远扬却是平级。”

    “圣上这是要渐渐启用内阁，削弱相权，试行改制了。”旖景一针见血。

    苏荇又是一怔，长叹一声：“为兄不如吾妹远矣。”

    “阿兄，你说了半天，无非就是自己升职，与三叔入阁。”旖景甚是不满，忽而眼前一亮：“看看，那可不是嫂子？”

    苏荇连忙转身，当真见到董音与她的乳母正往二门行去，早前才听她念叨着要寻母亲商议什么，应是去和瑞园了。

    一时有些担忧，自己这个妻子，温婉良善是好，未免有时显得太过软弱，继母若真存坏心……忽然就跑了神儿，直到袖子被狠狠一拽，转而才见旖景咬牙瞪目，一脸狰狞，当即失笑，这才说起今天御书房里的一桩笑话。

    “原本金氏谋逆案一毕，圣上才将施德等人提出诏狱，压根就没怎么开审，那帮人就竹筒倒豆子般招了，今日圣上召了秦、韦二相，与远扬、三叔，并几个通政司的官员，商议该怎么处治施德一众，死罪当然难免，但圣上余怒难消，称若非远扬果断明察，并州境内不知有多少百姓无辜枉死，便是一刀斩了这帮诬吏，也难以消怒。”苏荇眼下是中书舍人，得负责拟诏，再兼着圣上有意提携，故而中枢议政，他也在场。

    旖景蹙眉：“斩首不能消怒，难道要千刀万剐，或者五马分尸？”

    苏荇：……

    真是最毒妇人心。

    不过这话万不敢讲，只是一笑：“还是远扬有主意，建议将施德等一干罪犯押返并州，先游街示众十日，跪于百姓面前坦承罪状，再当着并州百姓之面，将之处斩。”

    并州百姓是直接受害者，对施德等人定是恨之入骨，游街十日，被千夫所指，如此，也算是死得不那么痛快了。

    旖景忽而想到并州明珠兰心姑娘：“施德之女也论同罪？”

    “说起这个，当日圣上公审，施德几个七尺男儿争相认罪，反而是这个女子尚且喊冤，说她是一介闺阁，不应受牵，恳求圣上明断，为兄当日也在场，见她对圣上秋波暗递……”

    旖景：……

    兰心姑娘战斗力相当顽强。

    “不过当时她已是满面污浊，披头散发，还一副，恩……模样甚是惊心，圣上更添厌恶，毫不犹豫就判了死罪。”

    旖景暗忖，以兰心姑娘的高傲，让她到并州游街展览十日，才是比斩首更为残酷的刑罚。

    咎由自取。

    “远扬之建议，让圣上龙心大悦，当即便下御令，称远扬既是并州一案之功臣，着他立即押赴施德等人前往并州监斩。”

    旖景：！！！

    圣上，你小心眼，依然耿耿于怀。

    见自家妹子俏面发白，苏荇险些没有再度捧腹：“五妹这模样，倒与远扬当时如出一辄，我且没缓过神来呢，便见远扬已经跪在地上，恳请圣上开恩，莫误了他大婚之期……五妹是没见着在场诸人的神情……圣上这才反应过来，连连拍着额头，说一时糊涂，忘了这桩，方才让韦相押赴罪人抵并。”

    旖景恍恍惚惚松了口气，这才心满意足，拉了苏荇去绿卿苑，好茶招待。

    又说和瑞园里，董音仔仔细细地将针线房与采买诸多事宜巨细一一禀了黄氏，但有例外的支出，便是千文以上的价差都没有私自作主，遵循黄氏意见后，才好嘱咐底下照行，黄氏照旧满面和气，还道董音也太过小心了一些，不过是些琐碎，虽府里例例皆有定数，也只是针对下人管事，董音既有成算，小事上大可定夺，无需上报云云。

    “媳妇于家事上多有生疏，自当仰仗母亲。”董音依然小心翼翼，说了会子话，当闻白露入内禀报厨房送了晚膳，问黄氏摆在正房还是花厅，才起了身，准备净手侍候黄氏用膳。

    黄氏连忙阻止：“咱们家历来没这规矩，便是太夫人，也不让媳妇小辈侍候的，好了，你也回去吧，荇儿眼下入了仕，不比得在国子监的时候，你更得多加体贴，照顾好他就行了。”

    当见董音出了和瑞园，黄氏才让摆膳，蓝嬷嬷依然在旁安箸布菜，待黄氏用完晚膳，用茶漱了口，才笑着说道：“只道少夫人祖母曾经也与咱们太夫人上过疆场，董家应是刚强的家风，可眼下看来，少夫人太过温弱了。”

    心里暗忖，太夫人只与董老夫人交好，念着旧情，做了这么门婚事，却不想以董氏的性情，委实不适合长孙媳妇，这般温弱，哪里有能力掌一府中馈，做内宅主母。

    “我原本瞧着，荇儿媳妇就是个一帆风顺的，果然如此。”黄氏轻轻一笑，心里也不以为意，这些个贵族嫡女，哪个在家里不是娇生惯养，就算跟着长辈学了些内务，只以为在婆家也如同在娘家那般，一应仆妇管事都服服贴贴，任由她指使呢，殊不知便是在自家，那些个当老了差的人，也是阳奉阴违的多，内宅家事，可不是光有个主子的身份，就能处理得处处妥当。

    起初才让董音监管两处事务，她倒是兢兢业业，还改了不少原定的规矩，节省开支，似乎是想体现出有掌家的能力，殊不知如此一来，伤及那些家奴的油水，便引来了抱怨，明里虽不敢如何，可不暗地里就使绊子，才有了元宵节里那一场事儿，董音被这么一吓，就成了这副模样，真是没见过风浪的弱质闺阁，不过动动小指头，就将她收拾得服服贴贴。

    蓝嬷嬷更是笑得满面绉皱：“太夫人这个孙媳妇选得当真不错。”

    又说董音，才出了和瑞园，便见秦氏带着两个丫鬟袅袅娜娜而来，妯娌俩客套了几句。

    董音乳母齐嬷嬷看着秦氏入了和瑞园，这才说道：“相府家这位庶出的娘子，性情倒也温和，也持重知礼，不似那些个被嫡母有意教坏了的。”

    董音笑笑：“秦相有意与国公府联姻，意在通两家之好，将来互成倚仗，自是不会挑个刁蛮任性的孙女儿过来，弟媳虽是庶出，听说自幼便聪慧，是真得嫡母疼爱的。”

    “可老奴看着，张姨娘却不是个省油的灯。”

    “她虽是个姨娘，到底也算长辈，嬷嬷说话可得仔细，别与她冲撞了。”董音不以为意。

    回了松涛园，才听说绿卿苑里的丫鬟传话，说五娘留了苏荇用膳，也请她过一处。

    董音又叫了身边的大丫鬟去道谢——说手头上还有些琐碎，一时丢不开，辜负了五妹妹美意，待明日再去绿卿苑看望。

    齐嬷嬷又问：“少夫人从前就与五娘要好，五娘又是个最好相与的，何故推拒了？”

    “五妹眼看就要出阁，世子空闲时候本也不多，兄妹俩好不容易才有一处闲话的时候，我若是在，五妹到底有所顾及，不好冷落了我，倒是打扰了他们兄妹说话，待明日世子入宫当值，我再去陪陪五妹。”提到旖景，董音笑容更为柔和。

    而齐嬷嬷却摒退了闲人，满面严肃地与董音又说了另一番话。