
    不得不说，金榕中这回对康王处境的考虑，已然极尽废心，倒不是因为他对外甥有多亲厚，而是康王对他来说，当真举足重轻，是不可或缺的“旗帜”，即使决意破釜沉舟，金榕中还有自知之明，明白以他的实力，还不足以使大隆江山易姓，改朝换代，就算能如愿争取楚王，推翻当今天子，天下勋贵世家，更重要的是领将兵士，也不可能接受金姓为帝。

    这大隆江山，还得尊奉虞姓。

    他当然也晓得康王对他心怀介蒂，说到底，不还是因为帝位？

    故而，金榕中有十足地把握，当康王得知他有意助其登位，必然不会放过这次机会。

    在利欲熏心之辈眼中，旁人自然无不如此。

    能计划到这一步，也算是竭尽所能。

    而那位甘愿自缚认罪的幕僚，却也没有舍身忘死的觉悟，只金榕中再三保证——康王必会说服圣上，先留活口，将逆贼奸党一网打尽之后，当着满朝文武之面，公审此案，才能彻底粉碎高祖“遗诏”之说，捍卫帝位的名正言顺，使天下臣民不受谣言蛊惑，再生动乱。而等起事功成，帝位易主，这幕僚当然不会再被处死，反而成了奠基功臣。

    于是这位“大义凛然”的幕僚，当被康王缚去乾明宫时，尚且心怀饶幸，不知死到临头。

    直到听见康王双膝着地，侃侃而谈，竟将金相布局计划当真坦承布公，逐一禀明之后……

    幕僚才双眼一翻，昏死过去。

    而天子当闻康王求见，虽已洞悉了他的来意，早安排好刽子手，只要康王依金相之言而行，开始挑拨离间，便将人当场斩杀！

    不料康王却将金相计划合盘托出，反而谏言圣上应当信重楚王，晓以大义，舍子保君，调西南、湖北等部夹击湘州，扑灭袁起。

    更应将金氏谋逆公之于众，剿杀直隶叛党。

    这话虽未说中天子原本计划，无疑，却也坦承了忠诚不二之心。

    天子龙袖一挥，先让人把那幕僚押入死狱，倾身扶起康王，以“长兄”称之。

    而楚王，当然也接到了金氏叛党的联络，正“左右为难”。

    康王却奉令往湖北一行，是为“密令”，而关于袁起谋逆之事，天子依然遮掩得严严实实。

    这些消息传去金榕中耳里，大感庆幸。

    虽与他计划当中，天子立即将矛头对准袁起有所出入，却也无妨大局。

    天子狡诈！应是还想稳住楚王，否则一旦诏令剿杀袁起，楚王为了世子，定会萌生反意。

    金榕中当然立即便将康王已奉密诏，去湖北调兵一事知悉了楚王——为何不动河南之兵？因圣上明白河南都司为王爷旧部！圣上已经对王爷心怀戒备，若再迟疑，非但保不住世子，便是王爷也自身难保。

    楚王总算“下定决心”，遣亲信往河南“策动”。

    康王当然不是去了湖北，而是直抵湘州。

    而在他抵湘之前，阳泉郡王“横死”的消息总算传到了袁起手里。

    当日，虞沨长卷画成，正自欣赏。

    袁起踉跄而入，跪地大放悲声——

    “圣上果然没有放过郡王！只是世子，属下虽承认你所言不无道理，可高祖之遗诏应当为真，郡王何其无辜？义父于我有救命之恩，袁起必不能眼睁睁地看着义父子孙含冤不雪，只好行违义之事，不能放世子归京。”

    虞沨苦笑，却扶起袁起：“袁公，且待数日，我想，金榕中之书信就快抵达湘州，应是称郡王已经金蝉脱壳，眼下安然无恙，到时，你再考虑是否还要行此大逆之事。”

    袁起一脸老泪纵横当即凝涸，两眼瞪成了灯笼。

    果然，两日之后，“阳泉郡王”亲书密函抵湘。

    袁起依然半信半疑：“世子料事如神，不过此书有郡王印鉴，或者是郡王当真被金相所救？”

    虞沨但笑不语。

    又过半月，阳泉郡王在以灰渡为首的天察卫护卫之下，抵达湘州，与袁起谋面。

    至此，金榕中之计划已经全盘崩溃。

    康王抵湘，手持天子密诏，怒斥袁起“大逆不道”，后又一番温言，称天子明断，情知袁起因为重义，才被金榕中欺瞒蛊惑，好在大祸未成，假若袁起能将功赎过，使金氏叛党自入陷井，消弥兵祸，可免以追究。

    阳泉郡王既已亲口承认高祖遗诏为伪，又称自己绝无谋逆之心，袁起当然不会执迷不悟。

    又是一番老泪纵横，跪地接旨，称罪不可恕，当将金氏叛党一网打尽之后，必会亲赴御前请罪。

    而穴居山野的金榕中，总算在十一月末，盼来了湖北、河南相继“沦陷”，袁起数万大军已经直抵直隶的利好消息。

    传讯之亲信声称，他亲眼目睹虞沨尚在袁起手中，眼下，正在河南境内。

    金榕中当然欣喜若狂，立即联络党羽，集合叛军，往河南进发。

    他之谋算，当然不是要与袁起联手攻城，而是得将虞沨这个人质扣留河南，等袁起与卫国公所率禁卫决一死战，待袁起入京，威胁天子“退位”，再趁乱安排死士将皇子尽数斩杀，要胁楚王以“平乱”之名，剿杀袁起，推举康王登位。

    康王已有密函抵达，称他隐匿在安妥之处，只待大功告成，便可现身，肃清锦阳京。

    关键除了虞沨这个人质，便是袁起与卫国公之战。

    金榕中见他全盘计划一一得以施行，占尽天时人和，只以为天意如此，信心十足。

    当然没料到袁起所谓数万卫部，不过是河南都司属下。

    天子为防万一，自然不会允许袁起数万卫军直抵直隶。

    而直隶诸地，多数卫部尚且瞒在鼓里，虽闻“兵变”一事，但因无兵部将令，又不得上官“示意”，只好摁捺不发，而锦阳京中，随着天子笼统以“谋逆”概括，却晦莫如深，满朝文武尽都议论纷纷，人心惶惶。

    但诸如秦相等嗅觉灵敏者，已经料定与金榕中必有关联，故而紧张之余，又暗藏兴奋。

    那些曾与金相“福祸相依”，却因为并无兵权，不能助及，被金榕中“遗弃”的党羽，当然也有大事不妙的觉悟，突然乖巧起来，甚至有人摁捺不住，抖露出金相不少罪证。

    而京都百姓虽也有所耳闻，议论着“谋逆”之事，但并没有见着兵临城下，倒还一如既往地过着“油盐柴米”的日子。

    当知金相已经策动，卫国公总算领命，率京都数万禁军，开赴河南开州。

    这一日，缤纷大雪，北风冷厉。

    金榕中仅有近万卫部，除了临漳五千余人，大都是些闲兵散勇，受其蛊惑，欲险中求贵之投机者。

    不过领将金榕中并不忐忑，他手中兵权多寡并不重要，重要的是袁起与楚王卫部。

    开州城外，金榕中与袁起总算汇合。

    两军迎面，金榕中尚且志在意得，却忽闻身后铁蹄如雷，即使踏雪，依然震耳欲聋。

    卫国公银甲披身，领数万将士忽然有若从天而降，四面八方围拥。

    “都司，还请御敌！”金榕中心惊胆颤，与卫国公两兵临阵，并不在他预料当中。

    他的算盘，可是隐藏袁起身后。

    袁起笑了。

    “金氏大逆，若不弃甲投隆，此地便是尔等葬身之地。”

    “都司！我手上可有高祖遗诏，当年先帝已属篡位，奸帝无德，当拨乱反正，推举阳泉郡王登位。”事情到了这个地步，金榕中当然没了别的办法，且好口称“大义”，尽管万分疑惑着袁起用意，也别无选择，只做垂死挣扎。

    袁起大笑：“还敢愚弄老夫！敢问阳泉郡王何在？”

    “郡王自然是在安妥……”话未说完，便见袁起身后，玄甲兵阵中一人打马行来，不是阳泉郡王是谁？

    金榕中险些没有摔个倒栽葱。

    而他紧跟着便见康王纵马而出，目若冷电，展开一卷金旨。

    当然是颁天子旨意，说服叛党束手就擒，或能留得全尸，不至牵连家族。

    如此，叛党军心大乱。

    ——便连康王也与金氏为敌，他们哪还有一分胜算？仅靠这万余兵马，就算能拼死杀入京都，还能坐稳天下不成？

    败势已定，连挣扎一下的意志都没了。

    一片铿锵之声，却是刀剑坠地，重围之内，只有金氏族人，与数百亲兵孤伶伶地还骑在马背上。

    数月图谋，机关算尽，却连角号都不及吹响，便一败涂地。

    而金榕中尚且没有想透输在哪步！

    见金氏一党尚且还想负隅顽抗，饶幸着杀出重围逃生，卫国公冷冷一声令下——

    杀声震天。

    这是一场毫无悬念的战斗，金氏一党无一漏网，金榕中当场人头落地，血溅五尺。

    别说锦阳京，便是河北州郡，多数人都不闻开州城外这场厮杀之声。

    也就是开州百姓，隔着城墙听了一耳朵热闹，据说不过两刻，便闻京师禁卫欢呼贺胜之庆。

    而随着卫国公得胜返京，金氏谋逆一案才公开宣布，至于内情，涉及何人，满朝文武尽都知之不详，也无人刨根问底。

    横竖反正，权倾三朝，显赫一时的金家，彻底败落。

    因临近万寿节，不宜行杀戳之事，暂时将一应主谋扣押死狱，而追随金氏谋逆，却临阵投降者，暂押河南、直隶等地，待天子处决。

    兵祸消于无形，臣民皆称庆幸。

    至于其中隐情，并无一一公布。

    袁起因悬崖勒马，天子并未追究其罪，而袁起心怀愧疚，自递辞呈，天子诸多安慰，依然让袁起嫡子继任湖南都司。

    自此，袁家更是忠正事君，兢兢业业。

    竟罕有人知此回消弥兵祸，楚王世子才是不二功臣。

    关于高祖“遗诏”，天家当然一字不曾提及。

    金氏族灭已成注定，秦相眼看万寿节将至，却也没在这节骨眼上紧咬敌党不放，经过连番波澜，谋逆突起又莫名平息，朝堂之上竟然匪夷所思的风平浪静，在押诏狱的施德等人，一时竟被人遗忘。

    佛国寺里同济大师，据说在得知金榕中身首异处三日之后，在宝殿设座讲禅，吸引了数千信徒虔诚听讲。

    东宫之内，侧妃金氏患疾，因天子万寿节将至，此乃“大冲不吉”，着金氏往清平庵清修消孽，不久，金氏自请受戒，从此皈依佛门。

    阳泉郡王“死而复生”一事自然引得市坊诸多议论，天子再颁谕旨，称阳泉郡王早识金逆阴谋，以身赴险，消弥兵祸，立下平乱大功，加封荣亲王，择地建亲王府为赏。

    荣王立功仔细，世人虽知之不详，但也品出几分不同，情知这个冷遇多年之宗亲地位大幅提升，便有贵族家的女儿，开始了春心萌动，亲王府还未择定，郡王府已经险些被媒人踏破了门槛。

    便是天子，也亲自关注荣王婚事，只荣王声称定要寻个情同意合之人，携手共老，安静渡日，竟矢口拒绝诸多豪门望族美意，使都中不少女儿芳心尽碎，叹息不已。

    天子授康王为宗人令，是为手足间多年嫌隙缓消。

    虞沨当然平安归来。

    旖景却仍在九重宫厥。