
    又说楚王府里，这些时日以来，究竟发生了什么？

    先说虞沨，自从香河归来，听罗纹说起江薇欲辞别回家的事，隔日便去了西苑，刚巧罗纹也在，见世子果然来劝，心中很是喜悦，暗暗推了江薇一把，示意她莫要坚持。

    哪知虞沨开口便问：“阿薇决意回府？”

    两个女子都怔忡了。

    江薇本受了江汉好一番劝，心里也明白世子对她只是兄妹之谊，可始终还是不甘放手，从并州归来，江汉却又“远游”去了，她左思右想，还是暂住在楚王府中，年前，三皇子与旖景的事儿在王府里传得沸沸扬扬，江姑娘有所耳闻，心思极度复杂，一方面替世子不甘，暗怨旖景“无情”，一方面始终又有些庆幸。

    但最终，圣上还是赐婚世子与旖景。

    眼见世子心愿得偿，意气风发，关睢苑里喜气洋洋，江薇心里痛如刀绞，不堪承受，这才起了辞别回家的念头。

    但仍有一丝饶幸，希望世子能够挽留。

    不曾想，他一归来，便是这么干脆利落的一问。

    江薇未答，罗纹已经焦灼，红着眼圈儿劝说：“世子，阿薇身子还未大好，江家……”

    “罗纹不消说了，我心意已定。”江薇虽满腹苦涩，但离开的想法却在一瞬间强烈起来。

    “阿薇，我答应过江汉会保你安好，却做不到时时照顾，更不会勉强你。”虞沨却又说道：“你是医者，当会照顾自己，先生因要当值，时常不在家中，便让罗纹择选几个信得过的下人，如此，也能看好门户，周全照顾。”

    江薇下意识便要拒绝。

    虞沨却又说道：“我当你一如安然，这话始终不变，将来便是想来王府，任何时候都不需迟疑。”

    罗纹险些急得跳脚：“世子……”

    “罗纹若是不舍阿薇，可去江家陪伴。”

    两个女子呆若木桩。

    纵使如此，江薇到底冷静了下来，几经犹豫踌躇，当风寒渐愈，到底还是不愿留在王府看他迎娶新妇，四月来临之际，辞行回家，罗纹苦心规劝，终于挽留不住，自是不提跟去江家的话，倒不是不舍王府富贵，委实这丫鬟很有几分“痴”意，对世子那是实打实的忠心，世子隔月仍需施针，又不能常常烦扰清谷，更不愿“麻烦”江薇，而关睢苑里药膳饮食诸事，到底还离不得她，罗纹虽不舍江薇，更挂念江汉，却还不愿弃了“职守”。

    这事被小谢氏知道了，心里自是暗喜。

    起初她在老王妃面前一番挑唆，暗示旖景与三皇子有私，又说如此一来，三皇子必对虞沨怀恨，三皇子可是太子一边儿，将来太子一旦登基，还不打击报复？又说大长公主原本眼高于顶，瞧不上王府，洲儿与旖景从前那般要好，大长公主却婉拒了提亲，无非是想攀附天家罢了，这下好了，圣上这么一糊涂，乱点鸳鸯，大长公主心里也会不满，难保不会对旖景灌输那些个观念，说是他们王府死缠烂打，这将来，旖景与虞沨还能容洽？

    老王妃听后，果然大为焦灼，便要入宫找太后说道，辞了这门姻缘。

    小谢氏当然明白，天子既已赐婚，哪能这般说辞就辞，之所以行这挑唆之事，便是期望着老王妃稀里糊涂去宫里一闹，挨太后一番训斥，越发恨急了旖景，将来给这出身高贵的孙媳妇使绊子罢了。

    她有成算，老王妃心里看重娘家，必不会把她这个姪女摆在明面，这些年来诸多的事儿，老王妃对她言听计丛，却也从未抖露出来是她在后头出谋划策。

    哪知虞沨及时归来，一番话就劝服了老王妃，让她前功尽弃。

    小谢氏哪会罢休？

    脑子一转，又生新计，说起谢三娘，称她今年眼看已经十八，婚事却还悬着，虽然早有说法，将来给洲儿为妾，但底下四娘、五娘因她的事儿也都受了牵连，便是六娘今年也要及笄了！

    横竖这事，外人也不知底细，再者世人也都晓得老王妃曾有意三娘为世子妃，眼下虽说不成了，可世子始终都要纳妾，尽管旖景尚未入门儿，便提这事有失礼数，可两家原本交好，旖景若是温婉贤惠，当然也会考虑老王妃的难处。

    小谢氏是把准了老王妃的脉，晓得她仍会顾念镇国公府，一番花言巧语下，老王妃懵着脑袋就去了对门儿。

    小谢氏且等着看笑话。

    当然，老王妃这提议国公府必然会否定，甚至大长公主还会大动肝火，便是旖景，娇生惯养的一个玉质金闺，哪里能受这般委屈，虽天子赐婚，这桩姻缘不会更改，但国公府众人必会心怀芥蒂，旖景只怕也会对老王妃怀恨，将来等她嫁了过来，再经一番生事，关系还怕不紧张？

    虞沨是个孝顺的，见旖景对老王妃不敬，夫妻之间必会生隙。

    往常关睢苑里防范森严，他们没有下手的时机，这一旦有了个女主人，并且还是与世子矛盾重重的，还怕时长日久，找不到漏洞？

    更有江薇这头，小谢氏早留意到她对虞沨念念不忘，而虞沨到底顾念着江家对他有救命之恩，只怕也对江薇有些想法，便是关睢苑里的罗纹，不也与江薇成了闺中知己？

    只要留下江薇，在府里散布谣言，将来旖景还有不妒忌的，任是她在国公府如何受宠，这嫁了过来，有的事情不还是得服从老王妃与虞沨的意愿？否则一个不贤不孝的帽子扣下来，便是大长公主与太后有心撑腰，也站不住理。

    且看着吧，一定是对怨侣，表面上锦上添花亲上作亲的一门姻缘，最终会以决裂收场。

    小谢氏胸有成竹，坐阵王府，等着老王妃归来。

    果然，江薇架不住老王妃半是强迫半是哀求，终于又回了王府。

    小谢氏先去了荣禧堂，问起谢三娘的事儿。

    “快别提这话，我就说了上元不会答应，原本那事也怪三娘自己，当初若非她嫌弃沨儿……”老王妃连连摆手，到底没在小谢氏面前说出自己“失言”，这委实也太过丢脸。

    “景丫头呢，往常瞧着她是个明理孝顺的，当会体会母亲的难处。”小谢氏试探。

    “我才提了个开头，上元就让景丫头走开了。”老王妃敷衍了过去。

    小谢氏暗笑：大长公主是个什么脾性，还不将老王妃狠狠数落了一番，只怕这会子还生着闷气呢。

    陪着哀声怨气一番，这才离了荣禧堂，踩着意气风发的步伐，又去探望江薇。

    其实，江薇对镇国将军一家是敬而远之，当然不会听他们蛊惑，但只不过，因着虞沨曾有叮嘱，让她别与小谢氏见识，她也谨记心头，这会子一见小谢氏，学不会虚以委蛇，也就是默不吭声罢了。

    “姑娘可别怨世子，这门亲事是天子赐婚，世子自当重视，一时之间为景儿考虑，对姑娘才有慢怠，说开了也就没事了，这就与我去与关睢苑吧，人既然都回来了，当然要与世子言语一声。”

    小谢氏周身殷勤，不由分说地拉着江薇就往关睢苑去。

    江薇心里虽说反感，可一时也觉得就这么回来甚是尴尬，也不晓得世子会否不满，相别数日，她心里也挂念得很，午夜梦回，有时也后悔自己这么离开，竟然没有推辞，被小谢氏拉着去了关睢苑。

    往常，关睢苑里除了楚王、老王妃，要么就是对门五娘可以任意出入，对小谢氏，素不欢迎。

    可这回，罗纹一听来者有江薇，亲自迎了出来，小谢氏才得已顺顺利利地进入关睢苑。

    还是首回在没有老王妃的携同下踏入世子起居之地。

    小谢氏那一路上的心情，真恨不能随身携带一包剧毒，趁此机会投到世子饮食里去，可这关睢苑的规模，竟胜过一个五品朝官的宅邸，她这十余年间，又没多少机会进入，更休提在内闲逛打探，别说厨房不知何处，便是连口井都没见着过，唯一眼见的水源，便是入门处的荷塘，无奈世子又不是鱼，便是把剧毒投入，他也不会喝荷塘里的水。

    谢嬷嬷正在花厅里，禀报一些琐事儿，当见罗纹带着江薇入内，尚且只觉惊异，一眼瞧见小谢氏，双目立即凌厉如刀，狠狠剜了罗纹几眼。

    虞沨一如既往的温文淡雅，并没有对小谢氏这不速之客表现出排斥厌恶。

    小谢氏立即发挥了一番殷切，拉着江薇的手，直往世子身边拽：“沨儿也是，江姑娘可是咱们王府的贵客，怎容轻怠？便是筹备婚事繁忙了些，也不该就任由江姑娘回去，清谷先生十日里，有个七八日都在宫内，她一个姑娘家家，独居一处也太不妥当，这回祖母亲自劝了江姑娘回来，沨儿可不能再任性，慢怠了恩人。”

    罗纹自是欣喜不禁，丝毫没有在意谢嬷嬷眼中飞刀。

    虞沨倒不在意，淡淡一笑：“是我考虑不周，倒让祖母与二婶操心。”

    江薇很是尴尬，眼睛盯在地上，抿着唇不说话。

    小谢氏目光在两人之间这么来往几番，越发笃定了心里猜想：“沨儿陪江姑娘好好说会子话，我也就不多打扰了。”

    谢嬷嬷立即上前：“奴婢恭送夫人。”

    小谢氏心里又是一堵，暗暗冷笑，脸上却温婉如花，一边与谢嬷嬷唠着闲话，一边极不甘心地往门外走。

    罗纹原本伫立在旁，这会子也醒悟过来，应该让江薇与世子私会，默默退了出去。

    斜阳一抹光照，在青砖地上泛出微漾如水。

    依然是惯爱的天青襕衫，近在眼前。

    江薇心里酸涩涨漫，又是羞愧，又是期待，不敢抬眸。

    “世子……”唤了一声，只不知接下来该怎么继续。

    “可安置好了？”虞沨似乎毫不介意她去而复返，只温文地问。

    “我知道我不该回来。”江薇看着他的衣角，与自己半旧的一条青裙，分明是接近的颜色，区别始终明显。

    “阿薇，我说过，你要回来不需犹豫。”

    江薇忽然不满，抬眸看他，才知他的视线根本不在她的身上，而是端详着一面青墙上，那幅青竹画卷。

    “世子，我是担心五娘会介意，方才离开。”这话脱口而出，连江薇自己都吃了一惊。

    她知道，她说了谎。

    虞沨总算看向她，神情里更是疏漠：“若是如此，大可不必担忧，她不会介意。”

    “为何？”江薇觉得自己应是疯了，脑子里只盘旋着那一句话——她不介意，是因为知道我根本不配么？却不及出口——

    “因为江家于我有救命之恩，她知道。”

    只有这么一句。

    江薇怔忡当场，原来如此呀。

    那么世子你，之所以不曾拒我千里，还许可我在你视线所及，也是因为这个因由？

    却终究是，没有勇气追问。