
    但祝嬷嬷的不满情绪很快就倾泻了出来。

    又是一日晨省，旖景惊讶地发现小谢氏竟然缺席。

    老王妃笑着解释：“是南阳王妃下了邀帖，你二婶今日要去郡王府赏琼花，可惜了你入门未过一月，不便出席。”又掐指一算：“倒也没剩几日了，到时让你二婶带你赴宴，也让旁人看看我的长孙媳妇。”

    旖景也笑：“祖母怎么不去，可是怕留我一人在家寂寞？”

    她当然知道老王妃不善应酬，但也看出其实老王妃是喜欢热闹的人，每当提起贵族花宴茶会的事儿，老王妃都听得津津有味，旖景觉得老王妃之所以闭门不出，应是有些自卑，她想要解开老王妃的心结。

    果然，就见老王妃神情一黯：“我与那些世家妇说不到一起，去了也是闷坐。”

    旖景略一蹙眉：“可是有人曾经开罪了祖母？谁这么大胆，说来景儿替祖母出气。”

    老王妃轻轻一叹。

    祝嬷嬷却是心思一动，笑着插言：“世子妃有所不知，老王妃原本也喜欢去这些宴会，不过当年因着被那些自恃才情之人设计，落了心结。”

    旖景微挑了眉：“祖母可是亲王妃，是谁这般不尊重，嬷嬷何不细说？”

    祝嬷嬷欲言又止，待老王妃示意。

    老王妃见旖景好奇，才说了一段旧事。

    当年老王妃与先楚王大婚不久，因屡屡受邀，倒也出席了几回花宴茶会，虽说有些拘促，但也觉得新鲜，而那些个贵妇虽然心里有些瞧不起这个自幼流落民间，大字不识的亲王妃，到底不敢上脸，表面上还维持着客套，老王妃也察觉不到她们暗中疏远，甚是乐在其中。

    就有一回，是严府举办的宴会上，突有一个贵女咏了句诗——何处哀筝随急管，樱花永苍垂杨岸，当时老王妃在座，贵女便请王妃品评。

    老王妃哪里知道这其中的名堂，更不会鉴赏诗词，顺口敷衍一句：“朱二娘好才情，这诗写得好。”

    结果那朱二娘就瞪大了眼，用绢帕掩了口，故作吃惊地喊了一声：“王妃难道不知这是李义山的诗句？我是眼看应景，借以抒情，可不敢当原作。”

    见老王妃尴尬不语，朱二娘又问：“王妃是真没听说李义山？”

    李义山是前朝盛名远扬的诗人，世家女子哪个不知？

    老王妃的经历贵妇贵女无人不晓，一般也没人在她跟前论说诗词，都晓得避讳，才是懂礼之人，朱二娘这般计较，是存心让老王妃难堪。

    又见老王妃满面通红，坐立难安，朱二娘还不满意：“是我唐突了，原本以为谢家也是东明世家，几个小娘子又素有才名，没想王妃却……”

    这时，忽又有个贵女挺身而出，指责朱二娘以下犯上，讥讽王妃无才，两人争执起来，朱二娘为此还“梨花带雨”的跪在老王妃面前请恕，闹得人尽皆知。

    就此，这桩笑话便在贵妇群体里传扬开来，有笑话老王妃才疏学浅的，有指责老王妃仗势欺人的，更多的是嘲讽老王妃丢了世家女的颜面。

    老王妃闹了大笑话，就此再不轻易赴邀，应酬诸事都拜托给了侧妃。

    旖景听得义愤填膺：“祖母何必在意此类肤浅之人，便是有才，也是无德。”

    “也是我没本事，后来才知李义山人尽皆知。”

    这时，祝嬷嬷又插了句嘴：“世子妃可不敢说朱氏无德，论来，她也算与您沾亲带故呢。”

    旖景看了一眼祝嬷嬷，晓得她是心怀不愤，暗里挑唆，却一时想不起来朱氏是谁，问道：“请嬷嬷指教，我竟不知还有这样一门亲戚。”

    祝嬷嬷皮笑肉不笑：“朱氏后来嫁给了龙太傅。”

    旖景明白过来，原来这朱氏便是龙太夫人，她姨母的婆婆。

    却毫不诲言：“祖母就更不消介意了，我以为是哪位才女呢，原来是她，朱家原本也是东明世家，这位老夫人才真是丢了世家的颜面，祖母有所不知，我姨母是她的嫡长媳，龙太夫人却硬是要让自家姪女做我姨父的贵妾，祖母想想，朱家好歹也是世家，却任由嫡女为妾，家风可见一斑，更别说龙太夫人还将中馈交给了朱姨娘，往常赴宴也让姨娘出席，眼下高门望族都笑话龙家家风不正，宠妾灭妻，凭她也配在祖母面前卖弄才德？”

    还有一句话，旖景没说出来，其实这位朱氏与谢妃是闺中知己。

    这话是龙太夫人亲口说的，旖景记得清楚。

    忽又想起当年发生的一件事，龙太夫人曾经让姨母邀她去龙家作客，结果提起了一件让旖景当年十分辛酸的请说，以致上一世不谙世事的她拂袖而去，让龙太夫人自觉大失颜面，还四处嚼牙，称旖景仗着自己是世子妃，不尊长辈。

    这些个“旧怨”本不值一提，旖景早忘在脑后，这会子却想老王妃当年应是被谢妃的算计，利用朱氏让老王妃当众丢脸，从此自卑人前，才给了谢妃继续出席宴请的机会。

    虽说亲王侧妃不比一般贵妾，有朝廷册封的品级，尊贵许多，那也是在外人眼里，于王府内部，始终要对正妃卑躬屈膝，即使出席邀宴不至引人侧目，但必须经过正妃允许。

    老王妃不是计较人，一定没有禁止谢妃出席，想来是她自己不甘与王妃同出，教别人低看，这才使计，让老王妃再不愿出席邀宴，她反而成了替王妃分忧，白白得了串贤名儿。

    旖景一念及此，当即拍着胸口保证：“祖母别担心，以后与我一同出席邀宴，看哪个不长眼的还敢恃才傲物，若有机会，且看我怎么给祖母出气，狠狠折辱朱氏一顿。”又自卖自夸：“我就不说了，得了太后恩赏的才名，还有世子，放眼大隆，谁敢在他面前自称才子，祖母您有我们这一双孙子孙媳，那些个世家妇谁敢攀比？”

    一席话把老王妃说得呵呵直乐，大半辈子积闷的自卑郁怀烟消云散，眼角却有些泛湿，拍着旖景的手连连颔首：“好，今后景丫头就陪着我去赴宴，有你陪着，我还怕谁会小瞧？”

    祝嬷嬷见挑唆没有成功，陪笑陪得勉强，心里到底不甘，一昧地埋怨世子妃“恩将仇报”，当见旖景告辞出去，咬了咬牙紧随其后，躬身请求要“私话”。

    旖景给了她畅所欲言的机会，让随行仆妇落后十余步。

    “世子妃，未知奴婢哪里开罪了您？您若是怪罪，也只应冲着奴婢，瑶华她什么都不知道……”

    “嬷嬷可是觉得上回暗中提醒，我便应当报达？”旖景开门见山，冷眼看着祝嬷嬷的满面委屈：“当日之所以提醒我药有蹊跷，嬷嬷是担心到底是从你手中转交，若是事漏难逃一死吧？”

    祝嬷嬷的委屈顿时憋在了嗓子里。

    “嬷嬷为求自保的心情我十分理解，可却深恶见风使舵两相逢迎之人。”旖景轻笑。

    “世子妃所言奴婢不敢反驳，但当初若非太夫人将奴婢一双子女……奴婢眼下也不至受二夫人胁迫。”

    “眼下？”旖景挑眉：“刚才那一段旧事，嬷嬷应当是陪同祖母身边的吧？眼见祖母受人算计却冷眼旁观，任由那朱氏挑衅污篾，区区一个世家女，竟然敢当众嘲笑亲王妃，还敢称祖母仗势欺人？嬷嬷哪里称职，难怪外曾祖母对你不信任。”

    祝嬷嬷……

    旖景逼近一步，放低音量：“嬷嬷既是外曾祖母精心择选之人，应当有几分眼色，难道看不出谢妃心怀叵测，可却任由祖母受她多年蒙蔽！如此，还有颜面让我知恩图报？”

    祝嬷嬷面色顿时惨白。

    “嬷嬷应当庆幸，我没有告诉二婶嬷嬷的功劳。”旖景又说。

    祝嬷嬷身子一晃。

    “还有。”旖景又是一笑：“能夺奴婢性命者，不仅手握身契之人，嬷嬷好自为知。”

    明晃晃的日头下，祝嬷嬷仿被五雷轰顶，半天回不过神。

    旖景在这边言警刁奴，小谢氏那头却也没闲着，这日才赴宴归来，迫不及待地再去找了江薇说话——原来，单氏为了在她跟前蒙混过关，强调了世子妃尤其关注江薇的事，问了好多回江薇与世子来往是否密切。

    单氏以为，自己既然与世子妃明说了小谢氏要利用江薇，世子妃一定会心生防范，绝不会中了小谢氏的算计，这话说说也无妨。

    却提醒了小谢氏——旖景果然对江薇介怀。

    紧赶着一番挑拨：“咱们这位世子妃可不是好相与的，必容不得姑娘留在王府，看她才一作主，就夺了罗纹贴身侍候的权利，姑娘也是，怎么就闷在院子里，世子可待你亲厚，不是说了随时可去关睢苑吗？你该多去见见罗纹，便是闲话打发时间也好，还有老王妃跟前儿，也该多露露脸，老王妃到底上了岁数，你又是识医之人，常去请请脉，老王妃必定感念。”

    诸如此类的话说得多了，让江薇毛骨悚然。

    自打去而复返与虞沨说了那番话，她已经心如死灰，原想着告辞离了王府，却也担心做得太过显眼，反而给世子添麻烦，戚戚忧忧地住了一段时间，自是不想再去关睢苑目睹世子夫妇两情谐美，而相比老王妃的不善应酬，江姑娘更是一窍不通，不知该与楚王府的人怎么来往，横竖也没人挑她的理，干脆就免了客套。

    江薇自然明白小谢氏是不怀好意，似乎想利用她加害世子，可却不知该怎么对付，多少也有些相信罗纹是被她连累，心里十分愧疚，思来想去，于是这一日就真的去了关睢苑。

    旖景听说江薇来访，连忙让人请了进来，到后苑的一处茶庐里说话。

    “留意二夫人，她要使坏。”江薇有些局促，开口就是一句。

    “阿薇放心，二婶那点手段我心里有数。”旖景安慰。

    “我就怕我留在这儿会坏事，今日是来告辞的，还请世子妃转告一声世子。”江薇又说。

    旖景深觉过意不去，一时不知当说什么。

    “你是好人。”江薇憋了半响，说出一番话来：“你与世子才是天作之合，我从开始就不厌恶你，只是……有些不甘，有些妒嫉。”

    承认这点，江薇脸色已经涨得通红，顿了一顿才说：“我知道我是个蠢笨的人，什么都帮不上，反而还会让人利用。”

    旖景沉默不下去了：“阿薇，你对我有救命之恩，于世子也有多年照顾施助的情谊，多得有你，世子的身子才能这么快好转，你的情谊，世子与我都会铭记于心，至于那些心怀叵测之人的话，且当她是吃多了放的响屁。”

    突然的“粗鄙”之辞，让江薇怔了一怔，终于笑了出来，眼角却有泪意：“我今后能否唤你一声阿景？”

    旖景心花怒放：“求之不得。”

    江薇却又嗫嚅起来：“还有一事，我不知应当怎么与老王妃告辞……”

    旖景晓得她是不通应酬，又害怕说漏了嘴反而坏事，略微沉吟，这才说道：“不需告辞了，你既然不想留在王府，今日就回去吧，我稍候会让罗纹送你回江家。”

    江薇微吁一口气，仍有担忧：“只是府里原本就有传言，我这么不辞而别，应当又会给阿景添麻烦。”

    旖景高深莫测：“要的就是麻烦。”

    借此机会，她得让小谢氏狠狠吃瘪，也算从她手里找回点利息。

    于是倾身上前，嘱咐了江薇一番。

    少倾，冬雨便见江薇抹着眼泪疾步从后苑出来，又隔了片刻，罗纹满面焦急地追了出去。

    于是次日，当旖景依时去荣禧堂问安，便看见了小谢氏一张如花笑靥，明媚灿烂。

    “景丫头可来了，才与母亲提起你呢。”小谢氏十分热情。