
    几株白梅，吐出淡淡金蕊，冷香蕴染院落一角。

    正月未过，寒风依然，一场雪堪堪停歇，阳光虚微，落在瓦上积白，照出恍恍的一片清光。

    和瑞园里，一处暖阁门外。

    蓝嬷嬷依然穿着年节里的一身缎面掐花夹袄，精神搂擞地守在廊庑底下。

    忽听一声门响，锦帘微挑，江氏满面是笑地迈步而出。

    “二夫人怎么出来了？外头甚有些寒意。”蓝嬷嬷脸上满是敬畏。

    “让他们兄妹好好说会子话，我与嬷嬷唠唠家常。”江氏拉了蓝嬷嬷，往廊庑里行开几步，这是个十分微妙的所在，既听不见暖阁里二爷兄妹私话，但只要有人接近，便能一目了然。

    “眼看着几桩婚事又扎了堆儿，国公夫人没空回候府，二爷与二夫人得常来走动才好。”蓝嬷嬷似乎不适江氏的亲近，笑容里总有些生硬。

    “我看妹子人都瘦了一圈儿，可见是家务累人。”江氏轻叹。

    蓝嬷嬷立即附和：“可不是嘛，三月里，就是二郎娶亲，不说长房，便说二房，二娘二月出阁，四娘小定才过，原本不急，哪知圣上竟册了五娘为世子妃，婚期赶在五月，这下四娘可不得赶在五月前出阁？原来二房的事，也轮不着咱们夫人操心，奈何二夫人是个不管事的，眼下竟然又有了身孕，更是操劳不得，桩桩件件都得夫人过问。”

    蓝嬷嬷重重叹了口气：“还有三娘，亲事还悬着呢，又是一桩迫在眉睫。”

    “少夫人呢？难道就帮不得手？”江氏笑笑地问，口里的少夫人，当然是指董音。

    说起董音，蓝嬷嬷的笑容却真切了几分：“少夫人到底入门不久，虽有夫人提携着，让她打理家事，哪这么容易上手？这不今年元宵，灯楼这么一桩子事，就砸在她手里，也不知找了哪家定制，银子与往年一样，却不想被风一刮就倒了，还险些伤了人，少夫人到底没经事，被这一吓，病了一场，倒累得夫人又是请太医又是宽慰。”

    江氏故作吃惊：“原本喜庆，出了这等子事可不吉利，得去寺里烧香消厄才好。”

    “那可不是，不是老奴多嘴，这要是换了厉害人家，可得挨罚，不过咱们夫人慈和，连责备都没有一句，少夫人倒也领情，就是被这一吓，更是谨慎，大大小小的事情都来请教夫人，夫人不是将针线房与厨房采买交给她监管么？这会子竟又得事事操心了。”

    暖阁里边，黄二爷与黄氏隔案而坐，兄妹两个神情却也尽都轻松。

    “当日那事，听说三殿下中箭，吓得我一身冷汗。”黄氏轻轻一叹：“二哥也太大意了些。”

    “谁曾想三殿下会去清平庵呢，我也吓得不轻，还好殿下无礙……原本以为如此一来，弄巧成拙了，岂知峰回路转，怎么五娘竟指给了对门世子为妃？”黄二爷压沉了声儿。

    黄氏冷冷一笑：“太夫人早看准了世子，却将这事瞒得滴水不漏，要是我早听了风声，何必铤而走险。”

    “却也大意不得，楚王府本就受重，世子这回又擢升为内阁大学士，圣眷可见一斑，不过暗箭难防，镇国将军可还图谋着王位呢，妹子也上些心，在五娘身上多下功夫，最好能暗中助将军一把，于我们来说，也是有利。”

    “这事没这么简单，以我看来，五丫头可不是好操控的，心思灵动得很。”黄氏微微蹙眉，半响，又叹了一声：“走一步看一步吧，不过三殿下心里，当真就能放得下？”

    “还能怎样，待三殿下回来，世子没准已经完婚，殿下是谋大事之人，哪会为这些儿女情长心怀戚戚。”黄二爷显然不以为意，捏起一枚松仁儿，往嘴里一抛：“眼见世子受重，镇国将军总算是捺不住了，已经有了显然的示意，答应与咱们联手，今后事宜，妹子与将军夫人商量着办。”

    窃窃密谈了好一阵儿，眼见快到申正，黄二爷才与江氏告辞，黄氏这才叫了蓝嬷嬷进来，问起三娘：“这些时日，还是在崔姨娘跟前儿衣不解带的侍候？”

    “可不是嘛，也不知中了哪门子邪，往常她可是对崔氏横眉冷对的，突然就成了孝女，夫人，您看是不是三娘眼见您不帮她，又打起崔氏的主意来，想让崔氏替她说话？”蓝嬷嬷焦灼着眉头，神情很有几分孤疑。

    “我不信嬷嬷你这点眼力都没有。”黄氏冷冷一笑：“国公爷当年便是再宠崔氏，可曾让她一个妾室插手过家务，更何况子女亲事！三娘打的是什么主意？早些时日府里传得沸沸扬扬，说圣上要册五娘为三皇子妃，她怎么就病了？眼下一看又有了指望，摇身一变就成了孝女，这会子崔氏假若有个好歹，毕竟是她生母，可得守丧，婚事可不就耽搁下来，再不用依什么长幼有序，是还没死心呢，想拖延个一年半载，待三皇子回京，再谋这门姻缘。”

    不想蓝嬷嬷听了这话，却是神情大变：“崔氏到底是三娘生母！她竟然敢……”

    这态度多少让黄氏觉得几分诧异，盯着蓝嬷嬷看了好一阵儿，才说：“三娘何曾将崔氏看作她生母？”

    蓝嬷嬷也晓得自己失态，脸色煞白：“老奴只是觉着，再怎么狠毒，毕竟有血缘亲情，为人子女，断不会……”见黄氏越发孤疑，蓝嬷嬷连忙缄口：“夫人可别多想，老奴只是……罢了罢了，这事横竖如何，是三娘自己的主意，与夫人无干。”

    竟寻了个借口，仓仓惶惶地退了出去。

    黄氏满头雾水，一双风情犹存的美目，盯着暖阁晃晃的牡丹绣帘，突然想到年幼时，听候府旧仆们议论的那事，眉梢狠狠一颤。

    三娘这会子却在绿卿苑。

    双手拢着狍皮裘套，意味深长地看着旖景，唇角勾起妩媚，目光竟然十分柔和。

    旖景却被她盯得周身不自在，只好放下手里针线没话找话：“三姐今日怎么得闲？”

    “不得闲，姨娘身子越发不好，我这些时日时常探望……不过听说五妹妹婚事已定，总得来道贺一声儿。”三娘看了看旖景手里的针线，又是一笑：“世子的尺寸这么快就送了过来？”

    还是前朝传下的婚俗，一旦定亲，男方便会将新郎着衣尺寸送来，依例，待嫁女子是要亲手做上一套喜服与喜靴送去男方，原本得待小定时送来尺寸，可旖景是天子赐婚，又因婚期较为仓促，一应准备匆忙，楚王府便早早遣人将虞沨的尺寸送了过来。

    只三娘拿过来针线一看，微一挑眉：“我实话实说，五妹妹这些年来女红虽有进步，可到底还不精细，莫若让丫鬟们做吧。”

    旖景当然不置可否，原本宗亲婚仪，礼服是由宫里按制定做，并不需她动手绣嫁衣，这套喜服，不过是新郎宴客结束，沐浴后穿着，又不需穿去外头现眼，“粗糙”些倒也无礙，这一世她定要亲手做成，但只这话，不需与三娘解释。

    便岔开话题：“姨娘身子可好些？”

    三娘神情却是一黯：“味口越发不好，更是消瘦。”

    “三姐安心，等日头暖和了，姨娘定会好转。”旖景虽有疑惑三娘“性情大变”，却不欲多问。

    可秋月却满腹孤疑，好不容易盼得三娘离开，连忙与旖景说小话：“三娘最近性情大变呢，奴婢瞧着甚是蹊跷。”

    “到底年岁大了，哪还像从前那般使性，再者崔姨娘身子越发羸弱，三姐姐心软也合常理。”旖景不是没怀疑过三娘会有“恶念”，可再是一想，崔姨娘毕竟是她生母，三娘当不至阴狠于此。

    却不想没过几日，便听说崔姨娘汤水不进的消息，大夫来了几拨，都说病者心结郁怀，五内俱虚，只是拖延时日罢了。

    三娘更是衣不解带的守在崔姨娘跟前儿，任谁劝都寸步不移，张姨娘眼看二郎喜宴将近，崔姨娘却将黄泉，憋气得不行，找了黄氏多回，建议让崔氏移去庄子里养病，免得秽气。

    黄氏很是为难，而三娘闻讯后，更是去和瑞园跪地哀求，后来传到卫国公耳里，心里也觉凄恻，求去大长公主跟前，称难得三娘一片孝心，崔氏眼下虚弱，庄子里清冷，更不宜她保养。

    虽说喜宴将即，不过崔氏只是姨娘，便是没了，也不会举丧，并无冲突。

    大长公主想崔氏到底是婉娘当年的侍女，又育有三娘，多年来循规蹈矩，并没有侍宠而娇之行，临了临了，若真让她孤伶伶地在庄子里咽气，也于心不忍，便没理会这事。

    二月某日，已是掌灯时分。

    绿卿苑里，几个丫鬟正陪着旖景穿针引线，却有崔姨娘跟前儿的霁雪红肿着眼睛求了进来，说崔姨娘眼看不好，恳求旖景去见上一面。

    秋月大是恼怒：“你们姨娘不好，要见也是见三娘，与五娘何干。”

    “五娘，奴婢求求您了，委实是姨娘嘱咐，要见您一面。”霁月连连叩首，额头撞在地面砰砰的响。

    旖景连忙让夏柯将她扶起，蹙眉想了一阵，暗忖崔姨娘到底是母亲身边的旧仆，眼下情形不好，想见自己一面虽说有些逾礼，却也合情。

    便交待了夏柯与秋月跟着，一行提着风灯，去了崔姨娘处。

    才进院子，便见三娘立在廊庑里淌眼抹泪，那悲凄的模样倒不像做戏，一见旖景，连忙迎上前来：“五妹妹，姨娘硬要见你，我也规劝不住，情知是姨娘逾礼，还请担待则个。”

    说着又是一串眼泪，哽咽不止。

    旖景真心实意地安慰了三娘几句，跟她一同入内。

    却见崔姨娘果真瘦成了一把枯柴，面目苍青，呼吸几近不闻，再不复从前柔美妩媚的风情，旖景目睹，也觉凄恻，三娘更是跪在榻前，声声轻唤，好容易才让崔姨娘清醒。

    崔姨娘目光已经涣散，瞧了半响，似乎才看清旖景，便要撑身坐起，三娘扶了几扶，却险些连自己都栽倒，旖景看着不忍，上前劝阻：“姨娘别拘礼，你身子不好，就躺着说话吧。”

    崔姨娘连咳几声，这才嘱咐了三娘出去，竟是要与旖景私话。

    旖景才吩咐了秋月与夏柯在外头等，手就被崔姨娘一把拉住：“听说五娘婚事已定？唉，若是夫人在天有灵，便也安心了……婢妾眼看是好不了了，五娘，三娘她从前年幼，性子不好，对你多有冲撞，你宽容大度，别与她计较。”说完双眼直瞪，一眨不眨地盯着旖景，指节更是用力，直握得旖景手腕生痛。

    旖景只好安慰：“不过是姐妹间绊嘴罢了，我原本就不放在心上，姨娘宽心。”

    崔姨娘哀哀叹了口气：“五娘与夫人一样，都是善良人儿。”

    旖景汗颜，她可不像生母那般温婉善良。

    却听崔姨娘呼息忽然急促，又说出一番话来：“五娘，当心继夫人，她……她……不是良善之辈。”

    旖景心下大惑，连声问道：“姨娘此话何意？”

    “三娘便是因她纵容，才成了这般……”崔姨娘又是连声咳嗽，喘气更如风箱一般：“婢妾从不曾对三娘提说旧事，是继夫人……是她告诉的三娘，夫人曾有将她收在名下的打算，因后来有了你，方才作罢。”

    说完这话，崔姨娘像是油尽灯枯一般，又陷入了昏睡。

    而旖景自是心事忡忡，翻来覆去琢磨崔姨娘的话，心下越发孤疑。

    一来这话不知真假，再来即使是继母当年告诉的三娘，也有可能是无心之言，怎知三娘因而怀怨？

    而崔姨娘隐忍多年，何故这时才将这话告诉她？

    一夜辗转，竟在天子赐婚之后，第一次失眠。

    却在次日，当去远瑛堂问安，旖景便听闻崔姨娘在昨夜丑时病逝的消息。