
    檀香静浮，一室安宁。

    皂冠缁衣，盘膝灰蒲，杵击木鱼声响，指转念珠轮迴。

    这是净平尼师清修的禅房，偶尔也做待客讲禅之所，极少让人涉足。

    旖景斋戒三日，无缘得进。

    而这时，她与三皇子已经在门外站了少倾，且见净平闭目持珠，似乎无所察觉，而三皇子也无擅入之意，就这么候于槛外。

    空谷苍霭随着时移，已渐轻薄，弥散处，远山翠意渐渐分明。

    晨光依旧柔和。

    旖景微一斜眸，见三皇子安静的侧面，唇角这时抿得锋利，只眼睛里的戾气终于沉静了。

    两人之间，距离稍远。

    终于，清亮的木鱼声消。

    净平这才起身，迎至门前，合什一礼。

    旖景还是觉察，尼师抬起眼睑时，目光似乎有些复杂隐晦的意味，似乎欣慰，又似乎有些愧意，依然清和，但并非看向她。

    入内，各自跽坐灰蒲。

    “殿下可曾事了？”净平缓缓一问，将手里的持珠，静置于面前几案。

    “所谓真相，便是出自尼师亲口。”三皇子却并没有理会净平的询问，自顾而言。

    旖景见净平微有一怔，波澜不惊的两潭目光总算轻有涟漪，惊疑之余，似乎有几分失措。

    “五妹妹可知，尼师曾为太后女官，后调归皇后，因着尼师历来稳重，皇后为显她太子妃之大度贤良，便将最得太后信重之人，调至母妃身旁侍候，当年我出生不久，多得尼师照管，后母妃薨逝，我虽被皇后亲自抚养，但五岁之前，却多得尼师照顾。”三皇子嗓音微沉，不似往常总带飞扬戏谑。

    这一番旧事，旖景只知一半，却不知净平竟照顾三皇子数载，但这时，当然只是颔首，表示知情。

    “尼师，你知我自幼记忆出众，非比常人。”三皇子忽言。

    旖景微微一讶，想这妖孽历来以貌美传名，下来才是诗才琴艺出众，游手好闲更是无人不知，就没听说过他记忆出众。

    “殿下的确有此异赋。”提说前事，净平似乎满带怅惘，完全不似旖景印象中那个世外之人，且听她继续言说：“殿下未满周岁，当听宛妃吟诵诗词，便能重复一二。”

    旖景：！！！

    这也太早慧了吧？

    “可宛妃薨逝之后，殿下便再没开过尊口，直到三岁之时，才喊了一声母后，当时，皇后欣喜不已。”

    “她且以为我因为母丧，受了刺激，从此失语。”三皇子轻轻一笑：“什么欣喜不已，当年我虽还小，却记得她不只一次看着我说‘就此哑了，倒也还省了我一番事儿’，当时，尼师在一旁可是亲耳听闻吧。”

    旖景大讶！

    果然是妖孽，三岁时的记忆竟然仍在。

    再看净平，已经满面尴尬。

    三皇子眼角一斜，见旖景满面惊奇的模样，心里忽而一喜，将布满胸腔的阴晦冲散了几分，柔长的眉梢往高一挑：“本不耐烦说话，可我看不得皇后因我不语庆幸的神色，忍不住唤了声母后，见她大惊失色的模样，倒与五妹妹这时有几分相似。”

    旖景：……

    好吧，她有几分理解三皇子对皇后的恶感从何而生了。

    倘若是她，经历了“慈母”人前诸多关爱，人后却说“乖儿，哑了才好”的阴暗童年，只怕非但不能与之“母子情深”，还会借着年幼无知，往她身上多尿几泡泄愤。呃，这不是大家闺秀该有的想法，打住打住。

    关健是自己三岁时能懂什么，三皇子竟能不动声色地施以讽刺报复，委实不愧“妖孽”二字。

    可以想像当年皇后刚刚一句“哑了才好”，便闻一声“母后”时的悲愤心情。

    “在我五岁之时，尼师自请出家，当再谋面，已是八年之后。”三皇子继续说道，渐至正题：“当时，父皇已经登位，赐我再外开府，而宫中渐有谣言滋生，称母妃并非病逝，而是被皇后谋害，为此，父皇大发雷霆，查根究底，将刘才人赐死……我却以为，空穴来风未必无因，委实皇后虚伪我自幼便知，又岂信她与母妃‘情同姐妹’？”

    净平长长一叹：“殿下十三岁时，奉太后旨意，请佛像入宫，便问贫尼当年之事……原本是先帝下了缄口令，贫尼不该违令，但想到一来宛妃的确含冤，殿下毕竟是她亲子，二来，殿下已对皇后生疑，若是不以实情告之，只怕心中戾意会渐积渐重，将来冲动妄为下……”

    旖景大是疑惑，听净平之言，当年宛妃之死的确别有隐情？

    “母妃并非病逝，当年她身子虽然孱弱，可经精心调养，已在渐渐康复。”三皇子微微垂眸，掩示眼睛里的晦沉：“当年，北原先失朔州，后又失了归化十郡，被逐出大隆国境，可昭康氏野心不灭，竟欲侵吞西梁，以此威胁大隆西南边关，西梁却与大隆和亲，结秦晋之盟，共同抵御北原。”

    话到于此，三皇子膝上指掌，微一紧握：“不想母妃宫女当中，竟有北原佃作，为瓦解大隆与西梁之盟，竟将母妃勒杀！”

    旖景再度被这秘事震惊，竟一时不察其中蹊跷。

    却又听净平哽咽说道：“那宫女是当年采选时入宫，有官籍可考，本是良家子，有谁能料到……因她伶俐，颇得宛妃娘娘喜爱，往常都是她贴身侍候，那时娘娘身子仍是羸弱，只好将照管殿下之责交由奴婢……”

    净平情绪甚是激动，便连自称都改了。

    “当日，殿下午睡时突然醒了，也没哭闹，奴婢便想抱着殿下去娘娘跟前儿，岂知……竟亲眼目睹娘娘被佃作勒毙！”

    三皇子微微闭目：“当时父皇远在福建，先帝闻讯赶来时，凶手已经服毒，后，追根究底，才察明凶手是朔州人士，官籍倒没造假，但其父却是北原兵士，因着高祖时收复朔州，遂隐姓埋名，一直在以大隆百姓的身份潜伏朔州……为了两国邦交，先帝下旨缄口，于是我的母妃，便成了病逝。”

    音落，满室寂然。

    半响，旖景才有些干涩地质疑：“难道这事，圣上竟也不知？”

    三皇子睁开眼睑，眸底情绪仍是晦暗不明：“当然知情，可父皇归京时，母妃死骨已冷，早已下葬。”

    “如此，为何当年圣上还会因殿下剋母之说，而数年冷落？”旖景总算找到了大惑不解之处，却一时不察另一个更为重要的关键。

    三皇子轻轻一笑：“这便要问尼师了，当年，应是您向太后谏言，劝说圣上对我佯装冷落的吧。”

    旖景惊讶侧面，却见净平神情一僵。

    “尼师，我曾告诉你我记性很好。”三皇子抬眸，眼中森冷：“两岁那年，你曾在我身边叹息，自言自语，那些话我一字不曾忘却。”

    净平瞪目结舌。

    “你说，你会竭力保我平安，不受皇后忌惮，你说，只有如此，才能略微安心。”

    旖景：两岁！！！好，殿下当真威武。

    当旖景再看净平时，却发现她竟然泪流满面，而一番解释下来，更是哽咽难止：“殿下也知，皇后并不如面上那般贤良，您毕竟不是她亲生，身份又是这般贵重……奴婢是担心，皇后会视您为太子威胁……若圣上对您太多疼爱……所以，才向太后进言。”

    “故而，旁人都以为是陈贵妃的话起了作用，而皇后却以为父皇当一见我，便思及母妃，难免悲痛，才干脆冷漠以待，皇后妒忌不已，于是非得劝说父皇莫怀芥蒂，见她如此贤良，父皇撑了几年，才顺水推舟。”三皇子一笑摇头：“尼师，你为何自请出家？不是要竭力保我平安么？”

    旖景这时已经觉得脑子僵化了，只盯着三皇子，完全无能厘清疑惑。

    而净平，整个人都僵化了。

    三皇子冷笑：“当年我已五岁，渐懂人事，皇后再也不放心由你照管我，可无缘无故更换侍奉女官必引太后与圣上生疑，故而，才逼你自请出家的吧？”

    “奴婢不知殿下此言何意。”净平已经是满面苍白，再不复清和淡然的神情。

    “我说过，我记性很好。”

    第三回耳闻这话，旖景只觉得一股寒意从脊梁升起，胳膊上爬满颤栗。

    三皇子目如冷电，唇角含笑：“这么多年，我不问你，不代表我忘记了，只是觉得没有意义而已。”

    而接下来那一句话，震惊得旖景直接从蒲团上一跃而起——

    “皇后，当着我的面令人勒杀母妃，她当日一言一辞，我尚且刻骨铭心！”

    那时，三皇子未至两岁……

    “两个凶手，便是皇后身边陪嫁亲信，如今皆已病死。”三皇子不顾净平大变的脸色，沉声、浅笑：“她当日怎么说的？区区蛮夷女子，也敢狐媚惑君，不过一个贱妾，竟能与正妃平起平坐，何称体统礼法？她还说了什么……让母妃别怨她心狠，她能容忍后宫三千，却不能容忍母妃威胁她的正妃之位，要怪，也只能怪父皇太过宠爱，只能怪母妃西梁王室的所谓公主身份，她说她对母妃最后的怜悯，就是让她死前再看一眼亲生骨肉，‘多乖巧的孩子，可惜了，以后得称我为母亲’，她抱着我说‘颢西，你母死于我手，可惜，你这一世，都将认我为母’。”

    旖景听到这里，已经退后数步，以掌掩唇。

    “母妃最后一句话，稚子无辜，求太子妃善待。”三皇子冷冷吐出一句：“尼师，那个所谓佃作，是你亲手一杯毒酒鸩杀，想来她的家人，也早被皇后斩草除根，尸骨无存，而你，原是太后信重之人，你之所言，太后无不尽信，而那宫女之父，应当的确是北原兵士，因不舍妻女，才未随北原王室撤离，皇后为寻这一个替死鬼，当真楚心积虑。”

    净平满面灰败的神色，已经足以证实三皇子所言，确凿无疑。

    宛妃当年，深获储君宠爱，假若仅是普通出身，或者不致引皇后铤而走险，大废周折，借着储君远赴福建之机，行此歹毒狠辣之事，显然，皇后对宛妃不仅仅是忌恨，更担心的是将来储君继位，会立宛妃为后！

    所以，她决定先下手为强。

    可是当着一个孩子的面，亲手勒杀其生母……

    而偏偏尚在襁褓的幼子，却有天赋异禀，记忆惊人。

    旖景难以想像十余年间，三皇子是怀着什么样的心情与皇后“母慈子孝”，又是怀着什么样的心情，一遍遍地回忆那一日的杀戮。

    才能记忆犹新。

    这时，净平匍匐于地的哭求与解释，显得尤其苍白无力。

    “殿下，皇后当年手握奴婢父兄之罪证，要胁奴婢鸩杀无辜，嫁祸于人，奴婢委实没有选择……奴婢自知罪孽深重，若殿下有意，奴婢愿向圣上坦承。”

    “尼师的苦衷，我一直清楚，所以，才容你苟活多年。”三皇子依然端坐，腰肩笔直：“事过境迁，仅凭尼师之言，又如何能使皇后入罪，尼师但凡有悔过之心，今日所闻，守口如瓶也就罢了。”

    说完，方才弹了弹玄披，落落而起，转身之时，眼中冷厉已黯，对旖景说道：“五妹妹，事实便是如此，你可还有疑？”