
    西窗微敞，晨风带着草木上新露的清润，卷起朱幔一角，东壁的喜案上，龙凤双烛尚余一指。

    旖景已经醒来。

    帐内仍是一片绮艳的光色，枕边人侧着身子，呼息平静缓长。

    她看着他挺秀的鼻梁，映蕴着光影朦胧，轮廓分外柔和。

    手臂依然绕在她的腰上，使她微一低头，轻易就能将面孔埋入他的衣襟。

    帐外烛火不及处，仍是一片黯沉，时辰应当还早。

    她便没有动作，借着绮丽而柔和的光线看着他仍在沉睡的面容，附和着他的呼息。

    却忍不住将手掌贴紧他的腰脊。

    他的长发已散，那挽系的丝帛不知去了哪里，垂落肩头，与她的发梢纠缠在一起。

    这般亲密。

    心里有一处忽生温软，而昨夜的一些记忆又再翻涌。

    耳畔似乎又响起了他黯沉的轻唤，急促的喘息，让她面颊攸忽炙热。

    “醒了？”忽听一声询问。

    旖景抬眸，见虞沨微睁眼睑，只眸中仍有一丝恍惚，透出的却是暖意融融，使她面颊更烫。

    “羞醒的？”他轻笑，懒懒的抬手，掌心覆在她的脸上：“脸这么红。”

    “热醒的。”她咬着唇，为了使这个借口更添几分真实，还往里挪了挪身子。

    却被他牢牢摁入怀中：“为夫惧凉，请世子妃担待则个。”

    她不及答腔，便觉耳垂又被他唇舌缠绕，忍不住一阵颤栗。

    亲吻涉入衣襟，密密地落在她玲珑却突显的一抹琵琶骨上。

    “还得入宫……”那种融化般的无助感又在体内蔓延，她呼息已经仓促，趁着脑子里尚且没有迷乱，连忙劝阻。

    他终是一叹，在她襟内幽香里。

    “可还疼痛？”指尖温柔，描摩着她纤腰的弧度。

    她轻轻地恩了一声，却在他怀里摇头。

    “真的好了？”带着笑意地问。

    半响，才听见一声回答，依然是“恩”。

    “说谎。”他亲吻着她的鼻尖，轻轻一叹：“今日不仅要入宫谢恩，归来还得给长辈们敬茶，便是身子不适，也只能忍耐着。”

    “我当真无礙，昨夜，只是起初有阵疼痛……”旖景只好解释：“夫君甚是体贴。”

    半响，没听见他说话，旖景才又抬眸，却见他略撑着手臂，唇角舒展，漆黑的眼睛里已经恢复了清明，亮亮地看向她。

    而另一只手，仍与她指掌交握，指尖温柔地抚摩在她的手背。

    “那……世子妃有何赏赐？”

    原本以为她会羞而避目，但忽见唇角莞尔，须臾便是暖香覆上。

    心跳几乎一窒，转而仓促，随着她的柔舌缠绕，越发地急迫。

    正将情\/欲泛滥，难以摁捺……

    她却稍离，眸中似有星光闪烁，指尖缠上他的乌发把玩：“世子觉得这赏赐如何？”

    他轻轻一叹，终是在她唇角印上一吻：“不够，但暂时只能如此了。”

    话音才落，便闻隔扇两声剥啄，春暮的声音在外头放得极轻：“主了，已经寅初。”

    卯正便要入宫谢恩，于奉先殿拜告先祖，故而，尽管才是五更，也得沐浴更衣，诸多准备。

    旖景应了一声“稍候”，这才翻身坐起，背过身去，先系好衣结衿带，转身之时，却见虞沨也已收拾妥当，掀起帐幔。

    这才看清一地散落的衣衫，丝帛革带。

    旖景连忙欲拾，虞沨已先一步弯了腰，十分利落地穿好袍服，见帐中新妇正手忙脚乱，又要避人，又要系帛，因见喜床上一片凌乱，又要叠被，没忍住笑出声来，上前半搂着她，轻声安慰：“世子妃镇静些，我先去沐浴，外头都是你自己的丫鬟，没什么好羞的，让她们收拾便是。”

    不待旖景缓过神来，虞沨已经轻咳一声，唤人入内。

    旖景在床上狠狠镇静了一番，才一转身，惊异地发现床边站着个妇人，看了她半响，才认出是老王妃身边的祝嬷嬷。

    谁说都是她的丫鬟！

    旖景无奈地扫了一眼乱糟糟的喜床，理了理披头散发，才将双脚踩在床踏，却见祝嬷嬷一个恭身，竟然要替她穿鞋。

    “不敢劳动嬷嬷。”旖景连忙婉拒，蹑履下踏。

    祝嬷嬷笑得慈祥，屈膝一福，道声恭贺。

    眼光便扫向背褥横陈间，露出的那角洁白的元帕。

    待祝嬷嬷心满意足地托着那方让旖景脸红心跳的物什出去，才是春暮几个丫鬟鱼贯而入，瞧见旖景手足无措地立在地上，都抖动了双肩，竟量不去看主子的窘迫。

    丫鬟们井然有序，旖景自己一番忙乱。

    居然主动坐在铜镜前，便要梳发。

    还是秋月提醒了句：“世子妃不用沐浴？”

    旖景：……

    新婚后的第一个清晨，便在忙忙碌碌中，过去了。

    卯正，拜于家庙，奠告先祖，又往乾明宫，因圣上早朝，只在宫外叩拜，再往慈和宫、坤仁宫向太后、皇后谢恩，聆听训言，待出神武门，已是天光大亮，赤金已经穿破云层，照得紫檀车上锦盖一片夺目。

    两人上车。

    虞沨便将旖景轻搂怀中：“且闭目养神，等会儿还有一番繁忙。”

    先返关睢苑，更换礼服，穿着常袍，依然是大红的衣色，这才往王府正院瑞安堂。

    上茶礼并不繁复，但在呈上“过门礼”时，小谢氏果然开始挑剔。

    “咱们世子妃手可真巧，谁说她手拙来着？瞧瞧这披帛，针线可真是精致。”手里托着那条花叶罗披，小谢氏连连称赞。

    虞沨神情闲淡。

    旖景微微一笑：“二婶谬赞了，这条披帛虽是我配线构图，却没有那双巧手，未知可合祖母心意？”

    老王妃眼前早就一亮，捧在手里细看，越发喜欢，喜笑颜开：“景丫头定是知道我喜欢绣样精巧繁复的物件……你身边儿丫鬟这般巧手？不知是哪一个？”

    旖景本来没有强调出自丫鬟之手，老王妃却毫不在意地问了出来，小谢氏再也无话可说。

    “叫做夏柯的，改日定让她来给祖母请安，我正向她请教绣艺，待将来练得纯熟了，再亲手绣给祖母。”

    “无妨无妨，委实绣品虽需巧手，可花样配色也极重要，景儿只出主意，针线上交给丫鬟们便好。”老王妃爱不释手：“改日让那丫鬟来荣禧堂，我得好好赏赐她。”

    小谢氏那叫一个憋屈。

    又看自己与虞栋的礼，却都没有纹绣，应是出自旖景亲手，她也不想太过明显的挑剔，让旖景心生防备，只好隐忍了。

    旖景收了长辈的答礼，又是一番叩谢。

    却在这当头，内宅二门的婆子立在堂外禀报——三皇子来访。

    “呦，三殿下不是去了西梁出使吗？没听说回京呀，难道今日才回来，便就来了咱们王府……”小谢氏一双眼睛炯炯有神，打量着虞沨的脸色。

    旖景垂眸，手心缓缓握紧。

    “应是来与远扬道贺吧。”楚王却不在意，抬脚便走：“远扬，随我一同见客。”

    “先回关睢苑。”虞沨轻轻一笑，安慰旖景。

    老王妃微微蹙眉，似乎有些担忧，看向旖景的目光，便少了刚才的欢喜。

    “祖母，我先送您回荣禧堂。”旖景轻咬唇角，不去纠结三皇子的来意，上前讨好老王妃。

    小谢氏也连忙跟上前去：“母亲别担心，正如大伯所说，殿下便是来道贺而已，这横竖是圣上赐婚，他也……”

    却听虞栋重重一咳：“多话！”

    小谢氏立即缄口，一副委屈的神色。

    旖景没有理会那两夫妻一人红脸一人白脸的把戏，只扶侍着老王妃：“祖母，未知您那儿可有茶点，今日清早入宫，不及用膳，这会子满肚子馋虫作祟，祖母便疼一疼我，赏下几碟糕点吧。”

    一副可怜兮兮、垂涎三尺的模样，让老王妃心下大软，暗忖孙子已然大婚，三皇子便是不甘，也不好再闹事，传扬出去，可是他站不住理，遂也不再多想，由得旖景一路扶侍着，又听这丫头嘴巴不停，说起那些时兴的服饰花样来，头头是道，注意力当即转向，老王妃原本喜好打扮，可因不善应酬，不常出门，并不清楚贵妇们时下喜好的穿着饰物，此时听来只觉有趣。

    当到荣禧堂，连忙吩咐鸳鸯将院里准备的茶点都摆在案几上。

    旖景也不客套，当真吃了不少，又挑出几碟世子爱吃的，说要带回关睢苑。

    老王妃见孙媳妇这才新婚，对孙子的口味就这般了解，更是安慰。

    却说前院花厅，三皇子见虞沨一身红衣，眼角轻轻一扬，却是满面笑容，远远便举揖称贺：“才一回京，便闻远扬大喜，可惜晚了一日，今日才来恭贺。”

    略一挥手，随丛捧上礼盒。

    楚王神色不变，虞沨更是如沐春风，接礼称谢，宾主落座。

    “殿下一路可还顺遂？”楚王问道。

    三皇子轻抚鸦青袍袖：“原本半月前就当返京，不过因为鄂州连日大雨，冲毁了官道，改行水路绕得远了些，这才耽搁了十余日，否则，昨日便来讨远扬喜酒了。”

    委实才回大隆国境，便闻圣上已经赐婚，三皇子心慌意乱，无奈又遇道障，紧赶慢赶，昨日才抵幽州，怎么也赶不到城门闭前归京，无奈作罢。

    但也知道，即使赶回，也是为时已晚，他便是想来亲眼看看，那丫头身披嫁衣的模样，看她如愿得偿，会否喜不自禁。

    没心没肺的人，当见他时，应当也不会有半点歉疚吧。

    “改日定当设宴，独请殿下。”虞沨微微一笑，落落大方。

    “一言为定，远扬可别反悔。”三皇子回以一笑：“好了，估计这会子早朝已散，我也是回宫复命的时候，便就告辞。”

    楚王父子当然送出正门。

    “旧事已了，以后与三殿下莫生冲撞，他毕竟是皇子。”楚王尚且叮嘱。

    虞沨颔首：“父王安心，儿子省得。”

    “快些回去吧，圣上既准你十日假期，也好趁此休养，今后空闲时可不常有，这些时日以来家里也不太平，你心里应有成算，景儿她到底是新妇，也得叮嘱妥当，我去看看你祖母，免得她老人家又操心。”楚王再是一番嘱咐。

    虞沨回了关睢苑，却不见旖景归来，打听一番，才知正在荣禧堂大饱口福，便知她瞧出了自家祖母略有不满，上赶着讨好去了，才想着应否去迎呢，便见旖景提着食盒进屋。

    话还没说几句，罗纹却又捧着一瓷盅进来。

    旖景见她神情似乎甚是喜悦，一扫昨日的郁郁不乐，才觉疑惑。

    便见罗纹将那一盅药摆在自己面前：“世子妃请用。”

    这下别说旖景，屋子里夏柯几个都惊愕了。

    虞沨淡淡开口：“都退下吧。”

    旖景越发孤疑，揭开盅盖，一股子温和的药息扑鼻。

    “我的？”旖景指着鼻尖。

    那模样委实好笑，虞沨摇了摇头，起身，绕去身后半搂了入怀，在她耳畔说道：“是托了江汉开的药方，于身子温补无害……旖景，你虽及笄，可年龄到底还小，江汉早前就说过，女子太早有孕易生意外，最好待十八岁后……”

    原来这便是传说中的避子汤？！

    不对，避子汤于身体有害，这药不能等同。

    “旖景，你别误解……”

    虞沨话未说完，却见旖景已经端起瓷盅，连汤匙都不用，一股脑地便喝了。

    “阁部当以我为榜样，服药也这般痛快淋漓。”某人一本正经地以身作则。

    虞阁部：……

    半响才说，温和的语气：“你不介意？”

    “我晓得你是为我着想，怎会介意，咱们都要安好无恙，才能携手白头。”世子妃大义凛然，霁月光风。

    不过，罗纹那般喜悦为何？这丫鬟心思仿佛不对，还得留意些才好。