
    楚王府的关睢苑里，自从元宵过后，已经开始了刷漆描栋，布置新房，便是世子之书房画室，也因授令，装饰一新。

    一应屏架桌椅、锦饰玉雕，无不是虞沨亲自选定。

    即使新岁之后，虞沨又因公务去了一趟香河郊县，人并不在府中，关睢苑里也是喜气洋洋。

    唯有罗纹甚是愁闷，一日里但凡得了空闲，都要去西苑一回，与江薇窃窃私语。

    这一日回了关睢苑，闷坐一处，好一番哀声叹气。

    谢嬷嬷正监管着下人们般进抬出，看廊庑里的匠人在横梁栋宇上描画出凤凰相偕，见女儿满面愁容，一身沮丧，眉心便是一蹙，拉起罗纹避向偏僻，一指头就戳在额头上：“世子婚事将近，是为大喜，你哀声叹气个什么名堂？”

    “女儿是在担心阿薇，任是怎么劝说，她依然愁怅不解，便是王府都不想留，只等着世子归来当面告别，就要回家。”罗纹嗫嚅道。

    “跟你说过多少回，主子的事，可不容咱们奴婢插手多言！”谢嬷嬷闻言，更是肃色：“我知道你与阿薇要好，却也当明白，世子对她不过是兄妹之情，眼下大婚在即，她要回避，原本也是该礼。”

    见罗纹甚是不甘，虽咬唇不语，眉目间依然甚是倔强，谢嬷嬷又是重重一个巴掌，打在她的肩头：“将军夫人对这桩婚事多有抱怨，原本就等着添乱，咱们关睢苑里的人，可不能怀有二心！你给我仔细了，若我知你因为江家兄妹之故，对将来世子妃有半分不敬，第一个饶不得你！”

    当见罗纹红了眼圈儿，谢嬷嬷到底叹了一声儿：“将军夫人打的是什么主意？圣上这才一赐婚，立即就说去老王妃跟前儿，口称礼法，说世子既已大婚，便应住去后宅，以后世子妃才便于晨昏定省，在老王妃跟前儿侍候，无非是瞧着关睢苑里森严，她插不进手，后宅这些年由她打理，世子移了进去，才好安插人手，王爷好容易才说服了老王妃，称关睢苑与荣禧堂只隔着花苑，从侧门出入倒也方便。”

    罗纹只垂着脸，把玩着腰上系着的如意结。

    “将军夫人本就不甘，这些时日看你常去江姑娘院里，可不让二郎身边的朗星与你时常接触，你心里可得有个盘算，别听人家几句蛊惑，就存了那非份之想。”谢嬷嬷又是一把，打开了罗纹的手：“听仔细没！”

    罗纹只好嗫嚅着答应：“女儿省得。”

    “真给我明白才好，世子这些年来，受了多少苦楚，好不容易才遂了心愿，将来与世子妃恩恩爱爱、携手共老才是咱们这些奴婢期盼的事儿。”

    说完这话，却见晴空一溜小跑入内，连路嚷嚷：“世子回来了，人已经进了角门儿，罗纹姐姐快些准备暖水净衣，世子沐浴后得往荣禧堂请安呢。”

    谢嬷嬷这才作罢，推了一把罗纹，自己连忙迎了出去。

    罗纹这才敛了沮丧，吩咐下去烧水，自个儿进了卧房，准备好一套干净的衣裳，拿去净房，一一打点好香露沐皂，见世子入内，连忙迎上前去，解下鹤氅外衣，便退了出去。

    世子沐浴，从不需人在内侍候。

    等了足有半个时辰，才听见里头唤人，罗纹又再入内，用一捧蒸了热气的软巾，替世子绞干乌发，重新梳好发髻，披上一件黯蓝锦面大袖云纹狍子皮镶里的氅衣，打量世子眉目舒展，神情甚是愉悦，并不带风尘疲累，罗纹终是没有忍住，提起江薇：“阿薇听说世子大喜，生怕居住王府多有不便，有意回自家，可前些时候不仔细，染了寒凉，这些天来咳嗽不停，江家又没个侍女，清谷先生又时常要在宫里当值……”

    言下之意，还是希望世子能挽留江薇。

    虞沨自然晓得罗纹的意思，微微颔首：“抽个时间，我劝一劝她。”

    “奴婢劝过了，可阿薇甚是担心郡主她，会为此不满。”罗纹悄悄垂眸。

    虞沨微一蹙眉，看了一眼罗纹，终是没有说话，只挡开了罗纹正欲整理衣襟的手，自己理了理氅衣，便踏出净房。

    才从后庭出来，便见正厅外的石阶上，灰渡与晴空一站一蹲，正在呛嘴。

    “谁说郊县冷清，你是没瞧见，香河县城张灯结彩的喜庆，这回跟着世子，可是尝遍了郊县美食佳肴。”寸步不离世子的灰渡，在被弃京都的晴空面前极尽显摆。

    “哈，谁不知世子此行是为务公，哪会带着你灯红酒绿，你就吹罢，这回我虽没有同行，却是‘因祸得福’，国公府三顺知道吗？隔三岔五地就请我出去饮酒，因而还得了五娘不少赏赐。”

    “没个规矩，还不改口称郡主？”灰渡黑着脸，十分不满。

    “我偏不，连五娘都不在乎，与你何干，改口可得到五月，那时，便是……”

    忽闻身后一声咳嗽，晴空连忙站了起身，一张小白脸笑得春暖花开：“世子，小的可记挂着您。”

    灰渡嘟囔：“刚才也不知谁说‘因祸得福’。”遭至晴空两眼一瞪，灰渡毫不示弱地瞪视回去。

    “都得了什么赏？”虞沨心里好奇，不知旖景打发三顺“收买”晴空因何目的，干脆往廊庑设着的圈椅一坐，接过罗纹奉上的暖茶，边喝边问。

    “可多了，有桂花坊的白玉糕、桥南张家香麻饼，还得了两个吉祥金锭，最让小的欣喜若狂的是，五娘竟知小人有舞文弄墨之才，赏了一套十二支蒙恬精笔。”见世子不置可否，晴空眼珠子一转：“五娘有心，托了三顺打听世子日常喜好，饮食偏好，茶点汤膳等等，小人得了赏，当然知无不言，世子今后可有口服了。”

    又凑上前去，讨好地替世子捏肩揉臂：“听闻世子又去了香河，五娘还打听世子归期，应是挂念世子您呢，可惜的是眼下定了婚期，距离五月还有百来日……”

    依例，双方既定婚约，便是通家之好，也不应会面。

    不过眼下，有的开明人家，往往也是“阳奉阴违”，尤其是通家之好，双方往常也时常碰面，这短则数月，久则一载不见，未免让有情人各自煎熬，只要不是大张旗鼓相约出门儿，当得长辈允许，见上一面瞅上几眼也不是没有可能。

    晴空言下之意，是蛊惑世子去对面串门儿。

    虞沨自然不置可否，一盏温茶入喉，更觉神清气爽，便去了荣禧堂与老王妃问安。

    还没入门，便与虞洲碰了个正着。

    相比年前时常烂醉如泥的落拓模样，虞洲这时，竟又恢复了以往的意气风发，当见虞沨，明显一怔之后，恭敬行礼：“长兄归来了？”

    虞沨还了一礼：“才刚归府，二弟这是才见了祖母？”

    “正是。”虞洲略一犹豫，终是扯了扯唇角：“还未与长兄道贺。”

    “承情。”虞沨轻挑眉梢，目光恍恍地捕捉到却虞洲脸上那一闪即逝的不甘，微微一笑：“听说二弟授命为西山所京卫，不日便将赴任。”

    虞洲心中更是憋堵——莫说宗室子弟，便是公候世家，子弟但入武职，多数都是天子亲卫，再次也是宫卫御侍，可他几经波折，最终还是进了父亲执掌的西山所，虽说也属京卫，但到底不及金吾、羽林等卫尊荣，尽管这只是入仕的过渡，宗亲子弟万无可能在区区京卫一职“扎根”，但相比旁人，他在起跑线上就输了一步，今后前途无疑更多坎坷。

    这时，脸上却也霁月光风：“正是，明日便要轮值，一去便是五日，特地来与祖母道辞。”

    “二弟保重。”虞沨不欲多说，往里一步，却又听虞洲在身后一唤——

    “长兄，祖母未知从何听说五妹妹曾与三殿下……正在生气，虽我一再辩言，不过是流言碎语，祖母却仍然介怀，长兄可得为五妹妹美言几句。”

    从何听说？

    虞沨心下冷笑，当日圣上略有意动，那些个一定赐婚的话，可不是王府里率先传扬，老王妃原本不理闲事，听了也不在意，这会子却生起气来，还不是有心之人多番挑拨之故。

    只略微颔首，却一言不发。

    虞洲犹自立于门外，直到目送虞沨步上玉阶，略咪的眼角，方才闪过一线阴沉——你的一切，原本尽属于我，你且记住，我不会就此罢手。

    荣禧堂的暖阁里，老王妃当真还在暗恼，一屋子丫鬟默然无声，大丫鬟鸳鸯瞧见世子入内，这才强笑着迎了上前：“奴婢见过世子。”

    老王妃一听这话，才从凭几上微微转过身来，眉心到底紧蹙，只有气无力地冲虞沨招了招手，让他坐在炕沿儿：“可回来了，圣上也是，这年节里，又这么冷的天儿，还让你去郊县奔波，满朝文武这么多人，难道只你一个办事的？”

    虞沨哭笑不得：“祖母，这差事本是孙儿自请的。”

    老王妃重重叹了口气：“我正欲入宫，请太后三思，在你婚事上头不应这般草率。”

    事情有些严重，他那二婶可真是没少下功夫。

    虞沨肃言：“祖母，圣上既已颁诏，此事已然落定，祖母莫应些微流言……”

    “什么流言！”老王妃大急，一巴掌拍在几案上：“景丫头年前，可是在宫里住了一阵，听说三殿下多得她照顾……”

    “祖母，三殿下为救五妹妹，生死垂危，若五妹妹置之不顾，圣上岂能不怪罪国公府？这原本也是情理当中之事，祖母莫信传言，行罔顾君令之事。”虞沨只好分解。

    “这理儿我也晓得，但三殿下他既对景丫头有意，圣上何故不成全了他们，偏偏下了这道旨意，岂非是让你与三殿下结怨？”老王妃满面愁容：“再有一层，原本你二婶还想去求这门婚事，岂知被上元婉拒，既然瞧不上咱们府，圣上何必强人所难。”

    虞沨顿时觉得脑门发涨，过了好一阵，方才说道：“不瞒祖母，太后早在一年之前便有意赐婚，那时五妹妹尚未及笄，才没明提，姑祖母并非瞧不上咱们，不过已与太后心照不宣，又怎么会答应二婶。”

    “这么说来，圣上也原本有意？”老王妃怔忡了。

    虞沨暗暗一叹：“若不是圣上早有承诺，如何会不顾三殿下之请，坚持赐婚孙儿。”

    这事情既隐瞒不住，干脆说穿，也省得那心怀叵测之人再以此为借口挑拨生事。

    “祖母，孙儿倾慕五妹妹已久，好不容易才求得这门姻缘，请祖母成全。”虞沨起身，一本正经地长身一揖。

    老王妃听了这话，一时又把这些日子以来的怨气消了五分，终是一叹：“我原本也欢喜景丫头，再者咱们两府本就交好，要说这门姻缘，倒也使得，就是听说三殿下对她……才有些担心，既然你这么说了，祖母当然赞同，可景丫头是个娇生惯养的，又很有几分气性，将来你可别处处惯着，受她欺负。”

    虞沨当真哭笑不得了。

    又是开解了一番，彻底将老王妃哄得开怀，陪着用了午膳，这才告辞出来，并未回关睢苑，径直出了自家，去了对门儿。

    国公府门房一见“未来姑爷”，自是比从前还要殷勤几分，听说是去远瑛堂拜会公主，连忙嘱咐了软轿接待，虞沨却不想乘，婉拒了门房好意，也不要人陪同，一路穿过甬道，往二门行去。