
    这一番惊心动魄的谈话，终于在三皇子决然的一个转身，与净平哀哀哭泣声中落下帷幕，而幽谷山林里，雾气已散，叠幛峰峦外的天穹，云层仍低，透出一抹恍惚的微醺。

    正殿佛香正浓，三皇子大步从这寂静穿过，及到眼前开阔，似乎才深深呼出了一腔胸中浊气。

    旖景有些迟疑地跟在身后。

    “我对母妃唯一的印象，便是那日。”眼前，灰瓦白墙已在晨光中渐次分明，林中鸦雀已醒，振翅穿飞，偶尔一声长鸣，似乎哀音。

    又听三皇子语音潺潺，不带悲切，平静地述说那一段过往：“母妃情知在劫难逃，她恳求皇后将我交给她，临终话别轻声低语，她说，让我不要记得，让我闭上眼睛，不要看。”

    身为母亲，应知孩子有天赋异禀，死别前万千牵挂，不及出口，只有那一句叮嘱。

    “那时的我，虽将皇后之言铭记于心，可很长一段时间，却不知死亡真正含义。”三皇子垂眸，鸦青长睫掩下，睑底微有暗影：“我终究是没有听进母妃的叮嘱，睁大眼睛看着两个贱婢，用白绫将她缢死，而那日之后，不断提醒自己莫要忘记，将耳闻目睹，时常温习。”

    旖景垂落的视线里，有一角玄素飞扬。

    “我虽早开懵懂，可还参不透人心善恶，那时的我，不敢轻信旁人，便是圣上与太后，无论诸多疼爱，我却连想也不曾想过，将真相诉诸。”三皇子继续说道：“等渐渐长大，看惯了宫人虚伪丑恶，人前人后的不同嘴脸，我大概晓得，选择沉默无错。”

    一个稚子之言，当然不能指证皇后为杀母真凶，只怕他即使说了，太后与圣上也会以为是宫人教唆挑拨。

    而宛妃已死，当时储位并非稳固，便是真相大白，圣上可会为此将皇后处死，自断一臂？

    “五妹妹，我没有骗你，自从渐知人事，我便开始盘算。你说我若是暗害太子，使储位空悬，皇后至疑至忌之人是谁？她一定不会眼看着老四夺得储位，而太子一死，便只有自幼被她抚养的我，才最亲近。等那一日，登极大位，我再告诉皇后，太子是死在我的手里，而多亏了她，我才得以登基，想想她那时的瞪目结舌，如雷轰顶，真是大快人心。”

    分明是番狠戾无情的话，可这时听在旖景耳中，只余万千感慨，早先那番震惊与激愤，竟一丝不存。

    说到底，三皇子也是个可怜人，旖景自问，换境而处，自己也会将皇后恨之入骨，只怕就算她死，也不能化解愤恨，只有还诸于身，眼看皇后痛不欲生，悔之莫及，才能略平怨恨。

    “其实我不恨皇后，以她的立场，当然不会对敌人心慈手软，不过既然她因为某些顾忌，没有将我斩草除根，我总不能让母妃含冤白死。”三皇子冷冷一笑：“不过我也知道，暗杀太子而不留线索，这事大不容易，稍有疏忽，便会陪上自己。”

    所以，还是犹豫不决？

    旖景这才回过神来，想到自己的盘算，虽知人微言轻，难以化解三皇子日积月累的恨意，却还想尽力一试：“皇后虽恶，不值宽恕，可与太子却无直接干联，殿下要为宛妃申冤，并非仅此一途，再有，殿下也决非那般绝情，之所以犹豫，当是念及圣上与太后的缘故。”

    三皇子轻轻一笑：“怎么，五妹妹不是认为我一贯狠辣？”

    “若真如此，殿下为何还会放过尼师。”

    “放过她不是我心软，也不是感念她曾有几年维护照顾，不过是我早发觉她对母妃心怀愧意，与其让她死，莫如让她饱受煎熬，我越是宽容谅解，只怕她越是满腹愧疚，说到底，是因她活着，比死了更解恨。”

    旖景：……

    好吧，是她错估了三皇子，这妖孽果然不是宽宏大量之人。

    “更有一点，便如殿下所言，暗害太子不留痕迹并非易事，于殿下来说是铤而走险，便是宛妃娘娘在天之灵，应当也不愿殿下为了旧怨，搭上自身安好，还望三思。”

    话音才落，却见三皇子忽然侧面，两人目光不期而遇，那一双眼，突然迸发的明亮，让旖景忽生懊恼，下意识便避开对视。

    “五妹妹是关心我？”

    百转千回，终于还是触及了这个话题。

    旖景长长一默，决定还是矢口拒绝的好，莫让三皇子再有期望，便郑重地屈膝一礼：“殿下心意，我深领之，却不敢承爱。”

    “五妹妹心有所属？”三皇子终于还是脱口而问。

    旖景却不愿将虞沨扯进这番纠葛，垂眸默认，却不答言。

    “方才五妹妹曾有一言，任我如何，你只能敬而远之，眼下我同样以一言回应，任你如何，我也不弃不离。”三皇子也没逼问，却沉声而语。

    而今日目的，于他而言已经达到，至少一番倾心，没引得这丫头冷嘲热讽，那壁磊森严，是否终于浮软了根基？

    又再试探：“今日我是奉皇后嘱咐，来迎五妹妹回宫，眼下既然诸事已了，五妹妹还是随我回宫复命吧。”

    这便是承认，今日此番，当真不是巧合了。

    旖景这会子却也没有心思纠缠此点，只说了一句：“今日家祖母会来拜访尼师，顺便接我回城，不劳殿下。”

    分明一句婉拒的话，却让三皇子暗生欣喜——果然博取同情有效，佳人到底心软，明知自己此行别怀目的，却也不复当初厉色冷语。

    三皇子当然不曾料想，旖景这时眼见将过巳正，料及祖母应已“中伏”，也许清平庵外也会有人犯乱，不欲让三皇子牵涉其中，使事情更加复杂，琢磨着劝他先行，又怕反而与奸党贼人半途而遇，正犹豫不决。

    但已为时晚矣。

    清平庵原是东明皇家寺院，规模相比普通庵堂自更恢宏，便是这处正殿，座于高台云阶，隔了千尺才是庵门，可幽谷静谧，寺外突生刀戈相击之声，依然让立足殿前的两人耳闻。

    三皇子神情一肃，脑中一个闪念——难道是他那四弟尚且贼心不死，非要谋他性命不可？

    “五妹妹莫慌，去后院寻个隐密处暂避，容我看看究竟。”三皇子正欲落阶。

    却觉衣袖一紧，回眸，但见旖景满面沉着，却甚是坚决。

    “殿下留步。”旖景才说了四字，却见寺门处已有亲兵往内飞奔。

    来者有国公府亲卫，当然也有三皇子随行。

    “殿下，有歹人袭击。”

    “郡主，还请依计从后门撤退。”

    两拨人不约而同开口。

    “殿下请随我来。”旖景只微微颔首，处变不惊。

    这让三皇子大讶，看这情形，丫头早有准备？那这些贼人，应当不是冲他这个皇子。

    的确当日，此行前夜，卫国公便已有分析——即使金氏叛党视大长公主为首重，但为周全，应当也不会放过旖景，自然，得知公主将往清平庵，叛党不会先袭旖景打草惊蛇，多数会待伏击公主车驾的同时，突袭清平庵，防的便是倘若不能制服公主，协持公主之掌上明珠，也能要胁公主屈服。

    旖景眼下虽有郡主封号，依律，出行最多只能带等同于百户之亲兵，即一百一十二人。

    而清平庵有前后两处庵门，皆可通行。

    正门外地势平坦开阔，利于袭击，而后门通往幽林窄径，易守难攻，可假若后门不设驻防，歹人必会从那处偷袭，故而，这百余亲兵只好分作两拨。

    而奸党必然会摸清形势，合理分配兵力。

    既然大长公主才是首要目标，当然得集中多数人手伏击，清平庵虽有百余亲兵，可被分作两拨，只要近百奸党集中一处攻击，便不难突破防卫，杀入庵内。

    卫国公早有令下，当有歹徒袭击，亲兵先护旖景撤离。

    眼下前门既有冲突，当然是要从后门撤退。

    只要快马通过那处密林幽径，待到山脚，便可与卫国公布防的禁卫汇合，脱离险境。

    旖景这时心中虽有成算，三皇子却是满头雾水，未免一路追问。

    “说来话长，殿下莫问，还是随我先撤出险境。”旖景稍提裙裾，一路疾步。

    当到后门处，果然还是一片风平浪静。

    旖景见三皇子也带着二十余个随丛，便下令自家亲兵，只随十人撤离，其余奔赴正门，阻止奸党杀入庵堂。

    一行匆匆上马，打鞭急摧，铁蹄惊醒幽谷，密林深处，鸦鸟惊慌振翅。

    ——

    稍早之前，澜英山上的一处隘谷。

    当先一骑乌骓，唯有四蹄染雪，骓上妇人高挽云鬓，一枚玉簪清透。

    锦披上金凤振翅，一双长靴踏鞍。

    箭袖束牢玉腕，五指挽缰。

    这一处，夹道缓坡，两端隘口险要。

    坡上野树如抱，草长足可没腰。

    乌骓之前，十余高骑，骑上亲兵玄甲微润，乌骓之后，落落也有十余骏甲，马蹄缓踏，踩在残败的一层落叶，戚戚喳喳地碎响。

    时急时缓的冷风，送来不知哪处山涧，水声隐约。

    此处距离清平庵，不足五里。

    等行出隘口，放眼即望绿树环抱间，旧刹古宇。

    大长公主神情平静，可她知道，安宁即将打破。

    这一路上，也太宁和了些，卫国公几处伏兵，尽都成了空设，当过此隘，前方一片坦途，已不利于突袭伏击。

    至隘谷半道。

    大长公主终于耳闻铁骑杂乱无章的一片喧嚣，在这幽长隘道上，惊起一片鸦雀。

    不需回头，身后一片有若雷响的蹄音，已经张显了陷井布成。

    五指一紧，乌骓一声长嘶，两蹄高高扬起。

    铁剑出鞘之声，震响幽谷。

    “大长公主，若束手就擒，倒可免动刀剑。”一骑朱衣跃众而出，马上男子怒眉厉目，铁腰魁武，腰上长剑仍藏，目光却如锋芒。

    公府亲兵，寥寥三十余骑，而朱衣怒马，前后却有百余，敌我悬殊分明。

    大长公主自恃不弱须眉，历来出行，不带重兵护侍。

    长靴轻磕，大长公主持缰上前，凤目斜飞，眸中含笑，半分没有落入陷进之慌乱。

    “区区毛贼，竟敢大言不惭，大可拔剑相向。”轻笑之间，公主略扬下颔，一手握缰，一手轻垂，凤披之内，一把长剑，鞘上美玉珠瑙，不似利器，倒像是饰物一般。

    贼人也不赘言，五指一拢，寒光暴起，须臾逼近，可那手中力道，却仍留几分。

    忽闻一声裂帛之音，再见殷红四溢。

    两骑交错而过，一人重重坠地。

    眉梢染血，凤目依然含笑。

    却稳坐鞍上，大长公主手里寒剑轻垂，血渍亮亮地滴落。

    身前数十奸党，不过眨眼之间，惊见头领从马上跌落，仰面瞪天，死不瞑目。

    杀声顿起。

    两边险坡长草，忽有百余京卫一冲而下，有箭簇如雨，朝向奸党齐发。

    “中伏！撤！”奸党大乱，哪里还敢恋战，欲往隘口撤退。

    又是一片杀声。

    卫国公一马当先——

    “尽量留下活口，莫放一人。”

    这才是真正地敌我悬殊。

    大长公主剑已还鞘，那数十亲兵牢牢围护，哪里容人靠近寸步。

    奸党意在活口，自是不曾准备箭簇，又因早打听得公主轻衣简行，为了不露痕迹，也没有布下重兵，原本以为百余人对数十，胜券在握。

    这下反而成了瓮中之鳖。

    胜负毫无悬念，不过两刻，奸党大败，多数服毒自尽，却有少数尚且来不及“咬牙”。

    “莫要得意，公主虽有防备，却不料咱们也是兵分两路，只怕眼下，郡主已经落网，公主难道就舍得自己如花似玉的掌上明珠！”有人尚且不服，语出威胁。

    大长公主自是冷笑，打马回缰，欲绕过山道，至约定处与旖景汇合。

    却见匆匆一骑，迎面而来，度其衣着银甲，显然是京都禁卫。

    大长公主神情一肃。

    禁卫未待铁蹄落稳，翻身而下，一步抱拳。

    不无慌乱：“禀公主、都卫，郡主她……”