
    烟紫底色，施逦绣出山水莲荷，看得老王妃爱不释手。

    “原是我从前画的画儿，祖母看着喜欢收下了，后来准备嫁妆时，便让针线房的人按画稿绣了出来，我见这幅帐子色彩雅丽，虽绣的是山水，却也不像往常见着那些水墨帐子般沉晦，想来祖母是欢喜的，赶快拿了来讨好。”旖景说道。

    一前一后两个祖母，当然分别指的大长公主与老王妃。

    小谢氏在旁鸡蛋里挑骨头：“这帐子是好看，但只不过与母亲屋子里隔屏差不多，都是山水，未免有些重复了。”

    “我早有准备。”旖景连忙又让夏柯捧上一个锦盒，取出一副画卷来展开，画的却是四幅花鸟，依着四季花期，分别是桃、琼、菊、梅，花枝下或卧青石，或栽兰草，或是一枝照水，鸟儿色彩品类也不足一，或者比翼双飞，或者小憩石上，或者嬉戏花间，色彩缤纷，却不杂乱，赏心悦目。

    “祖母看看，像不像将山谷里的景色细描了出来，又与山水不同，相互映衬？”旖景笑道。

    老王妃喜笑颜开：“这也是你画的？”

    “为了配那床帐子才画的，我琢磨着让夏柯绣出一面四折屏风来，给祖母房里添色。”

    小谢氏撇了撇嘴，暗忖老王妃年少时跟着梁氏流落山野，没享到什么福，别说绫罗绸缎，有个衣能蔽体已算万幸，后来回了富贵窝，才执着于这些个花团锦簇，上了年纪依然如此，景丫头这些个卖乖也就只能哄她，真正地贵妇有谁会将几针绣样看在眼里，但说穿了也就是陈设玩物罢了，老王妃最重视的还是镇国公府这个娘家，关键时候，只要利用这点，任凭世子妃百般讨巧也不顶用。

    也就没上心，冷眼旁观着旖景讨好。

    但接下来就听了一句：“祖母，这屏风可得废些功夫，光靠夏柯一人怕得绣上个一年半载，我身边儿的丫鬟绣艺虽都过得去，可与夏柯相比还是有段差距，针法精细不一致，难保会有瑕疵，未知祖母身边可有女红出众的人儿，借我一段时间，也省些功夫。”

    原来是图这个！

    小谢氏心下一沉，谁不知单氏女儿露华女红出众，世子妃将人要去身边，是要干嘛！

    但她不及打岔，老王妃已经提了露华的名儿，并让人立即去请，随旖景去关睢苑。

    小谢氏满腹孤疑地回了梨香院，打量单氏的目光就有了些阴沉，半响盯着没说话，让单氏毛骨悚然，又不知道究竟，又不敢询问，人站在阴凉处，脑门上却蒙了层汗。

    半响，小谢氏终于才说话：“露华被要去了关睢苑。”

    单氏：！！！

    “不过只是暂时，应是日头上去忙着绣屏风，晚上还得回荣禧堂，依我看来，咱们世子妃可真看重你。”小谢氏的语气不冷不热，眼睛里更是阴晴不定。

    单氏连忙往地上跪：“夫人，奴婢万不敢有二心，任凭世子妃如何，奴婢心里也只有夫人，露华她也是个伶俐的，再者许多事儿奴婢连她都瞒着，世子妃便是想套话，也没有用。”

    小谢氏沉吟片刻，才抬了抬手：“你起来吧，我还是信得过你的，打听着些世子妃究竟想干嘛。”

    旖景当然是想给露华好处。

    露华才到关睢苑，就被引去了中庭一间厢房，旖景亲自描好了花样配好绣线，嘱咐她与夏柯便在这处专心致志地穿针银线，闲杂事一概不管，又拨了两个梳着总角的小丫鬟侍候茶点饮食，分线摇扇。

    整整一日，糕点茶水就没断过，可下午时那小丫鬟一个失手，不小心弄湿了露华的裙子，夏柯连忙致歉，说了小丫鬟几句，亲自去取衣裳来给露华替换，谁知又被旖景遇着了，竟然赐了一条才做的冰蚕烟红纱罗长裙，露华才一换上，顿时觉得整个人都容光焕发，傍晚时分一路回去荣禧堂，自觉自己光彩夺目吸引了不少仆妇艳羡的目光。

    她与瑶华同屋，两人因着性情迥异，往常就有些不对付，瑶华是打小在荣禧堂侍候的，舅母又是老王妃身边的嬷嬷，自恃地位要比露华高上一头，往常心绪一旦不佳，就爱指使露华端茶递水，露华因深受单氏“笑面迎人”的教育，表面上不与瑶华计较，可内心里头多少还是有些不服。

    今日露华“焕然一新”的回来，自然引得不少议论，燕儿紧随着露华进屋，牵着她的裙子满是羡慕的打量：“可是世子妃赏的？这可是姐姐的福份。”

    燕儿嘴巧伶俐，虽是外头买的丫鬟，可因着性子活泼，很受老王妃喜欢，尽管月钱是拿的二等丫鬟的份例，老王妃却最喜她在身边逗趣，加上她年龄又小着几岁，性情又平和，对几个大丫鬟甚是尊重，便连瑶华都挑不出她的错，其他人更是与她要好。

    被她这么一捧，露华更是愉悦，又听燕儿问起关睢苑里种种，忍不住将目睹的那些夸耀出来。

    又引来了一群丫鬟，听着那些个精致的糕点名茶，个个眼睛放光。

    “吵死了，还让不让人清静！”一旁瑶华终于忍耐不住，拍炕而起：“不就是去关睢苑里绣了一日画屏吗，说得像入宫一般，没个见识的东西。”

    露华面色一变，看了一眼瑶华，撇撇嘴没有出声。

    燕儿吐了吐舌头，笑着道歉：“往常没机会去关睢苑，大家未免好奇，不想扰了瑶华姐姐的清静，是我的错，姐姐原谅则个。”

    见瑶华理也不理，仍是满面冰霜，燕儿识趣地领着“伙伴”们退了出去。

    不想第二日，露华从关睢苑回来，就瞧见昨日才得的裙子被剪子绞得个稀烂，纵是她再好的性子，也忍不住发火，寻了祝嬷嬷要讨公道：“世子妃才赏赐的，今日竟就成了这样，世子妃若知道了岂不怪罪我不知珍惜？”

    丫鬟们偶有勾心斗角绊嘴使气，祝嬷嬷往常也会训斥几句，荣禧堂里历来太平，见出了这等子事，当然要召集丫鬟们询问。

    丫鬟们谁也不想担责，都说不知究竟。

    往常与露华要好的不由多了句嘴：“昨日因着咱们围着露华说话，才挨了瑶华姐姐的训斥，今日都不敢再去她们屋里。”

    瑶华在一旁早摁捺不住，一声冷哼：“那你们是冤枉我绞了这条裙子，你们都没入屋，便只有我了。”

    大家都不说话，但显然心里怀疑瑶华。

    更让瑶华满腹怨愤，追着露华问：“你说，是不是怀疑我？不就是一条裙子吗，我虽没得过世子妃的赏，却没少得老王妃的恩赐，犯得着眼红心热？”

    露华心里也窝火，却不耐烦为着这事与瑶华争执：“我自然不疑姐姐，但究竟是谁使坏，还望祝嬷嬷能断个究竟。”

    这事连个目击者都没有，怎么能断究竟？祝嬷嬷只好安慰了露华几句，又警告了院子里的丫鬟们一通，把这事揭过。

    但瑶华与露华之间芥蒂无疑更深。

    两个到底是大丫鬟，心里始终有些计较，并没有因为这件小事闹得大张旗鼓，都暗自较劲——咱们走着瞧。

    单氏听了露华的委屈，又看了看那么好一条裙子的惨状，心里一阵惋惜：“作死的蹄子，真下得去手，这么一条裙子可顶好几十两银子。”

    而接下来的几日，旖景陆续打赏露华，有碧玉镯子、镂金头面，有回甩手竟是一个小金锭！

    冬雨默默关注，将这些事情趁着“奉命活动”之机禀报了小谢氏。

    于是小谢氏“无语目注”的时候越来越多。

    梨香院里，明明艳阳高照，单氏总觉得脊梁上一股森寒。

    可当见到女儿摆出来的那些赏赐，心里总觉慰贴，只硬着头皮在小谢氏跟前解释：“世子妃赏的，露华她总不好辞，但奴婢发誓，若有二心，必定天打雷轰不得好死！”

    小谢氏总是阴阴一笑：“我还信不过你。”

    她对单氏的贪欲深有了解，但也知道单氏的城府，一家子的身契都捏在她手里呢，不怕她卖主。

    单氏背了主人，也在想世子妃笼络她的事——这些不过小恩小惠罢了，要“买通”自己，必然还有重利，可世子妃什么也没给露华提，她更是不好上赶着献殷勤，心里一片热痒，恨不能知道世子妃的盘算。

    也不知世子妃要“收买”她怎么行事，能不能钻个空子，既不真正“卖主”，又能狠赚一笔。

    某一日，旖景正在荣禧堂，与小谢氏一左一右地陪老王妃说话，祝嬷嬷便入内禀报，称郭姥姥求见。

    见旖景不明所以，老王妃说道：“是咱们王府工正郭林的老娘。”

    小谢氏满面不耐——老王妃不懂得应酬礼仪，生怕出去丢人现眼，大多邀宴都婉拒不出，又因实在憋闷，便常请了低品属官的家眷入府说话，比如这个郭林，就只是个八品工正，负责缮造修葺，这些个小官员出身微末，多为寒门，靠着王府混职，为博得个升迁重用的机会，对老王妃诸多奉承，当然不在乎老王妃不通应酬之道，小谢氏深觉这类“打杂”的小吏没有笼络的必要，当然不耐烦牺牲补眠的时间听她们家长里短，待与郭姥姥打了个照面，就借口有事告辞了去。

    旖景自是要陪着的，她得了虞沨的嘱咐，晓得郭姥姥的来意。

    郭林年近三十，成亲已有八载，媳妇三年前生了个女儿，年前却因患疾早逝，尚未续弦。

    他身份不高，算不得楚王心腹，不足以引起小谢氏戒备，又是没了正妻，上有老下有小，条件不算太好，娶个丫鬟出身的续弦也不算悚人听闻，正如虞沨所言，恰好合适。

    “老王妃也晓得老妇那儿子没什么本事，多亏得王爷提携，才能养家糊口，命又是个苦的，媳妇没了，孙女儿路还走不稳，眼下虽有我照管，可这女孩儿没有母亲教导也不成话，将来婚嫁都难。”郭姥姥长叹一声：“前两日去法藏寺算了一卦，又说孙女儿命途多舛，须得个富贵之人照顾，才能养大，可郭林身份本就微末，又是找续弦，哪能奢望富贵？老王妃可别怪老妇唐突，还求老王妃能施恩，赏赐个身边丫鬟，想来也沾染了您的富贵福气，足够照携老妇那可怜的孙女儿。”

    一听只是这等小事，老王妃当即满口应承。

    当时燕儿正好在一旁侍候，故而这事瞬息就在荣禧堂内传开，原不是什么秘闻，又算一件“喜事”，自然没有人在意燕儿多嘴。

    虽说郭林只是八品官员，又是王府属官，到底及不上朝官，但对于一帮奴婢来说，这门姻缘无疑是可遇不可求。

    但多数也只是议论一阵罢了——有露华瑶华两个后台强硬的丫鬟，她们可不敢企盼。

    祝嬷嬷的小姑子最是兴奋。

    “就是嫂嫂一句话的事儿，瑶华可全靠你了。”

    祝嬷嬷的男人只有这个妹子，两兄妹又差着些年岁，一贯纵容的，再者祝嬷嬷并非老王妃陪房，一应亲人子女眼下都不在身边儿，更是注重夫家的亲戚，瑶华打小也得了她这个舅母的不少疼爱，再说这事也的确是十拿九稳，自然一口庆承。

    但不想瑶华自己却十分傲骄——