
    旖景抬眸，看了一眼蹙着眉头靠坐罗汗床上的老王妃，晓得小谢氏已经是挑拨了一回，正想陪笑接过话题，却见老王妃冲她招了招手，语气里有着意的柔和：“景丫头过来，坐我身边儿。”

    小谢氏与旖景同时一怔。

    今日小谢氏有意早到，当鸳鸯还在替老王妃梳头的时候，就将世子妃与江姑娘起了争执，江姑娘哭着跑出了关睢苑，昨日傍晚就不辞而别，连罗纹都没劝住，跟着去了江家的事儿说了一遍，当然又强调了江薇对世子的救命之恩，挑明了说旖景容不得人，刁蛮任性，失了贤惠，本来见老王妃沉脸皱眉，心里暗暗得意，哪曾想旖景一来，那老糊涂竟然就“多云转晴”了。

    旖景自是没想到老王妃在经过小谢氏的挑拨后，还能这般和颜悦色，看来自己这段时间的“努力”效果明显，老王妃已经不会因为闲言碎语轻易动摇了，心里自是喜悦，更多的是感动，原本没想着扮“可怜”博取同情，这会子鼻尖却真有些酸涩，眼角也有温暖的湿意。

    垂眸坐在老王妃身旁，忍不住依傍着手臂，将额头靠在老王妃肩上。

    小谢氏不屑地暗哼。

    老王妃的神色却越发温和，握了旖景的手，轻声劝慰：“受委屈了？跟祖母说说，江姑娘是不是冲撞了你？”

    旖景并没有急着说话，“顺利”地被小谢氏抢过了话头：“景丫头，你可别怪二婶心直口快，阿薇再怎么也于咱们世子有恩，又是被世子亲自邀请来的王府，世子待阿薇亲近也是情理之中，你可不该这么霸道。”

    老王妃微一蹙眉，说了一句：“事情究竟如何还不清楚，听听景丫头怎么说。”

    旖景这才松开了手，眼圈微有些泛红，看向小谢氏：“二婶教导我原本应当，只刚才那话我却不太明白，可是二婶有什么误解？”

    误解？小谢氏挑了挑眉，心道世子妃才刚入门，这时提纳妾的事本不应当，可她既然挑开了这个话题，自己也不应在装糊涂，便是飞扬跋扈地一笑：“景丫头，你应当也看出来了，阿薇与世子互有情意……母亲，媳妇也知道眼下提说这事不怎么合适，景丫头将将入门，世子即便要纳侧室也得等到来年，可有的话，还是得先劝解着景丫头。”

    老王妃有些为难，犹豫不定地看了旖景一眼。

    旖景微笑起身，干脆冲小谢氏一福：“请二婶赐教。”

    小谢氏得意洋洋地清了清嗓子：“阿薇身份毕竟不同，说来眼下也是官宦家的女儿，江家又于世子有恩，我也理解景丫头这才新婚，看着阿薇与世子亲近心里别扭，可你是世子妃，行事应当有些分寸，眼下内宅仆妇们都知道你犯了妒嫉，传出的话可不好听，你与阿薇争执，将她气走了，若这事传开，外人可不只是议论你，怕是连世子都会受到牵连，落得个‘恩将仇报’的恶名儿。”

    小谢氏生怕老王妃疏忽，着重强调会牵连世子。

    老王妃的神情果然又慎重了。

    旖景也沉了脸：“二婶，您是长辈，又掌着王府中馈，听到下人们议论嚼舌败坏王府与江姑娘声誉，原本应当训斥重责，怎能也说这些个败坏女子清誉的谣言？”不待小谢氏出声，旖景转身又冲老王妃一福：“祖母，昨儿个江姑娘受了委屈，坚持要告辞，我见她情绪激动，便劝了她先回自家平静一下，便是祖母跟前儿，我也承诺替阿薇道声不辞而别之错，祖母还请宽恕则个。”

    老王妃自然不会计较江薇“不辞而别”，只问旖景：“这么说来，不是你与阿薇起了争执？”

    小谢氏冷笑一声：“景丫头，不少仆妇可是亲眼看见阿薇从关睢苑里哭着出来，二话不说就离了王府，若不是与你起了争执，又是为何？当着母亲的面，你可不能说谎。”

    旖景这时也是目光凌厉：“二婶今日定是要冤枉我？”

    小谢氏微微一怔，这些日子以来，虽说她与旖景之间“你来我往”地勾心斗角，但面子上还是维持着一团和气，这小丫头有几分心眼，还晓得虚以委蛇，可今日这态度怎么突然就强硬起来？

    旖景挨着老王妃坐下，认真地解释：“祖母，江家虽于世子有恩，可阿薇于我更有救命之恩，当年阿慧身边出了恶奴，对我下毒，可多亏了阿薇救我性命，我又怎会恩将仇报，与阿薇争执？”

    这一档事当真被老王妃与小谢氏遗忘了，眼下才又想了起来。

    旖景看着小谢氏：“二婶，当年若非阿薇及时相救，我早已命丧黄泉，便是阿慧，只怕也脱不了干系，江家不仅对世子有恩，对我，对阿慧也是恩重如山。”

    小谢氏直觉旖景这话里有什么陷井，想要反驳，又没有理由，心里憋了一层怨气。

    又听旖景说道：“祖母难道忘记了？当年太后患疾，圣上下旨于民间遍寻良医，江先生这才奉诏入京，还是受我三叔所荐，阿薇原本在国公府也住了一段时日，与我们几姐妹早已熟识，阿薇的性情我一直清楚，深为敬佩，怎会与她争执？”

    老王妃频频颔首：“是了是了，若不是景丫头三叔推荐了江先生，治愈太后之疾得了赏识，太后也不会让江先生替沨儿诊治。”

    小谢氏冷冷一笑：“景丫头这番话，是指你并不排斥阿薇，也甘愿接受她进门儿，那阿薇怎么不辞而别了呢？”

    “这得问二婶，这些时日您常常去寻阿薇，都在她面前说了什么话！”旖景咬了咬唇角，满面委屈：“祖母，不是我对二婶不敬，实在是听了阿薇的委屈，心里也觉得难过，为阿薇不平。”

    小谢氏气得拍案而起：“景丫头，我是经常去陪阿薇说话，可都是为她考虑，你少血口喷人！”

    “祖母，阿薇清清白白一个闺阁女子，二婶却常在她面前提说为妾之事，世子待阿薇只如兄妹，更不会毁了阿薇的名誉，阿薇本就羞恼，可因不善言辞，只好一昧苦忍，可王府里闲言碎语越发不堪，甚至有说阿薇对世子暗怀情愫……祖母，这可不是知恩图报为阿薇着想的做法，假若二婶真的感激阿薇，怎么会败坏阿薇的清白。”

    小谢氏瞪大了眼：“江姑娘对世子有情，这可是有目共睹。”

    旖景越发泫然欲泣：“祖母您看，二婶现在依然说着这话，可不是我信口胡诌，阿薇昨日就是听见了仆妇们议论，哪还好在王府客居，这才寻了我告辞，我今日原本也打算求祖母作主，至少不让府中再传这些流言，若是阿薇清白就此毁了，咱们可真成了恩将仇报。”

    又直盯着小谢氏：“二婶，阿薇曾跟着去汤泉宫服侍了太后一段，太后之疾得以痊愈，也少不了阿薇的功劳，太后对阿薇十分疼爱，将来必会替她指门好亲事，便是王府，也不能委屈阿薇为妾，您存心败坏阿薇声誉，太后若是得知……”

    小谢氏满面苍白。

    “真是糊涂！”老王妃也拍案而起：“今日若不是景丫头提醒，我还不知你竟然这般不分轻重，别说江家于咱们有救命之恩，就是等闲人家的闺女，也不能说这些个败坏清誉的话，亏你还是掌着中馈的主妇。”

    小谢氏一听这话，心中一紧，立即解释：“母亲责管的是，都是媳妇一时糊涂，只听下人议论，又见阿薇没有反驳，难免误解。”

    “阿薇到底在咱们王府客居，又是个闺阁女儿，哪好就这话与二婶理论。”旖景见小谢氏仍然想坐实了江薇“心生情愫”的话，跟着就是一句。

    “以后切莫再提。”老王妃一听太后或许会因此怪罪，心下大慌：“究竟是哪些刁奴在说嘴，老二媳妇可得察个仔细，狠狠地惩罚，将来若再有人拿这话说嘴，我只追究你约束不严！”

    十余年间，老王妃这还是首次对小谢氏疾言厉色，这让小谢氏满心怨愤，却到底不敢明里忤逆，阴森森地看了旖景一眼，低着头应诺。

    却仍是不甘，又提起罗纹：“听说罗纹也被世子妃打发去了江家？她可是对世子尽心尽力的忠婢，景丫头的丫鬟虽好，可到底不知世子的习性，难免照顾不周。”

    旖景不待老王妃问，立即解释：“罗纹与阿薇交好，我是想让她跟着去宽慰几日，再者阿薇身边连个使唤丫鬟都没有，我也想让罗纹帮着在人牙子手里择选几个本份伶俐的，好侍候阿薇起居，等江家那头安顿好了，罗纹便回来了，耽搁不了几日，关睢苑里还有谢嬷嬷呢，有她指点着，必然不会疏忽世子这边。”

    老王妃却不介意：“沨儿有你照顾，我没有不放心的。”

    小谢氏眼圈都红了，暗暗骂了几十句老糊涂，不过受了世子妃几天奉承讨好，就偏心如此，到底是血缘才亲，亏她表面上还待虞栋有如亲生！

    原本以为今日借着江薇的事会让旖景栽个跟头，却不想自己反而惹了一身的骚，挨了一场责骂不说，还得“收拾”那些个得她示意散布谣言的“忠奴”，小谢氏满腹怒火，一回梨香院，抬脚就踹倒了一樽青花赏瓶，鸳鸯却紧跟着来了，说老王妃有令，让二夫人立即处罚刁奴。

    小谢氏只好当着鸳鸯的面，让单氏把散播谣言的几个婆子侍婢押来，一番好打，弄得满院鬼哭狼嚎，又罚去了庄子里当差，其中还有一个是她的陪房！

    于此，“忠心耿耿”的仆妇们越发心生抱怨，暗骂小谢氏拿她们顶缸，原本对小谢氏言听计丛的下人心里都生了想法，觉得二房这个靠山太不稳当，渐渐在旖景跟前卑躬屈膝起来。

    旖景却也没有下一步动作，表面上对小谢氏仍无芥蒂，就像这档子事没有发生一般。

    她当然明白小谢氏在老王妃心目中仍有份量，并非这桩小事便能动摇，而这一世，她与虞沨的目的也不仅仅是将虞栋一家驱逐出王府而已，横竖关睢苑不属后宅，中馈暂时让小谢氏握在手里也不甚要紧，接下来，便是要往镇国公府着手，怎么让三房分家得看虞沨的手段，她的任务是要挑拨小谢氏与娘家失和。

    不得不说，江薇自愿请辞，于旖景来说实为一件好事，她留在王府，便是不会为人所用，可小谢氏也会楚心积虑地将江薇牵涉进来，无论旖景还是虞沨，都不希望因为家宅内乱牵连江薇，可因着“情谊”二字，旖景与虞沨都不会提请江薇离开，也只能防备着小谢氏。

    这回江薇请辞，旖景便侍机断了小谢氏的谋划，搬出太后这座大山，威胁小谢氏再不敢散播什么江薇与世子“相互倾心”的谣言，提说纳江薇为世子侧室的话，彻底将江薇择了出来。

    至于罗纹，从江家回了王府，当然还是表现出了一副“忧心戚戚”愁眉不展的模样，冬雨时常“开解”，与罗纹之间的“情谊”如同这年夏季，在进入六月后迅速升温。

    露华依然日日白昼来关睢苑绣那花鸟屏风，与夏柯日益熟识，无话不谈。

    单氏更有了机会，得闲便来关睢苑请安，小谢氏对这事视若无睹。

    而冬雨对晴空仍然“念念不忘”，有回在前庭路遇，“一不小心”就崴了脚，跌坐在地千娇百媚地呻吟，晴空目不斜视地过去，倒是灰渡不忍，将人扶了起来，嘱咐个婆子照顾。

    灰渡问晴空：“你不是对世子妃的丫鬟极尽讨好么？怎么对这姑娘例外？”

    晴空满面坚决：“秋月说了，若我与冬雨说一句话，她再不理我！”

    灰渡：……

    晴空满面正色：“再说她不是宋嬷嬷的孙女儿么，便是你也得远着些才好，别中了她的美人计！”