
    天子依然是宴上衮服，玄衣黄裳，端坐于上，五彩缫珠垂于眉峰，背着灯光的眸色，越发深沉，喜怒难辨，见虞沨入内，却是挥了挥手，先免了施礼，赐坐一旁。

    虞沨终究坚持长揖，退于一侧正襟危座，垂眸听教。

    “远扬，朕今日诏你来见，是为姻缘一事。”天子双拳置膝，眉心稍有拢起，沉吟一刻，方才说道：“金逆获罪，相位空悬，秦怀愚虽力荐彭向，可两相之位若皆为世家出身，不利于平衡均势，朕观韦记在此番度势中，甚是明智，及时与金逆划清界限，他先任中书舍人，现为武英殿大学士，于中枢事务颇有涉及，可暂任相位。”

    韦记便是东宫侧妃韦氏之父，虽曾为金党，自从南浙一案后，便与卫国公渐渐交近，这回并州一案，更是立场坚定，坚决不为金榕中求情，更不曾涉及谋逆，保得阖族荣华平安。

    但且不过，他虽为相，却难为勋贵之领，眼下众多勋贵，已然视卫国公为靠。

    这个相位，无非就是制衡秦相而已，再难像金榕中般权倾朝野。

    当然，天子这时提起此事，并非与虞沨商议韦记任相是否合适。

    “韦记有一嫡女，家中行七，贤良温婉，可堪良配，未知可合远扬心意？”

    这句，才是重点。

    虞沨起身，拂了拂袖裳，略托紫罗蔽膝，双膝跪地：“若圣上下旨赐婚，下臣不敢推拒。”

    天子轻轻一叹，微举手臂：“起来说话，沨儿，眼下没有君臣，我不过是你长辈，想听的，也只是你的本心。”

    “下臣遵命。”虞沨落落起身，却并未归座，略微沉吟，方才作答：“圣上既询，沨不敢虚辞，委实沨早已心有所属，自是希望与心上之人结为连理。”

    天子微微蹙眉：“沨儿，朕委实有些愧意，原本是有意你与景儿，不过眼下……倘若换作从前，朕必不会理会三郎，但这回，他……对景儿也是一片真心相待……朕脱去这身龙袍，也是一个普通父亲。”几经踌躇，天子苦笑：“窈窕淑女，君子好逑，朕也不欲行那棒打鸳鸯之恶，但假若景丫头对三郎有意，沨儿可愿退让？”

    虞沨垂眸，良久，方才又说：“沨当然不会勉强人心。”

    天子终于松了口气：“如此，沨儿暂避屏后，朕便将这决定权，交给景儿自身。”

    这，竟是要让虞沨在场聆听。

    旖景却不知花厅里发生了什么，当她随着内侍前来，所见堂上，当然唯有天子在座。

    一番见礼，赐座。

    天子才说了一句：“景丫头，你可知今日朕诏你之意。”

    旖景便起身，行至御座之前，双膝跪地，却默然不语。

    “我且问你，三郎与远扬，你究竟对谁有意？”

    一阵静默。

    半响，旖景方才谨慎作答：“姻缘一事，臣女不敢自专。”

    天子说道：“景儿，朕也算看着你长大的，今日问的当然是你之本意，别用这些规矩礼教敷衍。”已经颇显肃意。

    对于旖景而言，这时必须谨慎。

    她揣摩圣上之意，依然侧重于三皇子。

    倘若圣上只是试探，她毫无顾忌地实话实说，只会将难题加诸虞沨身上。

    与其让他引天子介怀……

    不如由她一己承担。

    这便是她几经考虑，不得已，也是唯一的对策。

    她不想为这三皇子妃，更不想在这一步放弃。

    眼下只好如此，先断了天子赐婚三皇子的打算。

    旖景深深吸一口气，匍匐叩首：“圣上恕罪，仓促之间，臣女难以决定……”

    难以决定？！

    天子怎么也没想到竟是这样的答案。

    而围屏之后，虞沨掌心一紧。

    想到刚才，三皇子之言——“至少等我归来……”

    终究还是犹豫了么？这便是她的……真心？

    “景儿可是心怀顾虑？”天子剑眉微蹙，神情间更显厉色。

    旖景便是不敢抬眸，也感觉到如剑悬顶的压力。

    心中的决意却越发坚持。

    “殿下于臣女有救命之恩，而世子……更是才华出众……”

    “好了！”龙颜更为不悦：“你可知道，朕的三郎，与楚王世子，可都是非你不娶！”

    旖景把心一横：“所以，臣女方才左右为难。”

    左右为难？天子失笑，心里难免添了几分恼怒，枉废三郎与远扬对她一片真心，她居然左右为难？但忽而想到一个可能，神情又是一凝，眼角微悬，眸光更如利箭，半响，不置可否地挥了挥手：“既然如此，你且回去好好思量，等有了决断，再告诉朕也是不迟。”

    待旖景离开，虞沨方才在詹公公的示意之下，绕出围屏。

    天子却陷入沉思，过了足有一刻，方才将目光看向虞沨：“远扬，刚才情形你也是亲耳所闻，朕……还需思量，罢了，此事暂且置后。”隔了一阵，天子又才说道：“平乱一事，朕虽不能当众赏功，可并州一案，你也有明察之断，挽救数万百姓、查举污吏之功，再者，眼下为削弱相权，朕有意确立内阁，逐渐取代两相佐政，文华殿大学士一职，你当之不愧，待新岁之后，朕再拟诏擢升，你且有个准备。”

    眼下内阁如同虚设，几个大学士更是有职无权，可天子既有意侧重内阁，将来大学士之职便是炙手可热。

    虞沨先领了圣恩，却又忽然跪地：“圣上，臣有一请……”

    只他那一番话说完，天子大是讶异：“此时？”

    “请圣上恩准。”虞沨叩首，甚是坚决。

    天子半响之后，方才摇头叹息：“也罢，不过眼看新岁将至……既然你心意已定，朕且先允了你，待万寿之后，你再启程不迟。”

    阑珊处一场风波平息。

    而圣宴之上，当然无人察觉。

    直到卯时三刻，晨钟响彻市坊，与宴诸人方才陆续辞宫，而因着万寿，放开宵禁，大街之上庆典舞乐仍然未停，竟比那元宵佳节更要热闹几分。

    旖景当然获准归府。

    大长公主却被太后留在宫里。

    及到次日午后，天子到慈和宫问安，见大长公主在座，未免说起昨夜之事。

    听旖景说难以决定，左右为难，便是太后都觉十分讶异，大长公主更是沉肃了神情。

    反而是天子摇头苦笑：“景丫头真是七窍玲珑心……她那番说辞，无非是想让朕以为她朝三暮四，心生反感罢了。”

    太后与大长公主这才醒悟过来。

    “鬼丫头。”天子嘟囔一句，终是一声叹息：“分明是担心导致远扬进退两难，这是在维护他呢，倒让朕更加怀疚。”

    事实很明显，假若旖景真对三皇子有意，大可不必这般为难，直抒胸臆便是，天子必然会爽快赐婚，而对于虞沨而言，既然是旖景无心，他应当也不会对天家介怀，可旖景偏偏语焉不详，当然便是对三皇子无意了。

    太后细思一回，也是一声叹息：“到底是三郎没有福份，圣上可有决断？若是勉强姻缘，也只是让三人伤心。”

    天子却也笑道：“我且等着看，那丫头能忍到几时，谁教她将堂堂一国之君，想得这般狭隘武断，再者，看远扬的意思，似乎也有所误解，眼看着将至新岁，还求了朕……所谓当局者迷，便是足智如远扬，也终究沉迷于‘情’之一字。”

    太后：……

    大长公主：……

    两人暗自腹诽，别说旖景多想，便是她们身为长辈，难免也有顾虑，自打三郎中毒，圣上你的脸色可一直都阴晴不定，尤其是在面对旖景之时。

    天子却像是浑然不察，只对大长公主说道：“姑母可得在宫里多住几日，别这么急回府通风报信，怎么也得等到庆典结束之后。”

    大笑而去。

    可当出了慈和宫，天子的神情到底还是有些忧虑，詹公公察言观色，上前规劝：“圣上可是担心三殿下……”

    他跟在天子身边数载，眼见圣上对三皇子处处关爱，偏偏这回，三皇子一片痴心却不能如愿，当知情后，还不知如何痛心。

    天子步伐一停，终于还是一叹：“强扭的瓜不甜，姻缘怎能勉强，五丫头能为远扬着想于此，可见心意甚坚，便是朕一意孤行，将来三郎与她也是一双怨侣罢了，再说远扬，多年以来也不容易，将来改制，更有清明之政，还得依赖于他全力辅佐，还有姑母，将景儿奉若掌珠，万不会看她受屈，朕虽是一国之君，有的事情，终究也是无能为力，只望时移日久，三郎他能想通透罢了。”

    一边往乾明宫走，一边又嘱咐：“明日西梁使者返国，三郎便要启程，这事暂且瞒他一时。”

    又说虞沨，这一日却邀了好友甄南顾一聚，因心事郁结，饮酒无量，至酩酊才归，灰渡与晴空一黑一白两张苦脸，心里明白是因姻缘一事，尽都焦灼难安，当扶世子归来，白挨了罗纹一场数落，更是垂头丧气。

    及到次日，虞沨大醉醒后，取出当年旖景为了换岚中客画作，抵押去天一阁的那套董江南的字帖，静坐许久，一番犹豫——原本欲待将来，与她结发礼成，再寻个借口将她爱不释手的这套字帖“赎回”为赠，眼下却不知能否会有那一日。

    终是长叹一声。

    她虽未有决定，不过心中已有犹豫，当还是纠结于“偿还”二字罢了。

    是该寻个时机，与她倾心一谈。

    但不是眼下，他依然没有准备，甚至不想留在京都。

    而亲手准备的及笄礼，也不知是否有送出的机会。

    且以这套字帖归还，便当贺她及笄。

    虽然，也只是暗中。

    终于还是唤了灰渡入内，将沉沉一个檀香木椟交付——拿去天一阁，让其通知五娘，便说原主因手头拮据，欲将字帖转让。

    灰渡满头雾水：“这是要让五娘花银子赎买回去？”

    虞沨失笑：“她眼下是郡主，有了食邑，自是不缺银子，去吧，仔细不要漏了风声。”

    灰渡满心焦虑，又不敢违令，又担心世子太过消极，眼下都到了这番紧急情况，怎能不与五娘敞开心扉一谈。

    第一次没有依令行事，而是找了晴空商议。

    晴空一听，计上心头。

    “世子这般可不是办法，莫不如由我模仿世子笔迹，以一首短诗坦承心意，五娘必识世子亲笔，到时……便知这字帖是世子暗中交还，必会心生疑惑，主动来寻世子。”

    当即绞尽脑汁，谄出一首酸诗，放在檀椟里，才让灰渡拿去天一阁。

    于是万寿大典最后一日。

    三皇子已经启程，前往西梁。

    虞沨也收拾行装，准备再度离京。

    旖景心事忡忡，固步绿卿苑。

    却忽而听夏柯传话，称天一阁的掌柜寻来门房，称董江南之字帖被原主委托转手，问旖景似否有意购回。

    那套字帖原是老国公所赠，当年若非囊中羞涩，又想给虞沨准备生辰礼，旖景万不会割爱，这时一听有了赎回的机会，当然让三顺着手去办。

    次日，她便拿到了字帖，打开檀椟，惊见一纸熟悉的笔迹。

    却是一首风格迥异的酸诗。

    旖景蹙眉，细细一番验看，终于认出是有人存心模仿虞沨之笔。

    心下大是疑惑，忍不住寻去关睢苑。

    虞沨却已离京，小厮晴空再度被“遗弃”府邸，正满面沮丧，当见旖景，险些没有放声痛哭——

    “世子狠心，只带灰渡，竟不告诉小人去了何处！”

    当听旖景问及那套字帖，晴空立即知无不言，便将当年世子如何打听得旖景在寻岚中客之画，又是如何联络天一阁细细道来，为了替世子争取“良缘”，甚至将多年之前，世子半醉执笔，画的那幅旖景之像拿出来显摆。

    随着卷轴展开——

    画中女子，俏立梅下，蓦然回首。

    旖景恍然失神，心头已是大震！