
    张嬷嬷心下冷笑，脸上的恭谨甚是浮夸，将皮笑肉不笑演绎得活灵活现，半矮着身禀道：“世子妃才刚入门儿，原本是不了解王府家规的，二夫人从不苛责待下。”

    夏柯与秋月满腹涨气——这王府的奴婢也太过刁钻，世子妃才是正主呢，张嘴就拿二夫人压制，还血口喷人，说世子妃苛刻。

    旖景却也不急，缓缓抬了眼睑：“依嬷嬷的意思，你们这般慢怠二妹竟是二婶纵容？”

    安然哪曾经过这般箭拔弩张的阵仗，脑门上亮亮一片汗意，早从炕沿上站了起身，想要劝解，可见着长嫂满面冷肃的模样，又没了胆子，只是垂眸而立。

    张嬷嬷顿时满面冤枉：“这话奴婢可没有说，不过二夫人的确宽容大度。”

    “是，二婶是大度人，由得你们这帮刁奴阳奉阴违，我却历来是个斤斤计较的，更容不得你们这帮奴婢慢怠二妹。”旖景语气甚是缓沉，不急不躁。

    只张嬷嬷却焦灼了，竟一把拉扯安然：“二娘，奴婢们这么多年来，可是勤勤恳恳，晓得二娘好静，往常连屋子都不敢常进，这一日三餐，都是依时奉上，何曾慢怠半点？二娘可得说句公道话，奴婢也算王府里的老人了，还能不晓得规矩，这罪可担待不起。”

    桐华这时见张嬷嬷站了起身，自己也直了膝盖，上前规劝：“娘，世子妃无非是怪罪咱们没有迎候……”

    “好对巧言令色的母女。”旖景蹙眉：“还不松手，主子也是你们动辄拉扯的，跪下！”

    张嬷嬷一怔，两眼瞪得溜圆。

    但好歹还知道眼前的是世子妃，不能太过猖狂，委委屈屈地跪了。

    “若非不是怠慢，这丫头入屋，何故不向二娘见礼，嬷嬷你好好看看屋子里头，槅架上蒙了一层的灰，这是有多少时候没有打扫？屋子里没一个丫鬟，二妹妹想要泡茶连热水都没有，还狡推讳什么不敢打扰，依嬷嬷的意思，只要依时奉上一日三餐，便是尽了奴婢的本份？再看看这屋子里，跟个雪洞似的，炕上的茵席也旧得不像样，二妹妹也有份例，屋子里一应摆设铺垫可是由嬷嬷收着？”

    张嬷嬷额上总算是淌下汗来，待还要狡辩，却听旖景问道：“二妹妹，你且说说，难道又是你不喜让人打扫，也不喜陈设瓷瓶玉器，连锦帘都不喜用新的，非得用这颜色都看不出来的旧物，二婶每季有没有给你份例，那些东西眼下又在何处？”

    安然嗫嚅了半日，才说道：“是嬷嬷收着的，我不知……”

    旖景这才看向张嬷嬷：“那嬷嬷说说吧，究竟是二婶疏忽了，还是你疏忽了？”

    那些东西早被张嬷嬷拿回自家，原本想着府里主子不在意，二娘更有自知之明又一昧懦弱，有谁会追究？这会子被问到面前，总算慌乱起来，半响才答：“是奴婢疏忽。”

    “那你是承认了有心慢怠？嬷嬷，我刚才问的话，你还没有回答，这有心慢怠主子，该当何罚？”旖景又问。

    张嬷嬷咬了咬牙：“奴婢甘愿受罚，自去二夫人跟前请罪。”

    这还是说旖景罚不得她！

    旖景干脆利落地起身，只对安然说了一句：“我这就去祖母跟前儿，让她老人家也知道二妹妹受的委屈，妹妹自己也得有个成算，你是咱们世子的亲妹子，是王府里的主子，可不能由得这些个奴婢欺压怠慢，将来若有难处，竟管来寻我。”

    安然虽说仍是窘迫，心里却着实感觉温暖，她虽然懦弱，那是因为“自知理亏”，不敢奢求生母做出那般歹毒的事，还能得到祖母与父兄的爱怜，奴婢们都是看人下菜碟，有小谢氏撑腰，她也无可奈何，但当然不是心甘情愿地受奴婢欺压，无非是不敢“告状”罢了。

    张嬷嬷却不以为意，心道老王妃历来就不管事，又素恶二娘这个孙女儿，世子妃找的这靠山可不稳当，心里的慌乱渐渐平息了，待旖景一走，只冲安然冷笑一声，转身却“哭天抹泪”地往梨香院去了。

    便是桐华，也紧跟着从地上站了起来，拍了拍裙套上的灰，看也没看安然一眼，昂首挺胸就出了屋子，重重甩下锦帘。

    荣禧堂里，虞湘才走，虞洲刚刚才陪老王妃说了会儿话，讲西山卫里的艰难，被老王妃搂在怀里好一阵安慰，听鸳鸯禀报一声“世子妃来了”，才挣脱老王妃的怀抱，整了整长袍，从炕沿站了起来，一脸地恭谨。

    当着老王妃的面，依然是称“五妹妹”。

    旖景当然还了一声“二弟”，冲老王妃福了一福，寒喧几句，便将落英院里的事说了一遍。

    老王妃听了，果然不放在心上：“这些个奴婢，也太不经心了些，不过安然就是那性子，闷不吭声的，也难怪下人瞧不起她。”

    旖景：……

    虞洲没有说话，心里很是不满旖景因安然之故，怪责张嬷嬷。

    “祖母，二妹妹是个软和的性子，但咱们可不能任由着这些刁奴没规没矩，若是传扬出去，外头那些个不明就理的，还以为二婶苛待姪女呢。”旖景说道。

    小谢氏是掌着中馈的人，底下奴婢可都由她教管，明知犯了规矩还不处罚，岂不是苛待安然？

    虞洲这时说道：“原本是家事，怎会传到外头？”

    旖景冷笑：“依二弟看来，就因为外人不知情，二妹就活该被刁奴欺压，二妹虽是庶出，却也是宗室女儿，被欺如此，扫的可不仅仅是咱们王府的颜面，还有皇室尊威。”

    老王妃这才有了几分慎重，眉心一蹙：“老二媳妇也是，怎么这般不上心，安然好歹也是我孙女儿，就算我不喜她，也不能让这些奴婢蹬鼻子上脸。”

    虞洲连忙说道：“家事本多，应是母亲疏忽了。”

    旖景也是一笑：“二弟说得不无道理，不过那嬷嬷刚才的话，一会子说我存心苛责，一会又说我不应罚她，自去了二婶面前请罪，想来这回子已经领了罚。”又默了一默，心道只拿安然的立场说事，老王妃依然不怎么上心，心思一转，便满面羞恼：“祖母，您说究竟是我苛责，还是那奴婢巧言令色？二婶是个明白人，定会为我出气，真想知道二婶怎么罚那嬷嬷。”

    这些时日以来，旖景依时晨省，在老王妃跟前极尽卖乖讨好，哄得老王妃甚是开怀，便是小谢氏都不敢再说旖景坏话，这会子一见旖景竟被奴婢气得小脸通红，未免也有些不愤，暗恨刁奴跋扈，竟然敢把堂堂世子妃都不放在眼里，这可是她长孙媳妇，上元就不说了，便是太后都视若掌珠，皇后与众位妃嫔都不敢怠慢的，哪容一个奴婢欺压？张口就是一句：“这有什么，让祝嬷嬷请了你二婶来，咱们问上一问就知道了，景丫头别气，有祖母呢，哪容你受委屈。”

    虞洲一听这话，心里更是纠结，哀怨地看了一眼旖景，陪着笑脸说道：“祖母，我才回来，不及去母亲跟前儿，别劳动祝嬷嬷，孙儿走一趟就是。”

    一刻之后，小谢氏就顶着满额头的汗来了，委实今日好歹因为旖景“早辞”，她尚且庆幸着有充足的时间回去补眠，才迷糊了一会儿，就被张嬷嬷扰了，小谢氏满面不耐地听她说完，甩下一句：“多大点事，不就是被世子妃数落了两句吗，姑母才不会理会二娘的事。”打发了张嬷嬷，才刚躺下，又迷糊过去不多时，竟被虞洲唤醒，听说旖景竟然说服了老王妃，这才慌乱起来，刮了两把头发，一番紧赶慢赶，心下很觉得晦气。

    才一进屋子，见老王妃面色不豫，小谢氏连忙陪笑：“都是媳妇疏忽，安然也是，奴婢们懒怠成那样，她自己也不教管，也不支应一声儿，结果今日就冲撞了景丫头。”

    旖景也是一脸地笑：“言语上冲撞我也还罢了，也就是怪我苛责，又不算正经主子，无权责罚她们，但只不过，这些刁奴一口一声二婶宽容，倒像是因为二婶纵容，她们才敢待二妹妹这般轻怠，我知道二婶必不会如此，都是这帮奴婢狡诈狂妄。”

    被这话一堵，小谢氏那番“好歹张嬷嬷也是王府老奴，没有功劳也有苦劳，老王妃又历来宽厚，这回且宽恕了她，将来让安然好好责管”的话就说不出口了，暗恨张嬷嬷是头猪，怎么能让旖景捏了话柄，脸上笑容便是一肃。

    “这还了得，没法没天的奴婢，必须严惩，否则王府可还有规矩方圆。”老王妃已经气得连连拍案：“当着景丫头都敢这么说话，往常还不无法无天，拿着咱们王府的薪俸，竟还敢慢怠我的孙女与孙媳妇，眼睛里可还有主子！既然不想为奴，提脚卖出去也罢！”

    小谢氏吃了一惊，连忙劝道：“母亲息怒，都怪媳妇疏忽，只这张氏毕竟也是老人儿了，既然犯责，按规矩罚她就是，还得给个改过的机会，否则也显得太不顾人情了些。”

    看来这张嬷嬷与小谢氏情份不浅，到了这个地步，小谢氏还想为她求情，旖景心中一动，盘算着回去寻谢嬷嬷打听打听，嘴巴上也紧跟着劝：“二婶说得在理，张嬷嬷也是一把年纪，又侍候了安然多年，无非是仗着苦劳，渐渐有些骄纵罢了，给她个教训便是，让她再不敢如此，不过今日她是气着了我，这会子胸口还堵呢，祖母疼一疼我，便允了我亲眼看着她受罚。”

    老王妃浑不在意：“该怎么罚景丫头说了算，看看这些个刁奴还敢不敢怠慢咱们世子妃。”

    小谢氏那叫一个烦闷。

    她倒是料对了，老王妃不在意安然如何，可旖景口口声声说张嬷嬷冲撞了她，硬是不消这口气，张嬷嬷这场罚是免不得了——不过是才入门的新妇，居然敢恃宠而骄？也不怕得罪了这阖府的下人！

    旖景心下冷笑，就算她宽容大度，小谢氏的人难道还会尊重她？得罪也就得罪了，就是要拿张嬷嬷树威，也好让这些仆妇们心里有个计较，别以为有小谢氏撑腰，就能欺到王府正经主子的头上来。

    再者，张嬷嬷最终怨恨的人是谁，还是两说！

    又说张嬷嬷，从梨香院里回去，且在屋子外头跳着脚的冷嘲热讽。

    刚才冷冷清清不见人影的院落，这会倒站了十余个丫鬟婆子，尽管在受张嬷嬷“教管”，一个个却顾盼神飞，或者抱臂，或者斜倚，都是看好戏的神情。

    尤其桐华，竟然自作主张地敞开了安然屋子的窗户，好让避去里间的安然能听清张嬷嬷的话——

    “大家伙可得留意着！今日我这几十年的老脸也算丢了个干净，我都如此，你们更不要想好，咱们侍候的主子可尊贵着呢，是世子的亲妹妹，老王妃的亲孙女儿，咱们从前儿可都慢怠了她，以后不管何时，这茶水都不能断，屋子里也得有人，便是一应陈设锦褥，也得保持着日日更新……哪有这么多日日更新的？你这老货还敢说嘴，世子妃可是有言在先，二娘是王府千金，既然份例没短，若是有个缺项，可都成了咱们这些人私昧贪污！”

    正言辞愤愤，便听见冷冷一声——

    “张嬷嬷，你这是在污赖我？”