
    夜深人静，雪势更急。

    廊庑上，旖景徘徊多时，终于才见虚掩的门扇“吱呀”一声敞开，灯烛光影倾泻而出。

    灰渡正欲拉紧房门，却见旖景仍在门外，略微愣怔。

    “世子如何？”旖景放低了声。

    “已经睡了。”灰渡颇有些局促，似乎是担心世子早前有些生硬的态度让旖景误解，想要解释几句，但委实不善言辞，终于只是摸了摸鼻梁浅咳一声，这时无比怀念起晴空来。

    “我去看看他。”旖景却说。

    灰渡立即推开房门，目送着旖景轻踏步伐往里，方又虚掩，转身趴在栅栏上，看外头黑沉沉的一片天地，感慨一声：“雪景真美。”

    床边一盏青纱灯，光影黝暗，帐幔半掩处，枕上男子安然入睡，发髻已经散开，漆亮柔顺的黑发垂于衾褥，半掩轮廓分明的面颊。

    旖景悄悄地跪坐床沿，看他眉色如山温和淡雅，眼角舒长，修挺的鼻梁上依稀仍有薄汗，气息却平缓宁静了下来。

    轻触掌心，那炙烫的温度已经减缓。

    光影柔和下，两靥潮红已散，肤色依然如玉。

    终是轻吁了口气。

    感谢上苍，让你归来。

    眼角泪意漫起，纤纤玉指，与他修颀的指节交握。

    唯愿从此携手，再不分离，便是“悔恨”二字应会缠绕一生，我还是要，在你身边。

    ——

    各自一夜安眠。

    便是旖景，竟然也摆脱了“择席”的困扰，自从与虞沨并州辞别之后，睡了一个阔别数月的好觉，当醒来时，窗外已是一片银装素裹，飞雪却已暂歇。

    梳洗之后，正欲去寻虞沨，门扉已被叩响。

    才一拉开门扇，便见他唇角含笑。

    身后跟着的随丛，捧着一个托盘，两碗热粥，几碟糕点。

    待用了早膳，虞沨总算是提起了昨日不及细谈的话题：“当日阑珊处面圣之时，你当真只是因为担心圣上下旨赐婚，才说的那番话？”

    旖景立即恭肃了态度，重重颔首：“因我之故，让事情徒生波折，虽三殿下于我有救命之恩，我心怀感激……可我从不曾想过负誓，的确不怀二心。”

    虞沨却敛了笑容：“若仅因为此，你大可实言相告，称对殿下无意，也可达到目的。”

    旖景垂眸：就知道瞒不住他。

    虞沨轻轻一叹：“旖景，你的心思我现在都明白了。”忍不住探出手去，握牢她因为不安，把玩着裙上玉佩的手指：“你我两家，眼下皆为圣上左膀右臂，更兼着以往情份，还有这回湘州一事，圣上终究会考虑我之功劳，便是意动，应当也不会武断赐婚，不顾双方意愿。”

    “你只是闺阁女子，相比起来，让我退步才是解决矛盾的根本。”虞沨继续说道：“你想到圣上会恩威并济，寄希望于我妥协，而我……必不会有负当日誓言。”

    旖景心中酸涩，是的，她明白他的坚持，尽管认为，她根本不配他如此执着。

    几番深思，才想到这个计策，至少能让他不受圣上忌防。

    可却不愿让他为此自责，旖景只将话说得轻松：“无非是以防万一罢了，圣上为明君，必不会这般武断，不顾我之意愿。”

    虞沨轻一挑眉：“旖景，当日花厅之中，我非但在场耳闻，便是雕阁之上，你与殿下一席谈话，我也隔窗悉听。”

    旖景大惊，一时脑子里又是轰轰乱，竟想不起当日与三皇子都说了什么。

    “应是詹公公传你前往雕阁，与殿下会面，便是从那时起，你就明白并非杞人忧天，圣上的确有偏向之心。”虞沨却不提及当日所闻，自顾说道：“这才是你在圣上面前说出那一番话的原因，假若你在圣上面前坦承心意……称非我不嫁……圣上难免不会劝说我退步，只要我放弃婚约，你的心意未必不会更改。”

    “我想，圣上他应不会强迫你我……”旖景只好承认。

    “是不会强迫，但是圣上一番举止，已经表明圣意，当日圣上虽说将抉择劝交予你，但假若你真选择了我，圣上必会再次询问我之决意。圣上让我旁听三皇子与你一番言辞，后来又直言为难之处，无非是希望我能体恤他身为君父的苦心难处，假若我矢志不移……因为各种厉害，与早有承诺之故，圣上应当也会许了你我姻缘，但只不过，我因为姻缘一事，违逆圣意之行，必定会让圣上介怀。”虞沨细想当日情形，越发笃定：“故而，圣上最希望的是，你能因为殿下救命之恩，心软妥协。”

    金逆虽除，但若施行改制，世家依然是一大阻力，再有储位之争暗涌不断，天子正是用人之时，当然会对国公府与楚王府多有倚重，假若虞沨真为姻缘之故，致君臣生隙，将来但有疏忽，或者别怀居心之人挑拨，圣上难保不会对他忌防打压，便又是一番安危难测。

    眸光微垂，见旖景依然有些局促，虞沨眼中更是柔和：“所以，你才装作‘三心二意’，若圣上信以为真，一定会迁怒于你，你越是‘取舍两难’，拖延时日，圣上怕是会越发恼火，因他始终不愿强迫国公府，更不愿强迫我让步，越发会恼你不识好歹，认为你不配为皇子妃。”

    “不瞒沨哥哥，我用意却不仅仅在此，毕竟真让圣上迁怒，只怕也会因我之故牵连家族。”旖景还是担心虞沨会为此自责，正要细细解释。

    虞沨却打断了她的话：“经过并州一事，并劝服阳泉郡王，圣上当然不会以为五妹妹会这么不知轻重，不难想到你这番举止是别有用心，为的，不过是维护我罢了，可因为你并未明言，圣上却也不好向我施压，劝我退步。”

    旖景只好默认。

    虞沨长长一叹，手掌抚向旖景发鬓：“你为我打算周全，我却误解了你，你可恼我？”

    却见旖景忽然抬眸，眼神清亮：“沨哥哥当日听我那一番话，该是怎么心灰意冷，才请旨远赴楚州……沨哥哥，我怕的是与你再不能见，就此错过……”

    虞沨微微一怔，眸色忽然深遂，指掌便从鬓边，滑向她的项后，缠绵发际。

    “虽不想你因我之故与圣上离心，可我更不想错失了你。”旖景有些急切地握向他静置膝头的另一只手：“此计虽是情非得已，我却经过深思熟虑，一来，便是圣上急怒，真信了我三心二意，难免气恼，可事后还有祖母与太后为我转寰，解释我是别有用意，为我求情。”

    “再者，圣上纵使明白你是别有用意，并非三心二意，可见你宁愿让人误解，冒着被迁怒怪罪的风险，也不愿妥协，应会明白你心意已定，更不会强迫姻缘。兼之，见你甘冒‘犯上’之忌，对我诸多维护，不愿天家为此与楚王府、卫国公府生隙，自然也会体恤你一番苦心，顺水推舟成全了我们，可是？”虞沨语音暗沉，倾身靠近，眼睛直望向女子清亮的明眸。

    仿若空谷青竹的幽息，从他襟里袖间散发，牢牢地包围了她的感知。

    他的眼睛有若深潭，她一望，便沉沦下去。

    说不出话来，只是颔首。

    他的目光触近，停在她婉美精致的唇角，留连于丰盈欲滴的樱唇。

    愈渐逼近，长睫几欲相抵。

    呼息相缠，却忽而停顿，虞沨轻挑眉梢：“可是，昨晚我就觉得奇怪，听你之言，说若劝服我回京，圣上便会赐婚？”

    旖景怔怔颔首。

    “刚才又说，我请旨远赴楚州？”虞沨越发孤疑。

    旖景一愕，下意识说到：“圣上称当日你亲耳听闻我那番话，心灰意冷，才请旨赴藩。”

    虞沨长叹：“旖景，你这回可把圣上得罪狠了。”

    旖景：……

    却见虞沨轻轻一笑，又觉脖子后的发根，一阵柔柔的酥痒，却是他指尖轻摩。

    “便是你真有些犹豫，不曾听你亲口抉择，我也不会死心，又怎会不辞而别？”他说，虽含着笑意，眼睛里却是分外认真。

    “那你来香河……”

    “眼下不说这个。”笑容越近。

    眨眼之间，她的唇上便满覆他的味道，清新微甜。

    缠绵深入，却并不急迫。

    忽而暂离，却仍抵着她的额头，四目纠缠：“你心已定？再无转移？”

    “我心早定，从此不移。”

    “旖景……”他微叹，心里一片安宁。

    “今生今世，我心只予一人，至死不渝。”旖景手掌微抬，贴上他的发鬓：“沨哥哥可还信我？”

    语音清婉，潺潺入心。

    回答她的是更加绵久的亲吻。

    直至呼息艰涩，才又分开，她双靥绯艳，他目光明亮。

    忽觉掌心的清冷擦着她的发鬓上去，青丝之间，似有异物插入。

    旖景探手一拭，却觉凉透盈指，不由诧异：“是什么？”

    “及笄礼。”虞沨轻笑，扶着旖景的肩，将她推到一面铜镜面前。

    镜中女子，眉目含情，髻环乌云间，盛开一朵柔美玉兰。

    她冲镜中的他笑，明眸微抬：“沨哥哥竟将簪子随身携带？”

    他弯腰，贴近她的耳畔：“准备多时，因前些时候辗转在外，一直带在身边，才能随时雕琢。”

    “沨哥哥亲手所琢？”她惊讶，心中更是惊喜，欲取下发簪细看，却被他摁住了手：“你喜欢就好，将来再细看，眼下，咱们可得准备回京。”

    旖景更讶：“你既非赴藩之故被圣上绊于香河，定有要务，难道已经妥当？”

    “本不急这三日两日，再者，眼下之重，咱们还是速速返京，恳请圣上言出必行。”虞沨轻笑，轻吻她的发鬓：“我盼这日已经久矣，眼下更是心急。”

    她尚为这话五味杂呈，悲喜交集，虞沨却已利落地迈开步伐，廊庑之上，须臾有他意气飞扬，甚是清越的一声嗓音——

    灰渡，备马，回京！

    远庆六年新岁才过，正月中旬，天子赐婚楚王世子与广平郡主，婚期定于此年五月。

    ——第二卷终——