
    单氏是镇国公夫人精心替小谢氏择选的陪房，她老娘是小谢氏的乳母，她打小却是国公夫人身边的丫鬟，历来受的就是“阴私”教育，心眼早练就得七通八窍，故而从一开始，国公夫人就没打算把她培养成“通房”，而是早早配了人，待小谢氏出阁做为“陪房”过来。

    小谢氏对她也历来“倚重”，那些“见血”的坏事，多是通过单氏的手。

    原本单氏服从主子已经成了惯性，虽说小谢氏所谓那些“恩赏”不足以填饱她的贪欲，总让她半饥不饱，可眼见比起旁人，她也算是头一份了，从没有背主的念头。

    自打楚王妃过世，王府中馈在老王妃的授意下被小谢氏一手掌握，单氏这个亲信自然水涨船高，颇有些在王府内宅呼风唤雨的味道，除了几个主子，不将旁人看在眼里。

    别看她逢人一张笑面，心里头却傲骄得很。

    可是平静的日子在旖景成了世子妃后，有了波澜横生的趋势，嫂子张氏挨打，单氏已觉被“下”了颜面，对小谢氏多少有些埋怨，紧跟着露华又与瑶华起了争执，祝嬷嬷显然偏坦瑶华，更让单氏不愤，还没有想好怎么报复，小谢氏便对她生了疑。

    想到自己多年“忠心不二”，只不过得了些蝇头小利，原以为主子多少对她还是信重的，将来不是不能图谋更多的好处，不曾料“信重”竟然如此不堪一击，郭家这门婚事，小谢氏分明偏坦祝氏，这也还罢了，居然要让露华嫁给个一无是处的赌棍。

    单氏心里的怨愤已经沸腾。

    可她到底还有自知之明，晓得只是个奴婢，不敢违逆小谢氏。

    不过今日与世子妃这一见面，单氏心里又起了翻天覆地的变化。

    她知道虞栋夫妻的图谋，意在王位，可是眼下看来，二房胜算并非当初以为的八成，别的不说，眼前世子妃的手段就不一般，至少在笼络人心一点，就让小谢氏望尘莫及。

    假若将来二房倒了，说不定连主子都会落得个死罪，他们这帮奴婢还能安享荣华？

    而小谢氏无疑是个过河拆桥的，虞栋的手段更是狠辣，便是将来他们真成了事，自己说不定也会被杀人灭口。

    许是到了“投身明主”的时候。

    单氏贪婪的目光，久久注视在面前的几张薄契上。

    旖景耐性十足，没有催促，缓缓地将一盏茶品完，落盏之时，才不轻不重的将杯盏一顿。

    单氏如梦初醒。

    略直了腰身，却仍是试探的语气：“夫人她……的确对世子妃有所忌防。”

    旖景唇角一卷，低头看自己的手指。

    这完全是句废话。

    单氏神色一僵，她这时仍还有犹豫，心里正紧张地权衡，一时拿不准世子妃对二房的手段得知了多少，尚且还有两相逢迎的饶幸。

    “这才新婚，二婶就送了份‘大礼’想让我绝嗣，不是忌防，是对我的爱护。”旖景缓缓地说。

    单氏：……

    “药是二爷寻来的，为的是……王位。”单氏像是下了狠心，咬牙说道。

    听着比刚才那句明白了点，但归根结底还是一句废话。

    旖景弹了弹指甲：“是么？我还以为二婶是看我不顺眼，随手害上一害，给我个教训呢。”

    单氏汗流如注，又匍匐了下去：“世子妃应当知道，世子身子一贯病弱，又是王爷独子，若是将来有个好歹……”

    “好了。”旖景终于有些不耐，从椅子上站了起来：“看来单婶子的确‘忠心耿耿’，既然如此，我也不勉强你。”

    眼看着华丽的一角绣裙，轻盈而过，单氏心头大急——她已经将话说到这个地步，可世子妃却没有半分兴趣，连追问都没有一句，言下之意，一切早在意料。世子妃不过是刚刚入门的新妇，便洞悉二房的阴谋，定是因为世子早有防备！

    这里终究是楚王府，就算二爷夫妻一时还能自保，可世子夫妇要对她这个奴婢下手……

    忽然又想起世子妃刚才说的那句话，单氏更是冷汗淋漓——甚至都不用世子夫妇动手，只消去二夫人跟前“多言”两句，小谢氏便是为了自保，也不会留她这个深明内情的活口！

    “世子妃留步！”单氏已经被逼无路，心里一急，手就往旖景的裙角抓去。

    旖景也不嫌弃这奴婢“冒犯”，微笑顿足，居高临下地看着单氏。

    她含讥带讽的软逼，便是为了让单氏交待小谢氏的“谋划”，以及一些作为，虽说于她没有什么实际作用，为的是让单氏“自绝退路”——要的不是单氏的忠心，要的只是她对小谢氏的彻底背叛。

    却没想到逼出一句——

    “江氏当年是受了二爷蛊惑，这才对王妃与世子下毒，二爷他，早含祸心！”

    旖景轻“夺”裙摆，这才坐回了椅子里，盯了单氏半响，才冷笑道：“单婶子竟然是知情人……二叔还真是心慈手软。”

    当年除了虞栋乳母，知情者皆被灭口，旖景是真没想到居然还留了个单氏。

    “二爷与江氏本有私情，阴谋早就酿成，当时二夫人还未过门，奴婢本不知情，直到随了二夫人来王府，因着发现二爷与江氏……时常私会……奴婢不敢隐瞒夫人……夫人便要收拾了江氏，却被二爷阻止，这才告诉了夫人江氏早对楚王妃与世子乳母下了毒，当时夫人年轻，知情后也很是不安，回去与国公夫人商量……”

    旖景蹙眉——这么说来，镇国公夫人竟也一早洞悉内情？

    她可是老王妃的嫡亲嫂子，虞沨的舅祖母！

    那时王妃尚未毒发，若及时揭穿江氏阴谋，定能挽救王妃的生命，而虞沨也不至于受这么多年阴毒侵体的折磨。

    “奴婢是随着夫人回镇国公府，才无意间听见的……奴婢原本是国公夫人的丫鬟，当国公夫人与二夫人谈心，都让奴婢留在门外看守，奴婢一时好奇……”

    旖景心里只觉得冷硬，手掌渐渐扶紧了椅柄。

    “国公夫人叮嘱二夫人别将这事告诉镇国公，也不消理会江氏，说待王妃与世子一死，江氏必无活路……还劝说二夫人既然已经出嫁，便当以二爷为重……奴婢听到这里已是满身冷汗，不敢多听……”单氏偷偷抬眼，见世子妃满面冰霜，立即又匍匐在地：“世子妃恕罪，奴婢一家都捏在二夫人手里，便是听了这话也不敢泄露，更不敢……”

    她甚至不敢让小谢氏知道，尤其是在楚王妃“病逝”之后，眼见虞栋对知情者痛下杀手。

    “国公夫人过世之后，二夫人渐渐倚重奴婢，才将不少事交托，可无非都是些金银利益上的，当然也有收拾那些不安份的丫鬟管事，但涉及世子，也只有绝嗣药那一桩。”

    若非关睢苑防范严密，小谢氏实在想不到良策，也不会把这厉害的事告诉单氏，单氏毕竟是她陪房，经过这么多年，小谢氏对她多少还是有些信任的。

    不过小谢氏也没想到，单氏知道的会这么多。

    单氏这时将“真相”细诉，无疑感觉到世子夫妇对当年的事已经知悉，为求自保，只能示忠，赢得世子妃庇护。

    世子妃一旦拆穿绝嗣药的事，虞栋夫妇必然怀疑是单氏“背叛”，小谢氏就算心软，虞栋的手段单氏可是心知肚明。

    若不将这段陈年往事实情诉诸，世子妃万万不会信任她，刚才世子妃对她那番二爷“图谋王位”的话不屑一顾，已经表明态度。

    旖景存心逼迫，却有“预料之外”的收获，可她却没有半点喜悦。

    杀意从眼睛里一掠而过。

    单氏并未觉察，紧跟着又将小谢氏这些年来“贪贿”王府财物，怎么先于旖景入门之前在老王妃跟前极尽挑拨，谋划着利用江薇与罗纹的事交待了出来。

    “虽二夫人告诉奴婢，是不想交出手中管家大权，有意挑拨世子与世子妃之间的关系……世子妃明智，必能想到二夫人是要谋害世子。”连那一桩要命的都坦白了，单氏自是不再诲言，生怕世子妃还不信任。

    旖景的心情也在单氏的絮絮叨叨中渐渐平复。

    “露华与郭家的婚事成不了了。”忽然一句。

    单氏一怔，立即卖乖：“奴婢省得，世子妃这是在庇护奴婢，二夫人无论如何也不会答应这门婚事。”

    “我知道你不想看祝嬷嬷如愿。”旖景轻轻一笑：“我也不会让她如愿。”

    单氏心中又是一紧，听这意思，祝氏并未对世子妃“投诚”，看来绝嗣药的事是世子妃早有忌防才察明了真相，亏得自己识相，否则这回命都保不住。

    “至于露华的婚事，二婶倒也未必一定会强迫，无非是打算搅和她嫁去郭家得个自由身，不让你添个倚仗而已。”旖景提醒：“单婶子是聪明人，怎么推脱这门婚事必有办法，我准你拿我名头一用。”

    单氏心下大喜，暗道世子妃果然厉害，洞若观火。

    忽又想到一事，连忙讨好：“奴婢瞧着，世子妃身边有个陪嫁丫鬟叫做冬雨的，与二夫人常有来往，两人说话，便是奴婢都被打发了走开，情形不对。”

    旖景轻轻一笑：“单婶子多虑了，冬雨是得了我的授意。”话题一转：“有一件事，单婶子若是办好了，你儿子经营的干果铺子可以先给你。”

    单氏精神一振，她知道自己这番剖心吐胆，到底是赢得了世子妃的信任。

    眼下虽经小谢氏“提携”，儿子的生意一月也能赚个三、四十两，可少不得拿一、二十两出去打点各路牛鬼蛇神，真能留在手里的钱并不太多，但若再不用付铺子的租……白白就多了十两的收益。

    那铺子虽不在顶尖地段，可至少也得值个两、三百两。

    连忙叩首，嘴上念叨着但请吩咐。

    “想办法让镇国公世子知道二婶有意拖延谢三娘进门儿，甚至还曾有打算让世子纳她为妾的事儿。”旖景说道。

    不像老王妃生父谢晋，这一任镇国公谢复因站错了队，居然在先帝立储时支持康王，深受太后忌惮，太后娘家严氏便上谏太宗帝，收回了谢家统兵之权，让谢复任了一段时间内阁学士，后来圣上登位，干脆让谢复赋闲，便是谢世子，眼下不过也是个户部郎中，谢家威望已大不如前。

    世子夫人对亲生女儿四娘的婚事十分着紧，自是不甘让四娘“下嫁”，可公候勋贵们却不怎么看得上谢家，旖景从虞沨那里得知，谢夫人最近与韦家来往频繁，是想让女儿嫁入相府。

    这一把火，便有了添的由头。

    韦相眼下与卫国公“言谈甚欢”，若是得知谢家曾让大长公主“不痛快”——旖景还未出阁，竟然老王妃就被谢家说服了求上门前，要求国公府点头纳谢三娘为妾！

    本就犹豫的韦家，更会坚定拒绝与镇国公府联姻。

    而当谢夫人得知四娘的姻缘竟然是坏在了小谢氏手上……

    总得有些想法吧？

    不过这事却不是非单氏不可，旖景让她行事，只是试验这枚棋子用得顺不顺手罢了。

    单氏却喜出望外——她原就是镇国公府出来的，在那边还有不少人脉，此事对她不过是举手之劳，又不至让小谢氏察觉，简直就是白赚了一间铺子。

    拍着胸脯保证，定能不辱使命。

    旖景又赏了她一个金镯子，就此打发。

    单氏一路之上，心里十分慰贴——世子妃想得就是周道，还知道拿这一只镯子“障眼”，脑子里一边飞速盘算着，该怎么在小谢氏面前蒙混过关。