
    湘州的冬，不若锦阳冬季厚重凌厉，那般干脆利落地寒冷。

    一场初雪并未成势，转而成了连绵冷雨，淅淅沥沥忽急忽缓地下了十余日，好不容易才停了声息，可接下来的天气依然阴沉，灰云又湿又重，风虽不急，卷卷皆是潮冷，侵入衣襟是阴阴的寒气，似乎身上的衣裳没有干得透彻，便是挨着炭盆坐下，仍觉阴冷侵骨。

    屋子外的泥泞更是湿乱一片，屋檐下的滴湿仿若永无停歇，便是吸一口气，都能感觉满腔布满潮冷。

    这里的冬便是这般，并不梭角分明，包裹着厚软的阴湿，却无处不在，摆脱不得。

    虞沨于是更加固步自封，便是屋外庭院，也稀少染足，很有“人质”的自觉。

    暖阁里头，身着夹袄长裙的婢女，无声无息地立在一卷毡帘后，时时偷抬眼睑，打量着正持画笔，在长卷上勾画描绘的“怪异”贵客。

    都司称他为“世子”，依据婢女的理解，应当便是王公贵族。

    可却不得自由，都司分明是将他“软禁”了起来，院子外头有重兵把守，不让人随意出入。

    但都司对他又十分尊敬。

    她原本是老夫人身边儿的侍女，寸步不离，这回却被调来侍候世子，都司还有嘱咐，定不能怠慢轻疏，要将世子之起居饮食打点妥当，照顾周备，甚至有暗示，便是世子有“那番”要求，她也不能推拒。

    而这位贵客，似乎也浑不在意失去自由，都司询问衣食需求，世子竟当真列出了长长的单子，让都司一一准备，其中不仅有裘服锦氅、名茶美酒，甚至有琴瑟碧箫、笔墨纸砚、丹青檀香等物。

    世子常常在廊芜里烹茶，自得其乐。

    时有兴致焚香抚琴，静夜弄箫。

    除了与都司对弈闲谈，多数时间都在描绘那幅长卷，有时握笔便是一个时辰，站得累了才肯略微歇息。

    不焦不躁，又的确像一个普通客人。

    更又彬彬有礼，便是对她这个婢女，也从不曾疾言厉色，就更不会有“那番”要求。

    一念及此，婢女鬓边一红。

    忽见世子右臂，半挽的氅袖轻轻滑落，他手中持笔，不便托挽。

    婢女连忙上前，替世子轻挽锦袖，指尖触及夹衣柔凉的缎面，又听淡淡一句“有劳”，面颊更是发烫。

    只虞沨的画笔还未落下，毡帘便被掀起，一丝寒意随着帘起帘落，隐隐扑入暖阁。

    袁起走了进来，响亮地笑了一声，打破了满阁幽静：“世子又在作画？”负手于案，打量着长卷上山峰苍远、铁马神俊，乌甲勇将利戈锋冷，险关危城也已跃然纸上，不由大赞：“世子并未见识当年萧山一战，只靠耳闻，一杆妙笔竟能将属下所言描绘而出，属下虽是粗人，欣赏不来画笔精妙，只觉如同身临其境一般，心服口服。”

    虞沨轻轻一笑，这才搁笔：“袁公今日又来寻我对弈？”

    在这段“幽禁”时光，袁起日日都会“拜访”，起初把盏闲谈得多，提起当年烽火狼烟，偶有感慨，以致酩酊，而近些时日，却醉心于与世子对弈，虽盘盘皆输，倒乐此不疲。

    来往频繁，更渐熟悉，虞沨便也不以都司称之，唤起“袁公”来。

    婢女闻言知意，连忙准备棋案，但见世子含笑一眼，红着脸识趣地退了出去。

    宾主落坐，当即开始争取纵横，黑白渐密。

    而袁起行棋，却是越发犹豫了，当他一枚白子拈在指尖，足足一刻，未曾落下。

    虞沨确定今日，袁起颇为心不在焉。

    又是微微一笑：“袁公有心事？不妨直言。”

    袁起却像是一惊，看了虞沨半响，方才长叹一声：“世子当日所言，委实让属下惊惧交集，连日细思，却越发地参不透其中曲折。”

    便是入湘那日，虞沨与之一席长谈，过了半月，袁起却再不肯谈起“兵乱”一句，虞沨也没有再提，乐得悠然渡日，偷得浮生闲情。

    而今日，袁起总算捺不住了。

    虞沨起身，挑出甘醇好茶，泡出两盏红汤来，自举了一盏慢慢地品，也不催促，等着袁起往下说话。

    袁起半带疑惑：“世子称金相目的，是奉康王为主，只他一番举动，必然会让圣上生疑，便是金相散布那遗旨之说，将祸端引至郡王身上，圣上也不会放过康王，假若康王随金相逃离京都，圣上必会率先以谋逆之名追捕，康王成了‘逆贼’，将来如何称得上名正言顺？”

    正是想不通金相怎么才能让康王不受“谋逆”波及，袁起才对虞沨质疑金相别有企图的话半信半疑，难下决断。

    虞沨落盏，手指修长，把玩着一枚黑子，仍然是闲散的神色：“袁公以为，金相会将谋逆之事提前知会康王？”

    袁起越发孤疑，难道不是？

    虞沨摇了摇头：“他们这对舅甥之间，原本不太亲近，康王为当年先帝立储一事，对金榕中坐壁上观之举甚是介怀，先帝当年远驱昭康氏，收复归化十郡，君威日重，金榕中可不敢如同眼下这般跋扈，若野心太过张显，必会引先帝忌惮，打压于他，故而，当知先帝已决意立嫡，金榕中不敢有任何微辞。”

    便是眼下，金榕中倘若不是走投无路，也不会行谋逆之事，好好的天子信臣不当，奉康王为主。

    “康王妃出身严氏，为太后侄女，这一桩姻缘，固然是太后有意，而康王妃聪慧，与康王夫妻和睦，自从圣上登基，康王妃屡有劝谏，使康王越发疏远母族。”虞沨继续说道：“于此，金榕中对康王并非尽信，应不会提前知会，而是等他万事俱备之后，才逼康王不得不暗助他谋逆之行。”

    袁起自然还是满头雾水。

    “便如袁公所言，金榕中一旦逃离京都，隐匿无踪，再兼着强掳大长公主之行，必然会让圣上起疑，便是一时不能将金氏一族捕获，也会对康王下手，康王即使一无所知，也难保安全。”

    袁起频频颔首，大以为然。

    “金榕中为相多年，虽不怎么与康王来往，但在其府中必然安排了耳目。”虞沨将那棋子一握，眸光忽沉：“因而，待京都一乱，金氏一族消声，阳泉郡王失踪，康王府的耳目便会现形，请康王缚他面圣。”

    袁起怔住。

    虞沨又是一笑：“一番说辞是早有了的，康王因早察觉府里有金相耳目，待金氏一族离京，怀疑他暗策阴谋，便将耳目严刑拷打，逼问出阳泉郡王伪造高祖遗旨，联合金榕中，将我骗至湘州，授命袁公扣我为质，欲要胁家父助其谋位。”

    袁起仍是半信半疑：“康王若不依计而行……”

    “那耳目必定花言巧语，称事有九成把握，以帝位为诱，兼之康王若不依计而行，也必会受圣上忌惮，将之划为叛党，唯有这般，才能自保。”虞沨冷笑：“金榕中只怕也不敢保证家父定会妥协，康王便是后着，当康王将所谓真相面呈圣上，既可洗清自身嫌疑，又能争取圣上信重，毕竟，康王也是先帝之子，假若先帝之位本是谋篡，那康王便也成了逆帝之子。”

    在这个层面来说，康王与圣上是一荣俱荣。

    袁起想通此点，神色已是分外冷肃。

    “金榕中此计，还意在让康王从中离间，当圣上得知袁公扣我为质，必然会对家父产生戒心，康王会紧跟着谏言，眼下之重，应立即调河南、湖北卫军剿灭袁公部卫，粉碎郡王与袁公之‘阴谋’，如此一来，郡王与袁公成了最大威胁，金榕中反而成了次要，毕竟金氏一族在直隶卫部，还不足以攻陷京都。”

    虞沨将棋子抛入瓮中，指掌微握：“与此同时，金榕中必会让人暗中联络家父，以我为胁，诱诈家父与他结为同盟，当圣上对家父戒防，必然会听信康王谏言，遣他前往河南、湖北调兵，当家父得知，当然明白圣上已怀芥蒂，君臣之间一旦生隙，金榕中更有成算说服家父投诚。”

    环环相扣，金榕中才能那将一成把握增至五成。

    “当然，康王一旦奉旨离京，必不会前往河南调兵，只要事成，大可说中途落入了袁公陷井，因而失了先机，以致袁公叛军直袭京都，不过后来多亏金相将他解救，才保得性命诸类借口。”

    只要大权在握，无论什么说法，便不惧质疑。

    楚王假若真为世子之故，随金榕中谋反，令河南卫军与袁起夹击湖北，使袁起数万部众直袭京都，手捧高祖遗诏，威逼圣上退位，莫说金榕中完全可以隐于暗处，便是楚王，将来也可将罪名推脱在湖北都司身上，颠倒黑白，称是袁起联合湖北都司，对河南卫部突袭……

    如此一来，袁起与阳泉郡王便成了“谋逆”首恶，金榕中反而成了拨乱反正之人。

    “但只不过，眼下金相已失一局，无法要胁卫国公，不过据我猜测，他应当会隐瞒此事，反而会修书于袁公，称一切皆在计划当中，为的，是不让袁公起退避之心，当袁公果然率部袭京，与卫国公对阵直隶，便是晓得中了金相之计，也只能背水一战。”

    假若楚王当真受胁而反，着亲信领卫暗助袁起进攻，双方兵力相当，胜负却也难说。

    袁起听到这时，额上已覆冷汗，半响，方才长叹一声：“世子既已运筹帷幄，金相诸番盘算必会落空。”

    显然，这时圣上应已知道实情，无论康王如何，都不会听信他之馋言，与楚王生隙了。

    只要楚王不助金相，金相必败无疑。

    虞沨轻轻一笑：“结果无非两个，其一，康王被秘密处死，或者，他会来湘州与袁公谋面。”

    袁起彻底愣怔了。

    虞沨还有一句，暂且不说——来访湘州之人，只怕不仅康王一个。

    锦阳京中。

    自从金氏一族忽而“蒸发”，又兼大长公主遇袭，阳泉郡王横死，康王十分焦灼。

    因他府中幕僚，一番言辞，以致让康王心神俱裂。

    虞沨所料，再次中的。

    而康王这时的心情，除了犹豫不决，更多的是对他那亲舅舅的恨之入骨！

    什么九成把握，分明就是被逼无路，才狗急跳墙！金榕中自寻死路也就罢了，偏偏还要绕上他！

    这是逼他一同破釜沉舟。

    可此计假若当真顺利……

    康王未免有些意动，踌躇足有两日，难下决断。

    关健就在楚王，他虽是天子重臣，但唯一的嫡子身陷险境，难保不会妥协。

    该如何是好？

    迟疑之间，康王妃领着两个侍女，捧着宵夜前来书房。

    “已近子时，王爷怎么仍在书房？”王妃将一碗热腾腾的参鸡汤呈上，未免满面担忧：“天气寒凉，王爷可不能大意。”

    嗓子里受那香醇温热的汤水抚慰，康王心里的焦灼才略微平息，手掌一握，将王妃的柔荑包在掌心：“二十余年了，多得你悉心照顾。”

    王妃微红了脸：“妾身为妻，自是应当。”

    康王长叹：“当初你执意嫁我，那份情意，实在让我感念，我知道岳父当年，有意的是圣上。”

    “多亏了太后体恤，才让妾身如愿。”王妃轻言细语，眸中满带柔情。

    “是我委屈了你，原本你才应当母仪天下……”

    却被王妃伸手掩唇：“王爷何故再提旧事，妾身能嫁给王爷为妻，实以为幸，只望与王爷携手同老、一生安乐，再无半分遗憾。”

    携手同老，一生安乐。

    康王细细咀嚼几字，眉心终于缓和。