
    旖景已知黄氏与宋嬷嬷有所勾联，这个“贤良淑德”的继母并非一如表面，再有二舅与虞栋来往密切……等等隐约的线索，似乎能够串联。

    尽管，这个猜想让人心惊胆颤。

    倘若继母图谋国公府爵位，凭她一介内宅女流，能力十分有限，而上一世，旖景的生死对国公府爵位并无影响，只要苏荇丧命，黄氏所出的嫡子便能顺利袭爵，黄氏根本没有必要串通宋嬷嬷，行谋害宗室这种风险十足的恶事。

    除非楚王府的爵位归属与黄氏息息相关。

    眼下黄二爷与虞栋来往密切……

    假设黄二爷是投诚了某位皇子，早生背叛之心，那太子遇刺与他必有关系，收买虞栋极有可能意在储位，既然虞栋与黄二是一丘之貉，黄氏便有了暗助虞洲，利用冬雨，布下陷井引旖景“谋杀亲夫”再“畏罪服毒”的动机。

    上一世长兄之死，很有可能是黄二与某位皇子的心照不宣，借着谋杀太子之机，使国公府世子之位易主！

    皇子意在储位，而黄二兄妹与虞栋父子也各有所图！

    而在他们身后，还牵涉上了建宁候府三爷！

    上一世黄江月就为旖景的遭遇“愤愤不平”，鼓励她学着话本子里的才子佳人，依靠自身谋求幸福。

    而这一世，圣上赐婚，黄五娘与三皇子险些缔结良缘，却忽而死于非命！

    染病的丫鬟只接触过黄江月，并接受了三夫人的旧衣，倘若那些衣裙上染了疹毒……不是没有可能，黄江月成功接种过痘衣免疫，与旖景一样都不会再担心身染痘疹。

    可那背后的皇子是谁？

    有可能是三皇子，也有可能是四皇子，便是其余几个皇子身后的家族也都有可能收买黄二。

    旖景又再想到自己也险些命丧毒箭……

    应当也是与五表姐之死基于同样的原因，一旦与三皇子有了瓜葛，会影响到某些人的利益。

    可假若二舅身后之人是三皇子，怎么解释三皇子当日命悬一线？这不是苦肉计，便连清谷先生也说过，他当时并无万全把握能挽救三皇子性命，三皇子能化险为夷，的确是他本身命大。

    只怕但有野心的皇子，都不会眼睁睁地看着国公府与三皇子联姻。

    上一世长姐虽说未在婚前遇害，或者是因为继母行事谨慎，不愿冒着风险亲自动手，可长姐婚后不也“缠绵病榻”？

    究竟是谁的手，在调拨这整盘棋局。

    而旖景心里的猜疑，虞沨也早有洞悉，但无奈的是，背后那个皇子始终隐藏于迷雾之中。

    这时只听了旖景断断续续的话，虞沨已经知道她与自己有了同样的想法，微微颔首：“三舅不同大舅与四舅，才疏学浅不说，又染了一身纨绔习气。”

    旖景对自家三舅当然还有几分了解，晓得他是个阴沉的性情，与几个舅舅表面都不和睦，仕途多受曲折，心里有些不甘，再兼着年轻时候赌色均沾，没少挨外祖父鞭子，便是婚事，也不顺畅，三舅母仅仅是个没落世家的女儿，身份只比二舅母江氏高出些微，加上三舅也不争气，三舅母在候府历来唯唯喏喏，毫不引人注意。

    难道三舅便是因为心怀不甘，才被二舅利用？

    上一世加害的是她，这一世害的人却是候府五娘，倘若真是如此，江月必然就是那把杀人的尖刀，上一世她不过是借助与旖景多年闺阁情谊，搬弄唇舌，而这一世，却亲手谋害了血亲姐妹！

    但这些仅只猜想，已经无法证实。

    不过黄二若真牵涉储位之争，不怕找不到把柄，将他们一网打尽。

    旖景紧紧捏着拳头，又问虞沨：“难道就没察出二舅与哪位皇子来往？”

    虞沨摇了摇头：“不是没察出他与谁有来往，而是他与诸位皇子都有来往，他是东宫属官，表面与皇子们来往也在情理之中。”

    想来太子也早有令下，让黄二笼络诸位皇子，意在耳目之用。

    事关皇权储位，仅凭猜测不能将黄二入罪，必须察明他究竟是谁的走犬。

    “事情还得一步步来，先从小处着手，我认为眼下之重，是得察明婉丝之死因，先解决了宋氏一家。”虞沨说道。

    旖景沉吟片刻，也颔首表示赞同。

    虞沨与旖景心照不宣，知道太子在远庆九年便会遇刺，说不定阴谋在此时已经开始布局，他们已有防范，未必还会如那一世般，找不到凶手的蛛丝马迹。

    先不说黄二兄妹，单说楚王府里虞栋父子，就算能察明当年楚王妃死因，到底是陈年往事，太后早有态度——不便追究。

    而这一世虞栋也再不能轻易得到毒杀世子的机会，抓他现行也不简单。

    不过只要虞栋牵连储位之争，天家再无放过他的可能，到时一定会旧案新罪并罚，虞栋难逃一死。

    而虞沨比旖景更想深了一层——储位之争说不定等不到远庆九年，当废妃的风波一起，太子之位便会风雨飘摇，假若太子因此被废，储位空悬，有的事情越发不能掌控。

    虽说虞沨认为太子决非明君之选，实在不适合君临天下，可于公于私，都要暂时保住太子不受废黜。

    而今后大位究竟归属于谁，还暂时不能预料，虞沨认为他只能尽力避免太子遇害，使幕后真凶功亏一篑罪责难逃，但太子最终能否克承大统，他并不想插手其中。

    以他估计，太子非但不是四皇子的对手，更不能与三皇子相提并论，只要圣上一生易储之心，太子之位岌岌可危。

    而圣上显然已经开始犹豫。

    便是太子温顺地禀承圣意，废黜甄氏，圣上顾及新制科举之顺利实施，不至立即易储，当新制奠定基础，皇权得以集中，而几位皇子的才华又各自张显，越发会衬托出太子懦弱无能，废储只是迟早。

    上一世太子之位之所以稳固，其实绝非因为圣上看重嫡庶，而是因为君权受制，并未成功施行官制改革，秦相虽说势弱，但世家与金相一党尚且权重，圣上假若流露出易储之心，必引各党互攻，朝政大乱。

    虞沨推测，圣上也是想评估诸子之能，待有了个明确的人选，并准备周全，再提易储。

    可是已经有人等待不及，行刺杀太子之事。

    不知那一世最终谁是胜者？而那一世的胜者，极有可能就是导致楚王府与卫国公府两家世子丧命的罪魁。

    在他丧命之前，已知五、六两位成年皇子失了先机，那么极有可能就是三、四两个。

    究竟是谁？

    这一晚夫妻两都是心事忡忡，各有打算，直到三更之后才相继入睡。

    ——

    复行科举的谏策也已在殿议时提出，果如虞沨与三皇子所料，秦相并未反驳，反而大力支持，韦相更是战战兢兢，平章、参知二政也紧随附议，甚是一帆风顺。

    当然有几个望族心怀戚戚，一来各自倚仗之人都没有违逆圣意，他们也不敢顶风作乱，只暗中将官制改革一事传扬，重点针对眼下在朝为官，却才疏学浅，靠着玩弄权术上位的几家，其中最是心怀不愤，摁捺不住之人，就是身任吏部主事的朱潜。

    朱潜正是龙太夫人长兄的嫡长子。

    要说朱家，原本也是东明世家，可在哀帝时，就对“肖逆”极尽奉承巴结，以保富贵荣华，深受名门不耻，后秦氏联合诸贵“清君侧”，朱家不知从哪里得了消息，却没向哀帝检举告发，反而对秦氏投诚，愿效一臂之力。

    秦氏压根没将朱家看在眼里，但大事在即，也不与这等见风使舵之人一般见识。

    大隆建国，朱家却未能跻身“功臣”，逐渐没落。

    朱潜之父朱文不甘放弃荣华，一门心思攀结权贵，可多数家族深恶，便是女眷之间，也心照不宣地排挤。

    朱氏满门无所不用其及，当年朱二娘为了讨好镇国公府的女眷，就干过替谢云清打扇系衿的奴婢之事，废尽心思才结交了个“闺中知己”。

    但朱家是烂在了朱文手里，朱文之父为官甚是清正，与龙太傅之父为八拜之交，后朱文之父早逝，龙太傅之父在他临终前，答应了让嫡长子娶其女儿朱二娘为妻，两家定的是娃娃亲。

    大隆建国后，尽管朱家越发不堪，龙家仍然没有弃信，故而龙太傅才娶了朱氏为妻。

    经过多年努力，又有龙家提携，朱文总算是搭上个大族结成姻亲。

    却是宁家。

    宁夫人与孔皇后是一母同胞的姐妹，与国戚孔家是姻亲。

    朱文嫁了个嫡女给宁家的纨绔庶子，才为自己与儿子谋了个官位，朱潜比他父亲更善钻营，竟得了吏部的主事之职，靠着“引荐”旁人入仕，结交了一批没落世家，发了笔小财。

    原本朱潜还巴结上了金榕中，可惜眼下金氏一族已经灰飞烟灭。

    少了这层倚仗，朱潜越发着重与宁家的来往。

    而宁家也有纨绔子弟在职，当然不希望改革官制，可他的姻亲孔家坐视不管，宁家也不敢出来跳梁，而是放纵着朱潜出来牵头，领着帮好不容易花废重资才让子弟入仕的没落世家准备悍卫私利，反对新政。

    依宁家看来，若是能闹出风浪，对自己当然有利，若是没有成功，倒霉的也是朱潜，宁家不插手，有孔家维护着，完全不用担心。

    只不过圣上尚未将改制一事于朝会公开商议，朱潜一党自然不敢上谏反驳，几家活跃份子开了个小会，打算先冲支持新制的官员入手。

    中书省诸位自然是不敢得罪的，苏轹与虞沨两个更是要避之千里，朱潜将目标定在了礼部郎中魏渊身上，他不过才区区五品，尽管魏家也是望族，可空有名望，族中子弟身任要职的却也不多，相比两相与苏、虞几个，魏渊的确是枚软杮子。

    朱潜原本打算先拿住魏渊把柄，当圣上诏令公布新制，便借弹劾魏渊之故，直指魏渊媚言圣上改革，是为自身谋私，魏望庸可是溟山书院的山长，一旦将来成了官学，可不掌着学子仕途？

    朱潜得了宁家的示意，尚且以为两相与世家大族不过是明面赞成暗中反对，只要自己挑起这个势头，各位重臣纵然袖手旁观，但也会示意身后的党羽具本支持，朱潜对自己的计策颇为得意——趁着这次机会，说不定能笼络更多的世家，那些因着卫国公府与楚王府压制不敢反对新制的勋贵，说不定也会对自己这个仗义直言者心生暗佩，私下结交。

    无奈朱潜打听了一圈儿，发现魏渊入仕不久，又是在礼部这个清水衙门，尚且不及，也没有机会贪污受贿，实在没有什么把柄可让他们参奏。

    没有机会得创造机会，所以这日，魏渊因着休沐，一时起兴去平安坊的茶楼里听书，莫名就被人讹诈上了。