
    一声冷哼后，难为孔妃还能找回“善意”调侃的语气。

    秦妃微挑眉梢，似乎等着看好戏。

    三皇子府的宴会，旖景是真不想登门，不过孔妃当面邀请，她还真不好当众拒绝，再者此类宴会，拒得了一次也拒不了一世，若是别的府邸都不推辞，单单避过三皇子府，更像是心虚一般，难免引人议论，不如光明正大赴请，便回以一笑：“既承盛情，却之不恭。”

    孔妃也是一笑，挺着脖子又侧了脸，自与白妃说笑去了。

    秦妃见旖景竟欣然应诺，眉梢挑得更高，却也没说什么，可不断剜过来的冷眼，饱含讽刺。

    旖景熟视无睹，爱剜就剜吧，横竖也不会真觉得痛。

    倒是另一个三皇子侧妃宁氏一扫重前的冷傲凌人，对旖景盈盈一笑：“阿景，听说今日你是判者？这可不是好差使，若让我看这么多诗词，先就眼花缭乱了，哪还评得出好坏。”

    “我就是初审，谁能夺魁，还靠太后与皇后两位娘娘作主。”旖景谦逊了一句。

    又有南阳王妃插言：“这会子正在案上赋诗的可是韦十一娘的胞姐七娘？”

    南阳王妃是康王妃的二儿媳妇，年龄却比平乐还小着几岁，性情也有些跳脱，冷不丁地就会蹦出句让人摸不着头脑的话，这时她便毫无预兆地问道：“韦七娘瞅着也有十七、八了吧，怎么还不婚配？”

    旖景忍不住看了一眼孔妃，果然，她的眉目间瞬息罩满冰霜。

    上一世，三皇子早早婚配，正妃侧妃俱全，那年秦相受挫，金相威望更涨，党羽韦记总算得了机会调任吏部尚书，嫡女韦七娘正当及笄，在芳林宴上得见三皇子“妖颜”，顿时心旌神摇，当众恳请太后恩典，宁愿为皇子府一个没有名份的侍妾。

    而这一世，三皇子迟迟“无主”，韦七娘得见“妖颜”后，当然不甘只为侍妾，虽未在芳林宴上请求赐婚，可依然有传言滋生，都说韦七娘非三皇子不嫁。

    至于传言来自何处，一时无果。

    但旖景因为知道韦七娘那一世的执着，对传言信之不疑。

    眼下韦记拜相，韦七娘也水涨船高，三皇子妃自然是当得的。

    也难怪孔妃勃然变色。

    但只不过，孔妃虽与皇后同族，也只是个偏支，又早定了侧妃之位，绝不可能扶正，三皇子妃位不会一直空缺，她这般动辄妒恨，还是让人有些难以理解就是了。

    对于南阳王妃的问话，旖景自是不会多事解答，秦妃却不放过这刺激旁人的机会，冷冷一笑：“难说呢，不定今日夺魁，太后便会当众赐婚，相府千金嘛，自是会与众不同些。”说完居然又兴灾乐祸地扫了旖景一眼，似乎颇带意味深长：“阿景，你与韦十一娘交好，可知七娘才情如何？”

    旖景实在不想和秦妃这般阴阳怪气下去，干脆起身，笑吟吟地对康王妃说道：“我担着这个判者的名儿，还得入职行事，暂且失陪。”

    在场诸人，秦妃与旖景品级相当，侧妃就不消说了，唯有康王妃是长辈，又高一品阶，旖景离坐，只消与她交待一声足矣。

    秦妃见旖景将她当作空气，气得满面青涨，膝上的指掌狠狠一握，重重冷哼一声。

    旖辰与太子妃在一处，见旖景来了，连忙冲她招手：“眼看着就有诗作呈上，正想去寻你。”旖景行了礼，这才入座，见太子妃整个人消瘦了一圈儿，连面颊都凹陷下去，使得颧骨轻突，即使这般，瞧着倒也比秦妃要温和许多，不至于怨形于面。

    尤其当面对旖景，太子妃更是喜笑颜开，亲亲热热地寒喧，虽说只是客套虚辞，但总比冷言冷语要强得多，旖景顿时觉得“如沐春风”，心情好转一些。

    今日与宴贵女众多，光是阅卷，也足足耗了一个时辰，诗作自然参差不齐，旖景倒觉得一首极有“夺魁”之相，递给旖辰与太子妃过目，不想两人却笑了起来。

    “怎么？”旖景只觉莫名其妙。

    “你看看署名。”旖辰提醒。

    旖景定睛一瞧，见堂而皇之上书杜均益三字，也觉失笑——这位可不是贵女，其才名旖景早有耳闻，但是在映象当中，她早升级为贵妇，眼下女儿都五、六岁了，却还有与闺阁们“争雄”的兴致。

    旖景微微颔首：“太后与皇后娘娘也没限定妇人不能参赛，看诗句倒是极佳的，呈上去也可助兴，算作对贵女们的激励也好。”

    太子妃赞成：“正是如此，阿景果然公正。”

    韦七娘所作诗词也算上佳，虽不如杜氏大气磅礴，却也别出心裁。

    但旖景翻阅了所有诗作，却没瞧见她家六妹妹的，暗自诧异，也没看见黄江月的作品，更觉疑惑，她以为江月定不会错过这个机会。

    择出前十，由旖辰呈给太后皇后过目，果然，皇后笑着询问：“让你们姐妹作评，想是为求公正，反而将自家姐妹的诗作扣下了不成，卫国公府六娘与建宁候府七娘的才华我是知道的，两人竟然都没有入选。”

    听旖辰解释旖风与江月都未参赛，连太后都觉好奇，着人请了两位上前，当众询问。

    旖风满面沮丧，据实回禀，称她今日极想把诗词写得与众不同，反而没有半分头绪，只好服输，太后一笑置之，江月却诚惶诚恐一福，谨小慎微地解释：“家里祖母患疾，臣女满腹忧思，今日本是庆宴，怎敢作悲辞扫兴，但实在写不出欢愉情景，故而不敢落笔。”

    旖景在一旁听闻，唇角微微一扬——江月是怕她这个判者不公，写了也是白写，猜测着皇后今日有意抬举建宁候府，干脆弃权，得个出众的机会，这心思，倒也还算灵巧了。

    皇后果然当众称赞江月至孝，还赐了一支金簪为赏，引得众贵女十分羡慕。

    底下小谢氏目光微闪——她今日一番心急火燎地探话，反引得几个贵妇避之不及，只觉灰心丧气，见黄江月这番作态，倒像真有些脑子。

    太后点出“状元”却是杜均益，引得一帮贵妇抱憾——早知不限闺阁，妾身们也愿意献丑，博太后赏赐。

    太后甚是开怀：“均益当年也是芳林宴选出的才女，尤擅诗词，你们有几个比得上她的才华？难得她嫁了人还不疏四艺，正当褒奖。”

    韦七娘得的是“榜眼”，秦子若高中“探花”。

    太后言有深意：“待将来殿试，大隆朝就会真真选出三鼎甲，到时，可行御道经正阳门出宫，受万众恭贺，这是圣上隆恩，也是天下士子莫大荣耀。”

    待太后打赏了今日的“三鼎甲”，杜均益与秦子若叩恩后满面笑容地退下，唯有韦七娘起身有个十分明显的犹豫，出乎所有人意料再度匍匐在地！

    旖景正开导着六妹妹，让她莫为今日灵感忽然地堵截伤感，只听一片低低地惊呼，才一回头，就听一个清泠又突兀的声音：“太后娘娘、皇后娘娘，臣女恳求恩典。”

    接着就见正接受着一帮诰命恭候的韦夫人，脸上的笑容瞬息凝固，摁捺不住地站了起来，喊出凌厉地一声：“明玉！”

    旖景也是背脊僵直，此情此景分外熟悉，隔世又非同年月，却如“昨日重现”。

    “臣女对三皇子殿下早生倾慕，甘冒不讳，恳求赐婚。”

    在场莺莺燕燕尽都凝固，雍容华贵的妇人目瞪口呆，太后与皇后面面相觑，正往坐席的秦子若停滞步伐，一个用力地转身，有些惊异、又有些了然，双目熠熠，却看向旖景。

    “咣当”一声，孔妃手里的杯盏坠地，但在丝竹乐音里并不明显，四周仍是歌舞升平。

    旖景却下意识地看向一旁的旖辰，当年，韦明玉忽然提出甘为侍妾的话，跌了杯子的是旖辰，旖景犹记得她满面震惊，眼睛里却盛着黯然的神情。

    但是今晚，旖辰只是微微瞪大了眼睛，反而被旖景过份关注的目光搞得有些讶异，没再注意韦明玉，只轻声问道：“怎么？”

    “还真率性，但是莽撞。”精简的评价，来自于从自己哀怨的情绪里醒来的六妹妹。

    正当一众女眷集体呆若木鸡，韦夫人率先清醒过来，跌跌转转地上前，简直就是摔倒在地：“太后、皇后娘娘恕罪，小女言语无状……”韦夫人慌乱地解释，却被韦明玉毅然决然地打断：“娘，若不让女儿遂愿，情愿一死以明其志。”

    “孽障！”韦夫人气急怒急，骂出的话里带着哭音：“还不住嘴，请娘娘宽恕！”

    韦妃也是又急又怒，待要上前，却被太子妃冷静地阻止：“今日宫宴大庆，太后与母后必不会怪罪。”看向韦明玉的目光里淡然无波，太子妃暗忖，倒是个胆大心细的女子，可惜，竟然将胆识才华用在儿女私情上，还是错付给皇家，尤其三皇子这么一个荒诞不羁的男子。

    旖景这才反映过来眼下旖辰再不会为三皇子的“桃花债”黯然神伤，有些促狭地笑了：“我被吓傻了。”

    正如太子妃所料，短暂震惊旋即清醒的太后与皇后都没有怒形于面，太后沉默不语，皇后只是轻斥一声：“中秋佳节，怎敢出不吉之辞。”一个眼神，宫女连忙上前，欲扶韦夫人母女起身。

    韦明玉却是一个挣脱，坚持又再叩首：“请两位娘娘成全。”

    旖景揉了揉眉心，这姑娘，还真豁得出去。

    边上渐有议论之声，看向韦明玉的目光十分复杂，有不屑，有冷硬，有怜惜，赞赏只是少数。

    “无耻”不知是谁轻轻嘀咕一声。

    早有内侍见情形不对，将事情禀报了圣上，黄袍越众而来，身后云纹锦靴跟在咫尺，朱红大袖对襟长袍上，一朵金云随着袍裾轻扬而舒展。

    旖景下意识地避开目光，她感觉到两道视线准确地向她而来，压力只有数息。

    “韦相的女儿，倒比勋贵出身的女子更要大胆。”天子低沉的语音里，喜怒难辨。

    但这一声后，才起的议论竟像一条点燃的引线被生生截断一般，那声预料之中的轰然炸响久久不至，使四周更是死寂。便是丝竹乐音也无知无觉地收之一尽，舞女们识趣退下，更多的目光变得无遮无挡，都集中在地上匍匐着的女子身上，一袭锦衣，绽开的棠色芳菲分外艳丽。

    韦明玉似乎也知道多说无益，这时只是伏身，并没有贸然说话。

    男宾席上，最焦急之人当数明玉的父兄，因天子无谕，两人不敢跟随，这时垂手立于一畔，无奈的眉眼，满面冷热交流的汗滴。

    “三郎，你的正妻之位，总不能空悬。”依然是天子的话。

    皇后连忙笑言：“正是如此，今日韦氏七娘中了‘榜眼’，虽所求甚为冒昧，不合礼法，可叹的是一片赤诚之心。”

    佳节不益动怒，今日这场中秋宴其中一个目的也正是为了撮合良缘，不得不说韦明玉选了个合适的时机，总比当年更有成算。

    旖景记得，当年那妖孽一脸戏谑，甚至对太后说道，既然佳人早生倾慕，孙子不忍拒绝，便请娘娘成全了吧。

    于是韦明玉成了三皇子侍妾，似乎后来还产下一个女儿。

    而这一次，她求的是赐婚，是正妻之位。

    底下众位对三皇子暗怀企图的闺阁们心都悬在了嗓眼，倘若三皇子觉得韦氏七娘与众不同，一时动意，求得圣上赐婚……早知还有这等方式，何妨豁出去一试。

    人便是这样，往往自己不具备他人的胆色，却羡慕他人的收获，悔不当初的遗憾就是这般滋生。

    那些暗暗关注的眼角，当见三皇子扬起唇角一笑，心里都是一沉，懊恼更添十分。

    却闻一句——