
    乾明宫的御书房，轻垂的明黄锦幔将炙阳遮得严实，宝座上的天子神情沉肃，听着左侧首位的青年侃侃而谈，语音清亮如玉磬。

    还有六人沉默。

    说话的正是虞沨，他的身边依次坐着苏轹、魏渊，而面东而坐的四人，分别是太子与二、三、四几个成年皇子。

    苏轹与魏渊神情端凝而平静，太子似乎有些神游太虚，福王听得认真，三皇子一直斜飞着眼角，四皇子一派稳重。

    虞沨所言，正是这段时日商议拟定的官制改革细则。

    主要是复行科举，又在前朝旧例的基础上进一步详细规则，不似前朝，州府学院仅是输送考生其中一个途径，新制拟定，参与乡试者必须入学，除最高学府京都国子监外，在各府、州、县全面设置官学。

    得入官学者称生员，生员必须通过童试，凡取得生员或监生资格者，才有参与乡试的机会，乡试考中称举人；次年二月入京参加会试，由礼部主持，考中称贡士；取得贡士资格者，于同年参与由天子亲自主持之殿试，殿试分三甲，一甲只取三名，合称三鼎甲，二甲赐进士，三甲赐同进士。

    除科举任官，当然也保留了荫封这一方式，便是国子监学生来源之一，也有荫监一说，监生可由圣上直接授官，未得职者则必须通过乡试等级考试才能入仕。

    “若今年颁发此诏，设立学院，明年则可举行首届童试，凡大隆士人不论世家寒族，皆可入试。”天子微一沉吟：“尔等虽拟定乡试三年一届，可为试行，朕以为首批生员入学一年即可入试。”

    也就是说，大隆第一届乡试，定在远庆八年。

    三皇子砸摸了一番细则，看向虞沨的目光颇带锋芒——当科举一旦复行，必有一批官员要誊出位置，勋贵出身大多为武职，震动还不算大，可对世家来说，则是一大冲击。

    尤其是为大隆建国立下功勋的前朝大族，数十年来，子弟入仕皆为荫封，虽世家子弟不乏饱学者，可也有些纨绔混杂其中，靠着结党攀高白领俸禄，坐享尊荣，实际游手好闲，这批官员必定会被这轮科举浪潮中脱颖而出者淘汰。

    除了大族，更多的是一些逐渐没落的世家，虽有根底，可子弟入仕却不容易，从前只能通过攀结吏部与两相的途径，因而才造成了相权益重君权削弱，一旦施行科举，于他们而言则有了更多机遇，应当赞成者多于反对。

    又有荫监做为缓冲，看似对官宦子弟的优待，不过任不任官完全由圣上定夺，吏部与丞相再无发言权。

    这一系列规则背后，有种团结没落世家，与享荫封之权者对抗的意思。

    世家这个群体先被分化，施行新制也会相对顺利。

    待新制渐成规模，所谓荫封越发不易，除非圣上信重之人，否则即使入仕，得的也是个虚职。

    如此一来，既是给天下士人公平入仕的机会，更重要的是加强皇权，剥夺两相与吏部把控任官的权利。

    表面上对功臣仍有恩典，实际上全看臣子是否忠心不二、兢兢业业，能否得天子信重。

    眼见圣上满意之色，官制改革已经势在必行。

    三皇子又扫了一眼他家四弟，发现这段时间谏言不断的四殿下，今日当着太子长兄的面，十分的沉着低调。

    而正当天子对虞沨等拟定的章程大加赞赏，准备拍板定夺，决定在次日朝会上宣布，听取百官建议时，太子说话了。

    这多少让三、四两个皇子颇为惊讶，他们这位长兄，可一贯不知建树，只知附和。

    “父皇，两位阁部所拟新制固然详尽，不过儿臣以为，若是在朝议时提出，未免会引争议激烈，新制尚未施行，朝堂便又不宁。”

    天子略一挑眉：“哦？那太子认为应当如何。”

    太子起身，杏黄纱罗上，朱蟒四爪腾空，颇显威武。

    “或者先应召开殿议，先让中书省诸位商讨通过，如此，将施新政一事即会传扬，或许有摁捺不住者会结党联名，预备生乱，儿臣以为，应当趁着他们未成势时，对领头作乱者痛加打击以为震慑，再宣朝议，便不会有争论之声。”

    虞沨唇角一抿，默然不语——这法子虽不算光明正大，却能有效地抑制世家群起反对，先让显赫之族听闻风声有所准备，试探哪些人欲保权势反对新制，施行打击威胁，以强势手段让众人噤声，得保新制顺利实施。

    倘若直接在朝议提出，大族出身的朝臣一旦群起反对，天子受“广讷谏言”之拘，若是乾坤独断，未免有“武断”之嫌，可这么一争执，说不定得拖个一年半载，也许还会牵涉广泛，大不利于新制顺利施行。

    眼下中书省任职者，无论勋贵抑或世家，皆是显赫豪门，太子提出先召殿议，意在先得两相赞同，如此，大族便不会明目张胆地违逆圣意，那些出来跳梁者，多为不学无术，只凭缔势攀高保家族荣华的庸人，但于政事上并无建树的太子，这回如何能洞悉秦相不会反驳？

    虞沨十分疑惑，这不像太子能想出的计策，倒有些像三皇子的手段。

    但三皇子这时，看向太子的目光也十考量。

    虞沨心中一沉。

    却听天子说道：“这是太子的见解？”语气里似乎有些怪异，眼底有隐隐有阴冷滑过。

    太子却没发觉：“是儿臣浅见，并，一旦施行科举，礼部职权日重，儿臣以为，现任礼部尚书才华平庸，不能担当重任，应另择贤良之人。”

    天子眉宇一扬：“太子有合适的人选？”

    “禀父皇，儿臣认为此人非但要才德兼备，更得出身自名符其实簪缨诗书之族，才能为天下士子典范，掌取士一事。”

    虞沨眼角一挑，心情更是沉重。

    果然便听太子说道：“青州卫氏，堪当此任，必能服众。”

    天子轻笑：“卫氏一族隐退已久，想不到太子尚且记得。”

    这话怎么听都有些诡异。

    四皇子眉棱一动，忍不住唇角一抿。

    三皇子神色自若。

    福王看了一眼虞沨，有些担忧。

    “远扬，你怎么说？”天子问道。

    虞沨心下暗叹，卫氏一族是年代最为悠久的世家望族，更重要的是在大隆建国之后尤其“清白”，与贵族皆无来往，既有威望，也可避免结党营私，的确是最适合贯彻新制的人选，虞沨料到圣上会起意，这才预先一步劝说外家入仕，可卫氏连敷衍都没有一句，直接漠视了这个话题。

    但眼下，却不能当着天子之面，称卫氏无入仕之心。

    只好应诺：“太子所见甚是。”

    天子沉吟片刻，嘱咐虞沨先与卫氏去信一封——毕竟有高祖“礼贤下士”被拒在前，天子也不愿贸然去碰钉子，这事让虞沨出面最为适宜。

    议事结束，众人鱼贯而出，虞沨却在乾明宫外，被三皇子喊停。

    “远扬可是忘了还欠我一顿酒席？”

    “实在抱歉，最近忙得抽不开身。”

    “择日不如撞日，便去平安坊内留香阁如何？”

    留香阁在平安坊中段，不及午时，已是宾客盈门，三皇子显然是常客，车與才到留香阁前，便有几个衣着锦服的管事躬腰迎了上前，作势要跪，被三皇子挥手制止了。

    酒楼管事微抬眼帘，见后边那位贵人身上穿的也是紫锦公服，腰缠玉带，晓得也是王孙贵胄，连忙上前行礼，将贵人往后院雅室里请，尽管正是宾客接踵的时候，可这些个奢华的酒楼茶肆，长期备有七、八间空置的雅室，以备不时之需。

    两人落座，三皇子挥手要了一壶玉酿春，正要斟酒，似乎又犹豫了一下，唇角轻扬：“早知远扬不擅饮酒，可今日至少三盏难免。”

    虞沨云淡风轻一笑：“为殿下助兴，敢不从命？”

    “是我该恭贺远扬新婚。”三皇子的笑容无可挑剔，仍是光芒四射。

    两人默默对饮三盏，虞沨又敬：“此盏多谢殿下于内子的救命之恩，但有机会，必将报答。”

    三皇子眼角一挑，不动声色举盏相迎，意味深长地说了一句：“喝了这盏酒，我可得将此言铭记于心。”却一转话题：“远扬今日如何看圣上的态度？”

    虞沨微一蹙眉：“殿下以为到了时机？”

    三皇子眸光一转，笑着摇头：“无论你信是不信，这回我必保太子。”

    若是当场再有一人，定会云里雾里，分明字字入耳，却不知两人谈论何事。

    两个绝顶聪明之人，今日都看出了天子对太子的态度，绝对不是欣赏。

    太子今日那番谏言，应是受了太子妃甄莲的提点，并非他之本意，而天子显然看穿了这点。

    待新制得以实施，说不定紧接着便是废妃，太子若为此忤逆圣意，储位说不定便将生变。

    虞沨相信三皇子的话——这时倘若废储，三皇子与四皇子无疑是大热人选，胜负实在难料，三皇子在羽翼未丰之前，当然希望与他“情同手足”的太子长兄仍占着这个储位，可虞沨实在看不穿三皇子会如何丰其羽翼。

    却没有继续这个话题。

    这一餐午宴，两人并未痛饮，实际上只过了半个时辰，便已结束。

    三皇子直接回了府邸，才入东院书房，婉转娥眉便迎了上来，樱红纱罗衣，水色芙蓉裙，未语先有笑，眉梢慢含情。

    正是这段时日在皇子府“名声大躁”的侍婢倩盼。

    娇滴滴地一声“殿下”喊出，纤腰就陷落臂膀里，三皇子半搂佳人，步伐微微一转，身子就软在了一张长榻上。

    眼睛里这时倒仿佛有了醉意，温软的唇角有若菱花。

    倩盼鼻尖轻嗅，含娇一嗔：“是玉酿春？”

    “好灵的鼻子。”三皇子喃喃，正想一亲芳泽，门外却响起了一声重重地咳嗽。

    孔小五斜倚门框，眼睛里射出冷光让有些闷热的屋子立即降温。

    倩盼感觉到腰上的手臂一松，识趣地站了起身，眼睛依然与三殿下纠葛难分，却不慌不忙地整理了一番衣襟，退后几步，冲孔小五福了一福身，毫不迟疑地退了出去。

    孔小五的冷若冰霜并未因此缓和，眼角满是锐利，依然倚在门框。

    三皇子轻笑：“奚临还是这么不识趣。”

    “咣”的一声，却是孔小五挥手合上门扇，这才入内，笑容甚是阴阳怪气：“若我没记错，殿下上回才说不会为儿女私情影响大局。”

    三皇子一手支着额头，眼角微阖：“我怎么了？”

    “殿下还要强辩？你明知四殿下送这两个侍婢不怀好意，却将二人留在府邸，尤其对这一位，竟然让她进入书房，难道殿下要我说明，这位长得像谁？”

    三皇子眼角锐光一掠，须臾却转为笑意，十分妖娆：“区区贱婢，便是入了书房，又能怎样？我不让她近身，她有什么本事接近一步？至于我为何留下她们，当然是故意，一入深宅，她们怎么与老四互通消息？”

    孔小五微微一怔：“殿下是指四殿下早安排了佃作？”

    “我能在他身边布线，他难道就不会在我这边安插耳目，可假若这耳目有用，也不会明目张胆地送我这两个侍婢。”

    孔小五蹙眉：“四殿下明知这婢女与郡主相似，料到您不会拒绝，并一定会迷恋……殿下难道要说是为那个没有作用的佃作，才接纳这两个女子？”显然，孔小五并不尽信。

    三皇子冷哼一声：“若非看倩盼有用，我早一剑结果了她。”

    孔小五却更加不豫，利唇如刀一斜：“因爱生恨？”

    三皇子却不语，微一闭目。

    区区贱婢，有何资格与那人相似？不过这人还有大用，倒让他的计划突然有了确切的方向。

    却忽而睁眼，眸子里有幽幽珀光：“奚临你想，老四为何一送就是两个？”