
    要说建宁候府三爷黄邱，的确是一个十分奇妙的存在。

    黄家原本就是东明世家，老候爷在东明时就出身显贵，自然妻妾成群，除了通房侍妾，光是良妾就有两个，二爷生母廖氏便是其中之一，出身清白，是正经用顶轿子抬进来的妾室，并非奴婢出身。

    老候爷对廖氏甚是宠爱，多方维护，才保住了二爷这个唯一的庶子。

    太夫人当年与廖氏先后怀了身孕，各自产下一子，三爷其实比二爷只小了不足一月，廖氏也是个极有心性的女人，说服老候爷，提携着娘家兄长入仕，当年大隆建国，正是用人之际，老候爷才得了爵位，心里一得意，竟遂了廖氏之意。

    太夫人自此把廖氏当成眼中钉。

    廖氏也算有些手段，虽说老候爷后来又纳了个千娇百媚的姨娘，但她一直还能笼络住老候爷的心，对二爷十分看重，并且后来还生下了二娘黄媖。

    有廖氏争取，二爷一度十分受宠。

    相比之下，嫡出的三爷反而被老候爷疏忽冷落，居然给二爷单请了个先生，反而把三爷丢去了族学。

    太夫人心疼儿子，见当爹的偏心，对三爷极尽骄纵。

    有老候爷护着，论理二爷的日子不会有任何波折，可惜的是二爷未及十五，老候爷就中了风，偏瘫在床，上了折子致仕在家养病，建宁候府的大权落在了太夫人与长子手中，二爷的日子从此天壤之别。

    不过多久，廖氏暴病而亡。

    二爷曾经有一段温饱都难以维持的艰难岁月，黄媖当时才五岁，却在哥哥的“教导”下，于嫡母面前极尽奉承，兄妹俩虽说受了许多苦楚，到底平平安安地长大了。

    相较二爷的年少坎坷，三爷的日子在老候爷不能自理之后，越发地无法无天，当二爷兄妹兢兢业业自保的时候，三爷正在赌场勾栏大肆挥霍，一时竟然成了京都纨绔的标杆，当老候爷过世，三爷处于热孝之中，竟然还与某个纨绔争抢一只西域引进的名种斗鸡大打出手，险些把自己折进了顺天府。

    长兄黄陚忍无可忍，这才劝说太夫人不能再纵容三爷，得从经济上加以控制，等他手里没有闲钱，还怎么去外头花天酒地胡作非为？这法子果然让三爷消停了，可性情却日益阴沉，尤其后来仕途不顺，更恨建宁候不提携手足，心里暗暗怀恨。

    三爷虽说一无是处，但不得不说与二爷同属阴险之人，甚是心意相通，至少太夫人与建宁候虽对二爷兄妹有所防备，到底没怎么上心，三爷却看穿了二爷隐忍下的野心，一番悉心暗察，竟真捏到了二爷一个不痛不痒的把柄，要胁二爷满足他的钱财需求，还大言不馋地抛出了“爵位”这个诱饵。

    眼下二爷听江氏提起这茬，除了冷哼以外也就只余不屑。

    “就凭老三那脑子，还以为我不知道他那点子算计？有办法让我袭爵，就凭他这么一个连官位都保不住的蠢货？便是他真有法子算计了老大，让长房获罪，候府有卫国公府这么一门姻亲，不至于毁了丹书铁券，爵位能轮到我一个庶子头上？长房垮了，老三认为顺序也会轮到他的头上，也不看自己有多大的脑袋，带不带得了这么大顶帽子，我之所以施舍他几个银子，无非是想看他和老大作对，若爵位真落到他手里，黄家也快倒了，那才是我巴不得的事儿，爵位什么的爷从来就不在乎，若真让我成了事，自己就能争取一个，不过想让那老虔婆看着几个儿子手足相残，死都合不上眼才算让我出了多年的恶气。”

    “大伯的确可恨，这么多年了，咱们伏低做小，他依然是那张冷脸，活像谁靠他施舍过活一般，他虽说现在任着兵部侍郎，还不是靠着父祖那点功劳，与卫国公提携罢了。”江氏撇撇唇角。

    “所以，我才不能眼睁睁地看着长房的五娘成三皇子妃，那位殿下绝非池中物，赢面极大。”二爷似乎嫌热，拧着眉头推了推靠在怀里的江氏，却被江氏一把握紧了手臂。

    “二爷，今日三弟妹还支支吾吾地提起一事，是让咱们去楚王府提说一声，撮合七娘与王府的二郎。”

    黄陶眼角一挤，眼睛里掠过一道冷光，过了半响，才不带笑意地一掀唇角：“老三夫妇都是阿斗，四郎也是个书呆，唯有七娘，可惜了是个闺阁。”

    江氏显然不如二爷这般欣赏七娘，唇角抿得严肃：“七娘知道得太多，难道就容得她？”

    黄陶摇了摇头：“当初我也没有想到……老三媳妇那个没成算的，居然把和咱们这房的来往告诉了江月，那时她才多大？刚满了十岁吧，居然寻了你说，有办法挑唆得景丫头与大长公主离心，对媖妹言听计丛，小丫头片子，心眼倒是灵活，我才把五娘的事儿交给了她，岂知她仅凭着那几件旧衣裳，与五娘染了痘疹，就推断出咱们是得了某位皇子的授意。”

    “她甚至知道了二爷对太子有二心。”江氏压低了声音说道。

    黄陶狠狠一蹙眉：“也怪我一时疏忽，竟被她套出了话，说了三殿下出来。”又是重重一个顿足：“江月倒是个明白的，一门心思只想图个良缘，她心性也大，非宗室不嫁……看她多会打算，没有奢望三殿下，是明白会引来咱们忌惮！我原本也是想利用她，才告诉了她楚王府那桩阴私，让她心里有个成算，将来才好在景丫头面前周旋，哪知她竟然将盘算打到了这个上头。”

    江氏颇有些不耐：“就由得她不成，这可不像三弟手头的破把柄。”

    “能有什么办法，她已经把事告诉了老三夫妇，说不定还有江家的人，咱们就算能把老三一家都灭了口，难道还能杀完三弟媳的娘家？那丫头是个谨慎的，也知道尺度，眼下把老三一房都牵涉了进来，她也不敢乱说话。”二爷用拳头敲了一下炕几：“也罢，干脆就撮合了这门姻缘，咱们与虞栋息息相关，同坐一条船，再不怕江月会胡言乱语。”

    江氏颇为不甘：“便宜了那丫头，我看着她只觉嗝应，委实不喜，再者将来若虞二郎真能继承了楚王之位，她可不成了王妃，若三殿下能登大位，镇国将军也属功臣，三房岂不耀武扬威。”

    “你安心吧，若三殿下真能登位，楚王府再不会是现在的楚王府，哼，一个空头的王位，也只有虞栋心心念念，我还想看老三与老大互掐呢，让三房得个虚势，才有资本和老大对恃。”二爷冷冷一笑：“让我放心不下的是国公府那头，咱们那位妹夫，可不是耳朵软的懦夫，媖娘要想让三郎袭爵，除非世子短命，但这事不简单，不能轻易下手，还得寻个机会，借刀杀人才好。”

    “若是眼下再有个金逆生乱的机遇就好了，可惜那回没有得手，教景丫头……”

    “这事休得再提，险些牵涉了三殿下，若是让他知道，咱们便是有九条命都不够死。”二爷连忙打断了江氏的话，心思却被撩拨得一动，眼珠左右一滑，蹙眉深思起来。

    ——

    六月某日，一场暴雨忽降，轰隆之势足足延续了整个下昼，直到傍晚时分，才注了雨势，一轮夕阳却紧随着雨注风停，在山麓起伏处显现出来，青碧的苍穹，一弯虹桥连接天地，引得万姓仰面，观赏这雨后初霁的美景。

    蒋嬷嬷从国公府后院角门出来，走在府后巷满布雨渍的石道上，垂着脸心事忡忡。

    她今日是特意告了假。

    今儿个午后，花草房胡庆家的神秘兮兮给她带了句话，说她子女找着了，已被人从宁海赎回了锦阳，让她今日傍晚去昌庆坊的德兴楼就能见着。

    这话实在蒋嬷嬷心惊。

    假若此话有假，何故专提了宁海？自己一双子女可不是被宋嬷嬷扣在了宁海宋家！便是半月前，宋嬷嬷还说宁海捎来了信，称她子女一切安好，让她放心。蒋嬷嬷反复思量，不敢吊以轻心，还是决定去探个虚实。

    昌庆坊也在内城，穿过府后巷与东兴坊就是，步行只需两刻。

    蒋嬷嬷因为心急，站在德兴楼前时已经有些气喘吁吁，这德兴楼可是京都出了名的酒楼，宾客非富即贵，蒋嬷嬷无缘涉足，这时站在这里，眼瞧着跑堂的迎来送往，心里未免有些瑟缩。

    正在犹豫之间，却有一个长衫白面瞧着是管事的迎上前来：“可是蒋嬷嬷？”

    得到确定后，便将蒋嬷嬷迎了入内，穿过门厅去了后院，到了一处独立的小楼，上了二层。

    蒋嬷嬷一眼认出楼梯口站着抹泪的少妇，竟然是从前在五娘子院儿里当差的夏云！

    夏云正抽抽噎噎，瞧见蒋嬷嬷更是红了眼圈儿，上前就是一礼：“嬷嬷来了，快些进去吧，巧姐儿与桐哥儿都在里头。”

    蒋嬷嬷心下大震，因为夏云所说正是她子女的名字。

    三步并作两步上前，从敞开的门扇里，一眼瞧见旖景正坐在靠椅里，带笑与一个十七、八岁的女子说话，旁边还立着个十二、三岁的少年。

    虽多年未见，蒋嬷嬷还是一眼认出了自己的子女。

    女子似乎对蒋嬷嬷还有几分印象，少年却完全不认得生母，两人在得了旖景的示意后，才与蒋嬷嬷相认，旖景专程给了他们一叙衷肠的时间，先出了屋子，瞧见依然在淌眼抹泪的夏云，有些不耐地蹙了眉心。

    原本早在旧年，旖景便托了杜宇娘将蒋嬷嬷的一双子女想办法从宋家“解救”出来，夏云在这事上也有一二功劳，因她在宋家的确生不如死，旖景也许了杜宇娘顺手捎了夏云回京，刚才夏云就哭诉了一番在宁海的遭遇，撸着袖子让旖景看她手臂重重叠叠的伤痕，旖景问她今后有何打算，她却嗫嚅不语。

    “夏云，以前的事儿再提无益，你既然逃离了宋家，又在冀州待了一段儿，难道就未想今后的去处？”旖景再问一遍。

    夏云立即双膝跪地：“奴婢只想侍候五娘。”

    旖景：……

    半响，才又说道：“当初秋月与秋霜都劝过你，是你执迷不悟，这世上可没有这么多回头草吃。”

    夏云怔了一怔，又是一番哭泣。

    “你若暂时没有打算，便去香河庄子里待着吧，只要手脚勤快些，温饱却也不成问题。”旖景不耐烦与她多说，转身看了看蒋嬷嬷母子，见她们话说得差不多了，又再入内。

    蒋嬷嬷也是识人眼色之人，听了子女说起这些年在宋家的悲惨遭遇，若非旖景及时让人将他们救了出来，命都险些折在那个纨绔子手里，心里揪得发痛，想到宋嬷嬷这些年的宽慰之辞，直将她恨得咬牙切齿。

    当即拉着子女跪倒在地：“奴婢一家多得世子妃相救，世子妃但有嘱咐，奴婢一家宁愿赴汤蹈火。”

    旖景看了蒋嬷嬷好一阵子，才抬了抬手，让她们起身，示意巧姐儿带着弟弟出去，慢条斯理地开口：“嬷嬷，银钗终究是死在你的手上，若我让你投官，你也愿意？”

    蒋嬷嬷却并无惊讶之色，咬牙说道：“是奴婢造的杀孽，奴婢愿意偿命，指证宋氏。”

    倒是个明白人，旖景暗忖，又再问道：“我也没什么事让你做，只有一件，你可知宋嬷嬷与母亲有些什么勾结？”

    除了让蒋嬷嬷指证宋氏，使她死罪难逃，并有一件更为重要的事，便是关于张姨娘这回险遭不测。蒋嬷嬷是宋嬷嬷的“凶器”，又是张姨娘的亲信，旖景猜测她应会知道一些事情，就算不能用此指证黄氏，可一旦证实了继母的恶意，将来她也好步步为营，再无顾忌。

    蒋嬷嬷重重颔首——