
    虞沨是早将目标定准在朱潜身上，又想起前段时间旖景的愤愤不平——

    “原本晓得姨母有个恶婆婆，祖母每每说起，都甚为姨母叹息，可到底与国公府无干，祖母也不好插手龙家的事，外祖母心疼姨母，也曾与龙太夫人交涉，可那老夫人蛮不讲理，动不动就‘抱病’，折腾得姨母守在她床前侍疾，稍有不及时，就是一顶不孝的帽子压下。我又听祝嬷嬷提起，才知道祖母早年竟被朱氏算计，祖母就此心生自卑，不愿意再出席邀宴，我实在厌恶朱氏，得找个机会，狠狠为祖母与姨母出一口气。”

    这不，机会来了。

    朱潜在吏部任职多年，贪贿徇私的事不少，把柄随手可抓，大可不需龙太夫人这个“由头”，但旖景既然愤愤不平，虞沨乐得给她出气的机会，针对朱家不放，借此也可扑灭龙太夫人的气焰，实为两全其美。

    但魏渊却不知道“高足”与朱家的旧怨，这时满头雾水，想不明白虞沨葫芦里卖的究竟是什么药，正欲细问，却听隔扇外某郡主难以置信地惊呼：“我竟然输了？”

    尚还不到半刻。

    魏渊忍不住出去一看——

    战况惨不忍睹。

    旖景却气定神闲：“郡主能赢才怪。”

    老师汗颜，这学生也太不谦虚了。

    平乐却不在意，一巴掌扇在旖景肩头：“喊什么郡主，还不改口。”

    旖景只好称了一声二姐姐。

    平乐在康王府里行二，前头还有个庶出的长姐。

    旖景瞧见酒菜已备好，请平乐与魏渊入席。

    因着没料到平乐会来，旖景与魏渊又有师生之谊，若是分案而坐太显生疏，虞沨琢磨横竖也没外人，便不打算拘礼，只让准备了一张大桌，而平乐被康王一惯纵得“彪悍”，最看不上世家女那些个虚礼矝持，压根就不在意与外男同席，率先入了座，伸手拉过旖景：“你们成亲时我就想找你喝酒，可惜你这个新娘不出来宴客，安慧也一扫往日的痛快，坐在那里满面冰霜，我也摸不着头脑，喜酒喝得甚是无趣，今日可得补上，虞沨身子骨弱，我就不勉强他了，一贯知道你是个健壮的，可别在我面前装模作样。”

    世子夫妇：……

    魏渊一挑眉梢，看向平乐的目光带着几分惺惺相惜。

    席面上平乐俨然反客为主，屡屡举盏，见旖景实在有些吃不消，虞沨刚说了一句代饮，就遭到平乐一句挤兑：“我可没有恃强凌弱的习惯。”

    旖景无奈：“二姐姐，你就饶了我吧，我虽然健壮，酒量当真比不得你，要不改日得了机会我让四姐和你一决雌雄。”

    四姐当然指的是四娘。

    平乐尚且不愿放过旖景，好在魏渊及时解围，举盏感谢今日平乐相助之恩。

    旖景连忙没话找话：“今日天气这般炎热，二姐怎么有闲情逛来了平安坊。”

    “在家憋闷得慌，我是想去楚王府寻你解闷，哪知吃了个闭门羹，好不容易有了出门的机会，不想这么快回去，就随便逛逛。”

    其实康王从不阻挠平乐出门，否则她的威名也不至街知巷闻，前段时间传出太后欲给平乐赐婚的事儿，吓得名门望族噤若寒蝉，便是勋贵之家也避之不及，好在康王妃深明大义，也担心让人为难，劝服太后打消了念头。

    强扭的瓜不甜，平乐也看不上那些故作矜持的所谓世家，康王夫妻只有这个嫡女，尽管也担心着女儿青春已大，但也不欲勉强平乐。

    又听平乐说道：“外祖母眼看过寿，母妃却说今年你不定会去，陈家也没获请，其他人与我合不来，你若是不去，我越发没趣了。”

    平乐的外祖母是当今太后的长嫂，靖安候的生母。

    严老夫人不是个铺张人，寿辰往往只请各位亲眷，大长公主之母也是出自严家，往年旖景会随祖母去严府道贺，可她眼下已经出嫁，若无获邀，倒不好再去。

    “已经收到了候府的邀帖，自然该去道贺。”旖景却说。

    平乐顿时喜笑颜开：“这就好，严家那几个表妹表面虽然客气，可每回见我连话都不敢多说一句，我又不是阎王，就算脾气大些，也是不无理取闹的人，她们又没惹我，我无端端地怎会拿她们撒气，真是莫名其妙。”

    旖景咳了一声：“她们也是担心冒犯了二姐姐不自知，惹祸上身。”

    平乐大笑：“就你敢在我面前直言，不过我往常也是忍不住火，母妃也常为此责备我，无奈我长成这副性情，已经是改不了了。”

    魏渊由衷说了句公道话：“郡主性情直率，爱憎分明，又颇有侠义之风，何必在意那些不尽不实的传言。”

    平乐挑着凤眼，看向世子：“你小子有这么个知己，怎不早些引荐给我，我就爱听他说话。”

    虞沨：……

    “来日方才，眼下与郡主结交也不算晚。”魏渊云淡风清。

    旖景的目光在相见恨晚的平乐与魏渊之间来回，微微一咪眼角，觉得气氛当真妙不可言。

    于是芳心大悦的平乐，暂时放过了旖景，只与新朋友觥筹交错，一餐午宴下来，魏渊脚步虚浮，却还连喊“痛快”，平乐落在稍后几步，有些遗憾地评价：“魏渊这人性情不错，言辞也有趣，可惜弱不经风了些，这才喝了多少，就已经半醉了，还不如阿景的四姐。”

    虞沨忍不住了：“二姐，师兄他只是酒量稍欠，比不过你这个巾帼英雄，但身子尚还健壮。”

    旖景默默垂眸，忍笑忍得十分辛苦。

    目送了“千杯不醉”的女侠在马背上坐得稳稳当当，一路离开，虞沨才让人送了兴奋不已但行走不稳的魏渊回府，自己携同旖景，上了一辆围着青帏毫不起眼的马车。

    今日宴请魏渊只是顺便，他特意抽出一日空闲陪旖景出门，还有正事。

    马车行出平安坊，往外城小东市过去。

    一处窄巷前，三顺与腊梅已经恭候多时，瞧见两位主子下车立即上前行礼，旖景头上带着帏帽，下车时多少有些不便，而今日因着是与虞沨出门，秋月与夏柯都未随行，虞沨便亲自扶她下来，指掌再也没有分开。

    旖景眼见三顺与腊梅有些尴尬地转身，面颊一烫，略微用力挣了一下手掌，却没挣开，一分神脚下反而一绊。

    小东市的窄巷石板坑洼，不似旖景时常出入的地方那般平坦。

    “小心脚下。”虞沨笑着提醒，更紧的握住了掌中的纤纤玉指。

    他们来这里，当然是来见张姥姥。

    三顺夫妇已经知会了张姥姥，称世子与世子妃有事请教，简陋的小院里，老妪已经焦灼了半昼，屋子外头热浪滚滚，张姥姥却在屋子里安坐不住，一直在院子里排徊，直到混沌不清的视线里，出现了几个人影。

    张姥姥眼疾已经十分严重，虽不至失明，可也只能看清个大概轮廓，看不清人面眉目。

    三顺才说一句：“姥姥，世子与世子妃来了。”

    老妪膝盖一软，就要往地上跪，旖景连忙让腊梅扶住，柔和了语气说道：“姥姥不需多礼。”

    这才进屋，腊梅已经预先将屋子清扫了一遍，还特地从家里带来了簇新的竹席与一套新买的茶具，茶叶也是问了夏柯准备的西湖龙井，她原本在绿卿苑侍候过一段，泡茶还是会的，这时一番忙碌。

    旖景反客为主，请了张姥姥坐在炕上，虞沨见屋子里只有两张磨得掉了漆的圈椅，虽说旧陋，却擦拭得一尘不染，也不嫌弃，四平八稳地坐在上头。

    “今日拜访，是有一件事要询问，希望姥姥能据实相告。”旖景也不赘言，虽知张姥姥应当看不清她的眉目，目光却仍盯向老妪浑浊失焦的眼睛，一寸不移。

    张姥姥似乎也感觉到来自这个语气柔和的世子妃隐约的压力，显得更为瑟缩，坐立不安地就要起身，却被腊梅劝住。

    “姥姥姓殷，重前以稳婆之业为生？”旖景开门见山。

    张姥姥下意识就要否定，腊梅略弯了腰，低声劝导：“姥姥，世子妃是好人，多亏了她成全，我与三顺才有今日……世子妃已经察明了姥姥身世。”

    见张姥姥神色惊惶，却终于颔首，旖景这才说道：“之前有位后生打探过姥姥，他是我的老师，关于他的来意，姥姥应该清楚吧。”

    张姥姥越发不安，连嘴唇都在微微颤抖，脸色更是苍白，神情里似乎愧疚比惊惧更胜，这未免让旖景略觉诧异，难道婉丝的死，与张姥姥有关？

    “姥姥可还记得婉丝？”旖景轻声问道。

    她惊讶地看见张姥姥浑浊的眼睛里须臾氤氲雾气，转瞬泪流满面。

    “老妇有愧，受人所托，得人财帛，却有负于当年承诺。”良久，张姥姥才哽咽说道：“贵人说得不错，老妇的确知道那先生的来意，当年婉丝请托那事时，问老妇姓氏，老妇因为忐忑，才告诉她原姓，而旁人只知老妇夫姓……李先生一来，问老妇是否姓殷，以及重前营生，我便猜到了他是谁。”

    “婉丝之请，可是让姥姥隐瞒两个婴儿互换的事？”旖景忙问。

    张姥姥显然一怔，方才颔首：“正是，当日那妇人生下一子，便血崩而亡，将孩子托付给李家媳妇，后来婉丝也产下一子，那孩子腰上有枚记认，指甲盖大小的紫痕，一目了然，婉丝哀求老妇隐瞒这事，把孩子交给了李家媳妇，请她立即带孩子离开去宁海等信，若将来无礙，再送孩子回京，若听闻婉丝有个好歹，只求李家媳妇能将孩子抚养成人，这一世都不来京都。”

    张姥姥轻轻一叹：“婉丝许了老妇五十两银，请托老妇，若她将来遇害，或者失踪，让老妇想法子往宁海递个信。”

    “后来究竟发生了什么？”旖景已经笃定了李先生才是祖父血脉，心里却依不觉半分轻松。

    “孩子出生不久，大概两月后，婉丝就来了老妇远来的住处，告诉了老妇她的身世，老妇才知她的孩子竟然是卫国公府……婉丝声称卫国公随驾征战，有个宋姓的侍女，是大长公主身边人儿，便是安排她住处的，本是应承了婉丝，助她们母子能与卫国公见面，但又警告婉丝，称大长公主已经晓得了她与卫国公有染，正想追究，故而婉丝很是忧虑，不敢将孩子留在身边。”

    旖景握了握拳，果然如她所料，宋嬷嬷必然在婉丝面前中伤祖母，但婉丝显然对宋嬷嬷也不尽信，不仅在“信物”上欺瞒了宋嬷嬷，还将两个婴儿互换。

    “婉丝当日见我，称宋姓侍女让她立即离开锦阳，因为大长公主已经知道她回了京都，并且产下一子，卫国公当时仍未归京，婉丝处境十分凶险，婉丝说孩子被宋姓侍女安排在别处，而她次日则要与宋姓侍女同往香河。”

    香河！旖景心中一动，忍不住看向虞沨，见他果然也蹙了眉，眼中满是思量。

    “婉丝担心自己凶多吉少，请托老妇，把她的话传去宁海，可老妇一听事关卫国公府与大长公主，心里又惊又惧，又听婉丝说得危险，便怕自己也受到牵连，犹豫了一段时日，还去香河打听过，却没婉丝半点音讯，老妇更是恐慌，便没敢按她的嘱咐行事，反而搬了住处。”张姥姥说完，重重叹息一声：“老妇知道这样不地道，可我只是区区贱民，实在害怕牵涉进贵族豪门的恩怨。”

    而从那以后，张姥姥再没听闻婉丝的音讯，想不到二十余载后，却被李霁和寻了上门，她心里有愧，也有忧惧，才矢口否认姓殷，但心里很是煎熬，这些日子以来，也是辗转难眠。

    而旖景与虞沨离开陋巷上车，一路之上两人各自沉默。

    却在车轮轧轧停稳之时，不约而同地开口——