
    御花园里桂子飘香，彩照辉煌，音唱婉转，丝竹幽扬，这一晚西风缱绻，柯枝沉浮，一盘玉蝉照云出，晴光万里笼重厥。

    “景丫头快来哀家身旁，都多久没瞧见你了。”太后坐在首席，侧面与大长公主说话的时候，瞅见旖景的身影一恍而过，连忙扬声喊道。

    这么一来，后宫嫔妃、宗室贵妇，连着周围的一品诰命夫人目光都循着太后的嗓音，看向一身霓霞金丝牡丹衣，正从几个贵女席面上脱身，有如明珠生晕、美玉莹光，一脸笑颜的少妇身上。

    八月十五中秋夜，旖景自从井然有序的宫宴结束，才入御花园，就被多时不见的闺中好友们缠得脱不开身，长袖善舞了一阵，顺利地把万众瞩目的荣耀转移到今春芳林宴崭新出炉的才女——秦子若姑娘身上，一眼瞧见自家姐妹六娘独自坐在远处，望着月亮正在酝酿，才想与她交一交心，哪知就被太后逮了个正着。

    赏月的茶宴坐席不如晚宴时拘谨，太后携同大长公主、老王妃在首席，身边围着皇后、贵妃、康王妃等贵人，又有建宁候夫人、卫国公夫人、孔夫人、甄夫人等贵妇，尽都是些长辈，这下无不用慈爱的目光看向旖景，只觉得一股子暖意当头罩下，把她包围得严严实实，自是不敢慢怠，笑着过去，站在老王妃身边儿，先冲太后行了福礼：“太后娘娘，我今日是主判，小娘子们且忙着讨好我呢，好容易才脱了身，正想着寻个安静处自在一会儿。”

    “可不能偏心，你若不公正，哀家可得罚你。”太后打量着旖景神彩奕奕的气色，知道她婚后过得滋润，心里欢喜，又打趣了旖景几句，才放她离开。

    镇国公府世子夫人瞧见旖景往西边儿桂花荫里走，却不动声色地离席，跟了上前，待越发安静之处，才轻唤了一声景儿留步，旖景只好站住步伐，无奈地看了一眼十余步外的六娘，转身笑面迎人。

    “果真是来躲清静的？”谢夫人一把扶起又欲见礼的旖景，指了指不远处的一座凉亭：“那里没人，景儿可愿与伯母坐着说会子话？”

    今日赏月宴，男宾女眷虽不是混坐，却也只隔了红毡舞阵，与宴者坐得乏了，或者舒展筋骨、或者有“更衣”的需要，少不得四处走动，御花园里当然没有真正“无人之处”，不过那处凉亭里的确没有宾客，只是周围站着几个宫女罢了。

    旖景知道谢夫人这番“主动示好”是为哪般，这时也不好推拒，由得谢夫人一把挽了她的胳膊，行去空亭里头，寒喧了一番，总算才提到正题：“我是不把景儿当作外人，一些话，原本也不该在宫宴上提，可存在心里，伯母始终觉得难受……不瞒你说，我家三娘当初做了丑事，她是不该，洲儿也有不是，原本是说好的事，哪知小姑子糊涂，一心为了洲儿着想，竟想……唉，伯母实在觉得愧对了你。”

    长辈“屈尊”道歉，旖景自然不能无动于衷，心里却觉得谢夫人太急切了些，就算为了女儿姻缘着想，什么时候不好说话，偏偏选在宫宴，干脆直载了当地说道：“伯母放心，这事我早就忘在脑后，世子也从来不以为忤，不过伯母也知道，我与韦十一娘交好，女儿家闲话时，她对我提说起家里的四哥，别的都好，就是读不进书，爱与一帮纨绔玩乐，为着这事，韦相没少责罚。”

    旖景实在是觉得，韦四郎并非良配，等新制推行，将来他只怕连个官位都捞不到，只能靠着父兄养活。

    谢夫人一声叹息：“这事我也晓得，只镇国公府看着还有个爵位，实际上也早就成了空架子，韦相只有两个儿子，大郎业已入仕，将来总会提携着手足，我别的不图，总归不能看着四娘嫁入寒门，子弟若真是出息的，也不愿结上一门毫无助益的姻亲。”

    这话倒也是实话，谢四娘的姻缘也真有些高不成低不就，谢夫人打听得韦家四郎虽无才华，好歹是家里的小儿子，颇受韦夫人疼宠，韦相长子也不是狭隘小器的人，不至于与手足兄弟斤斤计较，将来就算不会提携入仕，总归不会让弟弟衣食无着，韦家也是大族，家产甚是丰厚，女儿嫁了过去，只要侍奉公婆、生儿育女、安于内宅，将来也不至于受苦。

    这番“慈母心怀”旖景暂时无法理解，可谢夫人既然开了口，想到虞沨曾经说过看着老王妃的颜面上，对镇国公府不能全无顾及，也就痛痛快快地应承下来：“韦夫人今日恰好也在，等会儿我将四妹妹引荐给十一娘，伯母放心，十一娘与我原本就是闺中知己，自是会待四妹妹如我一般。”

    谢夫人见旖景这般痛快，真是惊喜加交，她倒不奢望旖景能从中撮合议定这门姻缘，只要给出个态度，让韦夫人理解国公府并没有因那桩事厌恶镇国公府，就有转寰的余地。

    旖景好不容易再度脱身，一看桂花荫里早没了六娘的影子，只好转身往人群里去，正猜疑着六妹妹不知又去了哪处寻灵感，肩膀上就挨了一下，险些没被拍得一个踉跄，转身一看，果然是平乐郡主。

    “大红人这会儿怎么落了单，远远看见你鬼鬼祟祟的，还以为是要与虞沨玩月下私会的把戏呢。”平乐郡主说话依然是粗犷直接，引得几个贵女呆怔怔地看向这边，倒红着脸偷笑。

    旖景十分无奈，忙一把挽了这个待字闺阁却满嘴浑话的二姐去了僻静处，还没说话，就又被平乐拉了一个踉跄，气沉丹田地说道：“听这些世家女扯着姻脂水粉、衣裳首饰实在无趣，咱们去圣上那边，找魏渊说话吧，听说他今日是郎君们的主判，我那三弟一门心思地要夺魁，求个才女为妻，我这个当姐姐的也得尽力，替他说情，否则就凭他肚子里那点墨水，别说夺魁，前十都没戏。”

    康王幼子尚未婚配，也没有被封郡王，今年十六，正值年少轻狂。

    旖景恨不能抱着棵桂树摆脱平乐的“热情”，哭笑不得地劝道：“今日虽不如往年拘谨，可这般明晃晃地去男宾那边儿也不像样，更别说当着圣上的面舞弊，二姐你饶了我吧，要不你拉安慧去，话说今日怎么没看见她？”

    被这话题一岔，平乐郡主立即忘了魏渊：“说到安慧，可不被你二婶子拉着团团转，就在几个尚书夫人跟前没话找话，我凑着听了一听，连我都能听出你二婶子言下之意，是打别人闺女算盘，真是好笑，就算今日这场宴会，太后与皇后娘娘的本意是让才子佳人们成就佳话，也没有像你二婶这样的吧，想着将佳人一网打尽？她有这么多儿子吗？”

    旖景：……

    看来小谢氏心里实在不怎么看好江月，江月任重道远。

    黄江月这会儿果然焦灼，今日她随着候夫人赴宴，自觉一到场就成焦点，那些贵妇们颇带深意的目光瞧得她背脊发凉，一餐晚宴时时小心、处处在意，连脸都不敢稍侧，更别提观望虞洲在哪儿。

    倒是与小谢氏照了面，那厉如箭簇的目光更让黄江月心里一阵泼冷，鬓角浸湿。

    待到了御花园，皇后亲自携了建宁候夫人入座，又和颜悦色地赞了江月几句，让旖辰带着她去贵女席面上安坐，黄江月这才缓了几分紧张，因着周围坐的人，韦十一娘、彭三娘、卓念瑜几个都与旖景要好，不看僧面看佛面，自是不会疏远黄江月，更不会让她难堪，江月倒也自在，又有卫国公府七娘活跃气氛，一时十分热闹。

    哪知旖景与南阳王妃经过时，被眼尖的韦十一娘瞧见，立即捉住，这下引得周边几席小娘子都环绕过来，七嘴八舌地讨好，仿若众星捧月，这让江月心里一阵泛酸，又听说旖景是今日“主判”，更如一块巨石当头压下——她晓得旖景心目里面，还计较着那回芳林宴舞弊一事，又因为上次私会苏二郎，越发鄙夷了她，这回她可是要趁着这机会“挽回家声”的，有旖景作“主判”，岂不趁机刁难？

    黄江月的情绪如坠谷底。

    又因错估了今日的情势，虽说是御花园里，又有走动的机会，但建宁候府“风头正盛”，连已经嫁了人的六姐都不敢多走一步，多说一字，只跟着夫家妯娌们呆坐一处，更何况她这个待字闺阁？倘若贸然与虞洲“私会”又落人耳目，名声就彻底毁了。

    只好另寻良机。

    旖景那边，好不容易摆脱了平乐，说服她就算“舞弊”也别寻魏渊，只消悄悄知会虞沨一声儿，千万别惊动了圣上，目送着平乐兴致勃勃地绕过红毡，拎着个内侍，大概在询问虞沨的坐席，旖景隔着舞女的红袖绿腰，也能瞧见对面男宾席上因突然闯入个平乐引起的“震动”，旖景抹了抹额头，转身回了自己的坐席。

    眼下她身份不同，坐席当然是在宗室席列，身边都是皇子妃、亲王妃与侧妃们，才一落坐，康王妃便问平乐去向，听说去了男宾那边儿，倒没觉得惊讶，仿佛早有预料，旖景心下越发好奇，好比康王妃这么一个端庄贤淑的母亲，究竟是怎么养出平乐这么一个飞扬洒脱，全不受教条拘束的闺女？

    秦妃也坐在这一列，冷冷地扫了旖景一眼，张口就是一句：“孔妃，你刚才不是还在问阿景吗，正主好不容易落座，怎么你却不理会她了？”

    三皇子侧妃孔氏正与四皇子侧妃白氏谈笑，看着几个在已经置好笔墨的书案上挥毫的贵女津津乐道，闻言略微一怔，漫不经心地扫了秦妃一眼，如有实质的目光这才盯向旖景：“是，我惦记着阿景已经有些时候了，偏偏你忙得不见人影儿。”唇角上扬，不似微笑反似戏谑。

    别看孔氏只是侧妃，但仗着一个孔姓，一惯飞扬跋扈，大概也就是在三皇子与太后皇后面前才服个软，又因瞧见过倩盼，越发肯定从前那些传言，只将旖景当作情敌，一时妒恨，就想用倩盼刺上一刺，那句“皇子府新买了个婢女，看着与阿景竟有七、八分相似，深觉纳罕”已经到了嘴边，猛然想起三皇子当初的警告——若敢特意当众提及半句倩盼的长相，便是母后都放不过你！

    孔妃险险咽下讽刺的话，却莫名冷哼一声。

    旖景无奈，晓得是自己是被妒恨上了，孔妃这她还能理解，不知四皇子妃秦氏又是生的那门子邪火——秦氏原来在闺阁时，虽说冷傲，到底还不会见人就刺，自打嫁了四皇子，性情越发怪异，将天下女子都视作仇敌，也不知日子有多不如意，才养成这般妒妇模样。

    “阿景，待宫宴之后，皇子府也会筹办一场赏秋宴，原应递上邀帖，又怕你不赏脸，才想趁着今日当面相邀，你就给句实话，肯不肯大驾光临。”