
    斜阳照水，艳云依依时分，楚王府的紫檀车與已经停在了东郊的鷰湖之畔，沿湖建着游廊，廊内画梁显然已经了些岁月，染着几分沧桑，已是傍晚，附近居民大多回家操忙着晚膳，湖畔游廊唯有虞沨与旖景两人，边行边看半掩山脉的落日，照得波光滟潋。

    因着虞沨询问，旖景已经说了廖家的事，虞沨并未发表意见，他早猜到黄陶身后有财力支持，不仅于此，当日偷袭旖景的是死士，又因误伤了三皇子，显然刺杀事件仅只是黄陶一手安排，死士来源不可能是皇族，这说明黄陶还豢养有死士。

    虞沨已早一步留意到廖家，与阿晴说得无异，这些年来廖家仅只是一介商贾，应是有黄陶私下援助，才能在短短十年间奠定家业，黄陶应当是与廖家互利互惠，借助廖家之财为自己豢养死士，凭他的能力，达不到一批之量，三两个只怕也有。

    不过黄陶行事谨慎，因着刺杀失手，折了一人，更添戒防，虞沨一时还察不到他手中死士藏身之所。

    眼下既然廖家已浮出水面，当然容不得他在暗处壮大家业，盗用建宁候府与卫国公府的名义攀结官宦，为黄陶兄妹的图谋提供助力。

    据虞沨所察，黄陶其人虽阴狠险恶，但对他看重的亲眷却甚为义气，无论是对廖家，还是妻族江家都多有助益，江氏之父不过是个县令，黄陶对江氏却从无慢怠小看，两人成婚多年，黄陶无一妾室通房，三子皆为嫡出，并且依虞沨看来，黄陶对三个儿子的教导甚是看重，便是黄氏，对六娘与苏芎一双子女的教导也是往正直的方向，不像楚王府的谢妃，灌疏给虞栋的尽是狭隘忌恨的观念。

    在虞栋心里，对小谢氏仅只是利用，他的一腔真情，也许仅限于安瑾生母。

    虞沨才想到这点，暗暗评价着黄陶与虞栋的优劣，就听旖景甚有些迟疑地问道：“我们在这儿散步当真无碍？还是你先打听清楚了二叔今日不会来此？”

    这里接近东郊别苑，当然也接近于氏所居之处，即便虞栋因为防着小谢氏，不敢公然领着于氏出来散步，也难保被碰巧遇到。

    “如斯美景，却因要避着那些无干紧要之人而闭门不出，岂不可惜？”虞沨轻轻一笑，牵着旖景的手，面对着青山碧波，云淡风清地说了一句：“自从上回与你来了别苑，我便意识到有那么户邻居甚是扫兴，所以小施计谋，让二叔把人转移了。”

    旖景：……

    “不过是引来二婶的陪房在这附近出现了一回，二叔的耳目就发现了，登即禀报了二叔。”话音才落，虞沨便见旖景四顾打量，轻捏了一下她的手指：“别想闲事，这里早无二叔耳目。”

    可闲事到底还是找上了门儿，灰渡来禀——京都小东市发生刺杀，当初因朱氏这个一品夫人长跪王府门前，具本弹劾虞沨“仗势欺人”的楞头青御史吕简遇刺，据说伤势险重，命悬一线。

    旖景直觉不好，正要问虞沨是否回城，却被他往车上轻轻一扶：“这两日莫论闲事。”只交待灰渡：“着人盯着吕家，若吕御史伤重，速请江汉前往，务必挽救他一条性命。”

    话虽如此，旖景心里始终不放，自己琢磨了一番，有了七成把握，才说道：“这事不像是二舅的手段，应不是冲你。”

    在不涉及朝政诸人眼中，虞沨与朱潜之争是因“私怨”，吕简参涉其中，无疑也是得罪了楚王府，吕简遇刺，虞沨深有嫌疑，黄陶行事谨慎，身在朝中，应当明白朱潜的下场全是因为反对新制，而无论哪个皇子，包括太子，必定不会在这关头与圣上唱反调，黄陶不像是为了私怨置大局不顾之人。

    “是太子。”虞沨摇了摇头：“准确来说是太子妃，她这是用后宅阴私手段，处理朝政之争。”

    经这一点拨，旖景也想透了其中关窍，一时失语，不得不说甄莲之能远胜太子，可行事这般阴狠，竟牵涉无辜之人——那个倒霉的御史，并完全不在意楚王府的立场——因为这事，虞沨多少会被污水染身，就算最终获罪的一定是朱潜，可有些朝臣，一定会看清形势。

    朱潜因罪免职，已得警告，却不自省，依然串联落魄世家欲驳新制，天子定会严惩，只要看清这点的人，也都晓得虞沨是支持新政的主力，必会怀疑是他安排这桩刺杀，嫁祸朱潜。

    倘若是旖景行事，便是要用此昏招，也不会真将吕简刺成重伤，命悬一线，如此也不算开罪了楚王府，只要吕简无礙，即使有人怀疑虞沨，也会觉得他是受命行事，忠于圣令，不致背个“狠辣”的名声——吕简身负重伤，那些不明真相的人，定会腹诽虞沨“公报私仇”，借着圣命将朱潜置于死地，顺便报复曾经弹劾他的御史。

    甄莲许是以为吕简不死，达不到将朱潜置于死地的目的，却没想到这么一来，在天子面前完全暴露了她的阴狠面目。

    吕简再怎么也是国之朝臣，虞沨更是天子信臣，怎容她一介女流阴谋设计，一人生死攸关，一人难逃污名。

    虞沨又再摇头：“太子妃自以为是，殊不知朱潜本就不是清正之流，要捏他把柄治个死罪何需阴谋陷害。”

    “如此一来，于你也不利……”旖景忧心忡忡。

    “这恶名也只能代太子背了，只望吕简能渡过这生死劫数，他虽有些愚直，却非奸诈之徒，御史一职正需要他这类不畏权贵的忠正之士。”

    也就是返回别苑时，两人在途中议论了几句，当踏入别苑，虞沨再不提政事家乱，旖景也没有再挂在嘴上，只在心里衡量，该如何尽力挽救此事，依着虞沨这时的圣眷，闲人即使议论也不敢明目张胆，只担心吕简家人会因而误解怀恨，将来受人挑唆，被人利用。

    趁着虞沨沐浴更衣之时，旖景召了灰渡来问，明白了吕简出身寒门，因投身秦相，才有入仕之机，其父早丧，他是被寡母养育成人，成亲不久，尚无子嗣，其妻姜氏出身望族偏支，妻族中不乏入职六部官员，从这个层面来看，吕简似乎颇受秦相看中，否则姜氏便是偏支嫡女，也不大可能嫁个一个寒门出身的士子。

    关于吕母与姜氏为人秉性，灰渡就知之不详了，旖景也只好暂时搁置，帮着杨嬷嬷与谢嬷嬷做好一餐清淡可口又不失丰盛的晚膳，陪着虞沨用完，这才去了沐浴。

    妥当后已是夜暮四合、群星伴月时分，高阁上彩盏已燃，隔着镂花门窗光华明灿，旖景只着件月白榴花襟的窄袖中衣，浅杏纱裙，踏着阶梯上了阁楼，特意放轻了步伐，从门扇雕花“偷窥”，见虞沨已经散了发髻，歪坐在榻上，就着九枝灯盏翻阅着一本绢册，一旁几案上有个敞开的锦盒，旖景一眼认出是来自于甄南顾的神秘贺礼。

    好奇心又被引起，踩着细快的步伐进去，不由分说挨着坐在榻沿，垂眸一望，顿时双靥绯红，一巴掌打在那装订精美的绢画上：“没个正经，哪有送人这等贺礼的？”

    虞沨好整以睱地看着羞得不敢正视的小娇妻，浅咳一声：“你还没看出，无论师兄，还是南顾，咱们这些溟山学院的学子，都是表面正经实为不羁。”见旖景又“啐”了一声，视线都无处安放了，虞沨又拾起绢册，恢复一本正经：“祝玉明也是个奇人，你看他一手画艺细致入微，尤擅工笔人物，却只画春宫秘戏，故而只有男子知其名声，难怪你没听过，你来瞧瞧，这衣衫绉皱、人物表情，无处不细，笔笔精妙，着彩也有其鲜明特色，无论人物形态、背景花鸟，都是精细入微，既是状物传神，又有舒情达意，实为上佳。”

    听虞沨赞不绝口，旖景忍不住斜睨眼角，草草扫了几眼，果然见画上人物神态鲜活，不觉又多扫了几眼，虞沨见她始终还有些排斥，干脆将人搂入怀中，拥坐着细赏，一边品评，一边又介绍祝玉明的事迹。

    “祝玉明身于东明末年，大隆建国时他年才十五，据说一手画艺从无师承，竟是自己临摩练就，可见先有天赋，他的作品，便是宫廷里也有保存，他为人落拓不羁，当时许多贵族求他画作，开价至百金或者不得，不过他兴致一来，随手画出一册只为换酒的事迹也常有，年不过而立，便投潭而亡，有人说是因为爱慕之人病故殉情，也有人说是醉酒失足，他一生居无定处，不曾娶妻，父祖也无从考究。”

    旖景渐渐看了进去，主动捧了画册目不转睛，时而也跟着虞沨的点评赞叹一声，这么看完了十余页，又才害羞起来，捂着脸往榻上一倒装睡。

    虞沨见她卷着薄衾裹得像只蚕蛹，未免失笑，翻身贴近耳畔，拨了拨衣襟：“世子妃，你忘了给我的生辰礼。”微暖的气息吹入衣襟，旖景只觉得发根处一阵细细的颤栗，身上就暖热起来，脑子里不由晃过刚才细赏的幅幅画面，越发觉得灼热，身子又往里蹭了一蹭，却觉身上一松，然后他的气息就代替了薄衾，将她紧紧包围。

    “生辰礼。”已经许久没有这般扭捏过的世子妃一个翻身坐起，托举着枕畔叠得恭整的一套里衣当作打岔的“救星”，但她很快发现虞阁部的笑容越发暧昧，微摊了手，就这么在榻上与她面对面的跽坐着：“世子妃不服侍我试试新衣？”

    南北两侧的雕门大敞，光火明丽，星月似乎近在举手之间，有风卷入，吹得画帐如涟漪微荡，榻上男子散发跪坐，任由双靥飞红的女子纤指缓缓，宽衣解带，又再披上丝衣。

    “很合身。”虞沨阻止了正欲系上衿扣的玉指，牵引着放在稳稳跳动的胸前：“更贴心。”

    她的身掌就这么贴在轻薄的衣料外，仍能感觉到柔暖的温度，他眸色渐深，一吻落下，没有犹豫就陷入深永，随着手掌的游弋，轻车熟路地褪去阻碍，当肌肤相贴，旖景似乎才从迷乱中微有清醒，未落的墨帐、一室辉煌、大敞的门窗都让她慌乱，微微的一个推拒，已经被身上的人察觉，暂离了唇舌的纠缠，轻吻上她胸前丰盈柔软处。

    “没人会上来，我早有嘱咐。”

    她的意识就这么在他低哑的音色、寸寸亲吻里恍惚，一时觉得血液像是茶釜里沸腾的水，一时又觉胸口有颤栗的微凉。

    忽而耳畔又响起他的声音：“旖景，看着我。”

    她下意识地睁开眼睑，满室灯火险些刺伤了她的瞳仁，这般明亮的光线，将他的黑发，他的肌肤，肩腰利落清爽的曲线，深而黑的眼眸映照得前所未有的清晰。

    他又吻下，沿着她胸前秀丽纤细的锁骨，渐渐到她敏感的耳垂，他的亲吻甚至让她湿润了眼角，视线便朦胧起来。

    指掌紧合时，他依然还是轻缓地进入，感觉到她的温润紧密，才难以抑制地重重起伏。

    夜色尚浅，缠绵尤长。

    一直很多年过去，旧地重游时，旖景尚且记得这晚的月亮，从一夜不曾放落的墨帐里望去，并非圆满，却尤其清亮。