
    临窗雕花炕上，黄氏与黄三夫人本是垂足而坐，见大长公主入内，对视一眼后双双起立，旖景清楚地捕捉到三舅母脸上一掠而过地慌乱，与黄氏下意识一蹙便松的眉头，心里越发觉得今日之事大有奇妙，又扫了一眼旁边被董音搂在怀里劝慰的江月，脸上显然经过了处理，却尚还有些红肿，这时一副哀伤欲绝的模样，万般委屈又不失仪态地垂眸而立。

    没见张姨娘。

    大长公主一声不出，入内便往炕沿一坐，这下黄氏与黄三夫人只好都站着，三舅母想要陪笑，却被黄氏一个眼神制止住了，只好咬牙端着一脸严肃，瞧见旖景想要扶八娘起来，用帕子沾着眼角说道：“景丫头，你与阿月一惯要好，今日她受了这番委屈，可得为她说句公道话，否则她一个女孩家，却被张姨娘与八娘母女两个这般折辱，将来难保清白。”

    旖景入屋就与长辈们见了礼，这时听了这话却是微一蹙眉，而八娘却不愿起身，尚且挣扎着膝行几步，又到了黄三夫人跟前儿：“三舅母，还请你宽恕姨娘几分，有什么责罚都由我替姨娘领着，求三舅母饶了姨娘性命。”

    “你凭什么替张氏担责？你自己也脱不开干系，别看着媖娘往常待你和气，就这般不知好歹……”

    话未说完，便听旖景说道：“八妹起来，怎能这般糊涂，姨娘该当何罚有祖母作主呢。”硬是将八娘扶了起来。

    大长公主这时慢悠悠地开口：“她三舅母，你说我家八丫头哪里不知好歹，又在什么事上脱不开关系？”

    看这情形，大长公主与旖景竟是要站在张氏一边？三舅母大惊失色之余，心里也涌动着怨愤与不甘，不及细思，一句话脱口而出：“太夫人，今日张氏可是对阿月又打又骂，她一个姨娘，竟敢败坏候府女儿的闺誉，难道还不当罚？”

    旖景语气柔和：“三舅母，张姨娘是张姨娘，八妹是八妹，姨娘就算有错，也不该牵连八妹。”

    黄氏瞧着黄三夫人笨嘴拙舌，旖景又有心偏帮，也不在八娘的问题上纠缠，让董音又打了盆水来给八娘净面，这才将今日的事情禀报了大长公主，说的当然是黄江月的版本，总之错的都是张姨娘，跋扈无礼，冲撞姻亲，却谨慎地没有说该当何罚。

    “太夫人，咱们两府可是姻亲，阿月就全凭你作主了，张氏倘若活着，今后还得传扬那些个不堪的话，毁我女儿清白。”黄三夫人绞紧了手里锦帕，眉梢也带着丝戾狠。

    “张姨娘怎么说？”大长公主并没理会黄三夫人，只问黄氏。

    黄氏又是一怔，只好说了一回张氏的版本。

    黄三夫人越发不满：“张氏分明血口喷人。”

    “母亲，张姨娘早先还对阿月恶语相向，我也担心这事传扬开来，会伤及阿月闺誉，让人将张姨娘先带去了厢房，本打算劝三嫂原谅则个，只将张姨娘罚去庄子思过。”黄氏也说。

    旖景插言：“阿月，你今日与二哥见面当真只是对弈，没有说那一番话？”

    黄江月已经肝肠寸断了一歇，这时有气无力，万分委屈：“我怎会挑拨二哥哥与二嫂子失和，阿景可是不信我？”

    “倘若只是对弈，花榭里不该没有丫鬟随侍。”旖景只是淡淡一句。

    便是表兄妹，可眼下年龄渐大，一个已经成亲，一个也已及笄，原本就该避嫌，私会已是不该，更何况还是躲人耳目。

    旖景言下之意，张姨娘对黄江月的指责不无道理。

    黄江月俏面一白，三夫人更是满面喷红。

    “阿景，你这话可是指责阿月？”

    旖景屈一屈膝：“三舅母息怒，我只是就事论事，原本也听八妹提过，二哥与阿月私下见面已不是仅此一回，因着上回阿月说的话，二哥还与二嫂闹了别扭，今日阿月若真说了那一番话，张姨娘打人的确不该，可阿月未必无错，张姨娘毕竟是二哥生母，担心这般发展越发不堪，急怒攻心才有冒犯之举。”

    “景丫头，你可不能这般没有良心，再者你一个已经出阁的丫头，这事还轮不到你插手。”三舅母怒急攻心。

    大长公主冷笑：“景儿就算嫁了人，始终还是我苏家的女儿，不知她三舅母又是凭靠着什么，张口就要在国公府喊打喊杀？”

    黄氏与黄三夫人都是一凛。

    “这事也不能仅凭七娘一面之辞，既然荏儿在场，便叫了他来，问个是非黑白。”大长公主又再说道。

    “母亲，假若如此，只怕会传出闲话来，阿月她终究是个闺阁女儿……”黄氏连忙劝道，又对黄三夫人说：“三嫂，我知道你心里头气恨，可也当为阿月着想，这事张扬开来对大家都没好处，还是息事宁人才好。”

    黄三夫人听了这话，倒当真流了几滴眼泪：“那阿月今日就白挨了场打？还担了这说不清不楚的污名……”

    想要清白，就不能做这不清不楚的事，旖景斜睨了一眼江月，见她这时垂着脸，唇角忍不住地抽搐，心里没有半分同情，反而越发冷硬。

    黄氏又是一番担保，口称定会勒令府里仆妇，再不会议论今日之事，在她一番劝说下，黄三夫人总算偃旗息鼓，张姨娘奇迹般地没有受到任何责罚。

    黄氏听闻大长公主一回远瑛堂，就叫了张姨娘去问话，面色更是阴晴不定。

    今日这事，是她一手安排。

    早在两年前，黄氏就从宋嬷嬷口里得知了二郎苏荏对江月的“情意”，却不闻不问冷眼旁观，直到那日怀疑张姨娘“偷闻”了她与宋嬷嬷的交谈，才在这事上打起了盘算，黄氏晓得蒋嬷嬷是宋嬷嬷的人，问得张姨娘对江月早已生防，又猜测着今日是旖景出嫁满一月，牵挂孙女的大长公主必会去楚王府探望，这才请了江月与黄三夫人来国公府。

    大长公主对张姨娘一惯厌恶，黄氏原本笃定就算大长公主得知了此事，也必不会偏帮。

    再者，相比张姨娘那条贱命，她在意的是自己的“把柄”究竟有没有落在张氏手中。

    倘若张姨娘当日真听闻了那一番话，今日事发紧急，必会开口要胁，到时，黄氏也会“息事宁人”，将张姨娘往庄子里一送了结这事，自然，事后容不得张氏活口。

    故而当张姨娘起初在和瑞园大放厥词，黄氏立即下令将她扣押，自己亲自去审了一回，张姨娘完全没有提起宋嬷嬷一句，显然“清白”。

    黄氏松了一口气的同时，正打算“息事宁人”，哪知八娘却来了，又哭又跪，又把二郎与江月屡屡私会的事说了出来，为张姨娘求情，黄三夫人一时下不来台，只得撑着。

    而大长公主与旖景又紧随其后，并出乎黄氏意料地偏帮起张姨娘来。

    事出反常必有妖，黄氏怀疑旖景对她已生戒防，等大长公主回了远瑛堂审张姨娘，黄氏找了个机会拉着旖景去了一旁：“今日这事我实在为难，生怕你三舅母怀怨，回去在你外祖母跟前挑拨……”

    旖景温文一笑：“晓得母亲会为难，这才紧赶着劝了祖母回来处理。”

    黄氏尚且半信半疑：“我原本以为你与阿月交好，会为她不平……”

    “不瞒母亲，我从前就隐约听说了二哥哥与阿月私会的事儿，二哥哥固然有错，可阿月明知二哥哥不该，非但不避讳，还屡屡应邀，行止本就不端，这回也是咎由自取，受个教训，将来她也不会明知故犯。”旖景满是不屑。

    黄氏见旖景对她依然直言不诲才稍稍放心，旖景与黄江月就算闹翻，也不是要紧的事，她不会放在心上。

    三夫人母女闹出这般风波，当然无颜久留，只待黄氏归来便就告辞，母女俩才上了车，黄三夫人就忍不住埋怨：“景丫头果真是个白眼狼，亏你这些年对她诸多讨好奉承，一遇了事儿，居然帮着个上不得台面的姨娘。”

    黄江月这时一扫委屈，满面阴冷：“我提醒了母亲，这事不可为，您却一意坚持，连您都将我的闺誉置于不顾，外人又怎么不会小瞧？”

    黄三夫人怔了一怔，脸上罩了层尴尬：“你二姑姑一再保证，不会伤及你的闺誉……”

    “就算勒令仆妇们不会张扬，国公府又得顾及二郎，也会对这事晦莫如深，可阿景几个姐妹会如何看我，还有大长公主……我早说过阿景心里明白得很，是极难蒙蔽的一个人，今日看她态度，是笃定了我也有错。”黄江月闭了闭目，终究是紧咬唇角，眼中一片沉晦。

    “谁让你父亲是个扶不上墙的阿斗，却偏偏还有那贪欲。”黄三夫人长叹一声：“大伯也是个不顾及手足的，再怎么说，连龙家姑爷都提携了，你父亲这个嫡亲弟弟他却不闻不问，我们再不帮着二房，将来老夫人过世，怕是连温饱都保不住，还有你的婚事，你父亲原本有意求了二伯，让他在三殿下跟前……”

    “休得再提，母亲难道忘记了五姐姐！”黄江月神色一肃，半张浮红的面孔也瞬间苍白下来。

    黄三夫人一听提起黄五娘，也打了个冷颤：“你二伯自是不容长房得势，可咱们毕竟与他们一房是一荣俱荣，你若成了三皇子妃，对二房将来也有好处。”

    “二伯与二姑姑是什么人，母亲还不清楚？咱们若真得了三殿下的势，必会引他忌惮。”黄江月又再闭目：“再者，三殿下可是二伯能掌控的？便是二伯真信任咱们，三殿下也会嗤之以鼻，何必自取其辱。”

    “可你已经及笄，婚事再不能拖延……”黄三夫人一脸的烦恼。

    “与其奢望三皇子，母亲何不考虑楚王府？”黄江月靠向车壁，神情却依然没有松弛：“镇国将军已经成了三殿下的人，将来殿下若能问鼎，楚王之位还说不准由谁继承，再者，二伯为与镇国将军结交，想来也不会阻止这门姻缘，我就算成了王妃，对二伯也不成威胁，反而能助他夺势，只要不与三殿下有任何瓜葛，二伯便不会放在心上。”

    黄三夫人想了一歇，脸上渐有喜色浮起，江月却看向车窗之外，傍晚霞色渗在窗纱上，一片艳红。

    夜暮四合，旖景才与虞沨一同回府，在荷塘小榭烹茶乘凉时，旖景这才说起今日发生的这场风波：“张姨娘不像说的假话，可江月说那番话却有蹊跷，挑拨二哥与二嫂失和于她并无好处，她又何必搭上闺誉？”

    “或许是针对张姨娘。”虞沨略挽青袖，持壶里的水注入盏中，有白烟氤氲轻浮。

    “可江月与张姨娘无怨无仇……”旖景缓缓摇头：“我也怀疑过是继母指使，可她一贯‘贤良’，为何在这时对张姨娘发难？”

    “也许发生了什么我们所料不及之事。”

    “我打听过了，只知张姨娘不久前与莺声拌了几句嘴，别说宋嬷嬷不待见莺声，就算她要为儿媳出气，可也指使不动三舅母与江月，继母绝非是受了几句挑拨，就会被宋嬷嬷利用的性情。”旖景越发孤疑。

    其实旖景心里已经有了隐隐的猜想，她瞧出三舅母的态度，仿佛是看继母的眼色行事，故而才怀疑今日之事是黄氏的手笔。

    假若真是如此……

    心神不宁下，热茶烫了指尖，茶盏险些翻在裙子上，跌至地上“咣当”一声。

    虞沨一怔，正要关切旖景的手指，却见她忽然起身，眼睛里一片惊慌失措。

    “五表姐的痘疹……三舅母倘若……阿月她接种过痘衣……”