
    在虞二郎的十八年生涯里，投怀送抱的美人多了，他应酬起来早就驾轻就熟，可被这满面肿胀的丫鬟拦腰虎抱还是首遭，本就闷热的天儿，又感觉胸膛上沾满了“委屈满怀”的眼泪鼻涕，虞洲顿感那股粘糊恶心从胸腔激荡开来，忍了好几忍，才说服自己把高高举起的手臂，轻轻落在冬雨的肩膀上。

    “知道你受委屈了，五妹妹原本性情最是温婉的，谁叫关睢苑里一惯规矩严呢，她现在管着那院子里的人事，稍有疏忽，只怕也得受长兄埋怨，这事说来也是你不仔细，又不是儿戏，怎么找了个这般幼稚的借口，一只猫……若真就让你这般混了进去，长兄现在哪还有命？”

    冬雨越发哽咽了，她也不想，可实在找不到别的法子，罗纹虽说被她笼络住了，可光凭这么个本就受忌的丫鬟，也没办法混进厨房重地，越是幼稚的借口，才越不引人怀疑，便是被捉了现形，也不会以为会用这般莽撞的法子混进厨房去使坏，否则这回她可不是挨打这么轻松，说不定会被赶出王府。

    虞洲只觉那鼻涕眼泪浸透了外衣，实在忍不住，才推开了冬雨：“你到底是关睢苑的人儿，只要还有长兄，我便不好开口要了你过来，只有没了他，将来等我成了世子，我与你才有将来，但这事也不容易……我现在担心的就是，五妹妹被长兄哄得服服帖帖，一门心思替他打算，说不定会说服了祖母，把王府中馈握在手里，等到那时……天家本就看重长兄，太后又疼爱五妹妹，定是要为他们撑腰的，一个圣旨下来，勒令单独开府，母亲与我也再护不住你。”

    这番话让冬雨心惊胆颤，想到自己的将来，感受着脸上火烧火燎的刺痛，暗暗下了决心，可她实在想不出法子，要是祖母在就好了，有她老人家支招儿，还怕找不到漏洞，但眼下她还不敢让王府里的人儿往外头递信，要不求求将军夫人？

    莺声那贱人刚死，家里遭遇了祸事，若祖母这会子来求世子妃许自己回一趟私家，也是情理之中。

    冬雨在这头紧锣密鼓的谋划，这一日龙家也不得消停。

    原本为了招待世子妃，朱氏悉心准备了酒席佳肴，哪知事情完全演变成她意料之外的情形，世子夫妇前脚才走，朱氏立即就要发落娟娘，龙姨父忍无可忍，一掀袍子跪在地上：“母亲，今日朱氏冲撞的可是世子妃，冒犯皇族，追究个大不敬也是应当，依重处置，便连儿子也得入罪。”

    朱氏挥舞着巴掌，一下下地拍着几案：“我就不信！还不讲究个长幼尊卑，她一个小辈，便是天家……当年哀帝那般独断，也不敢忤逆了肖相！”

    龙姨父只觉耳畔一片轰鸣：“母亲，尊卑先讲的是品阶，世子妃是皇室宗亲，便是卫国公与国公夫人眼下也得对她持臣礼，哀帝与肖逆您还敢再提，难道是要看着龙家被诛九族才满意？”

    朱氏火冒三丈，颤抖着手指朝向龙姨父：“你竟敢不孝？！我就算明日就要抵命，今日也得处置了黄氏才行！”当即就令两个婆子，去押黄氏前来，哪知一惯贤孝软弱的娟娘，却早就回了娘家，借口无所挑剔——

    建宁候太夫人患疾，娟娘这个亲生女儿回去尽孝了。

    朱氏一腔怒火找不到发泄的出口，在家里打砸了一通，气得没直接杀到建宁候府去要人，还是朱姨娘被身边嬷嬷提醒，晓得这事她是挡在前头的盾牌，一个疏忽就会挨场好打，再也抬不起头，立即劝说姑母，请了兄长朱潜来商议对策。

    朱潜一听发生了这事，先是目瞪口呆，指责了一通朱氏：“我的亲姑母，不是我说您，也得有些自知之明，世子妃始终只是黄氏的外甥女儿，便是黄氏，也算不上世子妃正经的尊长，您这算什么祖母……好了好了，事已至此，也只好想着对策，世子妃当然是要为黄氏撑腰，云娘是我亲妹妹，我当然不能容她受屈，建宁候府算个什么东西，想当年金相……算了，事过境迁再说无益，这世子妃可不是建宁候府，但咱们也不能任由他们欺负。”

    “我就是这么说，当年老王妃还顾忌着恃强凌弱的名儿了，何况一个新媳妇！”

    “这可不同，当年老王妃生活在市坊，不懂得这些个尊卑贵贱的礼法，世子妃可是打小被宠大的，不过咱们不敢硬碰硬，却还有那些书呆子御史，横竖今日这事也没有闹开，咱们光脚的还怕穿鞋的，便是豁出去让妹子挨上几板子，也得让楚王府坐实了这仗势欺人的名儿。”朱潜咬牙——这到底是家务事，圣上也不能太过偏心，他家姑母好歹是个一品夫人，也不是谁都能欺的，再者，眼下对楚王世子怀恨的可不是一家两家，这由头一起，又与新制无关，正好趁机弹劾个世子仗势欺人。

    立即与朱氏商议一定，于是次日，当王府长史前脚才来提审朱姨娘，朱氏就穿着命妇朝服，跪在了楚王府面前请罪。

    声声哭求，请楚王府恕罪。

    朱氏这么一跪，当然惊动了王府诸人，小谢氏一听旖景走了一趟亲戚竟然惹出这等风波，兴致勃勃地就赶去了荣禧堂，鸳鸯高高挑起帘子，小谢氏正听旖景意气飞扬就是一句：“祖母，让她跪，原本就得治朱氏冒犯皇族之罪，她倒是自觉。”

    小谢氏一瞄老王妃兴灾乐祸的神情，就知道老虔婆又犯糊涂了，连忙入内紧声地“劝言”：“母亲，这事可不好，龙夫人毕竟是一品诰命，景丫头也是，多大的事儿，怎么闹成这个地步，你就算要帮姨母，也不该把祸事往王府这儿引。”

    旖景张大了嘴：“二婶，我可是为了二弟才反驳的龙夫人，难道二婶乐意让龙大娘子给二弟为正妻？”

    小谢氏原本不知其中详细，闻言后吃了一惊，连忙追问仔细，旖景仔细说了一番：“龙夫人说了，这姻缘还是当初谢妃娘娘定的，不过她空口无无凭，我也不信她说的话，这不是笑话吗，二弟是宗室子弟，难道二婶要让二弟娶个庶女为妻？”

    “失心疯的老婆子，居然敢无中生有！”二婶怒火攻心，骂了一句，立即又回过神来，满腹孤疑地问旖景：“龙夫人当真这么说？”

    “祝嬷嬷昨日是亲耳听闻，二婶不信问一问她。”旖景全不在意小谢氏的质疑。

    于是朱氏原本装模作样地一跪，结果就从辰初跪到午正，自己已经摇摇欲坠，心里将楚王府诸人恨得千刀万剐，哪知午时三刻，王府角门一开，一个浑身浴血的人就被丢了出来，长史大人一见朱氏，上前草草一礼：“龙夫人，审理已毕，贵府姨娘的确有冒犯宗室之实，已经挨了刑罚，龙夫人也不必跪在这里请罪，回府去吧，对了，朱氏伤得不轻，龙夫人还是请个大夫给她瞧瞧才好，大热的天，伤口溃烂得快，龙夫人可得抓紧。”

    朱氏目瞪口呆，气得半死，可想到朱潜的话，狠狠一捏拳头——越是这般，楚王府可不坐实了仗势欺人的名儿！等着瞧，云娘这顿板子也不是白挨的。

    次日朝会，便有一个公正严明的御史上了折子，说楚王世子为了私怨，以势压人，致朝廷诰命夫人跪在王府门前。

    这御史也是个楞头青，被人挑唆了几句，又想得个“不惧权贵”的清名，就上了折子，委实不知其中厉害。

    御史弹劾直抵天听，但天子自然不会理会这等家长里短的小事，转给了宗人府处理。

    朱潜又去撺掇宁家，一番巧舌如簧，还真把宁大人说动了心，去找亲家孔断事商议，结果受了当头一个雷霹：“昏了头不成，这事也是掺和得的？朱家是个什么东西，区区一个五品……楚王世子是谁？世子妃是谁！皇后娘娘笼络还不及，你居然敢得罪？！千百个朱家，都抵不过世子一片脚指甲！”

    宁大人满腹委屈：“若只是朱家的私事，我就这么糊涂？不是还牵涉到新制么？”

    孔断事气得险些吐出一口黑血：“咱们是什么门第，朱家是什么门第！朱家人害怕丢了官职，可咱们却是太子助力，将来太子登位，还怕子弟没有出路！眼界放宽点，新制对皇权大有利益，秦怀愚都没说什么，你这是跳的什么梁？我警告你，朱家得罪了楚王世子，必不会落着好，你家不过是娶了个庶媳，算得什么要紧！我若是你，赶快把朱氏休弃了事，要么就把她丢到家庙里不闻不问！”

    宁大人被骂得晕晕乎乎，回去就称了病，闭门谢客。

    又说朱潜，的确是个爱惜手足之人，尤其护短，尤其是龙家对朱家还有益处，他自认为自己是反对新制的主力军，与国公府、楚王府始终楚河汉界，想到朱家要跻身成为大隆望族，只有投机，眼下就是个机会，若能反驳了新制施行，就能聚集一派维护旧制的党羽，兼着宁家被孔家一骂，彻底迷茫了，也没心情再理会朱潜，朱潜见宁大人“默许”，越发有了底气，一封奏折石沉大海无所谓，朱潜紧跟着鼓励了这些时日撺掇的党羽纷纷上书。

    于是接连好几个朝会，虞沨之名出现在奏折的概率爆涨。

    宗人府终于做出了处理，实际上是太后亲自处理。

    朱氏被诏入宫。

    龙夫人这个一品诰命，也就是万寿、元旦时跟着大流才有入宫的机会，单独获诏还是首例，这跋扈的老太太非但没有半分忐忑，反而喜不自禁，以为这段时日朱潜的努力有了成效，太后这是要诏她入宫抚慰。

    大早就沐浴更衣，盛妆金冠，昂首挺胸地去了神武门。

    哪知一到慈和宫，就被责令下跪！

    朱氏大惊失色，她就算跋扈，事情到了这个地步，当然不敢在禁宫撒泼，跪了足有两个时辰，也没见着太后的面，只有一个朱袍太监出来宣旨，称朱氏以下犯上，冒犯宗室，论罪当杖，念其年高，特从轻处罚，夺其诰命，罚于午门之前跪至宵禁。

    朱氏险些没有昏厥，全身瘫软地被两个小太监拖出了午门。

    朱潜得知此事，肝胆俱裂，当晚赶去龙家，在因着跪了整整一个白昼瘫软在床的姑母榻前指天发誓，称必与楚王府誓不两立，这也不是朱潜不知轻重，实在他也醒悟过来，晓得这事不能善了，楚王世子妃为了姨母，是必须整治朱家，与其坐以待毙，不如愤起一搏。

    可朱潜决心是有，一时没有计划怎么愤起，又恨黄氏可恶，先挑拨了龙夫人逼着儿子休妻：“姑母，国法不可违，但黄氏却仅是龙家的媳妇，您是尊长，要休就休，世子妃又能奈何？倘若黄氏不依，便以不孝打杀了她也合宗法，天家总得顾及宗族礼法！”

    朱氏顿时心血澎湃，立即叫了龙姨父来榻前，勒令他写下休书。

    龙姨父本就被这段时间的糟心事折磨得心神不宁，一听他亲娘还不消停，竟然要逼他休妻，一双眼睛登即充血：“母亲，您可不能再听外朱家挑拨生事，难道真要祸及家族才知悔？”

    朱氏哪里罢休，见一惯孝顺的儿子这回铁了心的忤逆，气得头冒清烟，可娟娘尚在娘家“侍疾”，朱氏拿她一时无可奈何，只得先散布谣言，称娟娘不孝不贤，犯了七出，又让家中奴仆将朱姨娘改口称了太太。

    正在这个时候，龙家收到一封请帖，却是靖安候生母严老夫人下的帖子，邀龙郎中之妻宜人黄氏亲赴寿宴，朱氏立即来了精神。