
    三皇子府的书房里，一盘棋局正在不紧不慢，两个孔武有力的小厮儿门神般地伫在书房门口，这让稍远之处，从一株矮树荫下，探出半张俏面的倩盼满面哀怨——那个什么孔小五，定有断袖之癖！每回他来，都得无理取闹地挑拨着殿下“疏远女色”，只要有孔小五在，殿下只好无可奈何地“受教”，不让女子近身，倩盼如何心服，无非就是仗着皇后娘家撑腰罢了，真当自己是这皇子府的“半主”？

    可倩盼姑娘“乖巧懂事”，自是不敢挑衅孔小五，也就只好鬼鬼祟祟地张望。

    殿下可是正经人，神佛保佑别被孔小五这个妖孽带坏了。

    书房里头，三皇子斜靠榻上，正听手里掂着白子的孔奚临说话：“陈六原本就与秦四交好，自打秦家出了个四皇子妃，两人更近一步，收着红衣那处外宅，秦四眼下也是常客，两个时常在那儿把盏言欢，喝得半醉了，话更加地多，红衣在旁就听到了不少，说昨儿个，两个居然夸耀起各自的姐妹。”

    三皇子手里的折扇，划了划烟翠般的眉梢，知道小五不会无端废话，并没有打断。

    孔奚临却斜了抹讽刺，似乎心不在焉地把棋子一放，才落在棋盘，三皇子立即来了精神，手指间扣着的黑子弹出，“啪”地一声落下，大笑起来：“臭棋臭棋，小五是在千娆坊住得久了？这棋艺越发退步。”

    “殿下，世子妃果真有些手段，我原来以为虞沨这回恶名是背定了，就算吕简大难不死，那倔驴子听了风传，还不将虞沨恨得咬牙，将来不需旁人挑拨，怕就会紧叮楚王府不放，哪知世子妃就是去了一回，吕母就带着媳妇上楚王府叩谢去了。”孔小五心不甘情不愿地“赞扬”了一句世子妃。

    三皇子微一挑眉，依然没有接腔，孔奚临在他脸上看不出什么情绪，又才哼了一声：“哪知得了红衣递来的消息，才知这中间，还有一个佳人的功劳。”

    佳人两字似乎引起了三皇子的兴趣，眼角微微一亮，笑意浅淡。

    孔奚临的关子有点卖不下去，只好自己揭晓：“秦四把她七妹妹赞不绝口，说什么虽才豆蔻，却冰雪聪明，难怪他家祖父准其论政，连太子收拾朱潜这样的事儿都说给秦七娘听，问她看法，这位闺名子若的姑娘，倒一下子猜出了是太子妃的手段，说太子没有这般心计，小小年纪，倒把事情看得通透，秦相几个嫡出的孙女儿，四皇子妃蠢成那样，这位七娘倒的确心思玲珑。”

    三皇子心里微哂——豆蔻怎么了？五妹妹那时豆蔻，就敢坏他堂堂皇子的声誉，设计妓坊捉奸，虽有些误打误撞，却真被她算计准了。

    不问秦子若，三皇子歪了话题：“我那四弟妹又做了什么蠢事？”

    “邓侧妃有孕，秦妃日日让她站规矩，侍候茶膳，一站就是两、三个时辰，秦妃也是大家闺秀出身，怎么手段就这么市侩浅薄？她且以为邓侧妃是普通侍妾呢，人家可是上了玉牒金册，有二品封号的，更何况邓侧妃还是四殿下的心头宠，秦妃身为正妃，连这起码的气度都没有，四皇子还指望她将来能统御后宫、母仪天下？”孔小五跟着就歪了楼，满是不屑：“这事都不用皇后、太后过问，陈贵妃就先急了，四皇子大婚也有两年了吧，秦妃一点音讯都没有，邓侧妃好不容易有了喜讯，月份倒还比太子那头早些，若得男，可是皇长孙，陈贵妃能不重视，把秦妃传了入宫，狠狠数落了一顿，又指派了身边的嬷嬷去皇子府贴身照顾邓妃。”

    三皇子：……

    秦妃果然愚蠢，连太子妃都不敢这么明目张胆算计天家血脉，她倒粗野，自负高傲，以为占了个正位就能为所欲为了，基本的细腻都不懂得。

    若将来真成了皇后……后宫里可得好戏连连。

    说完这番，孔奚临一时转不回正题，与三皇子你来我往地“打”了几步，才一拍脑门：“还没说这才女子若呢，难怪她才豆蔻，今年芳林宴上以一画夺魁，太后就赐了字，果然有几分不同常人的见识。”

    “说了半天，这位姑娘到底做了什么一鸣惊人的大事？”三皇子微有戏谑，心不在焉地摇着扇子。

    “殿下可知吕简和秦相的关系？”

    “秦怀愚不同金榕中，只收贿财荐士，他倒甚是惜才，这些年也荐了不少寒门士子，既得了清正的名儿，保不准哪个能熬出来，可不成了助力？吕简不就是他的门生，可为人太过愚直了些，居然把秦相孙子都参了一本，咱们这位秦相，看着公正，心里也不宽广，明面上没对吕简怎么，暗中却也不怎么待见，要不吕简这些年，连个正七品都没熬上，他的老母与妻子身上连个诰命都没有。”三皇子摇了摇头。

    秦相身居高位久了，多少带着些冷傲，行事再怎么谨慎，也会露出些许马脚来，表面上虽没有打压，只不主动提拔，吕简的仕途就颇多波折，不过冷眼看着，圣上似乎对吕简有几分兴趣，一念刚好及此，就听孔奚临说道：“可不如此，但这回，秦相却被孙女儿说服，竟然遣了长媳，相府眼下的主母去探望吕简，并暗示吕家，这回刺杀事件与虞沨没有关系，而是太子的安排。”

    “哦？”三皇子总算有了几分兴趣。

    “秦四与陈六原原本本地说了七娘子那番话——‘吕御史一连弹劾圣上如今最为倚重之臣，苏阁部与楚王世子虽没有当真受责，圣上并没理会，可也没有斥责吕御史，可见对他甚是欣赏，尤其这回，圣上显然要打压朱潜，吕御史莫名涉入，在节骨眼上弹劾世子，若换一个人，圣上难免会疑是朱潜的同党，顺手就发作了，但圣上并没有针对吕御史，可见对他倒是信任的，吕御史大难不死，必有后福’。”

    三皇子微微颔首。

    “秦子若接下来又提到世子妃，称她在这时拜访吕家，显然是不想让吕简误解，经此一遭，楚王府非但不会对吕简介怀，应当还会笼络，吕简若得虞沨身后撑腰，成天子信臣怕是迟早，而他这回生死攸关皆是太子的‘功劳’，若吕简得知实情，岂不对太子怀恨？太子妃插手政事，连她这个闺阁女子都能洞悉，何况天子？太子妃位或者不保，便是太子，只怕也会遭到圣上埋怨。”

    秦子若点到即止，秦怀愚却心思大动，一旦天子动了废储之心，吕简又得重用，他身为御史，更是头倔驴，只要一二争取，就能挑拨着吕简做为废储主力。

    故而，秦怀愚当即立断，采取行动，这番举止既是对吕简示恩，又是对虞沨示好，委实一举两得。

    至于得罪太子，那是迟早，四皇子要谋储位，与太子只能是死敌，秦怀愚身为四皇子妃一族，当然也是与四皇子福祸相依，倘若太子登基，有太子妃这么一个野心勃勃的皇后，哪容得秦家长居相位，从这回整治朱潜，却险些累得一个不足轻重的吕简丧命，可见太子妃手段狠辣，只怕到时，便是秦家想要隐退，太子妃也会不容。

    就算太子妃被废，只要太子还在储位，皇后视陈贵妃为眼中钉，一旦太子登基，岂能不铲除四皇子一脉？

    秦家想要立于不败之境，只能力举四皇子夺储。

    “秦四尚且叹息，称七娘虽为女子，才华见识却不输须眉，可惜时运不巧，倘若四皇子选妃之时她已及笄，倒比秦三娘更适合这个妃位。”孔小五一卷唇角：“听说皇后正为殿下婚事考量？”

    三皇子冷嗤一声：“父皇允了我多自在一时，皇后是瞎操心，她是想让我娶了韦相嫡女，无非是为太子多拉助力罢了，殊不知韦相就是个摆设。”

    “那也难说，韦相和卫国公关系倒好。”孔小五又说：“不过韦娘子莫说相貌普通，脑子也不怎么好使，配不上殿下，倒是这位秦子若……殿下多自在些时候，可不到了她及笄之时？”

    “哈！”三皇子大笑：“不说别的，皇后会允我娶秦家女？”

    “我瞧着，秦相对这个孙女儿才更器重，说不定到时会弃了四皇子也不定，皇后娘娘若想通这点，未必不会点头。”

    三皇子两道烟眉斜飞，看着孔奚临连连摇头：“我说小五，皇后若有你这憨厚劲儿，早被后宫那群母狼吃得不剩一根骨头，我若真娶了秦相这位掌珠，和太子打擂台的岂不就成了我？你说皇后娘家与亲王妃位娘家之间，秦相会怎么取舍？”

    孔奚临一怔，顿时沮丧下来：“我是真觉得唯有秦家这个七娘，才勉强能配殿下。”

    “靠着妻族夺储，原本也不是我心甘情愿，无非是省力的捷径罢了，而且这妻族，还得迎合圣心，秦家怎么是最佳选择？”三皇子又恢复了莫测高深，懒懒落子：“小五，你这回全盘皆输。”

    两个对弈者不知，这时颇有远见的秦子若姑娘正在楚王府，她是跟着秦夫人前来拜访的，这会子秦夫人正与老王妃闲话，子若却缠着旖景到了关睢苑，似乎无意间说了一句：“听说五姐姐才去了吕家？我阿娘也去探望了吕太太，万幸吕御史熬过了这关，不过阿娘听吕太太言谈，似乎对世子有些误解……谁让世间捕风捉影的闲人太多呢，不过吕太太是个明白人儿，必不会妄信传言，可不听阿娘说了一番世子的品性，连那一丁点的误解都没了。”

    旖景这才知道秦夫人的“居功至伟”。

    晚间与虞沨说起这事，两人见解倒是一致——秦家这是打算要与太子擂台上见了。

    “秦相或者以为，一旦圣上下令废妃，甄莲必不会坐以待毙，非得挑动太子违逆圣意不可，这么一来，弹劾太子不孝不贤的上疏只怕就会堆满御案。”旖景笃定道：“不过圣上最为注重的，也就几人之见，秦相这时笼络咱们的意图委实明显。”

    “闹不起来，至少在新制顺利实施，科举任官小有成效之前。”虞沨却不以为意，一边执笔疾书，一边牵起抹笑容：“秦怀愚这是痴心妄想罢了，便是太子妃，也不是他预料的那么愚蠢，储位就算有变，也并非眼下，秦怀愚原本是谨慎之人，这次也不知是谁给他出了昏招，搞得这么迫不及待。”