
    一庭碧树葳蕤，飞檐檀柱下，亭子里设着的醉翁椅上，湖水蓝的长袍被微风掀得飞扬，椅上枕着双臂男子咪着眼，跷着二郎腿，似乎看着天上云卷云舒，紫砂茶灶上泉水已经汩汩有声，一旁跪坐的侍女屏息凝神，正在候汤。

    陈长史一路过来，虽没怎么晒着太阳，却也是满脑门热汗，当到亭内，冲着四皇子一个长揖，抬脸是执勤的笑容。

    “他们碰了头？”四皇子嗓音里尚还带着丝小憩醒来的慵懒，沙哑着，却坐正了身，刚好见侍女冲出一盏茶汤，朝陈长史指了一指：“给长史一盏，让他解解渴。”

    一撩袍子，放下二郎腿，扣了茶盏先浅尝了一口香郁，略微将暖汤在舌尖一滚，舒舒服服地咽了下喉，就听陈长史说道：“今日三殿下果然约了黄陶碰面，先去了怡红街，才到的皇子府。”

    四皇子长眉一挑，颇带兴味：“我这三哥，为了一个女人，可算是，疯了……”又大笑道：“一来这么轻易就信任了倩盼，她传信回来，说黄陶竟是三哥的人，我还不敢置信，老大老三两个可是手足情深，皇后待也三哥一如亲生……”啧啧两声：“原来三哥竟在装模作样，我就说怎么游手好闲的一个人儿，说改邪归正就兢兢业业了，父皇竟将顺天府交给了他。”

    陈长史笑着说道：“圣上还是器重殿下，将户部给您掌管。”

    “可别小看顺天府，掌着可仅非京都刑名，权限堪比步军衙门，眼下三哥统管，甚至能涉入六部中事。”四皇子话虽如此，眉目间却并无慎重，他是几个皇子当中，长相最肖天子者，便是那双凤眼上扬的弧度，也更显然，当年陈贵妃才诞下此子，就得了圣上一句“肖朕”，陈贵妃于是有了底气，总认为太子若非占着个嫡长，并不比四皇子更得圣上龙心。

    前不久，圣上让几个成年皇子涉政，太子主管吏部、礼部，福王在工部挂了个衔，圣上原本是想让三皇子去兵部历练，哪知他反而要了顺天府。

    四皇子对分配到手的户部还是极为满意的，一方面却又眼红三皇子，正思忖着他与太子一个把持吏部、礼部，一个手握京都最高行政，风光无限，非旁人比得，秦相称有机会上谏易储，当真是到了时机？哪知就听说了三皇子与太子面合心离的事儿。

    “到底是个不羁惯了的浪荡子，倘若他真要用黄陶，何故为了个女人施手报复，还把事情做得这般明显，黄陶既能背了太子，这回吃了这么大的亏……脑袋上明晃晃一顶绿帽子不说，又是除族，又是丢官，可算一败涂地，还不将老三恨得咬牙，老三该不会是，认为他是皇子，黄陶不敢再背他吧？”四皇子颇带鄙夷。

    “殿下，三皇子可不知您晓得了这事儿会加以利用，他且以为黄陶除族丢官，必须得依附着他呢。”陈长史提醒道。

    四皇子翘着拇指，划拉了一下下巴，似乎微微颔首：“你想想，黄陶到这个地步，老三还能用他干嘛？”

    “太子终究是没恶了黄陶，再有，孔俊与黄陶交情还算不错。”

    四皇子又咪了咪眼睛，笑了一声儿：“不急，黄陶有多大本事，咱们先看看，老三起初看中他，应有一定道理……老三要行事，总少不得财帛吧，宫里拨的例银可不够挥霍，黄陶承认了与廖家有来往，难道是利用廖家的钱财支持了老三？”

    四皇子深受钱银困扰，立府之时虽然宫中划拨了多处宅子、禄田，若是做个甩手皇子当然不至捉襟见肘，可一旦要谋大业，死士总得养吧，心腹幕僚当然也得喂饱，还得结交那些个望族子弟，收买朝臣言官，他有陈、孔两家援助，尚还艰难，三皇子一无娘家凭仗，又无妻族协助，要图大业，这银子从何而来？

    “应当不至如此，倘若三殿下这点本事没有，又怎么能收服黄陶。”陈长史心里腹诽，主公还得让属官拿银子供着，哪有这种黑白颠倒的事：“无论如何，眼下咱们知道，黄陶兄妹对建宁候以及卫国公世子兄妹心怀恶意，而三殿下他，对楚王世子妃……黄陶就算为形势所逼，不得不依附三殿下，可心里一定不甘不愿，只要殿下拉拢，黄陶必然倒戈，外头有他，里头有倩盼，咱们还怕不知道三殿下的盘算，最好一石二鸟，借着三殿下的手除了太子，又指证他早怀不轨，殿下大可坐享渔翁之利。”

    四皇子眉棱一动，唇角更噙笑意：“是这个理，先留意着黄陶，就算要拉拢他，也得找个合适的时机。”

    这一日楚王府里，也来了个气急败坏的访客。

    正是早前在韦相府上碰了一鼻子灰的镇国公世子夫人。

    谢四娘早已及笄，尽管前头还有三娘悬而未决，谢夫人也没有懈怠四娘的婚事，她原本没考虑过韦家——从前有金榕中在，韦记尚且有职无权，谢夫人完全不放在眼里，哪知韦记弃暗投明，竟巴结上了卫国公府，效果显而易见，竟有了拜相的显赫，镇国公远离朝堂，并不知韦相只是个摆设，只以为韦家将成新贵，这才动了联姻的念头。

    原本与韦夫人循序渐进地结交，好不容易才提到了子女姻缘，看着韦夫人的神情，似乎也有些意动，谢夫人信心十足，哪知没过多久，韦夫人态度直转，甚至都闭门不见了，更别提婚事。

    谢夫人一头雾水，不知哪个环节出了问题，把亲眷理了个遍，才找出她娘家嫂子的堂妹，正是嫁给了韦夫人胞妹的小叔子，赶快备了礼，让嫂子曹氏去韦夫人面前转寰。

    曹氏铩羽而归，拉着谢夫人一阵叹气：“这事不成了，韦夫人没有明说，但听她的意思，仿佛是因为姑奶奶你得罪了大长公主。”

    谢夫人大惊失色：“这是怎么说，谁不知道大长公主身份尊贵，我就算碰见，也只有恭恭敬敬的份，奉迎都是不及，哪敢得罪？”心里一时生了疑惑，要论来，大长公主的掌上明珠眼下是楚王世子妃，牵牵连连与谢家也算亲戚，这事怎能坏在这里？

    连忙让亲信私下打听着，大长公主是不是对她有什么误解。

    各府陪房，在外头也各有圈子人脉，一些闲言碎语私下议论总是难免，也许会有蛛丝马迹也不一定。

    结果谢夫人很快听说了真相，消息来源竟是楚王府——原来小谢氏竟然挑拨了老王妃去卫国公府，人家闺女还没出阁呢，竟恳求着让大长公主点头，纳了谢家三娘为世子侍妾！

    谢夫人气得个倒仰，便是谢世子，也是火冒三丈，一状告到镇国公跟前儿：“母亲在世时，就对妹子多有娇纵，母亲病逝前，也曾告诫儿子要顾念妹妹，这些年来，妹妹但有请求，儿子都是义不容辞，可这回实在是妹子太过份，三娘的名声坏在虞洲手里，儿子甚至答应了让二郎娶了正妻再迎三娘过门儿，为此甚至耽搁了四娘与几个侄女的亲事，哪知妹子根本没有迎三娘过门儿的打算，反而是逼得沨儿……”

    谢世子气得两眼暴睁：“沨儿哪能不知三娘与虞洲的事，亏妹子想得出来，这让世子怎么看咱们谢家，还有大长公主，该怎么看咱们镇国公府，不行，便是有母亲遗言，儿子这回也不能容忍，必得讨妹子给个说法。”

    故而，谢夫人就到了老王妃面前痛哭一场，对小谢氏好一番数落，直到逼迫得小谢氏与虞栋点了头，挑了良辰吉日，定了纳三娘入府的日子，才算罢休。

    小谢氏气得摔了两套茶盏，埋怨谢世子这个长兄对她这个妹妹毫不顾念，为了区区一个庶女，完全不顾虞洲的立场，正妻未定，先有这么一房贵妾，还怎么娶名门闺秀！

    旖景听说虞洲的好日子定在九月，倒十分热情地备了份贺礼，虽说纳妾不比娶妻，算不得正经喜事，好歹谢三娘也是老王妃的侄孙女儿，小谢氏再怎么也得强颜欢笑地操持几桌酒宴，请亲戚好友一贺，楚王府有喜，她这个世子妃当然也得有所表示。

    又说黄陶，得了三皇子的警示，不敢大意，立即就约了虞栋出来，两人推杯换盏，酒意正酣，舌头正大，黄陶才苦劝：“虞沨本就是个机警人，眼下又有了个贤内助，将军要寻时机更加艰难，还当以大局为重，放眼将来，切莫再打草惊蛇，反而让人捏了把柄，虞沨圣眷正厚，将军虽是宗室，可若真让他抓到实据，圣上未必不会处置。”又提起三皇子：“不瞒将军，殿下对景儿尚且不改情意，冷眼看着，像是不愿放手，将军想想，您便是什么也不做，将来等殿下谋得大位，哪还容得虞沨？”

    虞栋听得一个激灵，颇有些兴奋，也半带孤疑：“眼下民风如此，改嫁的事也不算稀罕，可终究是宗室，难道……也太悚人听闻了些。”

    “话虽如此，前朝那位高宗，可不就是立了他父皇的才人为后？又出了个玄宗皇帝，把自己儿媳妇立了贵妃，可见这礼法二字，对君王的约束本就有限得很。”黄陶这话倒是由衷，以他对三皇子的了解，一旦大权在握，哪会受那些死字条文约束，便是再让人不敢置信的事儿，怕也做得出来。

    虞栋不比得他，虽投诚了三皇子，总归还顶着个宗室的头衔，听三皇子的意思，这人还有大用，眼下不能开罪太狠，只好先说服着，不能用强逼的手段，三皇子却有明言，倘若虞栋还不知趣，一昧地拿旖景开刀，帐可得算在他黄陶身上。

    “我也是觉着有个丫鬟自愿行事，不利用白不利用，对我又不会有什么损失。”虞栋尚且不以为意。

    “将军，你可低估了那位世子妃，为着冬雨的事儿，她连我妹子都怀疑上了，只怕对你们也早生了疑，还是莫要轻举妄动的好，智者当为渔翁，而非蚌鹤。”黄陶越发苦口婆心，好容易说服了虞栋答应暂时摁捺，又顺便提起虞洲的婚事，力荐黄江月——他虽不敢再暗害旖景，可仍没忘利用三房，眼下自己惨遭除族，今后行事多有不便，黄三两口子是滩烂泥，黄陶却甚是看好江月，助她嫁去楚王府，既笼络住了三房，又与虞栋加强了联系——实际上黄陶先问了三皇子的主意，三皇子并不放在心上。

    虞栋这会儿尚且不知旖景已经掌握了他与三爷一房的联系，只知黄江月仍是旖景的“好表姐”，认为江月嫁去楚王府，也能起到缓和楚王与虞栋两房之间关系的作用，说不定江月发挥得好，还能打消旖景的怀疑与戒心，虽说看着旖景是个聪慧的，江月倒也势钧力敌，并且还占着在暗的优势。

    殊难料江月对他也有隐瞒，非但未提旖景对她早不如前，并一门心思暗下决定，只要嫁去楚王府，定要发挥所能，助着虞洲夺爵，这婚事八字还没一撇，江月已经有了满腹计划，就等着大展才华，与旖景在楚王府这个擂台上分个高低输赢。

    黄陶这边把黄江月称赞得智计无双，虞栋也渐渐动了心，又被黄陶灌了几盏酒，当下拍着胸口答应。

    这日回府就与正为虞洲婚事烦扰得生了满嘴毒疮的小谢氏提了这事。