
    门外白晃晃的一片日照，使柯枝的色彩变得有些恍惚，光照里高高低低的浮尘，在有条不紊的光阴里，仍是千年不变的姿态和颜色，但风霜已催人老，大长公主微咪着眼角，看着当年被母亲牵着手带到身边的女孩——那时的阿宋梳着两个总角，眼睛黑亮清澈，毫不掩饰好奇之色，打量着那时还是守将女儿的她。

    天真乖巧的稚童早在岁月里变了模样，斑白的发角，眼角的沟壑，没了红润丰盈的面颊，眼睛里只余疯狂与怨恨的混浊，腰身挺拔，容颜已老。

    流逝的时光多半会磨平少年的棱角，使人通达平和，但宋氏早已在年复一年的执迷里，走歪了人生。

    大长公主忽然怜悯起面前的人，这样的情绪，毫不掩饰从她的眉目流露出来。

    宋氏被这怜悯刺激得越发激动，揪着衣襟发出尖利有若嘶吼的笑声，凹陷的面颊更如两面削薄的刀刃，直笑得喘息艰难，不再黑白分明的眼睛濛上了湿润，才厉声讽刺：“无论如何，你再不是他生命的唯一，他终究还是背叛了你，身为公主又能如何，天之骄女又能如何，你企图霸占他的一生，可是现在，当你见到那个庶子，就是明晃晃的证据，足以讽刺你的人生，是，我的谋划失败了，那又如何，你的残生，终究也会生活在怨恨哀痛里，可这公道，你怎么也讨不回来了，你知道么，是我挑唆了婉丝，说服她要飞上枝头，我终究是毁了你和他一生一世一双人，我早已经赢了，死也瞑目。”

    宋氏瞪大了眼，挺直身躯扭曲面容，想要在大长公主脸上捕捉不及掩饰的痛楚。

    但大长公主却笑了，仍是怜悯，或者还有释然。

    “宋氏，你从不懂得真正的爱慕，也不知道幸福为何？”大长公主似乎微有叹息，却不悲苦：“他从未背叛我，只是犯了个无心的错误，并为此耿耿于怀，我想到他临死之前尚在为这个无心之错愧疚怀憾，又怎会怨恨他呢？人生本就没有十全十美，何况我的人生并无残缺。”

    “公主，事到如今，你自是不会承认。”宋氏似乎想摆出胜利者的姿态，可她抽搐不停的嘴角，抑制不住老泪纵横，让她越发狼狈。

    “你自是不懂，因你早被求而不得的妄念扭曲了心态，落得个半世孤苦，满怀怨艾，你从未收获过爱重，甚至你的亲人，对你也全无眷念，又怎能理解子孙满堂的圆满？宋氏，你的人生原本不该如此，你宋家也是大隆功臣，身为官宦女儿，又是我身边得用的宫女，原本该得个真心相待的良人，与他生儿育女，这时也是子孙绕膝，安享荣华。”

    宋氏想要冷笑，可僵硬的唇角显然已不受控制，她想集中骨子里蓄积半生的威势逼视上座那个暗恨与妒忌多年的人，可是却被大长公主唇角的淡笑击得溃不成军，眼角的灼红只能展示她心里的怨愤，一个失败者的不甘。

    “眼下你有什么呢？宋家的人，不过看着你仍在我身边为奴，才敷衍讨好，等你一死，当他们得知死因竟是对国公府包藏祸心，你的尸骨，怕是都回不到宋家，更不会有后人记得你的功劳，供奉香火，当提起你，只有咒骂与埋怨而已。”大长公主微微摇头：“当初你以为宋辐是明堂的骨肉，你得不到他丁点些微的关注，便想着抚养他的骨血，可是你对宋辐当真怀着慈爱之心？你教给他的只要怨恨与阴毒，并最终导致了他的死亡，宋辐是你养子，受你养育之恩，他临死前可曾当真把你当作值得爱重的母亲？他的子女受你连累，一个死在眼前，一个孤苦无依，宋辐只怕也会将你恨之如骨，并悔不当初。”

    “我根本不需要他们的爱重！”宋氏尖声叫嚣，整个人却像是被抽了脊梁，身躯终于伛偻。

    “你是不需要，因为你想要的，注定得不到。”大长公主微挑眉梢：“你的人生，也只能如此了，得的不过是一座孤坟，满背咒骂，至于我，根本就不会怨恨你，因为你还不够份量，你在国公府消磨半生，但这座府邸，府邸里的人，再也不会记得你，你从未影响我与明堂的感情，我们之间，不是你能懂得的。”

    这话让宋氏双目暴红，忽然大笑：“公主，原本我可怜你，临死之前还想提醒你一句，免得你临老临老，还经历子孙惨死，家宅祸乱，可见你这般自信，看来是不需要我提醒了。”

    大长公主冷哼一声：“你说的无非就是黄氏而已，你以为我真会信她与你勾联只是因为一时疏忽？”

    宋氏神情大变，眼睛里的血红像是崩溃而出，染满了她狼狈狰狞的面孔。

    “黄氏所图无非是爵位而已，她隐在暗处我自是不察，说不定真让她得了手，可你的妄为已经让她暴露无遗，这点来说，我真要感谢你。”大长公主很“真诚”，坦然直视宋氏。

    这像是捅入宋氏心脏的最后一刀，所有妄念，与早就残破不堪的人生，就此轰然倒塌，她的眼泪瞬间被怨毒烘干在眼底，暴戾的恨意有如蛇口毒信滋滋迸射，一直揪在衣襟的手掌，悄悄地滑落腰际。

    “早该拼着与你同归于尽，现在却也不晚。”这声暴喝忽起，宋氏手里忽有三寸冷光，随着她飞身上前直袭大长公主。

    座上之人，依然巍然不动。

    门外寒光直入，狠狠地扎向宋氏的后心。

    原来是苏直处置了宋辐，早已归来复命，站在门外已长长一刻，手里把玩着飞刀，就等着宋氏动手。

    见宋氏跌落在地，手脚抽搐，渐渐涣散的目光仍是那般怨毒，大长公主轻轻抚了抚敞袖，两步到她身边，居高临下地逼视着，更是怜悯与不屑：“宋氏，看来你注定不能瞑目了，还有一事，我原本想饶过宋家，可因你的死不悔改，我又改变了主意，你父兄之命是保不住了，至于子侄，大概只留那个纨绔不肖的吧，你认为他大概需要多长时间能让宋家彻底败落？”

    ——

    远庆六年七月的艳阳，的确太刺目了一些，关睢苑的前庭，小小的花厅里，冬雨像是被抽筋去骨一般，整个身子软倒在地，发髻早已散乱，脸上涕泪横流、狼狈不堪，这一日对她来说，实在太过大起大落，似乎一生的波折，都已经凝聚在了短短的几个时辰。

    这时，当旖景话音才落，冬雨忽然抬起惨不忍睹的面颊，不敢置信地盯着旖景，手脚并用地想往旖景面前爬去，却被李婶毫不留情地摁牢。

    一边品着茶的虞沨，也是眉梢轻挑，有些诧异地看向旖景。

    世子妃唇角舒展，目光里十足温良无害，甚至叹息一声：“你没有听错，我有意放你一条生路，谁让咱们到底有这么多年主仆情份呢，说到底，你也是被宋氏利用了而已，啊，不仅宋氏，还有将军夫人与二郎。”

    冬雨的满面殷切顿时一僵，才有了些亮光的眸子又聚满了戒备：“世子妃休得妄想，我绝不会加害二郎。”

    啧啧，这一片痴情当真感天动地，死到临头了，还对虞洲忠心不二。

    旖景摇了摇头，又是一声叹息：“冬雨，你还是这般没有自知之明，凭你区区一个奴婢之言，难道就能让宗室定罪？你以为我不知道你今日为何主动揭露阴谋？无非是因为二郎，你对他早有情意，当然不会眼睁睁地看着他中毒身死，拼着自寻死路，也要救二郎性命，不过可惜了。”

    冬雨这时才彻底清醒，原来旖景早知道了她与二郎的“相互倾心”，之所以选在今日启出“毒水”，是因为二郎来了关睢苑！

    虞沨似乎猜到了旖景要干什么，轻轻一笑，又闲闲地品茶，袖手旁观。

    冬雨狠狠地咬着牙，怨毒的目光与宋嬷嬷极为相似。

    旖景轻笑：“原本以为你还没有愚蠢透顶，不致死不悔改，想给你个代罪立功的机会来着，只要你当面揭发二夫人母子……他们自是不会认罪，你要谋害世子不遂，又诬陷二夫人与二郎，实为死罪，可世子到底无礙，二夫人与二郎却因你声誉有伤……你是我的丫鬟，我实感愧疚，只好将你交给二夫人母子处置。”

    冬雨怨毒的目光又是一僵，真切的看到一线曙光。

    若是如此，二郎一定会留她一条性命，悄悄将她安置在一处，她为了将军夫人与二郎的图谋，连累了家人，落得个家破人亡，夫人与二郎一定心怀感激。

    世子妃到底蠢笨，企图用怀柔之策收服她，用作奸细之用，暗害二郎，可真会做白日梦！

    但于她而言，却是唯一生机，甚至有与倾慕之人白首偕老的机会。

    冬雨脑子里飞速转动，世子妃说得不错，仅凭她空口白牙，怎会使二郎定罪，世子妃的目的，不过是要使反间机罢了。

    不是冬雨头脑简单，委实她已处在悬崖峭壁，但她还不想死——自己正值青春少艾，花样年华，又与二郎情投意合，原本应当拥有美满人生，怎甘含恨赴死，既然没有别途选择，又不会害及二郎……

    “聪明伶俐”的俏丫鬟极快拿定主意，并意识到眼下需要争取世子妃的信任，眼珠子一转，登即痛哭流涕：“世子妃明鉴，奴婢是一时糊涂……奴婢是对二郎有情，可奴婢也知道出身卑贱，实在不配二郎，二郎他对世子并无恶意，一切都是二夫人……是二夫人指使奴婢，承诺若毒杀了世子，便纳了奴婢为二郎侍妾……倘若世子妃愿给奴婢一条生路，奴婢定铭记于心，世子妃但有嘱咐，奴婢甘愿赴汤蹈火。”

    旖景又是一笑：“我与二弟从前也算亲厚，知道他秉性纯良，不致残害手足，果然是二夫人的主意。”

    “世子妃所言不错，今日您也亲眼所见，二郎他并不信罗纹会毒害世子，可见不知真相，都是二夫人……”

    “当真如此。”旖景叹息一声：“二弟既对你有意，定会保你性命，不过二夫人对你必有忌惮，你若能得二弟维护，先也莫要轻举妄动，还是赢取二夫人信任为重，将来时机合适，我自会令人通知你行事。”

    冬雨欣喜若狂，又是一番感恩戴德的“肺腑之言”，心里将旖景狠狠鄙夷了一番。

    计议既定，旖景也不多说，让大小李婶挟制了冬雨，又让春暮去请小谢氏与虞洲，与虞沨共坐双抬的肩與，悠悠闲闲往荣禧堂去了。