
    许氏是个行动派，当与三爷商议一番后，次日就回明了大长公主，趁着午憩后的闲睱，携同董音一块来楚王府，当然先得代表卫国公府正式与老王妃致歉——宋氏一家是国公府的家奴，行此祸事，虽然未遂，国公府也有责任。

    老王妃倒不怪罪，只又将冬雨骂了一通，竟自己提说了冬雨“诬赖”小谢氏母子之事，许氏颇有些讶异，才到关睢苑落座，便点着旖景的额头说道：“真没想到，你居然能说服了冬雨‘坦承’，可惜老王妃实在……否则仅凭冬雨之言，就算不能使将军夫人获罪，老王妃心里多少会有忌防了。”

    旖景轻轻一叹，刚才老王妃提说这事，还一昧地替小谢氏择清，生怕许氏误解了二媳妃与孙子，显然半点不疑二房的恶意。

    “我这么做，还有一个用意，倘若不让冬雨交待出二婶来，她有恃无恐，大概会存心张扬，说不定还会暗示是我指使了丫鬟暗害世子，有了这个把柄，二婶胆敢出去多嘴，我就敢同人家详细分解这么一桩公案，那些贵妇多是精明人儿，听了这话，谁还品不出几分蹊跷来，谁会信冬雨区区一个奴婢，一厢情愿要为二郎谋爵。”

    许氏连连颔首，深以为然，董音却讶异了：“就算没有实据，可自己做了什么，将军夫人还不是心知肚明？张扬出去对她有什么好。”

    “这位夫人若有这般自觉，就不会发生景丫头还没出阁，便挑拨着老王妃登门求咱们点头，容许纳谢三娘为妾的稀罕事了。”许氏笑道，心里度量，这边将军夫人与她们府里那位贤良的国夫人，当真不是同一行事作风。

    又说起今日的来意，旖景听了，立即请了杨嬷嬷来，就着许氏拟出的人名单子，详细解说了一回各个要紧的仆妇性情身家——那些管事媳妇与丫鬟婆子，当然不是个个正直不阿无所挑剔，有的深悉趋利避势，有的小有贪欲，有的胆小，有的聪慧，总归来说负责三餐茶点的，竟都是值得信赖之人，无一是黄氏亲信。

    旖景并不觉得意外，这用毒之事，可不容易做得全无痕迹，黄氏虽然阴恶，行事却比虞栋夫妇要谨慎得多，应当不会冒险，上一世便是宋嬷嬷也没有贸然用毒，反而出头布局的是虞洲，便是毒杀自己的冬雨，应也是受了虞洲的蛊惑，宋嬷嬷老奸巨滑，绝不会轻易被人利用授人把柄，不过这一世她逼于无奈，再不能坐享其成，不得不孤注一掷罢了。

    宋嬷嬷那一世做的事，仅是阳奉阴违，非但没有遵照大长公主的嘱咐对旖景多加提点，反而遵照黄氏授意，眼看旖景被虞洲迷惑而不警言，由着旖景一步步落入温柔陷井，铸成大错。

    但只不过，宋嬷嬷应当也没想到，冬雨也同样落入了虞洲的“温柔陷井”，旖景估计，凭着虞栋与虞洲的狠辣，必不会留冬雨这个知情活口，便是宋氏，当苏荇与旖景身死，她于黄氏再没作用，也不知最终是猎手烹煮了走狗，还是走狗咬死了猎手。

    议定正事，旖景请了客人去荷塘水榭里品茶，这才问起许氏对吕简及其家眷是否熟悉，三叔苏轹交游广阔，许氏相比旖景这个新妇，也对各家内宅更多认识，吕简虽是寒门，其妻姜氏却出身世家，旖景猜想许氏应有结交。

    许氏听旖景一提吕简，就知道所为何事，不急着分说，只顾看着旖景笑，直将两个晚辈笑得面面相觑，许氏又点了点旖景的额头：“这才过门不久的新媳妇，就会为了世子处处打算，世子自己尚不在意背这个恶名儿呢，你倒心心念念。”

    旖景红了红脸，扭着她三婶的胳膊好一阵撒娇：“我是怕有心怀叵测之人利用吕家生事，三婶就疼一疼我，指点侄女几句吧，定会记得三婶的好。”

    “那我也有一求，你可得答应。”许氏趁机说道。

    “哪当一个求字，三婶有事但管嘱咐，论是上刀山下火海侄女也没有二话。”旖景满面严肃。

    许氏笑了起来，对董音说道：“瞧咱们世子妃这张巧嘴，亏得太夫人起初还为她担心，怕老王妃受人挑拨给她排头吃，今儿个我与老王妃一见，说起她来老王妃笑得合不拢嘴，只有连声赞好的，竟比对亲孙女还要亲热，我心里可纳闷呢，这回总算知道了原因。”

    董音也笑：“三婶可是嫌我嘴不够甜，我自是比不上五妹妹，唯有以行动讨好，今后也得靠三婶提点着，才能熟悉家务人事，不至吃了底下管事婆子的暗亏没处诉苦去。”说到做到，干脆从椅子里起来，半蹲着就替许氏捏腿。

    许氏连忙把董音扶了起来，又说了几句趣话，先对旖景说道：“当着咱们的面，太夫人虽承认了四叔的身份，却暂时还瞒着六娘、七娘她们，原本这事也不能草率了，还得与四叔养母见面商量了才是礼数，不过四叔眼看就要回乡备考，你几个妹妹就没了先生，世子师出北儒，定认识些才德兼备的士人，景丫头尽一尽力，有劳世子引荐一位西席。”

    不过是件小事，旖景自是满口应承，又听许氏说起吕简：“这人就是头倔驴，你三叔因着有回疏忽，还被他掺了一本儿，便是秦相，算是他的伯乐了，有个孙子与人在市坊争执，照样被吕梁参去了圣上御案，人倒真是不畏权贵的，自己也极遵规矩，我是听你三叔说过，有回吕御史因着候朝时被冻得打了个喷嚏，纠察也理解那日天气实在太冷，并没有苛责，他自己倒非求着纠察惩罚，自请挨了几鞭。”

    典型的严以律己律人，这风骨的确刚正。

    “吕简出身寒门，又只有个寡母，养成这样的品格全是吕母教导严厉。”许氏又说：“吕简出身虽不算高，可因着秦相赏识，世家们也愿意与他结交，我与吕母在宴席上也见过几回面，正合一句俗语，有其母必有其子。”

    许氏点到即止，旖景就明白了，看来吕母也是个刚正不阿、倔强不屈的妇人，这样的性情，虽说打起交道来有些困难，但还不至于偏听偏信，应是明理之人。

    “说到吕妻姜氏，虽是世家女，到底不是嫡支，我与她不甚熟悉，不过却与姜家嫡支的娘子们相熟，素知姜家满门，对女儿看得十分矝贵，各支不论嫡庶，尽都没有为人妾室的，大多选择低嫁，许多甚至连丈夫纳妾都是不容。”许氏说着，有些感慨：“当年圣上原本有意封姜尚书的嫡女为太子侧妃，哪知竟被姜尚书婉拒了，贵妇们多有议论，称姜家连太子都看不上，也不知会把女儿嫁入什么高门，结果姜尚书倒与一个五品郎中结了亲家，阿姜虽是低嫁，这些年来，夫主却连个侍妾通房都没有，公婆也从未为难她，夫妻感情和睦，引多少人羡慕。”

    眼下世家，许多靠着联姻结势，只图表面风光，女儿家的终身幸福只能屈居次位，像姜家这般行事的，倒是极为罕见。

    “我倒是听阿姜提起过这位堂妹，说她虽只是庶支，却是才貌兼俱，难得的是还没有世家女的矝傲，极明白通达的一人，也不扭捏，最是爽利，当年吕家求娶，多少人都说是吕家痴心枉想，哪知这门亲事顺顺当当就定了，我虽见过吕妻几回，见她却不多愿与人应酬，跟在吕母身边儿恭恭谨谨的，虽寡言了些，瞧着却不像难打交道的模样，重要的就看投不投缘了。”

    旖景暗暗颔首，却听董音问道：“我依稀听说，吕简与姜氏成婚多年，尚无子嗣？”

    “这便是美中不足，眼下吕御史又命悬一线……”许氏轻叹一声：“吕母最重规矩，当年向姜家提亲，就说明了必不让儿子纳妾，虽子嗣艰难些，吕母也没有食言，但倘若这回吕御史熬不过来……他又没个手足兄弟，实在让人惋惜。”

    旖景也跟着叹了声气，未免有些郁愁，听三婶的话，吕母对吕简期望甚高，姜氏与吕简也是夫妻和谐，眼下吕简生死未卜，家人定是悲痛欲绝，便是再明白的人儿，心里也难免怨气，要消解芥蒂，让吕家相信虞沨不是背后真凶，还得废些思量。

    “听三婶的意思，姜氏与陈宜人虽非同支，但交情尚好。”旖景提到的陈宜人，就是拒为太子妾宁为五品妻的姜家嫡女。

    许氏立即会意：“阿姜与我相熟，也是个明白人，当晓得这事与沨儿无干。”

    旖景笑着说道：“有劳三婶了，这事咱们虽知道真相，可其中隐晦之处，也是无法分说，旁人疑心不能一一理会，但吕御史那边，还是莫让他们有任何误解才好，我这两日就会去吕家探望拜会，陈宜人既与姜氏交好，也劳她常去走动，劝慰一番。”

    一时议定，旖景衡量着找个什么时机登门，备礼也要合适，若是太过丰厚，倒有做贼心虚的嫌疑，按着吕母与姜氏的性情，应不喜那些虚伪客套之辞，要想消除芥蒂，可不能先惹得她们心生不屑反而生疑，堂堂正正才是上策，至于那些解释的话，不能由旖景来说，所以才会请托许氏在陈宜人面前转寰，这倒不是虚伪，毕竟陈宜人与姜氏是姐妹，足以让姜氏信任，有这么一个人从中调解，对事情才更有利。

    旖景也并未告诉虞沨她要去吕家探访之事，只打听着朱潜眼下如何。

    短短三两日，御史遇刺案就水落石出，朱潜伤了舌头不能自辩，又有“杀手”口供，严刑逼供下，朱潜只好在认罪书上画押，却冒出个七品朝臣上本，竟弹劾虞沨才是真凶，称朱潜实在冤枉，却拿不出任何证据，惹得圣上大怒，大笔一挥就将空口污篾宗室者罢职入狱。

    这人当然是朱潜联络的党羽，落魄世家中的一人。

    而其余几家一见圣上雷霆之怒，也都清醒过来改制已势在必行，再不敢跳出来找死。

    朱潜被判斩立决，家眷没为官奴，流两千里。

    好笑的是龙大姑娘，眼看着祖母进了家庙，姨娘被送回朱家，眼下连朱潜也被处死，亲妈没为官奴，居然以死相逼，叫嚣着要龙郎中去御前喊冤，免了朱潜与朱姨娘的罪责，休了嫡母黄氏，她身边的侍女眼见危险，扑上前去要夺下龙大姑娘指着喉咙的剪子，争夺时却被龙大姑娘错手刺伤，龙郎中怒不可竭，把龙大姑娘送去了朱氏身边做伴，在家庙里清心静修赎罪。

    这事不知怎么就传扬开来，龙大姑娘虽说没有落发，但名声成了这般，哪还有贵族官宦敢娶？将来婚事只怕得在商贾平民里择选了。

    旖景竟是从老王妃口里知道了龙大姑娘的事迹，惊讶得半天说不出话来。

    倒是老王妃连连叹息：“朱氏心术不正，宠得孙女儿无法无天，原是官宦女儿，落得个这样的下场，这哪是对孙女儿好的作法。”