
    孙全落网是在下昼，青天白日，他将榕树街一户人家的小丫鬟骗至偏僻的胡同，才将人用砖头拍晕，把青缎套在脖子上，就被隐身暗处的王府暗卫抓了个现行，直接扭送去了顺天府，身为堂侄的孙郎被请去了衙门，虽问得与案情无关，又因皇子府属官担保被赎了出来，当得知孙全是连环凶手事情，吓得魂飞魄散，回家就睡倒了，李氏却极端兴奋，逢人就是一番开脱：“虽是我外子的堂叔，早就分了家的，他爹就是个祸害，折腾光了家产，为了个妓子抛妻弃子，原本还以为是个老实人，岂知竟然是个恶棍！他原先听说我们在锦阳安居，想来谋份差使，我家也是大户人家，历来就重规矩，他好歹是未出五服的尊长，哪敢收他为奴？给了银子打发，他却不甘回去，投了别家，怎想到丧心病狂至此，才害了一条性命，这才几日，竟又再行凶。”

    衙门还未审结，街坊们都知道了孙全是青缎杀人之真凶。

    宋嬷嬷当然也听说了这事，“咣当”一声就砸了手里的茶盏，冬雨见祖母满面青紫，吓得不轻，但自然问不出什么有用的话来。

    次日，便有两个衙役来请宋嬷嬷去顺天府，要让她去衙门“认人”，这日天上阴云密布，一场暴雨酝酿已久，疾风卷得尘土扬了半天高，宋嬷嬷踩着看似沉着的步伐，袖子里的手却紧握成拳，才能忍住指尖的抽搐。

    她当然没想到凶犯会这么快落网。

    青缎杀人案接连几起，宋嬷嬷原本没放在心上，更不料此案与她有关，直到两年前险些遭了毒手，门口又被人悬了具死尸，她才想起二十年前的旧事，隐约觉得与当年婉丝之死有关，但对于这个隐在暗处的凶手，依然没有半点头绪。

    当年她对婉丝早有杀意，选中香河下手，是因那里无人认识婉丝，一个“自缢”不知来处的孤身妇人，官府大都会草草结案，当然不会怀疑到她的身上，香河又距离京都不远不近，她往返不至耽搁太多时间，因私事向国公府告上个一、两日假，不会引起注意。

    租的地方本就偏僻，可为了以防万一，宋嬷嬷深夜下手时还是用了迷香，让婉丝先失了知觉，再将人悬梁，造成自缢的假象。

    宋嬷嬷自己都忘记了当时将婉丝悬梁的是青缎，也从未将那起连环凶案联系一起，不过这案件后来牵连上她，才让宋嬷嬷直觉到当年并非神鬼不察。

    应是有人目睹了她行凶，也不知是个什么人，居然模仿她杀人的手段，在“凶器”上十分执着。

    尽管孤疑，可宋嬷嬷也没怎么上心，那凶手不似习武之人，远远不是她的对手，于她毫无威胁。

    当对莺声起了杀意，宋嬷嬷才将盘算打在了连环凶案上头，想着正好自己险些“遇害”，凶手不死心，趁着莺声独自在家行凶大有可能，以此嫁祸，既能灭了莺声的口，又不至受到怀疑。

    连环凶案这么多年都没有告破，可见凶手是个狡诈的，哪这么容易落网。

    但宋嬷嬷毕竟不知连环凶案的详细，只用当年她杀害婉丝的手法，却没想到孙全当时年幼，又只见着了宋嬷嬷将人挂在青缎结扣里，哪里知道宋嬷嬷是将人先迷晕，再者孙全到底是个贫民，为了备“凶器”一匹青缎都得从牙缝里省钱，更没有路子购得迷香，他做案的手法是简单粗暴的，直接先将人缢杀，这回因是白日，又不是在屋宅，孙全害怕“猎物”呼救，才用了砖头做为辅助凶器。

    当日三皇子心血来潮一番言审，宋茗口无遮拦地“证辞”，已经让宋嬷嬷出了一身冷汗，哪曾想那倒霉的凶犯竟然落了网。

    她倒不怕凶犯真说出二十年前的事，婉丝骨头都烂成了渣子，香河村民又无一知道她真实身份，无凭无据，也不能将她定罪，宋嬷嬷担心的是凶手拒不承认莺声这起，若光是顺天府还好说，府尹陆泽不像是个明察秋毫的，但那日三皇子显然已经生疑。

    宋嬷嬷走了一趟衙门，却并没有认出孙全是谁，脑子里对那张脸没有半分印象，好在孙全也只是看着她阴笑，任由陆府尹怎么逼问，咬紧牙关拒不交待案情。

    可宋嬷嬷终究还是不踏实，就怕三皇子又再插手，突然想起黄氏这个救星，大娘子的兰花簪之所以落到三皇子手里，定是黄氏之故，黄氏与三皇子一定有所勾联，宋嬷嬷当然不会自己将把柄送给黄氏，她只是盘算，黄氏既与对门将军夫人“同一战线”，只怕也会乐见世子丧命，否则国公府荇哥儿有这么一个妹婿撑腰，对黄氏那些个盘算可是一大障碍，若真做成了这事儿，无疑是立了大功，冬雨的前程既能保证，莺声的案子但有波折，黄氏也不会置之不顾，否则她折进了顺天府，黄氏也难保住“贤良”的表像。

    仅靠着兰花簪的把柄还不足以要胁黄氏保她一家平安，必须得做成件大事，既是功劳，又是一个更加要命的把柄。

    与国公夫人有了这层“亲密无间”的联系，便是将来对宋辐的身份得到承认也有益处。

    宋嬷嬷冷笑，凭她一己之力，委实难以撼动国公府这棵大树，好在有黄氏这么个野心勃勃的主母，不怕国公府不内乱，莫说荇哥儿，只怕旖辰、旖景也没个好收场。

    大长公主最疼的就是这三兄妹，若他们有个好歹……

    什么叫痛不欲生，肝肠寸断，公主也该尝尝这种滋味！

    宋嬷嬷拿定了主意，立即叫来冬雨嘱咐：“这事并非不可为，但一定要谨慎，得先寻好替罪羊，并且你一定谨记，万万不能牵涉了对门二爷一家，否则再无转寰，万一事漏……祖母总有法子保你，别的不说，你到底是五娘的陪嫁，若罪名落实在你身上，五娘也会遭人诟病，再无法立足王府，谁会以为你一个丫鬟会有那般胆量，她是主子，逃不开指使之嫌。”

    冬雨听祖母总算有了决断，兴奋得一张肿脸越发殷红，迫不及待地说道：“我打算挑拨着罗纹动手。”

    宋嬷嬷一蹙眉头：“不可，万一她三心二意，将你卖给了五娘反而坏事，她到底是世子的亲信，若真那么容易被你说服叛主，她们母女也不会受重多年，她之所以被你笼络，全是因为私心，为江姑娘不甘，她心里的芥蒂是世子妃，不是世子！从她口里套话未尝不可，但千万不能让她捏了你的把柄。”

    “那替罪羊……”

    “罗纹便是最合适的一个，只要你寻得了下毒的时机，嫁祸于她……我们虽知她不会轻易背主，但罪证确凿下她也是百口莫辩，一旦事发，世子妃为了自保，必定也会将罗纹毒杀世子之罪落实，关睢苑防范严密，外人没有机会下手，凶手只限内部，如果能将世子妃一同毒杀最好，罗纹心怀芥蒂便是动因。”宋嬷嬷抿了一阵唇角，仔细思量一番，又再说道：“听你所言，厨房实在密不透风，还得从茶水上侍机。”

    冬雨摇了摇头：“我完全没有端茶倒水的机会，又说茶水，也都是厨房提供，往常管理得也严。”

    “你有这个机会，反而脱不了嫌疑……世子妃是雅人，闺阁时就喜欢把雪水、雨水收入瓷瓮里，在花荫下埋上一段时间再启来泡茶，也许世子也有这种习惯，你婉转打听着。”宋嬷嬷说道。

    冬雨眼睛一亮：“罗纹说过，世子最喜欢收集梅花上的积雪烹茶，只不知收在哪里。”

    宋嬷嬷琢磨了一番，教给冬雨一套说法，让她怎么不动声色地打听，想到孙全始终是个威胁，此事不宜拖延太久，宋嬷嬷当即立断：“你此番返回王府，稀少有出来的机会，这用毒的事，任一环节最好不要假手他人，再者将军夫人是个谨慎人，对你应当也会设防，其实让你贸贸然闯去厨房就是一个试探。”

    冬雨张了张嘴，有些不敢置信，但她对宋嬷嬷一贯心服口服，终于还是咬着唇沉默。

    “将军夫人必定不会明言指使，更不会给你毒药，因此，毒药还得由咱们准备，这回就带去王府以备时机。”

    宋嬷嬷拿定主意，立即就去寻宋辐——他这时已从冀州归来，当然知道了莺声遇害的事儿，因为“痛失爱妻”“悲痛欲绝”，日日泡在怡红街买醉，在美人怀里“缅怀”与莺声的夫妻情深，已是接连几日不曾着家，宋嬷嬷买通了个闲汉，好不容易才把宋辐从花柳巷里翻找了出来，亲自拎了回去，一巴掌搡在浴桶里，让宋辐“醍醐灌顶”般清醒了。

    “瞧瞧你这德性，妄废了我多年教导，就为了一个贱婢，成了废人一般，我且问你，你就甘心这样破罐子破摔，一辈子为人奴婢？就你这样，便是这会子苏直真愿出头，拿出那封认子书，国公府也瞧不上你这个破落样，你亲娘当年连个名份也没有，是在外头产的子，死得又不明不白，大长公主不愿承认你这个庶子，谁也说不出二话，若非看着老国公……你到底是他的血脉，我真不愿再操这闲心。”

    宋辐在莺声的挑拨下，很是叛逆了段日子，可他本身就是没个成算的人，眼下又没了“贤内助”，想到若真惹毛了养母，只怕连锦阳都待不住，又是茫然沮丧，又是哀痛不已，跟个死狗般地从浴桶里爬出来，瘫软在地上：“便是大长公主没了，难道卫国公就会承认了我？”

    “他总得讲个孝道吧，有老国公的认子书呢，再者眼下咱们不是还有国公夫人提携？等真立了这功，将来大长公主过世，有老国公的遗言，与夫人的劝言，卫国公十有九成会让你认祖归宗，你一个庶子，伤不得他多少利益，何必背着个不孝不义的名儿。”宋嬷嬷厉喝一声：“把自己好好清理清理，换身干净衣裳，再与我商量。”

    宋嬷嬷出了净房，端端正正地盘腿坐在雕花炕上，仔细思索了一番得失——毒杀宗室虽说冒险，可眼下也没了别的选择，这事情由她与冬雨筹划实施，半点没有让将军夫人与黄氏操心，行事这般周道，作主子的总会觉得她们一家尚且得用，就算让五娘逃出性命，她没有子嗣，王府爵位也会落在虞二郎的手里，冬雨今后成了二郎的爱妾，便是黄氏也不敢小瞧，若苏荇再有个好歹，大长公主能不伤心？虞家的人，心脉可都有病症，连番打击下，公主必然抱病。

    熬到她一撒手，苏直就没了借口拖延，自己手里捏着这么多厉害把柄，黄氏也只好说服卫国公承认了宋辐，再想办法害死卫国公仅余的嫡子，张姨娘母子更不成问题，想办法收拾就是，把祸水泼到三爷那房……兄弟反目，还不得斗个你死我活，二爷本就是个不理闲事的，利氏更是上不得台面，便是这回生了男丁，也好找下手的机会，非得将这三房嫡子都弄得家宅不宁，宋辐才好坐享渔翁之利，待那时，冬雨在王府站稳了脚，再把黄氏的面目揭穿，卫国公知道荇哥儿死在她的手上，还容她活口？便是黄氏攀咬出自己，也无凭无据，只要不插手荇哥儿的事……

    长房子嗣已绝，与三房又已闹翻生隙，二房倘若也无嗣，这世子之位……宋茗也不是没有机会！

    到时候，自己可就成了世子的祖母，国公府名符其实的尊长，也算是了了凭生所愿，死能瞑目。

    就算卫国公再娶，只要隐在暗处，将来有的是机会算计。

    便是宋茗没那福份，这么一折腾，使这几房手足相残，也算消了胸口的怨愤。

    为了半世筹谋，这风险必须一冒。