
    远庆六年的七月某日，一定是冬雨终生难忘的一天，短短一个午间，她的心情经历了几番起伏——紧张、忐忑、期待、兴奋、惊惧、饶幸、懊恼……刚刚在见到胡大夫时，尚且万念俱灰，以为必死无疑，哪知又听她祖母说了那一番话……

    冬雨难以言喻她亲耳所闻，与五味陈杂的复杂心情，竟从双膝跪地的姿势一撑胳膊站起，一双哭得红肿的柳叶目难掩惊喜：“祖母……您的意思是说父亲是老国公的骨肉？”

    这代表着什么？难怪祖母曾教导她要表面谦卑，心怀“远大”，屡屡教导着她莫要小看自身，她不是普通奴婢，她的身份“贵不可言”！

    冬雨实在想要大笑，一个风情万种的眼神，满怀挑衅地飘向旖景：“世子妃，我真想不到，原来，我也当唤你一声五姐姐。”

    这般得意忘形地作态，倒让大长公主忍不住唇角含笑。

    旖景更是莞尔，却依然看也不看冬雨，只是微微一叹；虞沨揉了揉眉心，抚了抚衣袖，扭头去看照入门楣的金阳，这时恍若剑气；卫国公还是维持着正襟危坐；黄氏忍不住挪了挪酸软的膝盖，怔怔看着冬雨，又看向宋嬷嬷；苏荇与董音依然垂眸而立；二爷苏轲难掩讶异，利氏更是扶紧了腰，嘴巴张成能塞入一个鸡蛋的形状；三爷苏轹与妻子许氏对视一眼，都带着少许意外，但目睹大长公主与卫国公不动声色，随之又云淡风清。

    宋嬷嬷在这时揭开这桩秘事，意在保命——倘若世子夫妇仍要追究，把事情闹到衙门，卫国公与二爷、三爷可都得受到连累，便是张扬开去，旁人也难保不会怀疑是大长公主为除庶子，克意筹划的阴谋，多少会伤及声誉，国公府也只好息事宁人，揭过这桩。

    可她这时见大长公主与卫国公并不惊讶，情形相当诡异，心里又是一沉。

    “公主，老奴所言句句为实，公主若是不信，可问管家苏直，他手里可是有老国公亲书的认子书。”

    话音才落，便听苏直在外头重重一声：“太夫人，老奴已恭候多时！”

    宋嬷嬷下意识地转身，却见苏直与一个文士已经拾阶而上。

    那文士十分面善。

    “进来吧。”大长公主微抬目光，看向苏直与李霁和一前一后进入厅堂，才对苏荇说道：“荇儿，请你四叔入座。”

    无疑，这便是当众承认了李霁和的身份。

    不仅苏荇，便是旖景与虞沨都站了起身，冲李霁和见礼。

    “公主！您……”宋嬷嬷震惊不已，可当她仔细度量李霁和的风度外貌后，面色渐渐灰败。

    这时却不是认输的时候！

    可苏直完全不给宋嬷嬷说话的机会，在受了大长公主的示意后，三言两语将“往事”说了一遍，冲着宋嬷嬷连连冷哼：“宋氏，老国公早疑你居心叵测，因着对公主心怀愧疚，又将撒手西去，不忍令公主越发难过，才写了认子书，意在先稳住你，却暗令我察探当年真相，并早有明言，不管宋辐是否老国公之子，假若他对公主与国公府怀有恶意，或者被你利用图谋不轨，严惩不饶，更不容他归宗认祖。”

    “不！你说谎，国公爷他怎会这般绝情？”宋嬷嬷这时心神已乱，再无早先的镇定。

    宋辐这时也回过神来，挣扎了两下手臂上的绳索：“太夫人，我虽不是您亲生，却也是苏氏血脉，您可不能串通苏直这老奴，不遵父亲的遗嘱。”

    冬雨好不容易确定了自己的尊贵身份，这时哪里容人反驳，一步上前竟要去拉扯公主：“太夫人，我也算是您的孙女儿，为婢多年已是委屈，眼下正该您补偿……”话未说完，人就“飞”了往后，砸在地上险些没有震出五脏六腑，再抖擞不开傲骨铮铮。

    这次出手的却不是宋嬷嬷，而是苏直，只见他气定神闲地一弹衣袖：“贱婢！公主千金之躯，岂能容你冒犯！”

    宋辐吓得一个激灵，别看他身任总管时对下酷厉，但实在畏惧苏直这个师傅，再不敢吭声。

    宋嬷嬷这时像极了一头濒临疯狂的母狼，两眼已是通红，手掌紧捏成拳，匍匐的身子也渐渐挺直，咬着牙恨声说道：“苏直，你竟敢对老国公血脉动手！”

    “事到如今，宋氏你还在做梦？”苏直不屑地说道，满是鄙夷：“世子与世子妃早察明真相，婉丝是死在你的手里，便是莺声，也是被你这个毒妇杀害！不过你做梦也想不到，婉丝当年对你也怀戒备，将亲生儿子委托旁人。”

    “一派胡言，我手上可有婉丝当年亲手所托的信物！”宋氏咬牙死撑，尚且抓紧唯一机会，在衣襟里好一阵掏弄，拿出那枚清翠的平安扣云纹玉佩，高举手臂：“倘若宋辐不是老国公骨肉，婉丝为何以此信物相托，公主，老奴不知您是否见过这枚玉佩，婉丝当年亲口相托，说这枚玉佩出自宫廷，为老国公亲赠，既是如此，造办处定有记档，公主一查便知。”

    旁观众人，唯利氏紧张异常，不断打量着大长公主的神色，这时见宋嬷嬷拿出证据，忍不住暗叹一声——看来宋辐真是自家四叔了，虽然单凭形容，李先生的确更神似公爹。

    “这玉佩原为一对。”这时说话的却是李霁和。

    宋嬷嬷两眼带厉，狠狠地盯着这个即将粉碎她美梦的“程咬金”，正要斥他胡言乱语，却见李霁和从袖子里取出一枚玉佩，竟与她手中的一模一样，顿时呆若木鸡。

    李霁和看向宋嬷嬷：“母亲将我托付给养母时，曾经告诉了这玉佩的来处，并非父亲所赠，而是太夫人亲手赐给她的物什。”

    当年老国公酒醉不防，被婉丝钻了空子，清醒后悔之不及，当即立断打发了婉丝，又哪会给她什么信物。

    大长公主轻轻扫了宋嬷嬷手里的玉佩一眼，仍是喜怒不显：“宋氏，这的确出自宫廷，当年我过生辰，是妃嫔们赠的生辰礼，我历来不大在意这些金玉之物，也时常用作赏赐，当年只觉得与婉丝投缘，随手就赏了她，她是有意误导你，才说成是老国公赏赐。”

    宋嬷嬷竟然拿着大长公主当年赏给婉丝的玉佩，称作是证明宋辐身份的信物，这么路转峰回的变故，让利氏再次忍不住嗤笑起来。

    “公主，您可不能这般……宋辐他的确是老国公血脉。”这话，却已经成了宋嬷嬷的喃喃自语。

    “这论来也是我苏家的家务，事非真相我自有判断，怎容你区区仆妇质疑。”大长公主终于有些不耐：“你既已承认谋害宗室之罪，再牵三扯四也是徒劳无益，我再给你一个恩典，看在你宋家曾为大隆江山奠定立有些许功劳，准你自尽，留条全尸。”

    宋嬷嬷忽而大笑，这时的她，已知多年图谋竟是镜花水月，再也难以摁捺心里积压多年的怨愤与不甘，两眼露出狠绝之意，也再不拘尊卑之礼：“我可不是你国公府的家奴，我是官宦家的女儿，便是你贵为公主，也不能说杀就杀。”

    “你想好了，若身陷刑部，宋家可是灭族之罪。”大长公主不温不火，一句话就让宋嬷嬷阴森森如鸦鸹的笑声噎在嗓子眼里。

    虞沨这时落落起身，从袖子里拿出两个乌瓷瓶：“祖母，这便是冬雨带入王府的砒霜，眼下正当得用。”

    大长公主有些疲倦地揉了揉了眉心，对众人说道：“今日之事，一家人心里有个成算就是，无需张扬，大郎，宋辐交由你处置，景儿，冬雨是你的丫鬟，怎么处置你自作主，都散了吧，宋氏由我亲手了断。”

    旖景有些担忧，正要劝说，却被虞沨轻轻拉了一把，冲她微微摇头，两人又看冬雨，这时仍然仰面倒卧在门槛处，瞧着神情已是魂飞魄散，不知是未从这番大起大落里回过神来，还是被苏直摔断了脊椎。

    苏直离开之际，顺便一把捞起冬雨，像拎着个布袋一般抖落了两下，就让她站了个笔直：“老夫下手还知道轻重，你装什么死。”

    众人相跟着退出，黄氏依然恍恍惚惚地跪在地上，没有回神——这跟头栽得狠了，宋氏居然对大长公主怀恨，还牵涉出一个公爹的婢生子，难怪夫主与婆母会对她设防，好在宋氏心神俱乱，这会子想不到揭露她更多阴私……真是瞎了眼昏了头，当初怎么会招惹上宋氏！多年谨慎呀，就这么毁于一旦，也不知要废多少心力，才能挽回婆母与夫主的信任。

    卫国公与大长公主行了礼，走开几步，见黄氏尚且直楞楞地跪在地上，眉心轻挑，眼中掠过一抹嘲讽——经此一遭，黄氏大概笃定落到这个地步是因宋氏，却不设防她与黄陶的阴谋也被掌握，为了大局与全盘图谋，她定会更加谨慎，企图挽回信任，便看她今后还会怎么贤惠，怎么忍气吞声，倒也有趣。

    于是体贴的扶了黄氏起身：“夫人，我虽怨怪你与宋氏有涉，却还知道你没有那般险恶，会授意宋氏暗害女儿女婿，这次权当教训，夫人谨记于心，将来可要带眼识人，莫受了他人迷惑，做了糊涂事。”

    黄氏险些热泪盈眶，心里庆幸不已。

    而跪在地上的宋嬷嬷，却是冷冷一笑，深含讽刺地盯了一眼“携手而去”的卫国公夫妇，一撑手臂从地上站了起来，面向大长公主，十足挑衅就是一句——

    “公主，我自知我今日必死无疑，可却并无遗憾，你可知道为何？”