
    当知孙全落网，旖景尚且犹豫是否该与李先生直言，担忧的当然还是对方会怀恨在心，毕竟婉丝之死虽说能够证明是宋嬷嬷下手，可多疑之人，未必会尽信祖母完全不知实情，虞沨却安慰她，称李霁和师出南儒，虽投身国公府是别怀目的，却并没行鬼祟之事，兼着其养母罗氏也不像个心胸狭隘之人，李霁和受她教养，性情应当通达，坦白直言更利于弥消芥蒂。

    回忆起来，李霁和这几年身任西席，教导她们四艺，也的确尽职尽责，落落风度更不像心怀鬼魅，便是怀疑宋嬷嬷是杀母仇人，在罪证未凿之下，也从未贸然行报复之事。

    可旖景总归还是有些忐忑和尴尬，不知怎么与这位“四叔”说话，用目光向阁部频频求救。

    从她的立场而言，说实话，并不觉得祖父待婉丝绝情，可李先生终究是婉丝之子，自打出生就从未享受过“父慈”，倘若没有罗氏，真让他落在宋嬷嬷手里，估计与宋辐也不会有什么区别，李先生对祖父应当会有所抱怨，与国公府，当然也不可能全无芥蒂，转瞬亲如家人。

    旖景一个小辈，面对这样的局面，的确有些为难。

    “先生是通达人。”虞沨接收到“爱妻”频递秋波，执壶以一种行云流水的姿态，斟出三盏清碧，先呈了一盏给李霁和，一转话题：“圣上欲复科举之制，约是明春，会举行童生试，次年即行乡试，又次一年会试，凡士人学子中才华横溢者，经逐级递试，皆有入仕之机，先生可有打算？”

    旖景一怔，这怎么就转了话题？今日不是要先探李先生对认祖归宗一事有何想法么？

    “正欲请辞，归乡准备应试。”李霁和说道。

    虞沨轻轻一笑，忽而又谈论起经史子集与政论策谏来，两人天马行空谈古论今，一席交心直到傍晚，虞沨又留李霁和用膳，得其慨然应承，旖景依然处于呆萌的状态，还是她家阁部带笑提醒：“有劳世子妃准备晚膳。”

    女主人微有些窘迫，道辞后回了中庭，亲自去了厨房让准备酒菜，她当然没再陪坐，只着人送去前庭，打听得晴空在旁侍奉，让春暮出马，不断指使灰渡去“听风”，结果到了宵禁时分，春暮一张小脸红得像熟透了的樱桃，就快要“绽破”一般，带着恳求的语气：“世子妃，世子与先生依然还是把盏话史，那些个高谈阔论灰渡也听不太明白，奴婢更是一知半解，要不，干脆叫了晴空来问。”

    旖景想到“一文”的浮夸，终于还是忍了，半个时辰之后，总算盼得虞沨回了中庭，虽说话里带着几分酒息，一双眼睛却是湛亮，接过早备好的醒酒茶，惬意地呷了几口，看着旖景欲言又止的样，虞沨失笑：“先生早将答案告诉了咱们。”

    旖景越发疑惑了。

    “先生不是说要回乡应试吗，他并没有以国公府子弟名义入仕之心，与他一番交谈，越发觉得先生是豁达开朗之人，并不太在意过往恩怨，我送他去外院安置时，大概提了一下宋嬷嬷将行祸事，以及咱们打算向祖母坦承，他并无异议，这事情究竟如何处理，我认为咱们不需担忧，祖母应有明断，遵照长辈心意即可。”虞沨喝完了茶，一手撑着腰站了起来，见旖景依然在发呆，笑着用足尖踩了踩她的绣鞋：“世子妃，为夫今日饮酒过量，你就放心我独自沐浴？有劳世子妃侍候。”

    旖景顺口答应了一声，抬眸见阁部纤长的眼角倾斜成暧昧的弧度，才品味过来那话的含义，惊慌失措地扫了一眼周围，纤腰就被人一把揽紧，耳畔一暖：“不消看，你的丫鬟都是极有眼色的，早退了出去。”

    话音才落，就听见窗子底下“嗝”地一声儿，然后是巴掌落在肩头的声音，秋月毛躁躁地一声“哎哟”，然后一切归于寂静。

    虞沨揉了揉眉头，垂眸看着旖景满面红霞欲哭无泪的脸，轻叹一声：“恩，看来，丫鬟还是有待调教。”

    两日之后，在旖景的嫁妆“凌宵阁”最是僻静的雅室里，大长公主坐在首位，卫国公与长子苏荇，并神情十分焦灼踌躇的苏直，兼着旖景与虞沨这对夫妻，依次围坐。

    话题从老国公与婉丝一段“孽缘”开始，将宋嬷嬷早怀恶意，以及黄氏五娘之死，二爷兄妹等蹊跷一一细说，厉害处逐一剖析，旖景当然是主要的发言人，一番话下来，雅室里陷入了诡异的沉静。

    大长公主微闭着目，眉心敛肃，看不出是伤怀还是愤怒；卫国公却是满面沉黑，拳头在膝盖上握得坚实；苏荇与旖景面面相觑；苏直垂眸静坐；虞沨伸手过去，悄悄地握了一把旖景有些凉意的掌心。

    还是大长公主先说话：“大郎，黄氏的事，你怎么看待？”

    卫国公闭了闭眼，抬眸看了一眼苏荇兄妹，有些艰涩地开口：“上回景儿遇刺，儿子暗里察探却没有半分痕迹，可分明是有人利用金逆行凶想浑水摸鱼，外人不应知道这档子事，儿子当时就怀疑应是内部……虽无实据，可黄氏若真……明知宋嬷嬷心怀叵测，还与之勾结……这些年我真成了睁眼瞎。”

    大长公主轻叹一声：“何止是你……这些年来她表面极尽贤良淑德，我也被她蒙蔽了，还有阿宋。”大长公主冷笑：“好个终身不嫁，好个忠仆！苏大总管，你也是个糊涂的，明堂他……他是为我考虑，那时他时日无多，一时想左了去，你怎地也这般……我是个什么性情，你们竟都不知……”

    终究是不愿继续这个话题，大长公主又是一阵闭目，平息了一番情绪，看向旖景：“黄江月那档子事，我就觉得蹊跷，果然这其中有名堂，我看黄氏多半就是心怀恶意，我本就担心，这庶女终究会心术不正，只没想到他们兄妹能这般隐忍！”

    “母亲，都是儿子疏忽，可是眼下无凭无据，便是逼问黄氏她也必然不会承认。”卫国公甚觉羞愧，也觉为难。

    “她既是明媒正娶，身上又有诰命，若无实据，的确不能轻易处置，我们苏家堂堂正正，也不行那些阴私诡诈，但只要知道她是狐狸，就不怕揪不住尾巴，我且看她还能装模作样到几时。”大长公主冷笑道：“为防万一，中馈的事不能再由黄氏掌着，虽说以她的谨慎，也许不会做那投毒害命的事，不过也难保贪欲膨胀，狗急跳墙，好在眼下荇哥儿也娶了媳妇，荇哥回去与阿音交待一声儿，让她刚强起来，先把饮食茶水给管理好了。”

    苏荇却觉为难：“祖母，阿音她……到底年轻，怕是镇不住……”

    旖景咳了一声，扯了扯长兄的衣袖：“阿兄，嫂子她早怀疑有人作怪，之前那番软弱，其实也是有心示弱。”

    苏荇瞪大了眼，半响才“呃”了一声，又半信半疑地轻声问道：“竟然连我都蒙蔽了？”

    大长公主神情略缓：“为人媳妇的，必然有她的难处，阿音是个稳妥的孩子，怎会贸然行挑唆之事，若因捕风捉影就称尊长心怀叵测，也是个冒失性子，还怎么掌握中馈。”

    苏荇摸了摸后脑勺，与卫国公交换了一个相互同情的眼神——女人心海底针，还真是捉摸不定。

    “岳父，小婿有一见解，眼看官制改革在即，三弟虽然年幼，倒可先一步送去溟山书院学习。”虞沨说道。

    用意很明显，黄氏意在夺爵，她虽有恶意，三郎苏芎却始终是卫国公之子，这时又还是总角之年，黄氏就算心怀叵测，还不至给三郎灌输那等观念，先让苏芎远离黄氏，一方面是对黄氏的震慑要胁，有苏芎在手，她越发不敢轻举妄动；另一方面也是为了苏芎本身考虑，导以正直观念，不让他受歪门邪道影响。

    从宋辐与李霁和的身上就能看出，打小的教育极为重要，宋嬷嬷与罗氏的性情，足以影响各自养子的秉性。

    虞沨又说：“这些事情背后，又牵涉到储位之争，若只因爵位，二舅舅根本没有勾联二叔的必要，内宅的事尚好处理，关键是他们身后的皇子。”

    大长公主闻言很是焦灼，卫国公也更显沉肃。

    虞沨当然没有点明三皇子，继续说道：“依我看来，储位还当遵循圣意，在这基础上，咱们也当自保，眼下局势还不好说，终是要走一步看一步。”

    卫国公满腹狐疑：“虞栋不过掌着西山卫，其中有一部份还是国公府旧部，皇子与他勾联有何益处？”

    这话虞沨与旖景都不好说，就算他们知道那一世太子将会遇刺，一时也没有想通其中关窍，虞沨虽已确定与黄二暗中勾通之人是三皇子，但当年太子遇刺委实太过离奇，竟然没有半点蛛丝马迹，而虞沨因当年病体赢弱，并未参与政事，不知其中详细，只知事发地是在濯缨园内，唯一的联系，便是濯缨园属西山卫管辖。

    别宫仍属禁卫看守，假若是虞栋领着西山卫突袭，禁卫不至于一个同僚都认不出，事实上呈尸当场之人，也察不到半点底细，不可能是京卫，更像眷养之死士，但太子遇刺何等大事，锦阳京几乎立即戒严，关闭城门，全城掘地三尺，却没发现杀手一鳞半爪，后来虽起出几个江湖门派的暗堂，与些许北原细作，但他们是否与太子之死有关，最终并无定论。

    否则，后来也不会牵连这么多皇子权贵。

    但若刺杀太子者并非三皇子，他勾通虞栋有何意义？虞沨直觉，不是争取楚王府手中几路兵力这般简单，三皇子韬光养晦，目的明确，意在天子之心，只要有天子属意，无论卫国公府还是楚王府都是储君之臣。

    虞沨甚至怀疑，天子当年并非没有掌握蛛丝马迹，而是心有侧重，存心袒护。

    倘若如此，对三皇子就必须慎重，似乎也只有化干戈为玉帛此路可行，但他也有感觉，三皇子对旖景的执念，绝对没有这么容易打消。

    眼下明智的做法，必须注意矛头所向，重点针对之人还是虞栋与黄陶，并非他们身后之人。

    联合无非利益，那一世说穿了，三皇子对卫国公府与楚王府并无恶意，但因为他要利用虞栋与黄陶二人，才会纵容，或者暗助这两个为私欲谋算。

    要先一步废除虞栋与黄陶的作用，才能将事情单纯化。

    复仇自保的同时，不逆君国。

    当然，假若圣上并非侧重三皇子，事情会更简单。

    重点，还在圣心。

    因而虞沨才不愿提醒旖景兰花簪已经能说明真相，无论黄陶身后是三、四哪位皇子，在圣意未明之前，他们暂时都不能针对，也只能尽力不与皇权冲突。

    众人紧跟着又商议了一番，主要还是针对黄氏兄妹二人，至于宋嬷嬷，并没有人将她一家放在心上，旖景说过网已布成，就等着猎物入坑儿，却故弄玄虚地不说仔细，大长公主一贯放心旖景，再兼着现在又添了个虞沨，并不操心。

    最后不可避免地说到李霁和。

    当然集体噤声，只看大长公主意下。

    “眼下先如重前吧，他依然还是国公府的西席，大家都尊重着，大郎安排人去宁海，察察罗氏究竟如何，注意不要扰人清静，若是有什么困境，就贴补着些。”

    大长公主仍是看不出喜怒，只干脆利落地嘱咐。

    这边家庭会议告一段落，旖景与虞沨才回关睢苑，便接到了暗卫的禀报——宋辐又联络了曾害得眉氏小产的胡大夫。