
    六月中旬，刚才十三这日，下昼申初，窗外的日照一片明亮，蝉吵越发起伏。

    旖景小憩才醒，眼睛里还带着几分惺忪，懒懒地歪在炕上，身后靠着竹枕，享受着秋霜手中团扇带出的凉风，尚且没意识到依据大隆惯例，新婚期已经算作结束，她又有了出府赴宴或者打理事务的自由。

    房门处的锦帘高高挑起，秋月满面兴奋地进来。

    “世子妃，太夫人来了，已经在角门处上了软轿。”

    “祖母来了？”旖景立即清醒，连忙让春暮从架子上取下件薄纱忍冬半臂，又插了枝珠钗在发上，穿戴周整，就要去二门迎候，秋月跟在身后连声禀报：“太夫人早让人传了话进来，不让世子妃来回折腾，直接去荣禧堂，眼下天热，世子妃仔细中了暑气，奴婢这就让人准备肩與。”

    肩與由四个关睢苑的婆子抬着，上头有遮阳的华盖，四周垂着纱幔，烈日被遮挡个严实，可当到荣禧堂时，旖景的项窝还是被几层衣领闷出了些微的汗意，但她的好心情没有受到影响，回门之后，已经二十余日不见大长公主慈颜，旖景心里想念得很。

    鸳鸯因着与郭家的婚事尘埃落定，心里头对旖景感激得很，远远瞧见世子妃，连忙迎了上前施礼，口中禀报着大长公主已经到了，才呈了茶果，正与老王妃说话。

    帘子掀起，旖景一眼瞧见雕花炕上坐着的祖母，仍是明蓝色的大袖禙子，往她含笑看来。

    眼角便有湿意，上前行礼时不由红了眼眶。

    大长公主多日不见掌上明珠，实在挂念，眼下瞧见孙女儿红了眼睛，却担心着老王妃介意，拉过旖景就拍了两下，笑着打趣：“景丫头出嫁的时候瞧着兴奋得很，没有半点不舍的模样，我心里还不乐意，暗自埋怨果然是女儿外向，这十多年白疼她了，这会子又来装模作样。”

    老王妃立即就不满了，为旖景打抱不平：“我可得帮景丫头说句实在话，她心里时时都惦记着你，往常来我这处问安，还常常提起，宗室婚仪不比得普通人家，出门时哭成了花猫，连个遮丑的盖头都没有，岂不让满城百姓看了笑话去，景丫头知书达礼，哪会这般不知轻重，这会子见没外人，才不掩饰自己的情绪呢。”

    大长公主心下惊讶，笑笑地看了一眼旖景：“还不谢老王妃替你求情。”又对老王妃说道：“景儿是被我惯坏了，往常若有淘气，二嫂你可得教导着她，别纵得她无法无天。”

    “景丫头孝顺着呢，上元你还挑剔，我巴不得有这么个可意的孙女儿。”老王妃见旖景还站在地上，连忙让她坐下：“别坐那锦墩，这么远不好说话，就坐上元身边儿。”

    大长公主看这情形，知道旖景这段时日是将老王妃笼络住了，心里一放，笑容更是殷切：“孙女儿有什么好，今后还不得成别家的人，二嫂眼下有了孙媳妇，可不比孙女要强。”

    老王妃也笑：“我若是有这么个孙女儿，是舍不得她嫁人的。”

    旖景人坐在炕沿上，依傍着大长公主，心里暖洋洋的，这时十分“得意”：“我虽然好，却也禁不得两位祖母这般夸，天本来就热，二老再赞不绝口，说不定会将我夸得中了暑。”

    两位祖母一怔，不约而同地大笑起来，大长公主更是指着旖景，对老王妃说道：“看看她，就不知个羞，才赞了她两句就得意洋洋。”

    说了一阵话，老王妃便提出要留大长公主用膳，大长公主也不拒绝：“六娘几个也想她们五姐姐，约好了今日下学，与安然安瑾一块儿过来，我是巴不得叨扰二嫂一餐的，让她们几姐妹去关睢苑热闹就是。”

    却不想等到酉初，只有安然一人来了荣禧堂，颤颤兢兢与老王妃请了安，眼睛直看旖景，老王妃浑不在意，大长公主却看出了几分蹊跷，微一蹙眉，递了个眼神给旖景。

    旖景便拉了安然去帘子外头。

    “国公府里出了事儿，六娘她们不好过来，八娘听了丫鬟的话，着急得不行，只求了我过来知会大嫂一声儿，让救救她的姨娘，却没说仔细，只称是建宁候府三夫人今日领着黄七娘来作客，不知怎的，黄七娘竟被张姨娘打了几耳光。”安然说道。

    她的确不知事发详细，只瞧见八娘满是焦灼，六娘与七娘也是心事忡忡，安然本不是个爱揽事的人，可心里领着旖景出面维护的情，这才问了八娘一句。

    旖景微一蹙眉，不免怀疑是黄江月又与二哥苏荏见面，被张姨娘遇了个正着，这才闹将起来，可八娘声称“救救姨娘”，难道是事情闹得一发不可收拾？张姨娘本就是个跋扈人，但却并不是没有眼色的，深悉趋利避害，论理不该与建宁候府撕破颜面，难道是黄江月与苏荏做了什么让张姨娘难以忍受的事？

    当初是她提议八娘转告张姨娘，让盯着江月，这会子闹出事故来，却也不能袖手旁观。

    旖景谢了安然几句，这才回了次间，笑着对大长公主说道：“祖母，阿月与三舅母来了，六妹妹们不好过来，可我却挂念着她们，正巧阿月也在……”又对老王妃撒娇：“祖母可允我回家一趟？不会耽搁了用膳，就是与姐妹们说说话。”

    大长公主出门前就知道候府三夫人登门的事儿，因挂念旖景，也没留在家里待客，由得黄氏作陪，这会子听了旖景的话，晓得是家里出了事，却不露声色，对老王妃说道：“竟是不巧了，是我没有口福，只好留待下回再来叨扰二嫂。”又故作责备旖景：“你眼下已经出了阁，才过了新婚，哪有往娘家跑的道理。”

    老王妃却不在意：“咱们两家本就不是外人，眼下更是亲上加亲，住得也近，不讲究这些，便让景丫头去吧，就当送你一程。”又对旖景说道：“既然回去了，就等用完膳再回来，天本就热，来回折腾可别受了暑气，正好等晚些天凉了再回，让人去宫外知会灰渡一声，转告沨儿下了值也去国公府。”

    又亲自送了大长公主到院门儿，眼见着上了软轿。

    旖景干脆便与祖母同乘，大长公主十分安慰：“看来二嫂待你极好，我也放了心。”

    祖孙俩径直回了远瑛堂，大长公主才叫了玲珑过来，问了事发仔细。

    再说张姨娘，听闻候府三房母女今日来国公府作客，立即全神戒备，让仆妇们紧盯二郎，因着才刚入伏，国子监下昼休学，苏荏自然是在府里，果然，一听说黄七娘登门，立即就打发了个丫鬟去递信，约黄七娘在镜池边的花苑一会。

    张姨娘得了信，气得三魂出窍，她原本还对八娘的话半信半疑，想着儿子不会这般拎不清，哪知苏荏竟然当真还对候府七娘念念不忘，张姨娘抬脚就去了花苑，在小丫鬟的指引下，立在黄七娘与苏荏“私话”的花榭外偷听。

    可巧听见黄江月那一番话：“二嫂果真如此不近人情？她祖父可是秦相，不过就是一句话的事儿，又有何难……想来还是有些瞧不起二哥哥罢了，二哥哥还得上些心，无论如何，也得先哄着二嫂答应，我可是听说，圣上就要改制，中书省诸位大人可都鼎力支持，将来想要入仕越发艰难，必须得通过科举，天下多少学子，二哥哥可有把握脱颖而出？眼下圣上尚未正式颁诏，二哥哥还有机会。”

    这话挑拨之意大为明显，外头的张姨娘已经气得怒火灼心，又听黄江月轻轻一叹：“二嫂虽也是庶出，可听说四艺无有不佳，很得秦相看重，秦夫人这个嫡母待她一如亲出，多少还是有些心高气傲，不甘于嫁个庶子，不过事已至此，二哥哥已经成了她的夫君，她原不该这般绝情。”

    张姨娘哪里还忍得住，她虽说秦氏有些不满，可心里却还十分看重这个儿媳，哪容一个狐媚子挑拨离间？一脚踹开了花榭的门扇，上前揪着黄江月就是几巴掌，压低了声音骂她心怀叵测，妖言媚语，勾引有妇之夫，苏荏被自己强悍的亲娘吓得目瞪口呆，多得反应得快，连忙上前劝阻，但黄江月的半张俏面已经印了好几重巴掌印。

    张姨娘原本以为黄江月为“闺誉”之故，也不敢张扬，才这般痛下狠手。

    当然她也会考虑儿子的名誉，故而也没有敞开喉咙大骂，之前还特地打发了几个丫鬟守在远处，预防有人接近。

    哪知黄江月一脱困，捂着脸跑去和瑞园就是一番痛哭，称苏荏寻她对弈，张姨娘却闯了进来，不由分说就是一番恶语相向，还动手打了她耳光。

    黄三夫人顿时大怒，逼令着黄氏给个说法，称张姨娘败坏江月闺誉，要将她暗中处置了，候府才会罢休。

    黄氏连忙人让拎了张姨娘来问罪，张姨娘见黄三夫人竟然想要她的命，哪里服气，一时不及细想，指着黄江月又是一番辱骂。

    黄氏早已经遣散了院子里奴婢，张姨娘的话倒没人耳闻，可黄三夫人想要处置张姨娘的态度却小范围传扬开来，八娘这才闻讯，已经去了和瑞园，跪着求情，六娘与七娘却没有得准踏入院子，这时远远候在一处，又是孤疑，又是焦急。

    玲珑只知张姨娘冲撞了候府七娘，不仅恶言相向，还动手打人，候府三夫人怒不可遏，八娘已经去为姨娘求情，却不知这事还牵涉着苏荏，更不知张姨娘是烧的哪把邪火，怎么就与候府七娘掐了起来，只是依稀打听得，张姨娘的话十分不堪，黄三夫人逼着国公夫人要将张姨娘立取处置，否则候府必不会善罢甘休。

    大长公主听了这话，心里也气张氏嚣张跋扈，却是冷哼一声：“张氏虽说不堪，可也是懂得趋利避祸之人，今日这事定有蹊跷，无论如何，我们府上的姨娘，还轮不到建宁候府来发落。”

    旖景却是满腹孤疑，她当然猜到张姨娘那些不堪的话，也不知究竟撞破了什么场面，才让张姨娘彻底丧失理智，还有三舅母，一惯是个唯唯喏喏的主，这回怎么突然变得强硬起来？就算是为了江月……可这事张扬开去，对江月与建宁候府并无好处，一旦有不干不净的谣言滋生，吃亏的始终都是女子，再者依八娘当日所言，江月对二郎并无情意，并且嗤之以鼻，该不会做出什么“有伤大雅”的举动才对。

    大长公主已经起身：“景丫头，这事儿还得由我处理，你母亲原本就不得你外祖母的心，更不敢得罪了你三舅母，张氏若真有错，当罚则罚，可我总得清楚究竟她犯的是不是死罪，你眼下既已经出了阁，这些事也不需避讳，跟我去问个仔细。”

    旖景这才回过神来，在路上就将八娘曾经说的话告诉了祖母：“听着阿月那话虽说不该，但也不是太出格儿，就没告诉长辈，只让八妹妹叮嘱张姨娘劝着二哥，不曾想就出了这等子事。”

    大长公主听后，神情越发不豫，只领着旖景一言不发径直就往和瑞园去。

    院门处蓝嬷嬷虽说得了黄氏嘱咐，不让人往里闯，自然不敢阻拦大长公主，也不及入内支应一声儿，眼睁睁地看着祖孙两“闯”了进正院。

    大长公主与旖景才到正房槛外，就听见次间隔着帘子传出了黄三夫人的话：“八娘，你这叫什么话？二郎与阿月原本是表兄妹，阿月那番话也是劝言二郎上进，就算有些不中听，也是当妹妹的一片苦心，哪容张氏污篾？我今日必饶不得那泼妇。”

    因没带下人奴婢，旖景连忙上前亲手打起帘子，一眼却见八娘跪在三舅母膝下，额头上已经是一片青肿。