
    寅正，天边有闷雷滚滚袭来，仿若千百铁蹄由远及近，虞沨与李霁和才踏入顺天府的一处刑堂，一线银雳刺破黑云，飞沙走石间，暴雨随着瓦上炸响的雷声，滂沱如泼。

    陆泽抱着拳迎上，略微扬了唇角：“世子赶巧，还好没淋着雨。”眼睛却看向李霁和，颇有些打量的神色，而李霁和也是满面莫名，竭力将孤疑拘束在眉间，不知今日虞沨特地邀他来这顺天府的用意。

    各自见礼落坐，虞沨才引荐了李霁和，国公府西席的身份让陆泽依旧摸不着头脑，更有满腹疑问，这时实在摁捺不住：“青缎杀人案连环数起，历经十余年未曾告破，世子原先尚说并无头绪，何故这回一盯就盯准了个现行。”

    李霁和听说青缎杀人，眉心更是一蹙，看向虞沨的眼神疑惑间有隐隐的震惊。

    他对青缎杀人案有所关注，当然是因为牵涉宋嬷嬷的缘故，一直在暗察，但因人脉与能力有限，没有什么进展，今日世子邀他同来，难道是察觉到什么？

    虞沨感觉到李霁和的打量，淡然无波地一个回视，微微颔首，却对陆泽说道：“起初只是一些猜疑与预感，委实没有把握，才不便先对府尹说明，宋氏是连环凶案的唯一幸免，并凶手于她似乎与众不同，我起了疑心，便从宋氏身边入手，结果注意到了孙全，他原本不是甘于为奴之人，与宋氏邻舍孙郎这个堂侄历来不近，偏偏当堂侄来了锦阳，成了宋氏近邻，就甘心来投，便是遭拒，还不甘心，找了榕树街一户暂居，便因这点蹊跷，引起了我的注意，才让人盯梢。”

    陆泽这才明白，点了点头，忽然又瞪大了眼睛：“如此，为何莺声一案，会让凶犯得手？”

    “莺声并非孙全所害。”虞沨简短作答，见陆泽似乎有许多疑问，微竖手臂：“孙全可交待了案情？”

    说到这事，陆泽满面懊恼：“他起初一言不发，卑职忍不住动刑，挨了鞭子后他反而大笑，口称人都是他杀的，后来着宋氏前来认人，宋氏才走，凶犯又是阴恻恻地一笑，又说人不是他杀的，一会又改口，称两个不是他杀的，一会又痛哭，称自己无辜，都是妇人的错，颠三倒四状如疯狂，也不知哪句是真哪句是假。”

    “能犯下此等罪孽之人，大多是心性扭曲，被害人与他无怨无仇，却被同一种手段杀害，这凶犯的心理，常人难以理解。”虞沨说道：“还请府尹着人带他上堂，由我尝试着问他几句。”见陆泽有些迟疑地看向着李霁和，虞沨又再解释：“以我推测，此案关系到二十余年前的一桩无头案，又与霁和有一二关联，还请府尹行个方便。”

    这话一出，陆泽与李霁和都是满腹疑惑，尤其李霁和，目光一忽儿紧盯虞沨，一忽又胶着鞋面，眉心的惊疑越发浓郁。虞沨趁着空闲，说了宋嬷嬷几点蹊跷，并笃定莺声其实为她所害，李霁和不置可否，陆泽却是满心佩服，就要着人去拿宋嬷嬷堂审，却被虞沨劝阻：“陆府尹，在下有个不情之请，宋氏手中人命不仅一起，并关系到在下岳家，她从前是宫女，深受大长公主信重，却欲行背主害主之事，在下有意在公主面前揭穿她之阴谋，还请府尹先莫打草惊蛇。

    陆泽身为顺天府尹，虽掌管京都刑案，可有大隆律令规定，仆妇涉罪，祸及主家，主家有权先予惩处，只要留得仆妇一条人命，交给官府即可，甚至有些权贵，直接将人处死，报个自尽服毒或者暴病，只要没让御史闻听风声弹劾，一般也没人理会，虞沨提出这话，于大隆律并无冲突，陆泽当然不会反对，

    少顷，孙全带到，从他身上并无惊悚的伤痕来看，陆泽并非酷吏，虽说动了刑，但还掌握着分寸，不像有些地方官吏，直接使嫌犯受刑致残致死，但这时外头风雨大作，铁镣加身的孙全神情却甚是平静，似乎又恢复了往常有些呆滞的老实模样，以致让李霁和万分疑惑，这么一个老实巴交的庄稼汉子会是罪大恶极的连环杀手？

    虞沨一手扶着椅柄，一手垂放膝上，居高临下地看了孙全数息，才慢悠悠地开口：“你这回可算是冲动行事，并没有经过深思熟虑，也没有制定计划，居然用了砖头。”

    这开场白也太过诡异，陆泽与李霁和愣怔当场。

    又听虞沨说到：“委实前面几起行凶，也大不如宋氏干净利落。”

    孙全呆呆地看着虞沨，一道眉头逐渐高挑，原本毫无神采地眼睛里，逐渐亮起两道精光：“大人也看见了？她们总会挣扎，不像那妇人一般听话，我总在想究竟要用什么办法，才能完全造成没有外伤，像自缢而亡……可是回回都会被人发觉是行凶。”孙全说到这里，甚至重重叹了口气：“我等了好久，确定人睡熟了的，可一动她们，她们总会惊醒，只有先勒死了，才能顺利地挂在梁上。”

    “你有所不知，宋氏用的迷香，先让人昏睡不醒。”虞沨摇了摇头，依然用诡异的审问方式：“你可知为什么杀不了宋氏？”

    孙全又是重重一叹：“她比我强多了……一个妇人……我早知道她比我强，我那时七岁，被伯娘打得不敢着家，天天睡在外头，那间屋子原本没有人住，便宜了我，可是姓宋的赁了下来，跟她来的妇人像伯娘一样，细皮嫩肉的，我听庄婶说这样的妇人都是贱人，我爹就是跟着细皮嫩肉的贱人跑了，害死我娘……伯娘也是模样生得好，可心狠手辣，用皮鞭子打我，把我的脑袋摁在水桶里，下雪的天光着膀子把我吊在屋檐上，我恨这些长得好看的妇人，但不知道该拿她们如何。”

    五大三粗的中年男子，说到这里跟个孩子一样委屈，重重吸了吸鼻子：“好模样的妇人自称姓郑，我知道她在说谎，说谎的女人都是贱人，伯娘就是这样，明明不给我吃的，还说我偷了她做的馍馍。”

    虞沨抓紧时机追问：“你怎么知道妇人在说谎？”

    “她不姓郑，我听见姓宋的喊她窦氏，姓宋的带她去了那间屋子，留了一晚，我躲在窗子底下听她们说话，姓宋的让她先住在那里，等着什么人回京，又说孩子的事不用操心，第二天姓宋的走了，我想去柴房睡觉，她住了我的屋子，她又不睡柴房，但是她连柴房都不让我睡，拿着烧火棒赶我，长得好的妇人都不是东西。”

    虞沨扫了一眼李霁和，见他脸色已经苍白得像张宣纸。

    婉丝看来姓窦。

    “不让我睡，我就偏睡，趁着夜深摸进柴房，大不了天没亮就跑出去，哼，一个贱妇，跟伯娘一样都是贱妇，就像那个姓张的寡妇，表面上装模作样，背着人偷汉子，和有妇之夫幽会，我勒死她的时候才觉得痛快。”孙全说到杀人，呆滞的神情登即转换，一张灰黑的面孔满是兴奋，错着牙骂骂咧咧。

    “姓宋的后来回了郑村？”虞沨等孙全发泄了一通，历数几次命案之后，趁着他心潮澎湃时连忙追问。

    “没多久，窦氏才在村子里住了不够一月，那晚我刚准备摸进柴房，见到窗子里有亮光，我躲在外头看，姓宋的踩着凳子在房梁上系缎子，然后扛着窦氏把她挂在梁上，我看到窦氏蹬了两下腿，就不动了，次日晚上我又去看了一回，窦氏依然挂在梁上，隔一日简嫂子来，才喊着死了人，我看见有人把窦氏放了下来，那青缎勒进她的脖子里，她舌头都吐出来了，一脸的痛苦，真解恨。”

    像是跪得累了，孙全手撑在地上移了移膝盖，铁镣在地上发出刺耳的声音：“旁人都说窦氏是自缢，我知道她是被姓宋的杀了，杀了还不让人察觉，可惜当时我不知道姓宋的是谁，没办法让她教我杀人，那天晚上我看着窦氏被她杀死痛快极了，我想杀了伯娘，可是她身旁婆子丫鬟太多，我一直近不得身，有时候我觉得心里空落落的，有时候又火烧火燎，到处都是好模样的妇人，到处都是贱妇，她们说谎，欺负小儿，偷别人地里的粮食，表面上和人交好，背后就说坏话，没一个好东西，全都该死。”

    感情这位并非谨慎多谋，而是乐于躲在暗处观察人性的缺点，虞沨听到这里，也有些愕然。

    “杀了人我才觉得好些，我一直想找到姓宋的，她才是最恶最强的人，我如果把她杀了，就比她还要强。”孙全忽又沮丧下来：“可惜我杀不了她，我想在她附近总能找到机会，可是我还是害怕，就像我怕伯娘，她老得牙齿都掉了，我还是害怕，姓宋的媳妇不是我动的手，一定是她杀的，和窦氏一模一样，晚上动手，死得没声没息，她怎么就能这么厉害呢？呃，大人说了，是用迷香，下回我一定想办法弄到那东西，这样就也能让人死得活像自缢。”

    刑堂里死一般沉寂，李霁和呆若木鸡，陆泽也从未见过这么“不同凡响”的凶犯。

    却见孙全忽又咬牙：“姓宋的婆子杀人，还想污篾我，她明明就比我更强……她这是恃强凌弱！我就想再杀一人，这回带了外伤，让你们知道我做不到姓宋的那般天衣无缝，所以我是清白无辜的，那小丫鬟也是个可恶的，偷偷毒死了主家的狗，还污篾外头的乞儿！”

    恃强凌弱，原来也有这一层面的注释。

    陆泽震惊得忘记追问李霁和与此案的“一二关联”，挥手让衙役将凶犯押下后，坐在刑堂上默默呷着茶水，半天才叹息一声：“实在没想到竟是个这样的凶犯，这杀人动机……唉，他那伯娘真可恶。”

    李霁和显然没有心情去感慨“连环杀手长成实录”，心事忡忡地捧着茶盏，看向虞沨欲言又止，直到风停雨住，天地恢复晴明，李霁和紧随虞沨告辞顺天府，登上那辆紫檀楚字的车與，跽足坐稳，才总算斟酌说了一句：“世子，您清楚了在下身世？”

    “先生是明白人。”虞沨轻轻一笑：“我再带你去见一人。”

    这人是张姥姥，她面对李霁和，又说了一遍婉丝最后遗言，线索指向香河，与孙全的证供相互映证，李霁和料得郑村死者必是生母无疑，神情更添凝重，虞沨又邀他同往楚王府关睢苑，旖景候在前庭。

    “先生，郑村屋主已经确定宋嬷嬷正是当日赁居之人。”虞沨再递上两份卷宗，却是当年“自缢”之妇与莺声之验尸笔录，两人死因一模一样，毫无差池。

    李霁和的目光长久看定残破轻薄的纸张，眉心紧蹙不展。

    “祖母并不知婉丝与祖父曾有那一段过往，更不知有先生存在，宋嬷嬷原是祖母最信重的侍女，她若当真忠心耿耿，怎会将祖母瞒在鼓里，祖母若怀恶意，婉丝必不能顺利产子……”旖景话未说完，却见李霁和竖起手臂：“养母教导我，行事与为人切不可偏执，我之所以求靠国公府，的确是想察明当年隐情，还怀着希望……生母若还在世……我在国公府多年，对宋嬷嬷与大长公主多少有些了解，便是没有这些证据，我也不认为大长公主会行阴谋害命这般鬼祟之事。”

    旖景不由自主地看向虞沨，微一咬唇，由衷佩服他的识人之能。