
    楚王府里，旖景正听夏柯说着从蒋嬷嬷那儿打探的话——宋氏不需送官就被收拾了，虞沨特地去了顺天府一趟，交待宋氏已“畏罪自尽”，银钗之死没被追究，蒋嬷嬷自然未被追责，黄氏尚且不知银钗那一桩也与宋氏有关，大概认为蒋嬷嬷只是被宋氏用财帛买通，特意让蓝嬷嬷警告了一番蒋嬷嬷——宋氏恶行业已暴露，一家子都被赐死，国公夫人晓得你只是贪财，万不敢与宋氏合谋行毒害宗室的重罪，才没把你交待出去，于你可是活命之恩，你可得管好口舌，倘若有个不谨慎，就是自寻死路。

    这番“恩威兼施”，显然是要收服蒋嬷嬷留作后用。

    旖景决定暂时让蒋嬷嬷留在张姨娘身边儿，且看黄氏缓过这口劲儿来，要怎么利用她行事。

    刚刚申初，虞沨却早早从宫里回了王府，径直到了中庭，才掀了帘子入屋，便打发了几个正与旖景谈笑的丫鬟到外头守着，张着手臂让旖景替他解了外头的朝服，却自己取下一件出门儿的大衣裳，穿戴整齐。

    旖景惊讶：“以为阁部今日为了躲懒才早归，怎么还要出去？”

    虞沨一边系着革带，整理袖口，似乎漫不经心地说了一句：“你也得跟着我出去一趟，候府出了事故。”

    旖景：！！！

    虞沨却又说起城郊十里外的一个村庄发生的奇事：“有个村民，昨日下午就与几个闲徒私下聚赌，一直到三更，输得精光才回家，推门一看，隐约看见床上两个人相拥而眠……”

    世子文质彬彬，说不出那些粗野话，实际上昨日发生在城郊的事相当精彩，那赌徒输光了钱，连上衣都扒下顶了债，正咬牙切齿满腹火气，骂骂咧咧一路回家，夜半三更，村子里早已是黑灯瞎火，赌徒险些在自家门前绊了一跤，更是烦躁，一推开门，正想吼家里的婆娘：“老子还没回来，居然就吹了灯！”

    八月的天气暑意仍在，村民们晚上都开着窗户透风，贫家也没钱买帐子，赌徒借着清亮的月光，定睛一看，只见炕上赤条条的两个人抱着睡得正香，顿时火冒三丈，以为是自家婆娘偷人，顺手操起门边的棒棰，冲上去就是一阵乱棍。

    静夜里一片鬼哭狼嚎，惊醒了半村子人的美梦。

    直到有好事的点了灯来看热闹，这才发现裸着身子的妇人竟然是个生面孔……

    又有一个老妪听着动静赶过来看，才说了这家妇人擦黑时候突然听说二十里外的娘家走了水，她不知赌徒丈夫去了哪处，只与相邻的老妪交待了一声儿，心急火燎地赶回了娘家。

    问题是这对奸夫淫妇是谁？

    村民们七手八脚地将这对大胆“闯空门”在别家床上偷欢的男女捆了个结实，送去里长家里，待天亮之后，直接往县衙送。

    出了这等事，十里八乡的百姓都觉得稀罕，竟然敲锣打鼓夹道旁观——奸夫仍是赤膊，村民们好歹给了妇人一件蔽体的衣裳。

    “瞧那淫妇，细皮嫩肉的，眉眼也好，怎么像是大户人家的媳妇？”

    “谁知道呢，这事的确稀罕，见过偷人的，却没见过闯空门偷人的。”

    “世间百怪呀，这回算是开了眼界。”

    县令一听发生了这种有伤风化的事，勃然大怒，开堂公审，厉声追问奸夫淫妇身份，可这一对男女咬紧钢口，无论周遭如何嘲笑，县令如何追问，就是不发一句，县令忍无可忍动了刑，妇人终于忍受不住，才说是被人陷害。

    旖景听得愣怔了，一时不知道这事与建宁候府有何关系。

    虞沨又说：“男子后来当堂咬舌自尽，因为妇人受不住刑交待了身份。”

    旖景：……

    “是江氏。”

    旖景：！！！

    居然是二舅母江氏！这怎么可能……昨日还瞧见她在国公府耀武扬威来着！

    “赌徒之妻昨日是被人骗回了娘家，当赶到时，天色已晚，干脆就歇在了娘家。”虞沨微微颔首：“这是针对江氏的陷井，那个所谓的‘奸夫’，察不到任何身份。”

    是死士！

    而这时将将快马赶到郊县的黄陶，眼见江氏面如死灰，也不知穿着谁的一件麻衣，披头散发，满面污渍，瑟缩一旁连话都说不出一句，黄陶又看呈尸当堂死不瞑目的“奸夫”，正是他废心豢养的死士。

    一边县令满面惊惧，恭着身子连连作揖：“村民们敲锣打鼓地把人捆来，出了这种事，下官不敢大意，哪里想得到……众目睽睽之下，下官只好用刑，尊夫人受不住，才交待是建宁候府的……”

    倒霉的县令脑门上满是热汗，他哪想到堂堂候府的夫人，居然在这荒郊野外与人行苟且之事，还被人扭送县衙，若他能想到妇人身份尊贵，长着十个胆子也不敢当众用刑逼问，可妇人说出建宁候府，在场数百人可都听得清清楚楚，只怕这会子京城里已传遍这件“罕事”。

    委实贵妇们出门，哪个不是跟着一堆侍奉，怎么会被人无声无息就掳到了郊野！

    但要说候府二夫人这般猖狂，闯空门与奸夫颠龙倒凤，实在说不过去。

    县令觉得自己实在冤枉。

    而建宁候，这时也是满腹怒火，县令亲自来建宁候府“道罪”，他尚且不信居然会发生这种悚人听闻的事，立即问江氏何在？得闻昨夜留宿国公府，又立即寻了卫国公，一问之下，才知江氏当真是莫名失了踪！

    建宁候有如五雷轰顶——他虽痛恨黄陶夫妇这对蛇蝎，恨不得杀了他们为女儿血恨，可也明白不能冲动，无凭无据之下，如何让黄陶夫妇认罪？江氏这回被人陷害，她自己清白难保，二房更是颜面扫地，可到底江氏还是候府的夫人，出了这等事，眼看遮掩不住，候府的女儿将来还怎么出去见人！

    建宁候心里一急，甚至连卫国公都埋怨上了——就算要报复，也不能搭上候府声誉！

    卫国公也是满面怒气：“我哪会用这般阴私手段，挑着妇人开刀？便是沨儿我也能一块担保，这事定是黄陶在外结了恨，不知中了谁的算计，手段也太过狠辣了些。”

    黄氏见事已至此，再不敢遮掩，痛哭流涕：“二嫂昨日说要去成衣铺，眼看中秋将至，她做了新衣，哪知……妾身一时糊涂，见候府来接人，心知出了意外，太过谨慎了些，才替二嫂遮掩，遣人私下通知了二哥，哪曾想到会出这样的事，定是有人陷害二嫂。”

    不过这解释漏洞百出，建宁候府哪里相信。

    待黄陶把江氏领回，才梳洗更衣妥当，太夫人就遣了两个婆子来“请人”，因与卫国公府有关，大长公主当然要出面，这时与黄老夫人隔案而坐，建宁候与候夫人，三爷、四爷夫妇尽都垂手而立。

    黄氏颤颤兢兢地站在大长公主身后，当见江氏被黄陶掺扶着入内，整个人已经死了大半，连路都走不稳，脸上更是笼着青灰，忍不住眼角一辣，眼泪滂沱而出。

    三夫人心有余悸地偷看了一眼黄陶夫妇，咬着唇角暗自思量——这该如何是好，七娘的婚事还没定，江氏就出了这样的事，这般奇耻大辱，候府声誉无存，七娘哪还有那运数嫁去宗室？

    “跪下！”黄太夫人一声厉喝。

    黄陶往下一跪，江氏就顺势软倒，眼睛里一片灰暗死寂，再不复往常的刁蛮跋扈，这一日一夜，对她而言，无疑是在地狱里轮回一遭，这时还没有回过神来。

    “混帐东西，候府声誉尽都败坏在你身上，你是没有女儿，才敢不守妇道，连累得我的亲孙女儿们，别说待嫁闺阁的小娘子，便是嫁为人妇的，也被你这个淫妇拖累！究竟我黄家造了什么孽，出了你这么一个东西！”太夫人显然气得狠了，怒斥的声音里满带着哭腔，巴掌砰砰地拍着案几。

    候夫人这时尚且不知亲生女儿死在二房与三房手里，她一贯对二房没有偏见，不过这回心里头也是怒火直拱，婆母说得没错，这关系到候府声誉，她亲出的女儿虽说都出了嫁，可难保不会受到牵连，便是她这个妯娌今后出门交际应酬，也会受人暗里嘲笑。

    “母亲息怒，江氏绝不是不守妇道之人，这事大有蹊跷，应是仇家暗算。”黄陶一直没有松开江氏的手，见她混混沌沌的模样，心里有如刀绞一般，这个妻子虽没有什么远见智慧，出身不高，可自从嫁给了他，也是体贴温柔，当初助外家从商，四处筹集本金，江氏二话不说就把嫁妆拿出大半，夫妻俩一条心，同甘共苦过了十多年，见一惯爽利的妻子成了这般半死不活的模样，黄陶也是咬牙切齿。

    这般手段，狠辣稳准，无疑只有三皇子！

    他说到做到，是要给自己血淋淋的教训。

    显然，三皇子已经笃定他曾安排杀手暗害旖景。

    “仇家暗算？”黄老夫人的声音尖利起来：“你在外头结了什么仇家？”

    黄陶依然垂着脸，左拳触地，感觉到印花青砖的冰冷，狠吸了口气：“儿子不知，许是无意间得罪了奸人。”他还清醒，知道这会子说出三皇子于事无补，反而会将自己逼到绝境，虽江氏心神大乱，他还不及问清仔细，可经过已经能够推断。

    那死士身怀武艺，若非中了迷毒失去反抗，仅凭那些村民，如何能将人缚去县衙？

    江氏显然也是与乳母丫鬟一般，都是中了迷香失了知觉，被人无声无息就带了出城。

    那辆马车，当然是三皇子安排的。

    他早有报复之心，也不知盯了江氏多久，才把握住今日这个机会。

    江氏才一中计，三皇子立即就对两个死士下手，把一人杀死弃尸旖景遇袭之处，一人迷晕……

    “母亲，二嫂嫁入候府多年，一直循规蹈矩，必然不会……”黄氏不忍见兄嫂遭责，正想求情。

    “住口！我还没有问你，江氏昨日分明禀报是要去国公府探望你，怎么就……”黄太夫人重重喘气：“就算是突发奇想要去成衣铺，为何你不安排车與下人护送，咱们这样的门第，怎么会只带着婆子丫鬟在外租车？出了这等丑事，不出一日就能传遍京都，这可是在天子脚下煌煌国都，青天白日，堂堂三品命妇出门被人掳掠陷害，这般拙劣的借口，如何能让人信服！”

    这实在让黄陶兄妹百口莫辩，这时怎么也不能把廖家坦白出来，背着嫡母，与姨娘娘家来往，又出了这等要命的意外，就算能证明江氏是中了算计，也脱不了罪责。

    “都怪我一时大意，因生着病，怕烦劳了三弟妹，二嫂是担心让我为难。”黄氏带着哭音分解。

    “大郎媳妇，这就是你不该，三郎媳妇代管中馈，原本该她份内之事，怎当烦劳二字，便是昨日已知舅夫人出了意外，你更不该遮掩，早该知会上来，两府有了防范，也不会将事情闹到这般境地。”大长公主也是满面沉肃。

    黄太夫人气得两眼模糊：“就是亲家说的这理儿。”

    黄陶兄妹只觉满嘴黄莲——他们也没想到事情会这般严重，起初原以为江氏是在廖家耽搁住了，到黄陶得了廖家的话，更不敢广为张扬，也是为江氏的名声考虑，妇人被掳，本就对清白有伤，黄太夫人从来就挑剔江氏，得了这个机会，逼着黄陶休妻也是做得出来的。

    “二弟，此事绝不是敷衍就能盖过，二弟妹昨日何故鬼祟外出，究竟是去了何处，若不交待仔细，还不仅是名声的事儿。”建宁候这时说道，微一抬眸，看向黄陶夫妇的目光十足冷厉：“别忘了二弟妹可是身有诰命的！”