
    但凡有平乐郡主在场的席面，气氛大概是平淡不得，酒菜才上，没怎么过渡就到了高潮，偏偏今日，除了郡主的知己魏渊，又多了个酒仙甄南顾，还有见惯觥筹交错各种场面毫不怯场的杜宇娘，一时你来我往十分热闹。

    但平乐就是平乐，喜恶皆显于面，不是个个人都能投她心意，比如她与表面正经实为不羁的甄南顾就十分相投，可一听引荐，知道南顾之妻晴娘出身普通，满带挑剔地这么一打量，见她言谈举止无不小心翼翼，心里就打上了小家子气的标签，虽看在两个主人的面上没摞脸子，一直是爱搭不理的模样。

    旖景十分理解晴娘，不是她不洒脱，委实平乐的名声太过大震，阀门大族的贵女们迫不得已与她交往都得提心吊胆，晴娘多有拘束才是常理。

    平乐也不是全看身份，比如杜宇娘，在座诸位，例如魏渊，往常也有去怡红街听个小曲，喝场花酒的时候，当然知道怡红夜莺的来处，旖景因知他们都是不羁脱俗的性情，今日既邀了杜宇娘，是待为座上宾，也没有再多此一举地引荐。

    唯有平乐，在京都横行一时，却还没来得及去妓坊勾栏耀武扬威，不识杜宇娘。

    只是她屡屡刁难“寿星”，“寿星”夫人也是个不擅酒的，首先挑发了甄南顾的侠义之心，一举盏就与平乐比上了酒量，杜宇娘也自愿替旖景代饮，席面上一时成了二对二的实力相当，平乐除了旖景四姐，大概还没见过酒量这般豪阔的姑娘，一时引为知己，自然就问起了身份，打算约着下回再“一决雌雄”，不带这些男子，就两个巾帼对决。

    当知杜宇娘并非良籍，而是妓子，并且在京都颇有艳名，平乐两眼放光，立即就要见识怡红夜莺的歌喉，旁人也还罢了，江汉立即表达不满——

    “宇娘与在座中人一样，都是宾客，郡主若知礼数，就不该让宇娘行欢场中事。”

    一句话让在场深谙平乐威名之人立即紧张起来，便是虞沨，都忍不住冲魏渊频频意会，让他发挥知己作用，劝着些平乐的火爆脾性。

    倒是杜宇娘不甚在意，媚媚一斜眼角：“郡主无非是久闻奴家一把好喉咙，因着女儿身出入欢场多有不便，趁此时机，想要听我一曲，郎君好意奴家心领，只今日恰逢世子生辰，获邀本是奴家荣幸，因没准备生辰礼，原该以一曲为贺。”

    平乐大喊痛快，鄙夷地撇了江汉一眼，破天荒地没有理会这个败兴之人，只见杜宇娘拿了携带的琵琶，玉指一拨，一个秋波含情，樱桃小口轻启，轻盈婉转地唱了一曲。

    欢宴直到未正，尚未结束，江汉因一番好意不遂，兴致微减，半途又被虞沨携同离开了一阵，归来时见平乐干脆与杜宇娘同席，更没了他献殷勤的机会，独自借酒浇愁，眼光就没离开杜宇娘的一频一笑。

    旖景看得微叹，暗为罗纹惋惜，那丫鬟一腔情意眼看是要错付了，或者江汉自己尚不自知，他对杜宇娘用情已深，不过杜宇娘的心意尚且不显，这故事的结局还不可料。

    平乐饮得尽兴，又生了棋瘾，着人设下棋案，就在水榭里与魏渊拉开了战局。

    旖景与阿晴坐在一侧，闲聊起一些话。

    “未知世子妃可听说过正英坊内的殷家？”阿晴问道。

    旖景在记忆里搜索一番，没有半点子映象，摇了摇头，又听阿晴解说：“殷家并非世家，东明时就是户商贾，家业很是富足，到先帝时，族里才出个入仕之人，可不是捐的个闲职，而是走通了金逆的路子，谋了个实缺，任了一段儿提刑暗察知事，后来又升任五品佥事，眼下更是入了都察院。”

    旖景默默，金榕中提拔的官员，在金逆一案后，未黜反升，还“打入”了秦相控制的都察院，这位殷大人官声如何尚不可知，但料得应是深谙仕途，至少表面上没有劣行，让人抓不住把柄。

    “殷大人有个嫡子，眼下才十七，饱读诗书，正等着官制改革，趁科举入仕。”阿晴继续说道：“我娘家有门族亲，已经出了五服，素无来往的，近几年才寻来联了宗……世子妃不知，我生母过世得早，继母也是小家出身，父亲又没一官半职，不过家里有些祖上留的薄产，这位族伯祖在先帝时也是官宦，后来致了仕，家里人再没往仕途发展，经营起绸缎、粮油铺子，论说家境，与我娘家比来只有好的。”

    短短的一番话，听来似乎就是家长里短，可旖景却知阿晴决非多舌之人，她既然开了口，应是与自己相关。

    先不论殷家，便说阿晴的这位族亲……

    阿晴娘家廖氏，是甄夫人外家，刚才她言下之意，父母都不怎么得力，家境算不得好，旖景想起第一次见阿晴，便是在甄家作客，与甄茉演出的那场戏码，若父母为人清正，绝不会搭上女儿闺誉有失的风险，让女儿贴身丫鬟在亲戚家做客时“犯”偷盗之举，可阿晴说那位族亲似乎家境优渥，又说出了五服，再说素无来往，还强调了联宗，应当并没有什么关联，无非就是同姓而已，这族亲看中的应不是廖家，而是甄家。

    可这与自己有何关系？

    阿晴见旖景并未不耐，晓得她琢磨明白了自己的言下之意，继续往下说：“眼下这位族伯有一个嫡女，今年正要及笄，在家行三，前些时候听我继母说，族伯想将三娘说给殷家的郎君。”

    “阿晴刚才说廖三娘父母眼下只是从商，那殷家虽是商贾的底子，眼下却已入仕，并悉心培养了嫡子，也是要走科举之途，怕是看不上商贾家里的女子吧。”旖景说道。

    “原本可不都是这么以为的，哪知听我继母说，这事已经定了七、八成，双方就快互换庚帖了。”阿晴闪了下一眉梢。

    旖景听到这儿，越发不知道与自己有什么关系了。

    “我那族伯、伯母性子是极疏朗大度的，虽主动与我家联了宗，从来也没麻烦过什么，礼数也甚是周道，便是婆母，对伯母都是极尽赞赏。”

    这话就更有趣了，旖景晓得甄夫人的性情，生就一双富贵眼，最是据傲，区区商贾之妇，能得甄夫人一个正眼已属不易，更何况极尽赞赏。

    “不过这位三妹妹，因着被父母娇养深闺，为人处事就有些欠妥了，又因为模样生得俊俏，越发造就了她一身傲骨，家中长辈都看好殷家那一门亲，她自己却看不上殷家郎君，称就算考中，从底下一层层熬，待熬到入朝听政，说不准也已人到中年，又说就算熬到个五、六品的朝官，年俸还不够她一年打上几副头面。”

    旖景：……

    “前些时候回娘家，正好遇见三妹妹，与我好一番夸耀，说她家别看着是商贾，却与建宁候府卫国公府都带着亲，她的祖父，可是卫国夫人的亲舅舅。”

    旖景有如醍醐灌顶，这才知道阿晴的这位族亲是谁。

    黄氏生母可不姓廖？

    当年廖姨娘极受老候爷宠爱，带携着廖家入仕，后来老候爷、廖姨娘先后过世，廖家于仕途没了倚仗，或许还受到过建宁候的打压，廖姨娘的兄长干脆辞官归甲，那时黄陶兄妹尚且在候府活得小心翼翼，自是不敢与这所谓的舅家来往，这些年来，卫国公府也从没有过廖家这门“亲戚”登门，一时也没人留意他们。

    原来是从了商，并且还风声水起。

    其中必然有已经得了官职的黄陶暗助。

    当旖景得知三舅在黄陶那儿“讹诈”了不少钱财，还与虞沨有过一番推测——黄陶一个庶子，廖姨娘更无嫁妆，黄氏嫁来国公府，候府为了面子好看，当然还是要陪上一笔嫁妆，不过与两个嫡女相比一定天差地别，黄氏行事谨慎，从前还有杨嬷嬷“协助”理家，不可能从国公府的资产里“偷财”接济黄陶，黄陶那些个经费从何而来？

    便是他身后站着皇子，眼下几个皇子开府都是宫里的份例，又要图谋大业，花钱的地方广泛，不大可能援助黄陶去做人情，虞沨当时就估计，黄陶身后有人资助。

    根据阿晴提供的消息，应是廖家无疑了。

    想来黄陶兄妹也只是与他们暗中来往，故而这家人为了提高身份，攀高权势，还得大废周章的与阿晴娘家联宗，通过他们走甄家的路子，论来这所谓“舅家”也算有自知之明，即使要为女儿攀门良缘，寻的人家也不是大富大贵，图的是今后前程。

    像殷家这样的门第，还不在卫国公府与建宁候府的交际圈，就算廖家与其联姻，卫国公府也不会注意，当然殷家答应这门亲事，应是晓得廖家的底细——与甄家有些来往，又与黄陶是“舅甥”关系，更重要的黄氏，她眼下是国公府的主母，就算暂时不会与廖家这门“亲戚”来往，只要黄陶一个暗示，情份始终在，殷大人未必不会动心。

    看来黄陶兄妹私心里对“外家”极为重视。

    旖景想通了这层，唇角轻卷，笑意十分微妙，阿晴察颜观色，也是一笑：“族伯与我家来往多年，还不曾听两位长辈提起这层儿，应是有‘自知之明’，三妹妹到底年轻，也不知悉这些大家族的规矩，只知夸口，也就是我听着了，且当作个笑话，谁不知国公夫人的外家是沧州赵氏，何来一个姓廖的舅舅？”

    旖景当然心领阿晴的好意，她今日这番兜兜转转的话，无非是想提醒旖景，有人暗中利用卫国公与建宁候府的名声图利。

    女子在这边窃窃私语，水榭外头的一间茶庐，虞沨也正与甄南顾对坐而谈。

    “卓妃有了身孕。”甄南顾呷了一口茶水，缓和了几分酒意，张口就是一句：“夫人入宫，回来就与父亲相商，筹谋着待卓妃产下一子，怎么操作记于长姐名下，巩固她太子妃的地位。”

    虞沨缓缓抬眼，见甄南顾微垂的眼眸里划过一线戾气，沉声说道：“切莫妄为。”

    “只要有太子妃，那毒妇之位便稳若磐石，想到弑母之恨……”甄南顾指间紧扣杯盏，眉棱骨轻轻一突，暴戾之意越发显然。

    “伤及储君子嗣，是为大罪，我还是那句劝言，莫为老鼠伤了玉瓶。”虞沨洞悉甄南顾的打算，若这时卓侧妃腹中胎儿有个好歹，甄莲必遭废黜，就算不是她动的手，也难逃其咎、百口莫辩，甄南顾因着生母惨死，一直对甄夫人怀有恨意，虞沨明白他的心情，故而才要劝他理智：“为了这么一个人，身犯险境太不划算，再者，南顾信我一句，太子妃之位必废，你什么也不用做。”

    当见甄南顾半信半疑，虞沨也不多作解释，到底涉及皇室，有的事情只可意会不能言传，只持了茶壶，为南顾再添一盏清茶：“实行新制在即，南顾莫不如将心神投入来年会试，争取金榜题名，加强自身能力，总有血恨之时。”

    甄南顾微微闭目，过了半响，方才苦笑：“隐忍太难，可眼下纵是有心却也无能，还是世子之言有理，自身不立，连妻子都不能保全，何言血恨。”

    听南顾说完这话，虞沨看了一眼竹窗之外，一树琼花正好，视线往上，更是云淡风清、天高日丽。

    这时无人预料，便在此时，京都外城繁喧之地，一场刺杀已经发生。