
    旖景得了三顺传递进来的消息，得知青缎杀人案再次发生在宋家，莺声竟成了受害者，心里好一阵思量——旁人没有留意，可她打听得莺声与张姨娘那场争执，摞下的一句狠话，已经推测莺声知道了宋辐的“身份”，做着国公府四夫人的美梦，宋嬷嬷是谨慎人，又对莺声怀恨，必不会“开诚布公”，看来问题出在宋辐身上。

    旖景还在揣度，莺声这么个飞扬跋扈不知收敛的性情，说不定会坏了宋嬷嬷的盘算，哪知没过几日就成了具再也不会开口的尸体。

    死得还真是干脆利落。

    因着三顺还未打听到详情，旖景也没有断定是宋嬷嬷行凶，这时正在画室的竹窗下，执笔画着半幅山水，另半幅虞沨已经画成，这是六娘开口索要的，要五姐与五姐夫联笔的墨宝。

    好不容易偷偷摸摸完成了那套里衣，旖景这才抽出空睱来，满足六娘的夙愿。

    却见春暮满面红霞入内，旖景微诧：“大热的天儿，你还在日头底下晒了太阳不成？瞧把面颊晒得。”

    春暮未及出口的话便更添了几分嗫嚅，声如蚊吟地禀报：“灰渡求见。”

    旖景意味深长地打量了春暮一眼，见这丫鬟羞得只敢盯着鞋面，好心肠地没有再打趣——前几日，眼见着春暮一遇灰渡就红脸，旖景干脆问她觉得灰渡如何，春暮惊慌失措的解释：“奴婢只是觉得灰渡对世子忠心耿耿，心生钦佩，并不怀他想……”旖景无语，刚说了一句“忠心的确是美德”，春暮就惊呼一声“奴婢忘了件要紧事”转身遁走。

    丫鬟大了留不住，旖景暗暗一叹。

    进来的却是灰渡与晴空两个，旖景忍不住又扫了一眼春暮——好丫头，你这是直接把晴空当作透明了？

    春暮被这一眼直接“扫”得“无颜以对”，悄无声息地退去了帘子外头。

    “世子妃，灰渡奉了世子之令，来解说宋家命案，小人虽未跟去现场，但也听灰渡说了详情，他口拙，怕交待不仔细，小人便自告奋勇跟来禀报，灰渡在旁纠正补充。”晴空恭着腰，一副聪明伶俐的模样。

    灰渡黑着脸，铿锵一礼：“世子妃，晴空是硬跟着来的，属下并不怕交待不仔细，晴空有意来讨赏。”

    晴空：……

    旖景扶额，在晴空“暴怒”之前及时赏了枚金瓜子，制止了世子跟前这一文一武的互掐，便听晴空绘声绘色说起了宋家命案的仔细，灰渡果然尽职，一一纠正了晴空脑补出来的夸张场面，比如宋嬷嬷才一跨进院门就放声痛哭，宋茗则破口大骂莺声贱妇死有余辜等不尽不实之处。

    最后再加一句：“世子早令人盯梢孙全，今日他也混在人群里看热闹，但盯着他的暗卫反馈，孙全没有杀人。”

    无论是晴空，还是灰渡，叙述里都没有三皇子这么一号人物，只将发现命案的始末，以及众人的证辞，包括宋嬷嬷这些时日以来都在外城，还有宋茗无意间说前晚不热等话告之。

    直到旖景问：“世子人呢？”

    灰渡一般情况下不离世子左右，他既然回了王府，虞沨应该也回来了才对。

    “世子正在外院待客。”灰渡说道。

    “外院？”旖景越发疑惑，世子见客基本会在关睢苑前庭，今日怎么去了外院。

    灰渡犹豫了一下，才说道：“三殿下跟着来了。”

    旖景：……

    当虞沨归来时，旖景又已经重新执笔，一面峭壁初显锋芒。

    虞沨并没有说话，微笑地站在一旁，直到旖景搁笔，才携了她的手去廊庑底下坐着品茶。

    “殿下走了？”旖景问了一句。

    “今日在宫里巧遇，又听闻命案发生，殿下好奇，随我去了一趟榕树街。”虞沨却没有说三皇子审问宋嬷嬷的话。

    刚才，三皇子一番言谈，指明宋嬷嬷大有嫌疑，并历数了蹊跷之处，足以让虞沨笃定，今日三皇子并非与宋嬷嬷“故作不识”，而宋嬷嬷的表现，也不像与三皇子串通勾结，这说明什么？当初宋嬷嬷手上的兰花簪并不是直接交给了三皇子，而是经人转手，这个人只能是黄氏，据此，黄陶背后的皇子真面昭然若揭。

    但这一世，三皇子与旖景已然太多纠葛。

    更有黄五娘之死，三皇子就算没有直接下手，也有默许之意，他对旖景的执念，才导致了黄五娘丧命。

    虞沨不想让旖景再为此烦恼。

    “杀害莺声的人，十有八成是宋嬷嬷。”虞沨说道：“顺天府已经有了消息，莺声虽是被缢杀，凶器也是青缎，可与别的几个死者不同，缢痕只有一处。”

    旖景挑了挑眉：“与郑村死者相似？”

    “其余几个死者是先被缢杀，再用青缎悬梁，而莺声与郑村死者则是直接被悬高缢死，鉴于尸身没有外伤，仵作估计是失去知觉后，被人悬梁。”虞沨微微颔首：“宋茗与杜鹃前晚睡得极沉，杜鹃甚至睡过了时辰，估计是被人用了迷药，待她们昏睡后，宋嬷嬷趁着宵禁闭城前摸回家中，跃墙而入，迷晕莺声将其悬于树梢，即使当晚不及出城，大可等天光才亮更鼓响后离开。”

    旖景蹙眉：“宋辐去了何处？”

    “因着铺子里的事务，去了冀州采买，宋嬷嬷趁着这个时机将莺声灭口，相信就算没人让她看守宅院，她也会寻个借口离家，造成不在现场，将罪名嫁祸连环凶手。”

    “也许是刚巧有人寻她看家，她才让继母调离宋辐。”旖景梳理思绪：“这间接证明了郑村凶案与宋嬷嬷有关，否则为何死者与莺声死因一致，未免太过巧合。”

    虞沨缓缓喝了口茶，表示赞同：“当日连环凶手欲杀宋嬷嬷不遂，又将一具女尸悬挂宋家门前，宋嬷嬷一定有所察觉，青缎杀人案的凶犯与她相关，但她并不知凶手犯案详细，只记得杀害婉丝时的手段，宋嬷嬷以为这个凶犯是模仿当年她的手段，才起意用这手法将莺声杀死，嫁祸连环凶手。”

    “假若这个推断成立，连环凶手一定目睹了当年宋嬷嬷如何行凶！”旖景说道。

    “我越发有种直觉，连环凶杀案的凶手就是孙全。”虞沨微一沉吟：“废了些周章才察明，孙全曾去凶案发生之地帮工，凶案发生之时，虽不能确定他是否就在案发当地，可能确定他都没在郑村家里。”

    “可郑村命案发生之时，孙全才是幼童……”旖景才有孤疑，转瞬又如醍醐灌顶：“倘若郑村被害人是婉丝，凶手必定是宋嬷嬷，孙全当年很有可能目睹了宋嬷嬷杀人。”

    “我已经让人将郑村屋主带来锦阳，这几日就会让她认人，而且孙全今日看热闹时，神情有些不对……”虞沨轻轻用手指敲打茶案：“孙全与被害人无怨无仇，假若凶手真的是他，说明他心态早已扭曲，我察他底细时就知道，孙全幼年，曾受几个伯娘婶娘打骂虐待，也许怀有怨恨，可他没有能力报复孙家妇人……”

    “对无辜弱者下手以泄积怨？”旖景惊愕，委实不能理解孙全的动机。

    “凶手如果真是孙全，他的心态只怕不是常人能够理解，说不定会被宋嬷嬷嫁祸的行为激怒，你别忘了，他曾打算对宋嬷嬷下手，我有种感觉，孙全会有行动，这起青缎杀人案即将告破。”

    旖景肩背略微一僵：“倘若真是如此，便能证明婉丝死于宋嬷嬷手中，该是与李先生一谈的时候，而祖母……也到了知情的时候。”

    虞沨轻轻一笑：“该让冬雨得到‘机会’了，我估计二叔也好，虞洲也罢，甚至不会明言指使，无非是利用冬雨的痴心与欲望，在这之前，你也许还要加一把火，好教冬雨下定决心行凶。”

    旖景一扬唇角：“我早有计划。”

    次日，小谢氏这边就从单氏嘴巴里得知了一件“秘事”。

    “这段时日以来，露华越发与夏柯熟识，听她提说，原来冬雨是世子妃备的通房，不知何故，却没放在屋子里侍候，反而打发出来上窜下跳，四处笼络内宅的仆妇，奴婢留了番意，也发现冬雨是几个陪嫁里模样最好的，身份上也比那些个家生子要好些，她的祖母，并非奴籍，而是宫里头的宫女，家里还是官宦呢。”

    其实这些事小谢氏未必不知，但单氏这么一提，小谢氏心里多少有些疑惑，论理冬雨是旖景的陪嫁，从前就是个二等丫鬟，还得了书房里侍候的轻省差使，怎么她屡屡声称没有进展，是因为旖景对她不信任？旖景明明对几个陪嫁信任有加，就单单只防备着冬雨？

    有这么巧合？

    抑或这奴婢打的是两相笼络的算盘，也有可能压根就是世子妃安排过来的佃作！

    是要利用冬雨，拿捏他们一家的把柄？

    还好洲儿是个有成算的，并没有对冬雨信之不疑，也绝不会让她抓住什么实据。

    可这疑心一起，小谢氏始终不安稳，这日当冬雨又来梨香院，小谢氏干脆利落地提出，让她必须想办法尝试着混进厨房，瞧瞧里头究竟是个什么构造，试探关睢苑里防范是不是真的严密到了没有一丝一缝的地步。

    小谢氏当然不是打算用这么直接鲁莽的方式让冬雨“明闯”厨房落毒，而是意在试探冬雨的底细。

    假若冬雨真混了进去，这丫鬟就绝对不能信任，原因很简单，单氏已经探得关睢苑的厨房管理比大内御膳房也不输，冬雨不得允许绝对无法进入，她若真来回禀厨房的“漏洞”，必定是得了旖景的指使，来迷惑己方；如果冬雨仍是敷衍，说明也并非死心踏地；唯有明知事不可为，还以身犯险，事发后又挨了责罚，起码说明她还可信。

    到时再想个办法，让旖景对冬雨信之不疑，她不是让冬雨笼络仆妇们企图插手家务么，顶多让冬雨立上个小功，自己故意吃个“暗亏”，让旖景得意一回，还怕不会对冬雨重拾信任？

    小谢氏对自己的算盘十分得意，冬雨却大感为难，但小谢氏说了以三日为限，冬雨只好绞尽脑汁，好在这段时日她与罗纹的情谊大有进展，罗纹甚至告诉她世子在冀州求学时的琐碎，和江姑娘当初是怎么要好，又透露关睢苑里原先的管事都是楚州寻来的人，个个都是忠心不二。

    冬雨这算盘还是只能从罗纹身上开始打。

    楚心积虑地套话，总算是知道了厨房的两个门房午后会轮留小憩。

    这一日午后，冬雨辗转难眠，偏偏同屋小丫鬟养的一只短毛白猫还不识趣，大热的天，非得跳上炕来挨着她睡，险些没被冬雨一个翻身压扁，眼瞅着那畜生惊叫一声猫跃下炕，冬雨却是眼前一亮。