
    当虞沨与旖景到建宁候府时，正堂仍在“公审”，做为晚辈，到底不是黄家内部人，他们当然也不好在旁听审，由建宁候世子夫妇陪着，在花厅里说话。旖景与大表嫂赵氏在隔扇后头喝着茶，赵氏是太夫人的侄孙女，也是望族出身，长袖善舞，只陪着旖景说着家常话，并没有提及江氏。

    但旖辰的到来打破了平和的气氛。

    一日未过，连旖辰都听闻了风声，可见这桩“罕事”的传播速度与广泛。

    旖辰才一落座，就迫不及待地追问：“我在宫里，竟是听皇后娘娘过问此事，唬得心里头乱跳，究竟是怎么回事，二舅母怎么会遭了这般大祸？”

    旖景也想不通这事是谁的手段，虽知道“奸夫”是死士，有些怀疑三皇子，但并不以为三皇子能察到黄陶头上，从她的立场来看，倘若三皇子与黄陶早有勾联，洞悉黄氏对自己的恶意，就算察明黄陶策划清平庵的暗杀，这会子做这么明显的事，企非与黄陶撕破了脸，三皇子一为母仇，二为大位，应当不会冲动行事，可若不是他，又有谁会视黄陶为仇？

    父亲与虞沨都不会用这般不计后果的狠辣手段，建宁候更不可能搭上候府声誉，这事情当真扑朔迷离。

    旖景只轻轻一叹：“昨日我回府探望夫人，还见着了二舅母，哪知就出了事。”

    旖辰听旖景称黄氏为“夫人”，心里有些讶异，晓得不是理会的时候，只问传言难道当真？

    黄陶身任太子宾客，尽管实权有限，可也是东官属臣三品官员，江氏身上有三品诰命，出了这样的事，连皇后都惊动了。

    赵氏听了这话，才囫囵把事情说了一回，经过当然不太仔细，旖辰听得满面惶然，倒是一口咬定上：“二舅母必不会行这般……定是什么人陷害罢。”

    旖景当然也不认为江氏会不守妇道，她听虞沨说得仔细些，情知江氏昨日一定别怀目的，才会鬼鬼祟祟地离开国公府，八成是去见了“外家”，否则真出动候府或者国公府的护卫车舆，谁有这般大的本事，能在青天白日将人无声无息地掳掠，事已至此，江氏百口莫辩，就算能保住性命，别说诰命，只怕候府会逼着黄陶出妇，才能表明立场，不受更多连累。

    就算如此，候府声誉在短时之内，一定是难以挽回了。

    旖景虽不同情江氏，更不会操心黄江月的姻缘，可候府毕竟是她外家，想到候夫人与四舅母，还有几个表姐妹，心情也不轻松。

    见旖辰满面忧虑，看着倒比大表嫂还有哀怨几分，旖景岔开话题：“姐姐今日怎么会在宫里？”

    原来这回中秋宫宴，皇后竟让旖辰协助着操办，把太子妃冷落一旁，借口便是东宫侧妃卓氏有孕，太子妃应当全心照管着卓妃，以后嗣为重，旖辰做为这辈皇家媳妇中唯一的亲王妃，自是应当替皇后分忧，近十日以来，都住在宫里，今日皇后听了风传，才让她出来过问个仔细。

    旖景一听这话，脑子里就是一绷，见旖辰尚且安坐着愁眉不展，却不见紧张，只觉得深深的无奈，连忙问皇后原话。

    “皇后娘娘就说传言十分不堪，让我来候府问个仔细，二舅母究竟是怎么回事，才被……闹去了县衙，以致京都沸沸扬扬……”旖辰怔怔地说道。

    “有劳大表嫂，快领姐姐去正堂。”旖景强忍着叹息，又对旖辰说道：“二舅是东宫属臣，太子宾客，二舅母又身有诰命，出了这等子事，皇后娘娘是担心牵连太子，让姐姐亲自来这一趟，而不是直接遣内侍或者女官来问罪，就是给候府颜面了，娘娘有口谕，姐姐当然要代为转告外祖母与大舅舅，今日一定要把事情问个水落石出，并做出处置来。”

    倘若是江氏“与人私通”，别说她本人性命难保，黄陶身担罪责，只怕连候府都得受牵连，担着个家风不正、管束不严，这事情只能是“被人陷害”，才能保住候府不受罪责。

    赵氏这时也才反应过来，惊惧更添了几分，连忙请旖辰往正堂。

    黄陶仍在苦撑，仍是没有交待出江氏所为何事才外出，便是黄氏都被太夫人逼得跪在了地上，在江氏身旁淌眼抹泪，江氏仍是痴痴傻傻的模样，一会儿笑一会哭，竟有了几分疯颠之状，因着与她出行的丫鬟婆子早被黄陶在外头“处置”，也没有其他的证人能逼问实情，建宁候虽说焦灼，却束手无策，太夫人更是怒火攻心，凛冽的目光里逐渐带满森凉：“我看也不用问了，既然不肯实说，定这是淫妇居心不良，就是和人在外头私会，才被人抓住了时机报复，拖累满府声誉，江氏罪行暴露，自知无颜见人，投缳自尽，我也有治家不严之责，这就上请罪本子。”

    这就是要赐死江氏了。

    黄陶兄妹大急，竟然不约而同地哀求：“母亲不可。”

    “不可？事情到了这番境地，你们尚且遮掩狡辩，不肯坦承实情，我也只好如此。”太夫人不为所动。

    旖辰就是在这时来了正堂，见黄氏也跪在地上，心里更是惊惧，待禀了皇后娘娘的口谕，满面不忍地劝说黄陶：“二舅舅、母亲，娘娘也想到这事其中有些蹊跷，才让我来问个清楚仔细。”

    太夫人听了这话更是急躁，指着黄陶就说：“且管瞒着，你且以为这是咱们家事，还能善了？！”

    黄陶也是心中巨震，倘若让江氏坐实与人私通的罪名，必是保不住她的性命，眼下，也只好交待出廖家来。

    这才叩首说道：“都是儿子的错，琴娘是受了儿子嘱咐……还请母亲宽恕……”

    江氏似乎这才有些清醒，泪眼模糊地看着黄陶，手忙脚乱就要阻止他：“二爷……不可……妾身自知清白尽毁，拖累了你……”

    黄陶紧紧拉着江氏的手：“母亲，是儿子让琴娘去廖家……儿子因着姨娘之故，与廖家暗中来往……”

    “廖家？”太夫人声音更加尖厉起来，半道眉头挑得有如满弓：“我养的好子女！”

    “都是儿子的错，与媖娘无关，也是儿子让琴娘瞒着她，不让国公府安排车與，媖娘并不知情。”黄陶咬紧了牙，这时依然不想牵连黄氏。

    “大郎媳妇，你知不知情？”大长公主问道。

    黄氏一听黄陶撑不住，交待了真相，心早往下沉，这时竟一时不知如何，反而是旖辰在旁说着好话：“祖母、外祖母，二舅既然说母亲不知情，应当如是，母亲她一惯贤良持家……”

    大长公主有些无奈地看向旖辰，关于黄氏的作为，尚且还瞒着嫡长孙女，是因为知道她一贯与黄氏亲厚，无凭无据下哪会相信黄氏是个恶人，若冷不丁地把事情说给她听，未必不会说漏了嘴，反而于事无益，这时更不好多说什么，只是轻哼一声。

    黄氏这时也回过神来，更是泪如滂沱，演戏演得更加真切，哽咽着说道：“媳妇并不知情……二哥怎能这般糊涂，便是要与廖家来往，也当禀了母亲，先得到母亲许可。”

    黄陶松了口气，只喃喃认错，一副悔不当初的模样。

    “他会告诉我？且当我不知他心里不甘！他眼里可有我这个嫡母，是把廖家当作外家了吧！好，好得很，眼下惹出这等大祸……”黄太夫人气急，连连重击茶案。

    建宁候连忙扶了母亲的手：“母亲息怒，仔细手疼。”看向黄陶的目光却更是森冷：“事已至此，便是江氏当真是被人陷害，可清白不保，若不是私自外出，旁人也没有下手的机会，母亲还是想想如何处置。”

    “候爷说得不错，辰儿，皇后娘娘面前你就这般回复，亲家母先别急着生气，还是想想该如何善后的好。”

    “出妇！我候府怎容清白尽毁的儿媳，我这便上本请罪。”黄太夫人咬牙说道。

    “还请母亲宽恕，琴娘全是因儿子……”黄陶心里冷沉，却匍匐叩首：“儿子情愿领罚，可不能置琴娘不顾。”

    黄太夫人气了个绝倒：“你这是要忤逆！”

    建宁候似乎也没想到黄陶到了这个地步尚且不弃江氏，心念又是一动——他既有虎狼之心，就算一时因无实据不能处置，留在候府也是个莫大隐患，不如趁着这个机会……

    “母亲，江氏是二弟正妻，就算被夺了诰命，是留是弃全凭二弟主意，不过候府定不容清白尽失之妇，二弟若执意不肯休妻，候府也只好治他忤逆之罪。”

    黄陶拳头捏得更紧，心里连声冷笑，哪里不知建宁候的想法，但他既然决定交待出廖家，力保江氏，当然早有准备，这时又是重重三个响头：“儿子不孝，私联姨娘娘家在先，又不遵母命在后，母亲、兄长无论怎么处置，黄陶甘领。”

    “好，好得很，好个重情重义……”黄太夫人重重喘息，好不容易才稍微平复怒火，与长子对视一眼，当下决断：“你身为候府子弟，却不顾家族，黄家容不得你这个逆子，从今之后，你黄陶与建宁候府无干，候爷，你身为族长，寻个日子开祠，与族老们好好分说这事。”

    这就是要将黄陶一家从族谱除名。

    江氏这时竟像是完全清醒，两眼全是怨恨，箭簇般地射向太夫人，嘴唇颤抖得厉害，似乎摁捺不住正想破口大骂，却被黄陶拉着匍匐下去：“儿子领罪。”

    着急的是黄氏——二哥已经得罪了三皇子，倘若被族谱除名，不被家族所容，于仕途更加艰难，二哥多年筹谋，好不容易才谋了太子宾客之职……

    建宁候府虽从来不是黄陶助力，可这毕竟是君君臣臣、父父子子治天下的时代，为家族不容者身名不正，是为不孝，若无天子特别亲睐，宁违礼法提拔，自是不能再立足官场，更何况黄陶还担着个忤逆之名，江氏更是声名狼藉。

    眼看着一败涂地。

    黄氏大急，实在为黄陶不甘，这时也不顾太多，伏身就是三个叩首：“母亲，二哥心里着急，才致如此……”正想着要怎么劝说黄陶弃江氏而保宗谱，哪知却被黄陶阻止：“妹子不用多说，你嫂子落得这般境地，全是因为我的缘故，她是我结发妻子，是我三个儿子的母亲，我若弃她不顾，枉为人夫，枉为人父，虽因此而对母亲不孝，好在母亲膝下尚有兄弟们尽孝，略微安心。”

    当下不再多说，又是三个叩首，说了一番保重加餐的废话，携同江氏退下，当晚就搬离建宁候府，竟然堂而皇之“投靠”了廖家。

    事到如今，黄陶只能破釜沉舟，就算头顶绿帽，身背罪名，好歹能得个重情重义的品评，等事过境迁、时转辰移，未必不能再图起复。

    江氏又是痛哭又是咬牙，将黄母好一番狠毒的咒骂，当三个儿子到了面前，这才停声，搂着儿子痛哭：“都怪我，连累了二爷也连累了儿子，二爷实在不该……”

    黄陶一声长叹：“夫人不消再说，只要有我在一日，就绝不会让你孤苦无依。”

    几个儿子也劝母亲：“无论如何，一家人平安才最重要，没了候府倚仗，将来自食其力也未必不是好事。”

    江氏这才觉得心里头略微踏实，突地又想起廖家侄女的婚事：“出了这等事，是我连累了她。”

    黄陶却冷笑道：“到了这般境地，咱们倒不用再噎着藏着，我去会会殷大人，他想的是什么，我怎能不知，这门婚事还有几分可能，就算不成，三娘也未必找不到良配。”