
    冬雨对厨房的“执着”旖景早从罗纹口里得知，不需猜就知道是小谢氏的嘱咐，于是利用单氏的嘴，使小谢氏生疑，最终导致了小谢氏借着厨房施压以“试探”冬雨的忠心，旖景十分好奇，冬雨会想出什么办法“暗探”厨房，可等了两日，却没等来冬雨的行动，反而到了她去龙府做客的日子。

    龙太夫人邀请旖景用午膳，不好太早登门，赶在巳正时恰好，当旖景下车，及目已经是白晃晃的一片日光。

    龙家的女眷以朱氏为首，已经候在了二门。

    旖景从软轿里下来，才一抬眸，便见一个身着湖水绿暗花比甲的半老妇人，发髻上带着牡丹花冠，尽管满脸的笑，可眼睛里仍掩饰不了两道厉色，又因一张嘴唇太显单薄，委实看不出慈和的模样。

    旖景目光在朱氏身后中年妇人的一身妆花锦禙上一顿，不着痕迹地移开。

    一个姨娘，竟然与娟娘并肩迎客。

    朱氏一见旖景拾阶上来，将动作放得极缓地一个屈膝，是行礼的架势，可显然等着世子妃客套，免了她的礼。

    到底是来做客，旖景也没有太摆宗室的架子，虚扶了朱氏一把，又一手扶起娟娘：“姨母免礼。”

    可笑的是朱姨娘也顺势直了腰，还暗暗推了身边的龙大娘子一把。

    龙大娘子尚未及笄，挽着一对花苞，这时翻着一双略呈三角的媚眼，肆无忌惮地打量着旖景的穿戴，微不可见地一撇嘴角，说不清是羡慕还是妒忌，礼倒是恭恭敬敬地行了下去，口里却喊了声“五姐姐”。

    旖景故作讶异地看向娟娘：“这位是……”

    不待娟娘说话，朱氏已经忙不迭地引荐：“是老身的长孙女儿，闺名唤作婷兰。”心里未免不满——世子妃出阁前，明明在宴会上见过大娘，黄氏还专程引荐过，世子妃年纪轻轻，记性怎么这么差。朱氏还想重点引荐一番，却见世子妃已然上前一步，亲亲热热地拉了二娘卓兰的手，喊着兰妹妹。

    朱氏狠狠瞪了娟娘一眼，终究忍了这一口气，抖着锐利的唇角上前，请世子妃移步正厅，暗暗打量了紧随旖景身后的四个丫鬟，与一个管事装扮的嬷嬷，考量着等会儿难道要当着这些人的面儿提说婚事？

    好在世子妃让丫鬟们候在厅外，只带了个嬷嬷入内。

    嬷嬷是祝嬷嬷，旖景今日特意找老王妃“借”来的。

    正厅首坐，朱氏当然要先让旖景，论理旖景是亲王世子妃，莫说朱氏仅仅是一品诰命，就算旖景继母黄氏这样的公候夫人，在她面前也要恭敬让座，不过朱氏以为，她到底长着旖景两辈，旖景应当会让她首座。

    果然，世子妃“不敢”在她面前摆架子，笑着坐在面东的宾位，又称夫人不需拘礼。

    朱氏心里满意了，笑容这才舒缓了几分，于首座落坐，待丫鬟们捧上了茶，由娟娘亲手接了过来，呈了一盏给旖景，再呈了一盏给朱氏，自己侍立在朱氏身旁。

    两个小娘子当然也不敢擅自落坐，都垂手站在一边儿。

    “大娘二娘自去花厅里坐吧，世子妃不是外人，当不会介意。”朱氏心里装着事儿，当然要打发了小辈，见旖景对“不是外人”的说法并没有介意，心里更欢喜了几分，又指了指宾位后头设着的锦墩：“云娘也坐，世子妃是贵客，咱们当陪着好好说会子话。”

    朱姨娘闺名一个云字。

    朱氏一惯把朱姨娘当作正经儿媳，又因着这是在自家，见旖景一个小辈新妇，还不敢拿腔作势，越发地“不拘礼”了。

    朱姨娘得意地冲依然站在朱氏身旁的娟娘扬了扬唇角，眉飞色舞地道了声谢，才刚屈膝尚未挨着锦墩，旖景却已经站了起身，仍是莞尔的模样：“姨母是我长辈，她且站着呢，请夫人恕我不敢就坐。”

    笑话，眼看着一个姨娘都得了坐，还放任着娟娘侍立一旁，旖景今日不是来示威，倒是来示好了。

    朱氏脸色一僵，心里一堵，语气里就有些逼迫之意：“世子妃不知，你姨母是极贤孝的，往常在我跟前儿无时不尽心侍奉。”言下之意，娟娘本就不该落坐，否则就是不孝不贤。

    旖景仍是满面和气：“那是夫人的福份，夫人不需介意，由得我陪着姨母侍奉您。”

    世子妃都站了起来，朱姨娘哪敢坐上锦墩，抿着唇角直了膝，暗暗一个锋利的眼神，从旖景扫向娟娘。

    朱氏的笑意已经彻底无影无踪，微咪了眼睑看了旖景好一阵子，才干着嗓子说道：“您是贵客，老身哪敢失礼……罢了，黄氏坐下吧，今儿个有世子妃在，我也不敢再使唤你。”

    这话已经十分难听了，旖景却装作没有听懂，扶了娟娘的手坐在自己对面的椅子上，才返身坐了下来，又听朱氏十分不满地吐出四字：“云娘也坐。”

    但朱姨娘已经抖擞不起来，眼看娟娘坐的是宾位，她却只能坐在后头的锦墩，她还晓得以自己的身份，无论如何都不敢与世子妃同位而坐，随着屁股挨上锦墩，懊恼便从肠子里往上攀爬，只用带着尖刺的目光，一直盯着娟娘的后背。

    朱氏稳了半天的神，才平缓了几分胸膛里的郁气，找回滋润的音调，不是那么干哑地寒喧，先问候了老王妃的身子，听说康健，道了声万幸，转而就提起了谢妃：“世子妃年轻，应是没见过娘娘，最是个温婉贤惠人儿，便连老王妃都赞不绝口，可惜的是天不假年，走得太早，老身有幸与谢妃曾是手帕交，闺阁时情份极好。”

    这显然是开场白，借着与谢妃的交情开始，将话题转入正轨，朱氏紧接着又说：“栋哥儿也算是我看着长大的，听说眼下掌着西山卫所，也算成材了，娘娘在天有灵也会欣慰，那时娘娘在世时就说，想与敝府结成儿女亲家，可惜老王妃作主，替栋哥儿定了镇国公府的娘子，也是一门良缘，只怪敝府没有福份。”

    旖景垂眸，看着裙子上施逦的兰草卷纹，心说朱氏还当真大言不馋。

    谢妃打牙根就没把她这个奴颜卑躬的闺中知己看在眼里，便是镇国公府三房的嫡女，还是谢妃亲哥哥的女儿，她都瞧不上，认为虞栋虽是庶出，到底是宗室子弟，比世家勋贵都要高上一个台阶，三房是庶支，女儿没有资格成为虞栋的正室，才蛊惑了老王妃促成与镇国公嫡女这门姻缘。

    当然，旖景不会打断朱氏的话。

    “听说王府二郎尚未婚配？”朱氏总算入港，眼睛里满是迫切，朱姨娘也暂时停止了对娟娘的恨视，贪婪地看向旖景。

    “未曾听二婶提起。”旖景莞尔作答。

    朱氏对这答案非常不满，可有求于人，只好强颜欢笑：“今儿个世子妃也见着了婷兰，她两月后就将及笄了，老身念着当年与谢妃娘娘的情份，还想着续了那未成的缘。”说完，一副世子妃应当懂得言下之意的神情，目光灼灼地直盯旖景。

    旖景看了看娟娘，甚是惊讶：“姨母，据我所知，大娘仿佛并非您亲出。”

    朱氏神情一僵，她未必不知庶出的女儿配不上宗室，但一来想着王府里老王妃是个糊涂的，旖景这个世子妃又是娟娘的外甥女，只要她肯从中说合，也未必不成，再者不就是个名份吗，大不了把婷兰记在黄氏名下，可不就成了嫡女？当即就张了口：“虽不是亲出，但不是也得喊媳妇一声母亲吗，老身早有想法，把婷兰记在媳妇名下。”

    说完，严厉地盯着娟娘：“媳妇应当不会不愿意吧。”

    旖景再度莞尔：“龙夫人，您是姨母的婆母，我也不将您当外人儿，有的话，我就直说了，这嫡庶之分，可不是仅看是记在谁的名下，二弟是宗室子弟，身份贵重，这话我可不敢回去跟二婶提，我劝夫人也打消了这想法，您听说哪个宗室子弟的元配娶的是庶女？更别说大娘的名声……当着贵女们的面，就敢对嫡母口出不敬，别说宗室子弟，只怕略微顾及体统的人家，也接受不了。”

    其实旖景可以把话说得婉转几分，但今日她就是有心激怒这性情暴戾的老太太，和不知天高地厚的朱姨娘。

    朱氏被这番话堵得肝胆俱胀，一双为了显示“慈和”略咪的眼睛顿时青突了出来——她原本不是个和气人，因着朱文在东明哀帝时巴结肖氏一党，她这个妹妹日子过得本就十分跋扈，后来大隆建国，风水转向，朱家败落，为了家族复起，朱氏无奈之下才在贵女面前极尽讨好，后来嫁入望族，朱文与朱潜又攀结上了宁氏，家族复兴，朱氏哪里还会忍声吞气，待龙太傅过世，她成了龙家一言九鼎的主母，越发专横武断。

    朱氏又一心把旖景看作小辈，论来她可当得一声姻祖母，哪曾想旖景竟然“不贤不孝”，非但不按她授意行事，反而冷嘲热讽！

    不过朱氏尚未发怒，朱姨娘已经摁捺不住了：“世子妃，您可不能只听那些闲言碎语，这分明就是心怀叵测之人有意中伤大娘。”

    朱氏被这一提醒，忍了忍怒火，循着朱姨娘的目光阴沉地盯向娟娘：“黄氏，可是你有意败坏大娘闺誉？”

    娟娘虽与旖景早有沟通，这时还是要装装样子，诚惶诚恐地起身：“母亲，媳妇是大娘嫡母，自是不会行此糊涂事。”

    旖景看向朱氏：“龙夫人，这可是许多人有目共睹，姨母从未说过大娘一句不是。”

    朱姨娘一听这话，忍不住从锦墩上一跃而起：“世子妃，你这是指责长辈冤枉黄氏，可别以为身为世子妃就能仗势欺人！”

    好个仗势欺人，当年朱氏可不也指责过老王妃这个罪名？

    旖景冷笑，见朱氏一脸严厉，显然赞同朱姨娘的说法，看向娟娘：“姨母，我一直还在纳闷，不知这位是谁？”

    娟娘满面尴尬：“是朱姨娘。”

    朱姨娘尚且不知她已经“以下犯上”“以卑犯尊”，兀自满面跋扈，不是她不知好歹，委实自从进了龙家，有朱氏这座靠山，她就从没把其他人看在眼里，又屡屡出席宴请，见那些夫人太太对她也是轻言细语，越发高高在上，殊不知那些贵妇乐得看笑话，又都知朱潜是个小人，冷不丁地就会咬人一口，平白无故事不关己也没人多事得罪他，这才由得朱姨娘自我良好。

    再兼着朱姨娘得了朱氏多年教导，仗着长了些岁数，把天下年轻人都看作小辈，以为但凡小辈都得对她们这些尊长“尽孝”，更何况旖景的确是娟娘的外甥女，名符其实的小辈，朱姨娘底气十足，认为搬出这顶尊长的帽子，就能压服堂堂世子妃。

    旖景根本就不屑与朱姨娘对嘴，只笑笑地看了一眼祝嬷嬷。

    祝嬷嬷只觉得一股凉气从足底透上，她可将世子妃那句话铭记在心——能夺奴婢性命者，不仅手握身契之人！什么意思，无非是指别以为只有小谢氏与镇国公三房才能左右她儿女的性命。

    祝嬷嬷一念及此，哪还敢袖手旁观，上前沉着脸就是一句：“区区妾室，也敢在贵人面前大呼小叫，出言冒犯。”

    朱氏眼下已被气得七窍生烟，自是晓得谋划孙女儿嫁入宗室无望，却不甘白忍了这口气，冷哼一声：“世子妃，您的这个奴婢可算大胆。”

    旖景一挑眉梢：“龙夫人，这位嬷嬷原本是祖母跟前的教管嬷嬷，眼看着有人以卑犯尊，为护主而出言喝斥，才是她的职责。”

    一提尊卑，朱氏也是眉梢高挑，凌厉的目光直视旖景：“那世子妃可曾将老身当作尊长？老身论来，也当得你一声祖母了。”

    旖景端的是“失语”了。