
    六月下旬的天气越发炎热，才是巳初，日头已经金灿灿地晃在院子里，李氏简直是被一屋子闷热“蒸醒”，就着凉凉的井水擦了遍脸，也不耐烦涂脂抹粉了，拿着把扇子就去院子里东墙下的葡萄架底乘凉，一边儿不住口地跟小丫鬟抱怨着锦阳这酷热的天儿：“还是在香河时好，便是七、八月份，都还有阵凉风，你说这锦阳咋就这么热呢，屋子还这么小，简直跟个蒸笼，从前在香河，还能从县衙冰窑里匀上些冰块消暑，眼下来了锦阳，回回都得去柳巷胡同里买，这宅子小，连地窖都没处挖，冰块也储存不长，昨儿个半夜就把我热醒了回，快些嘱咐李三儿，让他这就上柳巷胡同。”

    小丫鬟连忙禀报：“今儿个李三一早跟着郎君出了门，说是出去办事，得响午才回来。”

    李氏将将走到葡萄架下，还没往椅子上坐，眉头就拧成了扣，一手捂在鼻子上：“这味儿越发刺鼻了，隔壁究竟是怎么回事？”

    “邻居一家四口，听说是卫国公府的下人，那嬷嬷很得大长公主信重，才赏了宅子安居，几日前奴婢还瞧见他家妖妖娆娆的媳妇呢，送她当家上了骡车，这两日也没见着人，昨儿个奴婢就闻着了味儿，想过去看看究竟，岂知拍了半响的门都没人应声儿，又一打听，才知道那嬷嬷早前就领着孙儿和小丫鬟去了外城帮人看宅子，按理那媳妇应是在家的，不过她往常就不好相与，只怕是不想理会奴婢。”

    李氏耐着性子坐了一阵，就被隔墙传来的恶臭熏得作呕，无奈院子里就只有这处阴凉地儿，连声让丫鬟再去敲门，问隔壁究竟在搞什么明堂。

    小丫鬟须臾回来，也是一脸嫌弃：“仍是没人应门儿，那门前更臭，不知是怎么回事。”

    “你搭个梯子，到墙头看上一眼，味儿这么大，应是院子里传过来的。”李氏人已经站在了堂屋，似乎还能闻到那如影随行的臭味儿，忍不住又是一阵干呕。实在站不住，这才进了次间，刚刚才在炕上靠了不到一刻，就忽然听见丫鬟一声惊呼，然后是“噼里啪啦”一阵乱响。

    李氏出门一看，却见丫鬟四仰八叉摔在地上，好在榕树街的民宅不比高门大宅，院墙也就一人半高，丫鬟才没摔得头破血流。

    但她却满面苍白，嘴唇颤抖，好半响才发出一声哭嚎——死人了！

    巳初散朝，虞沨被天子诏去御书房议事，及到午时，天子才放了人出来，正准备辞宫回府——今日无事，又不该他在内阁当值，哪知才到乾明门，就听闻身后一声飞扬高挑的喊声。

    三皇子迈着大步，迎着烈日追来，眼睛咪得纤长，一边儿还用手掌挡着日照。

    虞沨只得与他寒喧几句，两人的话就被禁卫打断了，说是顺天府尹陆泽遣人递信，京都再生青缎杀人案，事发地在榕树街。

    三皇子颇为惊讶：“远扬还领着顺天府的差使？”

    “只是暂时。”虞沨并不详说，还不及告辞，却被三皇子一把携同：“我闲着也是闲着，早前也听了一耳朵连环凶杀的事儿，怎么又有人犯案，竟然还是在榕树街，这可是第二起了，走，我与你一同去看看。”

    当两个贵胄赶到榕树街时，宋家门前已被围得水泻不通，死者已被仵作从院子里树杈上取了下来，尸体被运去了府衙殓房，可院子里仍弥漫着股恶臭，陆泽正在宋家正厅檐下，询问着一应人证，当见三皇子与虞沨，连忙上前见礼。

    李氏也是人证之一，正忍着恶臭扑鼻极不耐烦地说着发现尸体的始末，突然就被两个美男子并肩出现晃呆了神儿，尤其是认出虞沨，正是良缘桥上的少年！

    可那陆大人为何称他为世子？

    李氏再听与虞沨并肩之人才是三殿下，杏眼又圆了几分——自从李大姐入了皇子府，李氏还没有机会与她见面，当然不知其中乌龙，这会子只顾呆怔，便连掩着口鼻的手掌也呆滞在半空，活像个牵线木偶。

    虞沨听说李氏的侍婢是发现尸首者，只扫了她一眼，当见三顺也在人证当中，招了他过来细问。

    “死者是莺声，小的是听闻了消息，混过来打听详细的，并不知仔细。”三顺压低了声儿说道：“三日前腊梅还撞见了莺声，小的便装作来提供线索。”

    三顺夫妇眼下仍然住在府后巷旧居，并未搬离。

    三皇子好整以睱地打量着院落，目光在三顺脸上停了一停，想起这人正是旖景的亲信，眉梢轻轻一挑，不动声色地继续打量。

    在场人证大多是邻居以及国公府的下人，与莺声相识，众口一辞称已经好几日没见着莺声，说不清她是什么时候遇害，陆泽仔细问了一圈，最终确定对面居住的一个妇人，前晚擦黑时瞧见莺声关门落栓，是最后一个见到死者的人。

    又结合李氏丫鬟的证辞，昨日下午就隐约闻到了异味，过来拍门时已经无人支应，虽说仵作那头尚未有结论，虞沨大概推断出莺声应是前日夜里被人缢杀。

    陆泽受了示意，又问李氏前晚可曾听闻响动，李氏却摇头否定，她这时总算回过神来，目光依然时不时地撇向虞沨与三皇子，为她家长姐“错认”良人担忧，到底还知道轻重，不敢上前询问。

    虞沨留意到院外人群之中，站着一个身材高壮、面目呆板的壮年，看似与凑热闹的闲人没有区别，却在见到闻讯归来的宋嬷嬷时，眼睛里晃过一道锐利。

    宋茗这时已经六岁，被丫鬟杜鹃拉着，一脸惊奇地扫视着这个他无比熟悉的院落，与站了半个院落的人。

    宋嬷嬷当见虞沨，神情略有一怔，连忙上前行了跪礼。

    三皇子意味深长地问道：“远扬，这位是……”

    虞沨略带着笑意，揣摩着三皇子是否故作不识，却并没有直说，只是解释：“死者的婆母。”

    三皇子摸了摸下颔：“那就有嫌疑了。”

    宋嬷嬷大吃一惊：“殿下，奴婢才知道家里出了事，这几日奴婢都在外城，替相识之人看守家宅，并没有在家。”

    三皇子微咪眼角：“你认得我？”

    “当年殿下到国公府，奴婢远远见过一眼。”

    “竟是国公府的奴婢不成？”三皇子惊愕。

    虞沨略转了身子，往几个衙役搬出的圈椅里一坐，冷眼旁观三皇子与宋嬷嬷言辞交锋。

    他险些忽略一事，当年旖辰的兰花簪，正是宋嬷嬷从当铺赎买出去，却落在了三皇子手里，今日凑巧，这两个一碰面，才让虞沨想到这茬。

    “奴婢原是大长公主身边宫女。”宋嬷嬷说道。

    三皇子微微颔首：“那你前晚也在外城？”

    “正是，奴婢有个旧识，原本也是国公府的丫鬟，后来到了年岁，求了大长公主开恩放了出来，嫁给一个小商贾为妻，夫妇俩住在外城，却因接着老家来人报丧，称婆母病逝，五日前就赶回了大名府奔丧，因他们正在修葺宅院，日间请了匠人做活，托了奴婢代为照管，奴婢便住在了他家。”宋嬷嬷答道。

    “前晚你一直不曾归来？”三皇子完全替代了顺天府尹，见虞沨已然落座，也不客气地坐在了另一张椅子里，一双膝盖略分，斜挑着眼角看着跪在面前的宋嬷嬷。

    宋嬷嬷一直垂着脸：“三个匠人，酉正收工，用膳需要两刻，因奴婢还带着孙子，故而让小丫鬟也跟去了服侍，孙子歇得早，一般戌正就已经入睡，奴婢与孙子睡在里间，外头还有丫鬟陪夜。”

    三皇子看了一眼宋嬷嬷口里的丫鬟，见只是个十一、二岁的少女，正待要问，却忽地醒觉虞沨今日似乎太过沉默，心里泛了孤疑，这才笑着说道：“我喧宾夺主了，远扬怎么看？”

    虞沨浅浅一笑，掸了掸紫锦朝服：“殿下但请接着问，我一时没有头绪。”

    三皇子微一挑眉，没有头绪？他刚才瞧见这半老嬷嬷步伐刚健沉稳，行止果断利落，半点没有瑟缩，似乎有些身手，虞沨竟然没看出来？一时也捉摸不定虞沨的心思，浅咳一声，又看了一眼宋嬷嬷，见她仍是一派坦然，眼睛里晃过一道思量，突然问道：“嬷嬷习武？”

    “是，奴婢曾随公主征战疆场。”

    三皇子微一颔首，这才看向杜鹃：“前儿个夜里，你们一直留在外城？”

    “是，宵禁之前奴婢就已入睡。”杜鹃早随宋嬷嬷的节奏跪在了地上，宋茗却含着根手指，很是好奇地看着三皇子：“我也睡着了，前晚一点不热，一晚上就没醒，直到天亮祖母才叫醒了我，我还记得昨天早膳用的是大肉包子，可香呢，是祖母一早买回来的。”

    “你知道你娘被害了么？”三皇子兴味十足地看着宋茗。

    宋茗一呆，下意识说到：“我好久没见着阿娘了，被害是什么意思？”

    宋嬷嬷连忙说道：“回禀殿下，莺声是奴婢养子的继室，并非孙儿生母。”

    虞沨却一蹙眉，不动声色地看了一眼宋茗，前晚尤其闷热，昨日上昼下了一场雨才消了几分暑气，宋茗却说前晚不热……

    三皇子显然也意识到这点，循循善诱：“往常都是你祖母给你买早膳？”

    “不是，是杜鹃去买的，昨日杜鹃起晚了，我醒的时候，看到她还在外间睡着。”宋茗似乎对被害这个词语十分执着，又问了一遍：“被害究竟是什么意思？”他刚满了六岁，正是好奇的年龄。

    “就是被人杀死了。”三皇子完全不顾及小孩家的心情。

    宋茗瞪大了眼，“哇”地一声痛哭。

    倒把三皇子吓了一跳，有些尴尬地摸了摸鼻梁：“别哭，刚才你祖母不是说了么，死的那个只是你继母。”

    宋茗果然立即止了哭声，眼泪还没来得及流下来呢，跟着就是一句：“那贱女人死了？”

    宋嬷嬷额头上这才有汗珠子滴落，连忙解释：“殿下莫怪奴婢孙儿言辞粗鄙，若非莺声挑拨，奴婢养子也不会与元配和离。”

    “前儿晚上嬷嬷也觉得不热？”三皇子问话十分跳跃。

    宋嬷嬷冷汗淋漓：“奴婢这几个白昼累着了，晚上睡得沉……”

    “嬷嬷可听说过青缎连环凶案？”三皇子又问。

    “回禀殿下，陆大人知道的，奴婢险些被那凶手杀害。”

    “哦？”三皇子惊讶地看向陆府尹，当听了一回旧事，越发孤疑：“这连环凶手往常都找独居女子下手，做案多起，还是第一回听说冲一家人下两次手，难道凶手与嬷嬷有旧怨？”

    宋嬷嬷仍是一句：“奴婢委实不知，当日也未看清凶犯眉目，只知他体格健壮，奴婢并没有得罪过什么人，不知凶犯为何会盯准奴婢一家。”

    虞沨这才插了句嘴：“陆府尹，可知死者死因。”

    陆泽禀道：“方才仵作粗察，是被缢而亡，至少已经死了一日，尸身已经腐臭，死者项上悬着青缎，至于详情，还待细验后才能知悉。”

    虞沨微微颔首：“那便等仵作有了结果再说，大概情形已经了解，今日就问到这里。”说完，扫了一眼宋嬷嬷，见她微吁了口气，虞沨唇角一扬，却对三皇子说道：“我先行一步，殿下请便。”

    三皇子却紧跟着起身：“远扬，问了一歇，我这会子只觉口干舌躁，这处离楚王府近，得向你讨杯茶喝。”不由分说地就挽了虞沨的手，一同出了宋家小院。

    也不顾虞沨是否愿意，三皇子一躬身就上了王府车與，高高地卷起了竹帘，又随手拿了一把折扇重重几晃，大叹一声这日头当真毒辣。

    当见虞沨颇有些无可奈何地上车，三皇子轻轻一笑：“远扬，我不信你没发现那奴婢的蹊跷。”