
    卫国公府和瑞园正房次间，黄氏斜靠炕上凭几，手里的盖钟轻轻划过汤面上的沸沫，再度抬眸看了一眼炕前站着的两个丫鬟，十七、八的年龄，一般儿的高矮，一个浓眉丽眼，一个桃腮樱口，这时都半低着脸，恭恭敬敬的垂手正立，甚是本份，半点不显妖娆，黄氏眼睛里浮出一些满意，紧跟着又微蹙了眉，颇显迟疑地度量着两人，半响，才挥了挥手先让她们退去廊子里候命。

    蓝嬷嬷目送着两个出去，这才带着笑上前禀报：“都是家生子，一个老子娘都没了，哥哥在车马处，自己领着针线房的差使，一个老子在门房，上头还有个哥哥，远在渤州的庄子里。”

    黄氏“唔”了一声儿，冲远远的案几上一指，蓝嬷嬷会意，拿了上头那把团扇来，殷勤地在一旁摇动，黄氏却自己接了过来：“等国公爷回来，请他亲自过一过目。”

    蓝嬷嬷叹息一声：“就没见夫人这般贤惠人儿，依老奴看来，太夫人不似那些大族的家长，从不理论这事，世子就不说了，松涛院里至今没个开了脸的丫鬟侍候，便是三爷，这都多少年了，也就只有三夫人一个，二夫人是个那样的出身，又没生出儿子来，当年眉姨娘和陈姨娘一个是二爷闹着要抬的，一个是二夫人自己作的主，太夫人都不理论……张姨娘和崔姨娘都是前头夫人抬的房，您也不好发落，忍了这么些年，好不容易崔姨娘那狐媚子没了，何必再添一人儿。”

    黄氏依然划着盖钟，唇角半笑不笑：“太夫人不理论，我却不能失了贤良，往常有个崔姨娘，好歹还能侍候着爷，眼下只有个张氏，她那院子爷一年也去不了几回，再不择个知冷知热的侍候着，岂不是显得我不贤，二弟妹是个那样身份，她哪会在意贤名，三弟妹嘛，谁让三爷自己也不乐意呢。”

    说到这里，黄氏眉心又是一蹙：“姐姐以前就有贤名，连张氏都能容忍，我有一丝半点的差错，在旁人眼中就是不如她，咱们国公爷最是个端正守矩的，当初就算宠几分崔氏，什么时候为她落过我的颜面，就这样我还不自觉，又哪有当家主母该具的气度。不就是个屋子里的丫鬟么，先开了脸放着侍候，再看着不是轻挑人，才考虑今后吧。”

    蓝嬷嬷“啧”了一声，似乎赞叹，又说卫国公：“国公爷才叫端端正正的士大夫风格，后宅这些事都交给夫人作主，论说来眼下这些贵族，有几个能做到国公爷这般守矩，身边但凡有了个宠妾，多少都是有些偏心的，不过夫人既是主母，自己又这等贤良，该提点一番世子夫人了，转眼也有两年了吧，她也没个喜讯，世子那边是该考虑着添个通房了。”

    黄氏这才浅啜了口茶水，将茶盏一放：“音娘是太夫人亲自选的孙媳妇，太夫人不开口，这话我哪敢提，嬷嬷就别操这等子闲心了。”

    蓝嬷嬷唇角一颤，笑容就僵硬了几分，黄氏微挑眼角，扫她一眼：“紫朱的老娘寻了你？”

    “瞒不过夫人，论说来，紫朱一直就在世子身边侍候，眼下也快到了婚配的年龄，她自是不想去外头配人……”

    “她不想？她一个奴婢，轮得着她想与不想？”黄氏语气带着几分怒意。

    蓝嬷嬷袖子里的手就是一抖，抿着唇不敢多说。

    黄氏转而又平息了语气里的激昂，唇角锋利渐冷，却是慢条斯理：“我知道嬷嬷都是为我，可这事却不容易，这些个奴婢，即使愿意行事，也是为了自身的利益，你别看紫朱巴结着咱们，无非是因为妄念罢了，等真满足了她，还不以世子为尊，咱们就是送她过河的桥，还能操控得了？别看着中馈在我手里，真正管用的人一个没有。”

    蓝嬷嬷神情才缓了一缓，见黄氏越发把肩膀往凭几上靠，眉目间也罩着一层疲倦，不由心疼，半跪脚踏上，替她松着脚踝与小胫：“宋嬷嬷……”

    “这人所图不小，即使要用，也不能信任，不说全心，一丝半点都得留意，她的好处就是，有的事不肖由我来嘱咐，也不用担心落着什么把柄。”

    说完这话，黄氏微闭了目，一丝凌厉却从眼睑若有若无地扫向蓝嬷嬷在她小径上活动的指掌。

    蓝嬷嬷这才感觉到今日犯的错并没有揭过，手腕一悬，膝盖便从脚踏上移下去跪了个踏实，才匍匐道：“奴婢知罪，不该理会紫朱，更不该擅自收了她们的礼。”紧跟着就将紫朱娘送的两匹花缎与一坛子好酒交待了出来，见黄氏神情仍是不豫，心里一紧，又从手腕了撸下了一只碧玉镯子。

    黄氏这才真缓和了几分，当然不接那镯子，只移了移脚踝：“明儿个把这东西拿去给音娘，将紫朱的打算知悉她一声儿。”

    蓝嬷嬷这才醒悟过来，夫人这是要对世子夫人施恩，但这事可不像表面那般单纯，紫朱是家生子，又是一等丫鬟，若世子夫人将她打发了出去，得罪了兜兜连连的人不说，在下人里也得落个不贤的名声，虽是紫朱的错，可闲言碎语却没这么多事非分明。

    蓝嬷嬷为自己的头脑简单羞愧，又品味了一番黄氏对宋嬷嬷的评语，提醒自己今后可得打醒十二分精神，再不能这般想当然。

    这府里只要太夫人在一日，国公夫人行事都得要小心翼翼，更何况她们这些奴婢。

    唉，谁让夫人是个庶出，娘家人多数又都不得力，唯有个二爷是贴心的，可惜也只是个庶出，想当年前头夫人行事，可没有这么多避忌小心，还不是既有娘家为靠，太夫人又不设防。

    蓝嬷嬷才刚应诺，得了示意从地上起来，锦帘上的牡丹花叶轻轻一摆，白露入内禀报国公爷回来了，黄氏惊讶地看了看天色，确定斜阳还未从窗框上退去，连忙从炕上下来，心里未免嘀咕，今日并非休沐，就算京卫衙门空闲，国公爷也不会这么快回内宅，他可是一门心思扑在政务的忠正之臣，难道是身感不适？

    疑惑间，已听外头一连声地问好，卫国公负手阔步地进来，在屋子里站定，由得两个丫鬟上前解了官服，披好一件宽松直领的大袖常袍，接过黄氏递上的茶喝了半盏，听说自家贤妻又要替他添通房丫鬟，不动声色地落了盏，见黄氏转了半打身子，正要让蓝嬷嬷叫那两个丫鬟进来，才出言阻止了。

    黄氏微微一怔，一脸温婉的笑，眉梢眼角透着无比的柔和：“国公爷，妾身要打理家务，未免会有所疏忽，还是……”

    “崔氏从前的丫鬟，叫做霁雪的，我看是个温顺人，先让她替夫人分忧。”卫国公似乎无心，随口一提。

    蓝嬷嬷惊讶得浑身一颤，这屋子里的事务，国公爷可是从不曾驳了夫人的话，这一回……崔氏果然是个祸害，人都死了，还给夫人添堵，紧张地瞄了一眼黄氏，下意识地抿了抿嘴唇。黄氏显然也没想到，笑意在眼角险险地一颤，又极快地稳定住了，仍是一脸恭顺：“妾身省得了。”心里多少有些五味杂呈，屋子里就冷了场。

    卫国公忽然又说：“前些时候，有个幕僚还找我提过，说他有一个女儿……原是许了人家的，还没过门，对方因着忽得了个机会入仕，就有些瞧不上寒门出身的女子，退了亲事，这样耽搁了些年，也难找到合适的人家，眼下已经过了二十，据他说性情温婉，也有些才情，极难得稳妥，夫人抽个空见见人，若真是不错，就问母亲意下。”

    假若霁雪的事已算出乎黄氏意料，卫国公紧跟着提说这件更恍若五雷轰顶了。

    什么意思，这是要纳一房良妾！

    论说像国公府这样的门第，卫国公这样的出身，原本身边有两房良妾也不为过，但婉娘当年那般贤惠，也没有往这方向发展，卫国公眼下子女双全，却忽然提说这事……纵使是黄氏，袖子里的手也忽地握紧，笑容便有些挂不住，又听卫国公提了幕僚的名字，便知这事他是一早拿定了主意。

    黄氏好不容易才应承出声，眼底已经有了隐约的潮意。

    卫国公却站了起身，抚了抚敞襟长袍，抬脚就往外走去，跟着丢下一句：“我去金桂苑，今儿个留在那里晚膳，不烦劳夫人了。”

    金桂苑是张氏的地盘！

    随着帘子掀了又落，次间里陷入了死一般地沉寂。

    蓝嬷嬷一个眼神，侍立的丫鬟如释重负悄无声息急步退出，黄氏依然僵直了身子站在斜阳的一线光影里，脸上的笑容彻底无影无踪，蓝嬷嬷犹豫了半响，不知该劝慰还是该埋怨，只觉脚心都起了汗，脑门上更是一片湿热，半响，倒是黄氏冷哼一声：“好个张氏，这回倒沉得住气。”

    白露昨晚就禀报，张姨娘的丫鬟早几日在路上堵了一回卫国公，把人请去了金桂苑。

    黄氏以为张姨娘那日一定是听说了什么，这才在卫国公面前说了嘴！可笑自己还利用了黄江月，这回居然没有套出来话！心里又惊又惧，一时失了力，身子一晃，整个人软倒在炕上，蓝嬷嬷吃了一惊，也不迟疑了，上前紧声地劝：“就算张姨娘搬弄了唇舌，可她往常是个什么人，国公爷哪能尽信，也许心里就是有些疑惑罢了，奴婢以为，国公爷只怕早对外头那个贱货动了心，才借着这个由头……事情还有转寰，夫人莫慌。”

    黄氏狠狠地喘了几声，扶着炕几，才让自己冷静下来，眼睛里终究是划过了一道阴冷，果断开口：“吩咐下去，先把霁雪的月钱涨了，安排两个小丫鬟给她使唤，至于外头那位，打听打听，究竟是个什么来头。”

    又说苏荇，这日从凌宵阁回府，一个人在镜池边上转悠了好一阵，才回松涛园。

    董音正瞅着几本帐薄子看得入神，听说世子回来了，才让人收拾好，迎在帘子跟前儿，亲手替苏荇解了大衣裳，换上轻便的纱袍，拿着把团扇坐在他旁边扇风，见苏荇半歪在炕上，颇带打量地盯着她不错眼的瞧，董音纳闷地抚了抚面颊，心里一阵嘀咕，难道脸上刚才沾了墨迹？

    “这些时日也没问你，那两处事务可还得心应手？”苏荇懒洋洋地说了一句，两眼依然意味不明地看着董音。

    “一切都有母亲……”董音话未说话，却见半卧的那人忽然翻身，便觉身上一重，整个人下意识往后一靠，纤腰抵在炕几上，手里的团扇就被人夺了过去，不轻不重地敲在额头上。

    苏荇微带汗迹的鼻尖，逼在董音微翘的鼻翼：“还敷衍我，今日若不是得了五妹妹提醒，我这心一直替你悬着。”

    董音柔睫忽闪，一时不知如何作答，好不容易才张了张嘴，却被唇舌堵了下来，董音惊慌失措，廊子里可还站着丫鬟呢，就快有人上茶……

    果然，便听一声惊呼，董音下意识地用力一推，脸上火烧火燎，看着手里托着茶盏，进也不是退也不是的紫朱，狠狠瞪了苏荇一眼。

    “放下，出去。”苏荇干脆利落地吩咐，拉了董音的手就往里间。

    今儿个世子这是中了什么邪？董音欲哭无泪了。

    哪知苏荇将门扇一合，却换了一副颜色，眉目都沉肃下来：“这下没人再敢打扰了，我今日所说的话，音音你要铭记在心！”