
    说起来自四皇子府的这两个美人，论说容貌，是各有千秋，但说到脑子构造，那就更是云泥之别。

    当日四皇子“请宴”，将倩盼与李姑娘带来三皇子面前，只让倩盼含情脉脉地在边上一站，李姑娘却是好一番卖弄，又是抚琴浅唱，须臾又跳了一曲画屏舞，既展现了她的妖娆身段，又显示了一番“不俗画艺”，四皇子还有心强调，李姑娘也算小家碧玉，倩盼却是小家碧玉的婢女，言下之意，三皇子要收得将这主仆二人一起收。

    三皇子不在乎府里多个吃干饭的人，一脸兴味地笑纳了。

    之所以“一脸兴味”，是因为李姑娘一番神色变化——垂眸而入时，步伐兴奋得飘飘欲仙，却当偷偷抬眼一见三皇子的容貌，又成了呆若木鸡，颇有些五雷轰顶的模样，可须臾之间便又满面艳红，含羞带嗔，媚眼如丝。一曲画屏舞，这小家碧玉跳得很有些妓坊伶人的风情。

    可三皇子的好奇心仅只一寸，将人带回自家后院，转身抛诸脑后。

    倒是倩盼，立即就得了“万千盛宠”，引得两个侧妃心怀妒嫉，三皇子为了“护美”，干脆让倩盼住在东院书房，使两个侧妃鞭长莫及，只好各自扎了个小人儿，诅咒倩盼红颜薄命。

    论说来，无宠的李姑娘只要稍有自知之明，不足以引起侧妃孔氏与宁氏的忌惮，李姑娘虽说只是侍妾，但到底不同普通奴婢，不需要做粗重活计，大可悄无声息地养尊处优，可李姑娘偏不消停，在后宅兴风作浪，无端端地打了孔妃身边丫鬟的耳光，给自己拉了仇恨，三天两头就被孔氏仗势欺人，日子过得十分凄惶。

    而倩盼才一入府，就将李姑娘姐夫是四皇子“亲信”的事儿交待出来，对于四皇子嘱咐她俩“色诱”博取三皇子信任，以为耳目的计划更是坦承布公，又十分聪慧地献计，让三皇子将计就计，通过李姑娘这条线索顺籐摸瓜，将四皇子先前安排的眼线一网打尽，但莫打草惊蛇，大可利用这些耳目迷惑四皇子，把“有用的事”泄露去四皇子耳边。

    三皇子尚有孤疑：“四弟既要用你，应是捏着你的厉害把柄，你就不怕背叛了他引来报复？”

    倩盼莞尔一笑：“实不相瞒，婢妾尚才十岁之时，就被阿兄献给了香河县令，虽父母俱在，一家只为钱财漠然不顾婢妾死活，他们早与婢妾没有关系，他们是死是活婢妾根本不放在心上，殿下才是能护婢妾周全之人，婢妾对殿下自当一心一意。”

    倩盼因此更加得宠，表面上却十分低调，半点没有恃宠而骄，更没有打听三皇子的隐私，除了安排给她的两个丫鬟，再没主动攀交皇子府的仆妇。

    相比之下，因为倩盼“献计”才被三皇子逐渐“怜惜”的李姑娘，完全就是个愚昧无知又狂妄自大的炮灰。

    稍一得宠，顿时耀武扬威，挑拨着三皇子因她之故责备了孔妃几句，还不消火，竟寻了个由头将孔妃身边的丫鬟狠狠用鞭子抽了一顿，将人打得体无完肤，孔妃自然气不过，哭求到三皇子跟前，哪知三皇子“喜新厌旧”，非但没有怪罪李氏，反而指责孔妃放纵奴婢冲撞佳人，令她禁足思过。

    李氏越发跋扈，见宁妃对她仍是冷嘲热讽，又是一番兴风作浪，以致宁妃也被禁足。

    皇子府的后宅俨然成了李氏一手遮天。

    她总算才觉得入府之初受的那些个“委屈”缓解了几分。

    李家世代经商，家财丰厚，在香河的确也算富户，这一代家主更是“深怀野心”，不甘富而不贵，有心攀结权贵，经过多年努力，才通过了香河县令搭上陈贵妃的娘家，用二十万两白银，捐了个九品的将仕郎，虽是散阶，半点实权没有，可对李家身份无疑是“质”的提高，再不是普通商贾，勉强算作官宦。

    家里三个嫡女，自幼被父母骄纵，也学了些琴棋书画，自觉在香河艳冠群芳，个个眼睛都长在天灵盖上。

    便是孙家，原本是乡绅，却也对李家多有奉承，孙郎更是发誓非李家女不娶，好不容易才赢得了李二娘的芳心。

    李大娘子自从当年在良缘桥上与“三皇子”一见倾心，便再也看不上香河的大好青年，以落发相逼，闹腾着李老爷将她送来皇子府，宁愿到皇子府做小，也不愿去别家当大。

    心里真正打算的却是，等她把三皇子迷得神魂颠倒，将来提携着娘家飞黄腾达，跻身贵族，谁说就没有“转正”的可能，并说服了母亲，在李老爷枕边说了不少“见识远大”的话。

    李老爷当然不像家中妇孺那般“天真”，还晓得自己的身份，但时长日久，却也动了心，若是真将女儿送去皇子府，一旦受宠，有三皇子提携，谁说不能争取滔天富贵？

    他与三皇子搭不上关联，却晓得香河县令有四皇子的门路，可他膝下两个儿子年龄还小，虽着意往文士的方向培养，一时还起不到作用，便将算盘打在了女婿身上，先为二女婿谋了个出身，通过香河县令那位在四皇子府身任属官的亲戚，将孙女婿荐去做了幕僚。

    当然，少不得数十万两的银钱铺路。

    四皇子得了一笔横财，纡尊降贵地见了孙郎几面，晓得他没有什么本事，但李家钱多，四皇子对这个幕僚表面上也还看重。

    孙郎得了岳父的叮嘱，着意与属官交好，提出妻子娘家大姐才貌双全，因对三皇子一见倾心，自愿为侍妾，希望属官能说服四皇子，居中撮合，倘若事成，李家必有重酬。

    属官先是觉得荒谬，但又贪图李家的钱财，巧合的是在香河县令那处见着了倩盼，竟与广平郡主有几分相似，他做为四皇子“亲信”，当然知道三皇子与广平郡主的故事，一时心动，便让倩盼成了李氏的婢女，带着去见了四皇子，称总算有了办法在三皇子近身安插耳目。

    李老爷既然有了“献女”的念头，当然也早有准备，重金请了几个艳名在外的清倌伶人，指点大女儿歌艺舞蹈。

    所以李氏才能如愿，终于见到了日思夜想的“三皇子”。

    哪知全不是她魂牵梦萦的那人。

    李氏一息之间只觉五雷轰顶。

    但也就在一转念，就被妖孽那张“颠倒众生”的玉面迷惑得神痴意动，飞快见异思迁——这位可是如假包换的皇子，容貌气度与当年良缘桥上的少年又是不相伯仲，还算配得上她！

    哪知一入皇子府，李氏便被遗忘在后宅，反而是她的婢女“飞上枝头”，李氏只觉奇耻大辱，又见皇子府的奴婢不将她这个“小家碧玉”当回事，心下越发不甘——在四皇子府，她当然得了叮嘱，知道四皇子答应送她到三皇子身边是别有所图，可是在她得宠之前，四皇子是李家唯一的靠山，李氏当然不会违逆了四皇子，又想倩盼不过是个贱籍出身的奴婢，更不敢与她作对，即使受宠，也会在三皇子面前进言提醒，自己受宠是早晚的事儿，就更不会谨言慎行，因为受冷产生的焦灼难以摁捺，尽都倾泻在了奴婢丫鬟身上。

    皇子府的奴婢哪会把这么一个来历不明的侍妾放在眼里，对李氏的挑衅嗤之以鼻，极有风度地没与李氏一般计较。

    皇子府后宅，却还有一个“失意”的美人，正是曾经皇后所赐的宫女，意在挑拨三皇子夫妻不和的芍瑛姑娘，只三皇子妃迟迟未定，两个侧妃又都是皇后的人，芍瑛成了弃子，只能在后宅混个温饱，心里早怀不甘，暗恨皇后“过河拆桥”，又妒嫉两个出身名门的侧妃，巴不得惹事生非，见这李氏几番逗猫惹狗，心念一动，存心攀交，一番搬弄唇舌，将李氏挑拨得越发不可一世。

    “原来姑娘的父亲是将仕郎，那可算官宦家的闺秀了……姑娘还是嫡长女？那可更是尊贵！姑娘有所不知，孔妃与宁妃虽出身名门，可都是家族旁支，论说姑娘身份也不差她们多少……可恨孔妃身边的柳絮四处中伤姑娘，污篾你来自风尘烟花巷，不是良家出身，该赶出皇子府，免得污浊皇室声名……”

    李氏听了这番话，哪里忍受得住，撸下一个镯子就收买芍瑛，让她告知柳絮的住处。

    “婢妾可不敢，婢妾在府里无依无靠，哪敢得罪了孔妃。”芍瑛满面惊惶，连连推拒：“不过是给姑娘提声醒，不忍看姑娘受人污篾罢了。”

    李氏一番赌咒发誓，说绝不牵连芍瑛，芍瑛这才免为其难地告诉李氏：“柳絮是孔妃的陪嫁丫鬟，起居都在昭君苑，姑娘可不敢明里去孔妃的住处吵闹，不过柳絮朝朝都要去花苑里采摘鲜花给孔妃插鬓，她是一等侍女，穿着的是碧纱梅花裙。”

    结果李氏次日清晨便去花苑守株待兔，打了柳絮好几个耳光。

    当然，被孔妃狠狠责罚了一场，在昭君苑里跪了整两个时辰，又三天两头就找李氏晦气，原本打算借机将这对主仆发落，可惜三皇子忽然想起了李氏，大加荣宠，孔妃只得作罢。

    但李氏深觉受辱，一当受宠，立即展开报复，竟在三皇子枕边吹风，撒着娇要让三皇子将孔妃废弃，她才算消气。

    三皇子心里那叫一个“万分诧异”——见过蠢人，却没见过诸如此头比猪更蠢的。

    “她到底是孔家的女儿，又有侧妃的名位，你不能明面冲撞。”三皇子忍住讥笑，十分周道的提醒。

    李氏大失所望，还在床上打滚撒泼：“孔家怎么了，不就出了个皇后吗，听说孔妃只是个旁支……”

    三皇子出门之后，险些乐得直不起腰。

    这时，对孔奚临总结道：“一个是狐狸，一个就是头猪，小五可明白了老四的用意？”

    四皇子当然不会将希望寄托在李氏身上，之所以送她进来，不过是为了是为倩盼铺路罢了，倩盼一早“投诚”，将李氏交待了出来，献计三皇子利用李氏迷惑四皇子，她本人又谨言慎行，乖巧聪慧，生得又是那般模样，不怕不得三皇子宠爱，取得信任只是迟早。

    李氏注定是枚弃子，倩盼身后的那条线，才是四皇子倚重的“耳目”。

    “无论什么话，只要是从李氏这条线渗出的，老四一定不会信任，只有从倩盼那边，才能真正使他相信。”三皇子最终总结：“再兼着红衣已经牢牢控制了陈六，陈家的行动也掌握在我的手里，红衣为防，倩盼为攻，还怕老四不会踩中我布下的陷井？”

    孔奚临眉棱一跳：“殿下已经有了全盘计划？”

    三皇子却又不置可否，一角斜阳入窗，照在他的侧面，笑意却十分恍惚。