
    生辰次日，又是一昼一夜，东郊别苑不问世事不理烦扰的十二时辰，朝慵懒起，依偎孤阁待日出；候汤炉前，坐看莺鸟戏花荫。

    又至晨光漫漫，红烛光冷，到了回城的时候。

    两人趁着清晨露重，阳光尚未炙热，漫步于鷰湖柳下，都有些暗恨时间太快。

    今日虞洲休沐，是早打听得的。

    自从虞沨从冀州归来，每个生辰，虞洲倒铭记在心，忘不了一份“贺礼”，当然并不让人觉得愉快就是了。

    但是今年，虞沨破天荒地“期盼”二弟寻来关睢苑，道那句言不由衷的生辰怡乐。

    登车回城前，灰渡才得了机会迫不及待地禀报了“世间”一日发生的事——刺杀吕简者当日落网，是个“江湖杀手”，经顺天府尹审问，得知买通他的人正是朱潜，企图暗杀御史嫁祸虞沨。顺天府尹已经捕获朱潜，但因事涉宗室、朝臣，案子移交刑部，由大理寺、刑部、都察院三司会审。

    昨晚，朱潜在刑狱中妄图咬舌自尽，未遂，尚且苟延残喘，不过已经失声不能自辩。

    吕简伤势危重，秦相尤其重视，上奏圣上，请了太医为吕简诊治，去的是名院判，却无力回天，眼观伤势后连连摇头叹息，灰渡得信，立即请了江汉前往，吕简家眷听闻是世子专程请的医者，并没有推拒，但江汉也只有五成把握，吕简眼下昏迷不醒，仍是危在旦夕。

    这一起闹市刺杀御史案使京都沸沸议论，不少百姓亲眼目睹了案发始末，他们并不知其中盘根错节，听说是渎职官员为报复楚王世子才行恶事，俱信不疑，无不怒斥朱潜丧心病狂。

    可一部分朝堂人士当然比百姓知道更多，个个暗自摇头——朱潜何其胆大？竟敢于光天化日、天子脚下买凶杀人，刺客偏偏还被卫军逮个正着，偏偏还供认不讳，又有朱潜自杀未遂，却偏偏失语不能自辩，三司会审还能审出个什么结果？其中诸多微妙，让人讳莫如深。

    外头的议论纷纷，却没有进入高墙深宅，至少在牵涉其中的楚王府里，仍是一片平静。

    巳正，罗纹正在炕沿上避了日头绣着香囊，冬雨挨在一旁看，不停嘴地夸赞着针线：“不怕姐姐笑话，我在这上头最是笨拙，别说这些精细物，便是钉个盘扣都歪歪扭扭，姐姐这么好的手艺，想来世子从前穿戴应是姐姐经手？”

    “哪儿能呀，王府里有专门的绣房，里头的绣娘可是宫里出来的，手巧着呢。”

    两个正闲话着针线上的事，深青色的帘子一掀，夏柯笑着走了进来。

    冬雨与罗纹都起身相迎。

    “世子与世子妃这就回来了？”问话的是罗纹。

    “世子明儿个要上朝，今日不便再住别苑，趁着清早凉快就回了府，问起冬季收的雪水，正要启出来烹茶呢，罗纹姐姐才知埋在什么地方，有劳你送一瓮去前庭。”夏柯把冬雨当做透明，却客客气气地对罗纹嘱咐。

    冬雨哪曾想今日世子就要用雪水，一颗心都悬到了嗓眼，半是紧张半是兴奋，见夏柯说完就转身出去了，绞着手指抑制住嗓音里的颤抖，可唇角仍有轻微的抽搐：“我与姐姐一同吧，也好帮一把手。”

    罗纹似乎犹豫一下，才没有阻止，与冬雨一同去了晴雪庐，并没有注意冬雨微斜眼角，在挑帘而出之前，睨了一眼炕边上的酸枝木矮脚橱柜。

    晴雪庐位于后苑，离通往内宅的西角门在相反的方向，边上植了一圈儿腊梅，这时自然无花，可宽檐下的几株琼花开得正好，人才在十余步外，就能感觉浮香盈动。

    雪水并不需深藏，浮土十分明显，冬雨帮着罗纹拨开了一层薄泥，就见到下头的一个粗陶土圆坛，蓄收着雪水的白瓷小瓮就在里头，罗纹半跪着捧出，先让冬雨将薄土依然掩在陶土坛上，自己移步去晴雪庐中，将瓷瓮搁在干净的石案上，揭开倒扣瓮口的一方青花大瓷盘，瞧见底下封口的一层油纸完好无损，连自己小心搁在里边儿做为记号的一根细银线仍然都在，心下微微一晒——这丫头倒是个仔细人，若非小李婶亲眼目睹她趁夜落毒，自己竟瞧不出已被人动了手脚。

    冬雨人在庐外，蹲着身子用花锄拨土，滴溜溜的眼珠子不时瞥向罗纹，见她无知无觉地将那白瓷小瓮捧在怀里出来，交待了先去前庭，悬在嗓眼的心才总算落回原处，仍跳得“彭彭”地响，但兴奋与期待已经布满胸腔。

    为了避嫌，冬雨并未返回罗纹住的小院，蹭去了中庭，特意还叫了个小丫鬟打水来给她洗手，又故作轻松地与几个婆子趣话，谈笑间，却见同屋顶了她差使的胡旋过来，开口就问：“可瞧见了春暮姐姐？世子妃让寻出那套太后赐的兰草碧玉茶碗送去前庭给世子，说是由春暮姐姐收着的，我找了一圈儿也不见人，二郎今日来给世子道贺，正等着用茶呢。”

    冬雨身子一僵，腰身险些被猛地扭住，颤抖着嘴唇看着胡旋：“哪个二郎？”

    “还有哪个二郎，咱们府里的呗，可巧今日休沐，专程来送生辰礼给世子，正在前庭的茶厅。”胡旋忽闪着大眼睛说道：“冬雨可见着了春暮姐姐？”

    话音才落，却见冬雨夺路疾走，磕磕绊绊地就往前庭跑去，在场婆子与几个还留着头的丫鬟都被惊得怔住，胡旋却是一拍额头：“我糊涂了，这会子就快用膳，春暮姐姐应是去了厨房。”

    前庭茶厅，盛着雪水的瓷瓮已被罗纹启开，茶灶上已经置好青壶，正在候汤，隔案而坐的虞洲尚且客套：“眼下天热，敢劳长兄亲自煮茶？交给丫鬟们就是。”

    “不碍事。”虞沨淡淡一笑，修长的手指捏了茶匙，将茶叶拨入碧玉茶荷，因茶盏尚未送至，暂且将茶荷搁在茶盘里。

    今日备的是雨前龙井，汤候只需一沸稍过泡如鱼目，却不待好，只听一片凌乱仓促的步伐，碧衣青裙的丫鬟险些直接从槛外跌了入内。

    边上侍立的罗纹“惊讶”地看着满头热汗、气喘吁吁的冬雨，又暗暗打量了一下微蹙着眉头似有不满的世子，与挑起半道眉峰、凤目斜展，膝上指掌却微握成拳的二郎虞洲，将脸上神情一肃，语音不高，只沉声轻斥：“怎么这般失礼？”

    冬雨这时还哪顾得上持礼，眼见那一埕要命的雪水已经启开，脸上的苍白染得嘴唇都没了颜色，上前就是一跪：“世子，这水不能用。”

    蠢货！

    便是虞洲都回过神来究竟发生了什么，发根处一阵紧绷，强忍着才没抱怨出来——这个蠢货，既然寻到下毒的机会，为何没有支会一声？倘若自己知道她已经得手，今日无论如何也不会来关睢苑虚以委蛇，功亏一篑，功亏一篑，眼下更关键的是怎么揭过这篇。

    虞沨仍是波澜不惊，连眼睑都没抬一下：“这话怎么说？”

    冬雨心里又是沮丧又是懊恼，当然还有一触及断的紧张，可她这时，仍以为凭借着巧舌如簧能蒙混过关，抬眸看了一眼罗纹，咬牙说道：“刚才奴婢与罗纹一同启出这一埕水，罗纹虽避去庐内，可奴婢无意之间看见，她在水里抖落了什么东西，奴婢害怕……罗纹是要毒害世子！”

    为了不让心上人枉死，冬雨也算豁出去了，拼着打草惊蛇，再无下手的机会，也只好让罗纹先顶了罪。

    虞沨听了这话，反而一卷唇角，看向虞洲：“让二弟见笑了，不想出了这等丑事。”

    虞洲这时听了冬雨的话，才知她心里尚有计较，暗暗松了口气，也学着云淡风情、波澜不惊的模样：“既有人心怀叵测，欲行恶事，长兄还是审问明白才好。”看了一眼罗纹，又扫了一眼冬雨，似乎心怀孤疑：“不过罗纹自小就是长兄的丫鬟，又是谢嬷嬷的女儿，怎么会有不轨之心。”

    虞沨也摇了摇头，仍是看也不看冬雨：“我是不信的。”

    “世子，当真是奴婢亲眼所见……罗纹她因……”冬雨话未说完，却见虞沨一扬手臂，脸上并无怒意，只是微肃，却让冬雨心生一股冷意，下意识地噤了声。

    “这婢子是世子妃的陪嫁丫鬟，还是请她过来审问的好。”虞沨看了一眼罗纹。

    罗纹便已会意，屈膝一礼，不慌不忙地行出茶厅，嘱咐了在外候命的丫鬟，让她走一趟中庭。

    虞洲趁机凌厉地盯了一眼冬雨，心下默默衡量——这贱婢固然有愚蠢妄为之处，可看来也不是全无成算，不过冷眼旁观，虞沨显然站在罗纹一边，如此一来，未必不会与旖景心生嫌隙，今日也许会有场好戏看了，说不定反让这婢子无心插柳。

    不过一刻，旖景就满面沉肃地来了茶厅，显然已经听传话的丫鬟禀了仔细，与虞洲相互见了礼，屈膝冲虞沨福了一福：“妾身束下无方，以致险生祸事，深感惭愧。”

    虞沨扶了一把，轻轻一笑：“有人心怀叵测，与世子妃何干？”

    听了这话，虞洲心里忍不住直泛酸水，眼看着世子夫妇并肩而坐，只好讪讪一抱揖：“既长兄长嫂要审办内务，我在此或有不便……”

    “二弟既遇着了，也听听这段公案吧，若真是罗纹心怀恶意，二弟也险些遇害，毒杀宗室可是死罪，必不可恕。”

    这时，茶炉上的水已至大沸，眼下却无人有品茶之心。

    罗纹这才跪于冬雨一侧，仍是淡淡而言：“世子、世子妃，冬雨血口喷人，奴婢切无为祸之心。”

    冬雨微一抬眸，触及旖景冷洌的目光，心中一凛，贴身里衣早已汗湿，整个人下意识地匍匐下去：“世子妃，奴婢的确亲眼瞧见罗纹往瓷瓮里落了物什，也不知是否毒药，只心里觉得不踏实……罗纹不仅一次冲奴婢抱怨，说世子待江姑娘冷心绝情，毫不顾及江姑娘救命之恩，她与江姑娘交好，对世子与世子妃早怀恨意……”紧跟着就将刚才盘算的“经过”说了一回。

    旖景身后，尚且跟着谢嬷嬷与杨嬷嬷两位管事，还有春暮、夏柯，这时都不动声色，由得冬雨指证罗纹。

    “依你所言，那瓷瓶尚在罗纹身上？”旖景问道。

    冬雨也早有盘算：“奴婢不知，当时罗纹从晴雪庐出来，并未叫奴婢同行，奴婢紧跟着去了中庭，越想越是不安，忍不住前来阻止。”

    “奴婢身上并无冬雨所称的物什，自请搜身。”罗纹说道。

    自是什么都没搜出来，冬雨当然不会善罢甘休：“奴婢以为，若那瓷瓶里真是剧毒，罗纹必不会放在身上，也不会随手丢弃，大可顺路先回屋子，将东西藏在暗处。”

    听到这里，虞洲也想到冬雨定是先完成了栽赃，眉梢轻轻一扬，好整以睱地扫了罗纹一眼，虽说落毒之人留着把柄在手未免愚蠢，可罪证确凿下，罗纹也是百口莫辩，“没这么蠢”可不是脱罪的借口。

    虞洲当然不希望冬雨入罪，担心的自然是冬雨为求自保将他攀咬出来，虽无凭无据下不，虞沨拿他也莫可奈何，不过能少一事则少一事，除了虞沨一个亲信，对他们也算有益。

    虞沨与谢嬷嬷母女情谊可不一般，他应当不会相信罗纹落毒，必会怀疑冬雨嫁祸，冬雨到底是旖景的陪嫁丫鬟，这么一来，夫妻两个还不彼此疑心，将来可不大有挑拨的机会。

    一念及此，虞洲就越发好整以睱了，只谨慎地旁观，并没插口。

    旖景又再嘱咐——

    “杨嬷嬷，带着大小李婶，仔细察检罗纹的屋子。”