
    卫国公府里，黄氏因着国公爷示意，万分不甘地请了丘先生之女丘紫陌来“面试审核”，那娘子今年已经二十有二，高挑身材，纤腰削肩，尽管只着了件半旧不新的秋香色襦裙，唯有襟袖裙边绣着绿萼梅，挽了条碧纱披帛，衣装朴素，青丝间也只有一枚成色不佳的碧玉簪，可往那儿一坐，欲语还羞的模样，一股素雅清丽幽幽散发，使她像是名家笔下的仕女画上步出的美人儿。

    言谈举止也无可挑剔，温婉知礼，恰到好处，既不张扬，又无拘束，仅看这番，与贵族出身的世家女子也没有多少区别。

    这个盛夏燎人的暑气，全都郁集在黄氏的心窝里。

    更让她烦躁不安的是，丘氏才坐了不久，大长公主就得了消息，专程打发了个婆子来请人，居然让去远瑛堂用膳，还不让黄氏随行——“太夫人体恤夫人持家辛苦，就是让丘姑娘去说会子话，夫人留步”，婆子一脸恭谨的笑容，看在黄氏与蓝嬷嬷眼里，怎么也像是皮笑肉不笑的奸滑。

    “太夫人怎能如此，从前府里定了名份的姨娘，没事也不让去远瑛堂问安的！”蓝嬷嬷越发不服，絮絮叨叨地一番牢骚，更让黄氏心里那股子岩浆蠢蠢欲喷。

    理智上她晓得这事已无可转寰，情感上却不能接受这么一位良妾顺顺当当地进门儿。

    好不容易盼得黄陶那头有了音讯，来传话的是江氏，当然也是一番抱怨：“丘氏我从前儿就是见过的，咱们家里头那老虔婆还曾邀她来府里小住，姓丘的原本是大嫂娘家女学西席，小娘子们都嫁了人，他也没了差使，才被荐来了国公府，与大哥很是相投，定是那对母子眼瞧着二姑子顺遂，又起了坏心，真是不得好死，你哥哥说了，贼母子不安好心，他也不忍让妹妹你受屈，好不容易打听得，姓丘的起初对国公府的一个亲兵有意，想把女儿嫁给人家，不知怎么被大哥劝动了心。”

    “这话怎么说？”黄氏立即关切。

    “姓丘的虽是个寒士，自恃清高，原本不乐意让女儿为妾，国公府不是给他安排了宅子吗，就在府后巷，隔壁住着一户人家，就是那亲兵母子，前不久，姓丘的还见了咱们大哥，想让他从中撮合丘氏与那亲兵，外院有个长随听了一耳朵，姓丘的说亲兵似乎与老国公有些渊源，他眼下虽是国公府幕僚，与姑爷却不如大哥熟络，想托大哥先提上一提，大哥许是觉得爷们家不好出面，打算说服婆母先与大长公主商量，定是婆母起了歹意，结果反而让大哥说服了姑爷，妹子要不留着心，看看能不能从中问出什么名堂来。”黄陶可不想由得黄母遂意，若是能坏了丘氏的名声最好，国公府赫赫勋贵，即便是门妾室，也不能纳不清不白的女子。

    黄氏连忙让人一打听，这才知道丘先生隔壁住的是谁。

    亲兵名叫杜励，年近而立，他父亲是老国公旧部，曾随战疆场，结果在与收复归化十郡一役中战死，老国公对这对孤儿寡母十分体恤，杜励原本成了亲，可那媳妇性情跋扈，杜母身子不好，时常卧病，媳妇非但不侍疾，还常常指桑骂槐，冷言冷语，杜励是个孝子，一怒之下就写了休书。

    杜励是极受卫国公信重之人，虽未在国公府任亲兵统领，只怕就这两年，卫国公就会荐他为京卫百户，前途光明，难怪丘先生愿意嫁女儿给他，不过区区幕僚之女，又曾被人退了亲，杜励未必看得上，许是如此，丘先生才打算通过建宁候，先说服了卫国公做媒，才有成算。

    黄氏知道这层内情后，几乎笃定是黄老夫人这个妖婆子从中作梗，瞧着娟娘的儿女都已成亲，再不受她控制，无所顾忌，才想给她添堵！

    卫国公至孝，两个尊长一旦达成协议，他必不会违逆，难怪丘氏一来，大长公主立即就得了消息，应是早知丘氏其人。

    黄氏心里又痛又痒，仿佛长出了两排牙齿，狠狠咬噬着她的血肉。

    想自己这些年间，当牛作马，操劳家务，忍着满腹怨愤，咬牙才将苏荇兄妹养育成人，旁人哪能理解，她每每想起黄母那个老虔婆的险恶与苛刻，就恨不得将长姐这三个亲骨肉生吞活剥的心情！

    若非为了六娘与芎儿的将来，她不能有一丝半点的差错，也许早就忍不住动手。

    结果隐忍多年，依然还是得受那老虔婆的恶心，她自认在婆母面前温良恭让，无所挑剔，相比利氏与许氏，是当之不愧的当家主母，便是从前长姐，也不如她这般谨慎悉心，哪知大长公主待利氏这个出身卑微的媳妇都宽待爱惜，更别提许氏，偏偏对她……多年防备不说，眼下竟然轻易受了挑唆，插手长房内务。

    黄氏掐破了掌心，才略微冷静了暴怒的情绪，唤来白露，嘱咐她立即去齐统领嘴巴里套话——齐统领年纪轻轻，因着一手剑术出众，在一众亲兵里崭露头角，他性子又英阔，爱结朋交友，也能服众，凑巧杜励与他就是挚交，听说还是八拜之交的异姓兄弟，说不定知道些什么。

    丘、杜两家原本就是近邻，丘先生忽而对杜励青眼有加，难保不是丘氏先动了芳心，小家小户的女子，远不比这豪门高宅，丘氏不是大门不出的闺阁千金，若是有那闲言碎语……这事未必没有转寰。

    就算卫国公知道她在打探也没有关系，她到底是国公府的主母，难道不该在“纳妾”一事上谨慎？

    黄氏毫无心理负担。

    而结果自然令她满意，齐统领竟然告诉白露，丘氏常去杜家陪杜母闲话，又帮着做针线煎药一事，有回他去寻杜励，还巧遇了丘氏，杜母还替他们引荐，直说杜励往常当值，多亏得丘氏时常照顾。

    黄氏听了这话，简直喜不自禁，暗暗盘算开来该怎么劝说大长公主打消纳丘氏为妾的办法。

    而国公府外书房里，卫国公也正在听他安排的暗线禀报——

    “是夫人院里的白露，今日寻了齐巍说话，两个站在镜池边上的廊庑里头，大约有半刻左右，白露递给了齐巍一样物什，就回了后宅，属下隔得远，依稀看见仿佛是副鞋垫子，没听见他们说的都是什么。”

    居然是齐巍！

    卫国公眉梢往高一挑，起身就往外走，行到门禁处，正见着齐巍满面红光的与人高谈阔论，眉飞色舞得不像样。

    卫国公不动声色地走近，重重一咳，才打断了齐巍响亮的嗓门，那小子灵活地一个转身，当见是国公爷，立即站得笔直，嘴角依然没有合拢。

    “你跟我来。”卫国公一步跨出门槛，沉默不语地往镜池行去，直到柳下站定，转身意味不明地盯着齐巍，直将“亲信”看出一背的白毛汗来，嘴角才“缝”住了。

    “你今日与白露都说了什么？”

    齐巍下意识地颤了下眉棱骨，鬓角微染红晕，忽而扭捏起了，憋了半响，才开了口：“回禀卫国公，属下对白露姑娘有意，正欲说服高堂，向国公夫人求亲……今日白露姑娘是来送属下鞋垫儿的，呃……属下知道不该私相授受，但情难自禁……”

    卫国公忍了几忍，终于还是握拳揉了一下太阳穴——齐巍秉性忠直，他哪能料到身为主母的黄氏会心怀恶意，对白露自然是不设防备。

    “不要废话，我没空理会你那些风流韵事，我问你今日与白露说了什么！”

    见卫国公满面沉肃，齐巍才终止了“内心剖白”，未免觉得莫名其妙，想了半响，才犹豫着回答：“白露就是与属下闲话，说起丘姑娘，问属下识不识她，属下当然认识，干娘可对丘姑娘赞不绝口，说她心地善良，便是杜大哥，心里都对丘姑娘心存感激。”

    果然，白露是受了黄氏的指使。

    卫国公负于身后的拳头一握，眉心更是冷肃：“年前清平庵一行之前，白露也与你见了面？”

    齐巍瞪大了眼，有些呆怔地点了点头：“是，白露问属下外头可是发生了什么事儿，怎么那段时间太夫人拘束着小娘子们出门儿，连几位夫人也不让赴宴，她心里头忐忑得很，属下安慰了她几句……后来又问属下是否要去清平庵，属下答了是，告诉她要在庵堂外驻防三日，因国公爷下了令，无论正院还是后山都要慎守，必须保证郡主安全，属下心里也觉得奇怪，还与白露嘀咕了几句，说清平庵虽说僻静，到底还属京都管辖，那一带也从没生过什么祸乱……”

    说到这里，齐巍面色一白，眼睛更是瞪得青突了出来，因为他忽然想到郡主受袭。

    心里一慌，下意识就要跪地。

    “给我站直了。”卫国公压沉了声音，来回踱了几步，厉厉地看了齐巍一眼：“你可知你该当何罪？”

    日光惨白，倾泻在齐巍全无血色的脸上，肩脊僵直。

    “白露她，她可是夫人……”半响，才从牙缝里挤出几字，齐巍额上已有冷汗淌落。

    卫国公指节也已经僵直，隐约作响，事到如今，黄氏心怀恶毒再无可疑，天下没这般巧合的事，她有心打探清平庵布防一事，又在次日见了江氏，紧跟着旖景就遇袭，那可是毒箭，是想要了旖景的性命！

    “属下罪该万死，不敢请恕。”齐巍再无心姻缘一事，面如死灰。

    卫国公闭目，过了片刻，才平息了心头怒火，黄氏隐忍多年，一丝痕迹不露，心思谨慎细密可想而知，必不会轻易将这般要命的谋划坦承给仆妇，只怕白露就算得了她的嘱咐，却也不知她的目的，更别提齐巍，他怎么能想到几句闲话就险些让旖景没了性命，今日他坦承布公，可见没有背叛之念。

    而仅凭这些，自然无法落实黄氏之罪。

    须臾之间，已有决断，低沉的语音里听不出半分怒意：“从今以后，你再不是我国公府亲卫，我给你一封荐书，你投去楚州驻军。该说什么不该说什么，你可明白。”

    “是，属下明白。”齐巍又是懊恼又是愧疚，一双眼圈已经泛红。

    卫国公没有心情与他多说，重重一挥手臂，闷着头往远瑛堂走，不想在门前，却与黄氏遇了个正着。

    烈日当照下，黄氏一袭松花暗纹浅红锦禙，素雅的衣着，衬得唇角越发温婉，虽在这个时候“巧遇”卫国公让她有些惊异，也只是短短一怔，笑意没有迟疑。

    卫国公腰后手掌紧握成拳，似乎被明亮的日头灼了眼，双目微咪，唇角笑意似有若无：“这么大的日头，夫人怎么来了？”