
    吕御史住在小东市外的同福街，只是赁了一处两进的宅子，这日听说世子妃驾临，管家领着仆妇们在青漆大门前跪了一排迎候，吕母与姜氏因没有诰命在身，只依礼穿了袭对襟通袖锦禙，瞧见世子妃被管家夫妇迎进二门，吕母二话不说带头往地下一跪，恭恭敬敬地行了叩首礼。

    实打实的大礼相迎，若依应酬“原则”，旖景当然要主动相扶，免了吕母叩首。但旖景在许氏口中得知了吕母的秉性，晓得扶不住免不脱，干脆光明正大地受了礼，这才扶了起来，随口客套一句：“太太不需多礼。”便是这样，又得了吕母毫不留情一句：“世子妃贵为宗室，老身身无诰命，原该跪迎才合礼法，当不得‘多礼’二字。”

    旖景挑了挑眉，听出吕母多少有怨尤，似乎是讽刺她曾经仗着身份，逼得朱氏这个一品诰命跪在王府门前。也不以为意，只冲一言不出的姜氏微微颔首，被迎入正堂。

    当然在坐席上也是不能客套的，否则一定会自讨没趣，旖景果断地坐了上首，见吕母与姜氏竟又跪了下去。

    “犬子遭祸，命在旦夕，多得世子请了神医，老身与媳妇姜氏，叩谢世子、世子妃救命之恩。”

    旖景只得再受了叩礼，示意谢嬷嬷将两位扶了起来，反客为主地“赐坐”，不温不火地说道：“我虽身为宗室，今日却是登门拜访，倘若太太与娘子两个主人太过拘礼，倒让我过意不去。”

    贵人赐坐，也不能强辞，吕母稍微犹豫，终于告了坐，姜氏却仍垂手站在吕母身后。

    “世子说了，吕御史虽不知当日详细，贸然就上本弹劾，却也是他身为御史的职责，世子颇为欣赏他不畏权贵的风骨，才请了清谷先生之子，拜托务必挽救吕御史。”旖景其实受吕家的叩谢并不心虚，吕简遇刺，虽涉及虞沨，但并非虞沨之错，愧疚说不上，虞沨之所以让江汉来救命，的确是出于对吕简的欣赏，基于这点，吕简家属叩谢自然应当。

    吕母原本怀疑世子先请大夫，又让世子妃登门探望，是“做贼心虚”，生怕担了恶名儿才来示好，哪知世子妃竟毫不推讳，领了她原本并不甘愿的叩谢，甚至提到吕简上本之事，也直言是吕简莽撞，并不知实情，一派坦然的模样，倒真让吕母拿不准世子是否清白。

    姜氏也微抬眼睑，打量着世子妃的神情，又极快地垂眸，仍是恭谨的模样。

    吕母本是直率之人，心里藏不住芥蒂，这时微一蹙眉：“世子妃既然许了老身不拘俗礼，老身心有疑惑，未知可当面一问？”

    旖景仍是云淡风清：“吕太太直言无妨。”

    “世子妃称犬子当日弹劾世子‘仗势欺人’是不知实情，言下之意，还是犬子之误，老身却是不服。”

    果然是个刚正的性情，旖景心里一放，当面把话说穿，未必不是好事。

    吕母见旖景没有些微不悦，只洗耳恭听，心里倒赞了一句世子妃虽说年轻贵重，看着却并非张狂之人，话却并不留情：“朱氏当日还未获罪，身有一品诰命，便是冲撞了世子妃，依律世子妃也当上本朝廷，才能责罚，何故斥朱氏跪在王府门前，如此，岂非仗势欺人？”

    原来当日传到吕御史耳里是这样的话，旖景轻轻一笑：“所以我才说吕御史不知实情，当日朱氏相邀，却任由府里姨娘当面辱骂宗室，王府管事嬷嬷出言斥责，朱氏却一意包庇姨娘，反而斥我不尊亲长，吕太太深明礼法，当知朱氏之行是为荒谬吧？”

    其实这一层“真相”，不少贵妇都有听闻，但吕母并非时常与贵族应酬交际，故而并不知情，这时听说，倒点了点头：“的确朱氏有错在先，也难怪太后会处罚下来。”

    “朱姨娘仗着朱氏包庇，出言不逊，她身上没有诰命，依律，王府长史问罪责罚，于礼法可有出入？”旖景又问。

    吕母蹙眉：“别说王府长史依律问罪，便是世子妃亲自责罚，也不为过。”

    “可朱氏却因为朱姨娘受罚，长跪王府门前，口口声声请罪，其真实用意，无非是想要胁楚王府宽恕了朱姨娘，倘若被她遂愿，宗室威望何存，礼法岂不空设？”旖景轻笑。

    吕母叹息：“倘若真是如此，犬子当真是莽撞了。”目中却略含了丝凌厉：“也难怪世子怪责。”

    旖景仍是不慌不忙：“太太言重了，御史靠风闻言事，我一个内宅妇人也知吕御史虽有误解，但实为职责之行，何况世子？再者天家对此事已有公断，世子并未因此受责，朱氏咎由自取，已受惩罚，世子连她都不再怪责，何况吕御史？”

    话到这里，见吕母神情缓和了几分，旖景也不多辩，问起吕简伤势——她此行目的，虽为探伤，但男女有别，当然不会真去吕简榻前问候，不过就是慰问家眷罢了。

    “当日连宫中太医都称束手无策，哪知江大夫却能妙手回春，昨日犬子已经清醒，江大夫诊了脉，称犬子这回算是逃过了一劫。”吕母这才真带了几分感激之情。

    其实旖景知道吕简脱离了险情，才选在这个时候拜访，倘若吕简当真不治，她这时来，只怕吕母与姜氏悲痛之余，也无睱判断是非对错。

    “老身今日听世子妃提说，才知江大夫竟是清谷先生之子，难怪年纪轻轻就有这般本事。”吕母又说。

    “也是吕御史吉人天相。”旖景微微颔首。

    又坐了一阵，喝了盏茶，旖景便提出告辞，吕母与姜氏恭送世子妃出门，婆媳俩这才仔细讨论：“依你看来，世子妃为人如何？”

    姜氏微一思量，才答话：“媳妇原来就听说世子妃在旧年并州疫情一事上果断睿智，并非普通贵女比得，今日一见，果然是个霁月光风的人物，虽年纪轻轻，身份贵重，却不见半点骄矝，处事磊落大方。其实世子为人，夫君也时常赞赏，但夫君性情刚直，听说朱氏那一桩事儿，只以为世子言行违礼，又觉惋惜，虽说私心里对世子颇有景仰，却不肯包庇，才上了本，昨日夫君清醒，听说朱潜获罪，倒也认为世子清白，绝不会挟私报复，不信心胸狭隘之人旧能为并州灾民问罪权贵。”

    吕母听后，心里已经有了计较，不过两日，姜氏堂姐登门，又是一番证明：“姻伯母往常也不爱应酬走动，难怪不知朱氏为人，最是没个规矩的，朱姨娘是她侄女，便强着儿子纳为贵妾，非但把中馈交到她手里，还领着她屡屡出席邀宴，早惹了旁人侧目，议论她为老不尊，世子妃当日是受了她姨母邀请，去龙家作客，哪知朱氏竟让姨娘落坐，又提出让世子妃撮合她庶孙女和王府二郎，这岂不是笑话，世子妃拒绝了，倒被个姨娘当面辱骂，朱氏反而还说世子妃不尊重，后来还去王府门前闹事。”

    虽未涉及御史遇刺一案，可吕母心里更是清楚了几分。

    哪知听说吕简大难不死，秦相府的夫人竟又登门拜访，话就说得更明显了：“这事我听公爹提过，朱潜原来就是个污吏，不知做了多少贪贿的事情，这回世子弹劾他，先就得了圣上默许，朱潜呀……倒霉是在新制上头，偏偏他得了警告，还不收敛，暗中联络，欲逆上而行……圣上哪能容他？交待了太子暗察朱潜罪证，哪知朱潜竟丧心病狂至此！”

    无疑，这是提醒吕母，这事就算有所蹊跷，背后操手也是太子！

    吕母悚然心惊，也不敢再追究下去，正是因她刚直，更知君命为重的天道礼法，虽觉儿子无端被牵涉其中险些没了性命实在无辜，更庆幸有世子援手，引荐良医，才救了独子性命，芥蒂自然全消，与媳妇商量了一番，备了厚礼递了帖子，亲自去楚王府道谢。

    虞沨这才知道旖景的“功劳”，晚上回来之后搂着“贤妻”好一番温存：“大恩不言谢，为夫当以行动为偿。”

    旖景目瞪口呆，才想说“阁部这分明是得了便宜还卖乖”，就被虞阁部压在床上一番长吻，以致她意乱情迷，混混沌沌下就被人宽衣解带，吃干抹净，虞阁部尚且大言不惭：“为夫以身相许，可算报达世子妃大恩？”

    一宵甜蜜，尽管天不亮就要起身准备上朝，虞阁部只觉神清气爽，哪知这日却发生了一件“大事”，以致天子龙颜大怒。

    虞沨受传，刚进御书房，迎面一本上疏丢来，正好落在脚下。

    不及细看，虞沨连忙双膝跪地，一旁侍墨的苏荇也吓得不轻，詹公公为首的内侍更是“扑通”“扑通”地跪了一串。

    “好个卫氏，好个才疏学浅、不堪重用！”圣上拍着御案，并没叫人平身，尚且不消怒火，来回地踱着步子：“远扬，你可曾收到青州卫氏回书？”

    虞沨自然没有收到，但他已经料到圣上雷霆一怒所为何事了，暗暗叫苦。

    “朕让你修书劝说卫氏入仕，已算顾全了他第一世家的颜面，哪知卫氏竟直接上本，违逆圣意！”

    “圣上息怒。”虞沨暗里叹息，知道眼下不是给外家求情的时候：“卫氏固执，容微臣再修书说服。”

    “罢了！”天子一挥龙袖：“原本也不是非他卫家不可，但朕怎容人违逆天威？苏荇，你立即代朕拟谕，问问卫光禄，他眼下是我大隆臣民，还是东明臣民！”

    这话十分严重，若卫氏再拒绝入仕，定个大逆之罪也不为过，虞沨忧心忡忡回府，当即修书一封嘱咐灰渡，先遣一亲兵飞速递往青州——当然这回极尽分析厉害，奉劝外祖父莫要执迷不悟，阻止舅舅奉诏出仕，否则卫氏必遭灭门之祸。

    委实天子盛怒之下，尚且没有直接降罪，也算顾及楚王府的颜面，给卫氏最后的机会。

    旖景知情后，也不由暗诽这个外祖父实在迂腐，东明早已灭国，眼下卫家得享尊荣，受的是大隆君主恩典，却屡屡拒绝入仕，无非仍是觉得“一臣不事二主”，才不坠世家清名，倘若如此，当初何不拒绝恩赏尊荣，眼下卫家得以安居乐业、保留第一世家清名，全凭高祖当初未没其前朝禄田，你若非大隆臣民，又有什么面目白享职禄？若不能保证温饱，族人还能这般清正？既不为官，又不经商，光靠着朝廷按例分划的田地，过的也是就是日出而作、日落而息的劳苦生活，倘若真能如此，天子也不会强令卫氏出仕。

    偏偏是养尊处优，还认为应享，固守着东明旧臣的贞洁。旖景深觉不耻，当然这话是不会说出来的，也就是腹诽而已。

    想南儒丁昌宿虽也曾拒绝高祖入仕之请，还知道为大隆陪养人才，输送了不少清正官宦，得享尊荣也是应当，卫家毫无贡献，只享禄而不作为，偏偏还自忤忠正，甚至清正到连姻亲都不顾，殊不知若非楚王府作保，这回他们必遭灭顶之灾。

    “只怕外祖父就算迫于无奈服软，允舅舅奉诏入仕，这回也算被我得罪狠了。”虞沨轻叹。

    卫家定会以为虞沨两次相劝未有作用，才说服圣上下诏，强令入仕，利用他第一世家的声威，为新政扫清障碍，于卫家而言却是“清名受损”“忠贞难保”，难保不会迁怒虞沨。

    旖景也只好跟着一声叹息，夫妻两一时愁眉不展。