
    冬雨死讯传来时已是远庆八年春季。

    她果然得了表哥“怜惜”，无奈宋家不久就遭问罪，丢官的丢官，砍头的砍头，表哥成了一介庶民，手脚却依然豪阔，要说冬雨的确有几分本事，迷惑得表哥对她多方维护，虽经常被表嫂打骂罚跪，一直顽强地活了下来，甚至再宋家破败后，冬雨居然看到了扶正的机会，万念俱灰的心情才有了阳春三月的希望。

    可惜，她的存在让表嫂备感耻辱，即使已有和离的念头，在这之前也决定要把冬雨除之后快，才不留遗憾。

    当表哥败完了宋家最后一笔产业，忍无可忍的表嫂终于将冬雨毒打一顿，提脚卖去了妓坊，和离前最后赚了一笔。冬雨起初还高喊着“冰清玉洁”拒不接客，被老鸨毒打得吐了好几回血，连着一番讥讽：“呸，装什么黄花大闺女，打量谁不知道呢，不就是宋家从前的侍婢，早被人破了身，连个姨娘都没捞着。”冬雨清醒了，咬着牙活了下来，还真让她凭着花容月貌与略有才气，居然混成了花魁。

    欢客们的追捧使人骄傲，冬雨甚至萌生了攀结权贵飞上枝头报仇血恨的希望，可惜的是她处境稍有好转，就故态萌生，恢复了傲骄，居然嫌弃一个纨绔貌丑，拒不接客，哪知惹的是个阎王，豪不怜香惜玉，将冬雨扒了个精光，拖在马车后游街。

    冬雨被祸害得遍体鳞伤，又遭遇了不少冷眼嘲笑唾沫星子，风光鲜艳的表皮被狠狠扒下，受尽凌辱。

    更要命的是这回祸事让她伤了容貌，从花魁一落千丈，成了替妓坊姑娘浣衣的粗使奴婢，偏偏她红火那阵，因为傲骨铮铮，结了不少仇恨，这回遭了祸，顿时成为过街老鼠，被妓坊娇娘们动辄打骂。

    她死在冬季，是被妓院老鸨罚跪在雪地里，活活冷死的。

    临死之前，她曾向表哥求救，希望表哥能看在从前情份上把她赎买出来，可惜表哥已与表嫂和离，已是身无分文靠乞讨为生，自身难保，哪有能力救冬雨出苦海，不过冬雨死后，表哥倒把老鸨一状告去了衙门，想要讹诈一笔，自然未遂，反而遭到了报复，冬雨死后不久，表哥就被几个地痞痛打了一顿，因无钱就医，三日后就伤重不治。

    都算后事了。

    且说眼前，宋氏阴谋败露，卫国公府诸人大都没有上心，便是利氏，也就当作茶余饭后的话题与苏轲念叨了几日，就抛之脑后，唯有黄氏是真真正正地因此倒了霉。

    那日卫国公将她送回和瑞园，倒温言细语地安慰了几句，黄氏正觉心里略微踏实，冷不丁地就听卫国公说道：“三郎转眼也快满十岁了，将来推行新制，靠着科举出身才能让人信服，我托了沨儿，让他修书去溟山书院给魏鸿儒，好不容易盼来了回音，这两日你替三郎收拾行装，我告几日假亲自送他去冀州拜师。”

    黄氏目瞪口呆：“国公爷，妾身虽有错，可的确是因被刁奴蒙蔽，三郎还小，国公爷若是不放心妾身，亲自教管就是，可不能让他年幼离家。”

    卫国公沉眉肃目：“胡说什么，你的错我怎会算在三郎头上！沨儿当年身子骨那般孱弱，不也是十岁出头就去了溟山书院？三郎身边有婆子丫鬟小厮照顾，又有名师指导，你有什么好担心的，这事我已有决意，不消你操心。”

    黄氏满腹委屈，又怀忧惧，当真病倒了。

    三爷苏轹与许氏经此一事，当然也有见解，两人促膝而谈——

    “应是景丫头早对宋氏生疑，杨嬷嬷那回，我就咂摸出几分味道，她年纪小小倒沉得住气，更厉害的是手段，宋氏这般狡诈谨慎，连咱们都受了她的蒙蔽，幸好有景丫头察觉。”许氏叹息一声：“更没想到的是，嫂子竟然也夹杂在里头，难怪母亲最近对她是那般态度。”

    苏轹先是点了点头，紧跟着又摇了摇头，一下下地用半合的折扇敲着掌心：“大嫂还不仅仅于此，景丫头也好，沨儿也罢，都不是狭隘的心眼，若大嫂只是被宋嬷嬷蒙蔽，他们俩何至于连母亲都不喊了，这中间还有隐情，我看……大嫂这些年的贤良只怕是装模作样，心术必定不正，将来这中馈怕是不能交给她了。”

    许氏很是赞同，沉吟一阵：“大嫂毕竟掌了多年中馈，也难保没有安插几个亲信，荇哥媳妇不错，可惜入门时日还短，我从前倒协助着母亲理了几年家务，后来跟你放了外任，对府里事务人情未免有些生疏，别的也还罢了，尤其管着饮食茶水的可得谨慎，杨嬷嬷是值得信任之人，她襄助理家多年，应对人事有些认识，我琢磨着，应该抽个空去对门王府，先请教了杨嬷嬷，仆妇们谁好谁不好，也得有个底。”

    苏轹微微一笑，看向许氏的目光带着暖意：“国公府的中馈，将来还得交给荇哥媳妇掌管，你这么热心，就不怕引得荇哥媳妇介怀，以为你这三婶要夺权？”

    许氏啐了苏轹一口：“你就挤兑我吧，荇哥媳妇到底年轻，这事发突然，她难免有照顾不周的地方，我是长辈，原该在前担待，再者荇哥与音娘都是明理通达的人，还能错怪了我？”

    苏轹微一倾身，便将许氏搂在怀里：“吾妻才是真贤惠，得妻如此，夫复何求。”

    许氏把人一推，嗔了苏轹一眼：“青天白日的，这般动手动脚不尊重，也不怕孩子们闷着头闯进来遇着。”怔怔地看了一阵苏轹，又是一叹：“我担心母亲，虽今天瞧着那情形，母亲对四叔并不介怀，可终究是……那时还在闺阁，听阿娘与婶子们提起公主与卫国公的故事，谁不说是一段良缘佳话，多少羡慕，虽说母亲身为公主身份尊贵，可父亲却是诚心相待，并非因为迫不得以，万万想不到，父亲过世多年后，竟揭露出这样一段隐情，我若是母亲，心里不定多憋屈难过。”

    苏轹一默，摇开折扇轻轻几晃：“母亲性情直率通达，她既然当着咱们的面公开承认了四弟，心里应是不怀芥蒂，就怕经此一遭，又会伤感父亲先故，大嫂是指望不上了，二嫂又是个心粗的，你得了闲，多陪母亲说话，暗暗开解着也就是了，不过父亲那桩意外倒提醒了我，将来我一旦喝醉了酒，你可不能偷懒把我丢给旁人侍候……”

    话没说完，就挨了许氏一个白眼：“苏阁部，你好歹也是国之栋梁，怎么三句话就不正经了。”

    苏轹“厚颜无耻”地陪着笑：“咱们老夫老妻，还一本正经个什么劲。”

    又说卫国公，从和瑞园出来，转身又回了远瑛堂，刚巧遇见苏直指挥着两个亲兵，抬了宋氏的尸体往外，问得宋氏居然临死之前还想谋害大长公主，重重一声冷哼，在院门外捏了几下拳头，等略微平息了怒气，才一撩袍子往里。

    大长公主在次间，见卫国公入内，先示意他坐在下首，默了有一阵子，才开口说道：“宋茗还小，并没行恶，莫伤他性命，我看罗大家的也不待见这个外孙子，罗氏这个亲娘又嫁了人，自是不会管他，也罢，到外郡替他寻户稳妥人家，无子想过继的，小门小户的就行，只要为人正直善良即可。”

    卫国公先应了，又禀了三郎的事，大长公主微微颔首：“黄氏虽有恶意，对她亲生的这双子女倒是当真慈爱，六娘虽不爱说话，心地却是好的，芎儿虽说还小，看着也不狭隘，就这点来说，黄氏也算有见识，知道对子女来说什么算好。”

    又沉吟一阵，说起雪姨娘：“我也听说了，你最近宠着她，又因为恶了黄氏，纵容着她在黄氏跟前挑事，我并不是替黄氏不平，只咱们苏家，可容不得宠妾灭妻，黄氏即便该死，也不能通过姨娘的手。”

    卫国公长身起立，恭谨一揖：“儿子怎会那般糊涂，不过对霁雪有几分了解，崔氏软弱，身边多得有她这个率性的丫鬟维护，才不致受气，儿子给她名份，的确是因为崔氏的缘故，她是个忠心的，也知道轻重，尽管儿子有所授意，她也不敢在黄氏面前明目张胆地挑衅，不过黄氏不是贤良么，儿子是想看她究竟能忍到什么地步。”

    “雪姨娘用了避子汤？”大长公主又问。

    “是，儿子膝下子女双全，庶子不宜再多。”卫国公禀道。

    他虽对霁雪的品性有所了解，却也担心一旦再添了庶子，霁雪未必不会产生贪欲，干脆绝了隐患，倘若霁雪当真循规蹈距，就算没有子嗣，他也不会让她孤苦无依就是。

    这个夜晚，风细无声，显得尤其静谧。

    一处高门深宅，某个幽寂院落。

    鸦青长衣半敞，三千青丝半垂，妖孽似罂粟的男子半靠长榻，借着九枝灯一树辉煌，盯着手中书卷，唇角噙着几分莫明的笑意，看呆了半跪榻前扇风的侍女。

    “专心致志”的男子却忽一挑眉，翻身坐起。

    “殿下……”倩盼吃了一惊，以为自己发着呆的时候，失手用蕉扇拍到了三皇子身上。

    门外也是沉沉一声：“殿下，青雀求见。”

    顾盼这才察觉有人进了书房，见三皇子一招手，知道是要见外客，正要识趣地退下。

    “倩盼守在窗外，盯着别让人靠近。”三皇子妖艳地一笑，抚了一把倩盼的面颊：“我只信你。”

    这话音才落，书房屋顶便有几个暗影蹿下，消失在深沉的夜色中。

    倩盼显然被三皇子的“真情告白”感动了一把，眼角生辉，一步三回头地出了书房，当真就站在窗下。

    她看见“青雀”步伐无声地行来，一身乌黑的长袍，头上还带着帏帽，青帏长长地笼罩至腰际，男女不辨。

    直到听见隔窗压得极低的交谈，倩盼才确定了这位深夜访客的性别。

    虽说是得了三皇子的示意光明正大地守在窗前，可倩盼依旧下意识屏住了呼息，听着里边提说宋氏、冬雨、下毒、世子妃等言辞，心里微有苦涩。

    四皇子说过，三皇子多看她两眼，厚待几分，全是因为楚王世子妃，她只是个替代品般的存在，倘若太子登基，三皇子得势，真找了机会谋了世子妃在侧，再没她容身之地，她只能帮着四皇子，将来才有机会赢得自由，衣食无忧，再不用看人脸色生活。

    但三皇子实在太过俊美……

    又有什么用呢，四皇子早让她服了毒药，若无半年一解之药，她便会受万蚁噬心之痛，七窍流血身亡。

    她只能是四皇子的耳目，注定与三皇子为敌。

    忽听里头三皇子冷哼一声：“虞洲真是个蠢货，还有黄陶，我分明警告过他，别以为我不知道清平庵的事是谁在暗处安排。”

    倾刻，“青雀”疾步而出，稍息，三皇子身边亲信快步而入。

    倩盼忍不住再度屏息凝神，当听明白了里头的交谈，面色忽然苍白。

    几分怨尤，几分不甘，几分惊惧，在倩盼的一张俏面上依次闪现，又极快地消失无踪。

    因为里头的人在喊——

    “倩盼进来吧，更深夜重，到时辰安歇了。”