
    八月，天子正式颁诏复行科举，因着朱潜人头尚且高悬城门竹杆，内阁与中书省官员也早通过了这一政令，纷纷附议，满朝臣宦虽说仍有心怀抵触者，却谁也不敢出头，朝议顺利通过。

    而青州卫光禄收到天子那封威胁十足、痛加斥责的谕旨，再不敢违逆圣意，上疏陈情，一番自责，称自己年事已高，委实不堪重任，却荐了长子为国效力，天子这才觉得舒坦了，倒没有追究卫氏之前的不敬之罪，召卫光禄嫡长子卫予仁入京，要待面圣之后才予授职。

    虞沨听天子颇为自得地提说这事，想到外家依然没有一字回信予他，当真有些无可奈何，这梁子算结下了，不知外祖父要多久才会息怒，卫氏到底是他的母族，母亲早逝，虞沨心里是真不愿与卫家疏远。

    倒是苏轹对“第一世家”甚是期待，憧憬着不知卫予仁是个什么品格，尚未谋面，就已神仰，喋喋不休地在虞沨口里探话，逼得虞沨不得不承认他对舅父一无所知，苏轹这才有几分尴尬，用折扇敲着掌心，搜索着言辞来宽慰：“唉，两家隔着远，卫氏又清正惯了，难免不爱交际……这回既然奉诏入京，慢慢也就熟络了，到底有血缘亲情呢……话说景丫头那手棋怎么就那么厉害了呢，居然连我都输给了她……鬼丫头也不让着点长辈，就算为着棋品，也不好让我输得那么难看不是。”

    国公府里，黄氏自从七月中旬那一场病，缠绵一月尚且卧床，连心肝苏芎前往冀州也没精力送上一程，偏偏新姨娘霁雪是个懂规矩的，日日在她床前侍疾，言行无可挑剔，恭谨小心，连一门心思斗志昂扬要捏雪姨娘把柄的蓝嬷嬷最后都疲倦了，只将雪姨娘当作空气，可黄氏是局中人，当见雪姨娘这么一个明媚鲜妍，正值夫宠的小妾伫在床边，未免情绪郁烦，咳嗽了足有一月也停不下来。

    因着宋氏那头闷棍，黄氏忐忑难安，也不敢巴巴地给黄陶捎信儿，病了大半月，江氏才得知消息——还是去别家赴宴，没见着黄氏，只看着董音，一问之下，才知道妹子卧病连中馈都交了出去，这日心急火燎地前来探望。

    才一进屋，就见床前踏上半跪着个盘了发的貌美妇人，瞅着却眼生，江氏还以为是妹子贤惠，主动给卫国公提了个通房，并不在意，还说着讨巧的话：“呦，这位瞅着倒水灵，不过仿佛不是妹子院儿里的姑娘？头回见，也没备个见面礼，这铰丝镯子虽说不值钱，姑娘也莫嫌弃才好。”这是全了黄氏的贤惠名声呢。

    雪姨娘匍匐在地领赏，一旁蓝嬷嬷看得唇角直抽，忍不住插话：“舅夫人有所不知，雪姨娘可是从前儿崔姨娘身边儿第一得脸人儿，最是体贴知礼的，才合国公爷的心意，说来她的确是个懂事人，这些日子以来夫人不适，国公爷多劳了雪姨娘侍候，若换成个轻浮的，还不把尾巴往天上翘，可雪姨娘还日日来夫人榻前侍疾，夫人贤惠，生怕累着了她，劝却劝不住。”

    这话含义丰富，江氏自然听懂了——嘿，感情这位可不是妹子心甘情愿抬举的，倒像是卫国公自己的主意，姑爷可不是这么乱规矩的品性，对这贱婢倒是与众不同，脸上本就虚浮的热情顿时消失一尽，突地想到身上刚好带着的那件物什，眉梢一动：“原来是雪姨娘，快起来吧，我与你家夫人有话要说，你去……守着给夫人煎药，嬷嬷，带着姨娘下去吧，药汤可是大事，有姨娘看着才能放心。”

    蓝嬷嬷大是惊讶，这入口的要紧物什，怎能交给这狐媚子？可看着黄氏没有表示，只好领了命，带着雪姨娘下去了。

    “嫂子可不能妄为，我眼下处境本就不好，暂时动不得这位。”黄氏情知江氏那些盘算，撑了身子坐起，慢慢儿地说了宋嬷嬷那一桩事，与国公府诸人对她的戒防。

    江氏一听，忍不住压低了声音埋怨：“太夫人原不信你，怎么姑爷也不记这么多年情份，这算多大件事儿，那宋氏从前就得太夫人信重，你照顾着些也是情理当中，我看倒像是为了这贱婢，姑爷存心挑妹子的错，五丫头也是个没良心的，这些年来你对他们兄妹是个什么样？就因为这事，她就敢不尊敬你？呸，养不熟的白眼狼，那老虔婆的亲女儿的种，果然没一个好。”完全把黄氏兄妹企图暗杀旖景不成的事忽略不计。

    黄氏却觉得这话十分妥帖，嘴上依然习以为常地说着贤惠话：“倒也不怪得太夫人与国公爷，这事的确是我有所疏忽，虽知宋氏是个阴狠的，所图也大，且以为是想让她的孙女儿成个宗室小妾也算顶天了，岂知她竟然……”还是及时打住了，没把老国公那桩“风流韵事”交待出来。

    她知道江氏虽与二哥是一条心，可到底出身不高，也没什么计较见识，嘴上又缺个把门儿，万一把这事张扬开去，还怕卫国公察不到她？在这节骨眼上，还是莫要添乱的好，再者卫国公多个庶弟，对芎儿也没什么妨害，更无关大局，大长公主那头还不知是个什么主意，这事不好张扬，只囫囵一说：“哪知宋氏是暗恨太夫人，为的是报复国公府，我倒险些被她利用，还好闹了出来，否则将来对芎儿也是隐患，这回冬雨对世子落毒，这么险恶的事儿……冬雨是我荐给五丫头的，她一贯灵巧，怎不防备？太夫人和卫国公都疼宠着她，险些惹出大祸来，责罚我原也应当。”

    “就算如此，也不能容着姑爷宠妾灭妻吧？”江氏尚有愤恨：“就算你二哥知道了这事，也不愿看妹子委屈，这事就听我的，凑巧收拾了这贱婢，妹子先喝了这药，今儿个夜里就会发热，只要请医，不难发现是中了算计！”

    说着，就掏出个瓷瓶来。

    黄氏吃了一惊：“嫂子身上怎么带着这个？”

    “是二爷向那位寻的药，妹子也知道那位手下收着许多奇人奇士，总有些稀罕的药物。”江氏神秘兮兮，说到“那位”的时候眉梢一扬，一副与以荣焉的模样，又说了另一个目的：“也没什么，就是让人发一阵热，毒不死人，今儿个只要那贱婢奉了药，可脱不开干系……原本我今日趁着过来，也是要去一趟廖家，妹子有所不知，最近肖氏来了京都，闹得表嫂不消停，你二哥听了之后，就求了这药来，是想让肖氏得个水土不服，表哥表嫂也有借口把这么尊神送走。”

    肖氏是廖大舅的继室，后来生了两个儿子，廖老爷死后分了家，那两个都在大名府，这回肖氏来京都，对继子夫妇百般挑剔，廖表哥又是个“孝子”，不敢对肖氏如何，只好用这暗招，只要买通了大夫，就能诊出“水土不服”，送了肖氏回亲儿子那儿，不过黄氏这头请医，没被买通，当然会诊出服了不该服的药，这药不致命，却能使人发热受场罪，也符合雪姨娘对主母心怀怨恨，侍机轻微报复的妾室心态。

    江氏胆子壮，黄氏却是惊弓之鸟，坚决推拒：“一个姨娘，何必冒险，这招数也太明显了些，今儿个你让她煎药，药就出了问题，不妥不妥。”赶紧岔开话题：“三娘和殷家的亲事如何，定下来没有？”

    “有甄夫人从中撮合，殷大人很有些动意，只殷太太却还有些犹豫，三郎是她亲出，又是小儿子，据说才华很好，眼看能通过科举入仕，婚事上头当然是要斟酌，甄夫人收了表哥二十万两红利，也暗示了殷太太表哥与妹子之间的关系，可到底……唉，谁让咱们母亲是姨娘呢，殷太太多少有些犹豫，说是要先相相华儿，等中秋过了，甄夫人就举办赏菊宴，到时妹子还得出席，也不需表现出什么来，只要你出席，就表明咱们还是认廖家这一门外家，妹子可是卫国夫人，对殷家来说可是天大的脸面了。”

    黄氏琢磨一番，认为这也不算什么，就算她不掌中馈，但交际应酬还当出面，这病得久了，外头未免会有传言滋生，秋季又是宴会频繁之际，甄家还是太子妃娘家，国公府与之应酬也没什么可疑，表嫂是甄家请的，殷家虽是官宦，还入不了国公府的圈子，也没人能联想到什么，表哥表嫂是谨慎人，绝不会张扬这层关系，这么一想竟丝毫没有风险，当然应诺下来。

    殊不知廖表哥夫妇虽是低调人，却养了个心气甚高的闺女，早把她是卫国夫人血亲的事张扬给了甄家二少夫人廖晴，旖景那里也备了案。

    正说着话，蓝嬷嬷又入内禀报世子妃驾临。

    黄氏连忙要从床上起来，却被江氏重重一摁：“妹子这是干什么，你是母亲，又患着疾，倒还对她这个女儿讲究起礼数来？我今日且看这白眼狼，究竟要摆多大的架子。”

    话音才落，就见帘子一掀，旖景满面是笑地走了进来：“远远就听见了二舅母的声气儿。”

    黄氏心里连连叫苦，忍不住看了一眼蓝嬷嬷，有些埋怨她通传太迟，蓝嬷嬷满脸的无辜，世子妃驾临，丫鬟们自是不好拦她稍候等着通传，都得上前见礼，等自己瞧见，世子妃当然相距不远了，不好转身禀报，可得迎上前先见礼，世子妃脚跟脚就在后头，谁知道江氏原本压着声音说话，连她站在屋子前都听不见，倒是听说世子妃来了，反而吼了那么一句挑衅的话。

    江氏因为六娘不平，早对旖景集两府宠爱于一身心怀不满，不像黄氏的“慈爱”与黄陶的“疼惜”，她从来就对旖景不假颜色，这时见旖景听着了她刚才的话，半点不觉尴尬：“五丫头可别嫌我话直，你虽说嫁入宗室，身份更尊贵了，也不能不尊重自己的母亲吧，宗室的架子能在姻亲家里摆，没得在自己娘家还讲品级的。”

    原来江氏这小心眼，不愤旖景替娟娘出头，寻机就要刺上一刺。

    旖景也没搭理她，对这个二舅母她从来就不亲近，怠慢些不至让黄氏生疑，上前行了一礼，挨着黄氏坐下：“听说夫人身子不好，原本早该来看望的，可家事也有些繁琐……”

    话没说完，又挨了江氏一刺：“打量我们不知道呢，王府中馈可掌在将军夫人手里。”

    黄氏无奈，连忙转寰：“嫂子可别打趣景儿，她是极孝顺的孩子，眼下嫁了人，虽隔得近，也不能时时往娘家跑，再者才出了冬雨那桩子事，老王妃心里也不痛快，景儿心里始终还是有我的，打发杨嬷嬷又是送药又是探望。”

    “是，我这张嘴一惯就这样，五丫头也知道，哪会与我计较。”江氏轻哼一声：“夫人你这些年，吃了多少苦楚，才把长姐这三个子女养大，他们都是孝顺人儿，定会记得你的好。”

    这话实在好笑，卫国公府赫赫勋贵，难道几个子女还靠黄氏省吃省穿养育？再者身为继室，善待元配子女原本应当，若是苛待了，那才叫做不慈不贤，旖景更是从小在大长公主身边长大，没耗黄氏半点精力，还险些遭了她的毒手，眼下一点架子没端，倒成了疑似“不孝”。

    江氏别的也还罢了，这颠倒黑白的本事真是让旖景十分景仰。