
    平安坊无疑是内城茶肆酒楼最集中的街坊，这里靠近皇城，各部衙门当差的官员午休时多集中在此用膳，更有贵族子弟纨绔士人也爱来此聚会，平安街两旁遍布留香阁、四海楼等闻名京都的豪华酒楼，敞敞车马道上，香车宝马络绎不绝，王孙贵胄的车與也不鲜见，当然也有布衣平民，闲睱时都爱逛来这处领略一番繁华热闹。

    尤其西十胡同里，集中的是中小型的茶肆，一律两层的木楼，或者请人说书，或者也有托偶影戏，一层通常设有演台幕布，厅堂里摆着四四方方的高腿木桌，有布置着条凳的，多数围坐着闲汉平民，也不拘是否相识，但有空位只管落座，囊中羞涩的只点碗清茶，五个铜板就能听两场书，靠近演台的多数是方桌靠椅，这是给有些脸面的客人围坐，至于二层，则都是设的包厢雅坐，用来招待富贵宾客，因着中间是天井，并不防碍二楼的贵客听书。

    茶肆一般不会提供大菜，多的却是爽口小食，面食糕点，但也有图省事不愿挪地的贵客，遣了跑堂去别处酒楼点上一桌席面，听着说书人绘声绘色的故事，佐以佳肴美酒。

    魏渊往常最喜胡同深处的那家妙趣坊，当年在国公府里教书时，一有闲睱便来，如今闲睱时少了，但逢休沐，都得来喝上一壶龙井，他不喜雅室包厢，独爱热闹喧哗的大堂，听得兴致盎然时，时常与有缘同席的陌生人品评一二。

    一般到了午时，凑合着点上碗驴肉面满足了口腹，再往怡红街去，听上一场琵琶弹唱，或者到瓦子里赏一出戏曲。

    可今日接近午时，当说书人中场休息，魏渊却喊了跑堂的过来结帐。

    西十胡同远不及平安长街宽敞，人来车往，显得甚是拥挤。

    魏渊完全没留意妙趣坊外蹲在檐下的一个裋褐青年，一见他出了门，便急急忙忙地穿插人流往前。

    临近平安长街的胡同口，茶肆里二楼一扇窗子里头，朱潜已经坐了半昼，桌子上的几碟脆骨、蟹饺只余了少量，一盏碧汤早已见底。

    他看见魏渊摇着折扇往这边走来，连忙转面去看胡同口，当见一个拄着木柺的老妪颤颤巍巍地行来，唇角扬起阴险的弧度。

    朱潜对面还坐着个中年男子，也是反对新制的刺头之一，这时压低了声音说了好几遍“来了”，一副看好戏的神情。

    底下魏渊与老妪距离渐近。

    老妪忽地一个趄趔。

    魏渊下意识地伸手相扶，老妪却顺势倒在地上，扯着嗓子呼痛，等四周围拢了人，又半阖着眼睛低声呻吟，似乎就快昏厥。

    魏渊起初还以为老妪是犯了急症，正欲弯腰询问，斜刺里却忽然“窜”出个腰圆臂长的灰衣壮年，嘴巴里喊着老娘，半跪着将人扶在膝上，忽地怒斥：“好个没长眼的，竟然将人生生撞倒，还不理会。”

    围观众人不乏看出是讹诈的戏码，可也都晓得这些地痞不是他们这些无权无势的良民惹得起的，目睹着魏渊一身半旧的长衫，虽不是簇新，但面料极为考究，晓得是个富贵人，也不在乎这几两散银，都袖手旁观。

    魏渊大概也知道自己是被人碰了瓷，干脆不愿争辩，手已经伸到了袖口，就要掏出钱袋。

    楼上朱潜唇角更是高扬，只他对面“中年”却满面沮丧：“这银子一赔，事情就了，没得好戏看了。”

    朱潜冷哼一声：“难不成你还想看着魏渊仗势欺人不成？但凡有个脑子的人，都不会废事和这些地痞纠缠。”

    “中年”忙问：“难道还有安排？”

    “眼下这么多人都看见魏渊撞了人，若是日后，这老妇因这一撞，磕伤了哪处不治而亡……可不就担了一条性命？圣上可是最恨欺民者。”

    “中年”这才明白过来，眼睛直直地盯向底下。

    魏渊的手却停在了袖口：“这位兄台，我看令堂似摔得不轻，为防万一，还是去药坊请个坐堂的大夫诊治才妥当。”

    地痞满面蛮横：“你们这些富人，都长着副歹毒的心肠，嘴上说得好听，待我一跟着你离开这处，立马就不认帐，到时再不会承认是你撞倒了人，废话少说，先拿了银子来赔偿。”

    魏渊微一蹙眉。

    若是寻常时候，他必不会在乎这等小事，不过就是破财消灾，可虞沨才叮嘱了他，那些个反对新制者应该会找机会在他身上挑事，让他事事留意，难道就是这等上不得台面的手段？

    正在犹豫之间。

    却忽闻娇滴滴地一声：“怎么这般拥堵？”

    围观的众人一转身，却见一匹青驹上，问话的妙龄少女碧衣青裙，踩着鞍下马，而她身旁还有一骑，金丝绣鞋踩着黄鞍，鲜红似火的榴花纱裙，明艳照人的乌眉凤目，女子青丝高挽，发间金凤明珠，正高高在上地俯瞰下来。

    魏渊微微一怔，地上仍抱着“老娘”的地痞神色却是一僵，明晃晃的艳阳之下，高壮的身躯却生生打了个冷颤。

    不知是谁轻声议论：“是康王府的平乐郡主。”

    郡主的目光只漫不经心地在魏渊脸上一晃而过，当落到地痞那张吊眉斜眼极具特色的面容上，眉梢忽地一扬，一个翻身下马，手里的乌梢马鞭轻敲掌心，几个大步过来。

    人群识趣地闪开了一条道。

    且闻郡主“呵”地一声笑，马鞭便指向地痞：“上回你个不长眼的，带着个假孕的妇人，想讹诈本郡主的表姐，被我用鞭子抽了一顿，竟然还敢行这欺诈之事？”

    一扬马鞭，响响地抽打在地上，刚好就在仍然呻吟不停起不来身的老妪身旁，险些殃及魏渊的鞋面。

    那老妪被这一吓，下意识就是一个鱼跃，身手极端灵活。

    围观者忍不住一阵喧笑。

    平乐郡主的“威名”已经遍传京都，地痞上回才吃了亏，这时更不敢逞强，拉了老妪一把，母子两个跪倒在地，请求郡主恕罪。

    楼上朱潜目瞪口呆，他千算万算，哪知半路会杀出一个“女汉子”来拔刀相助。

    只好眼睁睁地看着郡主一番审问，地痞交待出来本已“金盆洗手”，这回是有人重金收买，让今日“讹诈”这位魏大人，才没忍住诱惑。

    “你是官员？”平乐郡主这才正眼看向魏渊。

    魏渊长揖作答：“在下魏渊，现任礼部侍郎。”

    平乐郡主无可无不可地点了点头：“看来你是得罪了小人。”又用马鞭指向地痞：“挨了本郡主的一场教训，还不知悔改，这回竟然敢讹诈朝臣，真是自寻死路。”挥了挥手，叫了两个侍卫上前，让他们将地痞母子扭送顺天府。

    朱潜大惊失色，哪还有看戏的闲情——虽不是他出的面，不怕这地痞攀咬，可也得叮嘱一声行事之人，赶快去外头避祸，别叫顺天府的人顺籐摸瓜，他却不知，刚刚才一出了茶肆，身后就跟着几人，都是普通平民的装扮，半点不引人注意。

    又说魏渊，再行一礼：“在下多谢平乐郡主仗义相助。”

    平乐微诧：“你认得我？”

    “在下三月时受康王邀请，曾赴过春宴，有幸目睹郡主与王府亲兵击鞠。”魏渊轻轻一笑。

    当时与宴众多男子，受康王之邀去马场击鞠，哪知巧见平乐领着一队侍女，与亲兵正在“激战”，不是贵族女子惯常的步打，而是数骑争先，开始亲兵们还有心让顾，哪知被平乐一杖险些打下了马背，警告他们若再不专心，拖出去杖责。

    结果亲兵与一队女子不分胜负，打成了平局。

    众位未婚青少年亲眼目睹了平乐的“彪悍”，一个个噤若寒蝉，唯有康王甚是开怀，毫不掩饰对女儿的赞赏。

    魏渊自是对这位郡主映象深刻。

    这时又听平乐一笑：“明知我是谁还敢搭讪的人不多，你倒胆大。”

    魏渊：……

    “我最听不得那些虚头巴脑的谢辞，今日正好无聊，你若真要谢我，便请我好吃好喝一顿如何？”平乐全不顾四周人潮鼎沸，居然挟恩索宴。

    魏渊有些歉意：“原本应当，不过今日在下与楚王世子有约……”

    “虞沨那小子？”平乐更是来了兴趣：“我将将才去了楚王府，本打算在他们夫妇那儿讹上一餐，却不想扑了空，原来是约了你。”

    魏渊：……

    想想又再解释：“在下曾任卫国公府西席，与世子妃有师生之谊，世子今日才携世子妃同往。”

    平乐似乎不明白魏渊为何要解释，大刺刺地一挥手臂：“那你先欠我一顿，说个时间，到时再谢我。”

    魏渊微一沉吟，却并非犹豫，说道：“在下五日一休沐，未知郡主五日后可有时间。”

    “那就说定了。”平乐郡主唇角一卷：“你倒有趣，往常那些个男子一见我，就跟老鼠见了猫，你不怕我？”

    “郡主仗义直爽，在下深为钦佩。”

    平乐考量了一下，见魏渊落落大方，不似虚以委蛇，又再笑道：“往常最烦那些士人文绉绉的话，可你的话却还中听，都说物以类聚，难怪虞沨和阿景愿意请你，他们的朋友就是我的朋友，今后你再遇上这些不长眼的地痞，只消报我的名头，看我不给他们厉害。”

    魏渊又是一揖：“荣幸之至。”

    平乐却一转身，甩下一句：“走吧。”

    魏渊：……

    “虞沨请客，我既然赶上了，当然不会放过，你们约在哪里？”平乐兴致勃勃。

    地方是在四海阁，这一家酒楼以高丽海蚌、佛手金卷等八珍菜肴最为闻名，分店遍布大江南北，便是平安坊里这家，楼面虽在平安长街旁，却在西四胡同里还有一处庭院，里头奇植芳菲无数，楼台小榭众多，景致典雅，设有雅坐包厢，适宜贵族宴客，也有不少女眷来此聚会。

    管事将魏渊与平乐迎去雅座“满庭芳”，画屏下轩窗前，浮香蕴绕里，世子夫妇正相对而坐，一盘棋局行势胶着。

    平乐四艺当中，唯有对棋有些兴趣，尽管她的棋路是顾头不顾尾，屡屡丢盔弃甲，可一但见了棋局，都会忍不住手痒。

    魏渊与旖景对弈还得追溯到四年前了，这时旁观，见虞沨虽然略占上风，但旖景仍然大有转寰之地，胜负一时难料，魏渊难免惊讶。

    对于这位同窗师弟的高超棋艺，魏渊深有认识，却不知自己的学生是什么时候“成长”为足以与虞沨较量的高手。

    才坐了一阵，平乐就忍不住了，她看出虞沨略占上风，上前就推了一把，险些没将虞沨搡得撞在窗上。

    “你们两个往常对弈的机会多的是，快让给我，阿景，今日我定要与你一决雌雄。”

    三个文质彬彬的人：……

    虞沨晓得平乐是“一手臭棋”，估计这盘一刻内必会结束，一边嘱咐了晴空出去喊人传菜，一边请了魏渊去里间坐着品茶，魏渊想到早先之事，才说了个开头，便见虞沨笑意微微，自己倒是一怔：“世子早知道了？”

    “朱潜一番上窜下跳，我早看在眼里，着人盯梢着他。”虞沨不以为意：“师兄应未留意，朱潜今日就在西十胡同口，想是目睹郡主将人扭送官衙，急吼吼地就去寻人，只要待顺天府的消息回来，确定收买那无赖的就是朱潜所见之人，咱们就能笃定目标。”

    “不过收拾朱潜，还得盘算个由头。”魏渊提醒。

    “只要让明里暗里那些人明白，朱潜是为抵制新制才触了霉头，至于表面上的由头……”虞沨轻轻一笑：“得罪了我算不算？”

    魏渊：……

    一时却不明白虞沨究竟要怎么做，而虞沨也没细说，莫测高深地拍了拍魏渊的肩头：“师兄且等着看吧，我与高足早有计策。”

    魏渊怔了半响，当见虞沨目光往镂空隔扇那头一望，才反应过来“高足”指的是世子妃。