
    严老夫人寿辰正日在六月二十六，不单旖景获邀，便是旖辰、二娘、四娘几个国公府出了阁的女儿都收到了邀帖，当然，严府原本没有打算邀请龙府女眷，这个请帖下得仓促，却是太后旨意。

    但朱氏不了解其中内情，她收到请帖，认为是个机会，若是借着严老夫人的寿宴宣扬龙家准备出妇，扶正侄女云娘，这事便再无转寰，想来世子妃当日也会出席，刚好当着众人的面，给她一个“巴掌”，出了胸膛郁集的闷气。

    她龙家要休妻，便是宗室也不能插手！

    旖景当真没想到朱氏会有此番打算，也不知道严老夫人给娟姨母下了帖子，这原本是太后想默默地为楚王府与朱家的斗争添一把力——说穿了，这还不是为了天家顺利实施新制？

    可龙家要出妇的消息已经在贵族群体里传扬，据说已经有不少御史，开始埋头书写奏折，欲弹劾户部郎中龙愈宠妾灭妻。

    严老夫人生辰这日，老王妃在旖景的苦劝之下，总算决定出席，才一大早，旖景赶着虞沨起床上朝的时辰就沐浴更衣，一番打扮，辰初就千娇百媚地去了荣禧堂，亲自给老王妃挑了衣裙首饰，兴致勃勃地一同出了王府，根本没想到会在这么一个喜庆的日子，遇到两个朱氏这么晦气的人儿。

    原本旖景根本没有留意朱氏，与她在一处的这个群体，当然是宗室女眷，还有旖辰等几个姐妹，旖景本打算一直陪着老王妃，岂知寿星严老夫人与老王妃聊得十分投机，又有大长公主在一边陪同，旖景就被打发了出来与年轻人一同逛园子闲话找乐。

    才一到花苑，迎面就遇上了平乐郡主，不由分说地就拉了旖景坐在亭子里下棋，一边夸下海口：“这段时间在魏渊那儿学了几招狠的，定要一血前耻，咱们今日再决雌雄。”

    旖景：……

    与平乐下棋，根本不需要全神贯注，旖景一边还能与几个姐妹玩笑。

    旖辰端庄稳重，在长辈们面前应酬，二娘与四娘包括旖景却仍像是未出阁那般，还与六娘、七娘几个少女混在一起玩乐，凉亭里正是其乐融融，远远却走来了一个女子，旖景一眼扫过，还以为自己眼花了，定睛一看，才确定一身缨红襦裙的少女正是龙大娘子。

    严府寿宴，怎么会有这种妖魔鬼怪？旖景十分诧异。

    大娘婷兰今日十分得意，她知道祖母总算下定决心要休了黄氏，把她生母扶正，今后她可是如假包换的嫡出，再不会受世子妃言辞奚落，今日来赴宴，赶不及地就要在旖景面前显摆。

    与严老夫人拜寿见面的机会不是谁都有的，朱氏与朱姨娘一入严府，便被迎礼嬷嬷带到一处，这会子还未与严老夫人碰面。

    朱氏打发了婷兰与贵女们一处，可那些个贵女一见龙大娘子，都微笑着避开，婷兰还不自察已经受到了排挤，一见旖景与国公府几个娘子在凉亭，竟上赶着来耀武扬威。

    当婷兰袅袅婷婷地进入凉亭时，旖景正好一个落子，直接终止了与平乐的第三盘棋局。

    “五姐姐，没想到你也来了严府寿宴。”婷兰的开场白莫名其妙地显示着优越感。

    其实朱氏往常参与宴会，也并没有多少出入公候之家的机会，婷兰就没见过平乐，这时，连平乐都听出了婷兰语带挑衅，旖景姐妹还没说话呢，她就是凤眼一挑：“这是个什么玩意儿？”

    “玩意”大怒，两眼一瞪：“你是什么人，竟敢这般无礼。”

    二娘忍不住“卟哧”笑了出来，四娘叹了声气，六娘依然沉浸在棋局里，想着自己若是郡主的话，该怎么反败为胜，七娘兴奋地看着平乐，一把扭紧了旖景的胳膊。

    “呦，小妞，胆子不小，敢跟本郡主犟嘴，皮痒了是不？”平乐郡主兴致勃勃地踩了只脚在凉亭石凳上，眉飞色舞地看着婷兰。

    旖景好心提醒：“二姐仔细，她是龙府的大娘，这位的姨娘、祖母惯常爱责人仗势欺人。”

    平乐郡主又是一挑眉：“就是那啥，都说最上不得台面那个龙老太的庶孙女儿？怎么混来了严府，还敢对本郡主大眼瞪小眼，我说阿景，凭你那样也好意思担个仗势欺人，要不二姐我给你演示一下，也叫那些吃饱了没事干的御史参详仗势欺人这四字是个什么含义。”

    婷兰万分惊讶地看着平乐翘起一只绣鞋，毫不犹豫地在她簇新的绣裙上留下了一个灰印儿，面色气得煞白，正欲怒斥，却听旖景说了一句：“平乐，今日是老夫人的好日子，何必为了无关紧要之人败了兴致，咱们还是去赏赏莲花吧，我最爱严府的一池子白莲。”

    一听平乐这名儿，婷兰的满腹怒火顿时熄灭，这位郡主的悍名已经被夸张到了人神俱避的程度，就连朱潜的嫡女，都曾经因为背地里议论了几句平乐的是非，后来也不知怎么被郡主晓得了，专程去朱家扇了朱娘子的耳光，朱潜这个睚眦必报的都拿平乐无可奈何，更何况婷兰。

    真正仗势欺人者，就是这般明目张胆，让人拿这罪名出来指责都觉得可笑。

    又说朱氏与朱姨娘两位，坐了一阵儿，好不容易发现了几张熟面孔，连忙凑上前去搭讪，可从前对她们轻言细语的贵妇，都毫不掩饰满面不耐，不是蹙紧了眉头，就是侧过了身子，有人甚至直言不讳：“你们听说没，便是这不知好歹的冲撞了楚王世子妃，被太后罚跪在午门面前，连诰命都夺了，亏她还好意思出来丢人现眼，听说还要逼着儿子休妻，把个姨娘扶正，真是败坏世家望族的声誉，龙氏也是个大族，怎容得这么一个当家主母。”

    朱氏一听这话，气得满面惨绿，朱姨娘也是怒火滔天，但不及争执，便见严府一个婆子行来，开口便问：“主子让奴婢过来问问，今日专程请了宜人，请她过去见面。”

    朱氏立即一脸讨好：“嬷嬷有所不知，我龙家已经决定要出妇，扶了云……”

    “这么说宜人今日没来？”婆子十分不耐地打断了朱氏的话。

    见朱氏怔住不答，婆子不屑地摇了摇头，转身便走。

    一处的贵妇忍不住接连笑了出来，不断有讥讽的目光，看向朱氏姑姪。

    过了一阵，又见一个婆子行来，身着朱缎锦禙，是负责迎来送往的，可这时她脸上却没有笑容，也不对朱氏见礼，张口就说：“两位并非严府所邀宾客，小人恭送两位出府。”

    这竟是直接赶人，朱氏哪曾受过这等耻辱，扯直了嗓子：“我手里有你们的帖子，严老夫人这算是什么待客之道？”

    婆子冷冷一笑：“严府请的是建宁候府嫡女，龙郎中正室宜人黄氏，敢问两位哪位是宜人？”

    大小朱氏：……

    经过严府寿宴，龙家要出妇的事在锦阳京传扬开来，而几个御史的弹劾也陆续呈于御案，与当日虞沨被参不同，天子在朝会上竟专门过问了这事，龙愈大是惊惶，匍匐不语，却有朝臣为他求情，声称龙愈与正妻黄氏本是举案齐眉，只因朱氏不慈，无理取闹，以孝道相逼龙郎中休妻，龙郎中本人并不愿意。

    朱潜也在底下站班，听了这话大是焦急。

    但他尚且没有执笏而言的资格，冷汗布满额头。

    天子居然说了一句：“从前龙太傅深明大义，怎么有这么个愚孝的儿子，倘若爱卿之母以孝道相逼，让你逆君叛国，你也要奉孝不成？”

    这话让朱潜更觉五雷轰顶。

    一些朝臣从天子之言中细细咂摸，品出了言下之意，无非是斥责朱潜暗中结党，反对新制，这可不是忤逆圣意！

    次日，虞沨便又在朝会上参了朱潜一本，称他身为吏部官员，却在评定任官时，授予曾犯刑案者职务，是为渎职。

    其实这事当初是金榕中收了贿赂，示意朱潜行事，可朱潜这时有苦说不出，他可不敢主动坦承与金逆的勾结，只得认罪。

    天子还挺宽容，只是将朱潜罢官了事。

    但朱潜数十年苦心经营，却在一朝之间全盘崩溃，如何心甘，连忙去宁家，可非但没得入门，还听说他的女儿已经被打发去家庙里为尊长祈福。

    直到这时，朱潜尚不甘心，还想联络党羽抵制新制，做最后一线努力。

    便是朱氏，也没有半分转寰的意思，一意坚持休了娟娘，结果龙氏族堂来了几个族老，怒斥朱氏为母不慈，败坏家族声誉，违逆族规宗法，依据龙氏族规，勒令朱氏去家庙清修礼佛，若是不依，则驱逐除谱，视为出妇。

    朱姨娘因为冒犯宗室大罪，被族老勒令龙愈书下一纸切结书，就此了断。

    朱潜险些被气得吐血，他这时也醒悟过来，这回倒霉归根结底还在反对新制，可假若就此作罢，朱家从此与荣华富贵失之交臂，再无复起之机，于是依然上窜下跳，企图联合那些个对新制不满之世家，在天子正式提请朝议时具折反对。

    他的这番举动，实在让虞沨无语——自寻死路！

    果然，当天子知道朱潜还不知教训，杀意顿生，这时太子也侍机提出，必须狠狠打击朱潜，以震慑那些蠢蠢欲动的世家，并恳请天子将这差使交给他来完成。

    虞沨蹙眉，他原本也不愿意亲为这夺人性命之事，可太子这时请命，应当不是出于他之本意。

    果然，天子的神情更加沉晦，却还是准了太子所请。

    虞沨见太子满面欣喜地领命，准备大干一场，忍不住暗叹——太子妃这回必废无疑了。

    又说旖景，听说朱氏被龙氏族老拘去了家庙，就再没理论这事，别说朱姨娘已经被龙家一纸切结书驱逐出府，便是她仍留在龙家，没了朱氏撑腰，姨母也再无顾忌，收拾起来还不得心应手？这事已然告一段落，她开始关注冬雨，与筹划着虞沨转眼即至的生辰。

    冬雨自从挨罚，表面上仍是乖巧，只越发与罗纹亲近，但翻来覆去仍是不疼不痒的话，没有什么实质进展，旖景正有些不耐，这日宋嬷嬷却来求见，称家里出了那等子事，而莺声的尸体也已经由顺天府归还，她到底是冬雨的继母，想求个恩典，让冬雨回去几日，与莺声守丧。

    旖景立即意识到冬雨这是没了办法，通知宋嬷嬷领她回去，好一同商议。

    当然十分宽容大度地允许了，还赏了冬雨银子，一番好话：“你知道我的性情，最是赏罚分明，上次你犯了规矩，必须受罚，但我心里却没有芥蒂，咱们到底还有这么多年的情份，你家里出了事儿，我当然会体恤几分，安心回去吧，事了后再回来，不用心急。”

    冬雨千恩万谢地回了私家，当日就与宋嬷嬷说了楚王府的事儿：“祖母，世子待世子妃极好，根本就不把我看在眼里，您起初的打算，必是不成，但虞二郎却……他已经许了我将来……只一件事……”贴紧宋嬷嬷耳边，便将虞洲的盘算说了出来。

    宋嬷嬷这时也知道黄氏与虞栋一家有所勾结，可这谋害宗室的事，实在大有风险，她一时还拿不准主意，只对冬雨说道：“若是有我在楚王府，必会想到万无一失的法子，你终究年轻，此事关系重大……且让我想想，莫要心急。”

    但是宋嬷嬷犹豫的时间并不长，又发生了一件让她始料不及的事，青缎连环凶案的凶手竟然落网！