
    屋子里的几个水晶冰盆幽幽散发着凉气，大长公主斜倚在贵妃榻上看一卷书，听说长子长媳来了才坐正，这时日头正好照入南窗，临窗大炕上洒落大片艳阳，不便坐人，两个小丫鬟连忙搬入了黄花木的圈椅，一左一右地放在贵妃榻下首。

    黄氏依然不问卫国公来意，她知道家里婆母的经历与身份都非同一般，便是政事，国公爷都常与大长公主商议，不是她这个媳妇能随便过问得的。

    见礼落坐，接过小丫鬟从冰鉴里拿出的冻饮，黄氏用了半盏，便将琉璃碗递给侍立的小丫鬟，说起来意：“媳妇那日见了丘姑娘，度其样貌言行，都是无可挑剔，原也想着等再打听仔细，好请母亲意下，下了文书，择个吉日抬进府里，岂知这么一打听，却听见了一些话，说丘姑娘心地良善，晓得杜婶儿身子不好，时常去照料……虽说只是纳妾，可媳妇认为还当谨慎，免得传出什么不好听的话来，有伤国公爷名声……”

    黄氏说这话时，一边打量着卫国公的神情，见他微蹙了眉，心里也是一紧，微顿了一顿，这才继续说道：“实在是杜婶儿似乎对丘姑娘也有好感，媳妇又听说便是杜励，对丘姑娘也心存感激，因两家就住在府后巷，府里的侍卫、下人大多也晓得这一层，不明所以的还以为丘姑娘这般来往频繁，是与杜励……媳妇就担心一旦把人抬了进府，下人们不知是丘先生有这层愿意，未免议论国公爷……”

    说完垂了眸，自认为这番话是尽职尽责，该她这个当家主母考虑的，也不心虚，仍是一副温婉贤良的模样。

    哪知却听大长公主满是惊讶地一句：“这是怎么说的？大郎不是要做媒，反而是要纳了丘姑娘？”

    黄氏一呆，抬眸往卫国公看去。

    卫国公把手里的琉璃碗一递，这才看向黄氏：“原本是丘先生瞧着杜励这后生不错，杜婶儿又时常卧病，家里缺个主妇操持，见丘姑娘与杜婶合得来，心里就起了主意，但也听说杜叔与父亲曾是生死之交，不敢冒昧提说这事，才想让母亲居中撮合，先问问杜婶的意思，我让夫人帮衬着掌个眼，原也是为了稳妥，不想夫人反倒误会了。”

    黄氏有苦说不出——国公爷，你当日那番语焉不详的话，能不让人误会么？

    嗓子里像卡了根黄莲，黄氏当即起身，一副抱愧的模样：“是妾身误解了，险些闹了大笑话。”

    大长公主不以为意地一笑：“说开了就好，能打听得这么仔细，可见媳妇是真为了大郎着想，我那日见了丘姑娘，倒认为她性情是个极温柔的，杜家原先定那门亲事，你杜婶就先讨我主意，我当时听说两家门第相当，也没放在心上，岂知那媳妇是个跋扈不孝的，这回更不能大意，我老眼昏花，未免有些看不准人，媳妇看着丘姑娘可还稳妥？”

    黄氏自然再说不出丘氏的坏话了，但始终认为这事里透着蹊跷，卫国公历来不理会这些家长里短，就算丘先生通过建宁候递了话，卫国公多数也会交给大长公主，就算需要自己帮一帮眼，那话也不会说得云里雾里，有意让自己误解。

    难道卫国公已经有所怀疑？

    想到这个可能，黄氏只觉足底透出一股子凉气。

    又听卫国公说道：“今日还有一事，我看着齐巍这小子不错，拘他在国公府里任个亲卫未免可惜，想荐他去楚州驻军，历练上两年，将来调任京卫也是一笔资历，已经跟他提了，他乐意得很，但我也听他说了，原本打算让家中父母找夫人提亲，求娶白露。”

    大长公主微一蹙眉：“齐巍是外院亲兵，怎么与内宅丫鬟有了来往？”

    黄氏更是心惊，埋着脸一番告罪：“是媳妇束下不严。”

    “事已至此，就放了白露出去吧，但这内宅丫鬟与侍卫亲兵随意来往的事始终不好，夫人这段时间于家事上可是有所懈怠。”卫国公沉肃了语气。

    大长公主也说：“内宅事务原本就琐碎，原来有雪雁在，还能襄助媳妇一把，眼下她陪去了楚王府，媳妇身边没个帮手未免会有疏忽的时候，虽说有了音丫头，可她到底年轻，帮手也是有限，我看老三媳妇是个稳妥周道的，一些事务就先让她协助一把，媳妇你也好誊出手来带着点音丫头，让她尽快熟识内务。”

    三言两语间，黄氏手里的中馈大权就一分为三，这无疑让她心头大震，笃定夫家是起了戒备，一时却不知因何而起，告辞回和瑞园时，脚底下像踩着软绵绵的云层，虚浮心慌得很，呆怔怔地坐在炕上，连灼热的阳光直照也恍若不觉。

    难道是因为旖景遇袭……

    一想到这个可能，黄氏更是苍白了脸，脑子里血脉瞬时紧绷如弦，可一番琢磨审度，还是否定了这个可能，假若当真如此，白露与齐巍哪里还有命在，更不会仅是剥夺了她掌家权这般简单，就算没有实据，休妻不能，找个由头将她发作到家庙里去也是轻而易举，她的娘家，可不会给她撑腰，说不定乐见其成！

    究竟是哪里出了问题？

    应当是张氏！卫国公就是被她拦了一回，才有了这一连番的诡异事端，黄氏仔细回忆了一番当日与宋嬷嬷的言谈，那些话并未说明，也就只有冬雨为妾那桩，这事还不算要命，自己还有转寰的地步，但今后在国公府更要步步谨慎，半点不敢吊以轻心。

    而远瑛堂里，随着黄氏离开，卫国公膝上的手掌瞬间紧握成拳，青筋暴突，眼睛底下一片冷沉。

    “确定了？”大长公主微微闭目，手掌也是紧扶榻柄。

    “是，当日正是齐巍将严密布防之事透露给了白露。”卫国公这话像是从牙缝里挤出，透着森森冷意。

    “你既然想留他们两条命在，应是笃定两人并不存祸心。”大长公主神情却甚是平静。

    卫国公透出一口气来：“那几日风声鹤唳，黄氏身主母，察探仔细也合常理，底下人哪里设防，洞悉她心怀恶意，若不是知道她兄妹二人与宋氏、虞栋等都有勾结，我便是知道她有意打探清平庵的事，也绝不会联想到旖景遇袭。”

    再是一顿，卫国公又说：“儿子笃定齐巍没有二心，白露却拿不准，因此才提出让白露跟了齐巍赴楚，齐家二老可瞧不上一个奴婢出身的长媳，齐巍经此一遭，对白露的心也淡了，白露顶多就是一个侍婢，儿子会嘱咐齐家二老，仔细看着白露，若她没有坏心，保其温饱一世，若她不是个本份人……任由齐家处置。”

    大长公主说道：“若依我的脾气，便是暂时休不得黄氏，也会打发她去佛堂禁足……不过沨儿说得不错，若她真对荇儿兄妹有恶意，可容不得她活命！她一定不会死心，沨儿猜测，这两兄妹是对嫡母嫡姐怀恨，才会多年隐忍图谋，我就看她能忍到何时，她多年来谨小慎微，除了景丫头这桩，一点马脚不露，虽掌着中馈，但也没有收买下人仆妇，眼下被分化了中馈主权，有这般敲山震虎，黄氏今后一定会更加小心。”

    卫国公沉声说道：“我的目的，也是震慑着黄氏再不敢轻举妄动，三弟妹是个稳妥人，荇哥媳妇也知道了黄氏的恶意，必会处处当心，黄氏再钻不了空子，她也只能寄希望于黄陶，总之，先保住内宅不致发生阴私祸乱，一家平安才最重要。”

    眼下宋氏已经行动，虞沨又已控制了胡大夫，冬雨也被旖景“看管”起来，就算黄氏感觉到国公府已经对她生防，联想到宋嬷嬷那头，嘱咐她莫要轻举妄动，消息也递不到冬雨耳朵里去，再者卫国公估计，依着黄氏的小心谨慎，这时多半不会再与宋嬷嬷接触，才好彻底择清自己，就算事发，宋氏攀咬出她来，一个罪奴的指控也不能当作证据，黄氏多的是借口推讳。

    再周密的防范也不能保证万全，必要的打草惊蛇，才能使黄氏心生忌惮，她在国公府的地位一落千丈，更加不敢轻举妄动，毕竟黄陶与某皇子的大业才是首重，黄氏只有保住自己国公夫人的位置，将来有上位者支持，才可能让三郎继承爵位，既然阴诡谋害之途已是不通，她也只能寄希望于阳谋，借上位者之势，除掉苏荇兄妹与打压建宁候府，一血心底多年怨愤。

    卫国公府与楚王府、建宁候府，根本不惧正面交锋，以黄陶眼下之势，还不可能伤及三府，如此一来，皇储之争就成了主战场，后宅阴私再无可乘之机。

    “内宅事务你不需烦心，重要的还是国政储位。”大长公主扶额一叹：“都是我这个当母亲的不合格，没把心思放在内务上头，倘若真让黄氏得逞，将来哪有颜面与你父亲九泉相见，自从知道宋氏与黄氏的恶意，我这几日想及都是一身冷汗，好在我虽然于内务糊涂，还有老三媳妇与音娘，眼下既知黄氏不怀好意，再不会给她可乘之机。”

    卫国公一听这话，连忙起身长揖：“都是儿子的错，受黄氏多年蒙蔽，还以为她是个贤妇，连儿子都不知她心怀恶毒，母亲一时疏忽也是难免。”又安慰了大长公主几句，才告辞了出来，原本是要去外院的步子，在经过和瑞园时却是一顿，拐进了院门儿。

    黄氏还坐在烈烈日照下发呆，一见帘子掀起，连忙滑了下炕，强作冷静地堆起笑颜，一时却不知当说什么，看着近在咫尺，原本以为极为熟悉之人，舌底一阵阵地僵硬。

    卫国公瞄了一眼满炕的炙光，转身坐在圈椅里，倒笑着说了一句：“夫人倒不惧热。”

    “妾身犯了错，心里忐忑得很。”黄氏温言细语。

    屋子里没有闲人，黄氏却依然侍立一旁，一副温顺又隐含愧疚的模样。

    “是人都会犯错，知错后改便好，夫人何需忐忑。”卫国公往椅背一靠，拿起一把折扇，呼呼地扇着风：“夫人不是要添个帮手，怎么没见霁雪在屋子里侍候？”

    “妾身想着，既是国公爷开了口，想是记着崔姨娘的旧情，既是如此，莫若给霁雪一个名份，也不枉她侍候崔姨娘一场。”黄氏笑容不减，温婉贤良更是无可挑剔。

    卫国公唇角一抬：“夫人当真贤惠，甚知我心。”

    这话却像是一枚软刺，不轻不重地扎在黄氏的心底，又酸又涩的滋味顺着喉咙爬了上来，不由抬眸看向卫国公——那时长姐出嫁，他来亲迎，她躲在二门廊子里远远观望，见他一身大红喜服，身姿挺拔，目光比三月暖阳更要和曛，步伐轻快三步两闪就突破了“拦门”的围追堵截，她就看得移不开眼，心想长姐当真好福气，能嫁入高门，又是这么一个文武全才的英俊郎君。

    只因为占个嫡字。

    那时她心里满满都是怨恨，可却无能为力。

    别说报复，就连自己的人生都不能把握，必须讨好卖乖，以争取嫡母一时善意，不至于坏了她的姻缘，没想到的是长姐终究是个命薄的，得了这么好的姻缘，却没有寿享，那时她还没想太多，直到二哥告诉她，国公府想要再娶黄氏女，而嫡母不乐意让娟娘为人继室。

    她抓住命运给她的唯一机缘，成了他的妻子。

    她从没后悔过，也无法容忍他的厌弃。

    黄氏又是温软一笑：“是妾身应做的。”