
    远庆六年的六月，日头像是突然精神焕发，一扫五月的温软，灼热似火，烤得天地一片金光灿烂。

    有些耐不住炎热的人，未免开始心烦意躁，市坊之间，也常有为了一点擦肩踩脚的小事大动争执的吵闹，便是高宅深院的仆妇，摩擦也渐渐多了起来。

    卫国公府，正是静谧的午后，廊子里偶有几个歇凉的仆妇，神情甚是倦怠。

    却忽闻两个跋扈的吵骂声。

    仆妇们顿时来了精神，循声拥去观望，却见一处树荫下，两个妇人正在争执。

    这里原本是仆妇出入后宅必经之地，院落不大，住着些负责扫洒的婆子丫鬟，旁边儿就是浣衣处，主子们一般不会涉足。

    但其中一个声音尤其响亮的妇人，却是国公府的“半个主子”张姨娘。

    她今日是来见娘家嫂子的。

    姨娘并不能随意接见亲戚，便是有人上门，需得经过主母许可，黄氏不是严苛人，并不阻止张姨娘见客，但张嫂子却算不得国公府的客人，不能登堂入室，只有走国公府让下人出入的后门，在门边设着的花厅里与张姨娘见上一见。

    张姨娘是找自家兄长索要银子，她家嫂子特地来转交，原本心情不错，可在穿过院落时，瞧见了莺声。

    宋辐两口子早从庄子里回来，并未入府领事，只在外头领了个管事的活，负责黄氏嫁妆里的一处铺子。

    莺声这回来是回禀一些杂务，正准备出府。

    瞧见张姨娘迎面而来，却视若无睹，让张姨娘十分恼火，莺声原来是旖景的丫鬟，张姨娘也是认得的，当然知道她眼下是宋嬷嬷的儿媳，可宋嬷嬷已经失势，宋辐也再不是总管，张姨娘根本不把这家人放在眼里。

    见莺声昂首挺胸地从她面前经过，没有半点谦卑，跋扈成了习惯的张姨娘哪里忍得，拉着莺声就是破口大骂，逼令她跪在地上磕头，否则就要以“不敬”之罪，处掌掴的规矩。

    莺声一声嗤笑：“你便是个姨娘，且当自己是正经主子呢，也不撒泡尿照照嘴脸。”

    “不要脸的狐媚子，爬了个奴才的床，也敢耀武扬威？”张姨娘一巴掌上去，却被莺声轻轻巧巧地避开，眼见着已经远远围了几个仆妇，冷笑一声：“迟早有一天要让你跪在我面前为今天的冒犯请罪。”

    居然扬场而去。

    张姨娘瞪大了眼，无奈因是要与嫂子谈“私事”，今日连个丫鬟都没带，少了帮手，又觉得自己上前追打个奴婢到底有失身份，在地上狠狠地“呸”了一口痰，骂骂咧咧地离开了。

    而围观的仆妇都被莺声狂妄的言辞惊得目瞪口呆，当然没人能揣摩明白莺声的言下之意，皆以为宋家母子这是又投了国公夫人的心意，怕是有了机会咸鱼翻身。

    这话不多时就传到宋嬷嬷耳里，让她老人家大惊失色！

    她当然知道莺声这话是什么用意，且就将她自己当作了国公府四夫人呢，哪里将区区一个姨娘放在眼里。

    宋嬷嬷注视儿媳的目光越发阴沉。

    而黄氏听说这事后，心里也很是不满，特意请了宋嬷嬷入府，避了旁人一番警告。

    “嬷嬷也知道，太夫人对你大不如前，眼下甚是忌防，我虽答应了宋辐夫妇回京，可你们也得收敛一些，将来的事才重要，这般张扬于你于我没有半分好处。”

    宋嬷嬷自是满面羞愧，连称自己疏忽大意，必会警告莺声谨言慎行。

    黄氏又问冬雨的进展。

    冬雨虽得了旖景允许，能够自由出入关睢苑，可却不能私自出府，又到底是“新人”，哪敢明目张胆地买通楚王府的奴婢替她传话，故而，宋嬷嬷眼下还没有得到冬雨的半点消息。

    黄氏略一沉吟：“我知道你原本打算的是让冬雨为妾。”

    宋嬷嬷心下一紧。

    “只这事还需观望，若是你与冬雨联系上了，让她稍安勿躁，别在这时就紧赶着往世子跟前献殷勤，反而坏事。眼看着一月将过，景丫头又不是个拘于后宅的性子，多有出门儿的时候，到时或许有机会与冬雨通通口风，你留意着些。”黄氏嘱咐。

    可巧这日蓝嬷嬷因为头晚贪凉，用多了瓜果，早起就有些闹肚子，黄氏只好让她出外就医，准了两日的假，而身边几个丫鬟，多不得黄氏全心信任，并没让她们守在门外，只嘱咐了白露守在廊子里，别让人闷头闷脑地往屋子里闯。

    天气炎热，人本就容易泛困，廊子里相对阴凉，白露坐着坐着越发觉得倦乏，身子往廊柱上一倚，不觉迷糊了过去。

    偏偏张姨娘今日“点背”，睡了午觉后，想着来黄氏跟前讨好问安。

    当到了正厅，不见一个人影，心里觉得奇怪，就没有冒然掀了帘子进次间，转身回去，推醒了廊子里打盹的白露，让她去通传一声。

    张姨娘突然来访，当然引起的黄氏惊疑。

    却不动声色地打发了宋嬷嬷离开，又与张姨娘妻妾和谐地寒喧了几句，将人打发。

    才问白露，张姨娘什么时候进来的。

    白露不敢隐瞒自己“打盹”的事实，说并未注意，自己都是被张姨娘推醒的。

    黄氏越发拿不准张姨娘有没听见她与宋嬷嬷的言谈，眼睛里有阴冷的黯光卷涌。

    被黄氏念念不忘的冬雨，这时正在施展“美人计”，而对象则是她原本看着满面黑寒拒人千里的武士灰渡。

    那日“不慎摔倒”，灰渡出手相扶，让冬雨看清一个事实——人果然不能貌相，晴空表面平易近人却冷若冰霜，不好笼络，倒是这表面上硬梆梆的护卫更懂得怜香惜玉。

    于是冬雨便拿了些钱，买通一个手巧的丫鬟，让她绣了一副鞋垫，打听得灰渡正在外庭，便婀娜多姿地找了过去，含羞带怯地递上“一片心意”，感激灰渡仗义相助。

    半响没见反应，冬雨风情万种地抬眸，却正遇灰渡冰冷的两道目光，仿若利箭一般。

    冬雨吃了一惊，下意识地退后一步。

    可巧这时，门房的婆子上前，让冬雨入内通禀一声儿，世子妃的陪房三顺请见。

    冬雨见灰渡没有笑纳心意的意思，只好偃旗息鼓，走出老远，才伸手抚了抚自己的面颊——她自认容颜出众，在关睢苑里，也就只有世子妃略胜一筹，便是二郎都赞她花容月貌，何故世子跟前这两个亲信却视若无睹？冬雨姑娘心里十分郁卒。

    冬雨自然不知，她才一转身，灰渡拔脚就去寻了晴空，将趴在桌案上打盹的人拎了起来，张口就是一句：“果然是美人计，该不该禀报世子妃。”

    晴空睡眼朦胧，好一阵子呆萌，才略微清醒，问了仔细，不屑地撇了撇嘴：“还需要你去禀报？世子妃心里明白得很。”

    今日世子休沐，这时正与世子妃窗下对弈。

    一局棋已经僵持了半个时辰。

    秋月秋霜守在廊子外，与大小李婶正在闲聊，因是背对，一时不察冬雨接近。

    冬雨扫了她们一眼，抬脚就想步入正厅。

    却哪里瞒得过耳聪目明的两个李婶，不约而同地喝斥出声。

    冬雨一脚已经进了门槛，被吓得一个激灵，只好尴尬收回：“三顺进来了，要见世子妃，见你们正在说话，我是想入内通禀。”

    秋月冷哼一声：“你忘了各司其职的规矩？正房也是你随便出入的！”

    冬雨心里恨得出血，脸上却摆出一副恭顺的模样：“是我疏忽了。”

    秋霜劝住秋月：“别和她计较，三顺来想是有要事，还是通禀了主子罢。”

    冬雨被晾在门外，小脸青一阵红一阵，掌心捏得死紧，须臾，旖景与秋月出来，也没有理会冬雨直接下了阶梯。

    冬雨还想与相比之下更加柔和温婉的秋霜套套近乎，却忽见世子出来，秋霜立即迎上见礼，冬雨当然紧随其后，两个小李婶却站在一旁，只是垂手而立并未上前。

    虞沨扫了一眼冬雨，往廊子里设着的圈椅一座，才动了动茶案上的持壶，秋霜立即会意，上前问道：“世子是想烹茶？可是要用前儿个才送来的泉水？”

    当得了示意，秋霜才叫了个小丫鬟过来，嘱咐她去茶水房通禀一声，让人将泉水送来。

    冬雨有心试探，低声对秋霜说道：“这小丫头毛毛躁躁的，还是我去一趟吧。”

    秋霜抿了抿唇，却和气地阻止了：“就是去支应一声，茶水房也在跨院里，不让人随意出入，水也是由专人亲手送来。”

    真的这般严密？冬雨心中一重。

    茶水房与厨房在一处，除了里头的管事仆妇，也就只有春、夏、秋几个能出入，便是铃铛与帘卷、西风三人眼下都没有资格，冬雨听罗纹说的时候，心里还半信半疑，这会子在秋霜这里确定了一回，不由更是焦灼。

    想要在饮食茶水里投毒，竟没有半点机会。

    冬雨暗暗留意，竟见一瓮泉水是谢嬷嬷亲手捧来，越发晓得没有钻空子的机会了。

    又说旖景，与三顺谈话片刻，便回了中庭，当见虞沨正好烹成两盏清碧的茶汤，毫不客气地落座，品茶之后，这才回了书房。

    虞沨往凭几上一靠，笑着说道：“我刚才见冬雨满面戚戚，想是没有下手的机会大为不甘，到底不及她祖母城府，情绪皆在脸上。”

    旖景微一蹙眉：“眼下还不到除她的时候，我是有意让她明白时机难得，后来得了机会才不会放过。”

    这时，虞沨已经知道了婉丝的事，也晓得旖景正让三顺摸察李霁和，这时见旖景眉目间有些凝重，便问可是三顺察出了什么。

    “张姥姥果然有些蹊跷，三顺好不容易才打听得，她原来是姓殷的！张姓是她的夫姓，故而大家都称她张姥姥，并且她从前做了一段时间的稳婆，后来患了眼疾，才不能以此谋生，应当便是李先生要寻的人，可不知这张姥姥为何否定这事。”旖景摇了摇头：“我让三顺先不要打草惊蛇。”

    虞沨略微沉吟，忽然问道：“我记得你曾说过，当年替婉丝接生的稳婆也是姓张？”

    旖景颔首：“阿翁曾经察找到稳婆所居之处，那屋主也曾说过有人向她打听张嫂的去处，可若那人便是李先生，何故他找的却是殷姓稳婆？”

    “想必你已经嘱咐了三顺，去寻那屋主确定。”虞沨又说。

    次日，三顺又有了回音——

    这回因他问得仔细，屋主也答得明白，果然打听张氏的人起初说的是找殷姓稳婆，屋主却不在意，她只是图那几个银子，又想来人说的明白，打听原先赁居此处的稳婆，管她究竟姓什么呢，且先答应着就是。

    事有凑巧，屋主果然有回在小东市见着了张姥姥，问人打听了她的住处，当那后生再来，就告诉了他。

    再无所疑，李霁和必然是在打听当年替婉丝接生的人，而这人应当就是张姥姥。

    旖景立即让三顺带话给苏直，让他又寻了一回当年受宋嬷嬷请托照管婉丝的齐氏，问清楚齐氏对张姥姥可还有印象，以及还有什么人与婉丝来往。

    旖景猜测，假若李霁和之母罗氏当年时常去见的人当真便是婉丝，那齐氏说不定见过罗氏。

    又隔了一日，三顺再入关睢苑回话，带来的却是一个让旖景十分震撼的消息，也渐渐厘清了当年那桩秘事的脉络。