
    楚王府的关睢苑，这个傍晚是一片欢声笑语，几个如花似玉的小娘子，在参观了园中景致之后，七娘不耐烦在书房安坐，拉着安然安瑾与八娘去后苑一处空地踢毽嬉戏，四周围了一圈儿的丫鬟，击着巴掌顿足而诵：“一个毽儿，踢两半儿，打花鼓，绕花线儿，里踢外拐，八仙过海，九十九，一百。”

    六娘与秦子若却一边一个拽紧了旖景，逛完画室逛书房，逛完书房又逛画室，进进出出几趟，乐此不疲。

    子若姑娘当知道国公府的西席竟是南儒高足，求了秦夫人来找黄氏说项，硬是要加入国公府的女学，本也是一件小事，秦家与国公府眼下又是姻亲，兼着秦子若飞速地“讨好”了七娘，有她在一旁撒娇帮腔，长辈们也乐见几个小娘子一处。

    不过六娘对秦子若一直有芥蒂。

    这时，当见子若姑娘成功“讹诈”了一幅五姐夫的字画，六娘满面兴奋的神色总算沉了下来，看着秦子若心满意足、啧啧赞叹的模样，突兀地一句：“阿若，可愿与我对弈？”

    子若这才将目光从画卷上移开，小心翼翼地卷起画轴，收入锦盒，卷唇一笑：“阿风总算是肯与我对弈了？我求之不得。”

    “赌注，便是你才得的字画。”六娘干脆利落。

    子若一怔，扭着旖景的胳膊就撒娇：“景姐姐，你瞧阿风有多贪婪，世子可是她的亲姐夫，想要幅画作还不是张张嘴的事儿，我可好不容易才求了一幅，她倒眼红上了，景姐姐评评理，阿风可是欺我？”

    六娘轻轻一哼：“你是怕输给了我？”

    见两个小丫头就快呛嘴，旖景连忙劝解：“就快到用膳的时辰，可没充裕的时间，你们要一较高低，还得另选个时候。”

    六娘也不勉强，只瞄着秦子若说道：“天色已晚，阿若也该回相府，否则秦夫人可得担心。”

    饶是秦子若与两年前性格天差地别，听了这“逐客令”也气得小脸涨红，无奈她到底只是国公府姻亲，与楚王府就更隔了一层，今日跟着来关睢苑，已是废了一番唇舌才说服了随行的嬷嬷，这会子再没理由不经家里长辈许可，就贸然留在王府用膳晚归的道理，只好带着些沮丧告辞，六娘这才莞尔一笑，把小脸儿一别，欣赏墙上那幅五姐与五姐夫共画的苑景。

    旖景无奈地暗叹，作为主人，当然要送子若一程，小声儿地叮嘱春暮，让她领着六娘去画室，除了那幅早答应给的联画，其余书画也都任由六娘择选。

    六娘这才满意，在春暮的陪同下，将一幅幅卷轴展开来看，自是仔细鉴赏，当旖景送了秦子若归来时，六娘尚才看了三幅，当然没有选好心头所好，止不住叹息：“恨不能把这画室搬空才好，这哪里择选得出来。”

    旖景：……

    六娘很是爱不释手了一番，出乎旖景预料的是，最后也只选了幅了书法，并没有挑选画作，六娘一番解释：“有五姐与五姐夫联手画的山水，我已经心满意足了，不敢再贪心。”却忽而不满：“五姐为何答应了阿若，我不喜她，今后五姐别与她来往。”

    旖景怔住，又听六娘说道：“她原来还有几分真性情，长了两岁，就成了故作乖巧与人为善，不知盘算着什么，今日我本没邀她，她却厚颜跟来，连秦家的嬷嬷也反对，称贸然登门不合礼数，她却一意孤行。”

    看着六娘满面认真的模样，旖景心神忽而一恍，想起那一世六娘曾说的一番话，尚且声声叩耳——“须知忠言逆耳……有的人说的是好听话，未必真对你好……世上人心险恶……”那时，六娘应是知道了一二隐情吧，是了，她说过会把自己“失德”之行告诉母亲，六妹妹一贯说到做到，应是告诉了黄氏，结果后来，却又与她说了那番话。

    是否黄氏听说后，叮嘱六娘莫要理论？六娘因而有所怀疑，她是黄氏亲生女儿，却仍然在最后关头提醒自己悬崖勒马，而自己这个姐姐，却将她的警言当作耳旁风，铸成大错。

    旖景心里忽生柔暖，笑着说道：“是，六妹妹之言我谨记于心，会提防着外人，许她一幅画作不过因为礼数罢了。”

    六娘这才有了笑意，旖景与她说了会儿话，杨嬷嬷就来禀报后苑清风阁已经设好膳桌：“世子已经回府，国公爷与苏世子也来了，三位在前庭，世子有交待，让世子妃不需分心，招待好小娘子们就行，国公爷与苏世子有他陪膳。”

    这场晚膳直到亥初，几个小娘子才随卫国公与苏荇一同回了对门儿，走时人人手上一幅画作，特地去他们五姐夫跟前儿道了谢，旖景与虞沨一同送了父兄妹妹们出门，两人回到正房洗漱后，虞沨才说了自从“家庭会议”后短短两日间发生的几桩事。

    “岳父已经掌握了岳母打听外院消息的途径，这回因为丘先生父女，终于让岳母乱了阵脚，岳父已知身边有个长随和幕僚与岳母陪房暗中来往，丘先生是大舅所荐的事，就是那位幕僚泄露出去，但只不过，这两人当初并不知金逆会企图生乱，我提醒了岳父，金逆一事当初虽防得严密，但安排亲兵侍卫慎守清平庵的行动，或许是让岳母感觉到了事发蹊跷，即使她不知道金榕中企图掳掠人质，见国公府如临大敌，也会怀疑有祸乱发生，机会难得，就算岳母并不确定，极有可能通知了二舅恃机而动，因此岳母的消息来源，应当是在亲兵侍卫里，并且极有可能是统领之职，才会知道详细的布署。”

    内宅主母与外院仆丛、幕僚结交，说来也不是什么罕事，在贵族之家尤其常见，黄氏一心以为卫国公是要纳妾，通过两人口中打探丘氏底细以及是否与卫国公早有来往，无非是为了自身处境，更说不上什么恶意，一般的仆丛与幕僚也不会认为告之此事当罪，黄氏毕竟是国公夫人，论来也是他们的主子，想问他们话，甚至不用偷偷摸摸。

    卫国公设计，让黄氏暴露“耳目”，只是想知道黄氏是否打探过当日护卫旖景往清平庵的安排。

    “岳父昨日已让察了门房出入记录，你动身往清平庵当日，蓝嬷嬷回了趟候府，请了二舅母登门，事情这般凑巧，岳父已经八成笃定这事与岳母脱不开关联。”虞沨又再说道，握着旖景的手掌：“无论如何，祖母与岳父都已深怀戒备，那些心怀恶意之人再不是躲于暗处，也不会再让他们轻易寻到空子。”

    “胡大夫那边如何？”想到黄氏，旖景脑海里始终还是慈母的模样，哪知表面下竟是蛇蝎心肠，胳膊上不由窜上一股湿冷的颤栗，这时连提都不想多提。

    “这回可不同于当日让他给眉氏误诊，宋氏愈发谨慎，胡大夫今日便被宋辐盯着上了往南边去的客船，船才到乌沙渡，胡大夫就被咱们的人请了下来，他一听宋辐从他那里买的砒霜竟然是想毒害宗室，甚至不需用刑，就颤颤兢兢交待了实情，宋辐给了他三百两银，说服他远离京都。”虞沨边说边从一旁的檀盒里掏弄出两个中指长短的乌瓷瓶，递给了旖景：“给宋辐的就是这两件，瓶子是一样的，但里头的东西却不同。”

    两件？旖景微微蹙眉：“一瓶用来下毒，一瓶应是嫁祸，我只好奇宋嬷嬷难道就发现了下毒的漏洞？”

    “宋氏行事果然周道，难怪岳母这么一个隐忍多年的谨慎人，会大胆利用，从毒药到计谋，都不需主子烦扰。”虞沨轻轻一笑：“胡大夫说他所配制的砒霜剧毒无比，这么大量的两瓶，足以毒杀百人。”

    “水源。”旖景醒悟过来：“可咱们用的水井甚至上了锁，便是你烹茶用的泉水，也是由专人在山涧收集，平时储于厨房密库，要用时只能由信得过的人取出……”旖景拍了拍额头：“我知道了，是雪水！宋嬷嬷知道我有这个习惯。”

    “我也有，而且罗纹已经告诉了冬雨。”虞沨微微颔首：“具体计划就交由世子妃来废神，既然婉丝之死真相大白，李先生与宋辐身份也已明晰，宋氏的恶意与动机更是昭然，该是铲除他们一家的时候，想来宋氏与冬雨也是迫不及待，一个是因为二弟，一个还顾忌着莺声之死，想要争取靠山助她脱罪，祖孙俩都急等着立功脱困，咱们且‘助’他们一臂之力吧。”

    果然又隔一日，冬雨脸上红肿才消，就迫不及待地回了关睢苑，前脚才一着屋，秋月后脚就到，嘱咐她麻利些去正房，世子妃召见。

    冬雨摁了摁袖子里那两瓶东西，想到当日在厨房被捕后，摁在地上就被剥了外衣搜身的惊悚往事，连忙求告：“走了一身的汗，这般去见世子妃是为不敬，容我先换身衣裳。”秋月极其不耐地翻了翻眼睑，丢下“快些”两字，甩门而去。

    冬雨谨慎地关好门窗，甚至从里头落了栓，这才拿出袖子里瓷瓶，扫了一眼屋子，最后把东西放在一双秋冬着的短靴里，塞入床角，整个过程都背了人，唯有趴在炕上的一只白猫睁着幽蓝的眼睛，懒洋洋地看着冬雨神秘兮兮的举动。

    “换好衣裳”，冬雨这才急匆匆地往正房去，刚刚跨出院门，与她同屋的小丫鬟胡旋就闪身进了屋子，拿出一包东西让白猫闻了一下，又挠了两挠猫儿的颈窝，刚才无精打彩的猫儿顿时来了精神，从炕上一跃而下，落地无声，三两下就窜去床角，刨出一双短靴。

    胡旋伸手往里一摸，果然找出两个乌瓷瓶，又从襟内拿出一对，塞在鞋子里，照样放回原处，这才打开壁橱，拿了一片鱼干诰劳了宠物，脚不沾地就去了后苑，把冬雨悉心窝藏的物什交给谢嬷嬷。

    “狐子越来越灵了，好好养着，我想办法再给你弄只灵性好的女猫来，免得狐子孤寂。”谢嬷嬷走出两步，又拍了拍脑门，叫住将多一只灵猫以致喜不自禁的胡旋：“那东西呢，快交还给我。”

    胡旋连忙从袖子里掏了出来，却是刚才给狐子作引的纸包。

    “这可是剧毒，不是闹着玩的，回去用皂豆把手仔细洗净。”谢嬷嬷又叮嘱一声，这才挥手放了胡旋走开。

    又说旖景，关切询问了莺声的身后事，很是感慨了一番，安慰了冬雨几句，这才说道：“你原本的差事我交给了胡旋，你别多想，她到底是王府的家奴，对各处都熟悉一些，你原本知书识字，不学以致用未免可惜，暂时跟着罗纹吧，与她一同打理帐本的事，将来也好帮我理家。”

    这话让冬雨多少有些忐忑，暗忖上回私闯厨房多少还是引起了世子妃的怀疑，对她越发戒备，眼下也理论不了这么多，正好让她跟着罗纹，岂非越发有了笼络交近的机会，遂又暗自欣喜，痛痛快快地应了，告辞出来，忙不及地就往罗纹的跨院走，突地站住了步伐，满面懊恼——

    这么一来，岂不是没了自由出入关睢苑的机会？还打算先去二夫人面前立个军令状，得她一句准话来着，这番成了泡影。

    冬雨忍不住错了错牙，暗暗握拳，看来这回只能谋成大事，才能重获自由，与二郎双宿双飞！