
    旖景留在建宁候府用了晚膳，和旖辰好好劝慰了外祖母一番：“外祖母不用担心，姐姐回宫，必然会将实情回禀皇后娘娘，二舅母是被人陷害，虽清白有污，但这种事旁人也还能接受，毕竟也不是二舅母德行有亏，皇后娘娘必然也乐见这一结果，这事情也就引人议论一阵罢了。”

    倘若诰命夫人与人私通，便是朝廷脸面都不好看，委实被人陷害是大家都乐见其成的结果。

    只旖辰瞅空拉了旖景在旁，甚是担忧：“外祖母一时在气头上，我不好劝，你一惯就比我聪慧伶俐，还是劝劝外祖母，别让二舅舅除族。”

    旖景当然不会这般“好心”，暗一沉吟，觉得有的事还是要点醒旖辰，免得她对黄陶兄妹全不设防，糊里糊涂地被人利用，或者中了什么算计，便轻言慢语地说道：“这事姐姐还是听长辈们的才好，姐姐想想，二舅为何与廖家私下联络？”

    旖辰自然只是愣怔。

    “便是外祖母之言，二舅心里，还是把廖家当作外家，二舅若真孝顺外祖母，又怎会如此？廖姨娘当年可不是个消停的，仗着外祖父宠幸，说服外祖父提携廖家入仕，这始终都是外祖母的心结，不怪她老人家介怀，假若换成你我，谁不把这么个姨娘当作眼中钉？”旖景说道。

    “可廖姨娘尸骨已冷，她到底是二舅生母，二舅便是想着廖家，也是因为孝道……”旖辰尚且不甘。

    旖景立即肃色：“姐姐糊涂了！廖家全靠候府提携才有今天，二舅与夫人能平安长大，成家立业，可是因为外祖母多年照顾，而没有受廖家一饭一衣，二舅要尽孝道，也该冲嫡母，对姨娘的娘家尽孝可不应当，廖家当年把女儿送人为妾，得了聘金就是两清，与候府与二舅有什么干系？打个比方，倘若咱们二哥把张家认为外家，姐姐可觉得那是二哥孝顺？”

    旖辰彻底失语。

    半响，才又问道：“你怎么将母亲称作夫人？”

    旖景趁机就把宋氏与冬雨的事告诉了旖辰，颇带着些不满说道：“我知道夫人一贯贤惠，可这事险些害了世子，若非我机警，让冬雨得了手，我还有什么脸面对人？夫人有没有坏心我不知道，但冬雨的确为她所荐，她也的确是受了宋氏的请托，并非一门心思为我着想，姐姐想想，哪有人硬赶着要成陪嫁的，还不是心怀叵测，夫人能没有半点察觉？听了宋氏的话，说服我带着冬雨，究竟是个什么主意？我这心里始终有个疙瘩，一时解不开，便是姐姐，也得当着心，夫人今后要塞人给你，千万不能接受，姐姐不为自己着想，也得想想福王。”

    一番话更让旖辰目瞪口呆，一时也没有什么清明的想法，连声叹息：“你一贯比我明白，我也不劝你，可我始终不信母亲她有恶意，总归是有自己的难处……罢了罢了，我知道你不是轻狂人，行事自有分寸。”

    旖景见旖辰并没有因为黄氏责怪自己，这才放了心，看来姐姐还没被黄氏迷惑得不分是非，有了前车之鉴，就算不至于疏远黄氏，心里也会存着注意，黄氏这时已如惊弓之鸟，福王又不涉储位，暂时也不会引得黄氏阴谋暗害。

    当告辞回府，已是夜暮四合，虞沨上了车，二话不说便将旖景揽在怀里，下巴轻搁肩头，却不说话，旖景有些纳闷，被他搂在怀中，看着窗外不断闪过的灯火，轻轻问道：“大舅说了什么？”

    “都在纳闷，不知是谁与二爷过不去。”这时，虞沨已经不称二舅了，直呼姓名也不太好，权且把黄陶叫做二爷。

    “我不是同情江氏，但觉得这手段未免阴狠。”旖景也在琢磨这一桩事，她实在怀疑三皇子，想了一阵，还是问了出来：“也不知是不是三殿下。”

    虞沨轻轻“恩”了一声，微闭着眼睑，有些漫不经心地说道：“以三殿下的心智，不难发现当初那场暗杀的蹊跷，若真是金逆所为，必不会害你性命，殿下也身涉其中，险些没了性命，报复也说得过去。”

    听虞沨这么说，旖景心里竟松了口气，是的是的，那人睚眦必报，倘若真被他察到黄陶身上，哪会不施以报复，并非因为自己，而是因为身中毒箭的是他。

    旖景并未看见虞沨的眼底，一阵暗流袭卷。

    这事必是三皇子的手段！

    他虽想到黄陶豢养有死士，可一番暗察，并没有任何收获，可见黄陶因阴谋暴露，也更添谨慎，并没与死士联络，可却出了这样的事……虞沨也得了消息，清平庵后山，今日还发现了一具无名死尸，依他推测，定是又一死士！

    旖景尚且不知黄陶是三皇子的人，虞沨却早已笃定。

    三皇子究竟要干什么！

    他这番举动，毫不掩饰，报复之意相当明显，必让黄陶察觉，以三皇子的城府，哪能不知如此会让黄陶怀恨，合作双方产生嫌隙，又如何能同舟共济？

    三皇子为了旖景，难道到了连大局都不顾的地步？

    想到这里，虞沨更紧了臂弯，鼻尖又往旖景衣领里一埋：“不管幕后操手是谁，黄陶除族，都是一件好事，至少将来，不怕再牵连候府。”

    旖景却担心黄陶会怀疑上己方，不过转念一想，就算没有这一桩事，黄陶兄妹也不会放过他们三兄妹，恶意早已存在，撕破脸只是迟早，只不知黄陶接下来又会怎么行事。

    及到次日，黄陶便向太子表达了“请辞”之意，他极有自知之明，晓得就算自己不动，弹劾他忤逆嫡母的奏折也会递去圣案之上，与其到时灰头土脸丢了官职，不如自觉，反倒赢得个光明磊落。

    太子果然甚为惋惜，拍着黄陶的肩膀说道：“你虽有错，但孤甚为理解，你不失丈夫磊落胸怀，可礼法在上，孤也只好接了你的辞呈，只待时移日转，等风头过了，未必没有起复的机会，你与仪堂历来交好，干脆就先在他府上谋个差使。”

    孔仪堂，单名俊，皇后胞兄，为中书断事孔执尚嫡长子，现为太子太保。

    大隆东宫属臣大都有职无权，因天子登基尚才数载，眼下又无战事，天子不曾出巡，太子也没有监国的机会，往常天子问政，太子大多没有建树，东宫属臣们更是摆设，不过太子属臣当然与太子交厚，虽眼下无权，众人也不敢小觑，待太子登基，这些可都是信臣。

    黄陶与孔俊交好，简直到了八拜之交的情谊，这才谋得个三品太子宾客，也属太子“心腹”，当然，若不是因为如此，他也入不了三皇子的青眼。

    那时三皇子刚才十一，在外头立府，就开始笼络黄陶，直言不讳其野心，又分析厉害，称太子并非明主，黄陶犹豫多时，直到用自己的眼睛看明白太子果然庸禄，而三皇子小小年纪就有这般见识，懂得韬光养晦，奉迎得太子当他一如同胞兄弟，连皇后都对三皇子毫不设防，更有圣上对三皇子的包容疼宠，黄陶这才意动，处得久了，更是对三皇子心生敬畏，渐渐成了心腹。

    不过就连黄陶，也不知三皇子全盘计划，更不知自己这枚棋子关键用途。

    无论如何，眼下都不是与三皇子撕破脸皮的时候，黄陶眼下更无后路，唯有辅佐将来储君，才有翻身之时。

    这日他才递了辞呈，刚出了东宫，就瞧见三皇子与孔俊迎面而来，那位仍是惯常爱穿的鸦青长衣，金革缠腰，玉面含笑，一把折扇在手，神态甚是悠闲。

    黄陶深吸了口气，一脸平静地上前施礼，孔俊满怀痛心：“事情我知晓了，歹徒真是狗胆包天，竟敢在天子脚下犯事……再丘宽心，眼下因着陆泽破了那起青缎杀人，被提拔管了刑部，这顺天府尹尚且空缺，圣上才让三殿下兼管顺天府，殿下必会令人严察此案。”

    某皇子一脸平和地摇着折扇，半点没让“狗胆包天”四字刺激到。

    “二爷稍候片刻，待我见了太子，禀明兼管顺天府的事儿，就与你一同去怡红街消遣消遣……遇见这种事，二爷心里也不好受，唉……今日咱们可得说好，不醉不归。”三皇子颇显热情。

    黄陶当然也在这等这个机会，果然就与三皇子骑马去了怡红街，自是要了个雅室包厢，一番借酒浇愁，直至“酩酊大醉”。

    三皇子自然把“无家可归”的黄陶带回了皇子府醒酒，不是书房，当然也不可能去后宅，而在西路一处僻静的院落。

    闲人才散，黄陶立即双膝跪地，清清醒醒地请罪。

    三皇子坐在上首，依然摇着折扇，聆听黄陶“坦承”罪行，唇角一直噙笑，却不置可否。

    “不瞒殿下，属下的确心怀怨恨，候府太夫人历来对我兄妹苛刻，我恨不得让黄家家破人亡，才能消解心里怨愤，五娘是那老虔婆的外孙女儿，属下一时担心她迷惑了殿下……”

    三皇子才冷哼出声，把折扇一合：“我不管你们怎么对付虞沨，可指使旖景身边丫鬟落毒……并且还是把毒落在茶水里，万一旖景一时不察也饮用了毒水……二爷是真把我的警告当作了耳旁风？这次江氏能留得性命，算她大难不死，可二爷能保她一次，却难保将来，我再次把话挑穿，便是虞栋还盘算着不利于旖景，我只将帐算到你的头上，这回只是教训，二爷谨记于心。”

    黄陶匍匐在地称诺，一颗心却是重重一沉。

    再无所疑，果然是他！

    三皇子似乎满意黄陶俯首贴耳，悔不当初的态度，往榻坐上一靠，把折扇一丢：“你也算是明白人，果然还重情重义，我是真没想到你会保江氏而弃宗族，罢了，是否太子属臣并不重要，还当与孔太保好好维持关系，警告你那妹子，若再敢对旖景不利，或者惹得她伤心……比如苏荇这个兄长出了什么意外，你应当知道我的手段。”

    黄陶眼底一片阴霾，不敢抬头，只俯身称是。

    “眼光别局限在爵位，和那些过去的事情，当初你家姨娘那般跋扈，哪个正室不引以为戒，她好在死得早，否则你们兄妹可没有今天，二爷既是明白人，当知什么叫做识时务者为俊杰。”三皇子漫不经心，抬脚就走：“二爷好好醒酒，想想今后的路。”