
    关于外院幕僚丘先生的那名青春已大的闺女，黄氏很快就掌握了情况，果然是个妥当人，挑不出什么漏失，才貌双全，假若不是出身寒门，丘先生又是个白身，怎么也不会沦落到与人为妾的地步，不过话又说回来，这国公府的良妾也不算委屈了她，更何况还是卫国公亲自提出！

    让黄氏怨愤的是，丘先生走的是她长兄建宁候的路子，被荐了来卫国公府，才短短半载。

    这是那一对母子有意给她添堵，但历来不好女色的卫国公，这回怎么偏偏就动了心？并有卫国公在张姨娘那儿吃了顿晚膳，依然是住去了外书房，可次日就有二郎入仕的消息传出，这越发让黄氏惊疑不定。

    眼看着科举复兴，一惯忠正的国公爷不让二郎自谋仕途，何故在这时允了二郎入仕，黄氏一打听，知道是个九品主薄，才略松了口气，暗忖应当还是要让二郎历练之意，再兼着是远赴湘州任职，或许是国公爷得知了江月与二郎那档子事，有意让二郎避忌？

    黄氏实在拿不准卫国公这回是对她生了防范，还是仅仅被建宁候劝得动了意。

    “太夫人与候爷怎么能这样，夫人若是太夫人亲出……哪容得这么一房良妾！”蓝嬷嬷为黄氏愤愤不平，想了一阵，又再说道：“不能让丘氏进门儿，夫人可得想想法子。”

    黄氏揉着眉头，却始终揉不开眉心的阴霾，半响，才叹了声气：“无论是因为张姨娘还是长兄哪头缘故，眼下也不是轻举妄动的时候，国公爷自己开了口，丘氏若出了半点问题，便是我的手段，岂非越发让国公爷忌防……不过，还是得通知阿兄一声，让他察察丘家的底。”

    蓝嬷嬷气鼓鼓地立在一旁：“国公爷怎能如此，夫人与他，到底有这么多年情份！”

    “终究不是原配，他能对我这般，已是不错了，我只怨那对母子！”黄氏终于还是没忍住怨愤，狠狠咬了咬牙，依靠在蓝嬷嬷怀里：“乳母，我这命怎么这般苦，他们害死了姨娘还不罢休，究竟要把我逼到什么境地。”

    黄氏没看见，当提到姨娘时，蓝嬷嬷眼里飞速掠过的一道惊恐。

    也就是哽咽了两声，黄氏立即控制了情绪，用帕子摁了摁眼角，像是宽慰自己，又像梳理思绪：“就是个姨娘，无论良贱，于我倒也没有区别，张氏贱婢出身，也不是我说卖就能卖的，我就和他们熬，看将来谁才能笑到最后……不过眼下，更是一丝半点都大意不得了，嬷嬷，你去请音娘来，紫朱的事儿，我得当面给她提声醒，这人，还是得我来发落，还有采买处与针线房那边，你也得打声招呼，管事也好仆妇也罢，都给我留着点神，别让她们看着音娘年轻，仗着几十年的老脸，就敢倚老欺主。”

    蓝嬷嬷飞快地应承，脚不沾地就往外去，黄氏稳稳坐在炕上，眉梢一忽挑起一忽沉下，唇角抿紧。

    不多时，董音就奉命前来，依然还是谨小慎微的模样，无处不恭敬，言辞皆温婉，黄氏打量了半天，也没发现她与往日有什么不同，心里这才安稳了几分——卫国公就算有了防备，倒也有限，还没扩散到儿子媳妇那儿去。

    她哪知董音已从苏荇口里晓得了“内情”，心里当真对这个继母是又疑又惧，添的几分小心更是由然而生，半点不掺假——婆母若真与黄二爷勾结，害死了黄五娘，又险些害死了五妹妹，手段必定狠辣，她这个新媳妇若不全神贯注，哪是她的对手？

    当听说紫朱路子竟然走到了蓝嬷嬷这里，董音又惊又怒，而黄氏也是满面肃意的斥责：“这等奴婢，甭管她有多大的功劳，也容不得，我已经嘱咐了下去，这就让她老子娘领了她回去配人，不过阿音，她倒底侍候了荇儿那么些年，咱们做事也不能太绝，嫁妆银子，你好歹赏她一些，在仆妇们眼里，也落个宽容大度的心胸，荇儿那处，我也会与他交待。”

    方方面面都为董音考虑周详，就算亲妈大概也只能做到这个地步了，董音自是一番感激涕零，陪着黄氏说了好一会话儿，才离开和瑞园，出了院门，忍不住回过头望了一眼——若非苏荇昨日与她说了那番话，经过今日这遭，只怕她前些时候对黄氏的防范都得土崩瓦解，反而认为自己小人之心了。

    跟着就去大长公主跟前，把黄氏今日的表现一一回禀，大长公主倒没说什么，宋嬷嬷一家未除，这头事情也不能太急，免得黄氏更深戒备，只这番试探，虽没让黄氏露出狐狸尾巴，但她谨慎“贤惠”到这个地步，还是大长公主叹为观止。

    待日头偏西，地面的热气减了几分，大长公主去镜池边儿散步，不知不觉就到了扶风堂，远远看着李霁和一身白衣，手里持着书卷，正讲解着什么，底下据案而坐的女学生们听得十分专注，渐近，越发看清楚了他的眉眼，大长公主脚步一窒，只觉心里一阵情绪上涌，喉咙里堵着涩痛像是湿了水的白棉又闷又重，倏忽间，那些刻意遗忘的过往一卷而过，日日月月都是那般清晰。

    斜阳将身影拉长，寂寥地拖在往前的步伐之后。

    李霁和讲完一章书，留意到大长公主已经站在了水榭里，也是略微一怔，不紧不慢地起身行了一礼。

    “老身闲步来此，打扰先生讲学了。”大长公主微微颔首，语气平缓，已经听不出刚才急剧奔涌的情绪。

    “太夫人言重了，并没有打扰，正好到了下学的时候。”李霁和长揖才起，小娘子们一听“下学”两字却活跃开来，尤其是七娘，娇笑着就挽住了大长公主的手臂，银铃般地声音响个不停：“祖母，我与六姐八妹才在商议，正准备下学后求了您允许，去楚王府找五姐姐说说话，不想这般凑巧，祖母定是与咱们心有灵犀，莫如就与咱们一块儿去王府吧，恨不得能请了四姐，趁着今日聚个人齐，五姐离咱们还算近，四姐姐却住在西城，要见也不是这么容易，前儿个四姐才回了我的信，说她自己得空竟酿起酒来，勾得我沉睡多年的酒虫都醒了。”

    一番话把大长公主说得笑了起来，点着七娘的额头：“你多大点人，就有酒虫了？还沉睡多年呢，也不怕先生笑话，罢了罢了，既然你们都商量好了，我若是不应，岂不又让你们失望，让门房备好软轿，虽说日头下去了，还得仔细暑气，别忘了先给老王妃请安，才是礼数，别跟你五姐姐淘气，若是留你们用膳，就答应着，打发人回来交待一声。”

    得了大长公主许可，便是安瑾都跟着欢呼出声，一贯忧喜不显的安然也微微地卷了唇角，六娘虽还如往常般淡然，没有喜形于色，却手脚利落地收拾了书本笔墨，最先出了水榭，大长公主目送着小娘子们走远，这才转了身，对李霁和说道：“先生可愿陪老身闲话一阵。”

    “敢不从命。”李霁和又是一揖。

    大长公主步下水榭，李霁和落了几步跟在后头，这般一前一后地到了处凉亭，大长公主交待了玲珑远远候着，率先落座，才对李霁和微一抬手：“先生不须拘礼，请坐。”

    正是半池瑟瑟半池染红，和风时起，过水而来，柳梢带起微凉染湿人的发鬓。

    “老国公是过世前才听宋氏提起婉丝产子的事。”大长公主干脆惯了，也不愿兜来转去，开门见山就说正话：“当初他对婉丝冷心绝情，是因着我的缘故，一些事情发生了，一些人也都不在了，是非对错再提无益，婉丝的死，虽是宋氏下的手，可老国公也负有几分责任，他的责任，也就是我的责任，不过婉丝已不在世，说什么也都晚了。”

    李霁和微微一抿唇角，抬眼看向大长公主，却见她目光落在一池清波上，似乎有些怅惘，有些淡漠，却是半点不甘怨愤也不见。

    “我还记得婉丝，她与我模样有些相似，听说家里父母走得早，哥哥也得了恶疾，只剩她孤苦伶仃无依无靠，才打算着卖身为奴，我还记得她是宋氏买进来的，当时也才十三、四岁，我看着她就觉得投缘，一问祖籍也是宁海人，就留在了身边侍候，她比我小着十来岁，有双巧手，就是不怎么爱说话。”

    大长公主微微一顿，似乎想了从前的什么趣事儿，轻轻一笑：“那时候我听丫鬟们闲话，知道要好的给婉丝取了个花名，叫玉葫芦，怎么得来的却不知，许是因为她不爱说话，但肤色白皙之故吧，她是真不爱说话，往常便是禀事，都是斟词酌句的，能一个字儿交待清楚，就绝不会多说一字。”

    说到这里，大长公主收回目光，看向李霁和，语音微沉：“你更像你父亲，尤其是眼睛和鼻梁。”

    李霁和下意识地开口：“太夫人……”竟有些微失措。

    “你是老国公的骨血，我今日仔细一打量，已经十分笃定。”大长公主微抬手臂，似乎是安慰李霁和略微的不安，继续说道：“我会着人打听婉丝当年葬身何处，她是你生母，身后地儿你来替她挑选，这么多年，也该让她享享后代的香火，得处安身之地。”

    李霁和说不出话来，唯有起身，长长一揖。

    “听沨儿说，你想请辞，回宁海备考？”大长公主虚扶了一把，示意李霁和落坐，当见他颔首后，也点了点头：“圣上既起意官制改革，天下士子都有机遇，凭着能力争取将来，你很不错……南儒丁昌宿名震大隆，能得他亲自教导，你养母颇废苦心。”

    “是，母亲她为我吃了许多苦楚，当初为了察明真相，离乡多年，不曾尽孝，在下……霁和早有怀疚，今后只望能让母亲安享天年，再不受半分苦楚，才不枉为人子。”言下之意，他还是想做李家之子，并不打算归宗国公府，改作苏姓。

    大长公主听后，虽微有沉吟，但也不想勉强：“回宁海前，安排个时间，与你三个兄长去拜祭拜祭你父亲，你别怨他，他若是知道当年婉丝有了你，必不会让你们母子流落在外，你父亲他，知道责任二字。”

    “霁和得知身世，起初是有埋怨……自来国公府，见三位……兄长皆为正直之人，太夫人也是豁达宽容的长者，眼下又得知当年实情，如太夫人所言，是非对错皆是过往，再提无益，霁和不会再怀怨。”

    见李霁和并不抵触手足相认，大长公主眉心一松，再度颔首：“我知你一心要为李家延续香火，这也是应该，可你终究是苏氏的骨血，即便不愿改姓，也抹杀不了骨肉亲缘……罢了，等婉丝后事一毕，你先回宁海备考，这是大事，若是能考入国子监，将你母亲接来锦阳，今后的事，我再与她好好商议。”

    当李霁和的轩挺的背影没入垂绦翠柳间，大长公主依然站在水边，看着涟漪里跃动的亮色，与她孤寂的一道黯影，一声叹息，压在了嗓底。

    “明堂，你应当告诉我的，我也许会一时怨愤，可终究还是会原谅你，若那时就解开心结，你走的时候，也不会背负着这么沉重的愧疚，万幸之事，婉丝所托是个好人……霁和很好，你在天有知，也当安心，别再自责了。”

    似乎喃喃自语，大长公主微仰目光，看向遥远的天边，霞色映入眼底。