
    小谢氏早在计较虞洲的婚事，这些时日忙着与各家望族高门的贵妇来往，最看好两家，一为冠军候府的嫡长女，年才及笄，倾国倾城，兰心蕙质，冠军候眼下还是五军都督之一，是有实权的家族，若为虞洲求了他家千金，总算也有与虞沨较量的机会，虞沨这之所以得重，还不是因为将来会继承父祖掌握的右军都卫。

    候夫人梁氏出身世家名门，兄弟族人不少是地方大员，这又是一份助力。

    另有一家稍次，是显威候的嫡次女，据说十分温婉贤良，其母是出身公候勋贵之家，虽显威候是前朝旧臣，眼下声望大不如前，可候夫人几个兄弟却是地方都司，嫡长女嫁的也是身任后军都督的穆氏嫡长子，显威候有这些姻亲为靠，京都贵族也不敢小觑。

    虽说穆都督是先楚王旧部，与楚王交好，小谢氏却并不放在心上，虞洲也是先楚王的孙子，谁不知道虞栋生母谢妃更得先楚王宠爱，只要与显威候联姻，穆家肯定得偏心，再好的交情，也不如姻亲稳固。

    哪知小谢氏正在考量权衡，还没决定往哪家提亲，就被她亲兄嫂拆了台，硬逼着纳谢三娘入门，谢夫人这头得了准话，生怕小谢氏反悔，转身就对几个要好的亲朋感慨——我也不得已，哪里就愿让女儿为妾，谁教三娘前些年犯了糊涂，对世子不敬，反而坏了自己的名声，婚事艰难，总归是我家姑奶奶心疼侄女，可惜三娘是庶出，当不得宗室正妻。

    小谢氏这个“心怀慈悲”的姑母形象顿时闪闪生辉。

    镇国公就算式微，好歹也是超品公爵，谢三娘这个贵妾又有小谢氏、老王妃撑腰，虞洲将来的正妻处境如何简直不庸置疑。

    冠军候夫人梁氏到底是世家女子出身，行事婉转，没怎么给小谢氏难堪，只表现为再不让她见女儿的面，一提到婚事，含笑不语。

    显威候夫人在闺阁时就有“铁娘子”的花名儿，嫁人之后把丈夫都收拾得服服帖帖，当知小谢氏在答应了纳娘家侄女为贵妾的情况下，还敢觑觎她的掌上明珠，暗暗冷笑，开口就是一句：“二郎是还不错，将军夫人既看得上我家，也是我家的荣幸，四娘前头还有个姐姐，生母也是良家女子，可惜命薄……三娘记在我名下，宗谱上也是嫡女，更是被我亲自教管，将军夫人意下如何？”

    小谢氏气了个绝倒——这意思竟是要嫁庶女给吾儿，失心疯了不成！吾儿可是宗室子弟！

    遭遇矬折之后，小谢氏总算对未来长媳降低标准，显赫勋贵不成，官宦世家总有希望，正细细筛选，准备再次出击，虞栋竟又来拆台！

    与黄陶一场豪饮，满身酒气归来的虞栋，解了衣裳往炕上一躺，就说起黄陶劝说的话来：“像咱们家这样的情况，娶个不知根底、一昧温婉的儿媳回来，哪是世子夫妇的对手，稀里糊涂说不定就被算计了，因着那个蠢笨丫鬟，世子夫妇已经生疑，将来步步都得慎重。”重重打了个酒嗝，虞栋拎起茶壶，就着壶嘴饱饮了冷茶解渴，压低了声音说道：“建宁候府三房，别看着是建宁候嫡亲兄弟，早就被黄二笼络，三房有个嫡女七娘，据说与世子妃是闺中知己，极晓得世子妃的秉性，既是黄二的人，倒不怕把一些底细交待给她，就算这时咱们得摁捺，可也不能被虞沨夫妇一昧打压。”

    小谢氏尚且在脑子里搜索建宁候府的三爷是个什么官位，又听虞栋说道：“黄三爷虽说荒谬些，候府嫡出的身份，眼下只是个七品，还是个虚职，站班的资格都没有，不过听黄二说来，这七娘真是个有城府的……”

    话没说完，小谢氏已经炸了锅，气愤填膺下，尖着嗓子就是一声怒吼：“什么东西，一个七品的嫡女，再说建宁候府还出了那等子事，凭她还想择高枝，简直是痴人说梦！”言语中的先后顺序已经表明了态度，小谢氏最重视的，还是黄三爷的品阶，至于江氏出的那档子事，并不占关键。

    虞栋被这一声险些惊得失手把茶壶砸在脸上，手忙脚乱地稳住，胸膛已经湿了一片，从炕上跳了下地，声音也拔高了几分：“妇人之见！你知道什么，别说建宁候身为长兄，总该提携一母同胞的兄弟，便是那位……待将来得了势，也不会亏待了功臣，别人是求妻求贤，咱们可得求智！”

    “谁知道黄七娘是真智还是真傻，二爷也不能轻信人言。”小谢氏哪里甘心，虞洲可是她的嫡长子，将来是得袭爵的。

    “别的不说，太后当年不也赐了七娘一个京都双华的名号，她既与景丫头齐名，才智能输到哪儿去？”虞栋完全被黄陶洗了脑，又想到自家儿子不尴不尬的条件，沉着脸说道：“你也清醒些吧，这些日子以来上蹿下跳，碰了一鼻子灰还嫌不够？眼下虞沨圣眷优渥，世人都看在眼里，又都知道他大疾已愈，将来必袭王位，咱们虽也是宗室，可将军之爵不世袭，眼下洲儿连谋个实职已属不易，又未娶先纳……别说那些显赫勋贵，就连官宦世家的嫡女，也不愿嫁过来，你还能把谋爵这事拿出去张扬不成？”

    小谢氏嗓眼一噎，悲从心生，眼睛里含了两泡眼泪：“我不尽力，总是不甘，这事也不急，眼看着中秋宫宴近在眼前，今年不比往年，除了宗室高官，得重的勋贵世家都获了邀请，说不得宫宴上会有人主动寻我提说，往年也是有的……还不是那时一昧地企图着对门那个祸水！耽搁了这么些年。”

    虞栋气得脸色铁青，连湿了的中衣也不换了，顺手取下一件袍子往身上一披，甩手就去了外院醒酒。

    他这一走，正堂隔扇后单氏就转了出来，刚才两个主子争执声太大，她在外头听了个大概，晓得虞栋是想为二郎求娶建宁候府七娘，似乎那位与世子妃非但是表姐妹，还是闺中密友的关系？心里计较开来。

    寻了个时机，单氏去了关睢苑，把今日耳闻告诉了世子妃：“奴婢听着，似乎候府三爷早有属意，托了候府二爷从中撮合，又说七娘多智，与世子妃交好，您不会对这么个表妹设防。”

    旖景轻轻一笑，心说单氏倒是个机警的，凭着一言半句，起码能抓住重点，毫不吝啬地厚赏了银子，这日膳后与虞沨散步之时，把这事告诉了他。

    “府里有你这个世子妃，二叔对儿媳妇的要求不得不注重在心智上头了。”虞沨听后，不以为意：“候府七娘那些个手段，咱们世子妃定不会瞧在眼里，不过有她这么个弟妹在中间兴风作浪也是烦扰，你若嫌麻烦，搅了这桩婚事就是，二婶本就不愿，倒不需咱们操心。”

    旖景更不以为意：“江月一门心思要嫁入宗室，想是早锁定了目标，她要嫁就嫁好了，论二弟妹是哪个，横竖都是不能与我和睦的，倘若真是个清清白白的好女儿，嫁个二弟岂不可惜？”

    听这话的意思，倒认为黄江月与虞洲是天作之合。

    “看着吧，凭江月的心思，定能逼得二婶妥协，我猜她会先说服二弟，二叔与二弟都赞同了，二婶再不愿意也得让步，我就等着江月的手段。”旖景满面“善良无害”：“他们两厢情愿，咱们总不能棒打鸳鸯，这不道德。”

    虞沨：……

    小谢氏果然也想到虞洲，甚至等不及儿子休沐，遣人去了趟西山卫，把虞洲请了回来，开门见山地就抱怨：“黄七娘那时也常去国公府，你也是深知她的，还曾跟我念叨过，说她就是景丫头的跟班儿，一昧地讨巧奉迎，哪像个世家千金，半点不矜持，这么一个人，亏你爹爹还信她冰雪聪明，只不过是建宁候的侄女，亲爹又是个指望不上的，将来等候府分了家，哪有娘家可以倚仗，洲儿，你这回可得听娘的话，不能认可这门婚事。”

    虞洲压根没将姻缘一事放在心上，只觉得除了旖景，娶谁都是摆设罢了，心不在焉地应了，转头就与院子里的美婢明月又闹了出水淹净房。

    又说江月，当知黄陶除族，候府最心神不宁地就数她，压根没有心思去猜测江氏着了谁的道，已然既成事实，追究真凶还有什么意义？她只关心自己的姻缘。无奈家里出了这等大乱，女眷们一时也不敢再提外出的事儿，好在还有个对她言听计丛的爹，黄江月只得叮嘱三爷悄悄与黄陶碰面，打听姻缘一事进展。

    得知虞栋虽点了头，小谢氏却不松口，江月心里着急，一番思量下，决定还是先说服虞洲——她知道小谢氏对虞洲十分溺爱，只要虞洲先定了主意，小谢氏也无可奈何，尽管就此一来，人还没有过门儿，就先得罪了婆母，那也是别无选择的事，江月相信凭着自己的八面玲珑、乖巧懂事，早晚会让小谢氏改观。

    关键是怎么与虞洲见面，眼下便是旖景都已经出嫁，就算说服了祖母，放她去国公府探望姑母黄氏，也不可能与虞洲碰得着面，眼下江氏这桩风波未平，也没了去别家赴宴的机会，就连中秋宫宴，祖母也托病婉辞，不愿抛头露面引人侧目。

    黄江月正在一愁莫展，却有好消息传来——

    皇后得知黄母“患疾”，特地遣了内侍与女官问候，一为探望，二来也是力邀候夫人出席宫宴，这无疑是皇室表明态度，力求遏制谣言——江氏是被陷害，德行无差，虽黄陶私下与廖家联络才致祸患，不过是一府私事，黄陶夫妇既已受惩，候府当堂堂正正，回避倒显得鬼祟心虚，岂不让人诟病？

    皇后如此重视候府声誉，当然有她自己的考虑，金逆覆灭，朝中有了崭新格局，圣上虽有意推行新制，要见成效还得等上三两年后，眼下圣上重视之家族，一为卫国公府，一为楚王府，这两家本就是姻亲，而建宁候府又是卫国公府姻亲，挽回候府声誉，也是间接顾全卫国公府，举手之劳就能笼络两府的机会，皇后自然不会放过。

    又有示意，年年宫宴，都是赏月听戏，太后也觉厌烦，今年才广邀世家名门，王公贵族，定了是在御花园里，一边观赏歌舞，一边让各府贵女与子弟咏月赋诗，一展才华。

    显然，是为世家望族的子女提供缔结良缘的时机。

    候府众位小娘子，长房已无待嫁女，三房八娘是庶出，本该低嫁，影响不大，四房几个女儿还小，又有皇家施恩，待过上两年，风平浪静再无人提说江氏这场事故，婚事未必会受影响，唯有七娘，她是嫡出，又已及笄，耽搁下去青春渐大，越发艰难，皇后既有明示，显然是想给个恩典，倘若七娘能在宫宴上展示才华，博皇后一赞，姻缘上当然会有益处。

    黄江月大感庆幸，今年这宫宴听着似乎不如往年拘束，也许会寻到与虞洲见面一谈的时机，就算没有，真能博得皇后赞赏，旁人也不敢再借着江氏之故议论候府是非，宫宴后再不会被拘后宅，待有了出门赴宴的机会，还怕“巧遇”不着虞洲？

    江月摩拳擦掌，力求在中秋宴上一鸣惊人，挽回家族声誉。

    旖景正被旖辰苦口婆心地说服——好妹妹，你就应了这回吧，担当评断贵女诗作的判者，这也是太后与母后的意思，郎君们那边儿，这回是魏先生主评，你家世子为副，女眷这边舍你其谁？你知道我的，于诗词上本不擅长，可母后指明让我为副，若你不应，换作旁人，可不笑话我什么都不懂？