
    旖景懒得理论，仍当江氏透明，只与黄氏寒喧，坐了一阵儿，雪姨娘就端着药送了进来。

    江氏的计谋被黄氏否定，这会子也没注意雪姨娘，只拿眼睛时不时地剜旖景，一副刻薄的模样。

    旖景见雪姨娘端药进来，心里却是一动——父亲这段时日宠着姨娘她是知道的，想来黄氏心里应当会郁烦，就算表面还得维持贤惠，也不至于这么放心就把汤药的事交给姨娘，其中难道有什么阴谋？

    正琢磨着，就听雪姨娘轻言细语地说道：“药已经放得温了，还请夫人服用。”正要交给蓝嬷嬷，哪知手上一抖，一碗药就砸在了地上，溅得满裙角的汤汁。

    故意的！

    在场中人心里明亮，黄氏眉心一丝戾气飞快掠过，闭目掩饰着眼睛里的复杂情绪——这贱婢是真这么机警？抑或瞧着旖景在这儿，有心挑事。

    旖景垂眸看着立即双膝跪地，颤抖着身子请罚的雪姨娘，不动声色地扭头看向窗外，是个聪明人，晓得怎么规避风险，瞧着吧，也不是一昧跋扈猖狂的，还知道规矩，要论来黄氏也不会在意这么一个姨娘，她的心结就在于霁雪是父亲属意——秋月与夏柯在国公府发展了不少耳目，雪姨娘的“荣升”旖景一早就有耳闻，不需过多打探，就知黄氏再怎么贤良也不会主动提拔崔氏身边的亲信，并且在没有子嗣的情况下直接从丫鬟“荣升”姨娘，一定是父亲的主意。

    蓝嬷嬷被这从天而降的“机会”怔得恍一恍神，连裙子上染了药汤也没察觉，待回过神来正欲怒斥，便见雪姨娘已经声声“有罪”，叩首不起，到底是当着旖景的面儿，蓝嬷嬷一时竟不知怎么发作了。

    还是江氏彪悍惯了，她才不会往深入想，一心以为是妖蹄子有意挑衅，柳眉一竖，食指一出：“作死的贱婢，故意砸了夫人的药，就该拖出去打死。”又别有深意地看着旖景：“五丫头，这么处置不为过吧。”——只要这白眼狼开口求情，就是站在贱妾一边陷害嫡母，往外一张扬，还不让她名声扫地，就算世子妃又如何，这世间还有礼法二字呢。

    “这是夫人院儿里的事儿，我怎么能插手，夫人是主母，自会处置姨娘。”旖景哪儿会这么容易上当，轻轻巧巧就把球让给了黄氏，心下却觉得好笑，别说黄氏“贤良”，就算是个妒妇，这会瞧见雪姨娘正当宠爱，也不会就借着这么一桩琐碎事兴风作浪，惹得父亲更为厌恶。

    江氏冷笑一声：“夫人若是依矩处置了这贱婢，岂不让国公爷怪罪，五丫头若真是个孝顺的，可得替夫人作主，莫让国公爷宠妾灭妻。”

    话说到这个地步，旖景脸上自然沉肃下来，站了起身：“二舅母这是何意？父亲一贯尊重夫人，最重规矩的一人，如何当得这个罪名？”又问闭目养神，似乎伤心过度的黄氏：“夫人，二舅母无端指责父亲，难道是因夫人真受了父亲的委屈？”

    显然，是要把黄氏牵涉进来，这也是应当，江氏有这种想法，还不是因为黄氏的意会，怎容她坐壁上观。

    “国公爷当然不会如此，二嫂，可不能说这样的话。”

    “不会如此？那怎么不顾你的意思，提拔了崔氏那个贱婢的丫鬟，崔氏是个什么东西，更何况……”

    “二舅母，崔姨娘是母亲当年作主抬的妾室，历来谨小慎微，并无错责之处，眼下也已经不在世上，就算她身份低微，可死者为大，再者她始终都是国公府的姨娘，夫人若责，自是应当，二舅母还当留心言辞才是。”旖景缓缓扫了江氏一眼，又对黄氏说道：“夫人，难道雪姨娘不是受了夫人许可，才抬的妾室？”

    黄氏见江氏被旖景激得怒火中烧，连忙一把握了她的手，紧紧拽着，尽量和缓着语气：“景丫头，你二舅母就是话赶话说得急了，你别恼她，雪姨娘当然是我作的主。”连忙息事宁人，先让蓝嬷嬷扶了霁雪起来：“你也不是存心，想来是这些时日累着了才失的手，回去歇着吧。”

    江氏哪里甘心，重重一哼：“妹子这般贤惠，在国公府熬了半生，反而还要受一个贱婢的气，太不公道。”

    旖景冷冷看了一眼江氏，对蓝嬷嬷说道：“嬷嬷，您是夫人的乳母，一直在和瑞园贴身侍候，定是知道实情的，雪姨娘真有不敬之举？父亲他对夫人真有亏待？倘若如此，为何不回了太夫人，她老人家一惯公正，必不会纵着父亲委屈了夫人。”

    黄氏脑子里一阵钝痛，不由把语气沉了几分：“二嫂，我知道你是见我身子不适，一时着急，说话就欠了考虑，快别说了。”又与旖景好一番温言细语地劝慰，这么周旋一番，才总算没把事情闹出和瑞园。

    旖景坐了小半个时辰，就告辞而去，人才刚刚走出屋子，江氏就在后头啐了口痰，咬着牙骂道：“贱人生的贱种，将来必不得好死，妹子别把她放在心上。”

    黄氏揉了揉眉心，有些无奈：“二嫂也小心些言辞，她原就是个机警的，眼下更会戒备。”

    “又能怎样，别看现在显赫，等那位登了位，咱们可当扬眉吐气，景丫头不识好歹，居然不顾那位嫁了楚王世子，国公府与楚王府可算与那位结了梁子，将来没他们好果子吃。”江氏一脸地戾气，仿佛眼下“那位”已经坐上了龙椅，黄陶得了爵位，她也成了公候夫人一般。

    “不是还要去表哥府上吗，眼下我不掌中馈，也不好安排放心的车與送你，就怕被国公爷与太夫人察觉。”黄氏又说。

    江氏在建宁候府的地位本就微妙，她自是不敢让候府派车张张赫赫地往廖家去，回回都是借口来国公府，先打发了候府车夫回去，到了时辰再来接人，由黄氏安排亲信驾车，不过眼下黄氏不掌中馈，虽亲家夫人要用车，许氏也不会刁难，只不过安排的车夫就不会是黄氏亲信了，若是在节骨眼，再闹出他们与姨娘家人来往的风波，黄氏处境只会越发艰难。

    黄氏虽是庶出，可当年她嫁来国公府前，为了双方颜面，名份是记在候府太夫人名下，在族谱上可是嫡女，她若自甘下贱认了姨娘那门外家，必沦为京都名门的笑柄，牵涉两府声誉，送去家庙也不为过了。

    所以就算心系廖家与殷家的亲事，也只能是暗示，黄氏是绝不会出头，给殷家任何保证，落下明晃晃的把柄。

    自然，江氏要去廖家，也只能“偷偷摸摸”了。

    “今日乳母跟着我出门呢，我让她在外头租上一辆车就是，早先吩咐了候府车夫酉正来接，两个时辰足够往返了。”江氏不以为意，果然喊了乳母进来，嘱咐她去外头叫一辆车。

    江氏到底是姻亲，出入不需要交待国公府，就算有人问起，随便也能找个借口，诸如临时想起来要去买个物什此类的事。大隆民风开放，一般已婚贵妇们出门儿，只要带着丫鬟婆子，也不会有人在意非得问个去处，江氏身边带着的人也都是她的亲信，自然不怕多嘴漏了行踪。

    黄氏听后也不以为意，廖表哥就住在外城，又不是荒郊野外，天子脚下治安还是能够信任的，哪知江氏这么一去，直到酉正建宁候府的车夫来接人，依然未归。

    黄氏心里着急，却也没有往坏处想，只交待了蓝嬷嬷跟着回候府一趟，声称她留了江氏在国公府逗留一晚，只悄悄地知会黄陶，让他去廖家问问清楚。

    哪知次日清早，黄陶打发了婆子再来国公府，却说江氏昨日申初就离开了廖家，表嫂亲自送她上的车，就此音讯全无！

    黄氏这才心急如焚——大隆民风就算开放，妇人无故夜不归宿，张扬开来清白也是难保，再兼着候府那边只认江氏留宿国公府的说法，眼下大活人凭空失踪，候府只要过问，不难察明江氏昨日已经从卫国公府出去，若是不找到江氏，可是两头都没法交待！

    连忙追问仔细，那婆子也是满面惊惶：“廖太太听说二夫人还得到国公府，也不敢安排與车送，是担心落人耳目，遣了人就在市坊外头又租了辆车，太太生怕怠慢了夫人，还看了看车厢陈设，虽说比不得家里的精致，但也薰着香，里头倒还干净，才放了心，哪知二夫人竟然没了音讯，廖老爷与太太也被唬得不行，找了昨日租车的小厮来问，说是凑巧就在府门外见到一驾，小厮看着那马车倒还干净，车厢也宽敞，价钱也公道……”

    显然，江氏落入了圈套，眼下竟是生死未卜。

    “二爷不敢张扬，也只能暗暗察找。”婆子回完了话，打道回府，午时黄陶亲自来了一趟，一脸的电闪雷鸣：“乳母和两个丫鬟回来了，据她们说，上车没多久就泛困，没了知觉，醒来时才发现被人丢在处破庙，琴娘却不见踪影，几个好不容易才碰到个行人，问清楚回城的路，不敢贸然回府，好不容易才悄悄通知了我。”

    黄氏完全愣怔了。

    “我刚刚得到消息，清平庵后山，发现了具尸体。”

    黄氏面色苍白，连问话的力气都没有了，只靠着椅子喘气。

    “不是琴娘，是我豢养的死士！”黄陶拳头拽得死紧，脸上像蒙了层铁锈：“是有人要为景丫头报仇！”

    “难道是国公爷……或者世子……”黄氏越发惊惶，一时竟无睱顾及江氏的死活，只担心她自己的处境。

    “上次折了个死士，我也害怕被人察出什么来，这段时日根本没与那两个联络，卫国公与虞沨就算有通天的本事，也察不到蛛丝马迹，眼下一个死在景丫头遇袭之地，一个也失了踪……”黄陶脸色相当难看：“还有谁会为景丫头出气？”

    黄氏目瞪口呆，说出来的话都在颤栗：“是那位……”

    “只有他才会一早对我戒防，察到我豢养之士！”脖子上青筋暴突，黄陶怒不可竭，豢养死士大不容易，并非仅有财帛就行，他废尽心力才从死牢里救出几个江湖人士，收服为他卖命，近十年的努力，就这么毁于一旦，被人连根拔除。

    倘若一如他的推测，江氏无疑是在“那位”手中。

    “看来咱们低估了那位对景丫头的执迷。”黄陶眼睛里全是血丝：“他早有警告，让我不能动景丫头……”

    “是我的错。”黄氏忍不住低低哭泣，才对黄陶说了宋氏与冬雨的行为：“小谢氏想要虞沨的命，我早知冬雨对虞二郎有妄想，这才答应了宋氏合作，想着利用她们，若真让他们遂了愿……没了楚王府支持，景丫头再不足为惧，她是宗室妇，哪还能改嫁，将来虞洲袭了王位，自是会支持芎儿……哪知宋氏阴谋暴露，她是国公府的人，那位定会洞悉其中关联……怕是以为咱们要毒害景丫头。”

    “殿下这是明晃晃地警告！”黄陶更加笃定：“不过这般，琴娘应无性命之虞，殿下还要用我，我并非弃子。”

    可是如此一来，就算将来协助三皇子谋得皇位，也不敢再动苏荇兄妹，芎儿怎能继承卫国公的爵位？有旖景在，还有卫国公府为靠，足保建宁候府显赫，他多年隐忍，就是要导致老虔婆及其子孙痛不欲生，旖景是老虔婆的外孙女，眼下却是三皇子的心上人！

    苏荇兄妹一定要死，卫国公的爵位只能让媖娘的儿子继承！

    黄陶正暗暗发誓，却听外头一叠声地通传，卫国公来了。

    当见黄陶，卫国公面沉如水，草草见了礼，直盯黄氏：“是夫人说的？昨晚留了二嫂夜宿？”