
    “郑村那不知身份的死者……”

    今日世子夫妇所乘青围车比王府规制的车與狭窄许多，两人不能并肩而坐，隔着一张案几，相对跽坐在锦垫上，车窗也十分狭小，一卷竹帘轻垂，挡住了炙光，车厢内稍显憋闷与阴晦。

    夫妇俩没有急着下车。

    虞沨背对着车门，一膝微绻，手腕置在膝上，见旖景似乎仍有迟疑，稳稳颔首：“若婉丝还活在世上，定会想方设法与罗氏联系，一晃二十余载，她不应对儿子不闻不问，甚至也没有与国公府联络。”

    “当时郑里长所言，死者是被一妇人安置在郑村。”旖景梳理着思维，眉心更是紧蹙：“若那妇人是宋嬷嬷……”

    “屋主应当对她还有印象，证明此点不难。”虞沨也说道：“宋嬷嬷习武，婉丝手无缚鸡之力，若是用迷烟使人昏迷，造成悬梁便是轻而易举，但宋嬷嬷不可能是连环凶案的凶手。”

    “难道连环凶案之凶手识得婉丝？”这也是旖景大惑不解之处。

    虞沨微一沉吟，摇了摇头：“仅凭推测，无法将两者联系，眼下只能先证明宋嬷嬷是否当年赁下郑村村居的人，倘若屋主认出了宋嬷嬷，基本能够确定郑村死者便是婉丝。”

    旖景颔首：“婉丝当年虽对宋嬷嬷心生戒备，可她还有一线奢望，不想放弃重回国公府的机会，她不敢贸然与祖母坦诚，唯有依靠宋嬷嬷，但宋嬷嬷从一开始，就对婉丝怀有杀意，我始终不太了解她的心态，究竟要利用宋辐这个‘庶子’达到什么目的？夺爵？这也未多太异想天开。”

    虞沨语音微沉：“长年心怀不甘，再加上宋氏心胸本就狭隘，奢望本不属于她的感情，足以使人性扭曲，固然对祖母心怀嫉恨，对婉丝，只怕更是妒忌，也许她起初只想利用宋辐，争取在国公府不同于人的身份，庶子养母，自然比一个奴婢更得人尊重。”

    虞沨怀疑，宋氏的异想天开，只怕是寄希望于国公府女主人的地位，倘若大长公主先于老国公逝世，以她忠仆与养母的身份，不是不可能成为续弦，但世事无常，没想到老国公反而先一步撒手人寰，宋嬷嬷自从那时，心性越发扭曲。

    “她也许根本不在乎爵位归属，不过因为心怀怨恨与不甘，多年隐忍，争取祖母信任，为的是加害祖母与祖父的后代子孙，使国公府家宅不宁，到头来再公布宋辐的身份，使之继承富贵，而她做为宋辐养母，也算终于扬眉吐气。”虞沨缓缓说道，见旖景面色发白，知道她又想到了前世种种，当时宋嬷嬷尚且不及暗算别人，旖景无疑成了宋嬷嬷实施恶意的第一被害。

    “旖景，无论宋氏心有多恶，必不会让她得逞。”掌心覆上，拉过她的微颤的指尖，虞沨甚是怜惜地抚摸着旖景轻突的指节：“下车吧，我早说过要带你来一处地方。”

    旖景微诧，随后下车，这才发现并非是回到楚王府，反而身处城郊，迎面一片波光泛澜的湖泊，杨柳青青，浓荫下不知莺鸟何处，但闻啼鸣清脆，三两庭苑，星罗散布，这时他们站立的地方，正是一扇小门之前，门上没有牌匾，却早有两个青衣奴婢恭候。

    “这是哪里？”旖景问道。

    “东郊别苑，连父王都不知的所在。”虞沨笑意扬在唇角，拉着旖景便往里走。

    这显然不是正门，但因为后门临着湖光山色，景色更为幽雅。

    入内，见庭苑也并非常规建筑，连正房都没有瞧见一间，多的是草木扶疏、芳菲伴道，有人工开凿的池水浅凿，亭台楼阁点缀其间，高低错落，莺声鸟语更是不绝于耳，盛夏于此，似乎也减淡了几分威炙灼人，清爽怡凉由心而生。

    “这一处是两年前所置，原先的主人是个商贾，后来去了楚州，宅子就转了手，我见四周景色怡人，干脆就拆了几重院落，打造成游园赏景之处，你可喜欢？”虞沨牵引着旖景，漫步在浓荫小道间，一处处地让她看园中景致，碧竹掩映下的茶庐，青藤绕满围墙，一处小小的荷塘，碧叶粉莲亭亭立在一角。

    穿过了大半爿院落，正门已遥遥在望，虞沨这才指了指东南角的一处高阁：“上去歇歇。”

    足有五层，两人不缓不慢地拾阶而上，登到最高，旖景惊讶地发现四四方方的阁楼顶层竟然是间布置得十分典雅的卧房。

    南北两面皆是雕花木扇，可大敞通风，东西两侧却是半腰高的排窗，自然也能推开观景，阁中一张双卧软榻，挂着青墨山水帐，软榻两侧置着画屏，一面荷塘月色，一面只提了一首长诗。

    两侧窗下各置一方茶案，一双玫瑰椅，窗外景致自然各自不同。

    四面皆有扶手围廊，廊上挂着灯盏，这时并未点亮，清晰可见其上画笔，都是出自某才子之手，画的正是园中景致。

    “阁部常来此小住？”旖景忍不住问。

    “还不曾尝试，将来或者有机会。”虞沨微笑，拉着旖景到东窗下，推开轩窗。

    窗外却是宁静的青石道，与一处屋宅，依稀可见邻舍的乌瓦碧植。

    “到时间了，你留意下头。”虞沨又说。

    旖景满腹孤疑，盯着底下青石道目不转睁。

    不久，邻舍紧闭的青漆门敞开，恍惚有开合之声。

    先是一辆马车从门内驶出，候于一侧。

    又有两个女子携手而出，看不清眉目，度其穿着，一个应是少女，而一个却是妇人。

    又有一男子紧随其后，怀里尚且抱着个一岁多的孩童，在胳膊里掂了一掂，依依不舍地交给了妇人身旁的仆妇，似乎还嘱咐了几声，这才与少女一同上了马车。

    车轮轧轧，妇人立在门外，久久目送。

    那马车没有任何标识。

    可旖景已经认出了少女与男子的身形。

    这时看向虞沨，毫不掩饰惊讶：“二叔与安瑾？那妇人是……”

    虞沨微微颔首：“是安瑾的生母于氏，当年二婶一闹，二叔被逼无奈，将于氏远远送去陇西，我托了五义盟，让他们出面，资助于氏悄无声息地返回锦阳，于氏与二叔联络后，二叔便将她安置在此处。”

    旖景扶额：“所以，你就买了宅子，好作监视？”

    虞沨一动眉梢：“没有必要监视，我不过是真看着这处景色怡人，一时兴起置下，今后咱们可常来此小住。”

    “那于氏怀中的婴孩？”

    “是安瑾的弟弟，咱们二叔的三郎。”

    旖景：……

    显然，虞沨大废周折的将于氏接回与二叔团聚，是为了在适当的时机，教二婶知悉这事。

    “可惜有这么一个近邻，我不能借这处别苑大摆宴席。”旖景不无遗憾。

    “这里不让旁人进来。”虞沨却忽而绕过茶案，将人搂在怀里：“旖景，这处只是我们两人的别苑，今后来这里，不理世事纷扰，只图清静可好？”

    旖景偏偏不解风情，手指划过他的腰侧：“如斯美景，唯两人独享，岂不寂寞？”

    寂寞？

    某人唇角微扬，阻挠了那只调皮的手指，放在唇边轻轻一吻：“我会让你寂寞？”

    话音才落，将人从椅子里一把拉起，重重摁入怀中，一个长吻落下。

    ——

    斜阳欲下，地面热气仍在隐隐蒸腾，建宁候府角门处，二爷黄陶踩鞍下马，宽阔的脑门上亮亮一片汗迹，将腰带上掐着的长袍一角随手摞下，大步而入，刚刚进了二门，迎面却撞见了他的小儿子黄蒙，正摇着一把折扇，对着一个丫鬟喜笑颜开：“姐姐，能借你袖子里的绢帕给我擦一擦汗？”

    突然感觉到两道凌厉的目光，黄蒙抬眼就见他家老子满面黑煞，顿时魂飞魄散，下意识地转身想跑，生生顿住了，哭丧着脸上前作揖。

    二爷的指关节“噼啪”作响，到底当着下人的面不好责管儿子，重重哼了一声，丢下“跟我回去”四字，一马当先在前，步子迈得风驰电掣。

    黄蒙在后头跌跌撞撞，小脸上一片惨白。

    他才满了十岁，却早被挪到了外宅，虽有也有丫鬟侍候，却远不如内宅的丫鬟娇美柔婉，故而黄蒙常常趁着父亲不备溜入后宅，在“姐姐”们跟前奉承讨好，以慰籍自己那颗“孤单脆弱”的心灵。

    今儿个他阿娘明明说了爹爹不回来用膳，哪知竟被遇了个正着。

    江氏因着早得了信，晓得二爷今日晚归，正准备让丫鬟去找了黄蒙回来，陪着她用了晚膳再送出去外院，就见二爷沉着脸摔了帘子进来，站定就是一声暴吼：“逆子，还不给我跪下！”江氏吓了一跳，定睛一看，才见满面沮丧的黄蒙磨磨蹭蹭地进来。

    江氏飞速地从炕沿起来，一把搂了儿子：“二爷，蒙儿还小，有话好好说。”

    “都是你惯的。”二爷怒斥一声，当见江氏红了眼角，才重重地喘息几声，往炕沿一坐，忍了几分气问道：“让你好好在外院跟着先生读书，你没事儿就往内宅里逛，我可告诉你，别说你是我这个庶子的儿子，便是候府嫡支，今后也没得恩荫一说，你就甘心游手好闲，靠着旁人施舍渡日？”

    江氏泫然欲泣：“蒙儿才多大，进来也是为了看我，再者连先生也称他勤勉，并没有荒废功课……”见黄陶太阳穴直鼓，江氏晓得他今日是真动了怒，连忙推了黄蒙出去，亲手斟了盏凉得只有三分热气的茶，给二爷息火：“我知道二爷是为儿子着想，可大郎、三郎那般努力，眼下也没能入仕……”

    黄陶重重一叹：“你一介妇孺，知道什么，眼下改制在即，将来复行科举，靠的是自身才学，这对大郎三郎是机会，新制有利于集中皇权，就算将来殿下图成大业，也会贯彻实行，便是因我功劳，能赏一个爵位，这后代子孙若自己没有本事，也守不住家业。”

    “真要复行科举？”江氏问道。

    “十之八九，圣上决心已定，诸位皇子也都鼎力支持，有苏轹与楚王世子两个内阁制定细则，殿议上中书省官员都无异议。”黄陶又是一声冷哼：“若从前就能如此，我也不至于……不过就算早行新制，那老虔婆也不会让我有参考的机会。”

    江氏重重颔首：“二爷能有今天，都是你自己的能力。”

    “所以靠谁都靠不住，我才让几个儿子专心学业，将来总有助益。”

    江氏见话题这么一岔开，二爷的怒火总算平息，微吁了口气，又再说道：“今日三弟妹又来找我要银子，说三爷得了只什么‘白牙紫’，竟要千余两银。”

    “放屁。”二爷重重一呸，不屑地说道：“不过是帮妹子做成了那事，来讨赏而已，给她就是，老三只怪老大不帮衬他，殊不知以他的那点本事，能入仕已经是靠老大提携，结果自己游手好闲，又不知与人为善，得罪了别人被参了一本，若不是老大护着，他连个七品都保不住，不过他们兄弟各怀芥蒂，我乐得袖手旁观，老大有这么一个同胞兄弟，可真算是倒了八辈子血霉，也是那老虔婆的报应，自己生的儿子，到头来斗得头破血流。”

    江氏笑靥如花：“我想到三弟从前讨好二爷，说你若能给他银子救急，他便能帮你夺了爵位，现在都觉得肚子疼。”

    说完，果真揉了揉腰，倒在了二爷的怀里。

    黄陶满面阴沉，重重一声冷哼。