
    正一门心思请罪叩首，积攒斗志的宋嬷嬷被世子冷不丁的调谑定住了身子，额头上的汗珠子“啪答”一声滴在印花青砖上。

    而厅内诸人，神色也是各异。

    多数都还维持着严肃，顶多晃了晃眉梢，年纪还轻的苏荇忍不住颤了颤唇角，利氏却在听旖景侃侃而谈时，就已经撑着腰义愤填膺，这会子却忍不住笑了出声儿，她本就不会婉转，更不擅长装模作样，笑了好一阵儿，才说道：“就算倾国倾城，不也是个奴婢，身契还捏在景丫头手里呢，能翻出多大个浪花来，更何况不过就是眉眼齐整些，在景丫头面前，还敢称自己貌美，说大话也不怕闪了腰，世子什么美色没见过，会为个奴婢与景丫头有了芥蒂不成？若冬雨真有这本事，眼下还用跪在这里哭？”

    这话更让厅堂里的沉肃添了几分滑稽，连正襟危坐的卫国公都握了握拳，抵在唇角咳了起来。

    冬雨原本是一身傲骨，自恃身份不同他人，受宋嬷嬷多年苦口婆心的劝导，才忍气吞声地奴颜卑膝，今日已经闹到这般场面，暗忖伏低作小再没有半点作用，这时也不愿再受憋屈，挑着眉梢回道：“若非世子妃忌惮奴婢，怎会楚心积虑地栽污陷构？”

    话音才落，脸上就挨了重重一个巴掌，冬雨惊呼着歪倒一旁，好一阵儿才看清身旁祖母的横眉冷对：“还敢顶嘴！枉废了我这些年对你的教导，你是个什么人，世子妃要收拾你还用栽污陷构？”

    “祖母，孙女儿自知卑微，可就算为奴为婢，也不能认了这谋害宗室的死罪，累及全家。”冬雨捂着半边脸面，眼睛里闪着泪花，却挺直了腰脊，一副宁死不屈的模样。

    宋嬷嬷暗中叫了声好，正盘算着怎么巧舌如簧，却听正座的卫国公冷冷一问：“夫人，你有何话说？”

    黄氏深深吸了口气，扫了一眼宋嬷嬷祖孙，身子微微匍匐下去：“妾身悔之不及，当初宋氏求了妾身，称冬雨在绿卿苑里侍候了些年份，难舍景儿，妾身因顾念着宋氏到底侍候了母亲多年，再兼着……也是为景儿考虑，沨儿终究是亲王世子，将来少不得侧室侍妾，景儿几个丫鬟里，瞧着冬雨素来伶俐，也知道礼数，这才……岂知妾身竟看走了眼，想不到她骨子里竟是个跋扈无礼的，妾身悔不当初，身为人母，实在愧对景儿。今日之事，先不论谋害宗室这等重罪，冬雨数回诬赖景儿陷害于她，已是以卑犯尊，杖毙也不为过。”

    好一番公正无私的话！旖景甚至都忍不住为黄氏暗暗叫好起来，坦然布公地承认了当初与宋嬷嬷有所勾联，却洗清了指使冬雨行事的嫌疑，既没有否定宋氏与冬雨的话，又择清了她自己。

    旖景实在以为，凭黄氏的谨慎，她也不会在这时，没有万全把握下，就授意宋氏祖孙谋害宗室，毕竟虞沨只是碍了虞栋一家，连他们都没有着急，黄氏更不会冒着风险为他人做嫁衣。

    宋嬷嬷情知黄氏的城府，若这会子闹出曾经兰花簪的几桩事，于自己一方也有害无益，连忙匍匐下去：“是奴婢连累了夫人，只今日这事，实在太多蹊跷，倘若真是冬雨落毒，必没有主动揭穿的道理……”

    “这么说来，宋嬷嬷也以为是我在栽污陷构？”旖景冷声问道。

    宋嬷嬷微侧了身，面向旖景又是三个叩首：“老奴不敢。”

    “指使冬雨谋害宗室的重罪你都敢为，还有什么不敢？”虞沨这时说道：“至于冬雨为何主动揭露，正该问她，不过想来她这般蛮横，应是不会俯首认罪了，祖母，冬雨眼下虽是王府奴婢，可到底还是旖景的陪嫁丫鬟，若国公府对她动刑，也是合情合理。”

    与其在这儿与宋嬷嬷言辞纠缠，不如酷刑逼供，虞沨文质彬彬又干脆利落地提议。

    宋嬷嬷狠狠打了个冷颤，她深知大长公主，虽往常最是疏朗大度，可真要用刑……当初那些东明朝廷的奸细，一旦落在大长公主手里，便是铁齿钢牙都禁不住酷刑加身，更何况冬雨这么一个娇娇弱弱的丫头。

    无路可退，宋嬷嬷只好又打出了一张感情牌，膝行上前又是一阵响头，在大长公主脚下痛哭流涕：“公主，奴婢自从七、八岁就跟在您的身边儿，奴婢的忠心公主您最是了解，奴婢是争强好胜，可绝不敢有背主之心，冬雨是奴婢的孙女儿，她性子略微骄傲是有的，可绝不敢行背主之事，奴婢恳求公主最后一回，看在多年情份上，宽恕奴婢一遭，奴婢也无颜再留在国公府，恳请公主许了奴婢一家自谋生路。”

    事到如今，宋嬷嬷只好弃了卧薪尝胆的打算，企图利用大长公主心软的弱点，就此揭过这篇——横竖世子与世子妃安然无恙，也没有实据能证明冬雨害主，公主从前早有意脱了宋辐与冬雨的奴籍，是因为她“忠心不二”才屡屡拒绝，眼下闹成这般局面，唯有恳求大长公主兑现当日誓言。

    好在冬雨没有供出镇国将军与虞二郎，又听冬雨说王府二郎对她早已倾心，若以此索恩，将军夫人未必不肯接受冬雨为侍妾，说不定还有机会。

    “宋氏，在你眼里，我真的愚蠢到了这般地步？”

    宋嬷嬷大惊失色，连叩首都忘了，僵着身子不敢置信地盯着大长公主。

    “上回你陷害雪雁不遂，我就宽恕了你，让你在脱籍与受惩之间任择一途，便是看在几十年的情份，你曾与我出生入死的过往，给你最后的恩惠。”大长公主眉目疏冷，并没有多少怒意，甚至带着些怜悯，淡然看着宋嬷嬷：“今日冬雨之罪，是谋害宗室的重罪，即使未遂，也是死罪难逃，这时你还妄图着用情份脱罪，在你眼里，可还有礼律国法？”

    说完这话，大长公主果断地嘱咐：“大郎，着人把证人捆上来，看宋氏还有什么话说！”

    捆上来的是两个——不知何故已经鼻青脸肿的宋辐，与颤颤兢兢的胡大夫。

    宋嬷嬷的一张老脸彻底苍白得没了颜色。

    “宋氏，今日我着人传你入府，你何故买通了邻舍带信给宋辐，让他先去城郊躲避，如此，还不承认做贼心虚？”大长公主冷冷问道。

    原来今日宋嬷嬷为了稳妥，在入府之前，请人通知宋辐先回避，防的就是有她预料不及的变故，可惜虞沨安排的暗卫早将宋辐盯得密不透风，他才刚出城门，就被人阻拦了去路，宋辐居然胆敢“拒捕”，结果就被揍成了这副模样。

    堂上诸人，唯有大长公主与卫国公“深悉真相”，二爷与三爷只听长兄囫囵提起他们还有个庶弟正是李先生，与父亲和府里丫鬟那段旧事，并不知宋氏牵涉其中，这会子瞧见胡大夫登场，苏轹与许氏尚且不动声色，利氏依稀觉得这大夫有几分眼熟，唯有苏轲，惊异得眉梢长挑，一直握着杯盏的手指忍不住紧紧一扣。

    虞沨这时说道：“冬雨自从到了王府，多番笼络罗纹，在她面前极尽挑拨，旖景听后已经生疑，告知了我，又因我奉了圣命，暗察青缎杀人案，觉得线索隐隐指向宋氏，对她一家早有戒备，冬雨前次不惜犯矩，贸然明闯厨房，受了责罚，不久宋氏就寻旖景，提请让冬雨归家，旖景便怀疑她们在筹划阴谋，哪知这么一盯，竟发现宋辐联络胡大夫，又打发了他次日离京，我将人扣留，一审才知宋辐从他手里买了砒霜，授意冬雨带入王府。为防万一，旖景着人暗中换了冬雨私藏的毒药。”

    宋辐这时已万念俱灰，像只死狗般瘫软在地，冬雨骄横不在，怔怔跪在地上，便是宋嬷嬷，这时也掩饰不住眸底暴涨的阴冷。

    虞沨继续说道：“哪知这么一审，胡大夫又交待了一事，原来宋氏早在两年前就买通了他，授意他在替眉姨娘诊脉时，谎称眉姨娘避免不了小产。”

    利氏这才想起胡大夫是谁，惊异地捂紧了嘴。

    黄氏狠狠一个冷颤，孤疑地看向宋嬷嬷——这恶奴竟对二房下手，何故？应是对国公府早怀恶意，枉自己谨慎一世，竟没察觉她是个毒瘤，居然与这样的人联手！

    “宋氏，你还有什么话说。”大长公主眉目仍不显怒意，只是越发冷漠。

    “公主，这是陷害！”宋嬷嬷已知今日凶多吉少，却仍然紧咬钢口，妄图狡辩。

    “宋氏，你与其养子、孙女身犯谋害、诬赖宗室两重重罪，依律，当交大理寺、刑部受审，可不是你拒不认罪就能蒙混过关。”虞沨好意提醒。

    再无退路！

    宋嬷嬷这么明智的一个人，当然知道胡大夫这么一个人证落网对她而言意味着什么，深悔一时大意，低估了世子夫妇——世子就是一个病秧子，从阎王手上脱身才没几年，世子妃更是不谙世事，就算有个才名，又顶什么用，甚至看不穿黄氏这么一个继母的险恶嘴脸！

    哪知一时轻视，竟然就翻了船！

    这时，“傲骨铮铮”的冬雨已经嘤嘤哭了起来，拉着宋嬷嬷的衣袖，满面惶恐。

    宋嬷嬷狠狠吸了口气——已经到了孤注一掷的时候，好在她的手里还有一面“免死金牌”，即使如此一来，与大长公主算彻底翻脸，再难以趁她不备祸害国公府，也是没有办法的事。

    保命才最重要，留得青山在，不怕没柴烧。

    “公主，您可不能将宋辐交给官衙，毒害宗室祸牵三族，如此一来，便是国公府各位主子也脱不开干系！”

    此言一出，除了已知真相的几人，与完全听不懂这些你来我往的利氏，在场诸人的神情尽都惊异难捺。