
    卫国公却将折扇一合，不轻不重地敲了下案几：“夫人真贤良，可有的事情，未免想得太多，比如丘姑娘这桩，你若是开诚布公地问个仔细，也不会疑神疑鬼这么些天。”

    黄氏掌心一握，才维持了面上的温婉，颤抖着唇角说道：“妾身知错。”

    “这次我把话挑穿，让夫人引以为戒，国公府不比普通贵族之家，夫人是内宅妇人，打理好内务才是责任，至于外院的幕僚侍卫，夫人还是远着些好，尤其是让内院丫鬟结交亲兵这等易惹闲言碎语的事，仅只一回。”卫国公语音不高，但里头的沉肃还是让黄氏生了满脊冷汗，果然如她所料，卫国公这是有意借着丘氏父女一事摸她的人脉，好在没有深究，否则当知白露曾经过问清平庵的事……绝不会轻轻巧巧地揭过。

    “妾身省得，将来必不再犯，不过白露她……到底是个奴婢，只怕齐家二老不会认同。”黄氏一脸担忧。

    “夫人莫不当真以为我会强令齐家认了这门姻缘？”卫国公冷冷一笑：“国公府容不得白露这等‘忠婢’，只为一人之令，不顾府规，我也是看着夫人这些年来持家不易，齐巍那小子对白露又的确有心，这回才不追究，让你赐了白露给齐家为婢，至于将来造化，得看她自身，夫人既然有意让白露结交外男，难道这会子又心怀不舍？”

    “妾身惭愧……一时设想不周……妾身定会嘱咐白露，让她知道本份二字，侍候好齐家二老。”黄氏鬓角已被汗湿，这时只庆幸着没将盘算告之白露，便是放了她出去，也不会泄露她的计划。

    卫国公已经起身：“霁雪的事按例办吧，依然让她住在崔氏院儿里，备好避子汤。”

    黄氏听了这话，心里的酸涩才平息了几分，心说卫国公虽然已生戒备，看上去又对霁雪怀着几成怜惜，到底还不想再添庶子庶女，就算抬了霁雪为姨娘，不过是个奴婢出身，又没有子嗣，处境连当初崔姨娘都不如，也省得她再处处戒防。

    哪会想到，这避子汤一用，霁雪会对她这个主母怀恨在心，在将来的日子里，少不得一番明争暗斗，生风作浪，国公夫人的日子再难安宁。

    黄氏这番突如其来地失了内宅说一不二的中馈大权，宋嬷嬷当然听得了风声，于她而言，当然是一件极为不妙的坏事，心里头忐忑不安，就想与黄氏碰一碰头，好问个详情，岂知才到后门儿——宋嬷嬷早被剥夺了出入角门的权利，进出国公府只能经仆妇下人们走的后门，还得等在门房，层层通传进去，这回甚至不需通传，门房直接拒绝了宋嬷嬷：“夫人最近小恙，连家事都基本交给了三夫人与世子夫人，只在和瑞园中静养，吩咐下来不见外客。”

    宋嬷嬷越发悬心，一步三回头地离开，敏锐的直觉使她心生不妙，考虑着是否要联络一下小谢氏，最终还是因为谨慎之故，打消了这个念头，眼看着楚王府就有祸乱，在这节骨眼，还是莫与那边有任何关联，事情到了这个地步，于她已无退路，也只好一往直前。

    冬雨这时，正按宋嬷嬷的布署孤军作战，努力笼络罗纹，连院子里正经侍候的小丫鬟都被冬雨挤弄得游手好闲，从领膳到茶水，梳头叠被，罗纹的起居日常被冬雨一手包办，这时，午后小憩才醒，罗纹尚觉几分迷糊，冬雨便忙乎着将她从私宅带来的好茶烹水泡来，用以给罗纹醒神。

    罗纹略靠着引枕，打着团扇，有一眼没一眼地瞧着冬雨微挽了罗袖，纤纤玉指捏着茶匙，将茶叶置入壶内，又去看水，听音，好一番细致，才冲出一壶来，先泌出两盏不用，第二泡才呈上，茶汤清亮，微香弥漫，白烟细腾。

    “妹妹一看就是能手。”罗纹由衷一赞，世子饮茶基本不假手他人，可有时待客，也需要丫鬟经手，罗纹耳濡目染，自然是精通茶艺，这时看出冬雨也是个中好手。

    “从前在苏世子书房侍候，后来跟了郡主，更不敢疏忽，可惜的是咱们没有山泉水、雪水，这还是我去年秋天蓄的雨水，也能算中上。”说到这里，冬雨又是一笑：“世子妃今冬收的雪水早用完了，否则还能讨要一些。”

    “世子蓄的还余下三瓮，不过两位主子用都不足，咱们这些奴婢哪敢肖想。”罗纹随口就是一句。

    “往常世子妃收的雪水，都是埋在院子里的花荫下，不过都是世子妃亲自选的地方，据说当中还有什么讲究。”冬雨跟着随口一说。

    罗纹细细品了口茶，眼睛里的迷矇下去了几分，微微颔首：“世子惯爱用梅花上的积雪，扫落瓮中，一般得静置些时日，取上头最是清亮的水，待春季时，密封好埋在花荫下，吸取香泥里的馥郁，这可得讲究，若是没有遮挡，春夏雨势多急未免会渗入泥下，伤了水就不好，故而一般埋在上有屋檐遮挡之处，眼下就只有后院晴雪芦檐下的几株琼花底下的还没有起出。”

    冬雨一听这话，喜得手指直颤，心说祖母之计果然不错，这番不废吹灰之力，就套出了世子所藏的雪水，后院只是主子游玩赏景的地方，往常并没有仆妇贸入，更不设侍卫巡逻，只消待一更巡夜的婆子例行巡检后，趁着更深人静，便能起出那几瓮水，将剧毒投入，只要世子用水，定会中毒身亡。

    世子惯爱与世子妃一同烹茶，或能一箭双雕。

    关键是下毒时不能让人发现！

    忽又听罗纹说到：“世子生辰将至，我听阿娘说，今年世子妃要在外头设席，与世子去别苑消磨两日。”

    “怎么在外头设席？”冬雨心里跳得急沉，不敢置信机会竟来得这般适宜。

    “妹妹有所不知，世子生辰，正值王妃忌日，因着王爷难过，老王妃也不好给世子庆生……可怜世子竟没好好过一回生辰。”罗纹轻叹：“眼下有了世子妃，总算有人陪着世子过这一日，去别苑也好，老王妃都允了。”

    冬雨再无所疑，暗暗决心要抓住这个千载难逢的机会，两个主子不在，后院必会更疏防范，正是她下手的机会。

    在罗纹这里栽赃的机会倒不愁，秋冬的鞋子也都搁在柜子里，随意就能塞个瓷瓶进去，那蓄集的雪水在夏季怎么也得起出一瓮来，只要都落了毒，定拖延不去秋冬。

    无论人心急切与否，时光仍是不急不缓地滑过，转眼就到了七月十三，虞沨早告了两日假，连着一日正休，竟有了三日闲睱，这日清晨起身，两人先去见了老王妃，说起要去别苑，老王妃满面笑意：“沨儿这些时日繁忙，总算得了几日假，是该偷闲，你们且安心，别记挂着家里，今日沨儿生辰，景丫头可得好好陪着他过，这些年来……”老王妃连连叹息：“你父王还记挂着你母妃，疏忽了你。”

    辞了老王妃回来，才沐浴更衣，都是一声素服白裳，旖景发上只带了枚白玉簪，他们这是要先去卫王妃墓前拜奠。

    卫王妃陵墓在城郊，三面环山，向北望水，当两位嬷嬷设好香案，点燃香烛，虞沨与旖景并肩三拜，默默静待香烛寸烬，又设琴案——卫王妃尤擅茶、琴二艺，最喜古曲《流水》，可惜存世仅有残谱，王妃生前曾尝试填续，亲填曲谱当年随王妃下葬，王府还有抄誊的两份，虞沨存有一份，早演习熟练，旖景最近才练习，两人这是首回联奏。

    “母妃在天有知，见儿子与心爱之人得以结发，琴瑟和谐，应也心怀安慰，再无牵挂。”

    离开时，虞沨于车前回望青山环绕间的坟茔，语音微沉，转身上车，见车内女子安静地跽坐，望向他的眼神清亮透彻，一笑间，眸底伤感涤净。

    原本以为是要去东郊别苑，哪知等马车轧轧停稳，虞沨下车一望，却见面前一处庭苑，广梁大门上悬着一匾，上书净深斋几字，眉梢斜飞，不由看向旖景——这是惊喜？

    “世子请进，此处为妾身嫁妆之一，也是位于东郊。”旖景得意的显摆。

    虞沨轻轻一笑，随着屋主迈入门槛，迎面但见一块奇石为屏，依稀看出是双飞比翼的形态，绕过石屏，但见草木扶疏夹道，一片盎然碧意，随着南风起伏的柯叶上，赤金的日光闪烁生辉。

    “这宅院之名，可是取‘绿净春深好染衣’之典？”虞沨且行且赏，见草木虽繁，却繁而不乱，株株所植皆有奥妙之处，搭配成景，心下已是欢喜，待绕过正厅，从一处拱门进入，又见艳艳十余树紫薇，绕着一处荷塘，水塘中搭着水榭，垂着铜铃水晶帘，一片脆音隔水而来，使暑意顿消。

    早有春暮等丫鬟在榭内忙碌，布好矮几茵席。

    “世子妃要在此设宴？”虞沨眼见数方矮几，显然准备招待外客。

    “阁部先去更衣吧，瞅着时辰，客人们也快到了。”旖景推了推虞沨，却被他拉住了手：“这可是你的地盘，你不领我，我怎知去何处更衣？”

    更下素服，虞沨倒是神清气爽了，可世子妃却成了双靥飞红，发鬓微乱，还是虞沨体贴，站在廊庑里替小娇妻理了理发鬓，顺手整了一下发上的钗环，除了那枚白玉兰簪外，只添了支双雀金钗，就使她添了几分恰到好处的明艳。

    不远处秋月正赶着来禀报客人已经进门儿，瞧见两主子站在廊庑里卿卿我我，脚下一个踉跄，险些绊了一跤，笑意就再也掩饰不住，险些没捂着腰才能把一句话清清楚楚地说完。

    旖景有些恼怒地瞪了秋月一眼——丫头你也当见怪不怪了，有什么好笑。

    所邀的几个客人，竟管多数在虞沨意料，可他心里仍是一阵柔暖，看着身边并肩而坐，同席双跽的女主人，笑意尽在眼里，双目亮如星辰。

    不在意料的是平乐郡主，她是随着魏渊前来，对于没有收到请谏的事，表现出十分不满，一来就招呼了旖景两个爆粟，并且拒不听解释，发狠一定要在酒桌上痛罚世子夫妇。

    虞沨与旖景都哀怨地望着魏渊——

    魏渊轻轻一笑，劝解平乐：“也不怪世子与世子妃，若宗亲中单请了你，莫论别人，康王与康王妃那儿都说不过去，世子应当只是想小聚，并没打算大宴宾客。”

    虞沨旖景双双颔首，一个举揖，一个屈膝，平乐才总算没有计较，大手一挥，放过了两个可怜人儿。

    还有个不在意料的，却是江汉。

    旖景是给江薇下的帖子，江薇却没有来。

    “未知江兄何时回的锦阳？”虞沨也有些讶异。

    “昨晚才归，刚晓得世子今日设宴……阿薇身子小有不适，托我带来一句生辰怡乐，世子莫怪她缺席。”江汉才一说完，两眼就瞧见了正支着胳膊，斜在美人靠人上，略翘着绣鞋，茜红纱裙上落了几丝斜照入榭的艳阳，正观望着荷塘美景的杜宇娘，眼睛里微微晃过一丝讶色，忽而想起虞沨曾说过与杜宇娘是旧识，只没想竟熟识到邀她赴宴的地步。

    江汉直冲虞沨夫妇摆了摆手，几步过去就是一礼，谦谦有礼地说道：“宇娘来了？”

    还有一双来宾，正是甄南顾夫妇，也是唯一带了礼的，一个锦盒，甄南顾还神密兮兮地与虞沨耳语：“好容易才得来的，祝玉明的真笔，世子留着好好欣赏。”

    旖景听见了，却不知祝玉明是何方神圣，只见虞沨眉梢一跳，意味不明地与甄南顾对视一眼，世子妃大是好奇，极想打开锦盒一看究竟，手才悄悄地放上去，却被她家阁部捉了个正着：“这时不能看，晚间咱们再细赏。”