
    小谢氏这会儿早听虞洲说了冬雨的蠢行，正靠着凭几揉着眉心，连着黄氏都抱怨上了：“我就说这么要紧的事儿，哪能拜托给个奴婢，她偏说宋氏是个极稳妥的，冬雨又伶俐知机，要说来，冬雨还是有些本事，这么快就寻到了下毒的漏洞……”

    “娘，那是五妹妹安排的圈套。”虞洲忍不住提醒。

    “对对，我又忘了这遭，所以才说冬雨愚蠢，好在咱们压根就没参与这事儿，也不怕几个奴婢攀咬，说到底，冬雨还是世子妃的陪嫁丫鬟，宋氏更是国公府的奴婢，和咱们没有半点干系，不过这回算是彻底打草惊蛇了，今后行事越发不易。”小谢氏长长一叹。

    “若不是五妹妹……”虞洲狠狠错牙：“便宜了虞沨。”

    虞洲的不甘这般明显，小谢氏只觉得胸腔里窝了满满一堵闷气，眉梢上上下下动了几番，终于还是和缓了语气：“事已至此，你也该收收心，景丫头再好，眼下她也成了别人的媳妇，天涯何处无芳草，这京都还缺才貌双全的贵女？我儿是宗室子弟，品格又是这般，还怕找不到比她更好的，有我替你留意呢，定寻一个方方面面都不输景丫头的良配。”

    小谢氏思维就此岔了道儿，开始絮叨起哪家嫡女气度不俗，出身贵重，得瞅个机会走动走动，打听有没定亲。

    虞洲根本就没入耳，满心“曾经沧海难为水”的忧伤，看着窗外探出的一枝榴花发愣。

    故而，当春暮突然被梨香院的丫鬟领了进来，恍恍惚惚的虞洲险些没有欣喜若狂地扑上去喊姐姐，有那万分之一的奢望，是五妹妹请他相见，哪知愿望成真，但虞洲更添沮丧。

    “禀二夫人、二郎，世子妃已经审明了今日之事，不过其中仍有一二蹊跷，罪奴冬雨已经被押荣禧堂，世子妃让奴婢禀报一声儿，请二夫人、二郎去老王妃院儿里。”

    虽是请他相见，但估计是为了对质。

    虞洲无精打彩，哀怨地看着春暮目不斜视地行礼、退出，简直是不认得他的神态，一声叹息绕肠，满腹哀愁噎喉。

    小谢氏却斗志昂扬，重重冷哼一声：“就知道景丫头要趁机生事，咬咱们一口，也不怕硌了她的牙口，区区奴婢……咱们可是宗室！”

    母子俩一前一后神色各异的到了荣禧堂，丫鬟一路禀报入内，候在次间外的燕儿立即挑高了锦帘，虞洲原本满目灰败，可瞄到她身上鲜亮的桃红比甲，眼色不由一亮，眸光向上，再见乌眉杏目，肌肤水润，丰盈的朱唇香灿欲滴，忍不住微咪了一双眼睛，递给燕儿一个赏识的笑容。

    燕儿秋波一闪，回以大大方方的一个微笑，却在放下锦帘时，嘴角一撇，十分不屑地一个白眼。

    屋子里老王妃坐在罗汗榻上，虞沨与旖景一左一右地挨着，底下跪着的冬雨，灰头土脸周身狼狈尚不自知，眼角还不住地发亮，瞄着虞洲锦衣一角。

    小谢氏先打量了一下老王妃的神色，见她紧蹙着眉，瞪着冬雨一脸怒火的模样，心里更是踏实，等世子夫妇起身见了礼，才冲老王妃福一福身，不以为意地坐在一张圈椅里，瞄了一眼旖景，张口就是不怀好意：“关睢苑的事儿，我听洲儿说了个大概，心里头怦怦直跳，听说景丫头已有审断？我虽没有目睹，也晓得罗纹是个忠婢，必不会加害世子，定是这丫鬟暗藏祸心，景丫头可别怪二婶口直，冬雨她到底是你的陪嫁丫鬟，这回险些为祸，的确有你几分责任。”

    旖景满面懊恼：“二婶说得是，委实我早发觉这奴婢心思不正，总不知她有什么目的，哪知今日一审，原来这恶奴的祖母宋氏早对国公府心怀恶意，才授意她毒害世子，万幸我早有戒备……不过这丫鬟眼下却一口咬定，说她们祖孙是得了二婶的指使。”

    小谢氏早等着这句，立即柳眉倒竖：“真是丧心病狂、血口喷人，景丫头，你不是信了这奴婢所说吧？她可是你的陪嫁丫鬟，那个什么宋氏，长什么模样我都记不分明，怎么指使她行事？”说完又一脸委屈，对老王妃说道：“母亲，您惯常疼沨儿与景丫头的，但这回可得公正理论，宋氏是国公府的仆妇，是大长公主的亲信，媳妇何德何能收买得了？”

    老王妃本就满腹怒火，被小谢氏这么一喊冤，登即爆发了出来：“如此恶奴，活该被千刀万剐，我看也不需再审，直接处死干净。”

    冬雨一听不好，往小谢氏脚下一爬：“二夫人，您曾亲口许了奴婢，说只要奴婢毒害了世子，二郎就能袭爵……”话没说完，就被边上站着的虞洲狠狠一个窝心脚，冬雨只觉胸腔一口腥甜，险些没有昏厥，两眼怔怔盯着虞洲，满是不敢置信。

    旖景垂眸，掩去眼睛里的冷意——她这般行事，当然不是真要让冬雨做什么奸细，不过是要让她明白虞洲的真面目而已，万念俱冷、心如刀割是个什么滋味，冬雨早该品尝，她绝不会让冬雨死得那般轻松。

    不仅是因为上一世的仇恨，更因眼下，冬雨对虞沨的杀意，就该让她领略一下什么叫做生不如死。

    “贱婢，竟敢动手动脚。”虞洲双目有若冷箭，将冬雨的一片痴心重重刺穿。

    小谢氏又是一声冷笑，仍将矛头对准旖景：“景丫头，冬雨是你的丫鬟，谋害沨儿在先，这时又血口诬人，你不说将她治罪，反而听信谗言，请了我来与一个贱婢对质，总该给个交待吧。”

    虞沨一直垂眸静坐，这时轻轻一笑，看了一眼小谢氏：“二婶，旖景早知冬雨心怀恶意，才布了个陷井抓她现形，早前就有仆妇发现冬雨曾与二弟私会，果然，今日一听二弟来了关睢苑，我将以‘毒水’待客，这奴婢就摁捺不住了，紧赶慢赶地过来阻止，自己主动揭穿阴谋。”

    小谢氏被这话一噎，气焰顿时一挫，偏偏这时冬雨又回过神来，虽才挨了窝心脚，却仍然执迷不悟，以为虞洲误解了她是要背叛，一迭声儿地表明心迹：“老王妃明鉴，与二郎无干，是奴婢，是奴婢一厢情愿……但二夫人的确对世子心怀恶意……”

    “贱婢还不住口！”虞洲勃然大怒——见过愚蠢的，没见过这般愚蠢透顶的，真恨不得上前几脚踹死这丫鬟。

    旖景扫了一眼冬雨满面哀伤，呆呆怔怔的模样，对老王妃说道：“祖母，这丫鬟实在丧心病狂，到了这个地步，尚且不知悔改，还想着污篾二婶，我心里实在愧疚。”

    老王妃频频颔首：“景丫头是明白人，定知你二婶无辜，她打小就怜惜沨儿，哪会有这么歹毒的心肠。”

    一句话倒让旖景无语了，与虞沨面面相觑，颇为无奈。

    这事要换作旁人，虽说不致于定了小谢氏的罪，也当看出冬雨与虞洲之间的微妙来，总会有些防备，这也是旖景今日挑唆着冬雨“坦承”动机的其中一个原因，没想到老王妃还是执迷不悟。

    旖景深深吸一口气，起身冲小谢氏一福：“冬雨到底是我的丫鬟，冒犯二婶实为死罪，我便将她交给二婶发落，二婶消了这口气，也原谅我些个。”

    小谢氏见“压制”了旖景，胸里闷气方才一消，装模作样地扶了她起来：“傻丫头，咱们一家人，只要说开了就好，什么原不原谅的。”刚要答应处治冬雨，虞洲又再插口：“嫂子虽是好意，可相比血口诬人，这贱婢谋害长兄才该万死，还是请嫂子处治才好。”被虞洲这么一提醒，小谢氏也回过神来，心说世子妃狡诈得很，把这烫手山芋给她不知又有什么谋算，还是别接手的好。

    当即赞同：“洲儿说得不错，虽说我眼下掌着中馈，但这丫鬟终究是你的陪嫁，该杀该剐全凭你作主，二婶相信景丫头处事公道，必不会轻饶了这贱婢。”

    旖景“无奈”地看了冬雨一眼，只好作罢。

    老王妃被这一闹，心里十分不畅，看也不想再多看冬雨一眼，连声嘱咐让旖景立即将她杖毙。

    可怜冬雨一颗痴心，这时早碎成了渣子，扎得五脏六腑血肉模糊，痛如刀绞，视线里一片黑暗，只有如意郎君那张冷漠无情的酷面，肝肠寸断下，忠心不二的爱情观轰然倒塌，彻底失了理智，疯魔一般地去抱虞洲的腿：“二郎，你曾许我，要与我双宿双飞，你曾说倾心于我，赞我花容月貌，你说的话字字句句还在我心，你怎能眼睁睁地看我赴死，我可都是为了你呀……”

    这番话怎不让虞洲暴怒，重重一巴掌挥下，打得冬雨原地转了一圈儿，像截朽木般倒地。

    “贱婢，凭你也配！真是不知好歹，我瞎了眼不成，与一个贱婢飞宿双飞。”

    老王妃竟比虞洲还要愤怒，连连拍着案几：“拖出去拖出去，剥了她的皮，断了她的筋！”

    旖景这才扬声喊入李婶：“把人带回关睢苑，即刻杖毙，丢去乱葬岗！”

    一场闹剧看似落幕。

    大小李婶像拖着死狗般的冬雨回了关睢苑，夏柯早候在角门，冷冷瞥了一眼面如死灰的冬雨，对李婶说道：“世子妃早有嘱咐，施以酷刑，但暂且留她一条贱命，先送去庄子里头。”

    荣禧堂里，旖景与虞沨好一番劝慰，才让老王妃平息了怒火，这才回了关睢苑，听夏柯禀了大小李婶的手段：“是两位亲自执刑，打得冬雨奄奄一息，看着像已经咽了气，人已经送出去了，就在城郊的庄子，还请了大夫瞧伤，用人参含片调着她那一口气。”

    虞沨大感惊异：“世子妃还不解气？”

    “这般让她死了，也算痛快。”旖景满面冷肃——人死如灯灭，哪还感觉得到痛彻心扉，倘若处置宋嬷嬷这般阴险狡诈的鬼怪，旖景不敢大意，还是让她死了才放心，不过没有宋嬷嬷维护的冬雨，实在不足为惧。

    总得要折磨一番，才算解气。

    不过旖景却又犯起愁来，论来这还是她首回行使生杀大权，委实不知该怎么折腾，倒还是虞沨沉吟一阵，替满面戾气却无良策的旖景支招：“我估计宋家必会遭祸，岳父已经暗中收罗这些年来宋氏族人的罪证，倒是他家那个未曾入仕的纨绔，虽手里有不少人命，却缺乏实据，再者也成不了气候，或许反而无虞。”

    谁也难保宋家会否因为宋氏之死对国公府怀恨，斩草除根才最稳妥，并宋氏族人这些年来在宁海实在跋扈，若非他们包庇，那纨绔子哪敢这般嚣张，莫说他了，便是家里那个河东狮吼，手心也染满奴婢的鲜血，趁机除了这群祸害，完全没有心理负担。

    “燕婶将回楚州，倒可让她捎了冬雨同行，等她到了宁海，保不准宋家已被治罪，冬雨‘花容月貌’想来她那个表哥应该会心生怜惜。”虞沨轻描淡写。

    旖景：……

    这才是真狠！

    冬雨得知将回宋家，说不定会庆幸拣了条命，哪知又会落入那么个表哥的手里，那可是个辣手摧花的主，再者眼下还多了个堪比河东狮的嫂子，傲骨铮铮的冬雨，大概能切实体会到生不如死的滋味了。

    旖景当即依计而行。