
    见过大言不馋的，没见过这般倚老卖老的，这世上的尊卑，可不是依年岁划分。

    旖景“失语”了一阵，当见朱氏才要沾沾自喜，适时地答了一句：“我不太明白龙夫人的意思，我祖母只有两人，尊长除了国公府、建宁候府诸位，便是圣上、太后以及各位皇室宗亲长辈，未知龙夫人自觉属我哪方尊长？”

    朱氏被这话一噎，老脸顿时涨红。

    旖景又说：“再者，我之所言，不过就事论事，可有冒犯龙夫人一言一句？贵府大娘之言行，早是有目共睹，龙夫人若真顾及家声，就当严加管教，原本这事与我无干，但龙夫人有意让我撮合姻缘，我才直言诉之，难道这就是冒犯？并有，贵府姨娘对我横加指责，难道不是以卑犯尊？”倘若真是因为朱氏长上两辈，就任由她放纵着朱姨娘跋扈无礼，旖景这个世子妃只怕是连宗室的颜面都要丢尽了。

    朱氏当年连老王妃都敢要胁，称她仗势欺人，这时又哪将一个“小辈”世子妃放眼里，尚且狡言：“世子妃想来也知道，云娘虽是妾室，却是我嫡亲姪女，她父亲兄长也是官员，并非奴婢出身。”

    旖景当真惊讶了：“龙夫人，贵府姨娘的出身与我何干，我且请您指教，难道贵府姨娘出身比宗室还要高贵？敢问朱姨娘是几品诰命？”

    朱氏一张脸黑云笼罩：“世子妃这是要仗势欺人？”

    “维护宗室尊严便是仗势欺人？龙夫人，您也是朝廷命妇，可还懂得礼法。”

    朱姨娘已经在旁憋了会气，这时忍耐不住，扯着嗓子喊了一句：“不过就是个晚辈，还敢与长辈争执顶撞，凭你也当得一个尊字，我呸！”

    好了，总算逼出一句大逆不道的话来，旖景心里欢喜得很，脸上却是一沉：“姨母，您是我的亲长，看您面上，我才对龙家容忍几分，可您难道就放纵着龙家一个妾室，对我污言辱骂？”

    直接越过了朱氏，将处置的权交到了娟娘手中。

    “凭她也配！”朱姨娘今日算是遭受了奇耻大辱，这时完全失了仪态，成了个跳着脚口沫横飞的泼妇，而娟娘也一改往日不闻不问，先是满面羞愧地告了罪，抬眼直盯朱姨娘：“朱氏，你可知辱骂宗室该当何罪，还不叩请世子妃宽恕。”

    冒犯皇族，轻则施杖，重则处死，朱姨娘这还算不上罪大恶及，小命虽不至于丢，但皮肉之罚是跑不掉的。

    朱氏这才明白过来，世子妃是借机施威，要处置了她的姪女，为黄氏撑腰，哪里服气，重重一哼：“世子妃，敝府姨娘犯错，罪责都在我这个家主身上担着，我身有诰命，也不是你说罚就能罚得了的，我自会向朝廷拟折请罪。”

    果然，一如姨母所言，朱氏是将这个姪女当作亲闺女一般疼宠。

    旖景轻轻一笑：“龙夫人看来是拿定了主意要包庇朱姨娘了，既然如此，那我也只好公事公为，看来龙夫人眼下也没有雅意请我用膳，便就告辞。”

    朱姨娘见旖景这就偃旗息鼓，刚刚才生的一丝畏惧烟消云散，只撇着娟娘阴冷冷地笑，娟娘也不理会她，正欲送了旖景出去，一个丫鬟却慌里慌张地跑来，禀报龙郎中与楚王世子正在院门外，因听见争执之声，不好入内，世子请人来问龙夫人可愿见客。

    朱氏一听这话，登即大喜过望，看来世子还是将她看作“尊长”的，否则怎会这般客气，想来也是，这嫁出闺阁的女子当以夫家为重，只顾娘家可不应当，何况黄家还不是世子妃的娘家，世子妃为了一个姨母，就与龙家、朱家结怨，又将楚王府置于何地？这事若是处理得宜，反而会让世子妃受责，自己亲侄子可是吏部官员呢，楚王府与朱家交好，总比多个仇人要强，朱氏连忙喊请，又厉厉地扫一眼娟娘，暗地咬牙——待处理了世子妃这头，看我怎么收拾你！

    才见自家儿子与一位玉树临风的贵公子拾阶而上，朱氏拉了一把呆怔的朱姨娘，上前就是一个干脆地双膝着地，连连叩首，大喊世子恕罪。

    旖景抹了一把虚汗，什么叫欺软怕硬？看来朱氏这膝盖也不是宁折不屈，得看对谁。

    朱氏这个婆婆都跪倒了，娟娘自是不敢直着，连忙跟着跪下，她刚才瞧见旖景对世子驾临的事似乎有些惊讶，心里也忍不住忐忑起来，旖景毕竟才是新嫁，今日就为她惹出这么一桩风波，也不知世子是否会埋怨。

    匍匐在地的朱氏眼看着紫锦袍角与一双暗纹玄靴靠近，心里一喜，准备好受世子一扶。

    没想世子却擦肩而过。

    朱氏只听一句——

    “姨母快快起身，我当不得您如此大礼。”

    旖景偷眼见朱氏面颊须臾充血，那求饶的话尽数憋在了喉咙里，忍了几忍，才没有当场破功，再一转眼，见她家玉树临风的阁部一本正经地对龙姨父说道：“姨父也扶龙夫人起来吧，有话好好说，总得知道是什么事，我才能看可不可恕。”

    于是只剩朱姨娘直挺挺地跪在地上。

    祝嬷嬷这才醒过神来，也看懂了世子夫妻今日是有意折辱朱氏，不待吩咐，就干脆利落地把早前的争执一一说来，龙姨父满面羞愧，无奈地望了他彪悍的生母足有一刻，才拉长了脸怒斥朱姨娘，许是姨父这口闷气也憋得久了，竟然滔滔不绝，直将朱姨娘骂得左摇右晃，折断蓄了数月的一枚蔻甲。

    朱氏尚且不甘，瞪了儿子一眼：“今日之事，也不尽是云娘的错。”

    龙姨父一口气憋在胸腔，看着朱氏哭笑不得——我的亲娘，您没瞧出今日这事已经不能善了？您这还嫌不够乱是不？

    虞沨却是轻轻一笑：“当然，龙夫人身为命妇，置礼法不顾，也应与朱氏同罪。”

    龙夫人：……

    “姨父姨母，内子今日无端受辱，我定不会善罢甘休，二位多担待，便就告辞，明日会有王府长史登门，问朱氏辱骂宗室之罪。”

    世子文质彬彬地说完这话，便与旖景一同出了龙府，直到上了车與，旖景才没忍住捧腹，半靠在自家夫君的怀里，笑得花枝乱颤，她委实没想到朱氏姑姪会这般配合，挑火的话她只说了三言两句，大多数没用着，就让那两人这般戟指怒目，待王府长史将朱姨娘一问罪，施以杖责，那位亲姑姑还不暴跳如雷，这事朱氏绝对不会忍气吞声，否则她在龙家说一不二的专治地位还怎么维持。

    “朱氏应当会寻朱潜商议，朱潜虽是小人，却还护短，若没他的维护，朱氏也不会这么猖狂，但朱潜还没这个胆量与楚王府直接对上，估计又会使什么仗势欺人的阴招，今儿个傍晚，最迟明早，王府门前可有得闹腾了。”虞沨见旖景笑得止不住，好心地替她抚背顺气。

    旖景揪着衣襟：“所以你才说让长史明日登门，就是给朱氏找朱潜商量的机会？”

    虞沨挑眉：“那是当然，收拾朱氏不过顺便，朱潜才是重点。”

    因着在龙家折腾了一场，免费午餐也打了水漂，旖景与虞沨在外头吃了一顿，才回了王府，先去见了老王妃，旖景绘声绘色地把朱氏一番作为讲了个遍，听得老王妃一惊一怍——“居然想嫁个庶女给洲儿，真亏那妇人想得出！”“什么话，说她能当你一声祖母？她是王妃还是公主？”“那小妾也太嚣张了，居然敢辱骂宗室，就该把她拎来咱们王府狠狠一顿板子，无法无天了。”

    “祖母放心，龙夫人是个睚眦必报的性情，她必不会服气，还得折腾，总归这回不会放过她！”旖景陪着老王妃说了好一阵话，才回关睢苑，刚刚进了后苑角门，秋月就迎了上来，神秘兮兮地说道：“世子妃今日不在，冬雨就趁机作乱了，这会子正在太阳底下跪着呢，刚才瞧见世子回屋，还想膝行上前求恕，世子没搭理她，连问都没问一句。”

    旖景才听说了今日关睢苑里发生的事儿。

    因着两个主子不在，厨房今日倒是空闲，午后，一个当值的婆子却被拍门声儿扰了，门外站着的就是冬雨，一番苦求，说屋子里的猫往这边跑来，她找了几圈儿硬是没见猫影，估计是入了厨房，就怕坏了吃食，她怕担责，恳求门房婆子去厨房各处找找，又说她会帮婆子看着一阵院门，必不让人无端端地往里闯。

    婆子得了旖景的嘱咐，就没有尽职尽责地落栓，十分听话地去各处巡察去了。

    冬雨见“计谋得逞”，盯着婆子才一转角，立即猫着腰就往里走，想看院子里头究竟是个什么格局，也好去小谢氏面前交差，哪知还没十步，衣领就是一紧，整个身子腾空，被重重拍在了地上。

    冬雨被摔得七昏八素，好不容易才看清一张“饱经风霜”的脸，尚还没有回神，腰上就重重挨了一脚，她顿时感觉肠子都快流了出来，连呼痛都没了声儿。

    门房那两个婆子可是习武之人，就算睡着了觉，稍有动静也会惊醒，冬雨原本以为支开了一个，就能混进去，结果被另一个逮了个正着。

    谢嬷嬷与杨嬷嬷都被惊动了，两人过来时，冬雨已经被门房剥了外衣，里里外外地搜了个遍，没搜出什么来，才没有再下狠手。

    冬雨只哭诉着担心猫儿作乱，想确定有没钻进厨房，绝没有恶意。

    尽管没有罪证，杨嬷嬷还是让冬雨跪在了太阳底下，等着旖景回来处置。

    旖景并没有听冬雨的解释，只板着脸说道：“我早定了关睢苑的规矩，各房各处，各司其职，正房与厨房非相关人不得入内，违者重责，冬雨你难道不知？”见冬雨说不出话来，旖景又叹了一声：“你是打闺阁里就跟着我的丫鬟，应当知道我的脾性，偏偏就是你先犯了规矩，我与你多年情份，实在不忍心，但若是不罚，将来仆妇有样学样，越发没了约束。”冬雨不敢求饶，旖景便让李婶施以掌掴。

    这回可不是空手，而是动了刑具，硬竹爿煽脸，将冬雨那张闭月羞花的面孔打得惨不忍睹。

    经历了这场劫难，冬雨瘫在地上起不来身，秋月与夏柯两个扶了她回房，一把搡在炕上，一番冷言冷语：“不是仗着自己生得好模样么，只怕还存了什么不该有的心思吧，你可得仔细了，再不消停，下回可不仅是掌掴，毁了你这张脸蛋，看你还能折腾出什么花样。”

    听了这一番话，冬雨依稀明白了自己不受重的原因，却是因为世子妃顾忌她的花容月貌，怕世子动心！

    暗地里自然咬牙切齿，恨意弥漫肺腑。

    小丫鬟们听说冬雨犯了错，对她敬而远之，唯有罗纹来看望她，还带了消肿清炎的外敷药来，一边替冬雨上药，一边叹息：“你怎么就犯了世子妃定的规矩呢？明知她是个狠辣人儿，就怕捏不着你的把柄，也怪我没提醒你，那两个门房婆子可是上过疆场的，手段毒辣着呢！”

    冬雨有苦说不出，只好叹气。

    可她虽挨了打，世子妃还不体恤，居然照样让她顶着红肿的脸去各处送东西，冬雨在仆妇们各色目光打量下更觉没脸，不过让她欣慰的是小谢氏并没有怪罪她办砸了事，反而极尽安慰，骂了一通旖景心狠手辣，还准她与二郎一诉衷肠。

    冬雨看着心上人英俊的面容，忍不住热泪奔腾，“色胆包天”，一脑袋扎进了虞洲的怀抱。