
    卫表妹实在低估了苏氏二娘的“真性情”，这会子转眼见她勃然大怒，伸出一根染着丹蔻的食指直冲三娘的鼻尖，眼睛里似含风雷，一时吓得怔住。

    四娘也差些被惊得摔了茶盏，险险扶稳。

    七娘站了起身，盘算着倘若二姐姐要动手，她得立即阻止，虽说在场大多都是自家姐妹，安然安瑾也看惯了二娘三娘的矛盾冲突，到底有卫家表姐在，终究是初见，若真让两个姐姐扭打起来，实在贻笑大方。

    情势一触即发。

    却忽闻帘外“卟哧”一声笑。

    卫昭心慌意乱地抬眸，却见一个二十出头，发带攒珠累金凤明眸皓齿的少妇落落大方地进来，伸手就打了二娘的手臂一下：“老远就听见二娘的声儿，还道是你与几个妹妹多时不见，心里高兴，哪知又是和三娘斗嘴，都已经当了人家媳妇的人儿，言辞上落了亏，还兴横眉立眼哭鼻子。”

    卫昭惊讶地看见气势汹汹的苏二娘登即红了眼圈儿，跺脚喊了声“小姑姑”，捂脸坐在一旁偃旗息鼓了。

    原来是大长公主唯一的女儿，果然颇有巾帼之风，卫昭两眼发亮，满带热切地打量苏涟，一时移不开眼。

    苏涟见说服了一个，这才对另一个说道：“咱们家三娘从来就是伶牙俐齿寸土必争，半点亏都不吃，可惜是女儿身，若是七尺男儿，只怕能领兵征战，在阵前就能先将敌军数落得颜面扫地，挑唆得心浮气躁，还怕不胜？”

    三娘顿时也是满面通红，讪讪起身，先冲苏涟一福，再冲二娘屈膝：“是我不该那么说话。”

    苏涟这才笑道：“好了好了，自家姐妹，争执两句就算了，拉拉小手就合好，都别计较。”忽地感觉到一个小丫头瞪着她不错眼，又笑着将眼光一睨，微挑了眉：“恍眼一看，还以为是沨儿往这儿站着呢，可是卫侍郎的闺女儿？”

    七娘“卟哧”一笑：“小姑姑这一眼恍得，就算昭姐姐和五姐夫肖似，也不能错看了吧。”

    苏涟环视了一遍诸位侄女，见独缺八娘，这才问起。

    三娘因年龄最长，这时答道：“八妹妹今儿个也一同来了，只她最近也不知怎么，心绪不宁的，成日里唉声叹气，坐了不久就嫌屋子里闷，也不怕冷，去后院儿闲逛去了。”

    苏涟就笑：“八丫头就爱学五、六两个丫头，成日里抱着书卷不放，我瞧着五、六两个丫头还好，八丫头倒越发伤春悲秋了，早几日领着骁骁回去看他外祖母，刚到镜池边上，就见个窈窕淑女对着落花垂泪，嘴里念叨着什么‘人面不知何处去’，那凄凄惶惶的小模样，倒把一惯缺心眼的骁骁都引得红了眼，瘪着嘴下了几滴金珠子。”

    一番话把六娘都逗笑了，过来挨着苏涟坐下：“小姑姑怎么连骁骁都打趣上了，他才多大，周岁都没满，您就说他缺心眼。”七娘连忙缠着苏涟问：“我家小表弟呢，姑姑怎么没抱来？”

    苏涟打开七娘的手：“上回抱回国公府，就被你这丫头弄去玩野了，一晚上不睡觉，放在摇床里就干嚎，嘴里直嚷着‘马马’，大晚上黑灯瞎火，只好抱着他骑在马背上哄，好容易才让那小子睡着，这事传到他祖母耳里，晓得这么大点孩子就被你带着上了马鞍，吓得说不出话，再不敢让我抱他出来。”

    七娘跺着脚喊冤枉：“我哪会这么大胆，就是想领着骁骁去马场看看，哪知正遇着阿爹与几个亲兵击鞠，是阿爹硬要抱着骁骁骑马，说姑姑是侠女，姑父是天子亲卫，小家伙可不能坠了爹娘的威名，一岁骑马三岁拉弓才是英雄……”忽地反应过来：“骁骁会说话了！”

    卫昭眼瞧着国公府几个小娘子与苏涟这般亲密，眼红得无以复加，在卫家，长辈们可都得端着家长的架子，莫说父亲，就算母亲，也从不曾由得她们撒娇，三岁就得学习礼仪规范，行莫回头，语莫掀唇，想起那时五岁抑或六岁，因眼馋祖母碟子里的枣糕，忍不住吞了口唾沫，就被母亲瞧见了，罚她在廊庑底下看着枣糕站了整两个时辰，实在一把辛酸泪。

    又听苏涟问道：“怎不见咱们寿星？”

    话音才落，旖景就打着喷嚏掀了帘子进来，自然又是一番寒喧，她早听夏柯禀报了二娘与三娘险险的那场争执，这时眼瞧着三娘面色如常，二娘却使终红着眼角，暗忖二姐姐应是有别的心事，这才一手挽了苏涟，一手挽着二娘：“二姐与小姑姑是首回来，跟我去屋子里瞧瞧。”又冲四娘抛了个眼色。

    刚准备“撤离”，却觉袖子一紧，回身却见卫表妹微红了面颊，两眼发亮，旖景先让夏柯带着转身就开始掉眼泪的二娘往后头卧房去，拉着卫昭走开几步，就听表妹说道：“表嫂，能不能想个法子，留我在府上多住些日子……父亲应会赞同……”

    旖景今日瞧见卫昭如约而至，自是欣喜，这时听说这话，咂摸出舅父的态度应该有所转变，当然不会拒绝，微一沉吟，计上心来：“等会儿见了老王妃，多跟她说说青州风貌和沿途景致。”卫昭显然也明白旖景的打算，若是老王妃开口相留，好比母亲那般谨遵礼制的操守，必不会反对长辈的意愿，登即喜笑颜开。

    旖景稍觉纳闷，心说这小表妹虽说首回相见就觉亲切，到底还不算熟络，初回来王府，竟开口相求多住几日，也不知是为了哪般，难道卫府家教太严，以致阿昭忍耐不住那等沉闷？倒也不像，她终究是在那样的环境里长大，忍耐了十余年，早该习惯了才是。

    也就是略微疑惑，转瞬就抛之脑后。

    才进了屋子，却见二娘趴在炕几上痛哭失声，四娘在旁焦眉灼目，小姑姑也忍不住直蹙眉头，旖景连忙近前，抚着二娘的背劝了一阵，望向四娘，却见她摇了摇头，显然还不知是发生了什么事，旖景只好叫来跟在二娘身边的吉祥，开门见山问道：“二姐究竟怎么了，难道是在周家受了什么委屈不成？”

    吉祥也红着眼圈儿，见在场中人，涟娘子是长辈，四娘是二娘嫡亲妹妹，旖景虽隔了一房，二娘这两年却和她最是亲近，也不瞒着，才把发生的事儿细说了一回。

    都是因为周姐夫屋子里的丫鬟雪雁。

    周姐夫一身士人风度，最好个红袖添香，他是家里的小儿子，周太太在世时一惯捧在掌心里疼，晓得儿子习性，挑的丫鬟都是姿容柔美的，尤其雪雁，不但手巧，容貌也是拔尖，性情更加温婉，十一、二岁就在周姐夫身边侍候，后来成了姐夫院里的管事丫鬟。

    周姐夫和二娘定亲，原来的几个丫鬟都被长嫂作主许了人家，但这雪雁是早由周太太定的通房，与别几个不同，长嫂依旧还让她在周四郎身边侍候，因担心二娘挑理，暂时放在外院书房。

    二娘最近才听说周姐夫有个通房，勃然大怒，直接冲去了长嫂跟前，硬逼着要把雪雁提脚卖出去。

    长嫂左右为难，周姐夫又闻风而至，好说细劝，二娘不肯转寰，大发雌威，后来竟责备长嫂不安好心，周姐夫生了气，拍案而起，甩下一句“妒妇”拂袖而去，有十余日都住在前院书房。

    旖景听了究竟，起初还觉得生气，忍不住责备道：“二姐夫也是，这成亲才多久，为了个丫鬟竟和二姐闹起别扭来。”她私心里其实也容不得通房侍妾，故而极为同情二娘的处境。

    二娘抬起泪眼迷离，一把握住旖景的手：“就是这话，我就看不惯他那纨绔习气，自从圣上下令复行科举，但凡稍知上进的，这些时日都勤读苦修，指望着将来靠本事得个功名，他一点不知上进，整日里就爱好去瓦子里听曲听戏，追捧伶人，就算回了家，一头扎进书房，也是与那骚蹄子鬼混。”

    苏涟却蹙了眉，先瞪了一眼旖景，才对二娘说道：“一码归一码，二姑爷不上进你该规劝，但雪雁的事儿，不对可全在你身上。”

    别说二娘怔了神，旖景也觉得诧异，只四娘轻轻一叹。

    苏涟继续说道：“我先说二娘错在何处，其一，就算你占着天大的理儿，也不该冲撞长嫂，四郎生母病逝，他长嫂掌着中馈，是内宅之主，俗话有说‘长兄为父、长嫂为母’，你若是上头有婆婆，难道也会这般任性？再者你长嫂那人我还知道，最是大度贤良，你婆婆卧病在床，两年间是她衣不解带榻前照顾，就说你大姑子，在夫家受了委屈，也是你长嫂出面替她转寰，凡是认得她的，谁都说通情达理，绝不会为难妯娌。”

    吉祥看了看二娘，壮着胆子说道：“涟娘说得不错，大奶奶往常待二娘极为体贴照顾，原本也是怕雪雁礙眼，才暂时调开了她，就算二娘犯了性子，去大奶奶面前哭闹，大奶奶也是好言相劝，说雪雁是太太从前定下的，多年来也算本份……又劝二娘，今后给不给雪雁名份，是由二娘决定……”

    二娘尚且不甘：“那她怎么不干脆处置了那贱婢，什么贤良大度，还不是装模作样！”

    苏涟更严肃了神色：“这就是我要说的第二！我晓得你们这些丫头，因看着咱们家的情况，都想着将来能一生一世一双人，可这世道，男子纳妾天经地义，为的是子嗣繁荣，难道个个都能强迫夫君不纳妾室不成？母亲她从不曾强求这一条，也是晓得这事可遇而不可求，故而替咱们择亲时虽诸多考量，着重的是挑选德行端正、家风优良者，将来不至于不敬正妻，你们还年轻，又是新嫁，这时想的都是情深意长，殊不知夫妻之间，贵在相互尊重，你们嫁的都是贵族官宦之家，就算夫君不愿纳妾，家族尊长也会有压力，二娘你婆母虽然病逝，别忘了族中还有族长，容不得你任性胡闹。”

    见除了四娘，二娘与旖景仍是不服，苏涟深吸口气：“若真容不得妾室，关键还在男子，只有他自己心甘情愿、一心一意，也愿意为了你与家族压力抗争，才有可能，我便问景丫头，倘若将来，沨儿提出纳妾，你难道会如二娘一般又哭又闹，将人打卖？”

    旖景咬牙思量了一番，沮丧地摇了摇头。

    苏涟微松了口气：“我不是要你们为了个贤名儿，主动给夫君纳妾，可事情得分境况不同，好比二娘，二姑爷与你成亲时已经及冠，也就除了我们家，多数世家望族，在男子十五、六时就会备着好比雪雁那般的丫鬟，虽是奴婢，可也是条人命，没得说人家没有犯错，就因主子属意，到头来失了清白，反而要被发卖的理儿，她一个没了清白的丫鬟，还能寻到什么好归宿，更别说发卖出去，岂非是把人往死路上逼？雪雁侍候二姑爷多年，两人多少有些情份，但凡是有点良心的男子，也不会同意你无理取闹，再者听吉祥所说，周家并没逼着这时纳妾，甚至将来给不给名份全是你拿主意，就连这你都容不得，为此还斥骂长嫂，也难怪二姑爷会生气。”

    二娘梗着脖子说道：“好比三叔，不就没有纳妾，还有大姐姐……凭什么到我这儿就成了妒妇。”