
    旖景既然做了挑事生非的行为，就不怕小谢氏质疑，她虽不知明月是聪明伶俐还是口笨舌拙，但信得过夏柯与胡旋，绝不会留下什么话柄，见小谢氏这时暗暗咬牙的激愤模样，只抿着唇不说话，一副委屈地模样。

    明月双膝才一着地，小谢氏就是连声逼问：“贱婢，当着老王妃与世子妃的面，可得交待仔细，昨日你怎么知道二郎在关睢苑，有没有去东花苑迎候，又是得了谁的嘱咐，若有一个字的假，仔细你那身皮！”

    明晃晃地威胁。

    旖景微抬眼睑，见明月这时虽面上浮肿，可已经拭干净了颜面，整理好了发髻，不过比甲衣襟撕破的口子没法子遮掩，原本拉扯松散的裙带却整理得恭整，连裙子上的尘土也是拍干净了才进入厅堂，才一转眼，就没了刚才的狼狈，更不再哭哭啼啼，不由暗暗一笑，看来这丫鬟不是个一昧胡搅撒泼的，还极懂得审时度势，刚才故意哭闹得厉害，为的是要惊动老王妃，这时瞅见了“生机”，又恢复了恭谨懂礼，应是懂得怎么回应小谢氏。

    果然，明月没按小谢氏的“引导”答话，自有章法，言辞清晰：“回主子话，昨晚胡旋拎了一篮子弥猴桃来，说是世子妃突然想起姨娘，特意嘱咐了送来，也是一片心意，好教姨娘尝一尝鲜，因当时已经擦黑，奴婢有些惊讶，顺口就问了一句世子妃怎么突然想起姨娘，眼见各处就要落栓，还特意遣了人送来，胡旋就说世子妃在廊庑里乘凉，刚巧见呈上了鲜果，又因二郎尚与世子对饮，世子妃担心两位主子饮多了酒，着人送鲜果去，或者才想到了姨娘这处还没有。”

    小谢氏冷哼一声：“景丫头，我可没冤枉你，这话果然是从关睢苑递出来的。”

    旖景蹙眉，自然不甘示弱：“二婶，二弟在关睢苑饮酒，可算什么见不得光的事？丫鬟们闲话，就算说了出来，可有触犯任何府规？二婶刚才指责我故意让胡旋递话，可分明是明月问起，胡旋才据实说来，怎么算是受了我的示意？二婶因何缘故指责芷娘行止不端我不甚了了，又说我也当责，二婶可也责我行止不端？二婶身为尊长，我原该受教，可既有行止不端之责，便是称我德行有亏，这牵系到家教规范，恕我不敢自认有亏，否则也会连累卫国公府家声与诸位姐妹，还请祖母明断。”

    小谢氏被这话一噎，顿觉满心的理由就是说不出口，一阵干瞪眼，而老王妃一听这事弄得不好连卫国公府都会被牵连，越发觉得恼怒，瞪了一眼小谢氏：“你就是这毛病，动辄牵三扯四，这事与景丫头何干，她是一片好心，反而被你指责。”又问明月：“你可将这话说给芷丫头了？可是她让你去东花苑迎候二郎？”

    明月连忙说道：“胡旋来的时候，姨娘刚巧在沐浴，奴婢便没打扰，因着姨娘昨日才入王府，西苑里许多琐碎还要整理，奴婢一忙起来，倒将这事抛之脑后，待戌正，门禁处管事嬷嬷来巡夜，问起奴婢二郎是否留宿内院，奴婢才知落栓前朗星还问到二门，称二郎没有回前院，奴婢听说二郎白昼就喝过了量，担心晚间又饮多了酒，若是从关睢苑正门出去也还罢了，就怕依然从东花苑出二门，身边没人服侍，这程路又不短，东花苑里黑灯瞎火，就怕磕碰到了二郎，这才点了灯去迎候，怎知二郎真是经东花苑。”

    虽明月觉得是巧合，旖景却知是必然——昨日他们是与虞洲在东花苑巧遇，进的是关睢苑的后角门，为图便利，虞沨将酒宴设在了后庭。关睢苑的门禁也是亥初落栓，若经正门往前院，光关睢苑里就得惊动好几处门禁，又因关睢苑位于王府东路，出去后还得绕上一大截子，再过三五处门禁，才能进入前院后门到西路的西芜院。

    莫如依然经东花苑，只消沿着大甬路出了二门，直接就能进前院门禁。

    “奴婢见二郎行路有些不稳，连忙上前掺扶，本来是要送二郎出二门，哪知二郎称不胜酒力，又懒得惊动两处门禁，这才让奴婢扶了他去西苑暂歇一晚。”明月说完，又是一番匍匐叩首：“奴婢所言，无一字虚假，夫人大可查问巡夜管事，也可查问朗星有无来二门问主子行踪。”

    二门到了落栓之时，前院的丫鬟若无对牌是不能进入内宅的，更莫说小厮，偏偏朗星又没打听出虞洲是在关睢苑，绝不会想到遣人去关睢苑门前迎候，让人通知虞洲一声。

    明月就算知情，可各处门禁已经落栓，她自然也不能再通知朗星，小谢氏为手握中馈之人，当然晓得这些规矩，这时竟然找不出什么话柄质疑明月，唯有埋怨虞洲贪杯，又图便利，妄废她千番叮嘱，结果还是让这些狐媚子趁了愿。

    正气愤填胸，又找不到发泄的由头，旖景偏偏还火上添油。

    只听她轻轻一叹：“祖母，看来是二婶误解了，以我看来，二婶之所以调了明月到芷娘身边，原来也是因为晓得明月是祖母调教的丫鬟，稳重知事，也是一片好心。”

    小谢氏似乎这才想到明月与老王妃的“关联”，长者赐不敢辞，更不能任由她一个代管中馈的庶子媳妇说卖就卖，旖景连番提醒，当真就是要挑事生非。

    老王妃果然就被点醒了，冷哼一声说道：“你若当真明白，哪会不问清红皂白就喊打喊卖，若明月真犯了错，我自然不会姑息，但她出于稳妥，不放心二郎，才去迎了一迎，又是二郎自愿留宿在西苑，芷丫头既然成了二郎的妾室，服侍二郎也是理所应当，你一个长辈，为着这事闹得鸡飞狗跳的成什么样，芷丫头是你的侄女，你竟然毫不顾惜，让她喝什么避子汤！”

    说到这一层，旖景自然不再吭声，再怎么说也是虞洲房里的事，她这个堂嫂可不好多嘴。

    老王妃却越说越动怒，想到刚才小谢氏的话，一巴掌拍在茶案上：“前事不提，眼下芷丫头已经进了门儿，又是你们答应了为她求请品阶，你出去问问，哪家有给宗人府备了案的宜人喝避子汤的理！若是将来洲儿媳妇不容，也是她犯了妒嫉，甄氏便是容不得庶长子，太子妃位都没保住！再者洲儿年龄也已十八，若芷丫头真能添丁，也是好事，洲儿将来又不承爵，就算是庶长子，原本也不要紧。”

    这话算是戳中了小谢氏的心头痛处，她这么在乎长孙是嫡是庶，可不是为将来虞洲承爵打算？

    眼见小谢氏脸上白一阵红一阵，旖景强忍住才没笑出来，见芷姨娘还跪在底下，亲自去将她扶了起来：“二婶也是出于误解，一时急了，这才错怪了芷娘，快别伤心了，让丫鬟们服侍着梳洗妥当，咱们也好陪着祖母清清静静地说会子话。”

    老王妃微微颔首：“芷丫头别哭了，你姑母原就是个急性子，说风就是雨，误会解开就好了，原本不是外人，别在心里头存了芥蒂，洲儿眼下领着西山卫的差事，平时不得空，你可得代她尽孝，你姑母管着王府中馈，还日日来晨昏定省，你也别躲懒。”

    一般为人妾室，站规矩也是在正室面前，至于婆母与尊长那儿，还轮不着妾室侍奉，但老王妃原本就不重这些礼教，且还把芷姨娘当作侄孙女，认为来她院里问安也是应当，更何况眼下虞洲没有正妻，芷姨娘“独大”，老王妃更觉合情合理。

    小谢氏却满心憋屈，听老王妃一口一声“你姑母”，只觉得五脏六腑蓄满了郁气，到底不敢当面顶撞。

    转身却对虞栋抱怨跳脚，口口声声说老王妃坏了规矩，反倒被虞栋喝斥：“我看你成日里闲得发慌，就算未雨筹谋，哪有你这样的？二郎才去了西苑一晚，就有庶长子了？就算有了，也不算大事，嫡庶分明，始终排在长幼有序之前，再说二郎的婚事，你不需操心，候府三爷那头必会应承，既然他们能接受先头有一房贵妾，当然要有接受庶长子的准备，这也是低娶的好处，芷娘终究是舅兄亲出的女儿，是你侄女，你倒率先挑她的理儿，得罪的可是镇国公府，你的亲哥哥。”

    小谢氏被这番话一堵，彻底无语了。

    虞栋又说：“你若不想有庶长孙，还不赶紧着与候府议亲，趁早给洲儿娶个正室进门儿，拖拖延延，难道还要让我这大老爷们去操办不成？你不就是嫌黄三爷官位太低么，我透个口风给你，秦右丞最近与黄三爷交近，这还不是秦相的意会，十之八九是要提携黄三爷。”

    小谢氏一听这话，才醒了几分精神：“当真？不是说黄三爷烂泥糊不上墙么，怎么得了秦相的眼？”

    “说你妇人短见，你还不承认，莫说建宁候不会不顾手足，便是黄二……黄三可是私助着他的，你就没听几个皇子府的侧妃议论？四皇子新纳的那个宠妾，就是廖家的女儿，黄二可是把廖家当作外家，这其中牵连……你明白了吧。”虞栋压低了声音。

    小谢氏惊讶：“这么说来，黄二身后的是四皇子？四殿下真能夺储？我还真料准了，四殿下是贵妃所出，又娶了秦相的孙女儿，身后站着陈家秦家两门望族，只有他才有资格与太子一较高低。”

    虞栋一阵瞪眼，又腹诽了一句妇人之见，到底没把三皇子这个“真身”兜出来，拂袖而去。

    小谢氏这头却在琢磨，若是能等黄三爷这官阶擢升上去，再商谈婚事的话，洲儿才更有体面不是？

    她没料到，今日才辜负了她殷殷期待，擅自与芷娘圆了房的虞洲压根就没去西山卫，大清早出门，先到平安坊里的茶楼里转了一圈儿，和几个纨绔子弟听书品茶消磨了半日，就去了建宁候府拜访黄四郎。

    当然是醉翁之意不在酒。

    还是中秋宫宴，因着韦明玉的事一番热闹后，气氛更活跃了起来，黄江月总算找了个机会，堂而皇之地喊住了虞洲，众目睽睽之下与他说了几句话，其中有压低了语音的重点——

    “二郎若依然放不下阿景，得空请来候府一谈。”