
    这回不等镇国公说话，二太爷就已经忍不住了，也是冷哼一声：“真是大言不惭，国公府虽是你们三房几个在外头经营，可产业却是祖上留下来的，再者商事如此顺利，也是因为有家里爵位做支撑，喻儿兄弟在外头行走人家才会卖几分颜面，别以为没了你们就不行，说句实话，这外头的经营，本不该由你三房垄断，不过是长兄大度，我也不愿计较，才容了这么些年，想不到你们得了好还卖乖。”

    三太爷原本还不想得罪老王妃，听了这话却摁捺不住，只他还没出声，谢琦就领着一行人登上石阶进了厅堂。

    三太爷夫妻顿时喜笑颜开，十分得意地扫了坐在正位的几个兄弟一眼。

    来人正是恩义伯兄弟，与年家几个女眷。

    于是争执暂且中断，又是一番见礼落座，虞栋起身要让，恩义伯却连连谦让，只挨着他坐在下首，哪知才告了坐，就听年氏满是悲愤地嚎了一嗓子：“两个弟弟来得正好，你们可得为我作主，自嫁入谢家，这些年来侍长育幼，敬祖睦亲，哪知临老临老，却得受个下人的闲气，一家子老小还偏帮着外人，看着太爷是庶出，欺压得咱们抬不起头来。”捏着帕子就开哭。

    那边年家几个媳妇也刚落座，听谢夫人引荐，得知楚王世子妃在坐，心里又惊又喜，正想讨好奉承，就听自家姑母嚎哭起来，顿时尴尬得如坐针毡。

    伯夫人身子骨弱，耐不得长途奔波，这回入京的几个都是晚辈，对年氏这个姑母的性情多有领教，压根就不信她会受人欺压。

    心下暗暗埋怨，今日是镇国公寿辰，不仅老王妃，连楚王世子夫妇也破天荒地在座，姑母却与镇国公打起擂台，得罪镇国公事小，若开罪了楚王府……

    喻大太太一听婆母开了嗓子，却像打了鸡血一般，冲两个弟妹丢了个眼色，都装作哀戚的模样，一拥上前，话里虽是劝慰，可言辞间尽是冷嘲热讽。

    一个说道：“婆婆息怒，您早上就受了一场子气，直喊胸口疼，这时更不能再难过……大嫂也是没法子，有祖母从前的叮嘱在前，只好尊重着龚氏，才没有顾及您的体面。”

    一个附和：“婆婆身子要紧，论来二伯的话也是正理，多亏了镇国公府的赫赫声名，兄长和三弟在外头经营商事才会这般顺利，否则就算有舅舅们提携，商铺也不会有这么多营利。”

    一个跟着哽咽：“两位嫂子说得不错，婆婆切莫动怒，原本是咱们得了便宜，不该得寸进尺，受累也是该挨着的，我只心疼琦哥儿，眼看着顺顺利利地仕途，就这么折了。”

    恩义伯兄弟俩面面相觑，虞栋更是面如锅底。

    戏看到这里，他哪能不知三太爷今天是有意挑衅，虽私心里有所偏重，更担心的仍是三房与长房闹翻，老王妃必然会帮着镇国公，就此厌恶三太爷，他夹在中间，顾及谁都有不是。

    三太爷虽早有意愿助虞栋夺爵，也还没到“大公无私”的地步，这些年来眼看着大笔大笔的钱财被几房分剥，几个兄弟坐享其成不说，还认为理所应当，更兼着长孙谢琦仕途受了四房连累，老妻又被晚辈顶撞，白白受了下人的气，反而还落了不是……多年隐忍再难摁捺，这时还哪里有闲心顾及虞栋的立场，先故作镇怒地吼了年氏一句：“有话说话，别顾着哭，越发让人小看。”

    镇国公与二太爷早被气得面青唇白，俗话说家丑不可外扬，有什么事关起门来何时不好理论？年氏个泼妇，当着两家姻亲的面闹得不可收拾，存了心的要夺掌家大权，区区庶支，不知好歹！

    到底是年氏的娘家兄弟，恩义伯也不好置之不问，当听谢夫人解释了仔细后，心里只觉窝火，多大件事，长姐也太无理了些，又不是不知道齐氏当年的罪过，本该对老王妃怀愧，奉承讨好，她倒好，偏偏与老王妃的恩人计较，镇国公的寿辰，她倒闹起事来。

    不过恩义伯在这时也不便责备年氏，只出言相劝：“不就是个丫鬟吗，长姐莫要在意。”

    年氏本就流不出眼泪来，趁势就收了哭腔，只恨声说道：“我不是在意个把丫鬟，但忍不得这一口气，难道就因为三太爷是庶出，活该受欺压不成？没有年家提携，介绍门路，外头铺子商事能发展到眼下规模？喻儿兄弟任劳任怨也就罢了，三房反而落得个缺吃少穿，若非忍无可忍，我也不会提出让喻哥媳妇掌管中馈，哪知二哥反而说我大言不惭……别的不说，琦儿入户部为官本是板上钉钉的事，却被纪家连累，这事难道四弟不该给个说法！”

    四太爷夫妇因是庶出，往常只以镇国公马首是瞻，大事小情都不插手，今日见三房闹事，更不敢多说一句，不想风头转向他们，顿时惊慌失措。

    纪氏是四太爷的小儿媳妇，因为父亲被贬，正是满腹忧愁，今日闷声不出，一听三太夫人怨怪娘家，眼圈都红了，垂着脸更是抬不起头来。

    三太爷也冷哼一声：“正好，今日沨儿也在座，你眼下最得圣上信重，应是晓得琦哥儿的事，今日我就讨句公道话，沨儿说说，琦哥可是受了纪巍的连累，白白丢了官职？”

    旖景刚才就瞄了一眼谢琦，见他不过二十出头，面色却黄里泛白，眼睑浮青，一看就是纵酒过度，沉迷女色之徒，就这么根秧子，还被三太爷寄予厚望，实在引人发笑，这时只看向虞沨，看他怎么应对。

    一涉及政事，老王妃是满脑子混沌，这时也连连追问：“沨儿说说，琦哥的事究竟是什么原因？”

    虞沨这才放下手里把玩了好一阵的茶盏，抬眸看了三太爷一眼：“正值改革官制，督管比过去更为严格，观政监生必须通过各部考核，由吏部授职，表兄并未通过吏部考评，是确有其事。”

    原本满怀期待的谢琦，听了这话，脸色顿时更加灰败。

    他观政时的所作所为心里明白，自己有几分本事更是心知肚明，别说户部细务，各州府税收人口，便是大隆州县府名，居然也不尽熟悉，考核是根本通不过，无非靠着银子打点，才勉强谋了个从九品大使的名额。

    “别说这些冠冕堂皇的话，打量我不知眼下官制？难道个个就当真得通过考评？再者户部本来评了琦哥儿优绩，连名单都递交吏部，又被驳了回来，我原不知哪里出了错漏，仔细打听下，才知道是因为纪巍谋私，惹圣上动怒，被牵连者原不止琦哥儿一个，可琦哥儿压根就没参与包都司的事，还不是因为老四结了门好姻亲！”三太爷提及长孙，越发不依不饶：“这事栋二爷也清楚得很。”

    虞栋被点了名，在三太爷金刚怒目的炯炯逼视下，只好承认。

    “我可不是信口开河，大妹妹信不过我，还信不过二爷？大妹妹，镇国公府是你娘家，孙子一辈当中，眼看着只有琦哥儿成器，考入国子监，又有进六部的前程，他将来若是好了，也有重振家威的机会，大妹妹，沨儿眼下进了内阁，又得圣上信重，不过就是个从九品的官位，他若有心相助，还怕户部刁难？有他求情，圣上哪会迁怒琦哥儿。”三太爷又说。

    虞栋才知三太爷今天闹出这番是因什么目的，心里的郁气才缓减几分，看了虞沨一眼，自是要紧跟附和：“三叔的话不无道理，沨儿，琦哥儿好歹是你表哥，又是举手之劳的事，你能提携着，自然就有机会。”

    虞沨微微一笑：“这事换作从前，原也不难，可这回圣上亲自过问，又察出了表哥绩评做假……”这完全是拉着天子作大旗，皇帝日里万机，哪会在意区区一个从九品官职，谢琦之所以被刷了下来，“多亏”虞阁部大义灭亲，说完半句，眼见三太爷就要跳脚，虞沨才淡淡说道：“我唯一帮得上的，就是通融一番，保住表哥的监生名义，或者来年以监生之资通过乡试中举待职，或者仍在六部观政，来年若能通过考评，才能授职。”

    旖景忍笑忍得辛苦，下死眼盯着裙子上的梅花——她家阁部完全说了句废话嘛，谢琦若有真材实料，能通过科举、考评，三太爷哪会跟只大尾巴狼似的红着眼逼人，可她家阁部若真落井下石，只要去国子监叮嘱几句，不怕谢琦不被追究行贿舞弊的罪名，除了监生之衔，才是真正断绝仕途，连观政待职的机会都没了。

    虞阁部这般心慈手软是为哪般？

    旖景正在纳闷，哪料到虞沨这话听在三太爷耳里又是另一层意思——

    果然是因为纪巍！若不断了这门姻亲的关系，彻底与纪家划清界限，谢琦今后可别想入仕。

    三太爷最后一丝耐性也烟消云散，只对四太爷冷笑道：“只要纪氏还是国公府的媳妇，琦哥儿的绩评就通不过，四弟，为了谢家子侄的前途，也只能让谢喏休妻。”

    纪氏一听这话，哪还忍得住眼泪，伏在案上痛哭起来。

    旖景也当即明白了虞沨“心慈手软”的用意，是给三太爷留下一线希望，好教他死心踏地坚持分家，遂低声劝慰起纪氏来。

    坐在四太爷身后的谢喏连忙起身：“三伯，纪氏贤良温善，未犯七出，怎能无缘无故出妇？珏哥儿芙姐儿还年幼，更离开不母亲照顾……”

    “长辈说话，哪容你一个小辈插嘴。”三太爷大怒，直问镇国公：“长兄，这可是为了子孙仕途，你总该公断！”

    镇国公嗤之以鼻：“琦哥儿若真有才学，哪里连考评都通不过，与喏儿媳妇有什么关系，无端端地出妇，将来还有哪家愿把女儿嫁给谢家，三弟莫要无理取闹。”

    果然，长房和四房才是穿一条裤子，全不把三房看在眼里。

    三太爷勃然大怒，拍案而起，连声冷笑：“今日是长兄寿辰，我原不该说这话，可也没有被欺上脸还忍声吞气的道理，今日内子受辱，长兄不为她讨回公道，一昧地偏心自己儿媳，琦哥儿的前途长兄更是毫不重视，如此不顾手足，也休怪我翻脸无情！”

    二太爷的性情原本就比镇国公急躁，早忍不住三房的跋扈，这时也是拍案而起：“老三，你想怎地！”

    “既然两位兄长都认为我是庶出，国公府有我没我都没什么干系，莫如干脆分家，将来妻儿子孙也不至再受这等窝囊气！”