
    昨晚，卓妃照例服用宵夜后安歇，却在寅初时分觉得腹痛，当太医领着医女匆匆赶到，卓妃已经见红，虽经太医奋力挽救，仍然无力保住腹中胎儿，其实今日卯初清晨，卓妃已经小产。

    是已经成形的男婴。

    当卓妃诊出喜脉时，太子妃为了表明态度，便亲自安排了身边亲信掌殿宫女去卓妃殿内照管——倘若太子妃欲对卓妃动手，是绝不会插手“安胎”照管诸事，比如当年韦妃与杨妃有孕，太子妃连两人所住殿苑都没有涉足。

    可卓妃小产当晚，太子妃的亲信竟然投缳自尽。

    太医诊断，卓妃并非身体原因小产，应是服用了诸如红花等落胎的药物。

    圣上登即下令软禁太子妃，着皇后与宗人府严察卓妃小产一案。

    太子妃殿内嬷嬷、宫女被宗人府扣押，严刑拷打，终于有人受不住重刑，将太子妃招供出来——说的却是当年杨妃、韦妃先后小产皆为太子妃手段，买通何人，以及如何将药物挟带入宫廷的详细一字不漏地吐了个清楚。

    这个将落胎伤宫之药挟带入宫之人居然是太子妃之母。

    当几个内侍奉圣令来带人时，甄夫人一听太子妃已经被软禁，两眼翻白就昏死过去，原本喜庆的场面顿时“鬼哭狼嚎”，可几个内侍满面冷沉，毫不妥协，将装死的甄夫人抬出了甄府。

    宴会当然继续不下去，卓妃小产、太子妃被禁的消息也传扬开来，只其中详细，事情究竟恶化到什么程度，甄府众人与赴宴宾客却不知究竟。

    众人忙不迭地告辞，尽都诲莫如深。

    反而是旖景听说甄老夫人急怒攻心晕倒之后，没有立即离开。

    虞沨也跟着甄南顾到了老夫人院儿里，亲自取了令牌给灰渡，让他速去宫里请太医，当老夫人苏醒，又是一番劝慰，答应打听详细情形，让老夫人稍微安心。

    当响午时分，虞沨与旖景才回关睢苑，就得了消息——

    太子竟长跪御书房，声称太子妃是被人陷害，求圣上明断，圣上喝令太子退下，太子眼下依然跪在乾明宫外。

    “太子妃决不会在这时行这般蠢事。”旖景笃定，甄莲虽心狠手辣，可并不是愚笨之人，当知已经不能生育，妃位岌岌可危的情况下，怎么会让自己安排去卓妃身边的宫女落毒？

    “无论真凶是谁，这个黑锅只能由太子妃背，也是她咎由自取。”虞沨摇了摇头：“眼下圣上一心忙于科举复兴一事，设立各州县官学等细则，暂时没有废妃之念，哪料卓妃竟然小产。”

    情形像是逼着圣上废妃，不过更像是项庄舞剑，意在储君。

    旖景脑子里顿时恍过一张妖颜，却下意识地摇了摇头——三皇子所谋虽为储位，可他想要的绝不仅仅于此，眼下太子储位不保，于他并非十足有利，再者三皇子所图，还有太子性命。

    妖孽的图谋，又怎是正常人能洞悉？

    旖景犹豫着问道：“难道是四皇子？”

    虞沨微微闭目，轻靠凭几，终究还是摇了摇头：“无凭无据，不能妄测。”

    可这样的事情，想找出实据本就不易，再者圣上不一定会认真追究。

    “圣上既下令软禁太子妃，应是容不得她了，似乎也有控制事态之意，若圣上真要深究，这事就不是让皇后与宗人府处理，去甄府押人的只怕得是大理寺卿了。”虞沨沉声说道：“太子妃插手政事，实为自作聪明，卓妃小产只是提前使她陷入绝境，不过太子力争，圣上为顾全大局，避免废储之争，应会留太子妃一条性命，就怕太子得寸进尺，依然想保住太子妃位。”

    虞沨抬手揉了揉眉心，又再说道：“太子妃必废，我是担心她若执迷不悟，会牵连甄府，若太子妃明智，甘承个‘照顾不周’的罪名，自请废位，圣上应当不会处置甄家。”

    甄氏一族在逼迫哀帝退位一事上功劳显著，本是世家，姻亲故旧盘根错节，尚有声威，甄夫人娘家邢氏更是曾经跟着高祖起兵的旧部，圣上若非逼不得已，不会牵连两家。

    “倘若圣上顾重太子，废太子妃后，新任太子妃应当仍在甄、邢两家闺阁里择选。”虞沨眉心严肃：“不过据我推测，圣上十之八九会在韦、卓两个侧妃中择一册妃。”

    若是如此……圣上便是已动废储之心，起意削弱太子之势了。

    旖景心里莫名沉重。

    储位之争，似乎已经不可避免，做为天子信臣的卫国公府与楚王府，便是想回避只怕也会为形势所逼。

    太子在乾明宫外这一跪，整整两日。

    皇后忍不住亲自去乾明宫求情，直到圣上答应放过甄莲一条性命，将甄夫人释放回府，太子才晕倒过去，被送回了东宫静养。

    三皇子频频去东宫探望。

    四皇子却因为户部的些微疏漏，当着内阁与中书省诸位官员的面，被圣上狠狠训斥了一场，刚刚到手不久的差使又被天子收了回去，让四皇子“好好思过”，于是秦相党羽袖子里弹劾太子忤逆有失德行的奏本，尽被默默化成了灰烬。

    旖景听说后，颔首说道：“看来圣上虽然不欲追究卓妃小产真相，心里已经有了见解。”

    虞沨仍是揉着眉头：“秦相这回着急了些，圣上早看在眼里，这一震慑，暂时无人敢再置疑储君了。”

    不过若真是顾重太子，卓妃小产一事绝不会轻轻放下，圣上此举，仅只是控制事态的措施。

    紧跟着旖景忽然被太后诏见。

    却是让她去做说客，对象正是依然软禁在东宫的太子妃。

    “辰丫头端庄明理，却有些不善言辞，至于秦氏，那更是个指望不上的，五郎、六郎两个媳妇我也不放心，晓得这有些难为你，景丫头，有些个话，哀家与皇后不好出面提点甄氏，你与她是同辈……”太后长叹一声：“太子糊涂，事到如今，他还想保住甄氏妃位，三郎已经劝了他几天，可太子却执迷不悟。”

    旖景只觉头疼，太子倘若如此，甄莲一定被治重罪，甄家也会被牵连其中，别人也还罢了，甄二郎与阿晴这对夫妇的安危旖景不得不顾虑，更何况眼下万万不能让太子“忤逆”，即使秦相被震慑住了，监察院还有诸如吕简那样的楞头青御史，说不定就会上本弹劾，使本就酝酿已久的废储风波一发不可收拾。

    “甄氏若是想死，哀家这就赐她鸩酒，可她若还识相，愿意自请废位说服太子罢休，还容她衣食无忧。”见旖景领命，太后表明态度。

    依然是如姑姑随着旖景前往东宫，哪知两人才到太子妃的寝殿，只见殿前几个内侍颤颤兢兢，“此起彼伏”地捏着袖子抹汗，三皇子负手垂脸来来回回，鸦青色的衣襟随着步伐高扬，整个人看上去像是焦躁得要振翅欲飞一般。

    旖景步子一停，与如姑姑面面相觑。

    三皇子被内侍提醒，才侧面看来，大步迈下玉阶，额头上亮晃晃地一片，张口就是一句：“没拦住，让太子闯了进去，已经有小半个时辰。”

    旖景：……

    “堂嫂怎么来了？”三皇子又问。

    “奉太后之命，前来探望太子妃。”旖景说得隐讳，只冲三皇子微微颔首：“我进去看看。”

    “唉……”三皇子才叫了一声儿，手臂刚刚一举，就被如姑姑适时地挡在手前。

    妖孽眼看着旖景头也不回地进了寝殿，讪讪地收回手摸着脖子：“姑姑，世子妃还真是冲动，太子与太子妃俩人在里头……谁知道在干什么……”

    如姑姑哭笑不得：“殿下，您应当劝阻太子，太子妃可是圣上下令软禁！”

    “我竭尽全力了，今日太子才好些，走路不需人掺扶了，跌跌撞撞就往里闯，早先内侍们跪了一排，太子竟然飞身就闯了进去，身手就从没这般利落过……想是对太子妃牵肠挂肚，如姑姑，这事还是瞒着圣上的好，也没大事，太子就是想看看太子妃而已。”秋阳灿烂下，三皇子脸上一片真诚，仿佛与太子的确手足情深，同情太子夫妇这双鸳鸯眼看就要“生离死别”，一门心思只为太子立场着想。

    宽敞森凉的大殿内，金椅玉屏仍然华丽，轻垂的帘幕上，金丝牡丹鲜艳夺目，不过这里，已是荒无人气，尽管步伐放得轻微，旖景似乎仍能听到足音的回响，依然有轻微的啜泣声，从一侧被清风拂开的帘遮内传出。

    行至帘遮外，更清晰地听见女子的哽咽，与男子低沉的语音：“夫人已经平安回府，那些陷害你的刁奴也被尽数处死，你放心，有我在一日，定能保你平安，你是我的结发妻子，必不会弃你不顾，我只要还是太子，必会保你正妃之位……”

    旖景垂眸，看向雕着莲荷的地面上，一片阴黯的色泽，不由腹诽，太子虽对甄莲“一往情深”，可凭他的能力，非但保不得甄莲平安，这般胡搅蛮缠下去，反而会将甄莲逼至绝境，甄莲应该也想到了这点，此时才没有一句回应，只有啜泣而已。

    别的不说，就凭今日太子贸然闯入禁苑，便是违旨，若三皇子恃机往圣上跟前一捅，甄莲必得三尺白绫或者一碗鸩酒，而暂时回府的甄夫人只怕也难保平安，甄氏一族就算不致被牵连，甄候的爵位是必保不住的，甄莲的兄弟们也休想入仕，太子自身难保，那些承诺就算出自真诚，也只是虚话罢了。

    “母后心里也明白，这回定是老四的手段，可惜剪秋被他灭了口……不过老四也没讨着好，被父皇当着朝臣的面狠狠打了脸，有母后在，绝不会让老四阴谋得逞！”

    旖景彻底无语……换而处之，倘若她是甄莲，眼下一定心如死灰——皇后怎会为了一个“绝育”的太子妃与圣上叫板，将太子置于险境？

    杨妃那场“玉石俱焚”的报复，已经使甄莲成为废棋。

    太子，当真是……“赤子之心”。

    听到这里，旖景又轻步移了出去，更有把握说服甄莲，在外头耐心地等候太子这场山盟海誓、倾诉衷肠结束。