
    黄氏紧跟着又转了话题，赞殷太太看上去年轻，自然而然问起子女情况，殷太太提起自家女儿，十分头疼，直说性情最是执拗，常常顶撞长辈，黄氏一问，才知殷太太的女儿才七岁，忙说年龄还小，慢慢教管着总是好的，似乎无是为了宽慰殷太太，黄氏只称自家几个女儿别的还罢，都是敬重尊长的好孩子，但幼时也有淘气的一段儿。

    自然而就说起世子妃，黄氏不似刚才，心里郁堵，这时十分畅快地对旖景赞不绝口，显示母女情深。

    韦夫人就听不得“世子妃”三字，听黄氏一提，又来凑兴，不过这一回，当韦夫人说到旖景与六娘这姐妹俩如何要好，黄氏心里更是舒畅。

    殷太太听话知音，暗忖既然世子妃与黄氏亲闺女手足和睦，当然与黄氏这个嫡母也是母慈女孝，这话若由黄氏亲口说来，还不足以尽信的话，韦夫人这个外人提起就更使人信服了。

    又有卓夫人凑趣，话题活跃开去，竟说起世子与世子妃如何琴瑟和谐。

    黄氏微笑颔首：“沨儿是个好孩子，品性无可挑剔。”一副十分满意的模样。

    正说得热络，就有一个甄府的丫鬟急急走来，对魏氏禀道：“楚王世子妃来了，车驾已经停在了正门，夫人请少夫人一同迎候。”

    黄氏呆怔。

    景丫头怎么来了？她与甄茉当初闹了一场，再不曾踏足甄府一步。

    魏氏却不知旖景与黄氏已经“母女离心”，且以为世子妃此行是为了暗助黄氏，一拍手掌惊喜着说道：“真是说曹操曹操到。”便请黄氏前往接待贵客的花榭，又顺便请了殷太太同往——理由也说得过去，魏氏一母同胞的兄弟眼下在都察院任职，殷崎是她兄弟的上峰，虽殷家并非世家望族，看在这层关系上，对殷太太盛情款待原也应当。

    黄氏想到旖景对她“夫人”的称呼，出了一脑门冷汗，却不能拒绝殷太太同行，更不能拒绝与女儿会面。

    若真是母女情深，绝不会当着外人的面，以“夫人”相称。

    黄氏只得奢望，旖景当着众多贵妇的面，顾及几分“大体”。

    旖景今日来甄府是早有打算，当然不会让黄氏遂愿。

    她先去见了甄老夫人，客套寒喧一番，才被甄夫人与魏氏一左一右陪同，到了花榭。

    在场诸人，唯有她品阶最高，便是白妃与宁妃两个皇子侧妃，都要先行见礼，待旖景落座，才能依次入位。

    可旖景今日并不是来与甄夫人打擂台，当然要礼让主家，没往主座上去，而是坐了客座。

    旖景并不认得殷太太，可是在场贵妇中，只有她瞧着眼生，又察觉到她目光炯炯，猜也猜出来了。

    先与黄氏屈膝一礼：“夫人也来了？”

    黄氏脸都白了。

    别说殷太太有些愕然，便是甄夫人、韦夫人也觉得事有玄妙，打量黄氏的眼神，就有些奥妙起来。

    旖景又行去建宁候夫人面前，也是一礼，倒亲热地喊了一声“大舅母”，傍着黄夫人身边落座。

    亲疏远近一目了然。

    黄氏现在已经无睱顾及殷太太会怎么想了，她焦灼的是，旖景当着众多贵妇的面，毫不掩饰疏远冷漠，这些贵妇谁不是七窍玲珑的心肠，哪里想不到她与旖景已经“母女离心”。

    宫宴上自有一套规矩，旖景本是宗室，并不和公候夫人同席，才没让人注意与她这个母亲有所疏远，可眼下是私宴，若非有了矛盾争执，旖景怎么会疏远嫡母？

    甄夫人暗暗纳闷，看一眼黄氏，又盯一眼旖景，闹不清国公府的家务，只担心着殷家与廖家婚事不成，廖大将来还会不会分给她那般丰厚的红利？

    甄候不擅庶务，手脚又大方，再加上太子妃那边各种行事还要甄家资助钱银，甄夫人实在觉得财务紧张，好在不知哪里出了个廖大，硬是要与外家联宗，有了这层关系，又说服了甄夫人投份子钱在京中生意里，甄夫人只投了千余两，几年来竟陆续分得二十万的红利，也难怪一贯高傲的甄夫人要对廖大这个区区商贾另眼相看。

    她也是最近才听说廖大身后竟然是黄陶兄妹，才醒悟过来，难怪廖大能把生意做得这么顺畅，甄夫人有利可图，当然不在意廖大的姑母是黄陶兄妹的生母抑或姨娘。

    可看这情形，难道世子妃晓得了廖家的事？

    甄夫人突然想起黄陶已被除族，这事别说世子妃，眼下已是街知巷闻，否则没法解释江氏堂堂三品诰命夫人，怎么会偷偷摸摸在外头租车，才被歹人趁机掳掠。

    应是为了这事，世子妃与黄氏也有了芥蒂吧，世子妃生母是候府嫡女，黄氏却与她姨娘的娘家来往。

    依稀记得，当年候府太夫人就把廖姨娘当作眼中钉。

    难怪世子妃如此。

    甄夫人想到这儿，倒暗暗怨怪黄氏行事不慎——她这个国公夫人，说穿了，得看卫国公世子兄妹是否亲近她，福王妃不说了，虽是亲王妃，却并无权势，旖景嫁的可是楚王世子，炙手可热的宗亲，黄氏让她忌恨上了，国公夫人就是一个空衔。

    谁不知道世子妃在娘家最是受宠的，是大长公主的掌上明珠。

    完了，殷太太一见这情形，哪还愿只为国公夫人一个空衔，就让自家前途无量的嫡子娶个商贾出身的女儿。

    不过廖家与殷家联姻只是最近才有的念头，就算这事没成，应当也不会停了她多年来领着的红利吧？

    甄夫人好一番琢磨，完全忘记了她身为主人该行的义务，倒是一边魏氏见婆母只管沉默，世子妃也不说话，黄氏满面煞白，各人神情微妙，连忙笑着寒喧：“当真没想到世子妃会光临，以为您没有空闲呢。”

    旖景微微一笑：“原本没空的，世子今日刚好休沐，便说趁着这个机会，见见贵府二郎，我也就顺便跟着来了。”

    这下连魏氏的脸都白了。

    倒是韦夫人笑道：“世子妃不说，一时都忘记了，世子与甄二郎可是同窗。”

    甄夫人这才回过神来，扫了一眼花榭，见独缺二郎媳妇，连忙让魏氏去请，魏氏白着脸出去了。

    殷太太一直坐在稍远之处，关注着世子妃，见她与候夫人笑语晏晏极显亲密，便是与韦夫人与卓夫人也是谈笑风声，当然对黄氏并无任何不敬，间中也客客气气地说话，只那态度当然不算亲近，就更说不上母女情深了。

    殷太太握了握指掌——那日殷永归来，兴冲冲地禀报，说在外头巧遇了楚王世子，言谈甚是投机，世子似乎也有结交之意，竟然约了他重阳次日去佛国寺听同济大师讲禅、对弈，殷崎仔细问了经过，猜测世子难道是得了世子妃的意会，已经开始对他们殷家示好？

    眼下看来，竟全不是那么回事！

    黄陶兄妹是想诈婚？！

    殷太太神情就很有几分恼怒了，看向黄氏——亏她还是个堂堂国公夫人呢，竟这般下作。

    可事关家族兴旺与儿子将来前程，殷太太仍是不敢大意，好不容易盼得世子妃离开花榭，与廖氏去花苑里赏景，殷太太远远跟了一阵儿，见世子妃与廖氏寻了处花荫下的石墩子坐了下来，轻声说笑，这才上前见礼。

    “世子妃莫怪冒昧。”殷太太虽鼓着劲上前，但一时不知说什么好，有些尴尬。

    “这位是……”旖景看向阿晴。

    阿晴当然引荐了一回，笑着让座。

    “是听犬子提说，当日在西郊巧遇世子，有幸一谈，甚是投机，犬子能蒙世子雅意邀约，实为幸事，妾身今日得见世子妃，忍不住想亲自道一声谢。”殷太太总算说出了刚才一番计较后的话。

    “恭人何必客套，我是听世子说起过，那日得幸结交了一位才俊，原来便是令郎。”旖景早在廖晴这处，得知殷太太将会赴宴，又听说黄氏也会赴邀，几乎不用动脑子就洞悉了其中的微妙，她今日这番举动，当着众人的面对黄氏敬而不近，就是提醒殷家——倘若真愿与廖家联姻，自是没人阻止，但若是想通过黄氏攀结卫国公府与楚王府，可得擦亮眼睛，黄氏代表不了卫国公府，更左右不了楚王府。

    就算殷太太今日不在花榭里，那些贵妇瞧见她对黄氏的态度，也会暗暗议论，再说还有阿晴，不怕议论传不到殷太太耳朵里去。

    没想到殷太太竟然主动上前搭讪。

    阿晴原本就是个伶俐人，哪能不知旖景今日来意，听殷太太在旖景的引导下，言辞渐渐活泛，侍机就提起了廖三娘：“原本也是邀了伯母与三娘，但因她们家里有事，就没有来，世子妃，我早前跟你提说三娘夸口一事，自己却也是半信半疑，哪知不过多久，就听说了黄二夫人遭了那等子恶事，黄二爷原来真是与我那族伯暗中有来往，唉，因此还被除族。”

    旖景没想到阿晴竟会在这时明提这事，晓得她是在暗助自己，可万一被甄夫人听见了风声，定会给阿晴苦头，心里十分感激，握了握阿晴的手：“我原本听你说了，心里也觉得纳罕，不知夫人什么时候添了这么个侄女，还想着找个机会问问，夫人外家明明是沧州赵氏，从哪里蹦出了个廖家，还不及问呢，哪知就闹了出来，原来都是二爷给了廖家胆量，才敢牵连上夫人，夫人倒是被瞒在鼓里的。”

    一句没提廖家与殷家的亲事，可殷太太已经彻底清醒了。

    若非有意点醒，廖氏哪会当着外人的面提起这碴，这可是世子妃的家事。

    想必世子妃早知道了廖家的企图，今日才会来赴宴，世子妃与黄氏这个继母原本就有嫌隙，得知黄陶兄妹瞒着国公府与楚王府行事，哪容他们利用，为一个姨娘家里谋利。

    不由暗暗自责，当真是利欲熏心，这么明显的事，偏偏就想不明白，险些着了黄陶的道，若真给儿子娶了毫无助益又无出身的媳妇……

    殷太太红着脸起身，竟坦然布公地致歉：“不瞒世子妃，廖家正是与敝府在谈儿女婚事，他家是商贾，敝府原本不愿，可一时受人蛊惑，以为由此可与卫国公府、楚王府攀上亲戚……”

    旖景没想到殷太太还有几分直率，竟当面说穿了这事，倒有些怔住了，半响才是一笑：“恭人既说受人蛊惑，误会说穿也就罢了，婚姻之事还当慎重，若贵府不愿，婉拒了就是。”

    殷太太当然明白“婉拒”的含义，晓得世子妃也是不想张扬这事，越发让国公夫人难堪，心里倒暗赞世子妃是大度人。

    “不过令郎当真是一表人才，连世子也赞不绝口，还称将来参加科举，中个举人是理所应当。”旖景又给了殷太太一颗定心石。

    这几乎是明说世子将来会提携殷永了，殷太太暗自庆幸。

    可甄府这场午宴却并未宾主尽欢，不到摆宴，就有一个晴天霹雳传来——