
    四皇子自从与红玉姑娘闹市“邂逅”之后，推测着不出三日，黄陶必会登门拜访，哪知他老神在在地等了七、八天，依然没有盼得黄陶登门，四皇子不免有些疑惑——当时那位“搔首弄姿”一见自己，分两眼痴呆，一脸淫荡，分明自己一勾手指，那位绝对会毫无矜持地以身相许，原以为廖氏回去后必然会立即哭求黄陶来皇子府“道谢”。

    黄陶这厮，既有意让廖家攀结官宦，得了这么一个天赐良机，怎么摁捺得住迫不及待？

    还是因为自己皇子头衔太过吓人，让黄陶不敢冒昧？

    四皇子难免就有些焦躁起来——眼见太子妃被禁，正觉得是怦击太子的良机，哪曾想自己反而因为些芝麻绿豆的疏漏被圣上痛斥一番，丢了户部的差使。

    圣上这般小惩大戒，无非是洞悉了卓妃小产背后另有隐情。

    四皇子原本也以为是秦相动的手，心里难免埋怨，请了秦相来，虽未厉声指责，言辞之中却也不满秦相轻举妄动，哪知秦相矢口否定，声称他就算有这个想法，也没有人手行事，四皇子冷静下来一想，倒相信了秦怀愚的辩解。

    太子妃很有些手段，把东宫治理得壁磊森严，他经过多年苦心，才安排了一二耳目，却没有太大作用，打听不出什么关键的事，更何况秦相一介外臣，更不可能在东宫落毒，“杀人灭口”，陷害太子妃。

    看来这次，他是无端被牵连其中，替人背了黑锅！

    背后操手无非就是几个意在争储的兄弟，其中熟悉东宫，最有可能安插佃作的便是三皇子。

    四皇子勃然大怒，想不到老三手段这般果辣，定是察觉了秦相蠢蠢欲动，才在这关头弄出一场风波，既合了圣上之意——废黜甄氏，又在皇后与太子面前示好，平息风波，维护太子储位牢固，顺便暗算了自己，实为一石三鸟。

    从前还真是小瞧了老三，竟以为他是个中看不中用的绣花枕头。

    小受矬折的四皇子极度不服，就越发重视起黄陶来。

    这么多年，老三装模作样、韬光养晦，谨慎如皇后都被他假面蒙蔽，只露出了黄陶这么个破绽。老三绝不会无端端收买这么个人，想来会有大用，可黄陶无权无势，究竟能派上什么用场？绝非是因黄陶为太子亲信这么简单！

    老三与太子“手足情深”，再经废妃一事，只怕更得太子信重，并不需要利用黄陶笼络太子探听机密，再说就凭太子那脑子，根本不足为虑，东宫那些属臣当中，三皇子将几个勋旧重臣置之不顾，反而笼络靠着溜须拍马上位的黄陶，其真实用意究竟如何？

    四皇子越是想不通其中厉害，就是越是对黄陶“牵肠挂肚”，不过他也知道，若自己太过主动，堂而皇之的亲近黄陶必引三皇子戒备，还需要黄陶主动来投。

    等待是件让人心焦的事儿。

    四皇子实在摁捺不住，又让陈长史去打探廖家那头的动静，未免担忧：“难道廖家与殷家的事儿还未作罢，黄陶以为凭廖三娘的姿容，实在配不上皇室贵胄，只将目标盯在普通官宦身上？”

    陈长史一脸笃定：“属下一门心思在这事上，前些时日，黄陶怒气冲冲地去了殷家，不久垂头丧气地出来，就此再无来往，应是婚事谈崩了，想来殷崎从前是冲着黄陶是候府二爷、太子宾客才动了意，这会子瞧见他丢官除族，深思熟虑后又反悔了。”

    四皇子不知，黄陶当听红玉姑娘两眼发亮地说完“天降奇缘”的故事后，一时也有意动，却也怀着踌躇——自从江氏出事，好不容易养的两个死士被三皇子清除，黄陶心里自然怀着怨恨，又顾及旖景在三皇子心头的殊重地位，对自己兄妹的前途更是忐忑，但他这时暂无别径，要想翻身，只能倚靠着三皇子。

    太子对三皇子信之不疑，又是个懦弱无能之辈，仅凭着一个“嫡长”的身份，身边却有一群虎狼兄弟环伺，保得储位的可能不及十分之一，绝不是值得依靠的明主，可其余几个皇子，就算有可能同三皇子一较高低，也未必看得上他。

    黄陶就算心怀二意，一时却也不敢表露，更没有合适的机遇。

    他当然不相信发生在廖三娘身上的意外是巧合。

    难道四皇子有意笼络自己？

    倘若当真如是，四皇子一定在三皇子府安插了耳目，知道自己是三皇子的人。

    如此一看，四皇子也算有些手段。

    不过黄陶实在有些不忍心将自家好好一个侄女送去四皇子府。

    凭红玉的出身，当然不可能上宗室玉牒，顶多就是个姬妾，比那些没有名份任打任卖的侍妾较好一些，皇子府人事何等复杂，红玉又是个娇生惯养、不谙世事的性情，秦妃却是个众所周知的妒妇，红玉若是瑾小慎微还好，倘若没有自知之明，连自保都难，哪里有嫁去人丁简单的官宦家族给人当正室体面。

    四皇子身份贵重，陈贵妃更是个不好相与的，连出身相府的秦妃都在她面前讨不得好，更何况红玉。

    不过红玉相貌美艳，若能得了四皇子的荣宠，将来凭自己从龙有功，也未必没有守得云开的时候。

    就是不知四皇子对自己是否当真看重。

    黄陶正在犹豫不决呢，廖家却又风波徒生。

    因为“水土不服”卧病多时却无论如何也不肯“无功而返”的肖氏，竟然不知在什么时候偷偷联络了大名府，廖二廖三两个无赖领着几个族老闹了上门，“活捉”了廖大的买通的郎中，与廖大当面对质，要告他一个“拭母恶逆”的罪名。

    黄陶原本以为肖氏与廖二廖三就是个破落户，头脑简单不足为惧，兼着那药也不伤人性命，事情做得并不周密，岂知这回竟被肖氏发现了蹊跷之处，声色不动地给他来了招突然袭击。

    廖家宅子都险些被两个兄弟拆了，当着族老的面，肖氏痛哭失声，怒骂廖大夫妇蛇蝎心肠，要告去顺天府，治廖大夫妇个死罪。

    黄陶得信之后，出了一身冷汗，跌坐在椅子里半天回不过神。

    即使三皇子眼下负责顺天府，可为了区区廖家，又被肖氏抓了个罪证确凿，黄陶无论如何也没这胆量去求三皇子包庇枉法。

    这可是天子脚下，认真追究，也的确能治廖大个恶逆，为十恶重罪，定斩不饶。

    这事情只能私了。

    而四皇子那头当然也打听到了廖家的风波，陈长史连声提醒：“就算要笼络黄陶，殿下可不能插手这事，廖家虽不足为惧，但这可是在京都，圣上又才震慑了您，眼下三殿下还掌着顺天府，殿下若插手，岂不送上把柄。”

    陈长史本是贵妃一族，既被安排了来四皇子府辅佐，当然也有一定能力，生怕四皇子轻率枉为，早打听了廖家底细：“那肖氏是个继室，廖大不是她亲生，膝下有两个儿子，当时分去了大半家产，可不善经营，日子过得捉襟见肘，这回抓了廖大把柄，必是图财，想来凭着黄陶的手段，也不会真让他们闹去衙门里，不过就是破财消灾罢了。”

    四皇子深以为然，沉吟一阵，挥了挥手臂：“肖氏母子自己日子过得凄惶，想来是眼红廖大的钱财，不过他们哪知廖大的底细，黄陶与廖大就算破财消灾，也不过是分些小利罢了。”

    黄陶自然也是这般以为，他虽暗助廖大经营商事，为其铺路争利，可那些年多有顾忌，生怕被候府察觉，与廖大并无多少直接来往，廖大能富甲一方，本身也还有些能耐，肖氏母子就算要求分家，又怎知廖大根底，大不了分他们几处田宅、商铺，就能摆平这事，当肖氏体内之毒一清，也就不足为惧了。

    于是黄陶与廖大一商议，十分痛快地答应了肖氏母子分产的要求。

    哪里能想到廖大信重的掌事竟然背主，投靠了肖氏母子，以致那伙无赖对廖大的家底与产业了如指掌！

    廖大这回受了重创！

    多年来苦心经营，积蓄的钱银、购置的田产、扩张的商铺居然被分剥大半。

    连黄陶都险些气得呕血！

    尚且打迭了作气安慰廖大：“罢了罢了，总算表哥经商多年，手里也有些人脉，不怕没有东山再起的机会。”

    只这么一来，黄陶的心态多少有了些改变，更觉富而不贵终非兴旺之道，开始认真思量起今后的前途。

    三皇子是绝靠不住的，或者四皇子才是柳暗花明的出路？

    廖大虽不知黄陶的筹谋，却被红玉姑娘的哭闹扰得烦恼不堪——

    “阿爹，表姑姑贵为卫国公府的夫人，为何咱们得任由那老虔婆欺侮，他们算什么东西，比强盗还猖獗，竟然敢明抢咱们的家产！”当听了廖大无奈的解释后，廖红玉嗤之以鼻：“这么说来，表姑姑也不怎么尊贵，咱们本是亲戚，又没靠着她吃喝，为何就遮遮掩掩不敢认！说什么公候夫人，也不过如此，更何况那些个普通官宦……阿爹，要说尊贵，还数皇族，四殿下当日对女儿那般温和，又不惜得罪了自家亲戚仗义相助，对女儿也算与众不同……爹，倘若女儿进了皇子府，还有谁敢小瞧咱们？才算真正扬眉吐气。”

    廖大眼看着满怀憧憬的爱女眉飞色舞的模样，半天缓不过神来，终是不忍说出打击的话，哀声叹气地去与黄陶商量。

    “原本以为红玉心思单纯，适应不了皇子府里人事复杂，可没想到她自己却有信心。”这段时日饱受挫折、诸事不顺的烦扰让黄陶多少有些浮躁，听说红玉自愿去皇子府后，更是意动，于是这一日，准备了厚礼前往四皇子府当面道谢。

    两人一番长谈，当然没有赤诚剖心，但四皇子却表达了对红玉姑娘姿容的赞赏与倾慕。

    黄陶心里明白，顺脚就去了三皇子府拜会。

    当然是拿四皇子“觑觎美色”说事儿，借机献计——

    四皇子既对红玉有情，说不定红玉能得荣宠，有她在四皇子耳边吹风，四皇子必会提携黄陶，如此一来，黄陶没准能成四皇子心腹，也算是为三皇子尽力，探听四皇子的筹谋安排。

    妖孽冷冷一笑：“二爷，你侄女将来成了老四的宠妾，只怕你早晚也得变心吧？”

    黄陶当然是一番叩首，痛表决心，指天发誓：“小人若有二意，必遭天打雷霹、不得好死，再者以殿下之能，取小人区区贱命不过举手之劳，小人哪敢心生二意。”

    三皇子倒被这个马屁拍得眉开眼笑起来，沉吟半刻，方才一挥手：“罢了，既然老四看上了你侄女，你也不好拒绝，就送去吧，横竖你闲着没事儿，与来老四常来常往也是无妨。”并没有嘱咐黄陶如何行事。

    这才符合情理，三皇子一惯多疑，他的图谋，绝不会轻易泄露人知。

    得到三皇子允许的黄陶如释重负，立即操办起红玉入四皇子府的喜事。

    当然不值得四皇子大张宴庆，广邀亲朋，一顶小轿没声没息抬入角门而已。

    不过在廖红玉“大喜之日”这天，楚王府却也有喜事——谢三娘这个贵妾总算进了门。