
    外头的小李婶一看江薇直入妓坊，也是大惊失色，她自然想不明白其中因由，想到世子妃的嘱咐，也顾不了那么多，紧跟上前，还没进门，就瞧见里头起了争执，五大三粗的汉子一窝风上前，小李婶更是心急如焚。

    却又忽闻一声“且慢”。

    小李婶循声看去，却见一个纤腰袅袅的弱质女子从廊庑里走了出来，上下打量了一番江薇，陪着笑脸对众护院说道：“这姑娘一看也是好人家的女儿，冒犯不得，让我劝劝她吧。”

    小李婶见那些护院又散了开来，便转身避去一旁，支着耳朵听动静，想着江姑娘若是平安出来也就罢了，若再有冲突，自己不得不出手，总不能看着她被这些粗人动手动脚，未免也有埋怨——好端端的良家女子，怎么来了这沆瀣地儿，瞧着还是闹事，分明手无缚鸡之力，唉，这姑娘也忒没自知之明，多大的事，只消对世子妃开口，还能不援手。

    又说那出面转寰的女子，正是清倌人小嫚。

    她一上前，先就挽了江薇的手臂，感觉到重重一挣，小嫚轻声慢语地劝解：“姑娘，这可不是清白女子来的地儿，再说，宇姐姐今日受邀去了崔通判府上，并没有在，还是随我出去吧，有什么话，你且跟我说着，等宇姐姐回来，我也好转告她一声儿。”

    一边说着话，一边掺着江薇往外，出了千娆阁大门儿。

    “我瞧着姑娘，似乎有几分面善呢，不知姑娘寻宇姐姐有什么事儿？”小嫚见江薇满面怒意，仍是带笑寒喧。

    “我找她自然有事，我只问你，她什么时候回来。”

    小嫚唇角更弯：“这可说不准……”

    “那我便在这儿等。”江薇狠狠跺了下脚，唇角抿成一条绷直的线。

    “姑娘难道认识宇姐姐？”小嫚毫不在意江薇的敌视的态度，轻轻一叹：“我是为了姑娘好，宇姐姐可是千娆阁数一数二的红人儿，认识不少达官显贵，姑娘若要寻她晦气，仔细惹火烧身，再说，等到傍晚，这里就是人来如帜，姑娘清清白白的女儿家，可不能在这烟花地逗留……要不，姑娘去福兴胡同那儿等？那里就是崔通判府邸外头，宇姐姐乘的车與，四角都垂着海棠花囊，一眼就能认出来……晚上她还得登台呢，估计最迟酉初也就该回来。”

    江薇一想，这里到底是妓坊，若真等到那些嫖客登门，自己站在这儿的确太不像样，说不定会遇到登徒子，就真是自取其辱了，也就听了劝，怒气冲冲依然上了租来的车，直奔福兴胡同去了。

    小嫚站在那好一阵目送，唇角的笑意渐渐冷了下来。

    这姑娘看着与江郎七八分相似，应是他家中姐妹，哼，杜宇娘把江郎迷得神魂颠倒，除了她，江郎眼里再无旁人……不过就是个娼妓，凭她也配……这回好了，看这姑娘怒不可竭的模样，一定会对杜宇娘百般羞辱……最好发生冲突，也让江郎看清楚“妓子无情”。

    小嫚才一转身，却见身后红衣绿裙的妖娆女子傍门而立，浓妆艳抹的脸上满是戾气，不由打了个重重的冷颤。

    “浓妆艳抹”冷冷一笑，重重一喝：“还不进来！”

    小嫚一脸的得意像是被突然的寒流冻僵，脚步下意识地跟着一退。

    “把她给我架进来！”

    小嫚来不及惊呼，就被两个五大三粗的护院推搡进了千娆阁，一路挟持着带到后庭的厢房里，才得重重一搡，摔倒在地。

    “媚娘，你要干嘛……你……”小嫚顾不得手掌和膝盖的疼痛，瞧见叉着手守在门口的护院，与步步紧逼的媚娘，直往屋角蜷缩。

    “我要干嘛……”媚娘又是冷冷一哼：“宇娘待你那般仗义，处处维护，你敢背后给她使绊？忘恩负义的东西，咱们即使是娼妓，为人不耻，却也该长着良心，你的良心是给狗吃了？！”媚娘满嘴角的不屑，抬起脚尖，轻轻踩了一下小嫚起伏不休的胸脯。

    小嫚面如死灰。

    媚娘却又转身，只对其中一个脸上带着刀疤的护院吩咐：“妈妈一早就想让她接客，今儿个你就替她破身，我看她有没有那般心性，宁死不从。”

    刀疤脸眼睛一亮，重重摩了摩掌心，却仍有迟疑：“媚姑娘，这不好吧……宇娘那儿，就怕不好交待……”

    “这贱人一早就想勾引江郎，哪知人家正眼也不瞧她，今儿你也看见了，她竟敢暗害宇娘，挑拨着人家寻宇娘晦气，下贱坯子，哪值得宇娘维护……你别多想，宇娘那儿我去说……别伤了她的脸盘，留她一口气在就成。”媚娘满眼戾气，推了一把摩拳擦掌的刀疤脸，又转身冲小嫚艳艳一笑：“小嫚，你若真有气节，冰清玉洁，自是不甘受辱失身，我就等着看……你会不会自我了断。”

    眼看着刀疤脸一把扯下衣带，小嫚更是面无人色，蜷缩在墙角凄厉失声：“你们不能……我是清倌，你们不能……”

    媚娘笑容更艳：“清倌？清倌也是妓子，难道你以为衙门里的老爷会为妓子开堂审案？放明白些吧，进了这勾栏妓坊，都是贱籍，没人会因为你是清倌，就对你高看一眼，若不是宇娘对你多番维护，你早就失了身，清倌？可笑！”

    门扇“砰”地紧闭，隔断哭喊。

    ——

    天色将暗不暗，一辆四角垂着锦囊璎珞的青油车总算从笔直宽敞的福兴胡同里驶出，刚到巷口，冷不丁窜出个碧衣青裙的身影，摊开手一拦，这让悠哉游哉耍着鞭子扯着缰绳的车夫险些惊得一个倒栽葱，忙用力扯了缰绳，瞪着眼看清拦车的是个十七、八的女子，还不待斥问，就听那女子先出了声：“车里的人，可是千娆阁杜宇娘？”

    拦车人自然是江薇，她因着这些日子，眼看着兄长江汉借酒浇愁，又晚晚外出，心里才起了孤疑，终于某日，在江汉换下的衣上发现了燕脂香痕，与残留的胭脂粉香，才大惊失色。

    询问自是问不出什么来，江薇这才让家中小厮盯梢，得知兄长晚晚去的竟是怡红街的千娆阁——那小厮原是江薇搬回自家时，旖景让罗纹在外头买的人，罗纹挑的就是头脑灵活、手脚勤快的方向，小厮自是有几分本事，打听得自家公子原来早成了千娆阁的常客，名妓杜宇娘的入幕之宾。

    江薇痛心疾首，第一想到的就是罗纹，想让未来嫂子规劝长兄，哪知罗纹“出差”在外，江薇也不好拿长兄的私事说给外人，一路思量，终于还是不甘看江汉自甘堕落，她也想不出什么法子，就想找杜宇娘评理。

    杜宇娘在车中，因驴车本就行驶得慢，勒停了也没在意，等听见外头的质问声，才掀开车帘望了出来。

    “你是杜宇娘？”江薇一眼瞧见车内露面的女子，身上披着件绿底银绣的斗篷，眉心微蹙，秋波轻漾地向她看来，容色其实并不算绝美，但顾盼含媚，果然妖娆。

    这一处虽是巷口，好在是官宦贵族居住的地方，不处闹市，也没有人来人往的喧哗，这时又是傍晚，更显寂静，江薇突兀的拦车，并没有引来围观。

    “姑娘是……”杜宇娘见面前女子满面愤慨，眉心似有冰霜，未免诧异。

    虽看上去有些面善，但的确是陌生人，拦她车與的男子倒是不少，女子还是破天荒。

    又匆匆打量江薇，度其衣着虽不算华丽，倒也讲究，举止语气略显生硬，既不像大家闺秀，更不比烟花女子，心里越发讷罕。

    这回找到正主，江薇却又语塞了。

    她也就是凭着一股子盛怒，才想找杜宇娘理论，等碰了面，一时却不知该如何理论。

    斥责她举止不端，勾引兄长？人家本来就是妓子，江汉自寻上门，实在也怨不得人。

    江姑娘站在车前，与杜宇娘四目相向了好一阵，胸膛那股子怒气始终沸腾，奈何她原不是口齿伶俐人，又不愿动辄破口大骂，更说不出个道理，这么愣怔了半刻，才憋出一句来：“江汉是我兄长。”

    原来如此……

    杜宇娘自然晓得了江薇的来意，轻轻一笑，干脆步下马车，施施然一礼：“原来是江姑娘。”

    宇娘委实觉得堵在巷口说话的确不美，可瞧着江姑娘那汹汹气势，只怕让她上车她也不屑，犹豫了一阵，还是说道：“这不是说话之处，我知道转角有家茶楼，莫如江姑娘先去等候，奴家随后就至。”

    “我就两句话，不需麻烦。”江薇却不领情，蹙眉拒绝了，但“两句话”就是说不出口，一时又沉默下来。

    还是杜宇娘心思通透，无奈地摇了摇头：“江姑娘不消说了，我知道你的来意……江郎是正经人，原不比那些纨绔，越是与他熟识，奴家越是明白……奴家也知身份卑贱，不值江郎以诚相待，屡屡规劝，他却执迷……江姑娘还是该规劝江郎，莫为了烟花女子耽搁光阴。”说完，微避了身，从袖子里取出一物，正是江汉所赠的鱼佩：“这是江郎从前所赠，奴家前回听世子提起，才知是江郎家传之物，愧不敢受，却归还不得，既然今日见着了江姑娘，正好归还。”

    江薇哪曾想这青楼妓子竟是这般通情达理之人，接过玉佩一看，心里更觉窝火——长兄太过荒谬无稽，竟将母亲遗物赠予一个妓子，若是罗纹得知……忽然庆幸今日未曾与罗纹谋面，自然真是太冲动了，这样的事，怎好冷不丁地告诉她，还不教人伤心哀痛。

    忽地又反应过来：“世子，你说的是哪个世子？”

    杜宇娘也不讳言：“楚王世子偶尔会来听奴家抚琴一曲。”

    江薇呆若木鸡。

    世子竟也会去青楼寻欢？！

    杜宇娘早知江汉是世子的知交，看江薇这情形，显然也与世子交熟，

    一直跟在江薇身后，这时躲在暗处的小李婶听了这话，也觉纳闷，忍不住探头打量了杜宇娘一眼，暗暗嘀咕，这女子虽天生一股媚态，又不似刚才那个通风报信的妓子那般媚俗，看上去的确别具一格，但样貌实在不算倾国倾城，怎么能吸引世子？

    关键是无意间探得这种隐秘，回去如何交差？

    世子是主子，却早嘱咐了要对世子妃效忠，可这样的事，真能对世子妃直言不讳？

    小李婶愁苦了。

    忠义二字说来容易，做起来实不简单，她一直为这两字为难，旧题未解，又遇新题。

    而站在明处的杜宇娘却不想再多耽搁，已经屈膝一礼，上车去了。

    杜宇娘回到千娆阁，才到后庭，迎面一个女子直扑上前，还好被侍婢一挡，那重重挥下的手臂，打了个空。

    杜宇娘蹙眉看了好一阵儿，才认出是小嫚，只见她满面泪痕，衣衫不整，披头散发，不由吃了一惊：“小嫚？你这是怎么了？”

    “宇姐姐，你好……”小嫚被宇娘的侍婢拼命阻挡着，近不得身，却狠狠一口唾沫，落在杜宇娘的鞋子前：“给我记得，你给我记得……我不会放过你，总有一天，我也要让你尝尝被人凌辱的滋味。”

    杜宇娘看她貌似疯颠又哭又笑地踉跄离开，好半响回不过神，却有一个美娇娘路过，见了杜宇娘，连忙过来耳语：“宇娘，别管她，这贱人不知好歹，在你背后使绊子，才被媚娘整治，让人给她破了身……不是抵死不丛吗，却也就是个哭，千古艰难唯一死，生就是下贱胚子，却还想做节妇。”美娇娘狠狠一啐，看着小嫚的背影极度鄙夷。

    暮色黯沉，这软罗娇香地却迎来明媚如春。

    杜宇娘轻轻一叹：“可怜人何必为难可怜人。”