
    辰时三刻，楚王府的车與就到了镇国公府的正门，因着有老王妃回门，连镇国公都亲自相迎，二门处以谢夫人为首的女眷更是站成长长一列，独缺三太夫人。

    老王妃从不在意这些小事，一边与四太夫人热切地寒喧，被谢夫人与长房二太太掺扶着去了正厅。

    本家的晚辈都已经与镇国公拜了寿，虞栋夫妇先伏在锦垫上磕了头，便轮到虞沨与旖景，得了镇国公两个大大的红封，接下来才是虞洲与虞湘，却只得了两个银元宝的打赏。

    小谢氏不愿意了，冲镇国公撒娇道：“阿爹也真是的，女儿眼下年岁大了，没脸讨赏，可二郎三郎才是您的亲孙子，怎么阿爹反而更疼沨儿。”这话虽很直白，但因她带笑含嗔说来，大家也只当作是趣言，并不觉得失礼。

    老王妃率先笑道：“老二媳妇多大的人了，不两年就要抱孙子，这一回了娘家，就露出小女儿的情态来，也不怕笑话。”

    大家伙自然是陪笑，镇国公却故作严肃：“我头一回见沨儿媳妇，今日虽是他们给我拜寿，全当是见面礼。”

    旖景婚后认亲，自是没有镇国公府什么事儿，从前虽也见过谢家女眷，与镇国公的确是头回蒙面。

    等拜了寿，众人当然就要落座，老王妃依然被镇国公请入首座，右侧的圈椅里依次是二太爷与四太爷夫妇，左侧空着，应是三太爷夫妇的位子，因着楚王依然忙于公务分不开身，虞沨被谢世子携同坐在左侧下首，虞栋倒坐在了右侧下首。

    谢夫人携了旖景，坐在正厅靠东壁的椅子里，同女眷们品茶闲话，有的旖景从前就认识，有的却觉面生，由谢夫人一一引荐了，一时安静下来，才听隔屏后头有几个小娘子说话，谢夫人笑着说道：“几个晚辈磕了头往前院去了，女孩们儿却在隔扇后，一回再与阿景见礼。”

    忽听老王妃问了一句：“三哥与三嫂怎么不见？”

    这边便有一个媳妇站了起来，个头不高，穿着一条彩绣牡丹的马面裙，微扬着尖尖的下颔，笑着答话：“回姑母的话，婆母早起身子有些不适，刚刚服了清神丹，稍歇一阵。”

    旖景认得这位是三房的长媳喻大太太，见她话音落时，略带挑衅地扫了谢夫人一眼，心里微微一哂，看来正如单氏所说，今日三房是挑着日子要闹事。

    小谢氏这个单氏之主却没有听见任何风声，闻言十分惊异，拉着喻大太太就问：“三婶身子一惯康健，今儿个这是怎么了？”

    喻大太太翘着兰花指，捏了一枚琉璃碟子里的松仁儿，眸光再往谢夫人这边一斜：“这就要问大嫂了。”

    小谢氏更觉惊讶，又看三房另外两个太太，都是皮笑肉不笑的模样，蹙着眉头直盯谢夫人，正待要问，又听老王妃再问起一个人来。

    “怎么也不见龚家姐姐？”

    三房媳妇们齐刷刷地冷哼一声。

    旖景早听虞沨说过龚氏是镇国公府里一个特殊存在，见了这情形，也难免讶异，心说难道龚氏与三房闹出什么争执不成？她家阁部对龚氏可是极为赞扬的，称她是谨守本份，不卑不亢的一位长辈。

    谢夫人起身答道：“龚嬷嬷自请管理厨房的人事，今日寿宴，比往常更是忙碌，她一时脱不开身，等到了膳后，再来陪姑母说话。”

    老王妃当年与梁氏流落在外，多得龚家收容照顾，她与龚氏也是姐妹相称，情份比自家兄弟姐妹更为深厚。

    谢夫人话音才落，突地门外有人说话——

    “老王妃一心念着外人，怎么反而忘了自家兄嫂，我说一个奴婢，怎么刁钻得不成样子，原来除了世子夫人，后头还有老王妃撑腰呢。”

    旖景抬眸看去，只见正厅外的石阶上，一前一后走来一男一女，都上了六旬的年纪，发鬓斑白，男的一张马面，颧骨高峭，上头落着一圈褐斑，因为蹙着眉心，恍眼看去两道眉头几乎连成一线。老妇人伫着根乌黑的雕花柺，步子迈得气势万钧，额头上却包了块深青色的帕子，以示“病态”。

    上座的镇国公一蹙眉头，冷声道：“三弟妹这是什么话，大妹妹才一落座，就问起你俩。”

    旖景看向虞沨，见他好整以睱地托着茶盏，看也没看三太爷夫妻两个一眼。

    于是当谢家几个媳妇起身相迎时，旖景也稳坐着不动，挨了小谢氏好几个眼风。

    那边三太爷才一落座，倒是不冷不热地说了年氏一句：“你心里有火，也别往大妹妹身上发泄。”这才对老王妃解释：“也别怪你三嫂，她一惯就是这气性，今日又被气得狠了，还没消火，又听大妹妹提起龚氏，难免迁怒。”

    老王妃自是不知国公府早前那起风波，但她与年氏一惯就不亲近，早些年因着谢妃的缘故，表面上倒也和平，又因为小谢氏一惯只说三房的好话，老王妃以为娘家兄弟几个都是靠着年家提携，对年氏的脾性多有忍耐，这时听她张口就把龚氏称作奴婢，多少有些不满，笑容就淡了一去，压着声说了一句：“当年多亏了龚叔龚婶，我与母亲才能平安无事，得处安居之地，二老没挨过战乱，就只留下那么个孤苦无依的女儿，母亲为报达龚叔龚婶，答应了照顾龚姐姐，父亲当年也将龚姐姐当作义女看待，她可不是奴婢，就算冲撞了三嫂，且看在我的颜面上，宽待则些。”

    年氏一脸的愤怒：“我知道老王妃与龚氏的情份，可咱们到底才是正经的亲人，今儿个龚氏有错在先，又打了我的丫鬟，我去理论，她竟敢对我动手！偏偏咱们世子夫人还偏着她，非但不理论龚氏的跋扈，反而罚了我的丫鬟，要打要卖，分明就是在打我的脸。”

    小谢氏听到这里，又一眼瞄见虞栋十分不豫的脸色，便坐不住了，拉扯着谢夫人就站了起来，一边往三太夫人跟前走，一边说道：“嫂子也是，再怎么说，也不该为了个外人慢怠了三婶，还不给三婶陪声不是。”

    谢夫人早料得三房二老今日不会善罢甘休，没想到自家妹子还在中间搅和，对小谢氏的不满又添了一分，再怎么也是长房嫁出去的闺女，她倒只知道讨谢妃兄嫂的好，事非对错不分，血缘亲疏不论，真真是个白眼狼！

    由着小谢氏将她拉到堂前，才一把挣脱了手，二话不说就跪在地上，自是冲着镇国公与老王妃，先赔了句不是，这才将事发仔细说了一回，解释道：“不是媳妇偏帮龚嬷嬷，这事的确是青鸢的不是，祖母过世之前再三叮嘱，让媳妇奉嬷嬷为亲长，将来万万不能亏待，媳妇这才罚了青鸢。”

    小谢氏见一惯温和的长嫂今日偏偏犯了脾气，又见年氏面上更添怒容，心里急得像十来只猫爪在挠，这些年来，虞栋可全靠着三太爷暗里相助，旁的不说，西山卫里那些个兵士，笼络起来可得花费不少银子，兄嫂那头指望不上，自己都过得捉襟见肘的，也只有三房靠着年家，手上还有些闲钱。

    心里直怨长嫂不长眼，为了个不相干的人得罪了金主，一时就少了顾及，冷声说道：“长嫂，这可是你的不是，尊重龚嬷嬷故然不错，自家长辈就更不能慢怠……”

    旖景看着小谢氏，心里一阵冷笑，她这是嫌得罪谢世子夫妻还不够彻底呢，一昧地偏帮三房，只因那才是虞栋的后盾，殊不想在老王妃眼里，终究还是亲近镇国公与二房，顾及的娘家，必然也是镇国公这个嫡亲兄长，小谢氏没了娘家的支持，还奢望着把着楚王府的中馈不放，真是白日做梦。

    果然，就听见杯盏重重一顿的响动，是谢世子发了火。

    今日厨房事发，谢夫人情知不妙，立即就先知会了谢世子，谢世子原本不似镇国公，直将三太爷当作一母同胞的亲兄弟，在他的眼里，三太爷就是个庶叔，又暗怨当年太宗立储，三太爷蛊惑了父亲为讨好金榕中，站在了康王一边，以致镇国公府遭了天家忌惮，险些连爵位都没保住，更别提这些年间，三太爷仗着年家的势，对他颐指气使。

    论来当年祖母的事儿，齐氏被休，连三太爷都早该逐出谢家分府自居，偏偏祖父不让分家，三太爷当年又谨慎持恭，后来骗得祖母也宽恕了他们那房，这时怎么着，眼见镇国公府威势大不如前，就露出狐狸尾巴来，更可恨的是自家妹子，胳膊肘子往外拐，居然为了三房责备起亲嫂子来。

    谢世子冷笑，虞栋那厮，可见是只把谢妃的兄弟当作至亲，全不把谢家嫡系看在眼里！亏得自己这些年来还时时处处替他们打算，早知如此，就不该委屈了芷娘，就算捅到宗人府去，也得让虞栋给个说法。

    但当着众人的面，谢世子还是没冲小谢氏直接发火，只肃言对妻子说道：“不分清重，今日是父亲的好日子，不过是件小事，值得在这时争执？”

    老王妃就怕争执，也紧跟着转寰：“大郎媳妇快起来吧，不是大事，俗话说家和万事兴，三嫂也担待着些……”

    “难道就合该我受这委屈不成？反倒成了我锱铢必较。”年氏冷哼一声，看向镇国公：“今日当着全家的面，可得理论理论，世子夫人掌着中馈，却处事不公，连长辈都敢冲撞，便在这时，还拒不认错，大伯当着家，可得说句公道话。”

    如此不依不饶，镇国公心里也窝了火，冷冷看向年氏：“三弟妹就直说吧，你究竟想怎么样？”

    年氏这时倒不恼了，撇了唇角一笑：“依我看来，世子夫人既不懂尊卑有别，率先坏了府里规矩，今后那些仆妇还不有样学样，难不成咱们这些主子反倒要受气？就算不论这事，这些年间，外头产业也多亏了三房几个子孙打理，辛辛苦苦在外头赚钱，交到咱们世子夫人手里，不是短了这头就是亏了那个，就说前日，琏哥媳妇因为肺躁要用阿胶食补，诺大一个国公府却没有存备，这都过了几天，世子夫人也没让人送来，还是琏哥自个儿在外头买了些，倘若要个什么东西都让各人自备，还把钱银存在公中有什么作用，我看呀，世子夫人既没有能力，莫如就交了帐薄对牌出来，由喻儿媳妇打理。”

    小谢氏一听三房这是要借机夺了中馈，也哑口无语，一眼眼地直瞪嫂子，谁让你递了把柄到别人手上，一家子都靠着三房姻亲年家提携，营商获利，还不知道讨好着三叔三婶几分，为了个打秋风的破落户，竟得罪了金主，真是自作自受。

    老王妃听着这话却生了气，她从前虽与谢妃相处和睦，那是因为谢妃“贤惠持礼”，既然有共侍一夫的缘份，为着家宅安宁，自是不能妻妾相争，但这不代表老王妃就会把三太爷看作亲哥哥，自是偏心一母同胞的长房与二房，当即把脸一冷：“三嫂这话可是强辞夺理，哪家也没有让庶支媳妇执掌中馈的说法。”

    年氏这辈子耿耿于怀，就是因为一个“庶”字，听了这话只觉腾地一股怒火直冲天灵，根本不理会三太爷闪烁的眼色，冷哼一声：“老王妃这时来讲嫡庶，那我就得问一问了，哪家是靠着庶支维持日常用度、衣食住行？”