
    江汉果不食言，事过三日，就来了一趟王府拜访，正值虞沨当值，并不在家，旖景只好出面接待，江汉并未先见罗纹，而是先请旖景向世子转告辞别——“这一回离开锦阳，或许三年五载不能一定，实在不能说服家父，唯有带阿薇一同离开，我已经劝服了她……趁着家父在宫中当值，下昼就启程离京。”

    旖景因并未听虞沨提起江薇的婚事，闻言大是惊讶，追问之下，江汉也不讳言：“家父执意要将阿薇嫁去白家，我却担心以阿薇的性情，并不容于世宦家族，家父眼下虽是医官，可阿薇一直是在山野市井长大，无拘无束惯了，更不懂得世宦门第之礼法，言行岂不受人挑剔？”

    说完这话，江汉才再烦劳旖景请罗纹来见，眼瞧着旖景转身，却忽又起身抱揖：“世子妃，宇娘的事……是我想得太过草率，多亏世子提醒担当二字，眼下我不能保证什么，也无颜再扰她清静……可我始终不甘放弃，若有一日能做到明媒正聘，她若情愿，我定会娶她为妻，相守终生……我知世子与世子妃重义，宇娘弱质女流却深陷沆瀣，若有艰难之处，还望二位照顾。”

    这一日关睢苑里许多下人亲眼目睹了罗纹掩面从前庭花厅里痛哭而出。

    傍晚，灰渡才随世子回府，就被晴空拉到一旁聒噪：“唉，这么多年的情份，看着罗纹如此哀痛，我心里也不好受……其实我早看出了，是江姑娘与罗纹一厢情愿，若江郎真对罗纹有意，那些年怎么会浪迹在外，就算入京，也不时常来见？不过江郎也有过错，他早该了断……渡，要不你去安慰安慰罗纹？”

    灰渡一脸迷惘：“我一个大男人，历来又是笨嘴拙舌的，要我干脆去打江郎一顿消火不难，这安慰人的事仿佛你比较擅长吧？”

    晴空一脸的恨铁不成钢：“真是木头疙瘩，我怎么合适？小着罗纹姐姐太多，在她眼里我就是个没长大的毛孩子……渡，你年岁也不小了，难道就没为自己考虑过？”

    灰渡更是呆滞：“什么年岁不小，我还没到而立……再说我有什么好考虑的，做好世子交待的差使不就行了。”

    晴空咬牙跺脚：“我是说你的婚事！”

    灰渡：……

    半响才翻了翻白眼：“婚姻之事，当遵父母之命，我无父无母，全凭主子作主，世子若觉得到了时候，自然会替我指个人。”抛下目瞪口呆的晴空，灰渡往前几步，忽才回过神来，纠着眉头转身：“小子打的什么主意，开头还说让我去安慰人，转头就拿我婚事嚼牙。”

    晴空：……

    这呆子还不算太傻，正想苦口婆心拉红线，说服灰渡求娶罗纹——大家当年一起随同世子前往冀州，同甘共苦多年情份，岂不比娶个陌生人要强？再说罗纹若嫁了灰渡，时间一长，也就淡忘了江郎，又能继续留在关睢苑里当差，真是两全其美的事。

    才张了张口，只觉眼前一花，脑门上就挨了一下。

    一颗还带着热意的板栗“啪”地一声跌在地上。

    “小子少算计我，仔细我告诉秋月姑娘，咱们前庭管事昨日又收了旁人的鞋垫。”

    晴空大慌，连忙上前缠着灰渡：“哥，我错了还不成，你又不是不知道，针线处的婵娟是我干娘的女儿，我是她干哥哥，她做的鞋垫实在不好拒绝……得，就当我今天啥也没说……我说什么了，我本来啥也没说……咱们的婚事可不都由世子作主，我怎么会算计你。”

    而正院里，晚膳之后，旖景也转告了江汉的话，虞沨听说他竟然带了江薇离开，更觉讶异，思忖半响后蹙眉说道：“那日江汉一听阿薇提起婚事，情绪甚是激动，今日这番说辞不过是敷衍之借口罢了，这事实在有几分蹊跷……阿薇如今已是官宦女儿，白家与江家也算门当户对，我打听得四郎之母也是寒门出身，性情温婉，并不是挑剔人，江汉不由分说的反对必然还有别的原因。”

    “清谷先生与白大人交熟？”旖景问道。

    “交熟说不上，到底是同朝为官，普通来往还是有的，清谷先生是圣上亲授的太医院使，在旁人眼中圣眷颇厚，兼着与楚王府、卫国公府都有联系往来，白家想与他联姻倒也正常。”虞沨沉思一阵，终究不得要领：“罢了，这也是江家家事，江汉既不愿详说，咱们莫再插手就是。”

    旖景事后得知，江汉果然在这日留书一封与江薇离家出走，兄妹俩离了锦阳，也不知去向何处，清谷先生也并没有打听寻找，依然在太医院当值，江家竟像风平浪静一般。

    而关睢苑里，罗纹闭门数日不出，先摁捺不住的人是谢嬷嬷，旖景这日听秋月说谢嬷嬷拿着板子要责打罗纹，吃了一惊，连忙去将人劝住，先让夏柯宽慰着罗纹，自己安抚谢嬷嬷：“嬷嬷消消火，实在这事……罗纹难免伤心，嬷嬷得给她时间平复。”

    谢嬷嬷也是眼角泛红，叹息着说道：“她早该死心……眼看着那要死不活的样，真恨不能能一巴掌将她打醒，天底下多少好男儿，偏偏要一厢情愿，奴婢教管女儿不当，真是愧对世子与世子妃。”

    旖景只好温言细语地安慰着，转头想与罗纹交心，可见她只是暗自垂泪，半响也不说话，旖景也没有太好的办法，几日里一旦得了空闲，常带着秋月几个活泼的丫鬟来看望罗纹，终于有一天，罗纹才愿意开口提起江汉：“世子妃不需担忧奴婢，奴婢心里明白……早该明白了……世子妃安心，奴婢晓得轻重，不会……奴婢是王府的下人，不会让人看不起。”

    虞沨听了这话，便让旖景没再多管：“罗纹的事还是交给谢嬷嬷吧，她深悉罗纹性情，知道该怎么宽慰，将来罗纹的姻缘，也由谢嬷嬷作主就是。”

    罗纹这边暂且不用操心，旖景才得了闲睱，这日先禀了老王妃，领着卫昭去国公府，将她往远瑛堂一丢，任由小丫头对祖母倾吐景仰之情，自己却去寻了八娘。

    姐妹俩在窗下对弈。

    心不在焉的八娘不足两刻就一败涂地。

    “八妹妹有心事？”生辰那日，旖景就发现八娘消瘦了不少，今日她有心开导，也就直问出口。

    八娘却以为旖景是说她输了棋局，漫不经心地一笑：“我原本就不是五姐的对手。”忽又想起那些年月，姐姐们年龄还小，待嫁闺阁时的热闹，那时，虞二郎也常来国公府消磨时光，她总有机会与他对弈，或者是在镜池边上的水榭，更多是在扶风堂里，不对，在绿卿苑五姐姐的茶厅里才是最多。

    可随着年龄增长，姐姐们陆续出嫁，虞二郎也再不多来……到他大婚后，连见上一面都怕艰难了吧，也许再不会有对弈的时候。

    一时情思恍恍，忍不住长吁短叹，眼角就涌起了酸涩，忽地想到五姐姐还坐在面前，八娘面颊一烫，有些慌乱地抬眸，正见旖景唇角带笑，目光却有几分不同寻常的锐利，八娘更是慌张。

    “我还记得小的时候，八妹妹与我最是亲近，有什么心事总会缠着我说……”旖景看了八娘一阵，才移开目光，抬手拾拣棋子，轻言细语地说道：“到底是年岁渐长，我又嫁了出去，与八妹妹再不是朝夕相处，比从前疏远许多，也难怪你这时心里有事不愿再告诉我了。”

    “五姐……”八娘声若蚊吟，越发觉得怀里的手炉太烫，烧得她双靥发热，这些日子以来的烦恼与忧愁就像一团乱麻般地窝在胸口，又想倾诉，可到底害怕姐姐责备……这么犹豫不决，更加如坐针毡，只觉心里越发烦闷起来，大冷的天，脖子后头却像生了汗迹。

    “我不勉强你一定得说，可是八妹妹，有的事情一个人闷在心里，只会越觉烦恼，也许倾诉出来才会觉得轻松。”旖景仍是温言细语，似乎极为认真地拾拣着棋子，分清黑白放入棋瓷里。

    八娘突地想到从前，自己亲眼目睹蒋嬷嬷把银钗推到井里，吓得魂飞魄散，晚晚噩梦缠身，就是告诉了五姐，渐渐就把这恐惧忘记了……而五姐也信守诺言，从来没把这事传扬出去。

    也许五姐并不会责备呢……

    心里酸楚太多，实在憋得难受。

    八娘像是鼓足了勇气，再抬眸时，眼睛里终于蕴出水光，视线一阵模糊，看不清旖景的神情，倒让她更加心安，那些千头万绪不及清理，开口却是一句：“五姐，你知道的，黄七姐姐她……我自从听了她与二哥说的那番话，对她再无好感，她还曾诬陷姨娘……她这样的人，实在不配洲哥哥。”

    前边那几句说得又急又响，只最后一句，八娘像是从牙缝里挤出来似的。

    这时，当真不是与八娘讨论虞洲与黄江月人品孰优孰劣的时候，旖景轻轻一叹：“八妹妹，姻缘的事，看的是个人缘份……我早就看出来了，因着王府与咱们是通家之好，二郎那时候也常来国公府里，与姐妹们历来亲近……你往常也没有太多出门的机会，除了自家兄弟姐妹朝夕相处外，也就见二郎最多，才会对他……”

    见八娘泪眼朦胧，双靥染红，嘴唇却是苍白得毫无血色，旖景起身，绕过炕沿坐在八娘身边，一边掏出锦帕替她拭泪，一边说道：“快别哭了，没什么大不了的，今年中秋宴你没入宫，应当也听了些议论，六妹妹在宫宴上说的那话，连圣上都赞同，关睢有唱‘窈窕淑女、君子好逑’，这便是古时男子对倾心之人倾吐情意，男子既能如此，女子对人心怀倾慕也不应受到责备，不过，什么事都得适度，不能执迷不悟。”

    八娘垂着眼，忍着哽咽说道：“我也知道，我是庶出，配不上洲哥哥……我就是觉得心里难受……”

    “瞎说，庶出怎么了，咱们苏家的女儿可不能这么自视卑微，你和二郎就是没那缘份罢了，是他没有福气。”旖景见八娘愿意把话说出来，也就吁了口气，她了解八娘，必不会因为一时执迷行出那等设计布局的事，也就是窝在心里折磨自己，一旦倾诉出来，就算得到了发泄，八娘虽懦弱，这性情却也有她的好处，不至产生执念，不顾一切去夺取本不属于她的人和事。

    好比那一世，直到远庆九年时虞洲婚事一直未定，八娘又常去关睢苑看望，不时就有与虞洲碰面的时候，也没有做出什么有伤声誉的事来。

    陪着八娘说了半下午话，眼见交心一谈后她的笑脸总算由衷了些，旖景略微安心，当携同八娘去远瑛堂，却听说大长公主与卫昭去了马场。

    卫昭总算如愿以偿，亲眼目睹了大长公主踩鞍引箭的风姿。

    旖景干脆提出让卫昭在国公府小住几日，也好学会骑马，小姑娘欣喜不已，大长公主也甚喜卫昭的性情，七娘更是自请要当师傅，就连六娘，因为下午时和卫昭对弈一局，对她的棋艺十分心折，一听卫昭要在家中小住，竟开口邀请与她共住一院。

    旖景处理完这事，自然要回府与老王妃交待了一声儿。

    老王妃才不会理会这等小事，老人家最近有卫嬷嬷陪着说话，又兼二孙子虞洲好事将近，兴致十分不错。

    只卫嬷嬷有些不满，但因卫家家规甚严，她不敢在亲戚家造次，只好保持缄默。

    旖景原以为接下来再不会有什么大事，只消等着黄江月进门儿……

    忽有一日，二娘却突然又来拜访。