
    虞沨交待了夏柯几句，这才推开卧房隔扇，原听说旖景早上床安歇，却不曾想迎面遇上，见那丫头穿着薄薄的里衣，散着满肩青丝，俏生生地踩着绣鞋立在地上，白净净的小脸乌幽幽的眼睛，微咬着唇角，似乎委屈的模样。

    连忙迎了上去，一句“胡闹，天这么冷，穿得这么薄就敢下床”的斥责话没说出，怀抱里就是一沉，腰上跟着一紧，心口被人一撞，忽悠悠地失了快慢，抵在舌尖的话就灰飞烟散，尽化为唇角舒展的笑意，一拉大氅，将怀中人围裹得严实。

    瞧见深夜忽归的男主人满身染着寒气，夏柯正想着跟进来寻出柜子里的衣裳帮手更换，见到这样的情形，忙不迭地转身，将外间炕上的衾被一卷，慌里慌张地退出了去，一边唤醒了春暮，赶去厨房准备热水汤膳。

    屋子里头，虞沨虽贪恋满怀温香，到底不敢耽搁太长，亲吻了一下旖景的眉心，拥着她往床边走：“我衣裳上染着寒气，仔细冷着你。”旖景这才醒悟过来，暗暗自责，看这情形，他是赶了夜路归来，外头这么冷，他本就比常人要惧寒，该立即换下寒衣，自己却只顾着惊喜……连忙披了件绒底厚氅衣，点亮案几上的灯盏，寻出一套夹袍来替虞沨换了上身，一边儿问道：“早就关了城门，你怎么在这时还赶了回来？”

    虞沨身上带着天子御赐的金令，自是不受宵禁阻拦，可等闲也不会滥用职权，他主持完毕冀州官学落成的典礼，日夜兼程，到底还是晚了一步，晓得在宵禁前赶不及入城，却不愿多耽搁一晚，不得已才“滥用职权”，这时偏不那么说，只调侃道：“岳父大人掌着京卫，有谁敢把我关在城外，城门守一听是我，亲自开了城门迎候。”

    “你本就惧冷，不该赶夜路回来。”心里尽管满是惊喜，旖景依然忍不住嗔怪道：“若是受了寒凉，我怎么过意得去。”

    “真过意不去？”某人唇角高扬，捉住在衣襟上忙忙碌碌地小手，放在唇边一吻：“那可得好好补偿，我为了赶回来，可是连晚膳都没用……旖景，你及笄礼我就错过了，这是在家过的第一个生辰，我原该陪着你……”相思意尚未倾吐完毕，虞沨便觉掌中那手急急一抽。

    旖景转身往外，一边埋怨：“当真胡闹，这都什么时辰了，还未用膳，我这就嘱咐下去让厨房准备……”她才走出两步，小蛮腰就被人伸臂搂了个结实，耳畔一暖：“我进来时就吩咐过了，世子妃莫急，还得体恤一番为夫归心似箭、日夜兼程，这时尚无汤膳慰腹，世子妃认为应怎生安抚？”

    却是不等怀中人给出答案来，微冷的薄唇就衔上了温软的耳垂。

    小别胜新婚，这一夜自是帐内旖旎、衾里缠绵。

    青帐边孤照依然黯淡，寒窗外风声仍旧杂乱，那滴漏还是不紧不慢地响彻孤长夜静，这个冬夜却再不让人觉得冷荒难挨。

    心跳贴着心跳，鼻息缠着鼻息，一场“激烈”的余波逐渐平息，被子里相拥的两人，这时仍没有睡意。

    明明有千言万语、大事小情，可旖景不知怎么，偏偏就说起二娘的那一件事，尤其是小姑姑的话，一字不漏，她依偎在虞沨清廋的臂弯里，指尖似有若无地划过他肩下锁骨，在清隽的轮廓上留连，摁捺不住语气里的伤感：“我原是替二姐不愤，却挨了当头棒喝，才晓得自己想得太过简单……”

    虞沨安慰般地紧了紧手臂：“小姑姑也是为了二姐考虑，她要在夫家立足，终是不能事事依赖国公府，实在这一件事，二姐太过冲动了些，不该冲撞了长嫂……有的事情即使不愿，也不能操之过急。”

    旖景指尖微微一窒：“你也认为二姐应该妥协的吧？”

    “我是认为这事得由二姐自己理智处理，毕竟周家没有做出过份的事，国公府怎能出面？二姐夫身边既有那样一个丫鬟，二姐身为主母，不该不由分说将人打卖，容不下也该先与姐夫商量……”

    旖景微觉气闷：“二姐夫当然会念着旧情，毕竟……倘若是你，难道就忍心把人打发了？”

    虞阁部这才听出某人情绪不对，强忍着笑意说道：“就事论事，世子妃可不能牵三扯四，我身边有没有那样的丫鬟你难道不清楚？”

    “这时没有，说不定将来会有。”这话脱口而出，旖景也发觉自己又无理取闹了，暗暗红了脸，就要翻身，却被紧紧禁锢住，黯色光影里，一个额头抵了过来，两人鼻尖轻触，他的气息逼迫：“你放心，无论旁人如何，我决不会让你为了这一类事烦心。”

    旖景眼角忽地一热，心里分明觉得柔暖，但酸涩却止不住地往眼睑冲撞，只紧紧地搂上他的腰，半响，终于还是忍不住说：“可若是祖母……礼法如是，我也不忍看你为难。”

    虞沨宠溺般地抚着她光滑如玉的背脊，语气里带着些肃意：“礼法如是，可我忘不了母妃当年因何而故，早有决意，今后定不让我妻子因为妾室之因遭遇丝毫危险，祖母那里你不需担心，我自有办法说服，若她提出，你就满口答应着，一切交由我来处理。”

    有他这句，旖景心里的阴郁烟消云散，虽眼角泛湿，唇角的笑意却怎么也忍不住，主动吻了上去，这一番又是长长的缠绵，虞沨正觉气息迷乱，血液一寸一寸地温热上来，正想翻身压上，哪知怀里的人忽然问道：“罗纹呢？”

    虞阁部一怔，半响才疑惑着问：“世子妃不会怀疑……”

    旖景真恨不得咬舌，她是忽然想到江汉与杜宇娘那桩事，才问出这么一句没头没脑的话来，连忙又是一番解释，把江薇前后两回的话，与杜宇娘的意愿急急说了出来。

    虞沨失笑：“怎么这会子忽然想起这碴？”

    旖景捂着脸，自觉惭愧：“脑子里乱七八糟的事太多，你不在家，我也没个商量的人……这些年来，你身边多亏有谢嬷嬷母女悉心照顾，罗纹年岁也不小了，她又对江汉倾心，眼看着……我是担心她看不开。”

    “阿薇与罗纹交好，自是期望着江汉能回心转意，若真是这样也还罢了，可江汉若执迷于杜宇娘，谢嬷嬷也不会愿意让罗纹嫁给一个心有所属的人，我看这事多半不成了，不过解铃还需系铃人，要让罗纹死心，得让江汉自己开这个口。”虞沨说着似乎也有些动怒：“我早提醒过江汉，若他对罗纹无意，正该直话直说，他一直暧昧不清，阿薇都难免误解，更何况罗纹，罢了，我明儿个就去找他再谈一次，罗纹与谢嬷嬷是乘车，大概后日才会回京，等那两人当面锣对面鼓把话说开……唉，谢嬷嬷是个直脾气，只怕看不得罗纹哭哭啼啼，罗纹性子有些沉闷，除了阿薇，也没与旁人交好，只怕还得你劝一劝她。”

    旖景点了点头，这才又把“聘礼”风波说了出来。

    虞沨笑道：“因走得急，一时忘了这事，我到冀州时才想起或许二叔会打这主意，正想着回来与大舅舅商议个对策，总不会让二叔趁愿，大不了只让三舅占这个便宜，厚聘薄嫁，二叔竹篮打水一场空，三舅必不愿把到手的钱财再交还出来，说不定联姻得联出仇……到底得废些周章，才能扭转與论，对候府声誉终究不美，没想到竟被你处理得这么妥当。”

    又想到虞洲大婚在即，等黄江月进门儿，少不得又有风波，虞沨心里只觉歉意：“虽说不怕他们那些手段，可到底会让你烦心。”

    旖景不以为意：“阿月城府甚深，惯会虚伪承情，我猜她既早有图谋嫁进王府，应当分析过情势，晓得只能依靠祖母，必然会与二婶齐心合力在祖母跟前讨好，当得了祖母欢心，再想办法中伤挑拨，先让我在祖母跟前失宠，再与你夫妻失和，借此把着中馈不交，待得将来，或者有机会干预关睢苑的人事，再利用他人之手行阴谋毒计，或者等着身后的靠山一朝夺储，光明正大图谋爵位。”

    虞沨冷笑：“如此，便先让她输在最初，省得烦扰祖母不得清静。”

    旖景好奇：“阁部已经有了法子？”

    “到时再告诉你。”虞沨又卖起关子来，忽地翻身压上，灯火朦胧下，一双乌眸更显幽深，唇角笑意浅淡又模糊，亲吻上怀中来不及惊异的女子极其敏感的耳畔，微凉的嘴唇与温热的气息，缓缓贴近：“世子妃的琐事说完了没？”

    两人本就不着寸缕，这会子肌肤相亲，旖景在他温柔的吮吸舔咬下，只觉得足心忽生那一寸灼烫，就像点着的引线般飞速焚上天灵，几乎是呻吟着“嗯”了一声，就听耳畔那突地黯哑下去的语音：“那咱们且行正事。”

    ——

    次日清早，当旖景与虞沨去荣禧堂问安，经过晴雪芦时才想起昨晚忽被打断话题，竟忘了告知卫昭在家里小住的事，这才“亡羊被牢”，将经过说了一番。

    虞沨听后自是欣喜，不好去晴雪庐私见，先往荣禧堂，让旖景去邀表妹一同。

    今日楚王也来问安，原是听说卫昭被留在了王府，琢磨着今早能在荣禧堂见着，不想“惊见”虞沨，倒出乎意外，老王妃也觉惊讶，拉着虞沨询问起外头的住行，听说一切都好，笑呵呵地放下心来。

    不多久小谢氏也赶到，因着聘礼的盘算落空，又被虞栋埋怨一顿，让她千万不能懈怠，一定得加倍讨好老王妃——“那天王爷的话你也听见了，若再不讨好那老婆子，任由景丫头接手了中馈，王府岂能再容你我立足？若单独立府，一应开销就得靠咱们自己，那些侍卫、仆妇……可不是笔小数。”

    小谢氏再不敢吊以轻心，他们住在王府，一应用度不需操心不说，一年至少还能“抠省”出三、五千两来落自家腰包，这要是离了王府，就凭虞栋那点子俸贡，除了他在外头的花销，还得刨除蓄养亲兵奴婢，各种礼尚往来，别提多少积攒，不吃老本就算万幸了。

    相比可望不可及的爵位，眼前利益更显重要，万万不能被人“剥夺”。

    故而小谢氏尽管心里把“亲人们”恨得咬牙，这些日子以来也不敢再有任何懈怠，尤其是在老王妃跟前。

    当旖景与卫昭入内，小谢氏倒吓了一跳，冷眼一瞧，还以为是楚王妃阴魂不散呢，听说果然是卫家的闺女儿，小谢氏忍不住撇嘴——枉卫家自称清高，不是不与权贵来往么，到头来还不是让女儿上门巴结。

    忽地念头一动，眼光直在卫昭身上打转，又睨了一眼虞沨，一语双关地“讨好”：“难怪母亲看着阿昭欢喜，不愧是第一世家出身，言谈举止就是不俗，便是我看着也觉得阿昭像自家人，巴不得她能在咱们家长住。”

    老王妃虽说听不出言下之意，另外几个哪会不觉，旖景懒得理会，虞沨也置若罔闻，楚王冷冷扫了小谢氏一眼，卫昭忍不住微蹙眉头，心道王府里头老王妃慈爱，姑丈威而不厉，表哥与表嫂果然是对壁人，只让人觉得亲近，怎么这将军夫人却是个阴阳怪气？

    心里对小谢氏就存了戒心，又见表嫂那般不冷不热的态度，从此对二房诸人敬而远之。