
    转眼十月初十，到了镇国公的寿辰。

    谢夫人卯初就梳洗妥当，察备各处，忙得连用膳的空闲都没有。

    直到辰初，见事无巨细都已妥当，才抽空用了碗银耳甜羹与几块茶点略微填腹。

    哪知才漱了口，就听丫鬟禀报，称三太夫人刚刚冲去了厨房，竟拿了龚嬷嬷要施杖责，细问之下，谢夫人才晓得三太夫人嫌弃今日早膳的燕窝粥煮成了咸味，让丫鬟找厨房更换，哪知厨房今日因把全副心思都放在寿宴上，一时疏忽，送错了早膳，三太夫人惯常饮食的燕窝甜粥错送去了四房，四太夫人晓得今日事多忙碌，不欲添乱，凑合着用了，厨房自然没办法换给三太夫人。

    结果三房的丫鬟青鸢大发雌威，竟要打砸厨房，管事龚嬷嬷哪容她胡来，喝令几个媳妇上前制住了青鸢，将她赶出厨房。

    三太夫人闻言大怒，亲自出马，眼下正闹得不可开交。

    谢夫人暗暗叫苦，三太夫人仗着是尊长，动辄就端架子压人，无奈眼下国公府里，婆母过世，二太夫人也没了，四太夫人又压服不了年氏，谢夫人虽是宗妇，却是晚辈，明面上总不好不敬尊长，若是换了寻常，责罚了下人也算息事宁人，可今日事多务杂，厨房又尤其重要，罚了管事，就怕没人主持事务闹出什么纰漏来，更别说管事龚嬷嬷并非仆妇，不能随意责罚。

    谢夫人一边暗叹，一边急火火地赶去厨房，还没见人，就听见三太夫人中气十足地怒吼：“也不知仗着谁的势，区区贱奴，竟敢责打我的丫鬟，我看今天谁敢拦着，非揭了你这贱人的皮。”

    谢夫人脚步一窒，眉心蹙得更紧。

    龚嬷嬷是过世的祖母梁氏身边亲信，梁氏落难时，多亏了龚家援助，才得了安居之所，后大隆建国，梁氏打听得谢晋封了镇国公，寻了回来，因龚家二老已经过世，龚氏又是年轻守寡，孤苦无依，梁氏便将她安置在国公府里，一直就是管事媳妇，因着梁氏看重，便是镇国公都不将龚氏当作仆妇，晚辈们更是不敢慢怠，即使梁氏过世，谢夫人掌了中馈，也是将龚氏当作长辈来尊敬，从不敢斥责怠慢。

    三太夫人再怎么跋扈，往常也不敢这么指桑骂槐，今日这是存心要闹事？

    又听龚嬷嬷分辩道：“太夫人宽恕，并非奴婢存心，因今日事杂，一时疏忽送错了早膳，燕窝炖制时间极长，都是前晚准备，一时的确没法子再给太夫人另备，奴婢已经解释给了青鸢听，哪知她却偏要胡闹，今日是国公爷寿辰，食材都是为寿宴准备，奴婢不敢有失，不得不制止青鸢，并不敢责打。”

    青鸢一听这话，扬声就是一番顶撞：“太夫人，分明是这婆子颠倒是非，先就指着奴婢鼻子骂了一顿，又说燕窝粥就算放了咸盐，又不是加了砒霜，哪里就吃得死人，四太夫人都没挑剔，偏偏有人不知轻重，奴婢一听气不过，才要讨个说法，却被这老虔婆着人打了一顿。”

    龚嬷嬷也是怒斥：“青鸢，你竟敢挑是生非，厨房这么多人在场，个个目睹是你无理取闹，连世子夫人身边的文姑娘也在……”话没说完，脸上就挨了一巴掌，龚嬷嬷又惊又怒，瞪眼一瞧，却见三太夫人叉腰而立，立眉鼓眼，口沫横飞地怒斥道：“别说我身边的丫鬟，就算猫儿狗儿，也轮不到你来斥骂，你算个什么东西。”又冲身后的几个婆子厉斥一声：“愣着干嘛，还不拖了她出去，狠狠三十打板，交给人牙子发卖。”

    龚嬷嬷自入谢府，还没受过这等折辱，虽不敢还手，却捂着脸冷哼一声：“三太夫人，我可不是你的家奴，容你喊打喊骂。”

    三太夫人见她居然敢当面顶撞，扬手又是一巴掌，这回却被龚嬷嬷牢牢捏住了手臂：“若非敬重老夫人，为偿国公府照顾之恩，加上国公爷数回挽留，我也不会留在府上，我敬你是国公府主子，老夫人的儿媳，才以奴婢自称，太夫人可弄清楚了，我可没有卖身契在你手上。”

    “反了天了，你个没脸没皮的刁奴！”三太夫人一声尖叫。

    谢夫人见闹得委实不成话，加快了步伐上前，哪知她劝慰的话还没出口，三太夫人开口就是一句命令：“大郎媳妇来得正好，你可听见这刁奴的大言不惭，今日若不打杀了她，镇国公府可还有规矩方圆。”

    龚嬷嬷也委屈得红了眼圈，双膝一跪：“世子夫人，老身实在不堪受辱，虽得国公府多年照顾才有安身之所，原打算着服侍好诸位，也算全了与老夫人一场缘份，不想却让人不容，老身自知卑微，不敢求世子夫人作主，今日就给世子夫人磕头求去，今日是国公爷的好日子，这事不敢烦扰国公爷，还请世子夫人改日替老身转告愧意。”

    龚嬷嬷也是年过五旬的人，这时一番老泪涕零、哽咽诉求，闹得谢夫人心里也不好受，暗怨三太夫人无理，连忙将人扶了起来：“嬷嬷快快请起，您的父母于祖母有救命之恩，祖母临终前还有嘱咐，让咱们替您养老，原该尊养着，是嬷嬷一意坚持，才让您操劳，可别再说这样的话。”

    这话既是劝慰龚氏，也是提醒三太夫人，龚嬷嬷并非仆妇，对老夫人有恩，别说责打，便连训斥也不应当。

    三太夫人暗暗冷笑，当年年家资助楚州军起义，对大隆建国立有汗马功劳，得封爵位，也是声威赫赫，她是嫡长女，之所以嫁给三太爷，是看中他为齐氏亲出，哪知进门儿没有多久，梁氏竟找了回来，齐氏被逐，夫主也沦为庶子，不得不在梁氏跟前卑躬屈膝，梁氏可给了她不少罪受，隐忍多年，好容易熬到梁氏过世，结果为了谢妃，夫主还得与几个兄弟维持和睦，她不得不继续隐忍。

    眼下镇国公府不过一个空架子，若不是年家提携，一家子哪还能锦衣玉食，三太爷好不容易痛下决心要争上一争，她还需容忍这么一个奴婢充主？

    今日她是生怕三太爷立意不坚，到头来又再妥协，有意寻了这个送到手上的把柄先闹上一场。

    当下重重一呸：“没脸没皮的贱货，还有脸恃恩而骄，再大的恩情，容你这些年来白吃白喝也已抵消，大郎媳妇，你可得放明白了，尊卑有序可是铁律，就说咱们谢家，对大隆建国曾有大功，难道能居功不敬天子？这贱婢既然自愿为奴，就该敬主，哪容得她顶撞主家。”

    谢夫人一听这话，心里更是郁烦，晓得今日之事只怕不能善了，三房这是因着谢琦的事深怀不满，无非借机生事罢了，当下也冷了脸：“三婶，祖母临终留有遗言，嘱咐世子当奉龚嬷嬷为尊长，替她养老送终，世子与妾身不敢有违，龚嬷嬷不愿荣养，甘愿操劳，是她的气节，更得世子敬重，龚嬷嬷并非国公府的奴婢，而是亲长，再者今日之事，分明是青鸢从中挑唆，龚嬷嬷便是一时疏忽，连累三婶早膳没有用好，也请三婶看在世子与妾身的颜面上，宽恕则个。”

    根本不待三太夫人再说话，谢夫人就直接下令：“青鸢对龚嬷嬷不敬，本该严惩，兼着挑唆生事又犯府规，罪加一等，今日是国公爷寿辰，不益追究，先把她扣押柴房，待今日过后再严惩处置。”

    三太夫人本是想闹事，却也没想到一贯谨奉“息事宁人”守则的谢夫人这回这般果辣，当下真气得个满面紫涨，指着谢夫人就说道：“你敢！”

    “我如何不敢，难道我身为谢氏宗妇，还处置不得一个犯了错的奴婢？”谢夫人蹙眉说道：“我虽敬三婶为长辈，可今日是翁爹寿辰，当以翁爹为重，三婶即使要怪罪，我也只好待事后再领三婶教训。”

    没再理会三太夫人，只劝慰龚氏：“嬷嬷，今日之事都是青鸢的错，我必会秉公处理，不让嬷嬷白受了这番委屈，还请嬷嬷看在翁爹寿辰，先担待则个，今日事多繁琐，没有嬷嬷看着厨房，我也放心不下，还得劳动嬷嬷。”

    谢夫人事情做到这个份上，龚嬷嬷自是感念不已，再不与三太夫人计较，谢夫人又一转身，瞧见三太夫人义愤填膺的模样，把心一横，又再对相跟着助威的几个三房仆妇下令：“这处人多事杂，仔细再有人冲撞了太夫人，还不送太夫人回房，今日是国公爷的好日子，若再起一点风波，必惩不饶！”

    往常和颜悦色的主妇猛地发威，仆妇们心神皆为一凛，这才反应过来，虽自己在三房侍候，卖身契可是捏在谢夫人手里，她铁了心的要打要卖，三太夫人也保不住。

    于是被熊熊怒火烧得一时失语的三太夫人，竟这么被身边的奴婢半架半劝的糊弄了回房，直到被扶上了炕，才回过神来，甩手就是两巴掌，把身边两个丫鬟打得歪倒一旁，又一边怒骂一边摔砸，搞得满屋子瓷砾碎屑，这下惊动了几个儿媳，竟没人敢劝，支应了各自夫君来问，就连三太爷都闻讯而来。

    听说三太夫人竟被谢夫人当着仆妇的面折辱了一番，一屋子大老爷们都黑沉了脸，几个儿子忍不住叫嚣：“长房不过就有个空爵，光靠着朝廷那点奉禄，只怕连奴婢都养活不了，这些年来，还不多亏了咱们，他们把那龚氏当祖宗供着与咱们无干，凭什么为了一个仆妇欺侮母亲。”

    “太爷可得给老身作主，今日无论如何，都得讨个说法，大郎媳妇不敬尊长，凭什么让她执掌中馈，国公府的内务，早应该由咱们执掌，今日就当着老王妃的面，定要让国公爷表明态度，要么就交出中馈，再休了纪氏这个丧门星，让虞沨出面，为琦儿讨回官位，要么就分家，再不让这些蛀虫白吃白喝，没这么便宜的事！”三太夫人气恼不休，顺手操起一柄玉如意，“咣当”一声砸成两半。

    三房长子谢喻也是一阵咬牙：“正好今日大舅三舅过来贺寿，不怕咱们势单力薄，哼，眼下恩义伯府的威势，可连镇国公府也不敢小瞧！”