
    午后有苍白的阳光总算照透灰云，笼罩天地的阴霾冷清终于被这并不强烈却也分明的亮色驱散，红叶下青幕围成的戏台上，伶人已经吚吚呀呀地开唱，晴雪芦里，黄六娘总算瞅了个空，将旖景拉去了外头说私话。

    “没想到七妹妹会嫁入王府里头，将来与你倒成妯娌了。”黄六娘话虽如此，脸上却有一层阴郁：“她原是我堂妹，血缘至亲，论理我不该背着她嚼牙，不过阿景，我真觉得五姐姐的事儿与她有关，事情就这么巧？只有她送了几件衣裳，偏偏那丫鬟就发了痘疹，再加上云水僧……就算你说我多疑，我还是想提醒你一句，将来小心着她。”

    旖景便知道大舅舅没将三房与黄陶“有染”的事告诉六表姐，其实仅凭这些怀疑推测，还不足以坐实江月的罪恶，但建宁候已经对三房极度怀疑，更兼着旖景早知江月为达目的不择手段，为了对黄陶兄妹示好，连她自己的闺誉都能搭上，别人的性命，只怕在江月眼里更不相关。

    但到底难察实据，黄六娘又已出嫁，这事情暂时隐瞒也好，免得六娘冲动起来，当面质问江月，打草惊蛇什么的倒不担心，可仅凭推断便质疑亲族，传扬出去反而对六娘不利。

    旖景遂笑着颔首：“我也不怕家丑外扬，其实将军与夫人为了私利，与我实不对付，就连对世子，他们也是包藏祸心。”便将新婚之初，小谢氏先送了份“绝嗣药”的大礼，又企图利用冬雨下毒暗害世子的事一五一十地告诉六娘：“阿月嫁了过来，必会以夫家利益为重，将来与我只怕不能和睦，外祖母跟前儿，我还得靠大舅舅母与六姐姐多多转寰，免得她老人家错怪了我。”

    紧跟着又把“聘礼”那场风波告诉了黄六娘。

    黄六娘啧啧称奇：“镇国将军怎么也算宗室，将军夫人又出自公候之家，想不到竟这般下作，就没见过这么不知廉耻的人……多亏了阿景你应对得宜，否则以祖母的心性，怎么也不会眼看着候府名誉有损，只怕咬牙也得让父亲陪上这么大笔嫁妆，便宜了小人，这回我倒是想看，没了王府援手，镇国将军还会不会风光大聘。”

    旖景笑道：“必是不会，我察了察他们的底儿，听说将军并不擅长庶务，又一昧图利，总想着靠商事发财，可惜时运不济，亏空不少，就算他有那么大方，眼下也拿不出那么大笔聘金。”

    虞栋这些年笼络交好的人，多数是其部卒，也不是没有勋贵，不过是酒肉之交罢了，涉及利益，哪肯支援他这么大笔财物，再者旖景相信大舅舅对三舅一家疑心不去，就算虞栋风光大聘，也不会陪给江月这么大笔嫁妆，声名儿什么的全靠人嘴，贵族们眼睛可都雪亮，虞栋想借舆论给候府施压，说不定反而会自取其辱。

    “等将军府过了定礼，我再怎么疑心七娘，终归还是姐妹，总会回去给她添妆，到时也就知道了，就算聘金丰厚，为了体面嫁妆也得厚备，那也应由三叔三婶自己想法子，凭什么都交给公中。”黄六娘挑了挑眉。

    正在亭子里说着话，却见那边秦子若袅袅婷婷行来，旖景自然不再提这些家事，笑面相迎。

    “寿星怎么抛下咱们在那儿，躲在这处说什么悄悄话？”子若傍着旖景坐下，忽又醒悟过来：“是了，听说黄七姐姐与虞二郎定了亲，就快成阿景的妯娌，莫非是在商量添妆的事儿？也说给我听听，正为这事发愁呢。”

    旖景与六娘对视一眼，只淡淡说道：“我倒没打算给阿月添妆。”

    秦子若惊讶地微张了嘴，全然不信：“我可知道阿景与阿月本就是表姐妹，打小就亲近……”

    “子若糊涂了？阿景既然嫁入王府，就得从夫家，七妹妹若是嫁去别家，阿景自然该为姐妹添妆，偏偏又是嫁来王府，这妯娌之间，可没有添妆的道理。”黄六娘说道。

    其实贵族之家，彼此联姻错综复杂，好比旖景与江月这样的情况，私下添妆也并无不可，不过旖景想着既早晚要“兵戎相见”，何必再顾这些面子情，她这态度一拿，也省得将来再与江月姐姐妹妹的虚伪，之所以对秦子若直言不讳，也算对“公众”昭示，她和江月的感情并不似大家以为的那般亲近罢了。

    免得等将来闹得不可开交时旁人太过惊讶。

    当回晴雪庐，八娘又把旖景拉在一旁，支支吾吾提说想在王府陪着多住几天，旖景今日看她心怀郁郁，又听说这段时日都是这般，当然想起八娘对虞洲的“热情”，这会子自然不肯留她，可一些话当着在场众人也不好直劝，暂且婉拒着：“八妹妹也知道，二郎就快大婚，二婶为了筹办婚宴的事儿忙得不可开交，王府里难免琐碎，咱们两家隔得近，什么时候来小住不得，这会子却大不方便，等忙过这事儿，转眼又要过年……还是等开春，那时天气也暖和了，园子里的景致也好，再邀八妹妹住上一段。”

    八娘难掩失望，却也没再坚持，红着脸盯着台上的热闹，心里只觉哀伤。

    其实她提出这请求，倒也没有什么目的企图，无非就想借机多见见虞洲，她甚至从没奢望过什么，明知自己是庶出的身份，终究是不可能嫁入宗室，可小女儿情思恍恍，一想到虞洲只觉心如鹿撞，自从得知江月与虞洲定亲，更是自哀自怜无可奈何，却终是难以割舍。

    也就是想与心上人相处些时候，等虞洲娶了亲，今后更得避讳了。

    旖景将八娘的患得患失看在眼里，也是暗暗一叹，她晓得八娘一惯懦弱，即使对虞洲倾心，也不会谋算那些阴晦肮污的事儿，不过情窦初开的年华，明知是镜花水月也难以忘怀，一时的忧伤只怕难免，等过了这一段，是该找个时候好好开解八娘一番。

    不过虞洲却是个不择手段的人，倘若让他与八娘有了接触来往的机会，等他瞧出八娘的心思，说不定会加以引诱，八娘单纯，必中他的甜蜜陷井，为人利用。

    一定不能给两人私下接触的机会。

    旖景又一转眼，瞧见杨柳也是心事忡忡的模样，便坐了过去，笑着打趣道：“上回听你家太太提起，阿柳正在议亲，眼下可是定了？”自从杨妃那场事故，旖景这边是绝没有泄漏出去半点风声，卓妃与韦妃却没管得住嘴，故而卓应瑜与韦十一娘都听说了杨妃“暴病”真相，原本剑拔弩张的敌对双方，随着杨妃刺杀太子妃挑破真相，韦妃才知自己当年是受太子妃的算计小产，再不怨恨杨妃，韦十一娘也没再因为“家仇”针对杨柳，兼着旖景与她们逐渐交好，韦、杨两家前嫌尽弃，韦十一娘也将杨柳当成了闺中知己。

    韦夫人看着杨柳虽有些孤傲，性情却并不冷硬，又爱惜她精通琴棋书画的才华，更关键的是晓得世子妃与杨柳亲近，遂起了与杨家联姻的心思，打算为娘家侄子求娶杨柳。

    旖景听杨母的口吻，似乎也认同这门亲事，想着应是八九不离十，这时才问杨柳。

    杨柳面颊一红，狠捏了一下旖景的手指：“要好的这几个人，就数你年龄最小，倒嫁在前头，仗着已是媳妇的身份，就会拿我们打趣。”

    “我是见你心神不宁，这才担心，却被你当成驴肝肺。”旖景笑着说道：“怎么，对冯家郎君不满意，阿柳瞧上了谁家公子，不怕说出来，我给你做媒。”

    这回脚背上又挨了重重一踩，杨柳更是双颊染红，却忙不及地解释道：“我是想着应瑜的事儿，刚刚她和我说了好些话，我替她难受……”旖景歪过头看，却见韦十一娘正与卓应瑜有说有笑，评价着台上伶人的唱腔身手，就似笑非笑地看着杨柳：“我怎么瞧着，应瑜心情正好？”

    杨柳轻轻一叹：“十一娘是个粗心的，拉着应瑜说笑，她也不好表露出来。”

    旖景想到那时有意“结交”韦、卓两个小娘子，从表面上看，十一娘城府微深，卓应瑜倒是个直肠子，两年过去，岁数渐长，应瑜的性情倒真收敛下来，再不似从前一点就着。

    真不知如此算不算好。

    旖景便问：“我今日忙，倒没时间与她交心，出了什么事儿？”

    杨柳摇了摇头：“还不是因为婚事，她也可怜，幼时父母双亡，连个兄长姐妹又都没有，虽说卓尚书与卓夫人待她不错，可应瑜始终有寄人篱下的愁苦，有的事情，终究是亲疏有别，这回卓妃小产，卓夫人一门心思都在亲生女儿身上，自然忽略了应瑜，她过了年可就十八了，婚事还没着落，前些时候有人去尚书府提亲，卓夫人却无睱顾及，婉言谢绝了。”

    “可打听得是什么人家？”

    “男方是大名府尹的族亲，听说家业在天津卫，父亲任着县令，那郎君今年及冠，原本定了亲，女子未过门就病死了，不过郎君本人德才兼俱，可担着个‘命硬克妻’的名儿，婚事上也不顺畅，故卓夫人一听这话，就不作考虑，应瑜心里却着急，这要是再拖延下去，今后婚事更怕艰难，但凡及冠未娶的男子，多少都有些因由，应瑜不信命数，称她自己就背着‘克死父母’的恶名儿，倒觉得只要德才上好，并不需计较太多。”杨柳说道：“以我想来，卓夫人也未必不知应瑜的情形，因着父母双亡，多少会被人挑剔，不过是这时顾不上她罢了。”

    旖景也是一叹：“这也许只是其中一个原因，卓夫人怕也担心应下这门亲事，会被人议论她不为应瑜着想。”

    杨柳点了点头：“所以说，到底亲疏有别，若是自己亲生，总不会在乎人言，就轻易错过了好姻缘。”

    旖景不置可否，说实在话，她一直觉得卓家比韦家功利，当初为了讨好金榕中，连亲生女儿都甘心送去东宫作小，对侄女只怕更不会上心，韦家虽也出了个侧妃，却是当初天子册封，并非自己意愿。

    眼下太子妃位虚悬，只怕卓尚书一心想着能让女儿扶正，哪有心思顾及侄女的婚事。

    “这事儿我得管管，怎么也是关系到应瑜终身，这样，咱们先打听着那家郎君的仔细，若果真是个好的，再劝劝卓夫人。”旖景拿定主意。

    杨柳又惊又喜：“阿景果然是个热心肠，若这事真成了，应瑜必会感怀你这个大媒。”

    这事对旖景而言不过举手之劳，卓尚书一心巴结着楚王府与卫国公府，只要旖景出面，卓夫人必定不敢再慢怠。

    这便是家族声望的益处，也难怪“权势”二字，能让世人执着难舍。