
    太子最终是被三皇子“勇闯禁苑”强行挟制出来，似乎与太子妃见了一面，又倾诉了一番，相思得慰后，太子看上去倒有几分心满意足的模样，在殿门外见到旖景与如姑姑，竟问也没有多问一句。

    旖景看着太子与三皇子勾肩搭背地离开，忍不住一声长叹，倘若甄莲真信了那番话而执迷不悟……太子也许还不知是他的情意绵绵害死了人。

    再次入殿，旖景并无犹豫，直接掀开了帘遮往里，一眼看见身着青衣白裙的太子妃垂足坐在临窗大炕上，脸上已经看不出哭泣过的痕迹，只是眼角还略微泛红而已。

    虽未施脂粉，不带钗环，可发髻依然一丝不乱，挽成个矮矮的圆髻，显出面颊越发削瘦。

    她侧面看向窗外，穿过花叶的柔媚阳光勾勒在挺直的鼻梁上，光晕柔和又明亮。

    素衣待罪，却半点不显狼狈。

    不得不承认，就表面而言，太子妃的确有母仪天下的风范。

    当旖景步入内室，太子妃才向她看来，清晰的一个挑眉，稳坐着受了一礼，居然浅笑着说道：“是阿景来了，看来天家还留了条生路给我。”

    的确是聪明人。

    旖景回以一笑：“娘娘明慧。”

    “不过，我却不想要这线生机。”太子妃微一抬手：“坐吧。”

    旖景稍微犹豫了一下，这间屋子除了雕花大炕，就只有一张贵妃榻，铺着明黄底的锦垫，显然是太子妃往常的坐席。

    “坐我对面。”太子妃又说：“待罪之身，没有侍女在侧，连杯热茶都招待不了，阿景迁就则个。”忽而又是一笑：“与其受不尽的奚落嘲笑、冷宫度日，我宁愿得三尺白绫，或者一杯鸩酒。”

    对于身处高位，又心怀高傲的人而言，憋屈地活着莫如痛快地死去。

    旖景从内心里，其实尊重太子妃的选择，甚至不想再废唇舌，无奈她肩负重任，必须要令太子妃回心转意、苟且偷生，至少是在这时，太子妃死罪一定，太子“痛不欲生”下，不知会做出什么任性事来，圣上全心在恢复科举一事上，这时还不容储位有变。

    “只有活下去才有希望。”旖景有些犹豫地劝道。

    太子妃唇角微带嘲讽，似乎喃喃自语：“希望？”

    “不瞒太子妃，妾身刚才在外头耳闻了太子的话。”

    “阿景也觉得可笑吧。”

    旖景：……

    沉吟了一阵，才决定避开探讨太子的心智问题，且论真心：“娘娘被软禁东宫，太子在乾明宫跪了整整两日，圣上方才开恩，准了内务府释甄夫人归府。”

    太子妃轻轻一笑：“便是没有他这一跪，圣上也不会真治我毒害皇嗣之罪，眼下圣上想的是控制事态，不宜声张，否则母亲也不会只在内务府，由康王问话了。”

    旖景轻轻一叹：“可殿下这一跪，是出于他情之使然。”

    见太子妃沉默不语，旖景又再说道：“娘娘明慧，必当明白圣上之所以如此，其中也是顾及太子，娘娘虽一意求死，可眼下大家都知道卓妃小产，娘娘被禁，甄夫人牵涉其中，仅凭‘照顾不周’的罪名，不足以定娘娘死罪。”

    甄莲终究是太子妃，这时就算“暴病”，死因也瞒不过人，天家为平息流言，定会坐实她谋害皇嗣之罪，光明正大的处死，才不会有任何隐患，可如此一来，甄母自会被追究同谋之罪，祸及家族。

    旖景只是略微一提，甄莲已经想到了家族安危，唇角漫不经心的笑容这才收敛了，微敛眉心。

    “还请娘娘三思。”旖景晓得太子妃是“响鼓”不需“重捶”，也并没有再多劝，而是留下足够充沛的时间，让太子妃衡量轻重。

    若甄莲不自觉，由得太子折腾，天子只能追究“谋害皇嗣”之罪，绝不会重重提起，结果以“照顾不周”轻轻放下，但如此一来，太子必然还会继续为甄莲申冤，拒不废妃，天家这对父子僵持下去，于新政、于储位的稳固都是大大不利，天子盛怒之下，就算顾及甄家旧功，不致族诛，但甄莲血亲一定会被牵涉其中，甄母之命更是不保。

    甄莲就算不为太子着想，也不得不为父母胞弟打算。

    其实旖景原本还打算有一套说辞，诸如留得青山在、不怕没柴烧之类，只要暂时退却，说服太子废妃，留得性命，既使废入冷宫，只要太子不忘旧情，待将来克承大统，未必没有计策将甄莲救出冷宫，册封为后，再拥显赫。

    不过旖景看太子妃的神情，对太子是一万个不信任，觉得这话就算说了出来，也会让甄莲嗤之以鼻。

    而以太子妃的心智，就算旖景不说，她若真信太子，怎能想不到这点？

    足有一刻的沉寂。

    光影里白尘篷篷，静静在对坐的两人之间跹蹁。

    太子妃终于一叹：“请回禀太后，罪人甄莲会上书呈请废位，并劝服太子。”

    旖景离开之时，太子妃忽然又有一问：“阿景以为，卓妃这回小产是谁动的手？”

    当然，旖景没有任何回答。

    她只是在想，也许太子妃并不是仅仅怀疑四皇子吧。

    事情进展得相当迅速，刚刚进入九月，卓妃小产一事就以意外定论，太子妃甄氏因束管不周，愧疚不已，又责己为不孕之身，遂上书自请废位。

    太子对这事表示沉默。

    只有坤仁宫掌殿宫女瑞英知道，太子妃被废前一日，堂堂太子殿下在皇后怀里痛哭失声——

    “母后，这事绝不是阿莲的错，一定是老四陷害！母后，阿莲是为了儿子才自请废位，是儿子对不住她……”

    “是太子妃这么说的？她说是为了保全你？”皇后满面肃色。

    但泪如滂沱的太子却毫无察觉，好在甄莲也没有那么愚蠢。

    “阿莲恳求儿子，若不准她自请废位，岳母岳父与小舅子都得受到牵连……儿子与三弟商议，想找出老四的漏洞，让阿莲与岳家脱罪，岂知三弟也劝我，说阿莲一片苦心，是为了保住儿子的储位，若儿子一意孤行，非但救不了阿莲，更会连累岳家，甚至会让心怀叵测之人借机诟病。”

    太子还有句话没说。

    三皇子昨晚一边灌着他喝酒，一边劝道：“我说太子哥哥，您也太忠厚了些，何必在这时与圣上较劲，就算您怀疑是老四的手段，无凭无据之下，也难以让人信服，说不定还会被些个闲得没事干的御史掺上一串诸如不亲不睦，忤逆君父的罪名儿，您是太子，圣上必会顾重，可重压之下，只好严惩太子妃嫂嫂，那就不是废妃的问题了……殿下，留得青山在，不怕没柴烧，您是储君，早晚有君临天下的一日，到了那时，册封谁为皇后还不是您一句话，嫂嫂这招以退为进这，才是真高明。”

    太子才如醍醐灌顶，有了妥协的念头。

    只皇后早知为了这场风波，三皇子一头扎在东宫里，得空就劝太子莫要再去乾明宫跪逼，妥妥贴贴地听父皇的话，废妃了事，什么都是小事，切莫与父皇生隙，杜防心怀不轨之人图谋储位才最关键！

    三皇子这番行为，自然让皇后十分满意，这日圣上废妃的诏令一宣，皇后立即诏见了三皇子。

    “我的儿，你比太子小着好几岁，往常又是贪玩儿的，不想却比他还稳重几分，知道顾全大局，这回多亏了你，才使事态没有恶化，你要什么赏，尽管对母后开口。”

    三皇子忙谦逊了一番，说太子是当局者谜，心里难舍太子妃才如此，又叹到底是多年夫妻，太子又是顾念旧情之人，难怪这般。要说这事还是太子妃自己想得通透，但只不过，也许还存着东山复起之心，就算圣上让她迁出皇宫，禁居承德行宫内，将来也不能大意。

    皇后一声冷笑——那贱人倒想得美，真以为迷惑着了太子就有复起之机？等到那时……新制得以施行，朝政稳定，皇权大统，必须得想办法先把甄莲除掉，才算杜绝隐患。

    不孕无嗣之人，还敢妄图将来母仪天下？真是痴心妄想！

    又想三皇子自从“改邪归正”，心眼是越来越灵活，好在宛妃已死，他又游手好闲多年，并没有结交权贵，又没娶正妻，无妻族凭靠，势单力薄下，只能依靠太子，将来才能保得尊荣。

    但只不过，三皇子终究是宛妃之子，又有西梁王室血统，但将来太子克承大统后，也得想办法收拾了他。

    又说甄家，明白甄莲被废已成定局，甄候垂头丧气，甄老夫人更是大病一场，旁人不知，天子却让詹公公亲去了甄府一趟，斥责甄夫人身为人母，非但对甄氏有失管教，还与女儿同谋谋害皇嗣，原为大罪，孤念甄家从龙之功，才不追究，示天恩浩荡。

    甄老夫人原本就对甄夫人善妒不慈十分不满，但听圣上口谕后更是怒火攻心，虽天家不予追究，可特意遣了内侍来斥责当然也有用意，就看甄家怎么体会了。

    老夫人拖着病体起来，亲自去了一趟亲家邢府，与亲家母与几个舅爷商议了仔细，认为圣上既有那层意思，甄夫人是绝不能毫发无损了，否则圣上就算不会明面责难，也难保不会忌恨两府——那可是太子血脉，皇子龙孙，甄夫人也太胆大了些，非但不劝着太子妃贤良，便如她从前对待府里侍妾通房般，手段果辣！

    邢老夫人听了甄老夫人这话，一个字都说不出来，只有理亏的份。

    甄夫人不多久便患了“恶疾”，送去家庙里静养清修去了。

    天子这才准了甄候早半年前就上的请封折子，准甄家三郎为世子。

    甄候长长地舒了口气。

    南顾安安稳稳地备考。

    立了功的旖景却十分低调，自从劝服太子妃，只把这事儿告诉了虞沨一声，推了好几场邀宴——太子妃之事悬而未决，东宫侧妃又才小产，风头浪尖的时候，还是收敛些好。

    却在重阳次日，被世子邀约出门。

    虞阁部笑得十分神秘：“世子妃做好准备，我今日可得让你夙愿得偿。”