
    第一场秋雨过后，天空虽然放晴，阳光却不充沛，及到傍晚，霞光只是薄薄一缕，像断续的画笔点染在远天。

    才是酉正，暮色已经在柯枝间蔓蕴开来。

    梧桐双立的青石甬道上，灰渡跟在世子身后大步行来，还不到门外的松竹照壁，忽地从道旁树荫下蹿出一个人影，灰渡下意识一个箭步，一伸手臂就往那人肩头，定睛一看，却认出是晴空，这才作罢，瞪了他一眼：“怎么这般冒失。”

    世子目光微睨，脚步不停，须臾就绕过照壁登阶迈槛。

    灰渡没有等来晴空的顶嘴，心下大诧，这才仔细打量了他一番，穿着倒是精神——自从世子大婚，晴空的职位提拔位前庭管事，他也就换下了裋褐的行头，穿起长衫来，今日一身绀青暗花的圆领开襟袍，发上束着青带，倒有真有了几分文士的翩翩风度，可为啥苦着一张小白脸，跟团饱经蹂躏的宣纸似的？

    小子难道又惹了祸？！

    灰渡正想问话，晴空却抖着袖子追了上去，终于在世子正要转入长廊的时候，鼓足了勇气趋身上前，带着哭腔喊了一声：“世子爷。”

    虞沨这才顿住步伐，却没有说话，微垂了眼睑看着身旁佝偻了腰身，跟霜打了似的“一文”。

    灰渡也紧赶了几步跟上，黑着脸瞪着眼，一字唇抿得绷紧，据他经验，晴空肯定是捅了天大的窟窿，才会由八面威风故做矜持变成一根苦瓜。

    “小人逼于无奈，秋月姑娘实在厉害，小人把世子爷都搬出来了，她仍是追着小人问个不休，说小人不说实话，就是对世子妃不敬，小人这才将世子爷在胡家巷子置屋的事儿告诉了她……”

    虞沨听了这话，也没在意，往前走了几步，忽地又顿住步伐，回过身来，似笑非笑地看着满头冷汗的晴空：“你怎么说的？”

    “世子爷有所不知，秋月在您的跟前儿自然是恭谨有礼，可一双眼睛却厉害得很，小人略微有所敷衍，都逃不过她的逼视，只好实话实说……小人自从那日听见世子爷对古公子的嘱咐，知道世子爷置居是要安置旁人，世子爷甚至吩咐了准备妆台妆镜，各项陈设无不精致……连院子里的花木都亲自操心……小人早想劝言，可世子爷忙忙碌碌，小人一直没有机会……世子爷，您才与世子妃大婚，世子妃待世子爷又是这么温柔贤惠，世子爷委实不该瞒着世子妃在外头安置外室。”晴空絮絮叨叨，好容易才将心里话说了出来。

    苍天在上，他虽得了世子妃不少赏赐，可真没有背叛世子的念头，就是觉着这桩金玉良缘来之不易，倘若就因为外头的一株野草，闹得世子夫妻失和，岂不可惜？自从知道了世子置产一事，又听世子再三嘱咐要掩人耳目，晴空心里就七上八下——世子这般细致入微的安排，又有妆镜，各种家私杂物，包括花草，那定是用来安置女眷，胡家巷子就在内城，离祟正坊也就只隔着三四个牌楼，秋月又已经起了疑心，世子妃若真有心打听，哪能不知？

    晴空原本不信世子会做出这样的事，但后来世子又特地叮嘱了一回，让他莫要张扬，虽没有说明隐瞒世子妃，可他眼下是外庭管事，往日里并不跟着世子出门儿，但凡世子的事儿，也不会随意说给旁人，世子这一叮嘱，还不是担心他告诉世子妃。

    这类事情原本他比灰渡擅长，可世子宁愿交给灰渡去办……若不是那位古公子寻上了门儿来讨好，他也被瞒在鼓里。

    世子是什么打算？还不是知道灰渡嘴严，绝不会泄露出去。

    晴空“窥得天机”后，几天来心神不宁，又觉得世子太对不住世子妃，又怕世子妃知道后生气，秋月又对他“体贴入微”，常常拿了糕点美食来前庭，又想到秋月得闲时还替他做了几双鞋子，晴空更觉过意不去。

    今日被秋月一逼，他不知怎么就慌了神，话说出后才觉后悔，这才来坦承罪状。

    晴空偷抬眼睑，正遇世子冷厉的眼神，心肝儿一颤，双膝就跪了下去。

    一旁灰渡暗叹一声，又瞪了晴空一眼——小子“见色忘义”，就知道他顶不住秋月的盘问。

    显然，灰渡与晴空也是一般认为。

    只他更觉得讷罕，世子在外头行走，他可是寸步不离，何曾瞧见世子与旁的女子私会，也不知胡家巷子将来那主究竟是何方神圣，他找了好几处宅子，世子亲自看了，不是挑剔院落不够宽敞，园景不够秀丽，就是挑剔屋子太旧，地段太偏，古秋月手里的三进宅子倒是让世子点了头，又叮嘱了更换家私器具，尤其内宅……能得世子这般体贴入微，那女子绝不会是等闲人。

    只不过世子另有一番嘱咐，竟是让牙人“悄悄”把宅子租赁与人，切莫透露是楚王府产业，难道说那人不知世子身份？世子不出面，一番安排，倒像是还未得手，但就这么上心，可见那位在世子心头地位甚重。

    再有，世子还真叮嘱过他，莫要将置产一事告诉晴空。

    应是想瞒着世子妃。

    灰渡见晴空可怜巴巴的模样，第一次产生了同情心，竟也单膝跪地：“世子，这事怪不得晴空，属下也认为世子有错，就算是……也不该瞒着世子妃。”

    纵使身为宗室，难免三妻四妾，可也应该知会世子妃，莫论世子妃，便是等闲人家的主母，也容不得夫君在外头安置外室。

    虞沨背着手，瞧见自己“一文一武”两个亲信跪在地上，委实有些哭笑不得，浅咳一声：“谁告诉你们我是要安置外室？真是不知所谓，当罚，一个时辰后再起来。”拂袖而去。

    廊庑里“一文一武”面面相觑……

    “难道是咱们误解了？”晴空问道。

    “呃……若真是如此，你自求多福吧。”灰渡抹了一把黑脸上的冷汗。

    中庭里旖景却已得了门房的丫鬟通禀，知道世子回来了，嘱咐春暮几个摆膳，三个丫鬟一如既往，唯有秋月拖拖沓沓，蹙着眉头，唇角也抿得严肃，不乐意留在屋子里头侍候，只对旖景说道：“奴婢去厨房帮手。”

    旖景看了她一眼，“嗯”了一声算作允许。

    秋霜甚觉纳闷，笑着说了一句：“秋月也不知道是怎么了，一个下昼，都是忧心忡忡的模样。”

    “和晴空斗了嘴，估计没占得什么便宜。”世子妃云淡风轻般“大言不惭”。

    一屋子丫鬟都抿着嘴笑。

    秋月才出了正厅，就狠狠打了个喷嚏。

    抬眸却见一身紫锦官服的世子从翠竹小径过来，秋月只觉心里一股子闷气直冲嗓眼，哪还有往常一见主子归来喜笑颜开的模样，不甘不愿地屈了个膝，一言不发。

    虞沨却微微顿足，唇角一卷：“世子妃可在屋里？”

    “不在屋里还能在哪儿？我倒想劝着世子妃回国公府，让太夫人替她作主！”这话当然只是在秋月舌尖滚了一滚，就被咽回了嗓子里头，眼睛盯着鞋尖儿，语气冷硬：“回世子爷问话，世子妃已经嘱咐了奴婢们摆膳，都妥当了，就等世子爷回府享用，今儿可是世子妃亲自去厨房准备的晚膳，忙碌了一个下昼，世子爷快些进去吧。”

    说完又是一个屈膝，竟不管不顾地转身，很是怨怒冷漠。

    虞沨揉了揉眉头，很有些无可奈何。

    旖景应当不会轻信人言，但心里不知是不是会有芥蒂，她还从不曾对自己发过火，不知恼怒起来又是什么风情？一念及此，虞沨竟有些期待看小娇妻拈酸的模样，在正厅前踌躇了一阵，又觉自己这想法太过可笑，怎么竟希望起她会生气来？

    当及屋内，只见满室灯火辉煌，几个丫鬟忙着安箸沏茶，旖景笑着迎了上前，依然亲手替他宽衣，除去外头的官服，夏柯就捧上清泠，秋霜拿来净手的玉兰香豆面，侍候着净手净面，一切井井有条，与往日并无不同。

    看来，秋月是被旖景下令禁言了。

    虞沨思度着，上炕盘膝，又打量旖景，见她只穿着一件海棠红的小袄，底下是条素净的白绫裙，鬓角压着朵珠花，用玉簪换的发髻，眉目婉然，纤纤玉指捏了碧翠的汤匙，盛了一碗三丝鸡羹，摆在他的手边。

    “不用忙碌，坐下一块用膳吧。”虞沨握着旖景的手，便让她坐在身边。

    春暮几个丫鬟瞧见，又都抿了嘴，夏柯便将旖景的碗箸移了过来，就退到一旁，眼观鼻鼻观心，个个将自己当作透明人。

    可有丫鬟们站在身边，旖景多少有些不自在，不动声色地将手挣开了掌握，嘱咐丫鬟们都在外头候命。

    “春暮，去一趟前庭，问一句晴空与灰渡知不知错，若他们知错，就让他们起身，别跪在廊庑底下现眼。”虞沨淡淡一句。

    这让春暮大是惊讶，却没有表现出来，只应诺了一声。

    旖景却问：“你罚了晴空？怎么连带着灰渡也有了错？他可没有多嘴，把世子的事传扬出去。”微仰着面颊，唇角仍有笑意，眼睛却带着丝促狭。

    竟是半点没有着恼。

    虞沨原本早有所料，可不知为何，这时心里却有些微的失落，那鲜美的鸡汤浸着味蕾，也觉得寡然无味。

    “我是有心瞒着你置产的事。”阁部只说了一句，却又沉默下来。

    旖景等了一阵，没听他往下解释，心思这才有了沉浮。

    她不信虞沨会在外头置什么外室，因此也没将秋月的话上心，只令她莫要胡思乱想，更不可多言，却未免有些疑惑，不知世子究竟做了什么事儿，才导致晴空有那样的误解。

    这时见他一副不愿多言的模样，也微觉烦闷，自从婚后，大小事宜他都没有隐瞒，唯有这事蹊跷……

    难道是在外头瞧见什么身世可怜的女子，一时起了“侠骨柔肠”，才闹出这么一场误会？

    若是如此，也没什么好隐瞒的，可他偏偏就瞒着了。

    想来是对那处宅子处处尽心，才让晴空有了那样的以为，可他待人处事一贯淡漠……

    一念及此，旖景更觉心里像窝了团乱麻，唇角的笑意无影无踪。

    虞沨一直留心着她的神情，这时见人冷了脸，心里反而觉得窃喜起来，突然醒悟过来，又觉得自己这般实在有些无聊，正想着“如实招来”，哪知就见旖景站了起身，退开两步，生硬地一个屈膝：“都是我的错，御下不严，放纵得秋月这般无礼，身为内院丫鬟，却逼问起前庭管事来，世子在外头的事，我原不应打听，我这就喊了秋月来，任凭世子责罚。”

    一扭腰真要往外。

    虞沨连忙拉住旖景的手，微一用力，将人扯回了自己的怀抱里，压低了声在她耳畔说道：“生气了？是我不好……别动，别……我存心的，逗你玩呢。”好容易才阻止了怀中人的挣脱，世子气势顿消，连声陪着不是，这才把胡家巷子将来主人的事情一一说来。