
    当虞沨见到江汉时，已是这一日的午后，距江姑娘“大闹”千娆阁，无意间触发更改多人“生死殊途”之运道迷局已经过了整十日，江汉一直被困在家中厢房里。

    这处宅子虽也是三进，占地并不十分大，前后也就是三十多间房，大长公主当时也是考虑到江家人口不多，又非世家望族，清谷先生眼下虽入了太医院，俸禄却并不可观，宅子若太大，就得蓄养更多奴婢照管打理，江家并无其他产业辅助，仅靠医官之俸禄实难支撑，所以才选择了这么一所实用的屋宅作为答谢。

    虞沨这还是初回拜访，门房并不认识，但一眼瞧见珠簪佩玉的贵胄气度不凡，一旁跟着的乌衣武士身载革甲，自是知道来人身份尊贵，不敢怠慢，恭身迎了进去，又嘱咐自家婆娘去后宅禀报姑娘。

    清谷先生大多时候在宫里，江汉又被“软禁”，江薇成了家中唯一能作主的人。

    江姑娘多日间忧心忡忡，为兄长的“负心坠落”痛心疾首，为罗纹多年倾心却被无情辜负的命运担忧伤感，不由想到自己多年来的一厢情愿，还兼着另一桩心事，让江薇乍一见虞沨，顿时就红了眼圈儿，总算还有强烈的自尊心提醒，才没有怆然泪下，僵硬着表情寒喧见礼。

    自然没有拒绝虞沨与江汉面谈的提议。

    厢房门上那把铁锁甫一开启，身强力壮兼着管家与护院之职的仆人还不及避让，里边就“冲”出一个披头散发、满眼青紫的人，大冷的天，江汉仍是一身布衣薄袍，敞袖高高挽在胳膊肘，冲出好几步来，才为这回能如此顺畅，没受到“强奴”小厮的阻拦感觉惊讶，自然不会对匆匆迎上的江薇有什么好脸色，却也只是冷冷一哼，没有二话，夺路就要往外。

    及到外院，才见正厅前负手而立的世子，转过身来看着他微蹙着眉头，似乎戏谑的一笑。

    “请恕慢怠，在下有必见之人，无睱与世子闲话。”江汉步伐只是略微一停，抱着揖就要夺门出去，就听世子在后头轻笑道：“江兄要见杜宇娘？”

    整十日的幽禁让江汉郁怀不已，举止未免带着更胜往日的不羁与焦灼，根本不想在家中多留，故而并不答话，沉脸犟脖子继续向前。

    “且慢，你听我一席话后，我能保证你何去何从再无人阻止。”虞沨见江汉一副倔强不屈的架势，往前跟了几步，到底还是让人顿住步伐。

    外院花厅里，两人谈话声并不受窗纸阻隔，只要立在墙外，不难听清一个语音愤慨，一个话声低沉。

    因有灰渡站在阶下，仆妇们自是不敢靠近，可作为屋主的江姑娘要听壁脚，灰渡也只能与她大眼瞪小眼。

    “世子曾说过人心不能勉强，难不成这话放在你身上就无有不可，对我却另有限制不成？”江汉心浮气躁，这些天又被江薇聒噪得多了，只以为虞沨来意是为罗纹，话说得讽刺十足。

    “人心不能勉强，于你如是，于我如是，于杜宇娘亦然。”虞沨微抬着眼睑，平静地看着情绪焦躁的江汉瞬间像被人戳了气门儿，整个人都消沉下来，显然已经受到过杜宇娘的拒绝。

    “她是不信我。”终是无精打彩的一句，江汉忽又捏紧了拳：“可我不会轻言放弃，总有一日……”

    “死缠烂打？”虞沨毫不留情打断了江汉的话，眉梢微挑：“你认为如此就能赢得信任？”

    这话让江汉瞬息又狂躁起来：“你我相交多年，可认为我是言而无信之人？别拿罗纹说事，我待她从无别意，更不曾给过半句承诺，虽是辜负了她的心意，却不觉得有所亏欠。”

    “固然如是，可你也从来没有坦承这话……江兄也别说曾经让我转告什么不欲连累，这是你俩的事，应该开诚布公，无情就是无情，不该诸多推托，你这么一个借口，也只能让罗纹心存期盼，倘若她铁了心的要与你生死相随福祸与共，你又当如何？”见江汉语塞，虞沨这才说道：“还有杜宇娘，你可曾考虑过她的处境，可曾真正为她打算过？”

    “我正因为知道千娆阁是什么所在，才想带她离开那沆瀣之地。”江汉再度梗直了脖子，话说得掷地有声。

    “就此浪迹天涯，或者是寻处桃源避世？”虞沨轻笑：“不为世俗所容，便隐姓埋名，这许是不少人的意愿，我相信江兄洒脱不羁，根本不在意荣华富贵，多半也不会负今日誓言，可恕我直言，这样的做法只是你的意愿，你根本不曾为杜宇娘认真着想。”

    略微一顿，见江汉一脸不服，虞沨又再说道：“江兄认为何为担当，何为责任？这四字说来轻松，做到却不容易。你情知以杜宇娘的身份不能为家族所容，清谷先生与阿薇都不会认可你娶她为妻，才想着干脆逃避，身为人子，难道你从此就真能做到与亲人不闻不问？也许你对清谷先生早有嫌隙，或许不会在意他的感受，那么阿薇呢？血缘亲情，可不是说断则断，你就真能做到一走了之，再无牵挂？就算你能做到，时日一长，就能保证不会挂念至亲？杜宇娘若真与你不管不顾地离开，眼看你有朝一日闷闷不乐，她岂能不伤心自责？江汉，奔者为妾，这是礼规也是国法，若你不能让家族认同杜宇娘，这一生都只能让她生活在动荡与不安里，不羁避世是你的意愿，并非杜宇娘心中情愿。”

    虞沨见江汉总算目带茫然，膝上指掌虽仍是紧握成拳，背脊却已经松垮下来，不由轻轻摇头：“你若真为她着想，就不能只顾己愿，若有担当，就该让她受到认同，给她一个女子应该得到的尊重与安定，让她成为你明媒正聘的发妻，而不是随时可弃的妾室。”

    言尽于此，虞沨认为再不需多说，起身离开时，轻轻两拍江汉的肩头。

    只将将出了花厅，却被江薇唤住，虞沨转身，见她垂眸站在屋檐下，显得有些局促。

    “世子，阿薇有一事相求……父亲无论如何也不会答应阿兄娶妓子为妻，今日您的这番话，必然能让阿兄幡然醒悟，既放弃了杜宇娘……能否恳求世子再说服阿兄求娶罗纹？”

    话说得吞吞吐吐，江薇目光更是直盯着鞋尖。

    “我不能。”虞沨语气仍然低沉，回答得却毫不犹豫：“江兄态度已经昭然，他对罗纹无心，这事不能勉强。”

    “可是罗纹……”

    “阿薇，感情不能用来怜悯和施舍，你作为江汉的亲人自有立场，可当知道，有的事情也需要尊重江汉的决定，他视罗纹只是普通友谊，就算强求姻缘，罗纹也不会得到幸福，罗纹虽是王府的婢女，我却将谢嬷嬷视为尊长，故而不能眼看着罗纹不幸。”

    虞沨转身欲走，江薇却再追了几步，又唤了一声，抬着眼睑看向灰渡，一脸欲言又止。

    显然是欲让灰渡回避。

    灰渡置之不顾。

    江薇终于还是咬了咬牙请求：“世子若不愿，这事我也不敢强求，可另一有事……世子曾说过视民女为妹妹，那么还请兄长能再助一回……”

    虞沨这才示意灰渡退下：“阿薇有言不妨直说，只要我力所能及，必不遗余力。”

    他就站在几步开外，青黑的氅衣上舒展的兰草卷纹清晰可见，话音仍是那般温和里带着疏冷，这么多年来，从来不曾变过。

    早该死心了，可究竟要有什么方法，才能忍住不断往眼角上涌的酸涩？

    江薇不知是叹息，还是深吸了口气，竭力让语音也如同他那般平静：“父亲前几日，跟我提起了婚事……问我是否愿意……可我对那人一无所知……本欲商量阿兄，他眼下又是这般情形，自顾不睱……是想让世子打听一下那人品性……”

    “这是好事，也是兄长该为，不知清谷先生给阿薇提的是哪家郎君？”

    江薇也说不清心里是轻松了还是沉重了，她早决定了要忘却，注定无缘，再若执迷不悟也是徒惹嘲笑而已。

    嫁人也许是个法子，不过她始终觉得惶惶不安。

    身边并没有太多的人能够商议，这些年来，她只把他当作最亲近的人依赖。

    倘若能得他一句“上好”，自己就会彻底安心了吧。

    “是南阳白家行四的郎君……父亲只说他年满十七，欲参加明春童生试考取功名。”

    南阳白家，岂不是四皇子侧妃白氏的家族？白妃之父眼下任着僧录司善世，仿佛这位四郎正是他的嫡子，虞沨暗忖，正要答应下来，替江薇打听这白四郎的品性，哪知忽闻花厅传来一声怒吼：“阿薇，此事当真？”

    江汉三两步近前，脸上的肃色吓得江薇一怔，下意识地点了点头。

    “南阳白家岂不是四皇子妃的娘家！”说这话时，江汉看向虞沨。

    虞沨也是一怔，不免疑惑一贯对世族门庭不闻不问的江汉怎么会这般清楚白家的事儿，口中却指正道：“准确的说，白妃只是四皇子侧妃。”

    江汉勃然大怒，脖子上青筋直突，关节握响，却强自摁捺下去，冲虞沨一个抱揖：“这事不劳世子，我绝不会同意阿薇嫁去白家……世子今日之言我谨记于心，不会再去千娆阁纠缠，改日再去王府，亲口与罗纹一个交待，家中有事，不便多留世子，请恕慢怠。”

    一把扯了江薇就往内宅走去。

    虞沨只觉莫名其妙，他虽不太了解白家四郎，却也并不曾听说这人有何劣迹，难道江汉竟知道什么隐情？可清谷先生历来疼惜江薇，怎么会在女儿的婚事上草率？怀着这层疑惑，虞沨离开江家，当即让灰渡去摸摸白四郎的底细，不需多时就得了回禀——白家虽也是前朝世家，大隆建国后却并不显赫，族中虽也有人任官，多为地方吏员，白氏被册四皇子侧妃后，其父才有了调职入朝的机会，僧录寺的六品善世，实在也没有什么实权，但只不过，四郎非但没有劣迹，实际还是个谦谦君子，白家也是父慈子孝、手足和睦，表面上看的确是门不错的姻缘。

    江汉何故反对？

    不仅虞沨疑惑不解，江薇也甚是忐忑，可她无论怎么询问，江汉偏无解释。

    及到这晚，清谷先生轮休，辞宫回府，父子俩又爆发了一场争执，已是深夜，住在后罩房的江薇仍被惊醒，隐约听得长兄指责父亲“可对得住母亲？”“背信忘义”的话，心里更是惊疑，正想去听个仔细，又闻“砰”地一声门响，夜晚归于寂静。