
    另一间雅室。

    江汉正握着盏酒，目光也看向水色烟光之上，黯云铺层的晚宆。

    “吱呀”门响，繁华的声音随之而入，眸光惊艳处，笼罩了步伐的茵纱裙裾扫过高高的梨花木槛，灯火下是一张苍白的面色，乌黑的眉，黯淡的眼，鲜亮的是眼尾柔媚的胭脂，与轻扣琴弦的蔻甲上，入目浮躁的颜色。

    江汉微抬眼睑，果然看见一张陌生的脸。

    他的眉心浅蹙，手里的酒盏晃动着浮华色泽，落在青黑的案上，纹澜静谧时，映入的仍然是一室灯火，凌乱的艳丽。

    小嫚心跳得万籁俱静，她甚至能听见自己轻微的步伐，踩在青毡上与心跳一应一合。

    月色，照不穿千娆阁炫丽的灯影，干净的银河，更被云层遮掩。

    小嫚的嗓音轻柔，她站着，琴弦也静默不动，可随着那句“公子”，整个雅室都像是浮躁起来。

    低垂的视线里，是青色的布靴移动在了咫尺之距。

    身后是老鸨市侩的解释，宇娘的名字贯穿了整一句话。

    小嫚不敢抬眸，却听见贯穿喧嚣的，江郎低沉的语音，没有怒气，平静得像是每一个清晨醒来时，长胡子乐师手里那低哑的胡琴。

    “我等。”

    极简单，没有韵味的两字。

    小嫚这才抬眸，她看见的是长身玉立的布衣男子，面容在这浮华光影里，那样的格格不入。

    “是宇姐姐让奴家前来，公子，奴家是清倌……”慌乱的女子险些咬到舌头，她首先感觉到的，是老鸨瞥过来的，极度不屑的眸光。

    可就像鬼使神差，小嫚这时管不住自己舌头，也管不住自己的步伐，她的鞋子，踩在他的身影：“江公子，妈妈知道的，我还没有……我是清白身……宇姐姐她……听说谢郎来了，自愿作陪，拜托了奴家来。”

    声音低沉了下去，一滴眼泪，沿着鼻梁滑落下来，入唇，是酸酸涩涩的滋味。

    “出去。”

    声音一落，隔扇外的喧哗停了又起，有肆无忌惮的叫好声，不堪入耳的污言秽语，炸响在耳畔，掩盖了所有的听觉。

    江汉冷冷的目光看着小嫚黯然离去，看着老鸨艳丽的脸凑了近前，接下来是带着几分真心的解释：“公子勿怪，您是咱们这的熟客了，当然知道宇娘的心肠，唉，她就是个老好人儿……可怜小嫚的身世，这才把她带在身边，时时照顾……今日这事呀，唉，宇娘是为了小嫚挡事呢，谢郎出手大方，可不是怜香惜玉的人儿……公子放心，宇娘有楚王世子与荣亲王撑着呢，等闲人可不敢勉强了她，宇娘她也是知道您不会计较……公子别恼，今日是奴家不对，奴家不收您银子还不行？公子慢坐，奴家这就去让宇娘来……公子可别恼，您那些药方，可真让姑娘们得了实惠……得，奴家这就去，请宇娘过来。”

    杜宇娘来的时候，江汉已经负手站在窗前，一袭灰衣，在灯火辉煌下，仍是市井的朴素颜色。

    一声暗叹，落在门扇开合间“吱呀”的回响里。

    一人面窗而立，一人调弦而唱，音是古律，词为新作。

    “月行黯端，音消琼楼，繁华终去烟尘没。珠帘隔处容颜淡，章台望断马蹄孤。不念旧情，人无新泪，银弦高低声如故。莫叹旧事伤吟唱，堤上新絮还如雾。”

    反反复复的吟唱，笑靥盛放唇角，低垂的眸子，始终让人看不分明。

    而背对的灰色身影也越来越僵硬。

    琴音唱音仍在低回，江汉却大步踏了过来，手臂一伸，指掌一紧，雅室里忽而静谧，尽管一些喧嚣仍在隔扇之外，渗透进来。

    “宇娘，我说过会带你离开。”

    杜宇娘的手指僵在琴弦，数息愣怔，抬眸之时笑意还在，却轻轻挣脱了指掌：“江郎，我还是那四字，何必如此。”

    见江汉眉心紧蹙，背着光照的瞳仁里，隐隐有熠光吞吐，杜宇娘起身，琵琶竖在身前，唇角仍是上扬的弧度：“你不应来此，这是烟花地，最容不得的就是真情，我不是你想像那般，这里才是我的安身之处，我若跟你走，就是浮萍无根了……今后，别来了吧。”

    隔扇外头，也不知是哪对“有情人”的对话，幽幽地飘了进来——

    “心肝儿，山无棱天地合，我也不会忘记你。”

    “公子，你身上这枚玉佩是羊脂的吧，雕工真精细，给奴家做信物如何？”

    “呃，这可不行，这是我那糟糠的嫁妆，乖，爷给你银子，你自个儿去天功坊……”

    ——

    这一晚尤其郁火的人，当然有一个叫做谢琦的纨绔，千娆阁里的“红颜知己”们已经不足以抚慰他岩浆奔涌的心情，自从听了户部司务的话，得知不仅入职户部无望，甚至在皇帝印象中留了个污名，谢公子踉踉跄跄、失魂落魄，才踩上马鞍，就险些一个倒栽葱坠马，长随小厮们吓出一脊梁的冷汗，半拖半搂地把谢公子“劝”了下马——现在这样的时辰，又在这样的地段，“酒驾”是要捅篓子的，倘若一时大意冲撞了哪个勋贵，伤了人家，搞不好会丢了项上人头，爷，咱们还是租辆马车吧。

    谢琦浑浑噩噩地任由随丛摆布，回到镇国公府，进门时就险些磕在高槛上，简直就是被人架了回院儿里，在炕上坐着，发了小半个时辰的呆，这才让人去打听，他家老子回来没有。

    两刻后，得了回信，他爹回是回来了，可早去了三姨娘院儿里，这时已黑灯瞎火。

    好吧，只有先找祖父。

    三太爷这时居然也在和他新买的美婢“畅谈人生”，夸耀戎马倥偬的那段经历，感慨他这时“尚可饭也”，无奈宝刀蒙尘。

    酒入愁肠，化作八丈欲火，三太爷正看着美婢两眼浑浊，几欲横抱上榻，吹灯灭烛的关头，就听说嫡长孙求见。

    三太爷一时还以为喝醉了酒出现幻听，问了好几遍：“是琦儿回来了？”得到数回肯定的答复后，才相信这是事实，咕叨了一句“臭小子，今儿个回来的倒早，可干啥这么晚还扰人”终于忍了欲火，先让美婢洗净脱光，到榻上等着，大踏步地踱去院子里的书房。

    谢琦已经像个没头苍蝇般转了十余圈儿，一眼瞧见满面红光酒嗝不断的祖父，哭丧着脸迎了上前：“祖父，大事不好，今儿个与司务大人一见，却听他说户部入职名单被吏部驳了回来，尚书大人竟亲自细察，得知孙儿考绩不符，大发雷霆，说这回圣上明令细审……”

    三太爷满脑了混沌登即澄明，两眼一瞪，一双眼袋险些垮到了鼻翼：“怎么可能，你不过就是谋了个御马仓的大使，从九品的芝麻官儿，竟能让圣上过问？”

    谢琦眼泪汪汪：“孙儿也觉得不可置信，可司务大人说，因为这事，连他都受了贬斥，怕是得去当个城门守……”

    三太爷身子一颤，依然瞪着眼，人却跌在了椅子里，半响，方才恨声说道：“你个不争气的玩意，从你入国子监，一路都是用银子堆上去，少说也花了上万两，岂不是都打了水漂儿？”

    “谁让孙儿倒霉，偏偏观政结束入职之时，遇见了官制改革……”

    “屁话，就因为知道圣上要改革，咱们才不图主事之职，不过就是个从九品……圣上怎会关注。”三太爷喘着粗气，重重拍在书案，好一阵才冷静下来，冷哼一声：“这事绝不简单，我就不信，六部里边入职的都实打实地过了考核。”

    一面让谢琦次日找几个交熟的官宦打听，三太爷自己也找了虞栋。

    没两日就有了回音，有人神秘兮兮地说了其中实情：“唉，要说您家大郎也真够倒霉，太爷难道不知，贵府姻亲纪巍为了他小舅子，参了归化守将一本，包将军是谁？那可是圣上亲信的武将，纪巍已被贬去了康平，还牵连了一帮子联名上谏的言官，没一个落了好，唉，估计大郎是撞这刀刃上了。”

    三太爷有如醍醐灌顶，顿时跳着脚骂四太爷一家是丧门星。

    镇国公谢晋，共有四子，前头两个嫡出，三太爷庶出，四太爷却是齐氏罪行败露，梁氏归来后作主给谢晋纳的一房妾室所出，与三太爷没有同历烽火，感情本就不深，最近这些年间，因三太爷心疼自家经营商事所得被三个兄弟瓜分，渐渐对其余几房连带镇国公都有了芥蒂，更别说庶出的老四。

    这回怒火攻心，就要去寻四房讨个说法，却被长子劝住。

    “爹！四叔就是个白身，一家子都是混吃等死，您找他能给个什么说法？依儿子所见，这事儿若换了别家，那是没有法子，可咱家不是有楚王府这门姻亲么？栋二爷虽不得重，王爷与虞沨却是天子信臣，只要他们肯在圣上跟前美言几句，琦儿何愁做不了个从九品，手到擒来的事。”

    “说得简单，楚王与虞沨都是个冷面人，若他们有意提携，琦儿为了入仕，还需要求爷爷告奶奶的用银子打点？”三太爷连连冷哼。

    “他们虽说不管，不是还有姑祖母么？这事，只能通过姑祖母发话。”

    三太爷一听，也觉得未必没有可能，老王妃就是个蠢妇，全没有她那老奸巨猾的娘三分心计，立即就嘱咐了老伴年氏去楚王府找老王妃说话。

    哪知年氏十分傲娇，根本不愿主动拜访，只冷声说道：“多大件事，犯得着我出面？就让世子媳妇走一趟就是了，她才是老王妃的嫡亲侄媳，这些年来，楚王府的事儿还不都是她和世子出面，一家子吃喝都靠咱们一房，这事算得了什么？”

    三太爷因要靠岳家照顾提携，在年氏跟前直不起腰，只得叫了谢夫人来，趾高气扬地就让她去一趟楚王府，吩咐虞沨去圣上面前为谢琦美言。

    谢夫人一听这话，心里连连叫苦，她这会子连自家小姑的事都不愿管，哪里还愿意为了三房去烦扰王府。

    楚王与虞沨一贯不理谢家的事，就算有老王妃，可亲疏有别，难道老王妃还会为一个庶弟逼迫亲孙子不成？再者，老王妃哪懂得朝廷政事，就算对虞沨开了口，虞沨表面答应实际敷衍，老王妃能有什么办法？

    谢夫人一番踌躇，根本没商量谢世子，就婉言谢绝了：“眼看着公爹寿宴，诸多琐碎，我实在分身乏术，说到这事，沨儿倒答应了今年会来贺寿，待到那日，莫如三叔您亲自提说？”

    三太爷听出谢夫人是在敷衍，又是火冒三丈，找到镇国公面前吵闹。

    镇国公这些年因着三太爷总是计较钱银，早不如当初手足情深，并不愿管这件事，道理十分光明正大：“若是有用，咱们长房的子孙到现在还是白身？”

    三太爷气了个倒仰，年氏却不以为意：“有什么好急的，就待大伯过寿，当着老王妃的面，直接让虞沨帮忙，他还能当面拒绝不成？”

    三太爷一想，也只好如此，又琢磨了一番，恨恨说道：“若琦儿仕途有望，我也就不说什么了，若虞沨不愿插手，这事情我可得好好跟大哥说道说道，老四那房丧门星……若不给个说法，干脆分家，他们再别想白吃白喝！”

    这话被三房不少仆妇耳闻，于是不过多久，楚王府的关睢苑里，单氏就乐呵呵地领了旖景的打赏。