
    小李婶直到目送着江薇平安回府，这才转身离开，一路上心事忡忡，回关睢苑复命。

    当把江薇去了千娆阁，怎么被人挑唆往福兴巷口，又是怎么与杜宇娘理论的事细说了一遍，踌躇良久，终于还是没有隐瞒杜宇娘的话，却连声为世子开解：“就是那妓子随口一说，或许当不得真，就算确有其事，想来世子也是被江汉强拉了去……”

    旖景刚刚才开始犯愁，险些被小李婶的话逗笑了，沉吟了一阵，终究还是隐瞒了杜宇娘的是五义盟会众的事儿，只颔首说道：“世子就是被江汉强拉去的，他早知会过我，婶子放心。”

    小李婶长舒一口气，行礼告辞，不由感慨，好比世子与世子妃这般，才叫真正地琴瑟和谐，如此坦承相待，这世间再难寻这样的夫妻，但只不过……终究是愁眉难展，出去时，连晴空这个外庭管事跟她打招呼都置若罔闻。

    旖景这头却不免为江汉这桩三角恋情操心，江薇今日与杜宇娘既然碰了面，想必不会再贸贸然去千娆阁闹事，可早听虞沨就有提起，江汉对罗纹不似有情，又见他对杜宇娘那样，似乎是真的割舍不下，可杜宇娘显然拒绝了江汉。

    究竟是因无情，还是因着身份的障碍？

    清谷先生现在是医官，江汉也算是官宦之子，要论礼法，将来正妻必不容贱籍女子，可他一惯狂放不羁，应是不在乎身份的限制，若非牵绊杜宇娘，他甚至连锦阳都不会逗留，游荡于市井江湖，自是不受这些礼法限制。

    杜宇娘虽是妓子，可也实在当得旁人尊重，旖景希望她能得个归宿，不再孤苦飘零，若她愿意，有楚王府相助，赎身出来与江汉隐于世外不难，但前提是杜宇娘要心甘情愿，不受勉强。

    再有罗纹，她是谢嬷嬷的女儿，照顾虞沨多年，忠心耿耿，旖景也真心希望她能幸福圆满。

    若她知道江汉心有别属，不知会否伤心欲绝。

    不过这事，眼看是瞒不住了。

    旖景思来想去，还是决定与杜宇娘先见面一谈，毕竟感情之事不能勉强，江汉是男子，她不便会面，只好探探杜宇娘的心意。

    倘若杜宇娘真对江汉无意，也好知会虞沨，让他这个好友开解江汉一番，至于会不会使江汉死心之下接受罗纹，只能全凭各人缘份了。

    旖景拿定主意，先让三顺约了杜宇娘去疏梅楼。

    才刚刚提起江汉，就被杜宇娘微笑阻止：“五娘不需多言了，我自知身份，不敢奢望什么，我这身子早已肮脏，当不得他人真心相待。”

    旖景怔了半响，才轻轻一叹：“我却以为，宇娘值得尊重。”

    “多谢五娘看得起奴家，可这世间，哪有真正的世外桃源能规避世俗，江郎是官宦子弟，不该为我受世人、家族不容，再者，我的确不信跟了他去就能得终身幸福，倘若有朝一日，为世俗所迫，或者太多不如意，他能后悔，我却没有后路。”杜宇娘轻笑，看杯子里烫金的茶水，那沉郁的颜色，不觉染上唇角：“他这时满心是求而不得，当有一日，我们真朝夕相伴，渐渐也许就会怀念亲人，他的父亲和妹妹，他会怀疑为了一个女子，舍弃家族是否值得，渐渐就会后悔，就会想那时若非执迷不悟，又是怎样一种光景？我在烟花所，见过不少姐妹被山盟海誓迷惑，得幸被人赎身，也有与贵族公子私奔了去，当初怎么不是情投意合，非卿不娶？”

    摇头，再摇头：“时间长了，磨难多了，或者是男子再受不住世人嘲笑，或者是女子容颜老去，总之感情淡了，心生厌烦，男子一句‘是我负了你’，已经算是最好的交待，女子才如梦初醒，就像一个圆，画到收笔，发现回到的还是当初，看在别人眼里那是圆满了，却只有自己才知道，不过是镜花水月，到头来，仍是孤苦无依罢了。”

    可绕了一圈圆满，再回到起点，心境比当初只有更哀更痛。

    杜宇娘接着又说：“不是没有姐妹如愿进入贵族府邸，或者成了侍妾，或者收在外头，以为得了归宿，到头来，不是被当初山盟海誓之人忘却，就是被家中正妻发落，有的甚至有了身孕，得的也是一碗落子汤，因为贵族们容不得卑贱之后，有的死无葬身之地，还有被卖回妓坊的，却再忍不得卑贱，抱病而亡的有，悬梁自尽的有，或许真能遇见赤诚真心的，得以半生幸福，不过我没有遇见罢了。”

    没有目睹，所以不敢相信，就算目睹，也不相信自己有那般运数。

    宇娘说这话时，唇角一直舒展，语音更不见哀戚，只是平平静静地叙述，不知为何，旖景听了只觉心里像泼了碗药汤，浓郁的苦涩挥之不去。

    她不能保证人心，自是无法说服杜宇娘抛开顾虑，将终身托付江汉。

    话尽于此，杜宇娘对江汉有情还是无意，竟没有丝毫重要了。

    就算有情，也不敢动情，且当无情罢了。

    旖景只说：“宇娘是通透人，自当明白，千娆阁不是久留之处。”

    杜宇娘轻轻一笑：“当然如是，容颜终有老去的一天，到那时，任是琴唱婉转，也再不入人耳中，五娘知道我身后有五义盟，那才是依靠，无论市井还是山野，总有我安身立命之处，只求心安，便不孤苦，也好过付出不得回报，连‘辜负’二字也没有资格出口，长自凄凄，莫如从来洒脱。”

    “宇娘记得，无论何时何事，只要需我相助，但请开口。”旖景登车离去前，终是不忘叮嘱。

    当回到关睢苑，才知江薇已经恭候多时，旖景甫一落座，江姑娘就迫不及待地开口：“阿景，我来是代长兄提亲，希望阿景许可，能让罗纹……我知道世子仍需施针，阿景不需担心，罗纹仍可依时回王府施针，或者是我……”江薇心绪甚是激动，说到后来，语气里都带着哭音了，也越发口不择言：“阿景信我，我早不怀他意，只将世子当作兄长一般，绝不会……”

    旖景轻轻一叹：“杜宇娘的事我知道。”

    江薇目瞪口呆，不敢置信地盯着旖景。

    “是世子告诉的我。”旖景只好用这个借口，毕竟五义盟是江湖暗派，为了杜宇娘的安全，这事不能开诚布公：“我那日见你失魂落魄的，也放心不下，让人跟了你一段儿，知道你去寻了杜宇娘。”

    江薇也没往深里追究，眼圈儿却红了起来：“实在让人羞以启齿，阿兄他……他被迷得神魂颠倒，人家连信物都交还了，他还执迷不悟，昨日又要去怡红街，我不得已，迷晕了他，将他困在家中……我实在没了办法，才告诉了父亲，父亲险些动了鞭子，可阿兄他仍是……直说非那女子不娶，这怎么可能呢，杜宇娘看着虽也不是那些狐媚人，可终究是贱籍妓子，更何况罗纹她……阿兄当时传她江家针法，就算承诺，罗纹也一直都是这般以为……”

    旖景揉了揉眉心，实在觉得为难：“阿薇，你当明白，倘若你兄长不愿，咱们就算强求，仍会使罗纹不幸，这也关系罗纹的终身，不能着急，据我所知，杜宇娘本身也无意，这事情还得冷淡上一些时日，倘若江汉仍是割舍不开，不愿求娶罗纹，我与世子都不会答应，再有，或许罗纹知道江汉心有所属，也不会愿意，眼下谢嬷嬷与罗纹都不在锦阳，我实在不能答应你……你也别太着急，江汉比你年长，必然知道分寸，不会任性胡闹，你应当相信他的选择。”

    可再怎么劝，江薇始终还是焦灼，大概也晓得这事只是她一厢情愿，倒也没再逼迫旖景，闷闷坐了一阵，垂头丧气告辞，只临别前一再叮嘱，等罗纹回来，一定要给她送个口信。

    被这桩突如其来的事一闹，旖景心中始终有些怅惘，及到生辰前日，若非春暮提醒，险些将还得去国公府与贾府亲自邀请亲长的事儿抛诸脑后。

    晚辈生辰，当然没有让长辈贺寿的理儿，可既然已经邀了诸位姐妹，当然要请大长公主与苏涟来凑兴，这就不能只送一封帖子了事，旖景得亲自去请。

    先是去了贾府，回来时再往国公府，大长公主正与玲珑几个丫鬟斗叶子牌，似乎早料到旖景会来，迭声儿地让端上来热腾腾的糕点，都是旖景最爱吃的味道。

    说起虞洲“将婚”，小谢氏却企图让楚王府下聘的事，大长公主满面惊奇：“还有这么精打细算的？就没听说过自己儿子娶妻，让大伯下聘礼的笑话，虞栋和他媳妇就算贪婪，这脸面还要不要了？二嫂也真是个糊涂人，她就不往深处想，虞栋两夫妻这是想空手套白狼，不过注定他们得算空，你大舅舅怎么会为七娘陪上十万妆奁，这时都恨不得揭了七娘的皮，可惜五丫头，唉。”

    说到这里，大长公主也是咬牙：“再怎么也是亲亲的堂姐，七娘那时才多大，亏她就敢下手，这么狠的心肠，若不是你说，我是怎么也不会相信，不过景丫头，你虽然晓得七娘的恶意，将来也不能大意。”

    旖景当然不会小看江月，她心思之深，手段之狠，甚至比黄氏也过无不及。

    又问起继母，大长公主眉头直蹙：“再不过问家里的内务，表面上竟比从前还要贤惠温和，我到这时，还不敢相信她是个恶毒人，你父亲最近也忙，常常住在衙门里，就算回府，大多也在前院书房，叫了雪姨娘去照顾，没理会她，她还不忘去雪姨娘跟前嘘寒问暖，又让人送了燕窝参葺去，东西我找人验过了，并没有什么蹊跷。”

    黄氏也当真算把隐忍二字发挥得淋漓尽致，可忍字心头一把刀，这表面带笑心内酸涩的滋味定不好受，真不知为了那些空想，日子过得这般煎熬果真划算？

    倘若不是心怀怨恨，又贪念权势，黄氏嫁入国公府，大可以安享荣华，就算三郎将来不袭爵位，凭着国公府的声威与自身后天努力，谋得官职也不算艰难，苏荇兄妹也会奉她如生母般尊重，卫国公自是不会冷淡疏远，一直相敬如宾，而非似现在相敬如冰诸多戒备。

    可明知已被忌防，黄氏竟然还不改初衷，奢求那些她再得不到手的。

    实在咎由自取。

    “堂堂国公夫人，公候正妻，不但被夺了执掌中馈之权，还被夫君诸多冷落，若是正大光明，一定会据理而论，殊不知她越是隐忍，就越说明心怀鬼胎。”大长公主最后总结。

    旖景大以为然。

    傍晚辞别，却在远瑛堂前正巧遇见黄氏，旖景仍然带笑行礼，一般的疏漠。

    “景儿这是来请祖母的吧，明日是你生辰，我也记在心上，早备好了礼，准备送去。”黄氏语气柔和，对旖景的疏远看似毫不介意。

    旖景却不想让她到关睢苑，毁了明日的好兴致，微笑答道：“多谢夫人好意，听说夫人最近身子欠安，不敢操劳了夫人。”

    黄氏被这话一噎，站在苍茫的暮色里，半响没有回过神来。

    转身之时，蔻甲掐破掌心，两弯血痕。