
    外头是阴森森的天色，书房里的光线更是沉晦，楚王才喝了碗苦盎盎的药汤，身上搭着件半旧的石青素面氅衣，一掌摁在胸口，颤着肩膀尽力克制着嗓子里的灼痛，咳了好一阵儿，抬眼见帘子掀开，墨姑一脸焦急地走了进来，连忙半竖了手臂阻止她靠近，仍是闷闷地咳着，听说世子妃候在门外，才让墨姑领了进来。

    自己拢着氅衣到了窗前，敞开一扇通风，又才坐回书案前。

    旖景进来时，依然闻到屋子里浓郁的药味，夹杂在檀香里，不减苦涩。

    “是媳妇粗心，竟不知父王染疾。”旖景福身下去。

    楚王先喊了免礼，又指着一边铺好紫毡的椅子让旖景坐下，带着笑意说道：“无妨，是我有心相瞒，你当然不知，既知道了，可得小心口风，免得祖母操心。”又提起虞沨：“往年秋冬，他是最易受凉的一个，谢嬷嬷一入十月就如临大敌般，眼下有景丫头在，想来是更妥帖的。”

    旖景微微脸红：“媳妇年轻，只怕有照顾不周的地方，好在谢嬷嬷和杨嬷嬷都是极稳妥的，这回世子去冀州，媳妇放心不下，让了谢嬷嬷和罗纹随行。”

    楚王微微颔首，目光里带着满意，这才问道：“你今日来，可是因为二郎聘礼的事儿？”

    旖景来前已经盘算了一番言辞，这时只带笑说道：“父王身感不适，原不该为这事烦扰，不过世子不在家，媳妇年轻，生怕有考虑不周之处……”

    “无妨，你有什么想法，只管说来。”

    旖景微沉吟了一阵，打量楚王的面色，见他眉心浅蹙，眼底难掩疲惫，许是因为心事郁结，晚上睡眠也不好，眼睛里隐隐透出红丝来，心下莫名就是一阵酸涩，那些盘算的虚话就全抛在了脑后，还是决定一抒胸臆：“媳妇觉得二婶当真是得寸进尺，这些年来，他们一家虽住在王府，可王府终究不比普通人家，就算换作别家，兄弟手足们住在一起，一应用度、婚嫁是由公中出资，也是有陈例可依的，各房再有增添，那是各房的事，不过得有前提，各房的俸禄、收入也得上缴公中，二叔有镇国将军的爵位，原该分府别居，因为祖母宽容，视二叔一如亲出，又担心府里没人掌管中馈，才容二叔一家住在王府，却也只是暂时，因王府不似普通贵族，将来也不会有分家分产的事儿，自是不好让二叔上缴俸贡，可二弟婚礼，由王府设宴倒是小事，却连聘礼聘金都由王府一力承担……媳妇实在认为不合理法。”

    这话说完，旖景见楚王眉心蹙得更紧，只神情却没有半点不豫，再是一鼓作气：“父王与世子都不是狭隘重私的人，从不与二叔他们理论，也是体恤着祖母的心意，不愿祖母为难。这些年来，二叔一家吃穿用度皆由王府供给，若他们不怀别想也还罢了，偏偏又是心怀叵测，媳妇心胸不如父王与世子宽广，想到母妃与世子是被他们所害，他们还如此贪婪，真不愿让二婶这回趁愿。”

    这话未免触及楚王心中伤口，忍不住又是一阵闷咳，见旖景欲上前，忙伸手阻止，接过墨姑递上的热茶，喝了一口，又再颔首：“继续说。”

    旖景深吸了口气，等楚王平静下来，才继续说道：“不过二婶已经将礼单递给长史司，应是得了祖母准许，父王担心一旦否决，祖母难免会受二婶烦扰，又因祖母良善大度，从不在钱银上计较，只认为家宅安宁才是福泽……可媳妇认为，母妃的仇不能不报，有朝一日，必然会使真相昭然，若是那时，祖母得知二叔早怀恶意，想到这些年来待他们的好处，只怕更会伤心，有的事情，也许该渐渐让祖母有些准备，到时事发，才免得祖母大受打击下……媳妇是怕祖母难以承受。”

    其实这些事情，虞沨与楚王也早有商议，过去也曾尝试着暗示老王妃，但老王妃笃信虞栋，不说别的，冬雨那一件事揭穿，换作别人一定会心生孤疑，对虞栋一家心生忌防，老王妃却坚信是冬雨信口开河，半点不生怀疑，楚王父子也担心把事说得太明，别说没有证据老王妃必不会信，就算信了，怕也会大受打击。

    可以想见，当老王妃知道正是她当年笃信谢妃，受其蛊惑，强逼着儿子纳妾，结果被虞栋利用江氏之手毒杀儿媳，险些连孙子也没保住，十余年间，又将谢妃之子视若亲出，更把虞洲兄弟当作亲孙子般疼爱，说句养虎为患也是轻的，老王妃一旦知道真相，必然伤心欲绝，到底是上了年纪的人，受到这般打击，就怕在气愤难解又愧疚不安下染了病症，反而伤及自身。

    楚王忍不住叹气：“这事是说来轻巧，景儿既然说出这番话来，必然深悉祖母的性情。”

    旖景颔首：“原本媳妇也觉得不易，可是经了谢三太爷的事儿，倒启发了媳妇，若说前事，真难说服祖母尽信，不过人情事故随着时转星移变化，或许慢慢能让祖母明白二叔与二婶的贪婪，三太爷从前在祖母面前也好，诸位舅公面前也罢，何尝不是谦逊和气，日子一长，一样露出了贪心，祖母看在眼里，不也厌恶了三太爷？二叔虽能隐忍，二婶的气性却大，就说聘礼的事儿，若媳妇与她论理，她说不定就会恼羞成怒，与我当面争执起来，祖母再怎么顾及二叔，私心里还是偏疼父王与世子。”

    楚王听到这里，眉心才渐渐松开，眼睛里笑意更增。

    “媳妇倒不怕与二婶斗心眼，也不担心担个小器爱财的名儿，家里有祖母心疼，父王维护，外头有王府、国公府的赫赫声名，旁人哪敢非议，就算议论，也落不到媳妇耳里，就算到我耳里，我也不在意。”旖景唇角一掀，只有未出闺阁的女子，才在意落下厉害跋扈的名声累及婚事，她已经嫁人，只要有婆家维护，外人的议论就算有如鼎沸，对她也没半点实质伤害。

    至于娘家待嫁姐妹，那就更不需担心，这时以卫国公府的声威，苏家女儿只有旁人求而不得的，哪里会因楚王世子妃太厉害就嫁不出去。

    “便是阿月进了门儿，以后也少不得争执的时候，就算我温良恭俭，和气待人，他们也不会消停，争执一多，祖母也会觉得烦心，只要我站得住理，不怕显不出二叔一房的恶意，到了那时，再劝说祖母，同意了让二叔自立门户，待他们一家离了王府，渐渐就与祖母生份起来，再把那些旧事缓缓告诉祖母，温言劝慰着，有朝一日真相大白，祖母只恨二叔狼子野心，不致为这事落下心病。”

    旖景一番长篇大论下来，墨姑已听得心潮澎湃，托着茶盏站了好一阵，旖景话音才落，就递了上前，旖景也不客套，端起茶盏貌似斯文实则如逢甘露地饱饮解渴，刚一抬眸，便听楚王大笑起来，说了一句：“难怪沨儿耽搁了这些年，婚事上一直就不曾松口，到你长大，才称非卿不娶，果然是……天作之合。”

    墨姑抿着笑，见旖景羞了个大红脸，却仍维持着端庄的坐姿，不显扭捏，心里更觉欢喜，王爷已经好久不曾开怀大笑了，又想王妃若在天有灵，见世子得此良配，应也是心怀安慰，眼角一阵阵泛湿。

    楚王大笑之后，又沉吟了一阵，颔首说道：“这事就这么办吧，虞洲娶妻，聘礼聘金原不该王府承担，沨儿不在，二弟那头有我支应，只不好去与弟妇女流之辈理论，只好交给景儿你转寰，名声什么的本就是累赘，你不上心最好，若听不得那些议论，告诉父王一声儿，管保让那些多话的人闭嘴，就是祖母面前，要注意着些分寸。”

    旖景连忙起身应诺。

    楚王又说：“二弟到底还是住在王府，婚宴的事儿还是得由王府出面，你别废心，交给长史司筹办就好，一应琐碎只让弟妹与属官们商议操办，不过既是王府出面，咱们邀些亲朋是理所应当，卫国公府自不消说，还有卫侍郎……听说景儿已经去了卫府拜会？”

    旖景心思这会子已经大半在怎么和小谢氏打擂台上头，到底有些心不在焉，顺口就是一句：“是，媳妇已经去拜会过舅母，怎么父王还不曾去……”

    突见楚王神色一变，似乎带着些凄苦，旖景登即醒悟过来自己“得意忘形”下多了嘴，险些没咬住舌头。

    楚王笑意却全，半响，才轻叹一声：“我是无颜见大舅兄，当初言犹在耳，应允让予雅幸福安乐，是我对不住她……”凄苦却也只是数息，楚王极快地收敛了情绪，温和地对旖景说道：“我知道岳父对当年的事耿耿于怀，并不愿意与咱们来往，不知这回相邀，大舅兄愿不愿赏脸。”

    旖景却也没有把握，思索了一阵，才斟酌着说道：“当日媳妇去卫府，并未见着舅父，舅母也是礼数周道，倒是昭妹妹活跃善谈……我倒有个法子，过几日是媳妇生辰，原也打算着邀几个姐妹来小聚，莫如正式给昭妹妹下帖子，若舅母允了她来，想必也是愿意与咱们来往的，婚宴时再去邀帖，也不致让舅父舅母为难。”

    楚王见旖景听音达意，心里越发觉得安慰，问得旖景生辰是在哪日，笑着说道：“也不知沨儿赶不赶得回来，这是你在王府过的第一个生辰，他不在，是委屈了你。”

    旖景连忙答道：“不委屈，祖母心里惦记着呢，连生辰礼都送了，极贵重的一套头面。”

    楚王便嘱咐了墨姑，去取五十两银来：“是父王的一片心意，那日好好乐上一场，干脆请个戏班来，正好祖母也爱热闹。”

    旖景自是不会推托，笑着道了谢，见楚王直揉眉心，便告辞出去，当下忙着与各位下邀帖，自家姐妹除了卧床养病的旖辰，一个不落，包括三娘，虽说她仍在服丧，可自家姐妹几个聚会，也不拘于这些，虽考虑到卫昀正在待嫁，应是不会出席，可帖子仍是送到了，候府六娘那儿也下了邀帖，筹谋了一番，又邀了韦十一娘与杨柳、卓应瑜、彭三娘几个闺中好友，突地想到平乐郡主，若这回缺了她，事后被她知道，少不得一场埋怨。

    帖子亲手写好，旖景交给夏柯，让她与腊梅送去各家，春暮又提醒一句：“世子妃连几个好友都邀了来，独缺慧娘，若是被她知道了，说不定又会在老王妃面前挑事生非。”

    旖景浑不在意：“随她怎地吧，原就看不惯我，邀了她也是晦气。”

    心下想的却是，眼看着这两天就得与小谢氏打出擂台，彻底撕下“和睦相处”的假面，安慧一个出嫁的女儿，才懒得理会她的心情。

    这一晚因着许多心事，一忽感慨楚王孤苦，一忽又牵挂虞沨，不知他有没有顺利到达冀州，住行可还安稳，一忽又盘算着与小谢氏即将理论的事儿，直到三更将尽，才有些睡意。

    次日，当旖景去荣禧堂，得知小谢氏因忙着虞洲的婚事，一早问了安，就脚不沾地忙碌去了，对手不在，正是暗中拆台的机会，旖景赶忙让夏柯呈上携带的礼单，先给了老王妃过目，笑笑就是一句：“祖母，二婶想得周全，备下的聘礼无不精致、贵重，可见对这门亲事甚是看重，可孙媳妇觉得疑惑的是，婚期这般紧促，二婶不赶着照单准备，怎么反而把礼单交给了薛长史，连父王都满头雾水，因这些日子忙于公务，实在抽不出空，只好让薛长史找我商议，原想今日问问二婶是个什么打算，哪知竟没见着面。”