
    “母亲，有一件事儿，媳妇原本想要禀报。”

    小谢氏忽然转了话题，老王妃有点回不过神，谢世子夫妇也是微微一怔。

    旖景与虞沨对视一眼，都不约而同轻扬唇角，显然，两人已经猜到了小谢氏肚子里的话。

    果然，旖景紧接着就收到了小谢氏“得意”的一个眼风，听她说道：“洲儿的婚事已经有了眉目。”

    老王妃只觉突然，就没怎么斟酌言辞：“当真？有人愿意与咱们结亲了？”

    旖景揉了揉眉心，唉，虞洲的姻缘这是多么坎坷呀。

    小谢氏被这话一噎，更觉闷气填胸，她儿子英明神勇，若非因为芷娘这个贵妾，哪里就到让人挑三拣四的地步！好容易忍住了怒火，又斜了一眼旖景——且等着看吧，不怕你这时兴灾乐祸，为芷娘出头，等将来候府七娘进了门，有你难堪的时候，那才是你正经表姐呢，倘若偏帮一个妾室，只怕候府太夫人也不乐意，她可是你外祖母，数落你也只能挨着！

    小谢氏可是打听过了，黄七娘伶俐乖巧，极得候府太夫人宠爱。

    一念及此，小谢氏心里才好受了些，脸上有了淡笑：“是建宁候府三爷的嫡女，在家行七，正是和景丫头齐名，被太后赞为京都双华的黄氏七娘。”

    老王妃因为知道小谢氏为虞洲婚事奔波，屡遭拒绝的事，还道这个孙子的姻缘艰难了，正在担忧，这时只觉惊喜：“这是好事，建宁候府是卫国公府姻亲，若是候府的女儿，岂非与景丫头是表姐妹？”

    小谢氏又扫了一眼兄嫂的脸色，见谢世子笑意不复，谢夫人也是满脸懊恼，心里越发得意，竟觉得这门亲事大有好处，虞洲有了建宁候府这门岳家，多少对旖景是个牵掣，看她将来还会不会为讨好老王妃偏心芷娘，若是如此，岂不得罪了候府？

    语音就越发轻快起来：“媳妇也觉得好，已经与候府三太太谈了几回，她心里也属意洲儿，正想讨母亲意下，听说七娘与景丫头原就交好，景丫头应当知道七娘的性情，最是温婉贤淑，有太后称赞，才华自然也是不错的。”

    旖景婉然一笑：“阿月与我年龄相近，从前常来国公府，我与她的确交熟。”

    只是交熟，并非交好，但老王妃与小谢氏都忽视了旖景言下之意，话题转向，小谢氏开始对黄江月赞不绝口，荣禧堂的气氛这才彻底缓和，只谢世子终究不愿多听，想着今日来王府为女儿出头的目的已经达到，便与虞沨相携去了前院，谢夫人也不好插口虞洲的亲事，渐渐觉得尴尬起来，旖景察颜观色，适时请她去关睢苑小坐，老王妃因一心关注虞洲的婚事，也没有挽留，更加尴尬的芷姨娘当然也起身道辞，谢夫人却没有让她跟去关睢苑，一句“你身子不好，回去歇着”就打发了。

    “今日这事，让世子妃看笑话了。”一边往关睢苑走，谢夫人一边歉意道，今日她在旁瞧着，小谢氏在老王妃面前竟大不似从前得意，老王妃似乎更偏心世子妃一些，这才意识到老王妃再怎么顾及娘家，虞沨才是她嫡亲的孙子，心头最重，就算爱屋及乌，也会对长孙媳妇更好，再说世子妃又是个聪明伶俐、长袖善舞的，哄得老王妃开怀是轻而易举。

    这里到底是楚王府，虞栋一家终究是要分府独立，不过就是三两年的事罢了。

    别说小谢氏已经与他们濒临反目，就算还似当初，一旦分府，虞栋哪里及得上楚王府的赫赫声威？

    一念及此，谢夫人也不敢在旖景面前端长辈架子，改了尊称。

    “一家人，有什么笑话不笑话的，伯母别与我生份，就依了祖母，唤我景丫头就是。”旖景却有意与谢夫人拉近距离。

    谢夫人见旖景热情，心里又惊又喜，干脆携了她的手，斟词酌句地解释：“有些话，伯母也不瞒你，当时芷娘与二郎闹出那样的事儿，我心里也是恼火的，都怪芷娘自己……可世子爷他念着芷娘生母的情份，对芷娘本就偏疼些，再者二郎的确也有错……让芷娘为妾，也是不得已，听说了避子汤的事，世子爷哪能不气，不过世子爷也明白，芷娘终究是妾，将来等二郎有了正妻，该守的规矩还是得守，不会容着她任性。”

    这是担心旖景得知候府七娘要嫁给虞洲后，介怀芷娘有娘家撑腰，将来对正室不敬。

    谢夫人当真多想了，旖景压根不在意黄江月的处境，再者，以她看来，芷娘的性情并非跋扈刁蛮，她根本斗不过黄江月。

    但是当然要承情的：“三妹妹性情温婉，哪里会任性，再者三妹妹虽是妾室，可有宜人的品阶，只要循规守礼，旁人也不敢苛责了她。”

    谢夫人自是把这话当作客套，没往深处想，却试探着提说另一件事：“今日的来意原本还有一件，下月初十是公爹寿辰，虽不是整生，国公爷惯爱热闹，世子爷就想置上几桌酒宴，请了台戏，邀约要好的亲朋故交陪国公爷乐上一日，老王妃倒是应允了那日去凑乐，就是不知沨儿是否得空，他可是内阁学士，就怕公务繁忙走不开。”

    委实这些年镇国公府不复当年声威，镇国公却极热衷过寿，年年都要操办，恨不能广邀亲朋，但包括楚王在内，多数都是随礼，找借口推托不去赴宴，就算虞沨从冀州归来后，也只是随着老王妃去应酬一下，拜完寿就告辞，谢夫人眼瞧见今日虞沨似乎有了几分“热情”的样子，又使终不敢确信，这才绕着弯的试探。

    旖景想着虞沨既然要大废周折的把镇国公府三房“摘”出单独清算，心里应当对其余几个舅公并不怀恨，只是他生性待人原就有些冷淡，从前因着小谢氏的撺掇，谢世子老盘算着嫁个女儿给他，这多少让虞沨有些反感，不过这时已不似当初，要让虞栋彻底失去镇国公府倚靠——虽这败落的公候之家权势皆无，可有一点，他们足以影响老王妃，所以旖景才要挑拨谢世子与小谢氏反目，免得他们与虞栋众志城诚。

    经过这回，挑是生非已经初见成效，若对镇国公府再行示好，他们应当会知好歹。

    旖景不指望镇国公府能帮什么忙，将来别添乱就善莫大焉。

    于是便一口替虞沨答应下来：“他再怎么忙，也得去给大舅公拜寿。”

    这话对谢夫人来说竟像“圣旨”一般，别说今日冷眼看着，虞沨待旖景十分看重，再者旖景也不是轻率人，没有把握的事儿绝不会答应得这般干脆，她话里虽也只称拜寿，但今年虞沨定不会磕个头就告辞了。

    有楚王世子在宴席上一坐，那些小瞧镇国公府的人也会收敛几分。

    “别说大舅公，就连祖母也是爱热闹的，莫如让大伯操劳些，今年再多置几席，除了亲朋，再邀上些素有来往的府邸，比如韦相府……啊，对了，圣上已经赐婚，韦七娘好事近了，我正准备去给她添妆，到时先知会一声韦夫人，伯母再让人送帖子去。”旖景兴致勃勃。

    谢夫人更觉惊喜，其实她与韦夫人基本已经敲定了做儿女亲家，这回镇国公过寿，当然邀请了韦家，韦夫人自然会来赴宴，旖景刚才的意思，是想透露出去她和世子都会赴宴的话，由韦夫人这么一散播，今年镇国公的寿宴不怕还有人会婉辞了。

    有旖景这么一番明示暗示，谢夫人再无迟疑，回去就与谢世子商议：“依我看来，沨儿媳妇是个干脆人，心思也通透，她才进门多久，姑母就把她当亲孙女儿一般地疼，今日世子爷与小姑争执，我看姑母的神情很是不豫，可沨儿媳妇一来，两句话一说，姑母就喜笑颜开，景儿今日对我们这般热情，应当是知道姑母一贯顾及镇国公府。”

    谢世子也正觉得虞沨今日待他不同以往，听了这话，微蹙着眉：“难道沨儿是有什么打算不成？”

    “还能有什么打算，定是想让景儿掌王府中馈……倘若不是楚王府没个管理内宅的人，妹夫早该立府，宗室又不似普通贵族，哪还能让他一直在王府住着。”谢夫人说道：“不是我不帮着小姑，这些年间，为了她的事，咱们在姑母面前说了多少好话，王爷当年就想求太后赐个女官，帮着姑母掌理家事，这也不无不可，前朝公主在外立府，有谁会亲自掌握中馈，还不都是身边女官帮着操持。如此一来，妹夫就该立府，他是镇国将军的爵位，又不得信重，奉禄哪如王府丰厚，三分之一都不及，凭着小姑那点能耐，只怕会入不敷出，姑母原本意动，还不多亏了咱们替小姑说话，姑母才打消了念头，王爷是个孝子，不愿违逆姑母，才由得小姑一手遮天，十多年来，小姑也不知贪昧了多少王府资产。”

    宗室不比旁家，没有分家一说，虞栋立府，是皇室出资，禄田祭田府邸按制分配，他可无权瓜分楚王府的产业，虞栋不得天子信重，人脉本就有限，操持起庶务来自是不如楚王那般顺风顺水，小谢氏更是个只知享乐的，吃穿用度早惯了奢华，可就靠着皇室给的奉禄，只怕养活家奴都不易，哪还能好比今日这般奢侈。

    等将来虞栋去世，虞洲又没有袭爵，闲散宗室的奉禄更是微薄。

    虞栋夫妇不愿立府，一方面是因为谢世子不知的阴谋，一方面也是因为贪图王府的生活奢华，虽说楚王府产业资财是由专门的属官打理，可小谢氏管着内宅中馈，还是能从其中私昧不少财物。

    楚王未必不知，不过懒得为了这些身外物与小谢氏计较罢了。

    “就说当初姑母为妹夫请封郡王，不也是世子爷说的好话，后来虽然没成，那也是因为圣上与太后不准，咱们也算尽了力，可小姑全不念咱们的好，听听她今日说的那些话，我当真觉得寒心。”谢夫人见谢世子沉默不语，长长叹息一声：“再者现在沨儿已经娶了妻，景儿的身份又这般尊贵，便是太后都将她视为掌珠，小姑纵使不甘不愿，哪还能掌着中馈不还，小姑那性情，早早就把景儿得罪了个彻底，人家当然是不容她们在王府坐享其成，姑母就算顾及着咱们，沨儿到底是她的嫡亲孙子，咱们就算为小姑说话，也不一定顶用。”

    “当年咱们为了小姑，已经得罪了王爷，家里的情况，世子爷也晓得的，别的不说，这回四娘的婚事若没有景儿从中转寰，哪能这般顺利，他们都不计前嫌，咱们也要懂得适可而止，将来若是沨儿提出中馈的事，咱们可不能再插手。”谢夫人苦口婆心：“世子爷，您难道就甘愿这么消沉下去？若王爷与沨儿有心提携，谋个差事也不是难事，您总得为咱们几个儿子想想吧，他们将来参加科举，或者有入仕的机会，可倘若沨儿有心打压……”

    谢世子终于闭目，半响才说了一句：“这么多年，我为她也做得够了，当年母亲把自己的嫁妆尽都给了她，我可是连一个字都没多说，是她全不顾念兄妹之情，也怨不得我。”

    谢夫人总算长吁了口气，脸上有了笑容，亲自下厨，为谢世子做了一餐丰盛的晚膳。