
    旖景含笑扶起正欲行礼的卫夫人，一边听她说着“有失远迎”的客套话，一边打量，舅母的肤色有些苍白，鬓角仍青，眉心却有了几道微深的痕迹，眼角又依然平展，扶住手掌时，能感觉到掌心肌肤温软细腻，可见平日里保养也是精心，许是惯常爱蹙眉，才致如此。

    听她说话，不急不缓，语音微沉，虽着意放柔了语气，仍是不难听出几分严厉。

    只挽着贵妇家常爱梳的圆髻，发上插着一枝朴素的扁长玉笄，没有纹饰雕花，但在这时微暗的天光下，仍能看出器质明柔如水纹的流泽。

    一袭暗花杏色锦褙，袖袂与襟摆绣着朱红莲花，雅而不素。

    她说话时，唇角平静，目光淡然，只在看向已经从旖景身后站了过去的阿昭时，微微透出些严厉来。

    “娘，还是先请表嫂去厅里坐吧，女儿已经代您道了歉意，咱们刚刚回府，娘听说表嫂久候多时，心里焦急，却因为未曾梳洗更衣，不便迎候，故而才先遣了女儿先去请表嫂进来。”阿昭毫不在意卫夫人的眼色，仍是带着浅笑说道，与卫夫人直视，不掩眼睛的里慧黠。

    旖景微微一笑，她听出阿昭这话是在慰籍舅母，虽然自作主张把人迎了进来，却并没有直言不诲地泄露“避而不见”的事，先就转寰了一番，算是替舅母圆了话。

    “世子妃请上座。”待入了正厅，卫夫人自是要让旖景首座。

    旖景情知婉辞不得，谢了坐，却坚持携同卫夫人并肩隔案而坐，也不在意她执意持礼，以世子妃称呼，只口口声声唤着舅母，以示亲近。

    双方各有坚持，却也都没有勉强对方。

    待丫鬟奉上茶点，卫夫人这又才唤了两个女儿入内，正式引荐。

    旖景打量大表妹，眉眼气质都极肖舅母，端方清贵，只少了些严厉，温婉柔和许多，更不似阿昭言辞活泼，虽有些沉默，但也并没让人觉得拒人千里，是教育得十分规范的大家闺秀，贞静亲和。

    当两姐妹正式见礼，旖景连忙起身，一边还了半礼，一边扶了起来，又让夏柯奉上早准备好的见面礼，接了过来，将一对盈翠碧透的镯子亲手替姐妹二人带在腕上。

    “昀妹妹年已及笄，未知可曾定了亲事。”旖景免不得明知故问。

    卫昀双靥绯红，卫昭抿唇而笑，却坐在锦墩上，没有插言。

    卫夫人当然不会隐瞒，仍是维持着敬而不近的言辞与态度：“已经定了亲事，是妾身外祖家的侄子，眼下在天津卫仁和书院进学，婚期定在明年五月。”

    旖景已知阿昀将来夫家的详细情形，虽这一代无人入仕，却也是世宦诗书门第，那仁和书院便是他家自办的私学，这时却佯作不知，笑问可准备参加朝廷首届的童生试。

    “是准备考个功名，将来继承家传，教书育人。”卫夫人只简单作答，眉目间却带出几分骄傲来，看来心里极喜欢未来女婿，并且对他将来不会入仕一事十分满意，特意点明只取功名，坐馆授讲。

    这么有礼有节地寒喧几句，天色越发沉暗下来，旖景见卫夫人始终没有留膳的话，自然也不厚颜久留，口头上邀了舅母与表妹们得闲去王府做客，便起身告辞。

    正如虞沨所言，要消除芥蒂，交熟亲近不能指望一朝一夕，卫夫人态度虽说疏漠，但因她恭正持礼，明知“避而不见”已是不能，也不会当面辞绝礼尚往来那般强硬，旖景自然也要保持宗室的体面，不会强人所难，太过巴结讨好，反而让人为难之下，更加小看了楚王府。

    今日她作为晚辈，登门拜访以礼相见的目的已经达到，昭示了楚王府的态度，代表虞沨对舅家表示亲近的意愿，也就是了。

    只旖景不知的是，卫夫人亲自送她出了二门，转身回屋，却肃言厉色地冲卫昭重重一喝：“跪下！”

    卫昀吃了一惊，虽母亲一贯待她们姐妹严厉，却也从不曾这般怒形于面，连忙趋身上前相劝：“娘，妹妹也是过意不去，世子终究是姑母的血脉，世子妃今日拜访，又久候花厅，若咱们避而不见，也太过失礼了些。”

    她这边话音未落，卫昭却已经跪在地上，唇角抿得绷紧，哪还有刚才温婉的模样，卫昀晓得妹妹这是又犯了倔强，心里越发担忧，又见母亲搁在炕几上的手已经捏成了拳头，连忙柔声劝道：“妹妹还不道歉，别惹阿娘生气。”

    “都是你父亲惯的脾气，谁让自作主张？你曾祖父早有家训，咱们卫家子侄绝不攀结权贵、入仕为宦，你父亲这回逼于无奈，已是违背祖训，更不能再攀贵附势！”卫夫人满面冷厉，眼见阿昭虽跪在地上，却挺直腰脊，满心不服，心里越发恼怒，一句话脱口而出：“你若还不认错，今日必须严惩。”

    卫昀心急如焚，正待要劝，卫昭却忽而抬眸，扬声说道：“今日就算娘要罚我，女儿也得说出心里话来，父祖家训也好，还是礼法德教也罢，遵循的无非忠孝仁义，曾祖父因自视为东明臣子，不愿臣服新朝，可东明已经灭国，咱们既受大隆君帝恩封，便应当尽臣子之责。当年曾祖父若真是耿耿忠心，就应效仿那些担死上谏之士，力阻哀帝妄信奸侫、祸国殃民，偏偏为求自保，致仕归隐，无非是对东明哀帝灰心丧意，卫家早在前明就是世宦之族，若只尊一朝之君，岂不是东明时就不该入仕？”

    卫夫人怎么也没想到女儿竟敢直言曾祖之过，一时气得瞪目结舌，倒忘了喝斥阻止，卫昭也无视长姐焦急的目光，一扬脖子，继续侃侃而谈：“哀帝无道，才致身死国灭，大隆新君远驱鞑夷，诛灭奸侫，稳定国政，使民众得以休养生息，高祖礼贤下士，诏卫氏效忠，曾祖父力辞，原为违逆上意，若非高祖大度宽宏，莫说安保百年声名，只怕早被追究不忠之罪。”

    “高祖非但没有究责，反而恩赐封赏，使卫氏阖族延续清贵，卫家既受君恩，食大隆之禄，便因尽臣子之责，原不该标榜自身为忠正不二，清傲不屈，便食禄而不事。”

    “若真不愿奉大隆新君，便应固辞封赏，自食其力！”

    卫昭说到这里，心情越发激动，深吸了口气：“这是于公，于私，正如长姐所言，世子是姑母血脉，卫家既然已与楚王府联姻，就不该事事疏远，今日世子妃登门拜访，若阿娘不愿迎见，也该直言不讳，偏偏用借口推托，又怎是待人之礼？这般对待外人也是不该，何论亲朋？女儿听闻世子妃今有急事，先行离开，待处理后又再返等候，可见一片诚心，女儿是觉咱们如此待人先是不敬，再是不睦，极为失礼，因劝而无效，才自作主张，虽是违逆了阿娘，却秉正礼仪德教，故，阿娘若要责罚，女儿自当身领，却不心服。”

    说完也不避目，只抿着唇与母亲对视。

    卫夫人这才反应过来，眉心蹙得越发紧厉，直瞪着女儿斥道：“枉我多年教导你‘孝敬’二字，今日你竟敢责指尊长？还敢称什么礼仪德教……”

    “若明知尊长有错而不言，难道才是孝敬？况女儿并非指责之意，只是规劝罢了，阿爹已受诏入仕，倘若咱们依然动辄声称曾祖家训，也是让人耻笑而已，再有逼于无奈的话传扬出去，更会为家族引祸，阿娘想想，这话岂非暗责圣上强人所难？”见卫夫人神情俱变，卫昭方才缓和了几分语气：“况，卫家先祖之训，子侄当奉忠君事国、清正爱民，才不枉百年世宦之名，身为大隆臣子，当然应当奉大隆之君为主，女儿身在青州之时，就听说圣上锐意革新，复行科举之政是得世子谏言，此制既有利于肃清官制，更有利黎民苍生，便是祖父与父亲时常论及，又称为国之良政，天下士人之福，既是如此，圣上有诏，卫家原本当尽绵薄之力，这才不枉祖训家规。”

    “可祖父尚还介怀当年姑母坚持嫁入宗室，是违背祖训，多年来对表哥漠然不顾，便是大婚，祖父也不许爹爹与二叔至京道贺，这才回书一封，如此冷漠，岂不让表哥伤心？姑母早逝，表哥又生来体弱，咱们身为血缘至亲，原应关怀，可多年来竟比对外人还要冷淡……又因这回入仕之事，祖父更是埋怨表哥，怎不想多番违逆上意，若非表哥与姑父从中转寰，卫家只怕早遭灭顶之难，表哥与表嫂毫不介怀，是将咱们看作至亲，咱们却以德报怨，岂不是有伤诗书之族的声誉，更何况亲族本应和睦，才是人伦之本。”

    卫昭说完这话，见卫夫人仍是盛怒呈面，也担心将母亲气出个好歹，这才咬了咬唇：“女儿心里话不吐不快，阿娘要罚就罚吧，女儿便去祠堂前跪着待责。”

    卫夫人冷哼一声，神色才缓和了几分，她拿这女儿也当真有些无奈，心里虽气，可要认真责罚，也是不忍的。

    却听锦帘外冷冷一声：“你跪祠堂倒成了习惯，可这会子去哪跪，难道要回青州不成？”

    卫夫人闻声连忙起身，又瞪了卫昭一眼，卫昀却松了口气。

    帘子一掀，身着绯袍绣鹤，头戴金顶乌纱，卫予仁冷着脸踱了进来，由得卫夫人替他取下冠戴，却不急着更衣，往炕上一坐，虽容色郁沉，但眼睛里却没有肃意，重重地一挥手：“起来吧，别跪在这儿惹人生气，回屋子里去，给我抄上百遍家训。”

    卫昀连忙上前，一把扶起了妹妹，姐妹俩行礼道辞，才一出屋子，卫昀就抹了抹胸口，嗔怪道：“吓死我了，妹妹你怎么敢这般大胆，还好阿爹回来的早，要不阿娘又得罚你板子了。”

    卫昭一把挽了姐姐的手臂，笑容这才回到嘴角：“罚就罚，横竖嬷嬷每回也不敢真打我手心，比搔痒也重不到哪去。”

    屋子里头卫夫人却抱怨道：“夫君也太惯着阿昭了，你听她今日那话……抄家训算什么惩罚，她屋子里丫鬟都会临摩阿昭的字儿，我早辨不出是谁写的了。”

    “纵使阿昭唐突了些，可她的话也不无道理，今后祖父那些话莫须再提，更不敢说什么逼于无奈。”卫予仁这才任由妻子宽衣，轻轻一叹：“我远着沨儿，一是因为父亲火还没消，再来也是想探探他的性情，今日听说沨儿媳妇这般态度，可见他们是真不介怀，想与咱们亲近。”

    卫夫人却下意识地蹙眉：“世子妃看着虽平易近人，可到底他们出身尊贵，咱们一贯远避权贵，何必……”

    “沨儿到底是妹子唯一的血脉，那些年因为父亲固执，我与二弟也没办法，眼下既然来了京都，就算担心父亲责怪，可礼尚往来是免不得的，时日还长，父亲那头我慢慢劝着吧，只楚王府若有邀约，于情于理，我们也不能拒绝，你心里有个打算，注意着礼数分寸就好。”

    卫夫人面上有些不豫，却依然应诺下来。

    心里始终有些芥蒂，想卫、毕两家，都是清贵门第，自有风骨，楚王府为炙手可热的权贵，若来往频繁，与卫毕两族交好那些清贵岂不非议，未免伤及百年清誉，就说当初，小姑子违背家训，嫁入宗室，已经受了知交故旧多少议论，也难怪翁爹耿耿于怀。

    可夫主对小姑子原本疼爱，又因她早逝，伤怀不已，虽因翁爹之故，不敢与楚王府来往通信，但心里早偏向了世子这个外甥。

    枉小姑子还是诗书门第的闺秀，当年竟对楚王一见倾心，不顾家族声誉，忤逆高堂。

    卫夫人一念及此，心里又是一阵烦郁，闷闷不乐起来。