
    这一日的天色并不算好，已经巳初，当马车轧轧停稳，卫昭好不容易盼着车里像尊石佛，不断用警告的眼色盯着她不得打开一角车窗往外张望的乳母下车递上邀帖验看的时机，连忙“破戒”，一眼瞄见敞直的青石大道上还涌着薄雾，在雾色里，傍道而立的高大梧桐叶色苍黄。

    眼睛往正对看去，梧桐断开处，一扇微敞的朱门，依稀可见门内石屏上雕画繁复，那里应该就是卫国公府了，卫昭两眼乌亮，唇角不由轻轻一卷，可这时马车又行驶起来，转向楚王府的角门里，进入了悠长的甬道。

    眼前又只是一溜石壁，略显枯躁。

    卫昭合上车窗，拉了锦帘挡严，恢复了正襟危坐的姿势。

    总以为这转向后宅的甬道还长，哪知不过多久，车轮又轧轧停住，车厢外清晰的说话声儿，似乎是王府仆妇与乳母的寒喧，几句过后，车帘掀开，乳母微探着腰，请卫昭下车。

    竟是这么快？卫昭心下诧异，她知道祟正坊里唯有两家宅邸，料想楚王府占地应是十分宽广，不想马车慢行不至半刻，就到了二门，似乎比青州祖宅的甬路更短暂一些，难道是京中豪宅的结构与别处大不相同？

    带着疑问下车，瞧见的却是一处屏门，坐在七八步玉阶上，与乳母相面而立的嬷嬷穿着件青蓝碎花窄袖禙子，发上带着镏金簪，眼角微微咪起，一脸地笑意，看着像王府里的管事嬷嬷，她身后站着几个青衣袄裙的婆子，围傍着一顶璎珞软轿，这时都带笑打量过来，眼睛里似乎闪烁着一些异色，却极快地平息下来。

    见那管事嬷嬷领头屈膝道万福，卫昭上前半步，虚扶起来，笑问怎么称呼。

    “老奴姓杨，在世子妃跟前侍候，受令前来迎候二娘子，请二娘子移步上软轿。”

    来者正是杨嬷嬷，她亲手扶了卫昭上轿，这才陪着卫昭乳母往里走。

    那几个婆子看着虽不是“孔武有力”，轿子抬得却稳稳当当，卫昭听着杨嬷嬷与乳母跟在右侧，便掀起左边的轿帘儿一角，偷眼往望张望，瞧见的是一片植树扶疏，似乎有玉兰，这时已经过了花期，奇异的是本早该香凋玉落，瞧去正是叶色枯黄，似乎柯枝间穿落的冷风里，仍卷来暗香沉浮。

    这回足走了一刻，待轿子折转，卫昭眼前才出现一道照壁，刻着松竹，松茂而竹修，柯枝虬劲。

    再往前，却又是一道屏门，却分为一正两侧，碧漆朱画，门头上悬一金底乌字匾，上书“关睢”二字，笔若游龙、气韵隽秀，几乎同时，卫昭便听见乳母有些讶异地询问：“这处看上去不是内宅？”便听杨嬷嬷带着笑意说道：“世子妃与世子单住在关睢苑。”

    说话间，轿子已经径直往里，迎面而来的又是一座山水照壁，与外头那座遥相呼应，等转了过去，却见一波清潭，有三座石桥横跨其上，中间那座拱如新月，两边却是平坦的桥面，可供轿與通行，卫昭仔细留心，见中间那座石拱上刻着“怜月”二字，目光不由自主地落向水面，见清波幽映处，一座桥的倒影，与石拱刚好合成满月的形状。

    桥的对面，是一片几疑望不到边的梅林，高低参差，这时花叶尽无，唯有虬枝苍劲，恍眼一看似乎杂乱无章，细细一瞧错落却有绝妙，竟半点不觉这枯枝干躁，又极让人憧憬当初雪来时，绿萼朱蕊展颜，该构成怎么一幅妙色丽景，软轿沿着梅林间的小径过去，入目有奇石红亭，茶芦花榭，渐渐看清了一角翘升的飞檐，软轿总算落地，停在长廊阶下。

    掀帘而出，才踏上长廊，还不及看庑墙上漏窗那边又是什么景致，就见不远处长廊尽头的月亮门里行来三名女子，当中那位身披朱红锦绣滚着毛边的披风，行走时桃色裙裾如水微漾，米粒大的鲛珠像跃动的水滴，半隐半现于长裙的绉纱里。

    鬓角压着朵浅金纱制的牡丹花，那艳丽似有还无，云鬓间金凤展翼，薄施脂粉的面容却丝毫没被盛装金簪夺了风彩，还远，却清楚了眼睛里清澈的笑意，那唇角只是微微上扬，似乎就引得人情不自禁地以笑颜相报。

    正是曾有一面之缘的世子妃。

    两行人迎面相遇，卫昭正要行礼，膝盖微微才屈，就被旖景一把扶住，笑着说道：“昭妹妹无需多礼。”又引荐左右两名女子：“这是阿然，世子的亲妹妹，这位是阿瑾，二婶的小女儿。”卫昭打量两位，一个与世子妃一般高矮，眉宇间笼着贞静，眼睛里带着些小心翼翼，一个身量未足，梳着双螺髻，抿着嘴笑，柔长的睫毛忽闪。

    各自见礼称呼，旖景这才看见跟着卫昭的并非丫鬟，而是一个半老嬷嬷，这时垂眸立在后头，神情看上去很有些严厉，忙问“嬷嬷怎么称呼”，卫昭笑着代答道：“是我乳母卫氏。”

    旖景料到是卫府家奴，极得信重，才被主子赐了姓氏，客气地道了声嬷嬷好，挽了卫昭的手说道：“跟我进中庭去吧，我娘家几个姐妹来了，在画室里坐着，正盼着昭妹妹呢。”才要转身，哪知就被卫嬷嬷“叫停”：“照规矩，该先去老王妃跟前问安才是。”

    这话虽不错，可如此直率地提出多少有些失礼，卫昭很有些气闷——在卫家，乳母的地位不比普通仆妇，完全可以责管小主人，小主人还不能顶嘴，教母亲知道了，免不掉一场责罚，可这却是在亲戚家做客，乳母这么说话，倒像责备人家不懂礼节似的。

    再兼着卫昭昨晚听见母亲对乳母的一番叮嘱——“王府那样的门第，我真不想与他们多有来往，昭儿性情又鲁莽，更不放心她孤身前往，奈何大人硬要让她赴邀，世子妃生辰，邀的都是些平辈，我不好去，嬷嬷可得仔细着……听说京里这些勋贵……便是那些世家，也不如从前讲究，男女大防多有疏漏……世子虽去了冀州，可还有二郎三郎，虞二郎定了亲，倒也不用担心，只三郎必须注意，不管王府家风怎么不拘小节，千万小心别让阿昭和三郎过多交谈。”

    真是，把人看得那样不堪，自己何尝鲁莽过，难道礼仪廉耻都不知道不成？

    卫昭的好心情突地笼罩上乌云。

    旖景却不介意，只笑着答道：“原该先与老王妃问安，只今日我祖母也来了王府，正陪着老王妃说话儿，听说今日人多，老王妃免了这些俗礼，待午膳时两位来了关睢苑，再见昭妹妹。”

    卫嬷嬷这才没了话，一言不发地跟着往中庭走去。

    一边寒喧说笑，一边过了月亮门儿，隔墙仍是长廊，望出廊外只见碧竹萧萧挺拔笼翠，竟又似一眼望不到尽头般，这一处比较前庭景致更显清幽，不久出了廊庑，沿着长径蜿蜒，时听流声潺潺，却怎么也找不见水迹，过了两道假石堆砌的拱门儿，经过几处宛然天成的芦舍，这才踏上略微开敞的一条甬路，又前行百步，才见一排屋舍。

    应是世子妃往常起居之地了。

    正厅极为宽敞，却不见人影，往右一瞧，才见次间门前青竹锦帘外立着个丫鬟，笑着打起帘子。

    世子妃携同卫昭走了进去，几个或坐或靠的少女尽都起立相迎，那穿着莤红海棠裙，挽着花苞的女孩儿一步上前，两只黑葡萄似的眼珠直盯着卫昭，眉弯似月，唇角梨涡深陷，笑着击掌说道：“这定是昭姐姐了，与五姐夫竟有七、八分相似。”

    旖景笑道：“我第一回见阿昭，也是这么觉得。”又引荐道：“她是我七妹妹。”

    “昭姐姐。”另一个也着莤红色裙，却是绣着白梅的少女屈膝行礼，卫昭见她与世子妃几乎有一样清澈的眼，但气质看上去带着疏冷，举止偏又落落大方，两道眉毛乌黑长直，使得面庞徒添一股英气勃勃，倒不让人觉得矜傲，听旖景引荐是六妹妹，卫昭连忙还礼。

    再看傍着梅瓶俏然而立的少女，已经及笄，梳着垂鬟分肖的发式，发间只插着枚白玉梳，簪着珠花，青衣月白裙，眉如春柳眼角媚长，虽是在笑，看上去却怎么也不太亲和。

    “这位是我三姐。”

    旖景一一引荐完毕，携了卫昭落坐，转身却见卫嬷嬷仍旧站在门边，忙让春暮带着她去厢房用茶，卫嬷嬷起初不愿：“二娘子没带别的丫鬟，奴婢不敢躲懒。”旖景一见卫昭掩不住的沮丧，会心一笑，再劝道：“嬷嬷别担心，有我们照料着呢，不会怠慢了阿昭，嬷嬷也是客，怎好劳动您，今儿天阴，一路过来未免受了寒气儿，嬷嬷还是喝杯热茶暖暖身子的好。”又看了一眼春暮，丫鬟会意，掺着卫嬷嬷的手半拉半劝地出去。

    卫嬷嬷瞧见一路进来并不见外男，倒也略放了心，想着太过固执也不是下人的礼数，才没再坚持寸步不离。

    卫昭这才完全放开，一边与几个同龄的少女谈天说笑，一边打量这间屋子，果然是画室，布置得尤其典雅，南面一排轩窗，糊着透光的白桑纸，窗前是长长一方画案，式样简朴无华，案上笔墨砚彩却是琳琅满目，墙角花架上摆着文竹，底下大肚敞口青花瓷坛里插着十余幅卷轴。

    东西两壁垂满书画，山水花草俱全，有的写意，有的细致，幅幅皆为佳作，听了性子最跳脱的苏七娘介绍，才知全是世子的作品，卫昭颇为惊讶——她在青州，也听说过沙汀客的才名，拜读了《苍生赋》，虽心怀钦佩，只以为表哥擅于赋作文章，想不到一笔字画竟有这般水准，莫说在父亲之上，怕是连祖父都得甘拜下风。

    真该让母亲瞧瞧，看她提起“勋贵”二字还会不会这般鄙夷满面。

    忽而瞧见一幅，画的是雪中梅景，只笔法风貌似乎又有不同，好奇问道：“这也是表哥所作？”

    却听有些寡言的苏六娘与有荣焉的口吻：“这是我五姐所作，那时她才十四，我亲眼看她画的。”

    旖景这京都双华的才名还没远传京都之外，卫昭听了未免惊讶。

    几个小娘子便七嘴八舌地历数世子妃在芳林宴上的“赫赫战绩”，让才说了两句话，就转身去了厨房与茶水房“检察工作”的旖景连打了好几个喷嚏。

    都是年岁相当的少女，不多久就熟络起来，画室里一片欢声笑语。

    不久四娘也到了，与许久不见的姐妹们叙起别情，更是喜乐融融。

    这欢乐的气氛直到二娘驾到——她瞧着就有些不开心，解下满带寒气地大红斗篷往婢女怀里一摔，强作欢颜地与姐妹们道了好，落坐不久，就与三娘冷言冷语开战，四娘劝了几句，险些惹火烧身，落得个讪笑旁观，六娘一惯最怕牵扯到争执里头，一个人坐得老远，七娘这小黄莺也消停下来，傍坐在卫昭身边儿，小声解释：“昭姐姐别见怪，二姐和三姐都是直性子，又许久不见，难免‘亲密’。”

    卫昭看着却有趣，只觉得是姐妹之间的斗嘴，这在卫家是绝不允许的，便是毕家，尽管心里再多不满，兄弟姐妹表面也得维持和睦，她竟从没目睹过两姐妹争执的场面。

    哪知二娘今日心绪实在不好，当听三娘刺了一句：“二姐也管得忒宽了些，莫说你已经出了阁，成了周家妇，管不着我该不该来，便是从前，也一样轮不着你管，这可是楚王府，我拿的是五妹的邀帖，关二姐何事？耀武扬威也该在周家，到王府摆威风，也不怕人笑话。”

    二娘拍案而起，突兀地一声“巨响”才把卫昭吓得心肝一颤。