
    八月下旬，甄家的赏菊宴如期召开，京都名门女眷当然欣然赴邀——甄家好歹还是太子妃的娘家，既然收到了邀帖，万万不敢扫了甄家颜面。

    不过自从甄茉那年在灵山算计董音不成，可算让卫国公府存了芥蒂，这些年甄家的大小宴席卫国公府顶多就是打发给体面的管事来奉礼，当年那事闹得沸沸扬扬，别说惯常交际应酬的贵妇，便是各府有些体面的仆妇也有耳闻，都晓得甄家与卫国公府不合。

    所以，这日当贵妇们在甄家后花园里瞧见盛装出席的黄氏时，多少有些讶异。

    黄氏在大长公主面前自然有套说法：“原本甄家的宴席，咱们不去也罢，但是甄夫人这回亲自上门来邀，媳妇琢磨着，若还是不给颜面，也太说不过去，辰儿与景儿两个眼下一个是王妃，一个是世子妃，都属宗室，甄家到底是太子妃娘家，甄夫人主动示好，意在冰释前嫌，咱们也应当展示几分姿态。”

    大长公主心里晓得黄氏为何要去，也不说破，也不阻止，微微颔首道：“多少年的旧事了，再提无益，也免得旁人议论咱们气量狭隘，不过荇哥媳妇一去，让人见了未必不会再议论当年的事，甄茉人都没了，没得再让人说嘴，我的意思是，让六丫头陪你去应酬也就罢了。”

    自是刚好衬了黄氏的心——虽廖表嫂与三娘这回是不会出现在甄府菊宴上，可她还得与殷太太碰面，也担心带着董音多有不便，六娘到底还是闺阁，出席也就是与贵女们玩乐，倒不碍事。

    哪知六娘一听是去甄家，竟矢口拒绝：“母亲一贯晓得，我最烦那些应酬，姐姐们既都不去，越发没了意思。”

    黄氏晓得六娘性子执拗，她一旦厌恶了谁，坚决不会虚以委蛇，也不多劝，孤伶伶地就乘车去了甄府。

    甄夫人亲自来迎，拉着黄氏的手亲亲热热地说了好一会子话，瞧见建宁候夫人、黄三夫人与江月被儿媳领着过来，又请进花榭里好一阵寒喧。

    江月因没见着六娘，倒是问了一问。

    “昨晚着了些凉，今日还有些咳嗽，就没让她来。”当着甄夫人的面，黄氏当然不能说六娘不愿应酬的话。

    却又有人通传——三皇子府宁妃、四皇子府白妃到了。

    甄夫人当然又迎了出去，甄府设宴，虽与宗室王府都送了帖子，可人家来不来却并不确定——平常贵族，既收到邀帖，就算不来，通常都会预先道个不是，总会有些诸如患疾或繁忙走不开的借口，但宗室与王府收的邀帖太多，一般交情的，多数不会出席，当然也不会陪罪，主家等闲也并不抱什么希望，送帖子只是礼节罢了。

    虽说皇子府来的只是两个侧妃，甄夫人当然也不会怠慢，亲自迎候总是少不得的礼数。

    不过心里未免有几分抱怨，三皇子府也还罢了，没有正妃，这四皇子府的人不来也罢，秦妃打发个侧妃出席是什么意思，摆明了就是敷衍，秦氏也太不顾及太子妃的体面。

    白妃却是笑面迎人，一见主人的面，当然先说了秦妃事务繁忙的套话。

    甄夫人本就不把四皇子府看在眼里，笑笑地说道：“晓得的，眼下邓妃有了身孕，秦妃自是不敢大意。”

    秦妃见人就是一副“水深火热”的妒妇面孔，众人早私底下笑话她还算出自相府的名门闺秀，竟完全不识大体，生怕别人不知她好妒偏偏无宠的处境，实在贻笑大方，这会子一听甄夫人的冷讽，都抿着嘴角笑，等着看白妃的反应。

    白妃却不在意，仍是温和的笑颜：“夫人体谅就好。”便四顾园中景致，十分真诚地赞赏了几句，众人频频颔首，心说白氏虽是寒门，巴结了陈家才捞得一官半职，养出来的女儿倒比相府那位还有大家风范。

    又说黄氏，与建宁候夫人出了花榭，一路赏着美景，与相熟的夫人太太寒喧，冷眼瞧着，这些个贵妇对候夫人非但没有疏远，反而比从前更要殷勤，心里实在郁堵。

    若非卫国公府的声威，皇后哪会在意建宁候府的名声，宫宴上亲自携了候夫人同席，旁人还哪敢议论的候府的是非。

    可怜的只有兄嫂，竟被那老虔婆挑着这个把柄驱逐出族，此仇此恨迟早得雪！

    脸上的笑容却半分不减，与长嫂亲亲热热地说着话，转过一道花墙，便见韦夫人与卓夫人迎面而来，两人身边分别跟着韦十一娘与卓应瑜。

    都是与卫国公府交好的家族，当然待黄氏与候夫人十分热情，韦、卓两位夫人半点没察觉黄氏笑靥下的辛酸与怨愤，反而不遗余力地讨好候夫人，就怕让人感觉不到热忱。

    “让晚辈们自去花苑里游赏吧，别拘着她们听咱们这些家长里短。”黄氏忍不住，还是打断了韦、卓夫人的讨好。

    四位夫人寻了一处亭子坐下，立即就有丫鬟呈了茶点上来，黄氏耐着性子听韦夫人赞扬了一番六娘，又说起旖景：“那日因着一事，去了楚王府拜访，亲眼瞧见老王妃待世子妃竟如亲孙女儿一样，也难怪老王妃这般，无论才貌，世子妃可算京都贵女中拔尖的一个儿，也亏得这世上还有楚王世子这般才俊，两人实在是玉壁明珠，天作之合。”

    卓夫人接着韦夫人的话又讨好：“无论世子妃、六娘，福王妃也是端庄华贵，气度非凡，可见是国公夫人教管得好，实在让人羡慕。”

    黄氏心里却越发郁堵——往常她听了这话，虽说不致欣喜，却也并不在意，可最近连连遇矬，偏偏最是得人盛赞的旖景又与她离心，旖辰虽说一如既往，也难保将来不会在家人影响下对她疏漠，六娘虽是她亲出，但这女儿太过忠厚——中秋宴上，因六娘得了圣上称赞，太后赏赐，大出风头，便是府里仆妇都知道六娘挣得的体面。

    蓝嬷嬷眼见黄氏处境艰难，一时摁捺不住，起了心思，寻去六娘跟前哭诉了一番大长公主与卫国公的苛待，让夫人失了执掌中馈的权力，挑拨着六娘去大长公主跟前为夫人争取，去卫国公面前为夫人讨回公道。

    话当然不致说得这般露骨跋扈，意思却是这么一层意思。

    哪知六娘听后，反而把蓝嬷嬷告到黄氏跟前，称蓝嬷嬷挑拨是非，居心叵测，劝说黄氏责罚蓝嬷嬷。

    黄氏被公正大义的女儿闹得没了脾气，当真罚了蓝嬷嬷的月银，六娘还不罢休，掷地有声地一番话：“祖母慈爱，父亲正直，绝不会无缘无故为难母亲，中馈管家之事，原该由祖母决断，眼下既有三婶与长嫂处理，母亲也乐得轻松，才好将养身休。更有长兄至孝，长嫂贤良，更不会不敬母亲，哪容刁奴私下挑唆，若不惩戒，便是母亲，也有不孝不慈之嫌。”

    终究是让蓝嬷嬷挨了几板子，黄氏又添一番求情：“嬷嬷是我乳母，对我也有养育之恩，小惩大戒就是，别闹得不可收拾。”

    六娘这才放过蓝嬷嬷，对黄氏说道：“女儿若非看着嬷嬷是母亲的乳母，直接就交给了三婶与长嫂处置，母亲可得警告嬷嬷，那些话以后休要再提。女儿虽不知祖母为何不让母亲再掌中馈，但祖母是尊长，她的决定母亲也应遵奉，母亲就算不掌中馈，也是国公夫人，无人敢怠慢您，倘若家中仆妇因为母亲不掌中馈便敢轻怠，女儿自是会为母亲讨回公道。”

    黄氏也恨蓝嬷嬷擅自行事，但心里未免埋怨六娘太过刻板，满脑子仁义至孝，半点不晓得人心险恶，就说宫宴的事，韦明玉是死是活与六娘何干，偏偏往常沉默寡言的一人就多起事来，虽未惹祸，反得了赏，但一个闺阁女子，在圣上面前，开口闭口什么“倾心仰慕”“私相授受”，哪是世家女子该说的话，反而自己这个亲生母亲在国公府处境艰难，六娘却认为是应当！

    满花苑的金蕊明艳、紫菊妖娆，这时看在黄氏眼里只添心烦气躁。

    好容易盼得几个贵妇闲逛来了这处，岔开了韦、卓二妇对继女的吹捧，黄氏这才有了如释重负的轻松，胸里的郁集散了几分。

    “那位便是甄府二少夫人吧？”韦夫人突然看见廖晴陪着几个穿着普通的女眷从前头小径经过，轻声问道。

    “正是，这位还是甄夫人外家的外甥女，性情温婉，待人处事也还算大方，甄夫人待她倒是亲近。”一个与甄家时常来往的夫人话说得很有深意。

    甄夫人亲出的儿子行三，前头两个都是庶子，甄大郎娶的也不知是哪家闺女，横竖从不在宴席上出现，倒是廖晴，因着与甄夫人原本就是亲戚，才有跟着待客的机会，但只不过，众人也都看出甄家三少夫人，也就是甄夫人的嫡亲儿媳对廖晴颇有些颐指气使，显然，两个庶子在甄府处境堪虞。

    身为宾客，当然不能议论主家是非，贵妇们心领神会，也就是随口一提。

    黄氏心想，这才是正经嫡母待庶子庶媳应当的态度，哪像她这般，无论亲疏，都是公平相待，反而还闹得步步维艰。

    完全忽略了她自己也是庶出，倘若甄夫人是“真理”，她就不该对黄母抱怨，更何况苏荇兄妹是堂堂正正的嫡出，身份比她这个继母还要光明，再何况她仅是表面贤良，私心里恨不得三兄妹死无葬身之地。

    正说着话，远远跟着三少夫人魏氏一同来了几个贵妇，黄氏眉心一跳。

    她认出其中一个是殷太太，虽说殷太太只是个四品官员之妻，并不与世家贵妇们相熟，但偶然在别府宴席中也是碰过面的，没怎么交谈就是了。

    魏氏也是出身望族，乃甄夫人为嫡子精挑细选的媳妇，自是与甄夫人心意相通，晓得黄氏今日赴宴是为了什么，带着几个贵妇往这边行来，先是引荐了一番，又对候夫人说道：“我刚刚在那头荷塘边上瞧见了邹夫人。”

    邹夫人是候夫人一母同胞的姐妹。

    候夫人听后，当然要去与妹妹一叙。

    黄氏留在亭子里，渐渐地就与本不相熟的殷太太亲近起来，赞她身上那件锦褙面料柔软，颜色也鲜亮，花样更是新颖，就问是哪家铺子买的。

    “是在绮色生香。”殷太太会意，毕恭毕敬说道。

    “是平安坊内那家？”黄氏似乎随口一问。

    绮色生香正是廖家的产业，仅只京都内城，就有五间店面。

    一提起绫罗绸缎，众贵妇都来了兴趣，七嘴八舌地论说着哪家的蜀锦颜色瑰丽，哪家的云锦花样齐全，渐渐“自成体系”，没人再留意黄氏与殷太太的对话。

    “那铺子还是甄夫人介绍给我的，听说是甄夫人外家的族亲经营。”殷太太得了叮嘱，自是谨慎，没明提“廖”字：“国公夫人若瞧着好，改日约好咱们一同去瞧瞧？”

    这话就是落人耳中，也只以为是殷太太要笼络国公夫人而已。

    黄氏轻轻一笑：“说起这家铺子，我是一早知道的，国公府也常在那处采买。”

    这便是承认与廖家的关系了，今日黄氏主动与殷太太言谈，原本就是表明态度，至于殷太太身上的衣裳是否出自廖家的商铺，哪里重要。

    黄氏又加一句：“不过平安坊那家倒少去，那家铺面太小，不如外城大兴街宽敞，花样品种更是齐全。”

    廖家正在大兴街。

    殷太太哪里还有不明白的，笑容越发殷切。