
    小谢氏把聘礼单子一拟一递，又盘算好宴席的细致，一应琐碎就交给了单氏几个陪房，她只要把总就好，委实没什么好忙碌操劳的，横竖王府设宴，规制流程有长史司负责，宴席筹备也有典膳，礼乐歌舞有典乐、典仪等属官操管，小谢氏半点不担心这些属官会慢怠，好歹是在王府举宴，总得顾及宗室体统。

    这便是亲王府“中馈”不同于普通贵族主妇的优势，涉及礼典，有属官帮着操办，一切按礼规就行，不需亲力亲为，乐得悠闲。

    她今日找了个“忙碌”的由头出门，其实是奉虞栋的嘱托，拜访外城谢府去了。

    尽管虞栋埋怨三太爷只顾私利，贸然与镇国公兄弟翻脸，却仍打算和三太爷维持来往交善，不说三太爷晓得他的阴私，就算为了年家这个金主，还得笼络着这位亲舅舅。

    于是让小谢氏带着礼盒登门，敬贺三太爷“乔迁之喜”。

    外城那处宅子虽地段略显僻静，胜在年初才翻新过，占地也不算狭窄，不过这半点不能安慰三太爷与年氏的怒火翻滚，当着小谢氏的面，年氏把镇国公兄弟那叫好一场怒骂，直称绝不甘休，等联络了恩义伯，还得杀回国公府去讨个公道。

    小谢氏得了虞栋的嘱咐，再不敢参与其中，也就是唯唯诺诺而已。

    听了大半日的牢骚狠话，小谢氏愉悦的心情多少受了影响，回程之时就有些郁怀，当一回梨香院，刚喝了一盏茶解渴，就听单氏禀报了祝嬷嬷透出的风声。

    自是没有详细的话，唯有一个结果——世子妃巧舌如簧，满口的礼规宗法，又拿宗室声誉说事儿，劝服了老王妃，让二房自理嫁娶。

    已是深秋傍晚，风声渐凉，小谢氏却被这一噩耗气得怒火奔腾，周身血液都沸腾起来。

    偏偏单氏还连声叹气：“枉废了夫人这些年来任劳任怨，苦心打理中馈，到底还是比不上世子妃一番搬弄唇舌，王爷与世子既得圣眷，这一年到头光宫里的禄银、各地贡奉不说，年节上的赏赐就有不少，更不论那些产业的收益，二郎聘礼能费多少，竟小器狭隘至此，再说世子妃，不论国公府的陪嫁，就说广平的封邑就是一大笔，十来万对她而言，好比九牛一毛，老王妃就算不理琐事，能不知情？到底还是偏心。”

    小谢氏眼瞧着手到擒来的横财就要插翼而飞，本就义愤填膺、委屈满腹，听了这话更是红穿了眼珠，哪里甘心，先在梨香院里跳脚发泄一番，仍觉熊熊怒火直冲天灵，摁捺不住，压根不经深思熟虑，气势汹汹就往荣禧堂赶去。

    实在这些年来，她在老王妃跟前极为得宠，楚王是大伯，不好和弟妇计较，虞沨就更不可能与婶子争执，小谢氏被纵得呼风唤雨，早寻不到自己的位置，这回又真被气得惨了，哪里还有理智，虞栋一再嘱咐的“隐忍”二字早被怒火焚烬，一昧地只想胡闹撒泼以为发泄。

    等到了荣禧堂，又听说旖景今日当老王妃午睡后就又来陪坐，小谢氏一声冷哼，满眼含恨，大踏步地闯了进去。

    恰逢安然与安瑾姐妹两个相约来荣禧堂问安，这段时日，因为有旖景从中斡旋，老王妃对两个孙女儿态度大有转变，安瑾本就是伶俐人儿，受旖景带动，言辞逐渐活泼，安然虽还是一如既往的贞静，神情气度却比从前端方许多，再不畏头畏脑，老王妃看在眼里只觉欢喜，这会子祖孙欢聚一堂，言谈正欢。

    忽地就来了个“雷母”，厉言肃色地冲安然姐妹一声重喝：“出去！”

    如花似玉的两个小娘子瞬间面无人色，一言不出地“蒸发”了。

    老王妃也被吼得一怔，旖景更被“震得不浅”，满面惊惧地依傍在老王妃身边儿，连起身见礼也“吓”得忘了。

    还不待老王妃回神儿，小谢氏一个踏步上前，两道立眉，一双怒目，总算还有些理智，没直冲那“装模作样”的小人的动手，两爿乌青的嘴唇开合之间，唾沫星子直溅：“景丫头，你敢在尊长面前挑是生非？这才嫁进来多久，就敢闹得家宅不和？这可是犯了七出，别以为仗着娘家的势，就敢在王府里胡作非为，你再是尊贵，也当晓得夫家是宗室皇亲！”

    这话小谢氏憋得实在久了，那时旖景还没及笄，只因虞栋父子一门心思想与苏家联姻，小谢氏就已经把她当作假想敌，以为旖景必会仗着国公府的威势，临驾在她这个“婆母”头上。

    旖景在心里“称赞”了小谢氏一句——这性情太可爱了，口不择言实在是个值得称颂的优秀品质。

    自是不会与小谢氏顶撞，只将面孔往飞速拿出的帕子里一埋，倒在老王妃怀里就哽咽起来：“祖母，我就说二婶定会错怪我……”

    “你还敢恶人先告状！”小谢氏怒不可竭，若非祝嬷嬷上前规劝，她真就冲上去动手。

    老王妃震惊之余，到底没回过神来，直接过渡到震怒，又见旖景往常多么乖巧活泼的一个孩子，这会子被吓得两眼泛泪的可怜样儿，怒火之下又添了把干柴，先是安慰般地拍了拍旖景的肩，抬起脸来已是满面冰霜：“说什么胡话！当着我的面就敢欺负人，还有没有长辈的样子，你还晓得这是在王府？还晓得自己是宗室皇亲？真是不成体统！”

    小谢氏一听这话，捂着脸也是一哭：“母亲，您到底是偏心，难道我这些年来任劳任怨，竟比不过景丫头动动嘴皮子讨好……”双腿一软，跌坐在一旁的圈椅里，哭得那叫一个肝肠寸断。

    眼看着亲侄女这般伤恸，老王妃的火气又消了几分，略微缓和了语气：“都别哭了，一家人，有什么话原该好好说，唉，老二媳妇，不是我说你，也是快有儿媳的人了，气性半点不减，是非黑白都没弄清楚，上来就是横眉怒目，景丫头到底年轻，又是晚辈，往常娇生惯养，哪受得你疾颜厉色。”

    旖景装了一阵可怜，也不再撒娇胡闹，悄悄地取出袖子里另一张干爽的绢帕，擦了擦被薄荷香油薰得泪汪汪的眼儿，先上前冲尚且匍匐在案几上痛哭的小谢氏屈了屈膝：“二婶消消气，我纵使有不是，二婶好好教导就是……”

    小谢氏当然晓得旖景这是在装模作样，心里越发窝火，举手就是一巴掌——

    旖景好歹也是跟着小姑姑练过一段骑射的身手，虽然不敢在习武之人面前班门弄斧，却也不会让小谢氏当真打着，往边上一个踉跄，只是手臂上挨了小谢氏的指尖一扫。

    老王妃才缓和的怒火腾地一下又直蹿脑门，拍案而起，指着小谢氏的食指直颤，半响说不出个字来。

    旖景也担心老王妃被气出个好歹，连忙上前扶住，紧声地劝：“祖母莫急，二婶也是一时激愤，并没打着我。”又冲小谢氏说道：“二婶再怎么气恼，也先冷静着些，正如祖母的话，有事慢慢商量……我晓得二婶是因二弟的婚事着急上火，可关于下聘的事，的确牵涉宗室法度，该说的理我已直言不讳，二婶若觉得有不对之处，还请指正。”

    “什么道理，什么宗室法度，大伯是继承了王位，可洲儿也是王府子孙……母亲，不是我贪图这两个钱，实在是心有不平，凭什么好处都归大伯与沨儿，二爷他难道不是父亲的骨肉？就算庶出，换作别家，庶子也是能分家产的，二爷不贪这些，不过是洲儿的婚事，怎么就不能由王府承担聘礼？”

    这番胡搅蛮缠的话，往常没准能把老王妃绕晕，可今日已经有了旖景分析在前，这会子又见小谢氏这般盛气凌人，当着她的面，都敢对孙媳妇动手，老王妃就算糊涂，也不会再认这歪理儿，先拉了旖景依然坐在罗汗床上，软声问了一句：“真没打着？”

    小谢氏险些被气得倒仰。

    可不待她再开口，老王妃已经满是凌厉地直瞪过来：“王府爵位与家业由嫡长子继承，那就是宗法！老二是庶出，可这些年来我何尝把他当作庶子看待？你摸着自己的良心仔细想想！老二封爵也有近二十年，一应开销用度，是不是王府承担？我与王爷何曾计较过这些，可栋儿始终是镇国将军，受了天家册封，领着奉贡的宗室，你们娶长媳，可有让兄长出聘礼的理儿？不说大隆立国，你且想想东明几百年历史，可曾有过此类先例？我就是被你糊弄了过去，没细想就答应了下来，多亏了景儿及时提醒，否则传扬开去，旁人岂不笑话栋儿与你为了一点子私利，连皇室的脸面都不顾及！”

    老王妃说到这里，也是眼圈儿泛红：“栋儿是王爷的骨肉，我身为嫡母，可曾对他有半点亏待了？更别说洲儿与湘儿，生下来那么点大，我看着他们长大成人，难道就不心疼他们？从来都把他们当做亲孙子一般地疼，你说我偏心，我倒也承认，沨儿才是我亲孙子，打小身子骨也不好，我偏疼他些有什么错，你想想自己，难道对沨儿也像洲儿、湘儿一样？”

    小谢氏哪曾想过老王妃会说出这么一番义正言辞的话来，一时也怔住，虽觉得心口灼辣，却说不出理来。

    这才有些后悔，不该激愤之下口不择言，自觉递了把柄上前，更是将“挖坑布陷”的旖景恨得咬牙。

    这气焰一减，委屈上涌，小谢氏的眼泪就更收不住。

    老王妃忽然也觉得委屈，落下泪来：“罢了罢了，这事也没什么好争执的，我也知道你是为洲儿将来打算，当母亲的，哪能不偏心，可体统规矩却不能不顾，以后莫再提这事，一家人，别因为钱银落下芥蒂。”

    小谢氏想到美梦落空，眼泪更加汹涌。

    偏在这时，帘子一掀，燕儿入内禀报：“王爷与二爷来了，已经在外头站了一阵，不敢打扰……”

    小谢氏一听这话，彻底清醒过来，知道这回又办砸了事，还不晓得虞栋又会怎么斥责，终究还是大家闺秀出身，知道这情形下当着大伯的面哭天抹泪只会丢人，才渐渐收了哭声。

    旖景早恢复了常态，起身站在一旁。

    楚王看上去满面平静，照常见礼落坐，只虞栋脸却黑得像锅底，不由分说往地上一跪：“母亲，都是儿子不孝，只因前些时候受了同僚劝说，把积蓄拿去与人合伙开了钱庄，一时周转不开，洲儿婚期又定得急迫，儿子也是没了办法，才嘱咐夫人求母亲答应先由王府置办聘礼，等周转过来，再将钱银偿还给长兄，想是夫人会错了意，才闹出这场误会来。”又冲小谢氏一个瞪眼：“就算再怎么着急，也不该口不择言，我看你就是仗着母亲一贯宠爱才这般无法无天，还不给母亲赔礼。”

    二爷果然比小谢氏高明好些，竟想了这么个借口，旖景心里一闷，看向楚王，却见他微一蹙眉，显然没有准备。

    大好局面，却徒生变故！

    这话里虽然是“借”，不过口说无凭，虞栋夫妇又是阴险小人，诚信二字对他们而言，抵不过一个屁的份量，实实在在地肉包子打狗。

    小谢氏被虞栋这么一提醒，怨愤顿消，欣喜忽生，连忙并肩跪在地上，忍不住扫了旖景与楚王一眼。

    话说到这份上，楚王好歹也得顾及手足，总不能袖手旁观。

    小谢氏直扬唇角，对虞栋的佩服之情油然而生。