
    原本过了寒衣节，北风渐急，冬的足音日渐逼近，十月初旬再下了数日冻雨，天气就真的寒凉下来。

    旖景午睡才醒，身子底下铺着厚厚的毛毡，窝在大引枕里，瞧着白桑纸外颤乱的树梢剪影发怔。虽还未烧地暖，火盆却已经端了进来，为了缓和炭气干躁，屋子里点了沉香水，馥郁不失清雅的浮香丝丝缕缕的渗透出来，像飞尘里自带的气息，不显然，呼息间却清晰可察，让人心静神安。

    镇国公府正为分家的事闹得沸沸不安，虞沨却因为设置官学一事领命去了冀州，礼部拟定溟山书院为冀州官学，因虞沨师从于此，圣上有意将任命魏望庸为山长的诏令由他亲自携去颁发，还得逗留些时候，主持官学正式落成的典礼。

    两人婚后，第一次别离，说难舍难分有些矫情，可每当用膳，瞧见隔案空空，夜深入睡，枕边也少了一人，旖景多少还是不惯，一日里发怔的时间更长了一些，又想到自己及笄后的第一个生辰就在眼前，也不知他能否赶回，心里越发怅然起来。

    的确有些伤春悲秋的矫情。

    在暖炕上坐了一阵，渐渐觉得喉咙起了燥渴，旖景这才拿起一柄玉如意，轻敲了下服侍一旁，却早裹着毛毯趴在炕沿睡了过去的秋月，那丫鬟迷迷糊糊地抬起脸，唇角还残留着分明的涎迹，逗得旖景直乐。

    在帘子外头守着做针线的春暮听见响动，知道是旖景醒了，放下手里针线，先斟了碗热茶进去，瞧见秋月正在懒腰呵欠，没好气地责备了几句：“今儿个天阴，也不敢开窗透了凉风，我因着要做针线才守在外头，嘱咐了你好好服侍，竟是个贪睡的，主子都醒了，你还一脸困顿。”

    旖景就着春暮的手喝茶润嗓，又紧跟着取笑了秋月几句，这才让丫鬟们服侍着穿上秋香色的夹袄，听春暮回话：“世子妃刚刚睡着，前头晴空就进来禀报，说薛长史求见，奴婢因瞧着世子妃昨晚睡得不安稳，上昼就有些疲倦，不敢打扰，只问得是因为二郎聘礼的事，先让晴空转告了长史大人，说世子妃醒来再召他问话。”

    旖景微觉诧异，她晓得小谢氏虽掌着中馈，但因为到底不算正经主妇，并没有直接掌管钱银大权，每月用度耗资是由王府长史司按例拨给，王府庶务楚王早不想操心，都交给了虞沨，薛长史有事只寻虞沨，就算眼下世子不在家，可这是虞洲的婚事，论理与王府没有干系，怎么薛长史却找自己商量起来？

    心思一转，就猜到了小谢氏应当是指望着楚王府替虞洲出聘金。

    可这事就算薛长史拿不定主意，也应找王爷商量才是，眼下寻到关睢苑，只怕是王爷的嘱咐。

    旖景琢磨了一阵，让春暮先知会了晴空传薛长史来见，穿上锦披，到了前庭见客的花厅。

    当看见薛长史呈上的礼单，旖景才反应过来非但聘金，便是那些衣饰茶礼与奠雁鹿皮等物，小谢氏都是只拟定了质器款式，上呈属官准备。

    太过荒谬了些。

    “父王可有什么话？”旖景并没有看完那厚厚一册，把单子拍在茶案上直接询问。

    薛长史起身答道：“回世子妃话，王爷这两日着了凉……越发不耐烦理会这些琐事，知道世子去了冀州，只让属下找世子妃商议。”

    旖景瞪了瞪眼，她竟全然不知楚王抱恙的事。

    上头没有婆婆，楚王又是住在前院书房里，旖景自是不好常常看望，偶与楚王照面，都是在荣禧堂，可连翁爹染疾都不知情，这儿媳当得也太不合格，旖景愧疚之余，忙问起楚王的病情。

    薛长史笑着答道：“原本也是王爷让瞒着的，是怕老王妃担忧，前日有些发热，请了宫里的太医来看，经施针服药，已经没有大礙了，就是还有些咳嗽，世子妃莫担心。”

    这才论回虞洲聘礼的事，旖景想到自己，更添疑惑：“宗室婚礼不是都由天家下聘么？我看二婶拟的单子，一应琐碎竟都要自置？”

    “太宗帝时就有明诏，诸宗室，非有爵位者，婚聘一应自理，二爷虽有爵位，却不世袭，故二郎婚仪是遂闲散宗亲之例……再者亲王郡王、世子婚仪，虽为皇室下聘，各府根据情形，都有增添。”

    旖景这才明白过来，感情虞洲的婚仪并不由天家操管，可二爷终究是有爵位吃皇俸的人，这些年来他可不曾把收入俸贡往公中上缴一分，一家子白吃白喝不说，连虞洲娶妻带着聘金聘礼都由王府操办……想来小谢氏既拟了单子，应是得了老王妃默准。

    旖景又翻了翻礼单，找到礼金那项，描了一眼数额，直揉眉心，她家二婶还真是……按约定俗成，女方至少会按男方聘金翻番备嫁，建宁候府若真按这聘金准备江月的嫁妆，可超出候府正经娘子出嫁时几番。

    旖景记得那时听大舅母和黄氏闲话，说到六娘的嫁妆，一应实物田产加上压厢钱也就是三万余……大舅舅因着五娘的事，早不将三舅当作手足，更恨江月心狠手辣，哪里还会同意让江月这般风光大嫁。

    不过这事还真由不得她一个新妇作主，只能先去讨楚王一句实在话。

    于是旖景先留了礼单，打发了薛长史，让春暮备好参葺补品，又翻找出一张质地上佳的狍皮榻铺，用锦盒装好，带上大小李婶，又让胡旋先去前院通传，坐上肩與，笼了披风，往前院书房行去。

    迎出来的是王爷身边贴身侍婢墨姑。

    旖景新婚次日，她就来了关睢苑问安，从谢嬷嬷口里，旖景晓得这位是楚王妃当年的陪嫁丫鬟，楚王妃逝后，墨姑一直在王爷身边侍候，可这么多年过去，楚王也没有给她任何名份，故而府里仆妇也只是称呼一声墨姑。

    已经是过了三十的中年妇人，年华不再，言语也不多，除了一身妆花锦禙显出稍不同普通仆妇的地位，眉眼瞧着已经显出憔悴苍老的样子来。

    其实那一世，旖景也知道楚王身边有这么一个人，就在远庆九年，太子遇刺之前，墨姑病故，楚王让一个家生丫鬟以墨姑义女的名义，捧灵送了墨姑的灵柩回青州安葬，仆妇们这才有了议论，都说墨姑当年为全忠婢之名，愿终身侍奉王爷，果然一生未嫁，直至病死还是个清清白白的女儿身。

    众人皆叹墨姑是个痴人，而楚王对楚王妃委实专情。

    这一世旖景偶然与虞沨闲谈时，提起墨姑，才知道这位与王妃也是情同姐妹，当年老王妃逼着楚王纳妾，王妃原有意于她，哪知墨姑婉言谢绝，表明不愿为妾的心愿，王妃无奈之下，才想到江氏。

    王妃原本为墨姑寻了个良人，是王府亲兵，奈何世事无常，眼看着墨姑将嫁，未婚夫却因急病亡故。

    王妃不久毒发，墨姑眼见楚王痛不欲生，彻底绝了嫁人的念头，愿侍奉王爷终身。

    这时，旖景跟着墨姑一路往里，当见秋风起处，枯叶飘零，有那么几片落下，沾在墨姑的发上，不由站住步伐，替墨姑将黄叶摘下，手掌不小心碰到她的鬓角，感觉到干涩的皮肤上略微的粗糙，心里忍不住一酸。

    旖景难以理解身为女子，明明可以有幸福的生活，却宁愿一生侍奉主家的心情，不知这样的深秋，目睹萧瑟的景色，墨姑是否也会心生孤苦伶仃的凄凉感触。

    远庆六年即将过去，眼前人并没有几年寿命了。

    墨姑也被旖景的举止惊得一怔，当见旖景手里那片黄叶，忽而眼圈泛红，用衣袖拭了一拭，微带着些赧然：“奴婢失态了，是想到从前，奴婢顽皮，最爱侍弄花草，发上常沾着花叶，王妃瞧见，总是会为奴婢拂拭干净。”一提起王妃，墨姑的眼角更渗晶莹，转过身去站了数息，这才又说道：“王爷就是染了些风寒，本无大礙，可这季节……难免添了忧思，世子极肖王妃，往年秋景寥落时，王爷连世子都不愿多见……王爷与王妃大婚，正是秋季。”

    似乎又觉得今日话太多了些，墨姑更添赧然，终是抿了抿唇，再没有多说。

    这么一个沉默寡言的人，实难想像当年顽皮好动的模样，旖景却看出她似乎怀着满腹辛酸，想与人倾谈的情绪，拉了墨姑的手温言说道：“我年轻，也没见过母妃，往常世子偶有谈及，终怕触及伤怀，不敢深谈，姑姑若是愿意，往常得空，可来关睢苑闲坐，我也能与姑姑说说知心话。”

    这时楚王府里总有些多舌的仆妇，得了小谢氏的放纵，但凡提及墨姑，都是一脸鄙夷的神情，嘲笑她自愿终身不嫁，无非是企图妾室的名位，哪知过了十多年，终究只是侍婢。

    闲言碎语多了，墨姑更加深居简出，除了定期去荣禧堂问安，向老王妃禀报王爷日常琐碎，就是偶然与谢嬷嬷几个当年青州随嫁的旧仆稍有来往，再不愿和旁人谈心。

    便是那一世的旖景，听冬雨几个议论这些是非，也只以为墨姑正如人言。

    这一世除了虞沨的话，谢嬷嬷对旖景说起墨姑，也是一番叹息：“自从王妃去世，王爷的魂魄也丢了一半，连知音堂都不愿住，就怕触景生情，王妃贤惠，从前王爷一应起居都是她亲自照管，她这么一去，王爷身边连个知冷知热人都没有，老奴那时一门心思都在世子身上……唉，当时且以为王妃过世，世子伤心，连累得身子越发孱弱，眼看就要不好……哪知是江氏那个贱婢！”

    “若不是世子乳母紧跟着也没了，瞧着症状竟与王妃那时一模一样，王爷起了疑，找了仵作验尸，才知乳母是中毒，这才察出了江氏……王爷知道真相后，一口血就喷了出来，又是伤心又是自责，卧病在床……也只有墨姑，因一直跟在王妃身边，晓得王爷的喜好习惯，有她照顾劝解，王爷这才渐好了……墨姑七、八岁时就跟在王妃身边，她小着王妃几岁，王妃又没有姐妹，待身边丫鬟都是极好的，墨姑是个好丫头，不比得江氏那毒蝎心肠，却也是个命苦的，好好一门亲事，想不到终究没成。”

    “王妃临终之前还不放心墨姑，嘱咐了王爷要另替她寻户好人家，墨姑当时在一旁听着，哭得肝肠寸断，老奴看在眼里，都觉得心里像刀绞一般，王妃去了，墨姑原是想殉主，是老奴瞧着她那些日子不对，让人盯着，把她从房梁上取了下来……好劝歹劝，才没让她寻了短见，王妃满了一年，宫里太后，还有家中老王妃，都劝王爷再娶，王爷跪在地上发誓终身不娶新人，墨姑知道后，也心疼王爷身边连个得用的丫鬟都没有，又因心怀愧疚……这丫头倒和老奴说过心事，后悔当年拒绝了王妃，若她答应了，江氏就不会为此心生怨恨，王妃便不会被人投毒而早逝，可事已如此，再怎么后悔也是晚了，墨姑才定了终身不嫁的主意，侍候好王爷，也算报答王妃的恩情。”

    当日谢嬷嬷说起旧事，也触及了一番伤心，当着旖景的面都忍不住老泪纵横，旖景想到楚王与王妃原本夫妻和睦，幸福美满，却只因不够坚决，一念之差终使大错铸成、天人永隔。王妃去世之前，自是难以割舍，而楚王也只余下一身孤苦，半世愧疚，耿耿不消遗恨。

    百种伤心，最悲苦无非“悔不当初”四字，难以弥补，才不能释怀。

    旖景再四顾时，见书房外一树梧桐已老，又闻窗内传出楚王一阵急咳，不知怎么，眼角的湿意再忍不住。