
    当虞沨换了件家常着的天青色直裰来花厅见客，受了秋月一句善意奚落后微有些羞涩的古秋月已经恢复如常，恭身一个长揖，受了世子一个虚扶，才颤颤一抬眼睑，正遇两道幽遂又暗藏锐利的目光，古秋月一个没把持住，膝盖一软，只觉肩上似有巨鼎压下，颈窝里忽地就冒出股子冷汗。

    上次与楚王世子也有交谈，只觉他温文尔雅气质翩翩，今日仍是唇角带笑的神情，怎么就让人无端紧张起来。

    心里盘算了半日的寒喧竟一个字也说不出来，古秋月正觉手足无措之时，却见世子已经落座，方才觉得肩上的压力转瞬即逝，又闻一句“请坐”，心往下重重一放，自是要婉辞几句，又称冒昧来访，再道身份卑微，不敢在世子面前落坐。

    “来者是客，不需拘礼。”虞沨再请入坐。

    古秋月这才告坐，微微一顾，识趣地坐在靠壁一侧的圈椅里。

    虞沨不耐寒喧，淡淡问道：“古郎怎知我在胡家巷子里寻置屋宅？”

    这事情虞沨是交给灰渡在办，还特意令他掩人耳目，哪知竟被古秋月得知，不得不让世子重视。

    古秋月本是心思灵巧的人，须臾反应过来世子是怀疑他盯梢打探，连忙解释：“只是凑巧，不瞒世子，敝府原是商贾，家父因姑丈推荐才谋了个闲差，在下荒于学业，无望入仕，只对商事怀有兴趣……敝府产业中有几家牙行，内城这间，正是由在下打理，昨日在下去铺子里边，刚巧见着了贵府侍卫……因在下上回在西郊见过一次，才猜测是世子正在胡家巷子一带寻置屋宅。”

    原来如此，虞沨心中疑惑一释，倒觉得这事当真有几分凑巧，不免细细打量了几眼古秋月，品度着他虽不如殷永沉稳从容，略显市侩浮夸，但还有几分胆量，也晓得掌握时机，心思还算通透，知道自己话中含意，先说明了无心入仕，又解释了并无盯梢窥探的行为。

    虞沨其实并不反感有人存心攀高，人多少会有欲望，只要不是居心叵测，企图不劳而获者，若真是得用，他也不妨提携，这时便存了几分考较的想法，又听古秋月说起他手头刚好在胡家巷子有处三进的屋宅，并乐意转让，干脆就把心里盘桓的事交由了他来操办。

    只再三叮嘱莫要张扬屋宅是楚王府的产业，以及详细种种。

    古秋月自然欣喜不已，连声允诺必会把这事情处理妥当，没有追问世子这般神秘添置屋宅又租赁与人的用意。

    当虞沨处理完了这一件事，回到中庭，旖景却仍然未醒，春暮见世子进了里间，便与秋月退了出去，在廊庑里候命。

    虞沨除了外衣，轻挑纱帐，见侧卧的女子睡容安宁，青丝如缎散于薄衾，衬托得面色如玉兰般的皎洁，他轻轻躺卧下去，温柔如水的目光长久停驻在女子微翘的鼻翼，菱花般明丽的唇角，不舍离开。

    想到这两日祖母卧病，旖景衣不解带地在榻前侍候，无论旁人怎么规劝，晚间也是寸步不离，应当早就疲倦了吧，却仍坚持代他尽孝。

    心里一处融化成水，随着她轻浅的呼息荡漾开来。

    窗外应是风声渐急，卷得柯枝一片乱响，青瓦上细密的一片雨声，烛照微晃，并不曾深遂的夜晚，却被风声雨声衬托得异常静谧。

    像是感觉到了他的归来，沉睡中的女子低低嘟哝着听不分明的话，手臂却准确地环绕在他的腰上。

    虞沨唇角轻扬，将人缓缓地拥入怀里，两人共枕，呼吸相闻，不觉也睡了过去。

    醒来时已经是宵鼓时分。

    旖景睁开眼睑，尚且惺忪，瞧见虞沨带笑的黑眸，一时不知何时何境，面孔往人胸前一埋，迷迷糊糊地问了一句：“阁部该上朝了？”

    虞沨失笑，轻轻吻了吻她香甜的发鬓：“这才宵禁，你就赶我？”

    旖景好一阵才清醒过来，慌里慌张地坐起，连衣襟散开露出了一角玉兰肚兜尚不自觉，就要下床：“我怎么就睡过了头，真是该死，也不知祖母如何？”

    “放心，祖母已经退了热。”虞沨连忙把人摁住：“你累了两日，今晚好好歇着，明日一早再去荣禧堂，否则祖母也不会心安。”

    旖景靠着引枕，有些发怔地看着帐外的夜色，眼角却渐渐有了湿意，这让虞沨吃了一惊，硬生生地打住了一亲芳泽的旖念，只轻搂着她，柔声询问：“怎么了，谁让咱们世子妃难过，说来听听。”

    却见旖景以手掩面，好一阵沉默。

    虞沨只轻抚着她的头发，没有再追问。

    足有一刻，旖景才移开了手掌，额头抵在身边人微微有些凉意的下颔，长长一叹：“祖母很孤独，我这才知道……祖母发热昏睡时，常常唤着祖父的名讳，我听她喃喃自语，‘为何这般狠心，清娘去了，你也不愿意留下，只剩我一个人……’”

    旖景想起老王妃昏昏沉沉的时候，一边说着呓语，眼角渗出的眼泪，只觉得心里一阵酸楚，她知道先楚王与谢妃是青梅竹马，两相倾心，却不知老王妃如此在意。不知老王妃当时怀着什么样的心情嫁给心有所属的楚王，当楚王因难舍谢妃，力排众议坚持要纳她入府时，老王妃又是什么心情。

    眼看着夫君与别的女子琴瑟和谐，却仍要强颜欢笑与谢妃和平共处，又眼看着谢妃病重，楚王随之万念俱灰、撒手人寰，那样的苦楚与无奈，不知老王妃是否曾与楚王坦承心意。

    应是没有的吧，所以，当岁月流逝，前事已远，梦境里还有那样的质问。

    甚至连埋怨都是暗自，只因她才是后来的一个，得了相敬如宾，同牢合巹，却孤独终老。

    便是如此，也从不曾因爱生恨，对心怀险恶的庶子庶媳一直善待。

    老王妃才是这世上真正可怜可悲的人。

    “我很幸运。”心里虽为老王妃伤感，但旖景却不愿让虞沨也一同难过，所以她很快抑制了沉郁的情绪，双臂环绕过他的腰际，微仰了下颔，亲吻着他的唇角：“我真庆幸，因我夫君是你。”虽然，经历两世才明白这一件事，但仍旧庆幸，因为上天给予了我们重逢的机会，改写结局。

    分明已经熟悉了她的气息，她的亲吻，可当她清甜的味道落在唇齿，虞沨仍免不了呼息急促，心跳微滞，又瞬息沉速地跃动，这一刹那思维清晰却又空白，窗外风雨声倏忽寂静，唯有两人的呼息与心跳，蕴绕耳畔。

    他的重量渐渐压了下去，唇舌更深地掠夺她的甜美，指掌全靠下意识地移动，散乱了衣襟，解开了衿结，从挺秀的背脊寸寸抚慰，到那一处丰盈柔软，轻而久的留连，忽地一捻那粒春樱，他听见她娇软的呻吟，喉间猛地一阵紧窒。

    他喘息着放过了她的唇舌，微睁眼睑，见臂弯里黑发映衬下的那张玉颜，染了霞晕。

    “旖景。”他喊她的名字，吮咬着她的耳垂，小腹内已是一片炙热。

    一路亲吻下去，她的肌肤散发着鲜果般的甜香，染上他的唇舌，就迷醉了意识。

    清楚地感觉到，她在他的亲吻下难以抑制地颤栗与酥软，喘息声更加沉重，他抵住她的额头，手指滑过香鬓。

    “会不会觉得太累，这两日你没休息好，甚至未用晚膳……”他声音黯哑，每一个字都透露出隐忍。

    旖景微张双目，虞沨便觉整个人沉沦在她的秋波里，指掌忍不住又滑落下去，将她已无寸缕的纤腰，紧紧搂向怀中。

    “罗嗦。”

    她弯起唇角，绽放一朵明亮又魅惑的微笑，手臂环绕上他的脖子，几乎同时，一吻深长。

    随着这缠绵的亲吻，她灵巧的手指替他解去衿带，脱落衣衫，而他原本清冷的指掌，烙满了她的热情，随着她忽地拔去髻上玉簪，乌发倾泻，两个身子紧密相贴，早已坚硬的欲望，迫不及待地进入那幽径柔润深处。

    喘息与呻吟，落满帐内旖妮。

    这一个夜晚，春暮始终都没等到主子用膳的吩咐。

    ——

    后庭晴雪庐外，一林黄栌经过秋雨浸染，叶色渐红。

    因为老王妃病体康复，旖景的生活又恢复了从前的井然有序，当午间小憩后，拿了邸报一边品茶一边细读，有时放眼窗外秋景，怔怔地发上一阵呆。

    这一处原是建来赏雪的亭榭，四、五间敞厅相联，迂回转折，西侧是间暖阁，秋冬可通地暖，东侧却是个角亭，夏季乘凉正好。

    南北两壁是通透的折扇，一面可观红枫，一面是各色菊花，即使无雪，秋景也相当怡人。

    虞沨若是得闲，也爱陪旖景在这里消磨时光，有时抚琴为乐，有时挥毫写意，有时烹茶，有时对弈，有时什么都不做，只依偎赏景。

    今日他却不在，旖景斜靠在美人榻上，刚发完一阵呆，又准备看邸报上的新闻。

    却听见一阵细碎的脚步，须臾，就见秋月微蹙着眉走了进来。

    眼神甚至有些闪烁，犹豫了好一阵，才唤了一声“世子妃”，仍是欲言又止的模样。

    “怎么了？”旖景懒懒地问，略坐正了身子，目光看向秋月。

    “晴空这小子……”秋月忽地咬牙切齿，没头没脑地一番抱怨：“这两日见我就躲，一副做贼心虚的模样，我看着蹊跷，今日还不容易才堵住了他，追问出究竟来。”

    旖景：……

    一贯爽利的秋月话说到这儿却又犹豫起来，多少让旖景心生孤疑，将手里的邸报一抛，蹙眉坐了起来：“究竟是什么事，让你这么难以启齿。”

    话音才落，便见秋月双膝跪地，咬了咬嘴唇，这才“痛下决心”般禀报：“晴空说世子吩咐，这事不能张扬，本打死不愿说出来，还是我一番责问，说世子早有嘱咐，任何事宜只要世子妃询问都知无不言，世子的事，说给世子妃知道哪算张扬？晴空被逼无奈，这才说了实话。”

    旖景再度蹙眉，难道出了什么大事，以致秋月这般慎重？

    却见秋月哭丧了脸，似乎又带着些怨愤，说出一句“石破天惊”的话来——

    “晴空说世子在胡家巷子偷偷置了处宅子，竟是要安置外室！”