
    这时老王妃身边几个贴身丫鬟，鸳鸯已经回到家中待嫁；露华原来擅长的就是女红，专管老王妃日常穿戴绣工，并不常在屋子里当值，这时又才完成了四折屏风，老王妃念她辛苦，特准了一时的假，更不让她站班；瑶华是祝嬷嬷的外甥女，因为一时性情，丢了良缘，还险些被老王妃怪罪，到底是看在祝嬷嬷的情份上，专让她管教小丫鬟，也不常在主子跟前儿；唯有燕儿嘴巧人乖，老王妃欢喜她时常逗趣，爱放在身边儿端茶递水。

    其余几个丫鬟，当侍候完老王妃梳洗膳食，惯常只在廊庑里待命，得主子或者祝嬷嬷、燕儿召唤才能进屋。

    眼下旖景陪着老王妃说话，除了跟着她来的夏柯、秋月，屋子里也就只有祝嬷嬷与燕儿两个了。

    祝嬷嬷一听提起二郎聘礼的话题，自然明白世子妃不是当真懵懂，看了一眼垂眸而立的夏柯、秋月，只冲燕儿丢了个眼色。

    旖景把祝嬷嬷的举止看在眼里，又是微微一笑。

    祝嬷嬷当然不知道燕儿是关睢苑安排在荣禧堂的丫鬟，眼下示意她回避，应是晓得自己接下来要背后拆台，生怕燕儿不可信，才想打发了她。

    旖景固然不在意有耳在旁——横竖是要与小谢氏擂台上见，更别说燕儿原就是自己人，不过祝嬷嬷既有这层打算，显然心里的秤杆已经完全倾斜，就算这株草暂时还“长在墙上”，至少有了偏向。

    老王妃一如往常，压根不动心眼，听了旖景的话，也只是笑着说道：“这些天没见王爷人影儿，我也晓得他是操劳公务，一时没机会打招呼，你二婶因着洲儿的婚事近在眼前，也是忙得脚不沾地，这聘礼的事儿，只好让长史司操持。”

    “原来如此。”旖景还是一脸的笑：“不过祖母，薛长史却说二婶未曾将购备聘礼的钱银交给长史司，他也没法操办，又怕耽搁了二弟的婚期……”

    老王妃才微蹙了眉：“薛长史怎么回事，他怎能不知，老二媳妇虽掌着中馈，可内宅用度与月银都是长史司拨给，钱银的事他得找王爷。”

    旖景暗叹一声，看来在老王妃的心目里，果然没将虞栋一家“划拨”出去，且以为楚王府一如普通贵族高门，一大家子婚嫁丧娶都由公中。

    话太隐晦，老王妃根本听不明白，旖景决定直话直说：“祖母，这事不比普通，二叔虽与咱们住在一处，可到底是有爵位的宗室，虽因没有立府，天家并未赐宅，可禄田祭田与俸贡早就按例分发，就连亲兵卫侍、官奴家仆天家也早按例拨调给了二叔，这些年来，一大帮人的月银福利可都是由咱们承担，眼下二弟婚事，无论依着国法还是礼规，都该由将军府自理，宗室自有规制，二婶掌着这些年的中馈，原因明白这个道理才是。”

    说穿了，虞栋眼下只是客居，他并不能算作楚王府一员，虞洲就更轮不上号。

    “有这样的规制？”老王妃满脸官司，极显疑惑。

    “当然是有的，就算勋贵世家，没分家之前，子孙嫁娶因着长幼嫡庶，就算由公中统一办置，也是有例可循，一大家人，可不能坏了规例，否则千头万绪、大小琐碎就会混乱驳杂，别看都是钱银上的事，也许就是造成矛盾的根本，只有依例，就算有了纠纷，总有道理可讲。”旖景说道：“咱们是宗室，二叔又早封了爵位，因为一些原因才暂居王府，说到底，二叔已经立业，子女婚事当然要由当父母的操办，父王只是二弟的伯父，没得说二弟父母双全又有业产，这娶妻还要让伯父负担的道理，若是传扬出去，人家也会笑话咱们乱了宗族规矩，于王府还是小事，就怕旁人议论二叔二婶不义，贪图兄长家财，二叔是宗室，这谣言一起，可不是伤了皇族的颜面。”

    一旁的祝嬷嬷侍机插言：“世子妃这话大有道理，老奴当日听夫人商量老王妃，就觉得什么地方不对，却没想这么深入。”

    有了身边上了年纪深明世情俗成的祝嬷嬷帮腔，老王妃也重视起来：“阿祝快仔细说说。”

    “是。”祝嬷嬷应诺了一声儿，一边儿顺口就说道：“那些勋贵世家但有老一辈儿在，一般都不会分家，兄弟子孙聚居一宅，婚丧嫁娶当然都是由公中负责，就拿镇国公府来说，便是如此，那是因为老国公当时封爵，天家赐下家业，几个太爷是老国公的儿子，自然共享父祖福荫，不过因着没有分家，各房但有了官位，俸禄也会上缴公中，就好比三太爷，虽说他们一房这些年来在外头管理商产，因着那些产业也是祖上留下，经营所得赢利自然得上缴公中，由国公爷掌理，这会子一旦分家分产，三太爷便是自立门户，分得了祖产，今后子侄婚嫁当然不能再指望国公府承担。”

    旖景又再笑道：“就是这个理儿，咱们是宗室，又不比普通贵族，祖父被封亲王，国法明令家业爵位只能由嫡长子继承，二叔是庶出，他该享爵产由皇室另外封赏，这就好比分家立业了，将军府邸虽因二叔在王府暂居还未另立，也是迟早的事，天家既然已经将二叔该得的爵禄依例分封，从根本来说，二叔与王府在财产上已经没有牵连，祖母慈爱，视二叔为亲出，二婶又掌了多年中馈，也是操劳，所以父王与世子从不介意这些年间的用度，可二弟的婚事却涉及宗法礼规，说到底，阿月将来可是将军府的长媳宗妇，怎么能由咱们王府下聘呢？旁人知道了可得笑话。”

    被这番话一说，老王妃也觉得这事的确不合常理，有些讪然：“我一贯不理这些琐事，更弄不清楚礼制法规，只想着一家人不说两家话……”

    祝嬷嬷笑着说道：“可不是，当初大娘子出嫁，嫁妆也是由王府筹办，不过大娘子是女儿家，倒还无礙，就算旁人知道了，也道是老王妃心疼孙女儿这才贴补，可这娶媳妇终究不同，到底将来少夫人进门儿，侍奉的是二爷与夫人为公婆高堂，就算得称老王妃一声祖母……老王妃别怪老奴多嘴，这嫡庶亲疏终归有别，世子才是您嫡亲长孙呢，当日大婚，老王妃可没体己着世子，就算聘礼聘金是按天家规例，可王府也得有所添置，老王妃的嫁妆那时可没动，眼下二郎娶亲，若老王妃反而用体己贴补，岂不越过了世子去？知道的也许会感叹老王妃慈爱，不论嫡庶一般对待，不知道的还以为世子不得老王妃心意，反而是二郎更孝顺。”

    旖景看了一眼祝嬷嬷，倒真心感激她这一番帮腔，算是彻底堵阻了虞栋夫妇的后路——倘若小谢氏眼看从礼规法制理论不得，只撒娇卖嗔，挑唆着老王妃用体己为虞洲下聘，这当祖母的体贴孙子倒也说得过去，老王妃自己根本没有打理过嫁妆，早交给了楚王，眼下都在虞沨掌握，若老王妃松了口，虞沨万不会真拿祖母的嫁妆贴补二房，也只能“自掏腰包”。

    一听自己原本以为的小事一桩可能会引发流言蜚语，伤及子孙声名，老王妃不得不严肃起来，深思了好一阵儿，才拍了拍旖景的手：“这回多亏了景丫头提醒，要不我糊里糊涂地，险些好心做了坏事，让旁人看了笑话去，说我老懵懂倒是不怕，涉及皇族声誉可是大事，我也瞧出来了，景丫头是个能干儿人，将来家里的事，祖母都先商量了你才好拿主意。”

    这当然是意外收获，旖景自是满口应承：“当然该替祖母分忧，不过这回的事，就怕二婶错怪了我，以为我小器，舍不得钱财。”

    这就算提前上眼药了，依小谢氏那脾性与脑子，这话她当然说得出来。

    “她自己这回也有欠考虑，我不清楚这些，她掌了这么多年中馈，惯常也是与贵夫人们来往应酬，怎么就这般大意疏忽起来，论来老二也是有爵有产，身上又有统领的官职，这些年来吃穿用度也是随着咱们，积蓄自是不少，二郎是他嫡长子，娶妻的事儿自然该他自理，景丫头放宽心，你二婶不是不讲理的人，无非就是短见，想占些个小便宜罢了，你别担心，这话由我跟她说。”老王妃不以为意，乐乐呵呵。

    旖景又是一声暗叹——我的好祖母，这可不是小便宜，您老瞧瞧那礼单，各色珠宝首饰、绫罗绸缎、珍稀毛裘、名家字画这些就不说了，光是聘金那项，两千金四万银，也真就比虞沨这个亲王世子兼着天子赐婚的荣耀略减些许，这要让建宁候府翻番备嫁，江月那就得十里红妆了，风光直压六娘这个正经候府千金不仅一头，虽说约定俗成，女子嫁妆自己掌管，可不出意外的话，将来还不是得归虞洲子女，小谢氏这算盘打得利索，白白就替子孙攒下了十余万家业，还不算将来陪嫁那些产业的赢利。

    多么奇妙的一招空手套白狼，可惜是场镜花水月黄梁梦。

    旖景这边“拆台”目的达到，又陪着老王妃说了好一阵话，才告辞了去，祝嬷嬷紧跟着送了旖景往关睢苑，路上还不忘感恩：“多得世子妃提醒，才让老奴与子孙团聚，大恩不言谢，只世子妃但有嘱咐，老奴今后不敢不遵。”

    祝嬷嬷这些时日，冷眼看着小谢氏与世子妃交锋，没一回占到便宜，更笃定楚王府将来是世子妃的“天下”，相比小谢氏的阴毒狭隘，世子妃更显大度义气，当然才是“明主”，再兼着这回世子妃能提点她，顺利解救子女两家脱离镇国公府，祝嬷嬷更是感激，又兼着看这情形，二房迟早会被世子妃“扫地出门”，她这一家将来富贵，自得仰仗世子妃。

    当然得上赶着示忠。

    旖景瞧祝嬷嬷今日也算出力了一番，极有眼色，倒收敛了往常的疏漠冷淡，给了温和地笑脸：“眼下二婶仍掌着中馈，嬷嬷还得谨慎一些，莫让她真拿了把柄刁难，你也知道，祖母良善慈爱，二婶她既是侄女又是儿媳，在祖母心里仍有份量……今日这事，二婶定会想到是我在背后拆台，嬷嬷是祖母身边亲信，若你故作不知，二婶定会迁怒怀恨，嬷嬷便先给二婶提声醒儿吧。”

    祝嬷嬷一听这话，就晓得世子妃这是要存心激怒小谢氏，但这事由她去做，对自己是有益无害，连忙陪笑应诺下来，果然转身径直去了梨香院。