
    单氏提供的情报，还不仅仅是谢三太爷那一桩，其中包括了黄江月。[]

    小谢氏生怕让芷娘产下庶长子，迫不及待地去了候府提亲，一忽就走到了纳吉的程序，尚未定聘，竟与候府商议起请期，‘欲’将婚期定在这年冬月，此时已是九月，倘若候府没有异议，两月后江月就会进‘门’儿。

    依大隆风俗，六礼告成怎么也得需要半年，便是圣上赐婚，若顾及双方体面，也不会即赐即婚，一般情况下，心急火燎地赶着亲迎的多数都有些问题，若不是为了冲喜，便是其中一方声誉有伤，赶着用婚事来平息议论。

    故而，‘春’暮等丫鬟听说后，都以为候府必不会答应，旖景却认为只候府三舅舅，关键是江月更是心急如焚，这事十有八成会让小谢氏趁愿。

    果然九月下旬某日，旖景到荣禧堂请安，便听小谢氏得意洋洋地宣告，建宁候府已经答应了冬月亲迎。

    虞洲婚事有了着落，老王妃当然喜笑颜开，没觉得紧赶成亲有什么不好，旖景自然不会有任何异议。

    小谢氏只觉十分舒畅，拉着旖景的手说道：“候府太夫人极赞成这‘门’亲事，可劲儿地感慨，称七娘原本就与景儿你‘交’好，果然是有缘份，不是一家人不进一家‘门’儿，今后景儿定与七娘相处容洽。”

    对这事情十分关注的当然还有芷娘，她应是鼓足了勇气，终于在某日寻了旖景，打听将来主母的‘性’情，是否好相与。

    旖景只告诉芷娘：“阿月不是跋扈人儿，明面上定不会刁难，三妹妹也不需太担心，只要守礼合矩，有祖母在，谁也不敢苛待了你，若有什么难处找不到人儿倾诉，今后只管来寻我，就算帮不得你，也是个开解。”

    这话若芷娘会琢磨，定会咂‘摸’出许多味道来，可旖景瞧她懵懵懂懂，知道并没有‘洞’悉言下之意，但这时当然也不适宜说太多，且等将来，看芷娘能不能明白过来。

    又与虞沨说起谢三太爷想在镇国公寿辰那日提请的事，虞沨只嘱咐旖景：“那日你莫理论就是，只‘交’给我来应酬，三太爷年龄渐老，‘性’情却日渐浮躁，早不似当初那般隐忍，三太夫人就更是个眼高过顶的，这些年来，因为钱银的事，与几个舅公早有争执，情份大不如前，否则大舅公也不会对谢琦的事儿不闻不问，那日他们有什么冷言冷语，你就当阵耳边风，等镇国公府分了家，再不需应酬三太爷一家，我早有安排，让他们再无颜面进楚王府，咱们更不需登‘门’拜访那一家。”

    旖景一时好奇，连忙追问仔细。

    虞沨却不愿多说，只提起一事：“黄二爷现下与四皇子打得火热，据说廖家在家财流失大半的情况下，还给四皇子资助了十万两银的‘红利’，眼下他们已是捉襟见肘，我手下有几个得用的掌柜，商量了个主意，已经布了个局，不久廖家就会彻底破产，他们再不足为惧，可三舅舅却因此得了四皇子的缘法，秦相一心提携，看来是要调三舅到光禄寺任少卿。”

    旖景惊愕之余，不由蹙眉：“三舅也是居心叵测，因着五表姐的事儿，大舅这时已恨他入骨，就怕三舅将来会为候府惹来祸患。”

    黄三爷当然不能与黄陶相提比论，他是候府太夫人亲生，怎么也不会答应将他除族。

    虞沨却笑道：“这事你别理了，三舅终究还是你长辈，有我与建宁候商量着办就是，放心，三舅的仕途至此而止，不会让他有惹祸的机会，不过这事得等黄七娘嫁过来，否则二婶眼瞧着三舅彻底没了指望，悔婚就不好了。”

    旖景忍不住笑了出声：“你倒一‘门’心思地盼着阿月与二弟‘玉’成良缘。”

    虞沨微一扬眉：“宁拆十座庙，不毁一桩婚，再说二弟与黄七娘也算绝配了，他们若是不成，另外祸害了谁都不好不是？”

    旖景大是赞叹：“阁部所言甚是。”

    进入十月，卫予仁一家总算抵达京都，楚王府当然没有听见半点风声，而毕氏那位族姐却为他们以十分“行情”的价钱，租赁了一处三进宅子，当然就是虞沨从古秋月手中购置的产业。

    虞沨还是在御书房里见着了这位嫡亲舅舅，当着圣上的面前，卫大舅当然不会表现出任何愤慨来，淡淡地见礼，当出了宫‘门’儿，就拂袖而去，只抛下虞沨一人在正阳‘门’外摇头苦笑，灰渡大概还没见过这般不给世子颜面的人，凑上前来打听是谁，只得了自家主子一句：“这位就是我安置在胡家巷子的‘外室’。”

    那日明晃晃的秋阳下，灰渡呆若木‘鸡’。

    当然，后来他打听清楚了卫大舅的身份，更是如遭雷击，当回关睢苑，连忙便在一个静置的院落，把这震人耳聩的惊人新闻告诉了晴空，可怜的外庭管事险些一脑袋磕在井沿上，转身就寻了秋月痛彻心扉的坦诚。

    秋月也是大惊失‘色’，顿时反应过来世子妃为何毫无反应，感情两个主子早已经开诚布公了，只由得她这些日子以来辗转难眠，对世子“冰刀霜剑”。

    于是世子这日回府，总算见到了秋月由衷的笑脸儿，与诚心的恭谨。

    胡家巷子的宅子本就装饰一新，里头的家‘私’器具十分齐备，卫大舅一家只消添置一些日常用品就能安居，三两日间就收拾妥当。

    于是十月初七，旖景准备好礼品，趁着天气晴朗，乘着马车就去了卫府拜访。

    正如所料，这过程十分不顺，‘门’房恭谨有礼地禀报，卫夫人与两位小娘子去了亲戚家串‘门’，卫大人也进了宫——圣上已经授职，卫大舅现任礼部‘侍’郎，才一入职，就忙碌着设立官学，筹办大隆首届童生试的事宜。

    旖景并不甘心吃这闭‘门’羹，微笑地告诉‘门’房愿意等候主人归来。

    ‘门’房似乎没想到堂堂世子妃会这般“礼贤下士”，当然没有拒绝的立场，恭恭敬敬地将人迎进了‘花’厅，着人奉茶。

    可这日却再生风‘波’，留守在家的‘春’暮打发了三顺来送信，称卫国公府来人，竟说福王妃昨日小产，大长公主今日才得了信，已经动身往福王府探望去了，又遣人通知旖景。

    旖景自然大惊失‘色’。

    她甚至不知道旖辰有孕，猛然却听说了小产的噩耗。

    上一世旖辰因为三皇子府的复杂人事，忧思太过，才一连小产了两回，为此拖累了身子，以致卧病在‘床’，这一世旖景楚心积虑坏了长姐与三皇子的姻缘，哪知旖辰却仍然逃不过小产的命运。

    一路之上，旖景焦灼不已，不免怀疑旖辰小产的事另有蹊跷，在福王府‘门’前一下车，突地想到江汉，连忙嘱咐三顺拿了帖子去请。

    黄氏自然也随着大长公主一同来了福王府，当旖景心急火燎地赶到时，她正坐在旖辰‘床’前，抹着眼泪连声安慰。

    旖景立在一旁，实在不耐看黄氏的虚伪面目，与大长公主四目一会，心有灵犀地先去了‘花’厅说话。

    “我原以为福王请了御医，哪知今日一问，才知道并没惊动宫里，只请了信得过的大夫来看，唉，也怪辰儿大意，有了身子竟茫然不知，也不知是什么时候有的，结果中秋时还‘操’劳了宫宴的事儿。”大长公主连声叹息。

    原来福王生怕宫里知道旖辰小产的事，担心皇家子嗣，再提纳妃，干脆就隐瞒了下来，只让人通知了卫国公府。

    旖景又细细问了‘侍’候旖辰的丫鬟，这才知道上月旖辰还来了月事，只比往常要少量，故而尽都没人在意，哪知旖辰昨晚竟开始了腹痛，不多久就见了红，旖辰‘乳’母这才反应过来王妃有了身孕，虽及时在外头请了大夫，却没有保住胎儿。

    旖景却仍不放心，直到江汉赶来，问了情形又替旖辰诊了脉，询问了饮食情况，确定并非人为原因，又称也有不少孕‘妇’出现过孕期仍来月事的情况，其实就是胎孕不稳，小产先兆，旖景问得此症只要调养得宜并无大礙，这才略微放心。

    旖辰因为经历了小产，难免伤心，‘精’神越发不济，大家也不好多扰，陪坐了一阵就告辞离去。

    旖景让三顺送了江汉回府，自己却吩咐车夫，仍是去胡家巷子。

    ‘门’房依然声称夫人未归，于是旖景仍然坚持在‘花’厅里等候，她就不信，卫舅母还能留在亲戚家夜不归宿，今日无论如何也得等到主人归来，全了礼数。

    虽然，她其实猜测的是卫舅母应当在家，所谓串‘门’，只是拒而不见的借口。

    那就更有坚持等候了，绝对不能无功而返。

    到底已是十月，过了寒衣节，才到酉初，阳光就浅淡了下去，一阵风急，落叶缤纷，日光逐渐苍白，卫府‘门’房眼瞧着世子妃仍在‘花’厅里正襟危坐，不免有些心急起来，悄悄打发了丫鬟去内院。

    一刻之后，总算有人来了‘花’厅，却是个尚且挽着‘花’苞的少‘女’，穿着鹅黄‘玉’桂禙子，衣裳颜‘色’虽然鲜亮，却仍然衬得面‘色’如‘玉’、瞳仁深黑，两道平直的乌眉十分清秀，袅袅婷婷行来，恭恭谨谨一礼，微抬眼睑时，眼睛里盛着笑意：“应是表嫂吧，让您久等了，母亲领着我们姐妹拜访姨母，这才到家，表嫂有请。”

    旖景便知来人应是二表妹了。

    连忙上前将人扶了起来，携着手一边寒喧一边往内院走。

    心里却知道今日卫舅母是避而不见了，若真是访亲归来，得知自己候在‘花’厅，以卫舅母那般拘礼的‘性’情，必是会亲来迎候的。

    那么，二表妹出来相迎难道是自作主张？

    及到二‘门’，当旖景瞧见步伐微有些凌‘乱’的中年‘妇’人领着个已经及笄的少‘女’迎面而来，越发笃定了自己的猜测，再看二表妹，又捕捉到她看向卫舅母时略带促狭的目光，旖景便想，这位闺名唤作阿昭的表妹真是十分有趣。

    