
    都说人逢喜事精神爽，不过虞洲并未将纳妾当作喜事，又因送轿的是谢三娘两个兄弟，当然要留下来喝杯喜酒，他们正是当年无意撞破“奸情”的见证人，自是不愿承认自家姐妹“有心勾引”，笃定是虞洲轻狂，仗着酒劲轻薄了自家姐妹，使三娘清白不保，却不愿承认过错，反而将责任推在三娘身上，就此对虞洲十分不屑，故而今日便有些虎视眈眈，逼得虞洲不得不打醒精神，哪敢表现出半点敷衍。

    因着与宴宾客都是虞洲同辈，不是宗室也是贵族子弟，无不知楚王府与镇国公府原就是姻亲，猜度虞洲与谢三娘是青梅竹马，两相倾心，否则怎么会“未娶先纳”？都以为虞洲今日是夙愿得偿，神清气爽，哪里懂得虞二郎热情似火的表面下那颗堪比黄莲的心。

    虞洲自然得强颜欢笑，生怕被人瞧出破绽，再生风言风语，洞悉了他与谢三娘“早有私情”，一旦伤及两府声誉，别说谢世子饶不过他，就算虞栋也会亲手揭了他的皮。

    纳妾算不得正经喜宴，虞栋不好出席，大早就去了西山卫，楚王更不会出面，虞沨也在宫内当值，只有虞湘陪着虞洲待客。

    两兄弟本就彼此看不顺眼，虞湘哪会替虞洲挡酒，自与几个交好的宗室子弟热闹，管也不管兄长。

    卫国公府与楚王府是姻亲的关系，当然不好一人不到，苏荏早动身往湘州赴任，苏荇只好来王府应酬——这时他已经听说了楚王府的密事，私心当然重重偏向自家妹夫，早不将虞洲看作知交，便借机联合南阳郡王几个宗室子弟发动车轮攻势，直将虞洲灌得烂醉如泥，酒宴未散，就被人扶了下去。

    虞洲清醒时，已是满天霞色，一轮秋阳沉向山麓的傍晚时分。

    他一睁眼，只见丫鬟朗星在屋子里侍候，揉着眉头坐了起来，张口就问明月。

    朗星手里托着温热的湿巾，麻利地替主子拭面，神情淡然：“是夫人的意思，担心芷姨娘带来的两个丫鬟不熟王府规矩，便让明月去了姨娘院里侍候。”

    谢三娘名芷，因着老王妃与小谢氏的缘故，府中仆妇自觉不敢称她为谢姨娘，心领神会以芷姨娘称之。

    又因为虞洲眼下尚未大婚，住处是在前院，芷姨娘身份使然，没有在前院安置的理，眼下住在江薇从前客居时的僻静院子，并未命名，大家笼统称为西苑。

    虞洲听了这话，眉头便拧了起来，轻轻一挡，尚且带着几分恍惚的眼神盯在朗星一本正经的面庞，意味不明。一贯稳重，得小谢氏十分信重的大丫鬟到底有些不自在起来，转身将棉巾递给了一旁的婢女，让她连着水盆端了出去，似乎是有些局促地解释：“夫人也是看明月持重，又担心芷姨娘初来乍到，身边没个熟悉王府的人照顾提点，犯了规矩，眼下可不比从前，虽夫人仍管着中馈，可到底有了世子妃在……”一副要长篇大论的架势。

    虞洲没待她说完，就从炕上站了下地，从衣架上取下外衣三下两下套上，没有让朗星插手。

    丫鬟就更加不安，捏着手指垂眸而立，眼底暗暗地恍过一丝又妒又恼的情绪。

    “我知道了，既是母亲的意思，倒不好违逆。”

    得了这句，朗星才吁了口气，唇角的紧绷一缓，又飞快地有了笑意。

    就知道二郎不比三郎，即使看重明月那丫鬟几分，也不会为了她与夫人争执。

    “不过论说持重细致，明月可比不得你。”紧跟着的这一句话，再度让朗星唇角一僵，笑意颤颤巍巍，手指下意识的绞得更紧。

    虞洲却也没多说什么，抬脚大步走了出去，直到帘子掀了又落，朗星这才回过神来——难道二郎要去西苑？这可不行，夫人早有吩咐，二郎大婚之前，万不能让他去芷姨娘那处……若有了庶长子……

    朗星急急追了出去，见虞洲已经步下石阶，负着手，一身朱红长衣满载落日余晖，大步流星地踩着甬道往外走。

    “二郎，奴婢已经通知了摆膳……”

    “我去祖母面前问安。”虞洲头也不回。

    却并没有往荣禧堂，反而一头扎进了连接关睢苑与内宅的东花苑，遁着卵石小径，不觉就进了一片玉桂树荫下，这一角馥郁蕴浸，使人曛曛欲醉，虞洲的心思就越发恍惚起来，记忆里，五妹妹是喜欢这处花苑的，那些幼稚的时光，他们常在这里嬉戏玩乐，他曾经踩在小厮肩上，替五妹妹摘下玉桂枝条，交给春暮编成花环，五妹妹总是乐呵呵地带在发上，仰着面颊问“好不好看”，眼睛像黑矅石般闪亮。

    便是稍大些的时候，一起散步到了这里，五妹妹也总会让他摘下桂枝，拿在手上把玩，还不无遗憾地说“洲哥哥个子高了，这会儿不需踩在小厮肩上，可我总觉得那样才有趣呢”。

    从什么时候开始，他原本没有在意的生疏，逐渐发展为陌路？

    本以为唾手可得，缘何失之交臂？

    这时站在花荫下的男子，目光闪烁，不带追忆往事与求而不得的惘然，眼底一片幽黯。

    却忽闻言谈声，从不远之处，被晚风送到耳边。

    青石甬道上，走来身着水粉色衣裙的女子，面容微仰着，一朵笑意，沐在霞光。

    他站得这么远，却看得清楚，一颗心跳得沉促。

    但她的身边，却再也没有他的位置。

    虞洲的目光，最终还是落在了女子身边那个挺拔的身影，与两人相牵的指掌。

    嗓子里闷堵得难受。

    步伐却下意识地接近，走出花荫。

    虞沨正好整以睱地与旖景散步闲谈，眼角的余光睨见小径上正在接近的“不速之客”，微微紧了一下手掌，不动声色地松开，旖景这才看见虞洲，唇角的笑意就浅淡下去。

    “长兄。”虞洲恭敬一揖，挡在了世子夫妇身前，目光炯炯看了旖景好一阵，才略微拉长了语音：“今日有劳嫂子操劳。”

    旖景回以淡然一笑：“二弟不需多礼。”

    “兄嫂这是欲回关睢苑？今日小弟有喜，不巧兄长却逢当值，实在遗憾。”虞洲好不容易才强迫自己的目光从旖景脸上移开，看向虞沨。

    “最近事务繁忙，也是无奈，不及向二弟道贺。”虞沨也是一笑。

    两人微笑的神情竟是这般相似！

    虞洲心里更觉闷堵，唇角一颤，笑容十分勉强：“公务要紧，不过长兄错过了午宴，晚膳时可得与小弟饮上几盏，正巧小弟有几个同窗，今日也在打听科举之事，小弟知之不详，还望长兄能指点一二，也好答复他们……小弟自知不才，但几个好友却还勤于学业，指望着来年能金榜题名。”

    虞沨也不拒绝，便请了虞洲一同去关睢苑，让人在后庭晴雪庐摆上一桌酒宴。

    旖景自是不会作陪，回了屋子，先是让秋月这就去晴雪庐里侍候，毫不讳言地嘱咐：“盯着世子一些，莫由得二郎一昧劝酒。”

    这差使交给秋月正好，那时虞洲常去绿卿苑，与旖景身边几个丫鬟十分熟络，但春暮太过稳重，秋霜也不会冒昧，夏柯是后来才提拔上来的，瞧着旖景待虞洲越发疏远，自是持礼疏漠，唯有秋月，一贯跳脱，敢毫不犹豫地“管束”虞洲。

    秋月脆声允诺：“世子妃放心，有我在那儿，必不会让二郎欺负世子。”

    旖景：……

    用完晚膳，旖景沐浴之后，见虞沨尚且未归，坐在廊庑底下的醉翁椅里乘凉，一边听秋月的小跟班铃铛禀报：“胡旋这孩子不错，别看她平日里爱与小丫鬟嘻嘻哈哈，差使完成得十分稳妥，她从前没有出入关睢苑的自由，最近才顶了冬雨的差，不多时，便与各处的丫鬟婆子都建立了交情，虽二郎住在前院，可也被她打听到了一些子事。”

    旖景失笑，指着铃铛对夏柯说道：“瞧把她能的，自己才多大？不过就是比胡旋长了一、两岁，就把人家称作孩子。”

    铃铛嘻嘻一笑：“都是秋月姐姐闹的，往常将我们几个都称作‘孩子’。”

    秋月的“孩子们”，指的是负责探听“敌情”的几个丫鬟，由她统筹，铃铛直接领导，活跃在王府各处，据说其中一个还认了回事处的郝婆子为干娘，郝婆子可是个“王府通”，无论世仆，还是新买的丫鬟小子，家家情况，有哪几个彼此交好，有哪几个是死对头，诸如种种都是门清，只不过郝婆子虽然“灵通”，话却不多，连单氏都以为她沉默寡言，没想到与秋月的“孩子”投缘，被她套牢，俨然成了关睢苑潜在的“人事顾问”。

    又听铃铛说道：“二郎院里的明月姑娘，今儿个突然被打发去了西苑，说是调去服侍芷姨娘，胡旋说明月是被朗星娘亲自盯着过去的，衣服细软都一齐收拾了，一路上都红着眼圈儿，满心地不愿。”

    夏柯这时也说道：“明月应是今日才得的信儿，奴婢今日应世子妃的嘱咐去看望芷姨娘，还瞧见明月与赵四家的在西苑说话，依稀听见明月在骂朗星，怪怨她‘排除异己’，在夫人面前上了眼药，瞒得一丝不漏，还不是怕她早知这事后不依，求二郎作主。”

    铃铛紧跟着补充：“赵四家的是明月亲娘，眼下在浆洗房管事，那婆子最是个贪心的，胡旋有回不过给了她一碟子凤梨酥，闲话里就把二郎院里的事说了许多，二郎最倚重的丫鬟就是朗星明月，朗星是夫人的陪房，老子在外头打理商铺，有个哥哥是采买。”

    见旖景听得仔细，铃铛连忙说到关键：“朗星明面上月钱虽与明月一样，都是二两，可自从这月，听说夫人私补了她三两，眼下拿着五两月银。”

    旖景微微颔首，看来这位朗星是得了小谢氏允准的通房丫鬟，虞洲将来的准姨娘了。

    “朗星最是稳重，也不怎么爱与丫鬟们闲话，模样生得也不如明月。”夏柯加上一句。

    铃铛却没学会婉转，直冲冲就是一句：“这原也不是什么隐密，多少人都知道二郎更看重明月，沐浴更衣是离不开她的。”

    显然，明月原本也是“准姨娘”，不过是虞洲自己的主意，小谢氏并不认可，当然也许，是朗星在小谢氏面前递了话，明月这回才被“贬”出了虞洲院里。

    单氏早有知会，小谢氏嘱咐过虞洲，嫡庶不能乱，尤其长子，不可是庶出，虽逼于无奈先纳了芷姨娘进门儿，但大婚之前，虞洲最好别与芷姨娘同房。

    所以，朗星就借着这个机会，将明月排挤去了西苑？

    虞洲的婚事这会子八字没有一撇，待议亲、定亲、下聘、亲迎等一整套程序下来，怎么也得等到一年之后正妻才会入门儿，看来朗星很明白虞洲，与丫鬟再怎么亲近，一年的疏远，明月在他心头的地位也会一落千丈。

    明月会心甘情愿地认命？

    旖景轻轻一笑：“昨儿个国公府送来了几筐子弥猴桃，各处都送到了，但芷姨娘今日才进门儿，也不好漏了她那处，让胡旋挑上一篮子送去吧，别扰了芷姨娘，交给明月就行。”

    铃铛还没听明白旖景的用意，夏柯却体会过来，笑着应了声是，转身就找胡旋去了。

    于是乎，二郎在关睢苑与世子饮酒的事儿就传到了明月耳里。