
    虞洲不是傻子，又得了小谢氏的提醒，当然知道黄江月盘算着什么，对她那句话本来嗤之以鼻，故而并没有理会，但等到谢芷娘进门这日，他因着大醉一场，傍晚又亲眼目睹长兄长嫂间的“琴瑟和谐”，越发郁集，晚上再经一番自找的“酒入愁肠”，听虞沨侃侃而谈关于科举，俨然主持国政的作派，心里妒忌又添几分。

    想到父亲说的那事，点明黄二能助他夺爵，提到候府三房也是己方助力，虽虞栋有所保留，没有明说三皇子在幕后，可虞洲已经有了几分意动。

    一忽又想到黄江月当日所言，突然就心猿意马起来。

    先听听江月有什么打算倒也不错。

    虞洲与黄四郎原是国子监同窗，又因着卫国公府的关系，两人原本交情还算不错，这回登门倒不算冒昧，又提到从前对弈曾输给了江月，甚是不服，叫嚣着要一血前耻，四郎不防有他，便让人请了妹妹来院子里，与虞洲拉开了战局。

    不多时，得了知会的黄三爷喊了四郎去问话，虞洲与江月自然就有了独处的机会。

    棋局当然停了下来，谁也不在意黑白纵横间的胜负。

    黄江月久久未等来虞洲，原本焦灼不安，好不容易盼到他登门，却又矜持起来，见虞洲摆下一子自毁长城的臭棋，晓得他是另有来意，越发地稳重，不急不缓地啜着茶水，微抬着眼睑看虞洲心神不宁地蹙着眉头，似乎在为难该怎么开口，江月一个云淡风清的微笑，才觉得迎面而来的秋风，的确是染着怡人的凉爽了。

    “七妹妹中秋那日的话，究竟是个什么意思？”虞洲踌躇了半响，还是说了句开门见山的话，这让江月多少有些郁怀，她就知道，二郎心心念念的依然还是阿景。

    出身贵重，又兼容貌出众，这便是旖景与生俱来的优势，也难怪这些男子奉迎追捧、念念不忘。

    她自负容貌与旖景并无多大距离，无非就是身份不如罢了，可靠着聪明才智，也未必不能弥补。

    这样的念头在黄江月脑海里一晃，却是轻叹一声：“二郎打小怎么对待阿景，我是亲眼目睹，想楚王世子未从冀州归来之前，阿景待你那般亲厚，可惜……二郎莫恼，我也是直话直说，世子才华出众只是一方面，重要的还是身份，虽你们都是宗室，可他才是世子，二郎输在身份上罢了。”

    这话让虞洲烦躁的情绪多少有了平复，可微一沉吟后，却又冷笑：“五妹妹怎是这般浅薄之人，若只择贵而婚，三皇子身份岂不是更加贵重？”

    “是么？三殿下只是皇子，将来最多就是亲王，与世子又有什么区别？再者，楚王手里可还有楚州边军，以及西南数省都卫，不比三皇子这个空衔亲王要强？阿景未必不是这么考虑。”黄江月说道：“我是为二郎不平，并非指责阿景，二郎不需与我争执。”

    见虞洲沉默不语，黄江月又再说道：“论是如何，阿景眼下已经嫁为人妇，二郎也始终都要另寻良配，不是我自负，只因我知道一些楚王府的隐情，的确是最适合二郎的人，我又了解二郎的心思，并不会在意你心有所属，自是不会拈酸吃醋，再者我与阿景的情谊二郎也是了解的，我说的话，对阿景多少还会有些影响。”

    黄江月自然是要保留旖景对她“大不如前”的秘密，至于今后虞洲会不会洞悉，等六礼告磬，同牢合卺，自然就不重要了。

    “七妹妹这话有意思，难道你真能这般大度，还能助我再夺五妹妹芳心不成？”虞洲仍在冷笑。

    “二郎能不能夺阿景芳心得靠你自己，但我却有办法让世子与她之间生隙。”黄江月又说：“阿景已为人妇，就算心意有变，于我不会有半点影响，二郎也不是只顾儿女私情的浅薄之辈，就算对阿景还有情意，那也是因为求而不得，若真让你趁了愿，她也就不算什么了，我说得可对？”

    这话却让虞洲微微一怔，冷笑僵在唇角。

    “二郎对阿景的情意是否纯粹，我也有些揣摩，固然，你与她有青梅竹马之谊，可说到底，当初非她不得，其中也有卫国公府的原因，二郎若得国公府这个助力，将来谋爵更轻易一些，是否？”黄江月用手指轻轻拨弄一下茶托，抬眸看向虞洲：“眼下众人都以为世子夫妇是天作之合，玉璧明珠，可以我看来，天下男子原本无差，所谓情意，哪有那般纯粹持久，将军夫人的谋算原本不错，可惜太心急了些，想要利用江薇挑发矛盾，却没想到他们才是新婚，正值如胶似膝，时机并不合适。”

    虞洲对这话倒是赞同，他也认为母亲太过轻率，白白浪费了江薇这颗棋子，反而被旖景抓了话柄，一番义正言辞为江薇女儿声誉辩护，以后再不好提这碴。

    黄江月见虞洲神情缓和下来，心里更添几分底气：“两人处得长了，情意总有淡下来的时候，于世子而言，怎会当真容忍有妻无妾，可是阿景的心思我却明白，她眼睛里可容不得沙子，大长公主与老国公那段故事，阿景回回说来，十分感慨，可见深受影响，不过她也不想，大长公主身份终是不同，再者，与老国公共战疆场的缘份，世间又有多少人能经历？”

    虞洲忍不住暗暗颔首，以己度人，他从前如此看重旖景，可也没真想过要为她一人，放弃千娇百媚，无非就是三两年间罢了，待有了嫡长子，纳妾是一定的。

    “就算世子也如老国公那般，老王妃可容得世子只有阿景一个正妃？世子可是宗室子弟，万没有这样的可能，等到了时候，只消外头有了阿景多妒不贤的议论，老王妃岂不插手？旁人不说，阿景嫡亲的姑姑，嫁的不过是个世家子，眼下有了嫡子，不也主动给贾中郎纳了一房妾室？”

    黄江月越往下说，越是胸有成竹：“我若是进了楚王府，必会助二郎一臂之力，别的不说，待他们夫妻生隙，阿景伤感之时，我这个曾经的闺中知己，现下的妯娌家人也能‘劝慰’一二，至于二郎要安抚你的五妹妹，中间有我提点着，才知道什么时候适宜。”

    待到将来，虞沨失了爵位，再闹出旖景“通奸”的丑闻，使她身败名裂，也能一雪当初她给予自己的耻辱，黄江月默默地想着，笑容越发舒展。

    虞洲这人，情意当真有限，只要让他得偿所愿，也会将旖景弃之如履，江月这么一想，非但不觉得心里郁堵，反而感到痛快。

    自视尊贵的天之骄女，到那一日，也会尝到被人背叛，落入尘埃的痛苦。

    不知那时她还会否嘲笑旁人不择手段，一门心思攀高？

    自己不过是想要过得体面尊贵一些，错在何处？就这么被天生优势的人鄙视小瞧。

    风水轮流转，不知世子妃落到那样的田地，还有没有颜面趾高气扬，小瞧旁人？

    黄江月压根就不信三皇子会对旖景一往情深，以她看来，那也就是身份更尊贵的一个虞洲罢了，求而不得才生妄念，当明媚鲜妍的姿容老去，又是个身败名裂、万人责骂的荡妇，有谁还会多看她一眼，就算提起，也是一声嗤笑罢了。

    就算这一切不会如愿，虞沨果然是个情种，与旖景白首偕老，虞洲始终不能得偿所愿，她也算嫁进了宗室，有了尊贵的身份，再不会受人轻视。

    更别说还有三皇子，若他能登大统，二伯便是从龙有功，自己父亲虽没有太大功劳，可依着伯对大伯等人的痛恨，必不会放过对付建宁候府，父亲说不定有袭爵的机会。

    旖景弃三皇子而嫁虞沨，明晃晃地开罪了未来天子，哪还有他们夫妻俩的立足之地？

    王府的爵位当然也会易主。

    三皇子若不能登基，还有四皇子……

    二伯老谋深算，应不会把赌注压在一头，黄江月尤其在得知廖三娘成了四皇子宠妾后，对黄陶越发折服。

    紧随黄陶这个风向前进，总归是不错的，可笑旖景不知为何还疏远了卫国夫人，将来当二伯得势，卫国公这个父亲也不得不屈服的时候，她一个嫁出去的女儿也只能成为家族的弃子。

    大长公主再是将她视为掌珠又能如何？座上天子换了人，大长公主还能在天子面前摆姑祖母的架子不成？

    一朝天子一朝臣，这道理亘古不变。

    对于这些长远，黄江月就是得空时展望一番罢了，她眼下的目标仅仅只是——抓住这唯一嫁入宗室的机会，成虞洲的妻室。

    所以黄江月短暂地“美梦”一番后，唇角牵起了对着铜镜练习了无数次的，她所认为，最是温婉柔媚的笑容。

    虞洲很快笃定了主意，一是因为他与黄江月这番谈话后，对从前那个只知跟在旖景身后讨好奉承的姑娘大为改观，认为黄江月还算有些见识，难得的是江月已经深知楚王府里的事，无需他多废唇舌，将来也知道该如何行事；其次就是虞栋的意见占了主流，认为黄二与黄三兄弟是他们的“同袍”，娶了黄江月这个儿媳，有利于团结一致对外。

    父子俩达成了相同意见，小谢氏是否赞成就没有半点重要性，又因为她实在担心往后拖延，待芷娘产下庶长子，或者是越发讨好了老王妃，将来侍宠而骄，致家宅不宁。

    小谢氏也很快妥协，递了拜帖，与黄三夫人正式面谒，商谈婚事。

    不过镇国公府里，谢世子也很快闻讯，听说了小谢氏欲逼芷娘服用避子汤不遂的事，果然勃然大怒，这日与谢夫人一同登门问罪。

    荣禧堂谢世子兄妹撕破脸皮争吵的时候，关睢苑里，也有访客。

    却是重伤初愈的御史吕简，与她的妻子姜氏。