
    日间和姐妹知交一场小聚，到了夜色初降，中庭主院起居的屋子里灯火通明，沿着窗边的雕花大炕将将烧热，铺在上头的枣泥色薄毡，金银丝线织成的花鸟在明亮的光照下喜庆热闹，长方形的炕几已经撤下，取而带之的是张四四方方的宽大云脚炕桌，几个大丫鬟提着食盒进来，有条不紊地摆了一桌热膳冷盘。

    才停当，旖景与卫昭自里间携手而出，两人这时都换下日间的大衣裳，穿着家常的窄袖掐腰夹袄，头发上的鬓花也取了下来，簪着式样简单的发饰，有说有笑地上炕挨肩坐着，卫昭正疑惑晚膳不过两人，怎么这般丰盛，又不像惯例那般隔几对坐，而是面向门帘儿共坐在西侧，瞧着倒像还有旁人，忽地就见屋子里一排莺莺燕燕的丫鬟矮了身，一边屈膝福礼，一边贺着生辰怡乐。

    旖景受了万福，微一举手，秋月首先就忍不住了，除了鞋子上炕，挤着向北的位子坐在旖景身边：“世子妃，今儿个由奴婢来做令官儿，给您添酒，您可不能好像白昼般地狡猾，奴婢看得清楚，枉平乐郡主叫嚣得厉害，您当真没喝多少，分明一直在蒙混，又有涟娘、四娘、七娘几个打掩护，几个客人也心照不宣，郡主竟没发现，只当您今日人逢喜事精神爽，酒量猛增了呢。”

    她一番轻轻脆脆地趣话说了下来，几个丫鬟依次都上了炕围坐，稳重有如春暮都一扫往日的守礼，侧着身子坐在炕沿上，笑着说道：“连奴婢都赞成秋月，今晚世子妃可得多吃咱们几盏敬酒。”

    卫昭这才知道几个丫鬟竟是要与她们同席，又觉得新奇，更有几分不可思议。

    如此情景，在卫家是绝不可能出现，论是主子对奴婢多少亲近，尊卑二字都是不可逾越的界碑，绝不可能这般同席踞炕而坐，呼呼喝喝着要灌主子饮酒，又见几个丫鬟毫无拘束，竟像是往常就习惯了般，卫昭心里更添几分羡慕。

    旖景心细，记起下昼时卫家安排来的侍候卫昭的一个丫鬟翠螺这时还候在外头，忙让春暮将人请进来，翠螺看着屋子里热热闹闹的情形，又是稀罕又是恐慌，怎么也不敢往炕上坐，还是卫昭发了话，让她不需拘礼，这才心有忐忑地跟着春暮坐在炕沿上，到底有些不自在。

    不过由秋月这个令官儿定了酒令，率先贺了旖景，强逼着她接连饮了三盏，几圈地令行了下来，翠螺也彻底放松了，她在卫家可没有饮酒的机会，哪知天生就有酒量，并不觉得那蜜糖似的酒水刺喉，一盏接一盏就没停过，越是兴奋，言辞渐渐就活泼起来。

    更有卫昭，别看着她往常被卫夫人与长辈们管教得服服帖帖，其实天生就长着“反骨”，再兼着卫侍郎最宠这个才华出众的小女儿，暗暗放纵着，也就是表面端庄实则顽皮，早琢磨着“作乱”，在青州时就偷偷饮过祖父闲睱时候自酿的米酒，有回被发现了，挨罚跪了半昼祠堂，也没收敛，仍然阳奉阴违，得了机会就让丫鬟们往酒窑里出没，早收买了看管酒水的下人，时常借酒“一慰寂寥”。

    今日白昼，因为席上一直有卫嬷嬷这尊大佛镇在身边儿，盯着她不敢造次，只好收敛成“窈窕淑女”，腹中酒虫早就被隔壁平乐郡主的张扬唤醒，喉咙里一直痒着，晚间没了管束，不需人劝，自己就尽兴起来。

    原本儿秋月这令官儿带领众人针对着旖景，到后来不知怎么就被卫昭主仆连袂对付上了，一盏盏地逼着她，秋月起初还豪情万丈不惧“挑衅”，只觉得身上发热，解了外头的夹袄，只穿着件水红色儿的中衣，小脸上云霞蒸腾，眼珠子都是黑里透红，终是单人难敌“两雄”，加上旖景这位“见缝插针”的狐狸，第一个被放倒，将将才撑着炕几大着舌头说那些豪言壮语，话音未绝，身子一软就往后倒去，喃喃自语着昏睡过去。

    这场欢宴直到一更三点宵鼓敲响，丫鬟们个个脸上染红、醉眼迷离，奇迹的是正主尚且清醒，半靠着凭几，望一眼窗纸外深沉得看不分明的夜色，忽地落寞下来。

    六百宵鼓响尽，城门闭合，再不放人通行，及到这时，心里的期望才彻底落空，看来今日他是赶不回来了。

    只这惘然的神色才在眼睛里一恍，就被身边儿虽已大了舌头，却越发耳聪目明的卫昭发觉，笑着打趣：“景姐姐这是怎么了，前句话时还满脸的笑，一听宵鼓响起就沮丧下来？”小丫头也不知什么时候改了称呼，渐渐从表嫂、嫂嫂过渡，这会儿干脆唤起姐姐来。

    旖景还没说话，因着饮了酒，“性情大改”的夏柯竟也打趣了句：“昭娘不知道吧，世子妃是听见宵鼓响了，想到城门闭合，该回的人还不见影儿，心里失望呢。”

    旖景瞪了夏柯一眼，但显然被人无视，往常拘礼持恭的心腹丫鬟“吃吃”地笑着，和秋霜几个眉来眼去，半点不在意主子的羞恼。

    卫昭有如醍醐灌顶，搂着旖景的肩，脆声儿笑道：“姐姐这是念着姐夫了吧，等姐夫回来，是该好好罚他，怎能错过了姐姐生辰。”

    旖景哭笑不得，冲着几个丫鬟说道：“瞧瞧，这丫头也就是表面清醒，喊我一声姐姐还罢，竟将世子称作姐夫。”

    卫昭毫不介意：“是我真心里头期盼着当你妹子呢，姐姐怎么也比嫂嫂更亲近不是，景姐姐将来可得把我当自家姐妹来疼。”

    众丫鬟一片笑声，把睡了小半个时辰的秋月都惊醒了，突地坐起身，一边揉着眼一边懵懵懂懂地问：“大清早的，你们就这么吵，仔细惊醒了主子。”

    众人略微愣怔，又都爆发出一阵大笑，秋霜点着秋月的额头：“睡了一阵儿，倒更加糊涂了。”

    春暮才起身说道：“今晚也尽了兴，天儿也晚了，再闹明儿个都起不来，可得误了差使，该收拾着歇息，世子妃今日也累着了，昭娘更是半醉，还是早些安置的好。”

    旖景四顾，瞧见兴头最盛的翠螺眼睛里都有些惺忪起来，便赞成道：“天儿越发冷了，昭妹妹还得回后庭，是该散了。”旖景原本想着让卫昭就住在主院厢房里，卫昭一是偏爱后庭那片红枫，二来又想到这几日世子总该会回府，她还得在这儿住上大半月，多少不便，就坚持要住晴雪庐，那处本来有间暖阁，倒也不怕受凉，旖景只好允了，令人布置铺呈妥当，又调了秋霜与两个二等丫鬟去照顾。

    趁着丫鬟们收拾残宴，旖景披着件厚厚的斗篷，坚持将卫昭送去晴雪庐。

    秋霜领着丫鬟们在前头持着玻璃罩灯照路，卫昭携着旖景的手，讨好地说着话：“景姐姐，二表哥大婚，筹办婚宴应是有许多琐碎事儿吧，我来这儿小住，又得分了姐姐的心，实在过意不去。”

    这话一听就是试探，旖景想不透卫昭的“企图”，越发疑惑起来，却笑着说道：“昭妹妹多想了，一应琐事有属官操办，还有二婶主持，我也插不上手。”

    卫昭话里越发喜悦起来：“这么说来姐姐这段时日并不会忙碌？我就放心了……姐姐娘家就在对门儿，应是时常回去的吧，不知这几日姐姐有没有打算……”

    旖景笑睨了她一眼，放轻了语气：“昭妹妹，我前头两个兄长都已成了亲，底下还有两个弟弟，可年岁还小，这时刚过了十岁。”

    卫昭到底喝多了酒，思维不比往常灵活，怔了一阵儿才反应过来，急得跳脚，手上用力掐了旖景一下：“我只当你是个正经人，哪知竟有这等坏心？我可不能饶你！”就去挠旖景的腰，不依不饶。

    旖景笑着躲闪，好容易才阻止了卫昭，笑着说道：“是我错了，故意打趣妹妹呢……”

    卫昭这才罢休，小脸涨得通红，连声儿解释道：“我也不瞒景姐姐，那时在青州，偶尔家里也会宴请亲朋，或者年节时五邻六舍也会来拜访，我常陪坐，听她们闲谈时提到过大长公主，年才十二就跨鞍仗剑征战疆场，我那时年小，心里就对公主满怀钦佩，总觉得女儿家如公主那般才配得上‘巾帼’之名，实难想像大长公主的风采，今日一见，却又觉得亲近，越发羡慕国公府小娘子们有这么一位祖母，真想听听公主当年的故事，亲眼领略她老人家脚踩金鞍拉弓引箭的风采，恨不能随了大长公主去，就算在身边当个使唤丫鬟也心甘情愿。”

    旖景这才明白小表妹今日不同寻常的言行，原来是祖母的小拥趸，难怪那时初见，她对自己就全不见外，今日又与诸位姐妹言谈甚欢，眼睛里一直光彩熠熠。

    “难怪你今日只在两位长辈跟前奉承，我原来以为昭妹妹在家里嫌闷，才想在王府里住些时候，又怕舅母不许，讨好着老王妃发话，感情醉翁之意不在酒。”

    卫昭面颊越发添了烫意，讪笑着撒娇道：“好姐姐好嫂嫂，就疼着我些个吧，母亲一惯严厉，又秉持卫家祖训，若我直说想去国公府拜访，她一定不允，只好利用这次机会，真没想到今日就能见着大长公主，可我一见嫂嫂与国公府几位娘子，真心觉得亲近……知道嫂嫂生辰会邀自家姐妹，自打收到嫂嫂的邀帖，我开心得几晚不曾合眼，但恨时间过得太慢，又不甘只见上一面，聚上半日，早打定主意求了嫂嫂留我。”

    旖景轻轻一叹：“真是不巧，你这么仰慕祖母，只可惜祖母膝下没有适龄的孙儿……”见卫昭又要动手，旖景才“正经”起来：“好了好了，我遂了你这小拥趸的心愿还不成，这两日就带你去国公府，想个借口让你住上几天，祖母从前那些旧事的确惊心动魄，往常她也爱讲给我们听，必会满足你。”

    卫昭自是欣喜若狂，强拉着旖景在晴雪庐里又说了好一阵话，直到子时，才放了她回去。

    屋子里灯火已熄了多半，夜半风急，穿过竹梢乱乱一片杂音，旖景辗转难眠，不由又想起二娘的事，与小姑姑、四娘那番无可奈何的通透话来，越发没有丝毫睡意，揽被而坐，在帐子里朦胧的灯影里发怔。

    欢愉尽后，孤寂时忧郁更甚，隐约的滴漏声不急不缓地响透长夜，就像思念孤长。

    明明是知道他的，不同于世间男子，可依旧摁捺不住担忧，若到那一日，老王妃执意要他纳妾，就像当年逼迫父王那般，一边是孝道，一边是情意，他也会觉得为难吧。

    虽不甘愿，但礼法在上，也莫可奈何。

    一念及此，旖景但觉心头烦乱，拉起锦被蒙头，发泄般地在被筒里狠狠几个蹬腿，“砰”地一声巨响。

    外头守夜的夏柯吓得惊醒，连忙推门来看，正见旖景趴在床沿够着摔在踏上的汤婆子。

    世子妃听见门响，晓得惊动了丫鬟，有些尴尬：“屋子里放着炭盆，够暖和的，倒把我热醒了……”挥挥手让夏柯将汤婆子拿了出去，眼瞧着门关上，才莫名一叹，倒在枕头上依然盯着帐顶发怔。

    却忽闻有说话声透过隔扇隐隐传来。

    旖景猛地坐起，掀开锦帐，瞧见隔扇镂花处的杏色薄纱外灯火忽然亮起，一个人影映在上头，恍恍惚惚的熟悉。

    更听清了，说话声里的低沉。

    不知不觉就掀了被子，顾不得暖意一散，寒气穿透轻薄的里衣，旖景蹑履站在地上。

    外头又忽然寂静下来，似乎一切只是幻觉，可分明杏纱上人影还在，旖景却不敢相信自己的眼睛。