
    荣禧堂里很平静。

    旖景才踏入正院，却见以祝嬷嬷为首的仆妇尽在院门两侧的廊庑底下待命，十余个莺莺燕燕垂手而立，却屏息凝声，这阵势显然与往日不同，看来这时的平静只是一场风波的间歇。

    一定有了争执，但随着她与虞沨的到来又再偃旗息鼓。

    旖景轻轻一叹，带着些微的遗憾。

    虞沨似笑非笑地看了身边小娇妻一眼，压低了声音说道：“放心，以谢世子兄妹的性情，接下来还得吵。”

    旖景立即炯炯有神。

    才一上了正厅前的白玉石阶，便见几人坐在厅内，旖景首先瞧见立在老王妃身边的小谢氏那微微泛红的眼睑，与满脸不及消散的懊恼，嘴角忍不住一卷，却又很快抿去了兴灾乐祸。

    见礼时，旖景才仔细打量了一番谢世子，人至中年，一张方方正正的国字脸，眉心未蹙，却有了“川”字的绉痕，一双眼睛与小谢氏生得极为相似，这时虽极力地端出平和，可言行泄露出来仍有与生俱来的严厉。

    又看站在一旁的芷姨娘，当然不复上回的狼狈，眼眶却比小谢氏更要红些，眸子里还有盈盈水光，鬓角一朵海棠绢花，映衬得她的面颊更是苍白。

    芷姨娘同样在打量并肩而来的世子夫妇，见他们拾阶而上，世子一身墨绿兰叶箭袖锦袍，衬托得身形挺拔如翠竹一般，相比数年之前，翩翩气质依然脱俗，只当时那个稍显苍白的少年，已经更添沉稳，依然面如冠玉，唇色的红润已然不似那时的青苍，眉目还似山水之秀，面颊轮廓越发分明。

    她忽然想起那个夏季，依然是在这间正厅，她心情忐忑，迎上他含笑有若清涧的眼神，心里微有一甜，耳鬓发烫的羞涩感觉。

    而这时，他的目光已经不会在她身上稍作停留了。

    与他并肩的女子，笑靥若花，眉目婉然，言行落落大方，在他温柔如水的注视下，面颊微染红晕，顾盼之间，眸光熠熠，那样的明丽与高贵，使人自惭形秽黯然失色。

    正厅里因为一场争执尴尬紧绷的气氛，就在世子妃毫无顾忌的笑语妍妍里消散无形。

    都说两人堪比玉壁明珠，原来并非奉承。

    谢芷不由得想，倘若自己那时不是担心世子命不及冠，听从父母之命嫁与他为妻，这时与他并肩而立，是否也如这般光彩照人，幸福美满。

    怎会只得一顶花轿入门，新婚次日，就受一番折辱。

    怎会在父母面前，仍被亲姑母一口一声“区区妾室”“恬不知耻”的责骂。

    她更想起那日饮得半醉的虞洲，当着明月与几个丫鬟的面，看向自己的冷漠目光，摊开了手喝斥她“愣着干嘛”时的肃厉语气。

    没有怜惜，她因为疼痛难忍眼泪时，只得他一句冷笑：“你不是就盼着这日么？怎么，这时后悔了，贱人，后悔的人是我才对。”

    体内脏腑，生出一股锐利的疼痛，以致谢芷摇摇欲坠，站立不稳。

    “祖母，我看着芷娘面色极差，应是身子不适，让她也坐下说话吧。”

    旖景陪着老王妃与谢夫人说笑寒喧了一番，缓和了厅里气氛，老王妃这才允了小谢氏落坐，当然也不会让旖景站着侍候，转身之时，旖景瞧见芷姨娘脸色发白，鬓角渗汗，双膝微颤，毫不犹豫地开口替她求情。

    “芷丫头也坐吧。”老王妃并不介意。

    谢夫人看着芷娘木讷讷地呆立着，反而是旖景笑着道了谢，又扶了她坐在下首，不由暗暗摇头，都是公候府邸出来的女儿，芷娘还长着旖景几岁，自己这个嫡母虽说待她不如亲生，也从没疏忽基本礼仪教管，往常看着还好，这时与人家一比，还真是云泥之别。

    她早已如坐针毡，其实今天压根就不想来这一趟——小谢氏的性情谢夫人自是清楚，闺阁时就是个刁钻骄蛮的，嫁来王府后更添跋扈，婆母在世时又一昧地放纵宠爱，自己这个嫂子从不敢在她面前说半个字的重话，芷娘是庶女，又做出了那样的事，拖累得全家人都抬不起头来，谢世子对她虽大不如前，可到底是宠了十多年的女儿，也不愿芷娘受别人委屈，强迫着虞栋答应了请封宜人，已经算是给芷娘争取了体面。

    可到底只是个贵妾，头上又有小谢氏这么一个婆婆，哪能不受委屈。

    谢世子一听芷娘险些被小谢氏强灌避子汤，哪里忍得住怒火，硬是要来讨说法，谢夫人情知兄妹俩难免争执，果然两句话后，当着老王妃的面，就毫无顾忌地争吵起来。

    为一个做人妾室的庶女出头，谢夫人只觉得荒谬，更何况对方还是自家妹子。

    可谢世子逼着，她也是无可奈何，身为嫡母，就算装模作样，也得为芷娘说几句好话，哪知竟被小谢氏骂上了脸，还是那些旧话，斥她这个嫡母疏于管教，原本就不待见庶女，这时倒来出头，不安好心，恬不知耻。

    谢夫人嘴里像嚼了黄莲，不是哑巴也说不出苦来。

    又担心为着一个芷娘，和楚王府彻底闹僵，今后没了倚仗，越发被京都贵族冷落。

    老王妃虽说也是镇国公府的女儿，可一贯是个糊涂软弱人，远远不敌小谢氏这个媳妇强势，楚王与世子从前就疏远着谢家，否则他们随手提携，世子爷也不会赋闲多年了。

    谢夫人哪愿意为了芷娘来楚王府闹事。

    不过她这时一见旖景对芷娘的态度，心思又有了些微变化，故而虽然不满芷娘的木讷呆板，也权装没有发觉。

    在场中人，小谢氏刚刚大逞威风，狠狠数落得自家嫂子还不得嘴，虽受了长兄喝斥，但一番撒泼，哭起了过世多年的镇国公夫人，成功地堵住了谢世子的嘴，兼着虞沨夫妇一来，眼看着谢世子越发不好再说芷娘的事，小谢氏心里十分痛快，这时瞧见旖景竟然有为芷娘出头的预兆，哪里摁捺得住，芷姨娘还不及落坐，她就是一声冷哼。

    “景丫头，亏你还是名门闺秀，怎么也不知道礼数规矩，芷娘就是一个妾室，长辈们面前，哪有她的坐处。”

    旖景还不及答话，虞沨就开了口：“二婶，三妹妹虽是二弟妾室，可仍是祖母的侄孙女，阿景也当她是表妹，见她身子不适，心里不忍才会如此，礼数规矩是当着外人的面，一家人在一处，何必拘礼。”

    这下莫说谢夫人，连谢世子都觉得稀罕起来，虞沨往常见了他们连虚以委蛇都不屑与，三娘就不说了，那时包括四娘，来王府做客，想进关睢苑都是不能，何曾想这会子虞沨竟然出言相助。

    夫妻俩对视一眼，又不约而同地看了一眼旖景，心下暗忖，传言虞沨对广平郡主极为看重，这话竟半点不虚。

    老王妃刚才瞧着小谢氏毫不顾及兄妹之情，斥责起兄嫂来言辞尖锐，心里早有不满，这时也冷冷说道：“老二媳妇，是我允了芷丫头落坐，你刚才那话，岂非也是指责我不懂礼仪规矩？”

    谢世子一听这话，顿时有了底气，两眼一瞪，张口就是一句斥责：“都是母亲从前惯着你这脾气，怎能不敬尊长？再说芷娘就算是妾室，却也是你侄女，倘若洲儿娶了正妻，她在正室面前自然该持妾礼，我们也不会仗着国公府的势逼着你慢怠正经儿媳，口口声声礼教规矩，一来顶撞尊长，二来无端斥责晚辈，这又算哪门子礼数？”

    旖景心下一哂，这回可不是她想挑事，谁让二婶自己不识趣呢——芷娘就算是虞洲妾室，可与长房何干，因着与镇国公府的姻亲关系，她乐意把芷娘当作表妹，难道二婶还有强迫着她把人当姨娘对待的道理？

    并不理会头顶冒着无形火焰的小谢氏，旖景只冲芷娘甜甜一笑，扶了她坐下：“祖母既然允了，三妹妹就坐吧。”

    得，这下干脆称呼起三妹妹来。

    小谢氏气得两眼翻白，哪里肯吃这个暗亏，又是一声冷笑：“阿兄也别埋怨我待芷丫头严厉，她在闺阁时本就有失家教，这时到底不比当初，别说是个妾室，就算是正经儿媳，也只有服教的理，我可不像嫂子那般，芷丫头就算是庶出，我也当她是亲侄女，自是不能让她再不知规矩轻重，没得让人笑话谢家家风不正。”

    虞沨见小谢氏不将矛头对向旖景，当然不作理会，旖景本就是要来看热闹的，也不会多事把自己陷进去，垂眸端坐着，心里却十分“佩服”小谢氏——眼看着谢世子对她已十分不满，老王妃也早有偏心，她依旧咬着镇国公府的家教不放，连带着捎上了谢夫人，还不将人得罪个彻底干净，谢夫人就算再不待见庶女，心里对她这个小姑子只怕也十分不满了。

    果然，谢夫人忍无可忍：“小姑口口声声责我管教不当，怨怪我这个嫡母亏待庶女，我就觉得奇怪了，洲儿可是你亲儿子吧，怎么也那般没有教养，就算芷娘当时有不对的地方，可一个巴掌拍不响，洲儿若是规矩人，怎么就做出了那样的事，坏了芷娘清白，芷娘为何屈居妾位，都是你教子无方，这时还好意思苛待芷娘，我也不知你满嘴的礼教规矩是为何物。”

    这下可算捅了小谢氏头上的蜂窝，只见她腾地起立，双眉一竖，两眼一瞪，冲着谢夫人就是口沫横飞：“你还埋怨起我来？竟敢说我儿子的不是？明明是你们家的闺女嫁不出去，死乞白赖地送了上门儿，硬逼着洲儿纳她为妾……”

    话没说完，就被谢世子冷声打断：“虞洲若不情愿，你又何苦逼着芷娘喝避子汤，难道虞洲坏了芷娘的清白不该负责？不过就是仗着个宗室的名份，说什么不能娶庶女为妻，我看在兄妹情份上，不好逼迫你这才妥协，哪知你竟这般得寸进尺。你也有点自知之明，虞洲将来就是个闲散宗亲，若非妹夫还掌着西山卫，他连个正经差事都混不上，宗人府才不会管他娶妻是嫡是庶，更别提太后与圣上还会理论。我因着该你一声阿兄，才委屈了芷娘为妾，倘若换作别家，这事情往宗人府一捅，虞洲先就得身败名裂，你也逃不脱个教子不严，败坏皇家声誉的罪名。”

    这话原也不差，芷娘再是庶出，也是公候府邸的千金，若当时谢世子真不依不饶，虞洲也只好娶了芷娘，虞洲就算是宗室子弟，可有父母之命、媒妁之言，宗人府与礼部也没有反对的道理，圣上就更不会理会这等闲事了。

    但老王妃听谢世子不满虞洲，心里也不乐意，这时重重喝斥一声：“都别说了，过去的事情，再提还有什么益处？一笔写不出两个谢字，更何况你们还是亲兄妹，虽都是为了子女，也不该这么针锋相对。”

    小谢氏见老王妃还愿意维护虞洲，登即又蕴了两汪眼泪：“母亲，洲儿可是您亲孙子，兄嫂这是要让他身败名裂呀，您可得为洲儿作主。”

    老王妃这回却难得清醒，瞪了一眼小谢氏：“他们也是心疼自家女儿，话赶话说得急了些，哪里就会那么做，好了，这事也别再争执了，芷丫头的事儿，我原本也说是老二媳妇不该，今后再不会有，芷丫头是我侄孙女儿，有我在一日，就不让人亏待了她。”

    小谢氏哭声就噎在了嗓子里，一阵咬牙切齿。

    见反败为胜的谢世子得意洋洋，谢夫人更是唇角带笑，旖景又在一旁忙不迭地说着讨巧的话，小谢氏只觉一股焰浆在小腹汹涌，突然说出一句来——