
    镇国公府的祠堂开得飞快，寿宴过后的第三日，老王妃就得了信儿。[]

    这当然也是因为三太爷心急——兄弟几个同一屋檐下生活了大半辈子，各自‘性’情心里还是有数的，三太爷再怎么狂妄，也明白他吃亏在一个“庶”字上，再兼着那几个团结一致，自己是势单力薄，年氏虽说强势，一个‘妇’人家连在祠堂里说话的资格也没有，虽有三个儿子，也比不过另三房加在一起数十口人。

    恩义伯府远在朔州，这回为了贺寿才来了京都，当是要趁着他们没走之前与镇国公掰扯分产的事，有了年家这‘门’助力，才多几成把握。

    三太爷之所以不把楚王府放在心上，也是看着这些年来，楚王与虞沨对镇国公府的冷漠疏远，一心以为他们这回也不会‘插’手，老王妃枉有个尊贵的身份，笨嘴拙舌又极易糊‘弄’，不足为患。

    哪知追‘逼’着镇国公定了日子，三太爷立即着人去城外年家别苑里告之恩义伯，却不料得到伯夫人病重，寿宴次日恩义伯忙不迭就赶回朔州的话。

    谢家这场分家风‘波’的胜负当然没有悬念。

    二太爷与四太爷固然认为分家虽不可避免，各房开枝散叶，人丁越来越多，这些年来‘混’在一处居住逐渐不便，却不愿分产，四太爷得了内城一处宅子，离国公府不远，搬出另居，只吃穿用度仍由国公府按月支银，田庄商铺还由长房打理，二太爷是嫡子，暂时还住镇国公府。

    兄弟三人这般商量，打的是把三太爷一家分出另居，却不愿分产的主意。

    三太爷自是不愿，祠堂的屋顶都险些被他义愤填膺的申诉掀了个透穿。

    三太夫人一见情势不好，就要撒泼，被两个老态龙钟的族老呵斥了几句，三太夫人当面顶撞，结果被几个身强力壮的仆‘妇’进来叉了出去，故而祠堂外又是一番锤‘胸’顿足，惨绝人寰的哭嚎，年氏甚至让人在院子里的古榕树上结下白绫扣，踩着凳子要自挂东南枝，往谢氏兄弟头上栽个‘逼’死弟‘妇’的罪名。

    镇国公“只好”退步，先立下契约，约定各房所得产业，二太爷与四太爷仍愿由长房统筹，待镇国公百年之后再履行今日之契。

    三太爷见老妻一番胡闹扳回一城，底气大涨，果然狮子大开口，自愿“放弃”国公府这处宅子，但要了京郊与外城、内城三处别苑新宅，还要分得总田产的四分之一，至于祖上留下的商产，他也得要占四分之一，更提出自从远庆元年国公府新增的商铺，全是他三房的功劳，该尽数归于三房。

    在场的老王妃被气得说不出话，二太爷却一口痰直扑三太爷脸上，两个族老也是吹胡子瞪眼，直斥三太爷异想天开、贪心不足。

    各据一辞地争论了半昼，终于有了结果。

    镇国公是嫡长子，当然占有绝对优势，国公府自是由他承袭，内城两处宅子分在二房、四房名下，外城一处给三房，至于公中的存银，一分为四，各房平均，但因二房、四房仍坚持不愿分产，只将四分之一分给三房。

    一盘帐，公中存银共才两万，故而三房只得五千，虽说在平民百姓眼里这也算是一笔重财，可在贵族之家，的确连一回嫁娶都经不起。

    至于田产，镇国公先占了一半，其余一部份，二房又占了一半，剩余再分成三份，三、四两房各占三分之一。

    族田、禄田、祭田是不能分的，由镇国公承袭。

    接下来就到了最能获利的商产，各处商铺，依然还是谨守田产分配的规则，三房最终落在手里的，十间不到。

    三太爷哪里服气，可翻来覆去说着的无非就是他们三房这些年来兢兢业业、任劳任怨的话，族人都觉嗤之以鼻，镇国公毕竟才是族长，又承诺了今后祠堂修葺、族学开设等族务他们这支仍出大头，各支既然都能获益，自是没人站在三太爷一边。

    再说一个庶子，原本就该奉嫡长为尊，这若是换在前明朝，庶子可是一分继承权也没有。

    老国公谢晋当年在世，又没有留下遗嘱如何分产，只不过叮嘱镇国公这一代不能分家而已。

    谁让三太爷自己要闹腾呢，分家是他主动提出，率先违背父命，这可是不孝，就算镇国公一个子不掏，光让三房卷铺盖走人，也占着理。

    三房闹腾了半天，三太爷嘶吼得嗓冒青烟，三太夫人哭嚎得晕死过去几回，最终没能占得半点便宜。

    老王妃乐呵呵地回了王府，把这日的事绘声绘‘色’讲给众人听，旖景一直微笑，小谢氏那张脸就像籐上结着的一根苦瓜。

    只旖景前脚回了关睢苑，祝嬷嬷后脚就跟了来，二话不说跪在地上，磕着响头恳求旖景援手，万万不能让她子‘女’两家人跟了三房，希望旖景能“买了”在手，将来她必会肝脑涂地，报世子妃仗义之恩。

    旖景好整以睱地划着盖钟，看着金红汤面下舒展的黯‘色’茶叶，由着哭求绕耳了好一阵儿，才缓缓道出一句来：“嬷嬷该去求祖母，不该求我。”

    ‘花’厅里顿时一片寂静。

    “嬷嬷的子‘女’是镇国公府的奴婢，我再怎么能，也不能强‘逼’着从谢家要人儿，若真这么做了，二婶岂不知嬷嬷的心思，哪里还容得下你，谢夫人眼下掌着镇国公府中馈，仆‘妇’该走该留由她一人说话，她一贯敬重祖母，若祖母开了口，举手之劳的事儿，谢夫人必会一口应允。”旖景好心提点。

    祝嬷嬷有如醍醐灌顶，恭恭敬敬地谢了旖景，果然求到老王妃跟前，抹着眼泪，诉说着与子‘女’分开两府，各自牵挂的苦楚，眼下镇国公府分了家，三房又与镇国公闹得水火不容，若子‘女’跟了三太爷去外头，今后只怕再也难见。

    当小谢氏知情时，已经看见祝嬷嬷的子‘女’在老王妃面前叩首谢恩了。

    自然气了个倒仰，暗暗埋怨自己被三太爷这一场闹‘弄’昏了头，没顾及祝嬷嬷这桩，倒被她钻了空子，竟将人质从镇国公府里讨要了回来，越发将兄嫂恨得咬牙，这么大件事儿，怎么也不知道先商量了自己，完全不想当初谋爵的事瞒着诸人，唯镇国公夫人与三太爷心知肚明，镇国公夫人过世，小谢氏为了控制祝嬷嬷，才说服长嫂将其子‘女’调去了三房‘侍’候，却没说仔细，只道是祝嬷嬷所求，谢夫人压根没从婆母那处得知祝氏子‘女’的“重要”，此时更将这事抛到九宵云外，老王妃一开口，谢夫人只以为小事一桩，哪会想得那么深入。

    小谢氏生怕虞栋责备，在他面前，自是把所有责任都推在兄嫂头上。

    却还是没逃脱一场斥骂。

    “我看你就是长了个猪脑子，嫡亲的兄嫂，不知讨好笼络，反而处处得罪，听说你昨儿个又去寻芷娘的不是？我看芷娘谨慎乖巧，并没有半点轻浮无礼，她到底是舅兄的‘女’儿，你亲亲的侄‘女’，不照顾些也就罢了，没事还挑事生非，真是愚蠢透顶！”

    小谢氏哪曾受过这般责骂，愣怔半响，捂着脸倒在炕上就是一阵痛哭：“我还不是为了洲儿，想到都因为那贱人，害得洲儿婚事坎坷，就恨不能扒了她的皮！二爷哪知我的苦心……这些年为了你，为了咱们这一家，我任劳任怨……”

    虞栋被她哭得烦心，强压着怒火劝慰：“我也是因着心烦，舅舅这回冲动妄为，不就是钱银小事，这么多年都忍了，偏偏在这时和国公府闹得水火不容，还不是他自己吃亏，全不为我着想……正因为如此，咱们更不能与舅兄生份。”

    小谢氏听着虞栋的语气缓和下来，才哽噎着收了眼泪，软软地靠在虞栋怀里，因角度问题，全没有发现虞二爷的满面不耐，这般“享受”了一阵儿，等心里的怒火都消了，才满不在意地说道：“兄长和我一母同胞，必不会为着这些就当真生份了，从前在家，他就老让着我……就算因着这回的事，嫂子心里存了芥蒂，又算得了什么，阿兄原本对她也是不冷不热，心里真正宠的，还是那几个姨娘……二爷就安心吧，国公府是个什么情形，父兄心里哪能不知，这回和三叔闹得不可‘交’，又失了年家的助益，今后还不是只能依靠楚王府，大伯与虞沨两个又不理会谢家的事儿，还不得靠着咱们。”

    又说起祝嬷嬷，小谢氏连连磨牙：“个老狐狸，这回就算让她钻了空子，不过二爷也别担心，她仍有把柄捏在我手上呢，景丫头绝了身育，那‘药’可是她经的手，再说就算把子‘女’‘弄’了回来，还不是落在我的手里，今后要打要卖，还不是由我发落，她更不敢违逆了我。”

    虞栋现在暂时绝了下毒害人的‘阴’‘私’想法，自是不再重视区区个把仆‘妇’，关心起虞洲的婚事来——婚期已经议定，就在十一月下旬，因时间仓促，眼下正忙着准备聘礼。

    “二爷放心，衣料首饰等物我都看好了，礼金也商量了老王妃，虽比不得世子，洲儿到底也是宗室子弟，简慢不得，没得丢了王府的颜面，让候府小看，老王妃本就是个没成算的，先就点了头，等我把礼单各项拟了出来，就‘交’给长史官准备。”小谢氏说起这事，再无丁点怒火，眉弯眼媚：“候府是前朝世家，讲究声名，定会依照约定俗成，把礼金当成陪嫁翻番地返还，这些钱将来还不是洲儿的，再有咱们眼下仍在王府，婚宴的事儿是公中筹办，可贺礼依例得归洲儿，世子大婚时，贺礼的单子我都没瞧见，还不是都归了关睢苑，有先例在前，大伯也挑剔不出什么理来。”

    一应聘礼宴席是靠王府掏腰包，可‘女’方的陪嫁当然不能归王府，再加上宾客的贺礼……小谢氏算盘打得飞快，一场婚礼下来，至少有十万的入帐，比她殚‘精’竭虑抠着帐本截流十余年的收益还多，怎不叫人欣喜若狂。

    楚王与虞沨都是孝子，又惯不在乎钱银的事儿，就算世子妃‘精’道，她一个晚辈，又是个‘妇’人，又是新婚，连中馈都‘插’不得手，难道还能‘插’手他们二房的婚宴？

    关键人老王妃又点了头，再没任何变数。

    虞栋听了这话，郁烦的心情才略微开解，心满意足地赞扬了小谢氏几句，换了身出‘门’的衣裳，打马出了内城，去京郊与爱妾、小儿子团聚去了。

    