
    又说楚王，原本听关睢苑的人来传话，知道旖景已经雷厉风行地劝服了老王妃，为了襄助儿媳，掐算着虞栋回府，便请了他一同来荣禧堂，准备当着老王妃的面，彻底把这事作罢，哪知正遇小谢氏撒泼，两人站在窗子底下听着，丫鬟们也不敢入内通禀，直到老王妃有了定论，屋子里安静下来，楚王这才让燕儿禀报。

    他瞧见虞栋面如锅底，还道他已经死心，哪知这位手足兄弟竟然贪欲不减，又想出这么个柳暗花明的法子来。

    楚王一时也没了办法，以他对老王妃的了解，必然又会心软。

    果然，老王妃被二爷这么态度谦恭地一求，怒火顿时扑灭，到底不忍看着疼爱多年的“儿子”为难，忙叫夫妻两个起身：“我说老二媳妇怎么着急成这样，原来还有这么一层因由，你们有难处，早该明说，一家人也什么不能好好商量，偏闹得个急眉赤目，快起来吧，王爷是当兄长的，弟弟遇到难处，怎会袖手旁观？”

    旖景大是不甘，可一屋子长辈在场，老王妃又发了话，她也不好再多说，只垂眸站在一旁，脑子里却飞速盘算开来。

    楚王看了一眼旖景，还道小丫头心怀沮丧，想着儿媳为了这事儿废了许多心思，眼看胜利在望，却被虞栋一跪翻盘，前功尽弃。

    一念及此，楚王也心生不甘，又想自己做为一家之主，没有眼看着儿媳在前头“冲锋陷阵”却“畏缩不前”的道理，虽不及设想周全，一时也顾不了太多，握着拳抵唇轻咳一声，这才说道：“今日请二弟一同来荣禧堂，原本也是为了与母亲当面商议这事……我起初想着，洲儿娶妻，由王府下聘的确不合法理，不过二弟既然周转不开，也不能为此拖延了婚期，对建宁候府也是失信，景儿，你既看了礼单，可知道大概需要多少钱银才能备置妥当？”

    旖景答道：“媳妇也是大致看了一遍，粗摸估计着，聘礼大概需要五万左右，再加上聘金，十万两银怎么也是要的。”

    小谢氏生怕楚王在金额上挑理儿，紧声解释道：“母亲，媳妇是想着婚期本就定得急切，未免有些委屈了七娘，沨儿当时大婚，聘礼与礼金两项合算大约有十五万，沨儿是亲王世子，洲儿自是不能比，媳妇是依着沨儿的前例，减少了几成。”

    老王妃也觉合适，微微颔首，又问楚王：“不知王府可拿得出这笔银子？”

    区区十万两银，声威赫赫的楚王府当然不在话下，王爷并不讳言：“母亲放心，虽庶务我早交给了沨儿，他眼下身在冀州，可儿子手头备的周转也有这数。”

    小谢氏顿时喜形于面：“有大伯这话，我才算松了口气，委实这事儿……若不是实在没了办法，也不会开这个口。”

    虞栋更是一脸真诚：“长兄大义相助，栋感怀不已，长兄放心，等我手上一有周转，就会如数奉还……不过到底是笔厚资，依世俗之约，该添上几分利钱，长兄但管开口。”

    这完全是句悦耳的废话，他有意欠款不还，难道楚王为了这事还会告去官衙不成？加再多的利也是一句空辞罢了。

    楚王笑道：“兄弟之间，原该互助，说什么利不利的……不过洲儿婚期紧迫，这时再一一购置聘礼只怕仓促，王府内库原有不少存备，弟妇莫如与长史司核对，若有现成，倒可先用……只是这么一来，就怕落人口舌，不知道的还以为是由王府下聘，终究不美，最好烦劳二弟写个详细的字据，哪些动用内库，哪些是用钱银添购，支取多少银两一一列明，交长史司备档，才不怕属官们误解，口口相传三人成虎。”

    言下之意，就是要让虞栋立下借据。

    有了凭据在手，将来掰扯起来虞栋怎么也是理亏，他若还想出门见人，就不能赖帐。

    不过楚王这一提议，表面上还是为了虞栋大将军的名声打算，让人难以拒绝。

    老王妃也赞同：“之所以不能由王府下聘，就怕伤及宗室声誉，虽栋儿是因手头紧张才找王爷借银，可外人不知情，未免误解，立个凭据也好，防的是外人议论。”

    虞栋哪里是想借钱，分明就是要赖帐，怎么肯立下字据？可却为这笔巨款心动——他这个镇国将军的一应俸贡，今后将将能维持一府开销，偏偏自己运气不佳，投产不是亏损，赚的也是牛毛细雨，万一逼于无奈，不得不开府自立，哪还能享这富贵奢侈，更别提这些年虽少有积蓄，大都用来笼络手下的亲信兵卫了。

    让王府出六万聘金，建宁候府陪嫁的田产、商铺等至少也值个十万，关键是这些不是死物，是可生利的活财，虽名义上是儿媳的嫁妆，可等七娘进门，只要想办法把那些产业控制在自己手中，说不定时来运转赚个翻番。

    有黄陶从中斡旋，候府三房那两夫妻又是个不顶用的，不怕七娘不全心全意偏向夫家。

    大不了聘礼自备，减薄一些，面子上过得去也就是了。

    到时就算王爷逼债，算来也有对半的利益。

    虞栋这头精打细算，旖景却也受了启发，眼前一亮，忽生一计。

    故而虞栋还没应对，就被旖景打断——

    “祖母、父王、二叔二婶，原是几个长辈作主的事儿，晚辈不便多言，可因着建宁候府是媳妇外家，有些情形我也清楚，心里有担忧，若是不说，就怕将来又生出什么风波来。”

    楚王率先开口：“景丫头有话不妨直说，王府中馈迟早得交到你手上，本该参与这些家务。”

    这话让虞栋夫妇心下又是一沉，不约而同看向老王妃。

    老王妃这时却好奇着旖景的欲言又止，压根就没顾及中馈归属的事，也附和道：“景儿虽说年轻，想得却周全，别顾忌那些长辈晚辈的，有话只管说。”

    旖景应诺一声，微一沉吟，这才说道：“通常嫁娶一事，虽无明文法规，却有约定俗成，女方备嫁妆，至少是按男方礼金翻番，而在望族勋贵府第，这子女嫁娶各家都有成例，辟如卫国公府，女儿出阁公中出的嫁妆不分嫡庶，却分长幼，以我为例，公中备嫁除了家俱衣料、钗环首饰等物，田宅产业加上压箱钱共三万两，远远不比王府聘金，故而只好由各房私下补贴……据我所知，候府六表姐出阁时陪嫁也才三万两，这还是加上大舅母的体己，并非尽出公中。”

    言下之意，候府公中给黄七娘的陪嫁决不会超过三万。

    小谢氏又黑了脸：“这有不同吧，候府六娘不过是嫁去普通世家，七娘到底是嫁的宗室。”

    旖景笑道：“二婶说的原也有理，不过公中就算会考虑男方门第这个因素，稍有增添，总不会超出太多，还得靠各房贴补。”

    这就得看女子在娘家受不受重视，以及生母当年嫁妆够不够丰厚了。

    好比旖景，生母婉娘是候府嫡长女，嫁的又是国公府嫡长子，陪嫁自然丰厚，加上这些年经营生益，不知翻了几番，就算三兄妹平分，也是一笔不小的资产，再加上还有大长公主这个财主，又有宫里各位贵人添妆……其实旖景的嫁妆压根就没靠公中。

    但黄江月的情形自然不同。

    旖景轻轻一叹：“候府三房的情形，若是要为七娘备置七、八万银的嫁妆……”便是把三舅与三舅母的积蓄掏空了也不够几成。

    江月出嫁，当然没有让建宁候私人贴补的理儿，就算太夫人有心贴补，可候府子侄繁多，估计太夫人也没有这么大笔体己，而七娘底下，还有几个郎君、小娘子未曾婚配……太夫人也不能太偏心。

    小谢氏尚自不服：“婚期本就定得仓促，若咱们在聘礼上太过简薄，也太不像样。”

    旖景大以为然：“二婶考虑得周道，不过我从前听祖母提起，有的人家，极为重视姻亲，却也考虑到这样的因素，不欲让姻亲为难，礼单上的聘金便不写足，私下补给更好。”

    楚王听到这里，已经完全明白了旖景打算，忍不住直抿唇角——这丫头鬼精灵，是将二弟夫妇架在火上烤，小谢氏在聘金上这般痛快，就是打着让楚王府出钱，他们赚陪嫁的主意，可旖景这么一说，虞栋夫妻怎好再让姻亲为难，不过他们也万万不可能冒着将来被逼还债的风险，反而让候府三房获利这等损己利人的蠢事。

    联姻本是两姓之好，原不该在意陪嫁多寡，只是女方为了表示诚意，免得受人议论是“卖女求财”，故而才会有按聘金翻番备嫁的约定俗成，可多数男方为了表示诚意，礼单与实际聘礼大多有所出入。

    比如楚王府当日聘礼，并未细写什么名家字画、东珠南珠、羊脂满翠等等，只笼统概括，可东西都是精挑细选，无不贵重，还有礼册上的聘金，那是皇室定例，实际王府还有添补，并没有列明。

    当然，也不是没有因礼单略简，聘礼却丰，结果两家婚事未成，退聘时闹出纠纷的事儿，可始终罕见，多数名门望族还是爱惜体面，做不出这等小器卑鄙的事来，自然也没有人在下聘之时，就防范着对方会悔婚，或者其中一方遭遇不测。

    不过此类俗成仅限于名门望族、权贵之家，普通百姓婚嫁绝无这么多讲究。

    虞栋夫妻显然不是担心候府悔婚，而是贪婪太重，才会做出详列礼单以期女方丰盛备嫁这类不符大隆名门风范，贻笑大方的事。

    他们也不是不知候府三房的根底，不过以为建候府是世家名门，自然会爱惜名声，决不会担这“卖女求财”的恶名儿，候府又没分家，三房拿不出这笔丰厚陪嫁，建宁候难道就会袖手旁观？哪知被旖景当面挑破，逼着他们“简化”礼单，如此一来，黄七娘的陪嫁也就只有三、五万而已，虞栋哪会做这赔本买卖？但倘若他不赞同，岂非承认自己是贪图候府嫁妆？被楚王捏住这个把柄不放，道破他“空手套白狼”的打算，他又不能自圆其说，老王妃定会相信亲生儿子。

    虞栋夫妇两脸渐渐成为一模一样的黑锅底，楚王斜睨入目，忍不住落井下石：“还是景丫头想得周道，要我看来，心意贵在诚字，礼单上写的倒不重要，反而书简而礼重，候府更会感怀二弟拳拳诚意。”

    老王妃一贯不知这些名门规矩，只觉大长见识，也频频颔首。

    虞栋两口焦灼不已，到底还是绝了“空手套白狼”的盘算，小谢氏哭丧着脸，虞栋只好答应了重拟礼单，两日后却回了老王妃，“可巧”他那同僚筹备的钱庄因没拿到批文，只得作罢返还了本金，这算是解了燃眉之急，再不用烦劳兄长，虞洲聘礼的事由二房自己解决。

    当然再没了那么丰厚，旖景事后听闻，那些个四季衣裳都是普通面料，虽有绫罗绸缎，也都是市面上常见的花样颜色，珍籍古画完全省略，茶礼也是普通，最关键的是礼金……从六万两的数额，缩减为不至失了颜面的两万白银。