
    “吵起来了？”

    廊庑底下，旖景有些惊愕地看向秋月，又与姜氏面面相觑。

    今日吕简携同妻子来王府拜访，原为当面感谢虞沨的救命之恩，他们在外庭谈话，旖景携了姜氏到中庭小坐，两人言谈正好，哪知秋月却禀报了这么一件事。

    “世子与吕大人在外庭梅亭里品茶闲谈，奴婢奉令呈上瓜果茶点，那时尚见两位言谈甚欢，哪知奴婢还没走到中庭，就听吕大人言辞激慨起来，又连连击案……那声威，甚是吓人，奴婢隔得老远，都唬得心头乱跳，听吕大人似乎是因为一个姓宋的官员，与世子争执了起来。”秋月当着外人的面，倒没有往常一般跳脱，恭谨持礼，据实而禀。

    只听这话里的意思，应是吕简先动了怒，未知虞沨态度。

    姜氏深知吕简那倔强的脾气，这时微蹙了眉，起身致歉：“外子性情急躁，往常与交好的同僚闲谈，多有一言不合闹得不欢而散的时候，想来今日又犯了倔强，冒犯了世子，实为失礼。”

    旖景也站了起身，笑着说道：“吕大人性情直率，或许是因为与世子见解不合，有些激动罢了，咱们去瞧瞧，若是无关紧要之事，也好从中调和，孺人无需担忧。”

    吕简这回生死一线，伤愈后已经归职，圣上因明白他这回横祸当头的真实原因，可涉及太子，许多隐情不好公开，却对无辜涉及其中的吕简怀有歉意，擢升了他为正七品的御史，姜氏因而也有了孺人的诰命。

    旖景与姜氏沿着碧竹夹径，穿过月亮门儿，刚刚才步入中庭，便听临水而建的梅亭里传来吕简高亢的嗓音，果然甚是激愤：“周氏三公，皆铮铮谏臣，铁骨忠心，秉苍生黎民为己身之任，为万民清平，与豪勋对恃，忠心侍君，鞠躬尽瘁，实为百官表率，士人楷榜；宋实渊，东明光宗信臣，因其女受光宗隆宠，位及贵妃，宋氏一族因而受封公候，其性睚眦必报、其品贪得无厌，强奢豪侈，恃强凌弱，只知奉承君帝、勾联内宦，与哀帝时肖氏何异？”

    旖景听到这里，再度与姜氏面面相觑，刚才听秋月说得不明不白，还以为虞沨与吕简是因政见不合起了争执，哪知这时听了吕简的话，竟是为了前朝东明光宗时期的一段公案，已经隔了百余年间。

    步伐却没有停，直到出了廊庑，穿过梅林，清清楚楚地瞧见两个对面而坐的人。

    吕简一手牢牢摁于茶案，乌眉高挑如弓，两眼圆瞪，满面怒意，脚边有只碎成几片的茶盏，想是他一时激愤难忍，拂袖泼茶。

    而虞沨仍是正襟危坐，手里托着茶盏，微微垂眸，因而瞧不见他面上神色，不知有没着恼。

    姜氏越发觉得歉意，见旖景站住了步伐，并没有急着上前，也只好驻足，递上一个苦笑——他们此行是来致谢，哪知吕简竟为了些是非难断，又早湮灭于史的事情大发雷霆，就算宋实渊是奸侫小人，误国误民，周氏三公为其所害，含冤而死，与楚王世子何干，他这是冲人家发的哪门子邪火？

    “宋实渊靠着女儿隆宠上位，胸无点墨，鼠目寸光，怎能与饱读圣贤之一代鸿儒相提并论？他为一己之私，助姻亲谋夺统兵之权，不顾天下苍生，百姓福祉，进奸言于光宗，发动战事，以致百姓重税加身，天下民不聊生，民不能安居，才生祸乱匪事，周公进言，劝光宗尊圣人之言以德礼教服，严惩首祸宋实渊，必平民愤，哪知光宗非但不纳忠言，反而妄信奸侫，施苛政重法，周公赤胆忠心，冒死厉谏，光宗竟眼看着七旬高龄的忠臣，顶风冒雪，活活跪死在午门之前！”

    “周公之子，秉承父志，虽知宋实渊深获君心，却无退却，与朝中有识之士纷纷上书，谏光宗罢征战、去苛法、修养生息、抚民平政，处死宋、郑两党奸侫，国政何愁不定？哪知光宗一意孤行，竟戳杀忠良，周氏满门抄斩，涉死文士言官更及七百余人！君帝残暴不仁，以致宁王叛逆，于此，光宗不得不平息战事，剿灭宁王，只可惜周氏三公及满门忠烈因谏而死，那宋实渊却安然无恙，其姻亲郑氏还因战功被封异姓王，显赫一时，留名国史，实在可笑！光宗事非不分，天下士子却还长着眼睛，对宋、郑口诛笔伐，为周氏三公正名，只没想到，世子竟也不辨忠奸，认为宋实渊身负骂名是为无辜，周氏满门忠烈之士反而是奸诈小人、咎由自取。”

    吕简一番激愤之言后，尚且不减怒火，看向虞沨的目光满是痛心疾首。

    旖景心中一沉，以她对虞沨的了解，必不会无缘无故拿这桩难辨是非的史事与吕简争执，她读过东明五帝传，光宗名列其中，对其在位时讨伐北原蛮夷，结果引得国中政局动荡，文、武朝臣如水火之势，不死不休那段历史也有几分了解，虽功过是非委实不好分说，可虞沨在这时与吕简讨论这事，并笃言士子们追祟的义士周氏三公名不符实，气得吕简怒火攻心，必有用意。

    难道是圣上也起了征战之念？

    若是如此，缘何半点预兆没有？不对，圣上这时一门心思推行新政，改革官制，复行科举，而北原昭康氏又早退居阴山之外，虽其分裂而出之西王室从康氏权据西藩、外藏，但有西梁等国挡在其间，不致祸及大隆国土，圣上这时，没有理由无端端地兴战邦外。

    旖景正且疑惑，总算听见了虞沨说话，语音平缓低沉，但因她们这时隔得近，也是字字清晰。

    “先替吕大人斟茶。”却是嘱咐一旁茶水房的侍婢。

    刚才吕简一番慷慨激昂，也觉口干舌躁，炯炯怒目仍然逼视着虞沨，只用左手往案上一捞，捞了个空，才醒悟过来刚才盛怒之时，已经摔了茶盏，这时听了虞沨的话，重重一声冷哼，接过茶来，一口饮尽。

    “周公是光宗之父庆宗信臣，待光宗即位，他位及太傅，为国之栋梁，举足重轻。”虞沨淡淡回视着吕简的怒目，眉宇间一片宁和：“那时的他，门生故吏已遍及东明州府，更不乏在六部朝阁身任要职者。”

    “那又如何，周公德高望重，声威自是显赫。”吕简不服：“周公并非金逆之辈，绝无包庇朋党，仗势欺民之行，为清正良臣。”

    “当真如是？”虞沨微一挑眉：“当时光宗欲行迁官之制，实为杜范官寮权据一方，欺上瞒下，贪贿勾结之良政，却遭周公率先反驳，以致朝中追随周公者责声一片，更有一位……或许吕大人认为的忠臣，激愤起来，于正殿议事时，触柱死谏，引光宗大怒，欲追究其不敬之罪，周公竟直指光宗怒斥，称光宗冒昧改制，是为对先帝不忠，这般跋扈，金榕中也只能望尘兴叹。”

    吕简：……

    半响才分辩，嗓音却低了八度：“周公是谏臣，也是出于忠心……地方官员熟悉一省政务，无端迁官，岂非不利于州府治理？”

    “政令的好坏，不能仅凭一人之辞，难道周公所见必为真知，旁人一旦有分岐之见，就是奸侫？光宗之令，伤及地方大员利益，而这一批人，为周公马首是瞻，他未必不是因为朋党之利而反驳君令，借先帝之名，仗辅政之权，对天子不尊，可是人臣之忠？”虞沨摇了摇头：“吕大人刚才声称宋实渊胸无点墨，不能与周公相提并论，就说征战北原一事上，周公引圣人之言‘兵者，凶器也’，为劝服光宗以德礼兴邦，教化众民，不能行凶险之事，原也不错。”

    微微一顿，虞沨又再说道：“用兵的确是凶险之事，可当时北原人屡屡犯边，野心勃勃，攻入边城，竟施屠城之恶，烧杀抢掠，致数万百姓家破人亡，惨死屠刀之下，对这般挑衅恶举，我倒认为宋实渊与周公争执时有句话问得好，满朝文臣，谁有把握对北原蛮夷施德礼教化，说服昭康氏负荆请罪，引颈待戳？”

    吕简：……

    “光宗若不还以厉害，东明国威何存？北原人还不耻笑中原君臣无能，他们的铁骑可还会安于关外？”虞沨托盏，浅啜一口茶水：“周公饱读圣贤书，又勤政爱民，为何对边郡命丧蛮夷屠刀之下数万无辜百姓视而不见？”

    “倘若周公所见为正，那么哀帝当时对北原昭康氏攻占归化，兵犯中原，夺朔州称帝视而不见之事，也并无过错了。”虞沨轻轻一笑。

    见吕简脸上怒意逐渐凝固，转而沉思，虞沨又再说道：“周公为何反对光宗征战？是因他排除异己！周公权大势盛，于殿议时当众臣之面，也敢对光宗指面而斥，如此不敬之举，岂能不让光宗忌怒？光宗欲培养亲信，压制周公，可文臣大多数追随于他，光宗只好依靠勋贵武将，宋实渊应运而出，以我看来，与其说他是凭着女儿获隆宠上位，莫若说光宗为了重用他才封其女为贵妃。”

    “可宋实渊的确是睚眦必报之小人！”吕简尚且不服。

    “这也是士人们造出的舆论，我但说一件小事，当年周公门生之中有一寒门学子，得周公提携，任了赣州知府，因周公过寿，未及适时奉上寿礼，遂被厌恶，不过因为纳了个妓子为妾这等小事，竟被周公弹劾，丢官也就罢了，还被重杖致死，这位知府为官多年，清廉爱民，不过因一时疏忽，却遭这般雷霆报复，周公又岂是真有容人之量，爱民如子？”

    这事情吕简也听说过，但早前受言论影响，还敬重周公大义，以礼教为重，不庇不纵。

    可这时细想……难道周公果真是因为报复门生没有送礼？

    “国有战事，加重税赋也是在所难免，光宗重税之令，原也是针对富庶之地，何致民不聊生，暴乱四起，悍匪横行？吕大人想想，地方大员多为周公门生，这其中是否大有蹊跷？周公借民生、除异己，想对光宗施压，诛灭宋郑，当时郑将军正在与北原交战，并且占据十足胜势，光宗若真屈服于文臣，那才是残害忠良，只怕北原人听说，更要称颂周公‘忠心耿耿’了。”虞沨不无讽刺。

    “七旬老者，风烛残年，还烈性如火，顶着风雪长跪午门，无非是要向天下展示他的‘耿耿忠心’与铮铮铁骨，争取民众與论施压于君，结果受风寒不治，如果仅仅于此，周公也算得了善终，光宗终究还是心怀大度，不曾追究他因私废公、大不敬之重罪，无奈周公二子毫无自知之明，竟然联合文臣上书，终于让宁王瞅准了国政大乱的时机，行谋逆之事。”虞沨长长一叹：“光宗原有重创北原之机，可惜因心怀仁慈，念在周公曾是君父信臣，太过隐忍，终于引发内乱，不得不调回郑将军平乱，给了北原修养生息的机会，偏偏那些文士大肆鼓吹，成全了周氏三公赤胆忠心之名，以致光宗之后，东明历代君主轻易不敢动兵，固步自守，使得北原养兵富国，终于出了个哀帝，进犯中原，险些盘据了中原锦绣江山。”

    吕简这时已全无恼怒之色，鬓角被冷汗浸湿。

    “周氏三公非但不是忠正之臣，反而为东明灭国埋下隐患。”虞沨最终总结。

    又肃正了神色，对吕简说道：“我知道吕大人不似周公，确为忠正不二，但也当谨慎，别被存周公之心者利用，妄冒不敬，待大罪加身，尚认为自己无辜。”

    这话把一旁的姜氏唬得一怔，忍不住唤了一声“大人”。

    梅亭里的两人这才发现“隔亭有耳”，齐齐看了过来，吕简似有愧意，虞沨却冲旖景微微一笑。