
    已经“贞静”了一阵的秦子若，这时心里暗暗着恼，越发肯定了苏旖风是有意与她作对，袖子里的蔻甲重重一掐指腹，借着痛意摁捺心底怒火，呈出满嘴角的柔婉来：“六娘，如你之言，韦七娘既是光明磊落，德行无伤，三殿下岂非更不该折辱于她？”

    冰雪聪明的秦子若并没留意，她屡屡指责三皇子，已经让圣上轻蹙了好几回眉。

    “韦七娘虽是出于赤诚之心，坦承仰慕之意，却不该以死相逼，威胁殿下妥协，试想，若君子对淑女逑而不得，便行强掳逼迫，那便不是雅事，而是恶事，当受千夫所指、国法严惩。”旖风的话也毫不留情：“韦七娘仰慕殿下才华风度，虽不可耻，但若执迷不悟，因逑而不得而自伤发肤，于己是不自爱，于父母更是不孝，于君上也是不忠，自轻自贱者，如何能得人爱重？而殿下之言，虽为严厉，却并非折辱，实为光明磊落坦承拒绝之意。”

    “正是风儿这话！”天子忽然肃颜，沉声说道。

    秦子若脸色一变，彻底“贞静”了下来。

    四皇子眉心一动，遥遥看向天子，这显然是要维护老三了。

    陈贵妃眸光微黯，唇角似乎抿着哀怨。

    三皇子眼角一挑，一丝笑意微噙唇角。

    “韦七娘，你先平身。”天子话音才落，韦夫人已经迫不及待地上前，不由分说将花容失色的女儿掺扶起来，退至一旁，手上狠狠用力掐着韦明玉的小臂。

    “朕这三郎，历来言辞尖刻，也不会顾及小娘子的心情，难免让七娘伤心，又觉得失了颜面，一时认为天地失色、再无活路，其实大可不必，韦相与夫人为人父母，回去当好生劝解，今日中秋，本是庆事，七娘所作诗赋得入‘三甲’，借机向朕与太后恳求赐婚，也是情难自抑，朕念其赤诚之心，又光明磊落之举，故不加追究冒昧之处。”天子话音一顿。

    众人哪里不明白言下之意，天子都不加追究了，别人更不敢私下非议韦七娘的德行。

    “七娘，朕虽知你仰慕三郎才华，不过这姻缘之事，不能勉强，三郎之意既已坦承布公，你也当收拾心情，京都子弟，不乏才德兼备的郎君，你的婚事，朕替你留心。”

    天子竟然亲口承诺要为韦明玉赐婚。

    便是皇后，都蹙紧了眉头，圣上此举，无非是要为三皇子收拾残局，圣上心里，三皇子竟有这般重要？不免想起宛妃，指掌忽然握紧。

    而韦家众人更是忧喜参半，喜的自然是韦明玉今日贸然之举并未获罪，连婚事也不用韦家操心，忧的则是就怕韦七娘还不清醒，一意求死，倘若真出了事，一家子都得受她连累。

    韦夫人连忙拉了女儿上前，又再跪倒，狠狠地掐着韦明玉的手：“快谢圣上隆恩。”

    韦明玉原也有些才智，情知眼下形势，再不容她执意妄为，虽仍是泪落如雨，哽咽不能，却恭恭敬敬地叩首领恩，不再提“无颜苟活”。

    风波渐平，歌舞又起，渐渐有谈笑风生。

    韦家人自是不敢逗留，向太后告辞，领了韦明玉回去，一番苦劝，又责令丫鬟侍婢严加看管，切不可丝毫大意，更将剪子簪子等物收拾一净，不给明玉寻死的机会。

    又说旖景，见天子解决了这事，也歇了规劝韦明玉的心思——韦相与韦夫人又不是傻子，当晓得闹到这般境地，万不能让明玉寻死，有家人劝慰，旁人又不敢拿这事非议，韦明玉倘若还要寻死，那就是铁心如此了，神仙难阻。

    两个仗义执言的贵女，都得了天子“果敢”一词为赞，太后更是分别赏赐，一时成了贵女们结交奉迎的对象。

    秦子若自然长袖善舞、八面玲珑，跟没事人一般。

    六妹妹依然还是保持沉默寡言、不假辞色，也跟没事人一般。

    中秋次日，旖景果然收到了三皇子府孔妃的邀帖，这事自然不能瞒着虞沨。

    “你若不想去，就不去罢，便有闲言碎语也传不到你耳里，不需理会。”不用旖景明说，虞沨也知晓她的顾忌。

    “也没什么好避忌的，六妹妹那句光明磊落，倒让我有如醍醐灌顶。”两人婚后，都下意识地规避三皇子这人，旖景自然是存着愧疚之意，这时却也想通透了，主动提及：“三殿下于我是有救命之恩，可我对他也早有明言，恩情我记着，若有机会偿还必然不遗余力，唯不能以情为偿。”

    这话让虞阁部听着十分舒坦，笑容可掬。

    哪知只隔了一日，宁妃竟亲自登门拜访，却是来道歉的，称皇子府的宴会取消。

    原来中秋过后，宁妃就到三皇子面前告了暗状，将孔妃如何“不敬”楚王世子妃，当众挑衅的话绘声绘色地说了一遍。

    于是三皇子便喊了孔妃前来，问她是不是在筹办赏秋宴。

    孔妃尚觉莫名其妙：“这事不是对殿下早提过一回？殿下亲口应允的。”

    “宫宴上出了那桩事，眼下不宜设宴，别办了吧。”三皇子当机立断。

    孔妃大惊失色：“殿下，帖子妾身已经送去了各府……若这会子取消，妾身岂非闹个没脸？殿下可得顾及妾身体面。”

    三皇子冷冷一笑：“你一个妾室，又不是正妃，我何需顾全体面？”甩手而出，下令孔妃禁足，又让宁妃去向皇后请安，把孔妃挑衅旖景的话原原本本说了一遍，顺便禀明孔妃受惩之事。

    皇后先是气孔妃不顾大局，好端端地招惹旖景，又觉得三皇子不过如是，旖景已经成了世子妃，他还念念不忘，行事越发乖张，就算圣上纵容些，也不足为患。

    孔妃禁足，宁妃自然要替她收拾残局，亲自去了各个王府高门致歉：“原本是孔妃一时兴起，就想筹办赏秋宴，没有先知会殿下，待帖子发了，才想起来禀报，殿下本就有些着恼，怪孔妃未禀先行，加上宫宴的事，殿下更没了心情，这才让我登门给各位告罪。”一番话就把孔妃踩到了泥底——她又不是正妃，原本没有筹办宴会的资格，自取其辱罢了。

    皇子府的宅斗旖景自然不会插手，客套了一番，送走宁妃之后，便将这事抛之脑后。

    陈贵妃经过宫宴，却叫了四皇子在跟前，一番叮嘱：“先不提太子，倒要留意三郎，我原本以为圣上对宛妃也不过如此，不曾料圣上待三郎到底与众不同。”

    四皇子对早逝的宛妃知之不详，自然要一问究竟。

    “虽先帝与太后都称宛妃是病故……哪有这般突然，当时圣上不在京都，我却常常探望宛妃，明明见好的，无端端就在某天病死了，其中当然有蹊跷，宛妃之死绝不简单，能让先帝不加追究，也只能是皇后下的手！圣上原本多疑，岂能不知宛妃死得蹊跷，可宛妃在世时，圣上疼宠有加，哪知竟容她死得不明不白，更有一段时间对三郎也甚是冷漠，皇后又将三郎教养得游手好闲，还故作大度地缓和圣上与三郎的父子情份。”陈贵妃冷哼一声：“圣上登基之后，建了阑珊处，便是为了宛妃，但倘若圣上当真顾念旧情，如何能容皇后依然统御后宫？所以我才觉得圣上对宛妃的情意实在有限，三郎不足为患。”

    “不过是个女人罢了。”并且还是个尸骨已寒的女人，四皇子不以为意，突地想到黄陶，笑容更是舒展：“母妃安心，对老三儿子早有留意，且容他一时，待我出手，必将他置于死地。”

    四皇子回到皇子府，立即叫来了陈长史，询问黄陶的动向，得知黄陶这段儿除了在寥家附近置产安居，便是去见了几回殷崎。

    “属下废了些心思，才打听得原来黄陶是想撮合廖家与殷家联姻。”陈长史说道：“廖大有个幼女，尚且待字闺中，模样生得极美艳，最得廖大夫妻欢心。”

    “可殷崎好歹还是个正四品的佥都御史，倘若黄陶仍是太子宾客，看在他的颜面上，才有几分可能，这会子黄陶丢了官，殷崎哪看得上商贾出身的廖家？”四皇子颇感疑惑，摸着下巴好一番思索，挑眉说道：“廖家也是大户，家财还算丰厚，若是能争取过来，为咱们所用……”

    “殿下，当心打草惊蛇。”陈长史扶了扶腰，暗忖殿下手头当真这么紧张？听见个商贾就想讹诈一笔。

    “不怕不怕，黄陶让廖家与殷家联姻，无非是想替廖家拉个助益，起初原本是担心被候府察觉，这会子横竖都被除了族，想来也不会再有顾忌，与其讨好一个四品御史，莫如讨好堂堂皇子，只要我与廖家那女子来场邂逅，黄陶未必不会动意，至于老三那条蛇，黄陶若无法子安抚住，此人也不足为用。”四皇子重重一拍椅柄：“这就留意着，别让这婚事成了！”

    四皇子其实也错估了黄陶，他对廖家侄女还真有几分疼爱，一门心思地想要替她寻个佳婿，殷崎是寒门出身，虽为四品，并不显赫，他家那个二郎才华横溢，人品德行无不上佳，风度气质更是出众，谦谦君子，实在不错。

    经过甄夫人从中撮合，殷崎原本也有几分意动，当然不是看重廖家的家财万贯。

    殷家原来就是商贾，虽非世宦望族，却也不缺资财。

    当然，黄陶这个候府庶子、太子宾客也不是他心动的原因。

    廖三娘的倾国绝色就更不值一提。

    殷崎之所以心动，全在黄氏这个卫国公夫人，他是仕途中人，哪能不知卫国公与楚王是天子信臣，深沐君恩，早想攀结，正愁没有门路——须知新制虽将推行，入仕可走科举，不过将来儿子仕途是平坦还是坎坷，除去自身努力，还是离不开得用的扶持，假若能得卫国公与楚王府一二关照，绝对有益无害。

    殷崎倒还有些远见，深明水至清则无鱼的道理，论是官制怎么改革，也离不开人脉扶持，眼下他虽然得了秦相一、二青睐，但并不算受重，还远不能安枕无忧。

    廖家看着不起眼，甚至算不上卫国公夫人正经亲戚，可据甄夫人暗示，国公夫人私心里极为看重廖家。

    这事听着有些匪夷所思，甄夫人是太子妃之母，殷崎虽不疑她无中生有，但也怀疑甄夫人是轻信廖大夸口，故而还在犹豫观望，哪知黄陶被候府除族，竟堂而皇之与廖家开始了来往，世人皆晓，黄陶与国公夫人是一母同胞，这回又得他亲口承认——国公夫人的确看重廖家，只明面暂时不好表现而已。

    黄陶又称，国公夫人虽是世子兄妹继母，却也是姨母，又将那三兄妹视如亲出，极得世子兄妹爱重。

    别说世子苏荇将来会袭爵，前途无量，那广平郡主更是楚王世子妃！

    倘若他们真将黄氏视为生母般真心尊重，虽不能认殷家为正经姻亲，私下提携照顾当然不算什么。

    不过殷崎也并不尽信黄陶所言，当然还是因为廖家那位，不过是他与黄氏的姨娘而已。

    黄陶又说，原本打算在甄家秋宴上，安排殷夫人相看三娘，可才闹出除族的事，行事越发要当心，在这节骨眼，廖家不能再出席甄家邀宴，免得落人耳目，传出什么闲话来，对国公夫人名声不利，但殷夫人倒可在甄家宴会上，与国公夫人面会。

    殷崎意动，打算让自家夫人先婉转探探黄夫人口风，再说后事。