
    “只是个‘榜眼’？”

    皇子唇角弯弯，立在圣座旁边，似谑似讶地一问，语气极其温柔。

    一声轻轻地嗤笑，从人群里发出，不知是谁没忍住紧绷的情绪放松后，泄露出来的兴灾乐祸。

    旖景有些同情地看向韦明玉——

    这时的她锦衣华服，明媚鲜妍，即使匍匐的姿态，也难掩与生俱来的优雅气度，又想起上一世长姐卧病在床，探望时，也见到了韦明玉，原以为宁舍金闺玉质的身份，甘为侍妾与心上人相守的女子，宿愿得偿后应是神彩飞扬，心满意足，怎能想到短短数载，当初如花似玉，敢于挑战世俗的女子，却是一副形容枯槁，心如死灰的模样。

    旖景甚至记得当年长姐的叹息——都是可怜人罢了。

    祸害的根源是痴心错付，良人无情。

    旖景不知道韦明玉似乎后悔过，当初轰轰烈烈地争取，得到不过是昙花一现的幸福。

    而眼下，三皇子显然连昙花一现都不愿施舍。

    “可是‘状元’已为人妇，闺阁当中，臣女诗赋已为翘楚。”韦明玉有些愣怔地解释，语音轻颤着，微仰了面颊，尚且满怀期待的看向让她魂牵梦萦的男子。

    “怎么，今日太后娘娘竟将孙儿当作彩头，要赐给夺魁的贵女不成？”三皇子目光微微一扫，似乎满带委屈地看向太后。

    人群里越发有了嗤笑之声，一些勋贵女儿已经毫不掩饰鄙夷的神情了。

    韦明玉满面苍白，仍是痴痴仰望。

    “三郎休得淘气。”太后有些嗔怪地看了三皇子一眼，轻轻一叹：“你若不愿，也就罢了。”

    “是，孙儿最厌恶那些自恃才高，不知轻重的所谓才女。”妖孽尚且不肯善罢甘休，只微侧了身，冲太后一揖，神情尚且温和。

    韦明玉显然被这句话刺穿了希望，两眼迅速模糊，又再匍匐下去：“臣女对殿下确是早生倾慕，虽知蒲柳之姿，难配金玉之质，可一片赤诚之心……殿下若弃之不顾，臣女再无颜苟活……”

    旖景暗叹，韦明玉虽有胆识，也不乏才智，可却为心中执念蒙蔽了理智，两次以死相逼，实在是……落了下乘，倘若她清醒些，便知就此罢休，天家也会为她转寰，不至沦为笑柄，大家谈论起来，无非就是一桩韵事。

    可眼下看来……旖景抬眸打量了一下正座的几位，除了皇后神色自若，天子与太后多少有些不愉，看向韦明玉的目光已经略带厌烦了。

    “既有自知之明，尚且以死相逼，实在愚不可及，如此德行，还敢奢望皇子妃位？”三皇子这时毫不留情。

    别说韦明玉已经瘫软在地，便是韦相父子，也再站不住，远远跪地待罪，韦夫人更是如雷轰顶，当年女儿才刚及笄，说出非三皇子不嫁的话她就狠狠罚了女儿一场，勒令慎言，也曾打算先给明玉定了亲事，打消她的妄念，哪知明玉誓死不从，闹了几场，当母亲的到底心软，又担心太过强硬，真害了明玉性命。

    原本打算再等几年，或者三皇子妃位一定，或者明玉随着年龄增长，自己能打消了妄念，岂知韦记又拜了相。

    皇后娘娘召见，又曾问起明玉，韦夫人与韦相一商议，认为女儿未必没有希望，也就并不着急……哪知明玉这个傻丫头，竟然在宫宴上甘冒大不讳行事，三皇子又全不领情！

    眼下就算圣上不降罪，明玉也会沦为笑柄。

    “臣女有言，圣上、太后与皇后娘娘容禀。”突然又有一把清亮的嗓音。

    秦子若从人群里行出，恭谨一福身，两眼明亮。

    “今日才女们倒是活跃，这中秋宫宴越发有趣了。”天子微微收敛了情绪，说出一句打趣的话来。

    太后也是颔首：“子若说吧。”

    贵女们无不兴奋，难道又出来一个坦承心迹的不成？秦夫人心惊胆颤，暗悔看热闹看得太投入，没注意自家女儿的异状，竟来不及阻止她，子若这是要闹哪出？

    “臣女是觉韦七娘不顾女子矝持，坦承心意，确为对三殿下仰慕之情已难自抑，虽有违礼法，可一片真心，也让人动容，三殿下不该出言污辱。韦七娘出身名门望族，若论身份，足配皇子正妃，韦相又为国之重臣，三殿下身为皇子，也应有所礼让，这般当众折辱，实为将韦七娘逼至绝境，女子声名何等重要，殿下此行，实在是……有些过份。”

    竟是为韦明玉不平，言下之意，似乎也有逼迫三皇子“负责”的意思。

    秦子若当真一鸣惊人！

    韦记虽是臣子，到底位及中枢，为大隆丞相，即使实权有限，可天家也多少会顾及韦家颜面，韦明玉心里明白这点，才会挑在中秋宫宴时坦承心意，以闺阁之身，恳请太后赐婚，不过她没想到三皇子会当众折辱，心神大乱下，言行举止越发荒谬，情势眼看已经僵持，却有秦子若“仗义执言”“拔刀相助”。

    在场诸人，虽不敢贸然议论，不过都暗暗兴奋起来。

    四皇子瞄着三皇子，忍不住轻扬唇角，被秦相孙女儿这么一逼，圣上或许会赐婚也不一定，老三这回只图口上畅快，眼看就要娶个笑柄回去了。

    皇后原本有意韦七娘为三皇子妃——韦记这个丞相虽远远不及金榕中当年威势，不过他既然与卫国公府交好，当然有利用之处，就算没有太大作用，三皇子也并非她亲生，依靠不得妻族，也只好和太子荣辱与共。

    总之，皇后是乐见其成。

    陈贵妃更是巴不得三皇子夫妇不合，最好就为这事与圣上生隙。

    旖景看了一眼“光明磊落”的秦子若，微微蹙眉。

    这姑娘是何用意？

    毫不讳言韦七娘“有违礼法”，婉转点明经此一遭，韦明玉会落得个“声名狼藉”，这究竟是“拔刀相助”还是“火上浇油”？三皇子分明表示了对韦明玉的厌恶，秦子若却跳出来指责他“存心折辱”，是将韦七娘逼至绝境，一副正义同情的面孔，逼迫三皇子妥协。

    三皇子岂是这么容易妥协的人？

    子若姑娘似乎是要挑唆生事的用意呀，就算圣上为顾全韦相颜面，彰显天家宽容，当众赐婚，说不定三皇子也会拒绝，韦明玉一再遭拒，又有“声名狼藉”的暗示，只怕悲痛欲绝下，真会以死明志，韦相身为人父，就算明面上不敢如何，私心里岂能不对三皇子心存抱怨？一旦太子储位不保，三皇子与四皇子夺储之争拉开序幕……

    韦记就算无足重轻，可逼死朝臣之女的恶名，也能让三皇子饱受诟病。

    何况韦记终究身任丞相，韦家也属望族，为此与三皇子敌对，对四皇子也算有利。

    更有“绝妙”之处，秦子若不过豆蔻少女，谁也不疑她会有这么深沉的心机，不过以为是同情韦明玉，方才仗义执言罢了。

    三皇子应当也不在意得罪韦家。

    可怜可惜的，只有韦明玉。

    旖景虽想明白了这点，但她立场尴尬，也不好在这场合多言——被封郡主时，已经闹了一遭救命之恩，后来又闹出清平庵遇袭一事，当时大多数贵族都以为她是三皇子妃的不二人选，虽圣上赐婚，平息流言，又因卫国公府与楚王府声威赫赫，旁人不敢再有蜚语，倘若这时她牵涉进这桩……只怕没人相信她是为了韦明玉，且以为与三皇子依然纠缠不清。

    只好暂时坐视不管，事后想办法通过韦十一娘，劝解韦明玉放开心怀。

    世间多异事，今日尤其多，三皇子也没想到会突然蹦达出一个才女当面指责他“逼人寻死”，一时不及反应，倒也有些愣怔。

    却忽然又有一人出席。

    却是卫国公府六娘旖风。

    “圣上、太后，臣女并不认同秦七娘之言。”

    “风儿！”随着旖风话音才落，今日一直安安静静坐在公候夫人席列的黄氏大惊失色，忍不住站了起来阻止，颇有些怨怪的扫了一眼旖辰与旖景，似乎责怪她们没有阻止妹妹。

    旖辰与旖景也是面面相觑——六妹妹一贯不理闲事、寡言少语，两人根本没想到她会贸然执言。

    天子喜怒不形于面，只微微咪了眼角，沉声说道：“风儿有什么见解？”

    黄氏见此情景，知道阻止不得，无奈归座，额上已是一层冷汗，她看不分明秦子若的用意，却晓得韦明玉今日只怕落不得好，身为闺阁女儿，竟以死相逼求姻缘事，哪还有什么闺誉可言，简直就是自取其辱，就算天子顾及韦家赐了婚，以三皇子的心狠手辣……只怕韦明玉也会落得个“无福薄命”，正觉得秦子若狂妄自大，居然敢公然挑衅三皇子，实在找死，哪知自家女儿也无端端地牵涉进来。

    哪怕黄氏一惯谨小慎微，焦急之下，也忍不住对旖辰姐妹露出怨怪之色。

    旖风却不能体会黄氏满腹焦心，大大方方一福，磊磊落落说道：“秦七娘称韦七娘‘有违礼法’，臣女不以为然，礼法只规定婚姻一事当遵父母之命、媒妁之言，规定男女不得私相授受，应发乎情止乎礼，却未规定人不可生倾慕景仰之心，否则也不会有‘窈窕淑女、君子好逑’一说，无论前朝抑或本朝，也多有郎君或者路遇佳人，或者宴会相见，以诗词、琴瑟传达心意之事，世人多以为雅，并不觉有伤风俗。男子若对女子倾心，不乏上禀父母请媒提亲之事，更有深受圣眷之臣子，求天恩赐婚的旧例，可见礼法并无约束真意之说。”

    “这话倒有些意思。”天子唇角带笑。

    秦子若却以为苏六娘存心与她作对，这时轻轻一笑：“六娘此言虽也有理，不过韦七娘到底身为女子。”

    旖景一扬唇角，默默垂眸——被六妹妹这么一岔，子若姑娘歪楼了，从指责三皇子的立场摇身变为指责韦明玉。

    又听旖风反驳：“我却不知，原来礼法不是规束德行而是规束性别，敢问七娘，可有哪条礼法规定身为女子不该有景仰君子之心，韦七娘今日言行，的确不合世俗认知，但却无伤德行，更于礼法无出。”

    秦子若这时也清醒过来，不该执着韦明玉的是非对错，立即恢复贞静，只垂眸不语。

    天子却觉得越发有趣：“依风儿所见，世俗认知并非应遵之礼？”

    “臣女以为，世俗认知多有偏见之处，唯以礼法明文规束衡量，才能断定是非。”旖风平时沉默寡言，眼下当着天子与众多勋贵世家之面侃侃而谈，却毫不怯场：“如世俗多以为女子当清闲贞静，无才为德，但历朝皆有巾帼不让须眉的杰出女子，不乏驰骋疆场的女将军，便是太后与圣上，也都鼓励女子精进四艺，芳林宴与今日中秋宫宴，正是让女子展现才艺的时机，可见女子无才为德仅是世俗偏见罢了。”

    这时，连大长公主都笑了起来，坦然支持孙女儿之见：“若真以清闲贞静为衡量女子的唯一标准，像我这样的，只怕早不容于世了。”

    “姑母是女中豪杰，原为女子典范。”圣上立即恭维。

    旖风继续发表见解：“以臣女之见，今日韦七娘直抒胸臆、恳求赐婚，虽有冲动贸昧之处，却无违礼法，因她明求君上与长辈许可，并无私会外男、暗许终身等有伤德行之举，故而其行虽不合世俗，却也无伤礼法，论来还属光明磊落，若圣上太后恩许，自然成就佳话良缘，若不许，也谈不上‘身陷绝境’。”

    旖景频频颔首，暗暗赞许六妹妹这才是仗义执言，将韦明玉从德行有失开脱出来，今后众人即使谈论这事，也不会伤及韦明玉的品德。

    不过六娘却也没就此打住，话锋一转：“如此，秦七娘对三殿下的指责，臣女更觉不以为然。”