
    谢三娘虽是妾室，称呼上也是“姨娘”，可因为是贵族出身，嫁的又是宗室子弟，在镇国公世子的执意争取与老王妃的鼎力支持下，虞栋夫妇只好答应替三娘请了个宜人的品阶，报宗人府备案，虽不记玉牒，但其地位当然不是普通良妾比得，将来只要不出大的纰漏，便是虞洲娶了正妻，也不能说罚就罚，想弃就弃，当然，谢姨娘到底还是妾室，在正妻面前依然要循规守礼，辟如晨昏定省，只要正妻没有明令免除，再贵的妾也得依时问安服侍。

    虽不似正经娶妻行亲迎礼、同牢合巹等仪式，可谢三娘还是乘了花轿进门的，镇国公府有送亲之人，楚王府自然也要张罗酒宴待客。

    来宾仅限亲朋，但以虞洲的身份，其亲朋当然包括了宗室，可到底只是纳妾，宗室来的都不是家主，例如康王府，出席的只是南阳王妃这位晚辈，卫国公府赴宴的也只是董音，没出阁的小娘子们不宜出席此类场合，当然诸如平乐郡主这般无拘无束的女子，她要来凑趣也不敢有人非议什么。

    除了宗室，也就只有虞栋下属女眷，与虞洲同僚女眷。

    小谢氏眼下虽掌着王府中馈，可旖景毕竟才是正经宗妇，尽管是虞洲纳妾，酒宴诸事由小谢氏主理，可邀帖是以王府名义散发，旖景免不得要出面待客，这时她正被宁妃纠缠，听她喋喋不休地说着平安坊内桂馥阁的燕脂水粉，竟比宫里内造的还要香滑。

    一旁的平乐毫不捧场地拍着口鼻连打呵欠。

    小谢氏满脸是笑地陪着白妃进来，旖景免不得起身相迎，又进入了另一轮的寒喧。

    “你怎么得空？今日四皇子府不是也有一桩喜事么？”当小谢氏才一走开，宁妃手里轻摇团扇，笑矝矝地问道。

    平乐立即来了精神，一挺腰脊，旖景几乎看见她耳朵往上一立的趋势。

    不是旖景没有“八卦精神”，而是她早已在虞沨那里得了消息，知道廖三娘竟然被四皇子看中，成了皇子府的姬妾。

    当然，旖景也不以为四皇子是为廖三娘美色所动，或者“天降奇缘”，她疑惑着黄陶身后之人究竟是谁。

    就此看来，也不像是四皇子，若四皇子真是黄陶身后的靠山，这时根本就不需楚心积虑地安排一场与廖三娘的闹市巧遇，上演皇子救美，佳人还恩的戏码。

    四皇子为何在黄陶丢官除族之后反而加以笼络？

    对此，虞沨并没有发表见解，旖景却感觉他似乎心里有数，想是还不确定，不愿定论而已。

    便听白氏带笑回答：“今日皇子府虽也添了个新人，不过殿下早有嘱咐，不需设宴，我便过来凑凑热闹。”毫无芥蒂的模样，气度甚佳。

    宁妃的讽刺便有些继续不下去，兀自浅笑着。

    平乐却不满足，紧声地追问：“可是据说的那位，与四殿下闹市巧遇的女子，我怎么听说她脸上有块艳红的胎记，还听说她娘家有陶朱之富，连鞋底都是金子打的。”

    旖景摁住额角——果然三人成虎，这话想来是从吴江伯三公子“西山猴子屁股”“满头金簪玉钿”的评价里洐生出来。

    宁妃目瞪口呆，白妃哭笑不得，平乐的嫂子南阳王妃半点没有提醒小姑子不可胡言的自觉，反而险些喷了茶，呛咳得死去活来，旖景连忙让夏柯上前服侍，与康王府侍女一同替南阳王妃抚背止咳。

    “模样倒是极美，哪里有什么胎记，都是谣言罢了。”白妃仍是心平气和。

    平乐顿足：“可惜了，这么个‘传奇’不是被三殿下纳的。”

    这一句话更让人摸不着头脑，都盯着平乐发呆。

    只听她解释：“倘若三殿下纳了她，我还能登门瞧上一眼，可偏偏是四殿下……我每回遇见秦妃，都觉得心里闷得慌，她那张阴沉沉的阎王脸……难怪四殿下要对她敬而远之，对得久了，怕是会食不下咽噩梦缠身，除非万不得已，我可不愿去四皇子府。”一副遗憾的模样。

    这话说得太过了些，还好花厅里只有几个宗室，其他女眷并没有资格入内，但旖景仍是不无担心，在座宾客加上侍立一旁的奴婢，也有十余张嘴，未必不会把话传到秦妃耳朵里头，虽然这会子大家都装作没有听见。

    忙把话岔开：“二姐姐，你今日不是盼着与安慧对弈么，看时辰她应该也到了。”

    哪知话音才落，就听见门外一声：“呦，阿景又拿我背后嚼牙？”

    安慧扬着头，拾阶而上，不屑地扫了旖景一眼，略提了大红色绣着金丝花叶的裙裾，一步跨了入内。

    旖景懒得与她计较，装作没听出挑衅来，只微微颔首道：“阿慧回来了，二婶刚刚才念叨着你。”

    只有两个丫鬟迎上冲安慧见礼，请她入座。

    安慧十分不满，从前旖景见了她，一是因着年岁小些，一是因为身份有别，须得迎上见礼，可眼下旖景成了她堂嫂，又是世子妃，当然不需再行礼，反而受得她的礼数，这让安慧万分不服，却挑剔不得，只好坐在平乐身边，剜了旖景一眼。

    陈家其他女眷并没有赴宴，应是安慧受小谢氏的影响，对谢三娘十分不屑，今日拒绝了妯娌来王府道贺。

    “郡主刚才在说什么，四皇子府怎么了，怎么就让郡主嫌弃了，还是谁开罪了您。”安慧不愿答理旖景，不过对平乐，却一如既往的热情讨好。

    可根本不把来自四皇子府的白妃看在眼里。

    真是哪壶不开提哪壶，旖景无奈，只好对众人说道：“今日风和日丽，咱们也别在屋子里枯坐，莫如去花苑里逛逛。”

    白妃当然不愿再听人议论四皇子府的是非，尤其是秦妃的好歹，她若是反驳，也怕激怒了平乐，张扬开来反而不像，可若置若罔闻，又担心闲言碎语传到秦妃耳里，责任还得算在她的头上，逃不开一场斥责，于是第一个响应旖景的提议。

    平乐大大咧咧惯了的，更不在意什么忌讳，挽了安慧往外，一边就绘声绘色地说起关于四皇子和新纳姬妾的传闻，又笑话了一回秦妃：“她是个妒妇，偏偏四皇子又爱美色，估计今日秦妃可有得气受，我就看不惯她阴阳怪气的模样……”

    这时，四皇子府里，秦妃果然在大发雷霆——

    今日红玉姑娘进门儿，循例要给秦妃与四皇子磕头上茶，哪知秦妃一不小心“失手”，茶水就泼在红玉手上，偏偏又是滚烫，红玉忍不住哭嚎出来，见四皇子关切询问，底气登即大涨，竟然红着眼睛瞪向秦妃，语气十分抖擞：“娘娘分明是故意的……殿下可得替妾身作主，这要入口的茶，哪会这么炙烫，殿下您瞧，妾身手腕都被烫得红肿了。”

    红玉中气十足地说完了话，又梨花带雨嘤嘤哭泣，整个人都瘫倒在四皇子怀里。

    秦妃气结，她原以为不过是个姬妾，连个份位都不占，即使受了气也得忍着，哪知竟是个蠢货，居然斥责起堂堂皇子妃来。

    秦妃柳眉倒竖：“区区妾室，竟敢冲撞正妃，真是不知尊卑。”当即下令，让管教嬷嬷将这无礼妄为的蠢妇好好管教。

    这完全违备了红玉“飞上枝头成凤凰”的设想——在她的意识里，皇子府的姬妾可不是外头普通妾室比得，哪能打骂，更何况四皇子还待她与众不同。

    又要顶撞，却被四皇子狠狠一掐手臂，红玉只顾倒吸凉气，话头就被四皇子抢了。

    “秦妃何必动怒，她才入府，不懂规矩罢了，安排个嬷嬷好生调教就是。”连忙让一旁呆立的丫鬟扶了红玉出去。

    “殿下，妾身身为正妃，怎容妾室无端冲撞，您这般放纵，皇子府还怎有规矩方圆可言。”秦妃眼看四皇子维护红玉，气得全身发抖，眼里怒火炙烁。

    四皇子冷冷一笑：“是否无端，你心里清楚。”又冷冷看了一眼刚才递茶的丫鬟，冷声吩咐：“这奴婢不会行事，烫得秦妃失手误伤了廖氏，给我拖下去重责。”

    “殿下！”秦妃气得嘴唇青紫，那丫鬟是她的陪嫁，虽不是贴身侍候，可因此被责，伤的一样是她的颜面。

    “都给我滚出去！”四皇子重重一喝，当然，针对的是厅内侍婢。

    步步紧逼，迫使秦妃跌坐入椅子里，四皇子才冷哼一声：“你祖父做的好事，若非他这回操之过急，落人耳目，怎么会引圣上起疑？我警告你，本殿下心里还窝着火，你最好消停些，别去招惹廖氏，别以为你是明媒正娶就敢为所欲为，皇室可容不得妒妇。”

    拂袖而去。

    秦妃在椅子里呆坐半响，好不容易回过神来，正厅里于是发出一声巨响，惊吓得院子里丫鬟面无人色，齐刷刷地跪了一地。

    直到晚间，秦妃这口气还没缓过来，晚膳时才尝了一口鸡汤，就连膳桌都整个掀翻在地，下令将今日准备晚膳的厨子严惩，连典膳都挨了一场怒斥，秦妃方才觉得缓了几分怒火，哪知就听说了楚王府里平乐的议论——白妃身边的丫鬟，正是秦妃耳目。

    秦妃腹中怒火又再升腾，喝斥了白妃一顿，又狠狠咒骂平乐，连旖景都被迁怒。

    “总有一日，得雪今日耻辱。”秦妃捏着拳头发誓。

    自己却被气得病倒了。

    次日，秦夫人闻讯而来，听女儿一番咬牙切齿的抱怨，唉声叹气地劝道：“你嫁的是皇子，早该想到会面临姬妾环伺，又何必这般……难道咱们还能为此指责殿下不成？”

    就连与秦夫人一同前来的秦子若也规劝长姐：“那廖氏不过是商贾出身，姐姐何必与她置气，倒抬举得她，她才进门儿，殿下维护着也是有的，可怎么也威胁不到姐姐，待过些时候，殿下厌烦了她，多的是收拾的机会，姐姐别与殿下争执，得多忍耐着些，眼下重要的是邓妃那头，东宫才出了事，若皇子府再有意外，圣上必会怪罪。”

    说到邓妃，秦妃更是气恨：“若让她产下皇长孙……”

    “姐姐可别犯糊涂，邓妃若是产下皇长孙，对殿下只有益处，她只是个侧妃，您才是皇长孙的嫡母，只要不犯大错，有相府为靠，谁也动摇不了您正妃之位。”秦子若严肃了眉目：“姐姐当谨记废太子妃的教训，千万不能让皇室血脉有损，殿下心怀大志，离不开咱们家的鼎力相助，姐姐只要将性子放得柔婉些，殿下定会回心转意，姐姐与殿下是夫妻，当齐心协力，而不是互相埋怨。”

    秦妃与这个幼妹感情本就亲厚，也唯有子若的劝言她还能听得入耳，这时闭目了一阵，长长一叹，又说起平乐与旖景：“等我得了机会，必饶不过她们。”

    “不可。”秦子若又再劝阻：“卫国公与楚王是天子信臣，姐姐要笼络世子妃才是上策，平乐郡主的性情您还不知，惹急了她，反而会闹得姐姐越发没脸，眼下姐姐只能隐忍，不可与她们冲突。”

    忍字心头一把刀，更何况秦妃一贯孤傲不群，她原本就嫉恨苏氏姐妹——同为皇子妃，旖辰就能光明正大地“独房专宠”，甚至旁人连议论都不敢有，凭什么她就要容忍姬妾环伺？反而还被斥责为妒妇；还有旖景，年年芳林宴，就是她挡在前面，以致于自己一次魁首未得，什么才华出众，不过是因为有大长公主这么个祖母，受皇室偏重罢了。

    笼络苏氏姐妹？秦妃冷笑，她绝不会这般自辱！