
    两家谈婚论嫁，虞栋请的媒人当然要提前与女方商谈聘礼、嫁妆的事儿，小谢氏拟好的那叠锦绣夺目的礼单早被黄三爷与三太太过了目，夫妻俩当然喜不自禁，封了个份量十足的红封给官媒——虽七娘的嫁妆是由公中出资，但聘礼却是只归各房，这也是通例了，并不会以公中备嫁增减而改变，三太太虽也是出身世家嫡女，但却是偏支，并且她娘家那一支甚是清寒，就只有个伯父任着地方七品主薄，嫁妆并不丰厚，又早被三爷败得七零八落，有了这笔巨资，于三房而言简直就是久旱逢甘雨。

    便是黄江月看了，也觉得意气风发——这就是嫁入宗室的好处，六娘当初出嫁，也是世家名门，聘金不过才万两白银，就算聘礼是男方倾心准备无不精致贵重，顶多也就值个三、两万，哪比得上她十万厚聘。

    自从五娘病殁，六娘从沧州外家归来，对黄江月的态度转变向十分冷淡，黄江月早愤愤不平——等我嫁入宗室，又是这般风光，看你今后还敢在我面前耀武扬威？

    三太太欣喜之余，忽地想到江月的嫁妆，急忙就要去寻候夫人商议：“虞二爷准备的聘礼这般丰厚，公里按例的嫁妆哪还能拿得出手，没得等你出阁被夫家小瞧，我这就去寻大嫂，给她看这礼单，可得让她准备着添置。”

    却被黄江月拉住了衣袖：“阿娘怎么这般糊涂！聘礼是归咱们，公中怎会白白往里添妆，六姐姐出嫁时才是三万妆奁，大伯他们甘心让我带着候府十万产业出阁？”

    三太太这才着急起来：“那怎么办？你及笄时，大嫂就给了两万两银给我，准备着那些家俱日用、衣料首饰，就算等过了大定，还会分拨些田庄商铺，估计也不会超出六娘的先例，可眼下王府的聘礼这般丰厚，你就带着这些出嫁，将来岂不被人小瞧？景丫头出嫁的时候可是十里红妆，听说光压箱钱就有几万，首抬一柄赤金镶玉的如意是太后赏赐，晃花了多少人的眼睛，更别说那些产业，咱们也不知道有多少，你的嫁妆这般简薄，别说今后在景丫头跟前抬不起头，被公婆小看，就算外人看在眼里，也少不得诟病，你将来还怎么出门应酬，这聘嫁礼单可得随附婚书送去官衙与宗人府备案，哪有不透风的墙……”

    黄江月轻轻一笑：“阿娘急什么急，咱们这会儿没有分家，我还得从候府出嫁，人家议论起来可不会把三房单挑出来诟病，只你这会子心急火燎去知会了大伯母，她也会拿成例说理，让咱们自己贴补，咱们可有这么多资财？等王府聘礼抬了进门儿，官媒自然要与候府商议陪嫁的事儿，当着外人的面儿，大伯母就算不甘，祖母可会眼看候府声誉受损？只要祖母说了话，大伯也不敢违逆，那些家俱实物是一早准备好的，时间仓促也没法子添置，重要的是压箱钱与田产商铺，这些也不需大废周章购置，都是现成。”

    见母亲仍有犹豫，黄江月叹了一声：“六姐姐也不知为了什么，一早对咱们生了疑，原本还不要紧，可我看着这些日子，连大伯都对爹爹都冷淡起来，爹爹与秦右丞交近，为了升职的事儿找大伯要银子周转，大伯反而把爹爹斥责了一通，摆明不想理会，百千两都舍不得拿，更何况十万妆奁？因着卫国公，大伯与楚王的关系本就亲近，若去王府说了什么话，反而会让事情生变，聘礼聘金没有过门，这事就不算尘埃落定，等正式下定，候府难道还能不接礼单，让人把聘金抬回去不成？”

    三太太这才作罢，可未免悬心吊胆，恨不能一觉睡去睁眼就到下定那日。

    哪知转眼被旖景背后拆台，虞栋夫妇如意算盘落空，不得不自备聘礼，那两口正觉沮丧，压根就没想到发生聘礼忽减这等闻所未闻的事要知会黄三爷，等十一月初五过大定，官媒正式接了礼单，眼看与上回小谢氏交予那份有天壤之别，还以为是将军府按望族俗礼“示诚”，等循例清点的时候才发现聘礼聘金竟完全照单准备，顿时目瞪口呆。

    也可怜这位官媒，牵了不下百根红线，从未遇到这种荒谬绝伦的事。

    一般名门联姻，除了聘请官媒，多数还得请托位身份贵重的亲朋居中协调，小谢氏当初为了体面，搬动了礼部尚书的夫人为媒，这位文氏，正是皇后胞妹的小姑子，出身名门，嫁的也是世家，行事端方重礼，听官媒说将军府——虞栋是宗室，虽眼下住在王府，可将联姻上报宗人府时仍是按将军府备案，与楚王府并无关联——文氏一听将军府竟然出尔反尔，也呆怔有如石雕，虽说大定前议聘的礼单做不得准，从前也有议聘稍简实聘丰厚的先例，只议聘丰厚实聘简薄却闻所未闻，更何况对方还是宗室！

    文氏本还以为虞、黄二府联姻颇为顺遂，她这杯媒人酒喝得轻松，哪曾想出了这等意外！

    连忙找小谢氏一问仔细。

    小谢氏是有苦说不出，总不能对外人称楚王不愿代弟下聘，她被逼无奈才出尔反尔吧，只好一沉脸，端起宗室的架子：“夫人这是什么话，议聘议聘，之所以有个议字就是指并未确定，再说咱们备的礼金也不算失了宗室颜面，七娘又非公候嫡女，不过就是个七品官宦女儿，候府六娘出嫁，聘金也就是一万，我也是考虑着这一层，总不能让七娘越过建宁候嫡女。”

    文氏满腹牢骚，强忍着不满才没发泄出来。

    即使是考虑这个因素，也该请早，没听说议聘时承诺重礼，临抬聘金落定只出三分之一的，连她这个媒人都觉得没脸，心下至此把小谢氏鄙夷十分，未免担心等去了候府看人冷脸。

    换身处地，若自己府上嫁女儿，遇见这种稀罕事儿，真是奇耻大辱，非得作罢了这门姻缘不可。

    好在建宁候府太夫人与候夫人并没挑理，三太太脸色虽不好看，但也没有发作，文氏这才松了口气。

    文氏哪知候府三房为了“逼诈”长房丰厚备嫁也是有心隐瞒，并没把将军府风光大聘的事预先知会家人，候夫人得了建宁候的嘱咐，对这事不闻不问，虽说她心里也觉得蹊跷——虽说是三房嫁女，可到底也与候府有关，怎么能不闻不问？转念一想，也只以为建宁候不满三爷一惯行事，才不欲多管，候夫人一惯服从夫命，遂也真的袖手旁观了。

    太夫人因着早将中馈交给了候夫人，自从五娘出了事后，病了一场，身子大不如前，又因江氏那桩丑事再受打击，卧床了一些时日，早没精力理会这些闲事，只听说已经议聘，又见三太太一副喜悦的模样，晓得顺利就松了口气，并没有追问。

    过定这日，太夫人与候夫人只看礼单，见各色茶礼齐备，聘金也还算丰厚，当然满意。

    只三太太心理期望落空，沮丧得焦眉灼目。

    待细细察看聘礼，竟见都是稀松平常，远远不如六娘那时聘礼贵重，三太太更觉悲伤。

    更不说黄江月得知实情后的心灰意冷。

    这些都是后话了。

    又说旖景，当听说虞栋手头忽然不再紧张，要自理聘嫁，不过付之一笑。

    她想起楚王与虞栋对恃那日强忍咳嗽的神情，晓得风寒还没好得彻底，专程请了墨姑过来——王府虽有典膳，但一般只负责饮宴，日常三餐仍是由内宅厨房照管，王爷往常上衙理政，稀少在王府用膳，只偶尔得空，也是在荣禧堂陪着老王妃用上一些，这些时日在家养病，为了避免让老王妃知道后担心，不得不烦劳典膳，可前院疱厨擅长的是盛宴佳肴，家常菜式虽也会做，总不如内宅这般清淡可口。

    旖景便说服墨姑干脆别再烦劳典膳大人，由关睢苑负责三餐汤膳。

    这时，正听墨姑说起王爷偏好的饮食口味——

    “王爷一惯在茶、酒上挑剔，那时王妃在世，得闲常常烹茶，与王爷共坐闲品。”墨姑眼角微润，似乎想起那时王爷与王妃举案齐眉的画面，轻轻一叹：“在吃食汤膳上还好，只要莫太甜腻，一般不会在意。”

    旖景便笑：“世子也不喜欢甜食，除了这点，对吃食却甚是挑剔，色香味尽要俱全，上回厨房刀功最好的婶子因病告假，一味香汤腐丝，那腐丝切得稍粗了几分，鸡汤仍是一般鲜美，世子回来瞧见了，嘴上虽没什么，一勺子都没动。”

    一旁秋月忍不住插嘴：“世子也不是那么挑剔，后来听说那汤是世子妃看着火候熬的，不照样喝得一滴未剩。”

    墨姑抿了唇角，旖景却是鬓角微红，瞪了秋月一眼，将手里单子拍在案上：“就你多嘴……还不将晚膳的菜单拿去厨房，叮嘱一声，这些都是给王爷准备的，做得清淡些。”

    正说着话，春暮却进来禀报，江薇来了，已经请到花厅。

    旖景忽地想起墨姑当年的病逝，只这时看她，气色虽有些憔悴，精神倒还好，不像是有暗疾的样子，莫如趁机让江薇把一把脉，若真有暗疾，早些调治着说不定能改转命数。

    便笑着说道：“正好，江姑娘医术出众，莫若姑姑与她说说王爷的病症，托她开个食疗的方子，时常进些药膳。”

    哪知才到花厅，却见江薇像只没头苍蝇似的乱转，迎面就是一句：“阿景，我有急事要见罗纹。”

    旖景心下纳罕，只得说道：“今日不巧了，罗纹随世子去了冀州。”

    江薇一听这话，不是失望，反而越发心急，不由分说抬脚便走，旖景还不及坐下，且听她一句“改日再来看望阿景”人就已经出了花厅。

    旖景又添疑惑，瞧着江薇风风火火的背影，步伐慌乱，才转过一处花圃，脚下就是一绊险些摔倒，未免有些担忧，唤来小李婶：“跟着江姑娘，暗中护送她平安回府，别让在途中出了意外。”

    小李婶领命而去，只见江薇径直出了角门，上了辆青油车，小李婶也忙让门房牵了匹马出来，远远跟着后头，出了祟正坊，一路往外城，只见青油车却拐向了怡红街。

    车停在千娆阁前，隔了好一阵儿，江薇才下来，小李婶远远见她与车夫交待了几句，抬头看了千娆阁又有一刻，似乎才拿定了主意，迈着步子往里闯。

    这时是下昼，销金窟里并无宾客盈门，大门却依然敞开着，门房里的护院有的在瞌睡，有的在闲聊，有眼角余光发现江姑娘入内，还以为是哪位姑娘请来梳头的妆娘，并没有阻拦，竟让江薇步伐匆匆地进了庭院。

    直到在大厅前，才有迎客郎拦了下来，询问来者何人。

    “你们这里可有叫杜宇娘的人？”江薇张口就问，满面冰霜。

    迎客郎一看她的脸色，又听是这口吻，便知是来寻晦气的，忙将人往外赶：“姑娘长长眼，这里可是妓坊，并不接待女客，姑娘若是要硬闯，小的可得动手冒犯了。”

    江薇又气又急，竟高声喊起了杜宇娘的名儿。

    这下惊动了两边儿绣楼上的妓子，纷纷站了出来看热闹，护院自然也被惊动，见刚才放进去的女子与迎客郎拉拉扯扯，一拥而上，就要动手——