
    甄府赏菊宴次日，殷太太就去了一趟大兴街廖家宅子，带着厚礼，婉拒了两家子女姻缘的事，因着黄氏眼下行事多有不便，不及递信给黄陶，那头还不知出了什么事，廖太太竭尽全力也没让殷太太改变心意，未免沮丧，在廖大与黄陶面前淌眼抹泪，廖大想不出辄，黄陶却义愤填膺，一撩袍子就杀去了殷家，问殷崎讨个公道——

    “好歹两家在议亲，就算你们要反悔，也得有个交待！”

    殷崎自是冷笑：“反悔？黄二爷，我们不过说尚在考虑，并没给你承诺，何来反悔之说？不过你要句交待……二爷，卫国公与楚王世子真会认廖家这门亲戚？事到如今，你还在自欺欺人。”

    黄陶听了这话，晓得出了岔子，也不敢再多说，冷哼一声抬脚就走，多少觉得有些沮丧，在表哥表嫂面前连声抱歉，称殷家有眼无珠，凭三娘的容貌，不怕找不到更好的门第。

    廖三娘听了，却不以为意，她压根瞧不上殷家，只觉殷永不过就是模样还行，到底比不上权贵子弟——当晓得父母与殷家议亲，她找了个机会在暗处打量过一回殷永，一副穷酸书生的作派，身上穿的虽也是杭绸直缀，腰上却只垂着块玉佩，哪像那些贵族穿金戴玉的富贵。

    这日廖三娘因着与赖床不走的祖母肖氏呛了两句嘴，被母亲责备了两句，心里郁集，找了个去自家铺子巡视的借口，带着婆子小厮就出了门，却在路上出了意外，竟被吴江伯府的三公子拦了道，她非但不慌，反而惊喜，说了那句亲自道歉的话，忙不迭地就让丫鬟们又往头上插了两根金簪，把腮红脂粉补了一层，千娇百媚地下了车，笑吟吟地立在高高在上的三公子鞍下，福一福身：“小女子冲撞了公子，还请原谅则个。”

    三公子“阅遍花丛”，火眼金睛，虽见这少女有几分颜色，只觉并不比勾栏妓坊那些娇娘妖娆，更没有大家闺秀的雍容华贵，顿时大失所望——四殿下颇废周折，竟是要与这么个货色“巧遇”闹市，犯得着么？

    他原本得了授意要“辣手摧花”，这时更不怜香惜玉，一鞭子甩下，扬起一片尘土。

    廖三娘顿时大惊失色，微仰着一张浓妆艳抹的面颊，不知所措地呆怔着。

    “既知冲撞，还不跪地求饶，竟然敢直挺挺地站在本公子面前。”三公子唇角一斜，满是不屑。

    这态度让一门心思要以“倾城之貌”惊艳住豪门子弟的廖三娘又是灰心，又是惊惧，一双杏目瞬时蒙了层水雾，不知当如何是好。

    这条街巷穿过就是漱玉坊，夹道都是酒肆茶楼，又是午后，正当繁闹，来往行人本就不少，更有尚在酒肆里觥筹交错的纨绔，不少趴在窗子上围观，这时都吹着口哨，有那认识三公子的，毫无顾忌地扯着嗓子招呼：“三郎，今儿怎么为难起美娇娘来，可不是你作风。”

    三公子仍在鞍上，闻言一阵大笑：“放屁，这也算美娇娘，一张脸比西山上猴子屁股还红，满脑袋的金钗玉钿，也不是知是哪家暴发户养的女儿，只起初听着她那把声儿还不错，否则本公子都不耐烦见。”又一瞪眼：“还不跪下赔礼，想挨鞭子不成？”

    廖三娘是廖大夫妇捧在掌心养大的娇娇女，又因生得貌美，往常走门串户，只有受人追捧的，哪成受过这般奇耻大辱，可又不敢真得罪了这些豪门子弟，正不知所措。

    一旁茶楼里，两人一前一后行出，前头那位中年男子面白无须，一袭深蓝杭绸长衫，迈着八字步上前，脱口却是尖细的嗓音，刺穿喧闹：“三公子，这是在闹市，可别淘气，四爷在这儿呢，被你闹腾得清静都没了。”

    早先趾高气扬的三公子一见这人，登即没了气焰，翻身下鞍，又是陪笑又是拱手：“闻公公怎么在……”一眼见到茶楼跟前立着的少年，珠冠紫袍，眼角斜飞，似笑非笑地看了过来，三公子腰脊更是一矮，上前就是一个长揖：“不知四殿下在此，冲撞了贵人。”

    四殿下！

    廖三娘隔了好半响才回过神来，一把搡开已经焦急得不知该如何是好，好不容易盼得三公子走开，连忙上前掺扶的婆子，如痴如狂的两道目光，直盯着正与三公子寒喧的天子骄子。

    四皇子早打量了廖三娘一回，对这位搔首弄姿的女子大失所望——陈长史那什么眼光，就这样的也算倾国倾城，罢子，一枚棋子而已，眉眼也还说得过去，丢给白氏调教一番，还不至于倒胃口就是。

    浅咳一声，一本正经地教训三公子：“越来越不成样，竟当众仗势欺人，仔细你老子抽你一顿鞭子，还不冲人家道歉，好好的一个小家碧玉，看被你吓得！”

    有四皇子仗义执言，一旁准备看好戏的几十个脑袋齐刷刷地缩了回去，其中就包括了古秋月。

    “廖三娘也算运气，有幸得四殿下解围。”古秋月吐着舌尖，眼角仍忍不住偷瞄。

    便见廖三娘踩着小碎步上前，又是一福，那音量更酥软柔媚了几分，半是委屈，难掩惊喜地道谢，这回毫不犹豫地自报家门，非但毫不避讳地说了闺名叫做红玉，又十分强调她的表叔曾是东宫属臣。

    四皇子似乎随口一问，当听说黄陶的名字后，神情越发柔和了几分：“是旧识，小娘子不需多礼。”

    廖红玉连忙表白，声称改日要“登门道谢”。

    四皇子客客气气：“原是我这弟弟不对，唐突佳人，小娘子原谅则个，别与他一般计较。”

    古秋月忍不住撇了撇嘴角，一眼瞄见殷永略微不愉的神情，“啪”地一声关紧了窗：“廖三娘心眼可真够大的，行为竟如此不端，虽不是名门闺秀，可到底是个闺阁女子，众目睽睽下，眼睛里都冒出桃花来，只差没当众以身相许了……还好姑丈拆穿了黄陶……”

    殷永手里杯子重重一顿：“背后莫论人，今后再休提此事！”

    心里却终是有些庆幸，还好有甄府赏菊宴的事故，否则自己糊里糊涂地秉持父母之命娶了这么个女子进门……殷永只觉嗓子里像吞了只苍蝇般恶心。

    很快就到了九月初十，佛国寺之邀。

    殷永一大早就起身，沐浴更衣，单骑往城郊而去，当到佛国寺，寻了个迎客僧一问，才知楚王世子竟早到了，正在茶舍里与同济大师对弈。

    殷永随着小沙弥穿过正殿佛堂，曲曲绕绕到一处跨院，举目只见碧竹环绕间，一舍幽静，廊庑里仍是一袭天青长衣的世子端端正正地跽坐着，正在品茶，却并没看见同济大师，正自纳闷，已见虞沨向他看来，浅浅一笑，连忙整理了一番衣襟，上前恭正一揖，正欲寒喧，却见世子微抑手掌，示意他噤声，殷永直身之时，才瞧见窗内灰衣僧人与红衣女子正对坐着，僧人眉目间很是焦灼，目光一动不动地盯着面前棋局。

    殷永不由猜测那位便是同济大师，他久闻大师棋艺超群，难道竟被这女子难住了不成？

    忍不住打量那女子，见她唇角噙笑，正襟危坐，目光清澈明亮，似乎感觉到有人窥视，侧面看来，微微颔首。

    殷永不敢多看，忙垂了眸，随着世子示意跽坐在茵席上，只莫名觉得一颗心跳得失了快慢，耳尖莫明发烫。

    大概过了两刻，才听茶舍内有人说话。

    “贫僧服输，施主妙棋。”同济长长一叹，颇为沮丧。

    “大师过奖，我赢得饶幸。”旖景笑道。

    虞沨见已经分出了胜负，这才对殷永说道：“与我进来吧。”

    先引荐了同济大师，殷永一听正如所料，越发对那女子好奇，不过也猜到是与世子同行之人，不敢冒昧，垂眸避视，却听世子又再引荐，才知女子竟是京都双华之一的广平郡主，楚王世子妃，又是吃惊，又有些庆幸，又有些惭愧，情绪瞬息间变了几变，但言行举止仍是谦谦有礼，不卑不亢。

    “长安先与大师对弈一局，你是不知，大师今日听说我给他寻了个新棋友，已是期盼多时。”虞沨说道，先携了旖景，仍是坐在廊庑里品茶。

    旖景透过轩窗，仔细留意殷永的举止，见他目不斜视，似乎全副心神都在棋局，更觉满意了几分，笑着替虞沨斟了茶。

    当这场小聚结束，返回楚王府时，车與里旖景对殷永的言行表示了高度赞扬，虽他的棋艺一般，比同济大师大有不足，但棋品甚佳，无论输得多么“丢盔弃甲”，也不焦不躁，当同济大师得意洋洋地要求再来时，殷永毫不气馁，全力以付，终于下出个平局，才小小打击到了大师，终止较量。

    又赞殷永君子风度，竟毫不讳言己身之错，坦然承认父母有利用姻缘攀结权贵之心，难得的是并未非议黄陶与廖大。

    总之，旖景一路上滔滔不绝，十分看好殷永。

    虞沨开始还听得云淡风清，渐渐就有些计较起来，斜靠在车厢里安放的软座上，半天都没有回应一句。

    直到旖景说了一句：“今日亲眼见过殷永之后，果然是一表人才。”

    某人微蹙了眉，侧脸去看车窗外晃过的景致。

    “不过幸好你早年就去了冀州求学。”旖景忽然又说。

    阁部微讶：“这话又是怎么说？”

    “你若是一直在楚王府，安然眼里看惯了你这么一个兄长，便是真有个潘安伫在眼前，只怕也觉得平常了。”原来旖景早瞧见某人的不豫，不动声色地拍了个马屁。

    虞沨失笑。

    忽地把人往怀里一揽，微咪眼角：“巧舌如簧，莫如以行动示意。”视线里，渗入青纱的金阳落在她的鬓角，清亮透澈的眼底，是他微黯的投影，柔睫纤长，在他的呼吸下颤颤忽忽，似乎促狭。

    “旖景，还记得我们第一回来佛国寺？”他忽然问。

    “当然记得，是你生辰。”

    当时，她送上生辰礼，正是他珍惜的画作，那时便想，当时光从来，为何她忽然知道了他的喜好？

    那时，不知她也归来。

    更是从未奢想过还有今日。

    他的鼻尖慢慢低下，轻触了触她的鼻尖，便是一吻，舌与舌才一相遇，两人相拥着坠入意乱情迷。

    直到彼此的呼吸都艰涩起来，直到他的指掌已经拨乱了她的衣襟，在丰挺柔满处久久留连，直到呼吸变得滚烫，他才喘息着离开，贴紧了她的发鬓。

    “咱们去东郊别苑可好？那里离得近些。”

    章节简介——三公子是砖，四殿下是玉。