
    姜氏平时并未涉及朝政，只担心吕简倔强偏执，刚刚才历了一场生死攸关，又卷进诡谲阴谋里，这时出言打断两人的谈话，却不好追问仔细，只对世子致歉，又劝说吕简莫因一面之辞就生偏见之心，遇事当三思而行，就说上回弹劾世子，不也是因为偏听偏信，不究实情闹出的误会。

    对虞沨刚才一番话更是极尽赞赏：“正如世子之言，周公仗着权势威望，对光宗不敬，有失臣子之忠，又怎算耿耿忠心？大人是御史，虽有弹劾谏言之职，但当谨记君臣之礼，切不可逾越，大人忠于职责是一方面，却不可只因自认为的道理，逼迫君上信纳。”

    旖景这才问起：“怎么忽然提起周氏三公来？”

    虞沨看了看吕简，轻轻一笑：“北原犯边，偷袭归化，包都司勇拒蛮夷，却被朝臣弹劾，称他妄顾归化百姓性命，当论罪获斩。原是北原人奸滑，以我大隆百姓为质，挡于军前，企图攻入城池，包守将当机立决，可惜数十被虏者不能幸免，却保得城中数万百姓平安，我认为包都司并无错失，吕大人有不同见解，欲上本支持弹劾者，我便以前朝周公为警，哪知吕大人是奉周公为率。”

    吕简原本听了虞沨那一番分析，就有些汗颜，这时更加惭愧，诺诺解释道：“在下只是认为人命不能以多寡为计，包都司明知被虏者无辜，却以大隆之弩箭，杀大隆百姓……”

    姜氏闻言，又是蹙眉：“我虽是妇人，也知事有轻重缓急，包都司镇于边关，十年不让北原犯境，这回应当也是逼于无奈，倘若城池有失，让北原人攻入，莫说被掳者不能幸免，数万百姓又当如何？言官多为文臣，不懂战事，居于朝堂怎知边境危机，大人切不可冒昧。”

    “吕大人身为御史，有弹劾百官之职，上本倒也无妨，只是既与我论及，我当然要抒明己见，不过言官弹劾，最忌联名拉帮以声势逼君，我就是给吕大人提个醒，莫被人利用而不自知。”虞沨又说。

    吕简这才起身，长长一揖：“听君一席话，胜读十年书，今日多得世子点醒，对归化一事，在下定经深思熟悉，再言谏事。”

    当吕简告辞之后，旖景与虞沨一同回到中庭，两人歪在榻上说话，秋阳照窗而入，已经不再炙热，洒在肩上有些微曛，旖景想到吕简一边往外，一边若有所思的模样，笑着说道：“吕御史似乎还要上本？”

    “他是言官，上本谏事是他的职责，其实吕简这人还是知道些分寸，上回虽参了我一本，可圣上没有回应，他也没再逼迫，今日若非无意间提起周氏三公，激怒了他，还不知他有这么倔强的一面，好在不是偏执到底。”虞沨微侧着身，手臂环在旖景腰上：“圣上喜他性情直率，眼下又是用人之际，应当会重用吕简，许会让他监督设官学、举童试一事，在这当头，却又生风波。”

    旖景见他眉心微蹙，自然而然便将指尖摁了上去，轻抚过乌黑柔长的眉弓：“是谁撺掇着吕御史联名弹劾？”

    “言官联名，这陋习久已有之，秦相与金逆斗法那会儿，言官们也是动辄联名，但这回，似乎与秦相无干，或者是他没参与，却也没有管束，早两日圣上提说归化这一碴，问中书省有何见解，秦怀愚甚至还为包都司求情，称自从十国之乱，北原屡屡犯境，归化十之八九会被蛮夷拼杀入城抢掠一空，可大隆由包都司镇边以来，北原人从未得手，这回应当是另有隐情，包都司以大局为重，也属身不得已。”虞沨捉住小娇妻调皮的手指，放在唇边轻轻一吻，握在掌心，将下颔抵在柔软的发顶，只觉幽香扑鼻而入，突然心猿意马，不想再提政事，只微闭了眼睑，享受着秋爽怡人的午后，难得静谧的耳鬓厮磨。

    不过显然，旖景这时一心只有“国事”，仅管整个身子已经陷入了某人的怀抱，却仍是蹙着眉，一阵思索后，轻哼一声：“秦相表面是为包都司求情，却说出这样的话来，难怪吕御史要怪守将以多寡计人命，险些就被拉拢了过去。”

    “圣上对吕简看重，知者非我一人，他们拉上吕简联名弹劾，以为更多胜算，秦相说这话却也不突兀，包都司能征善战，多数人以为北原人对他不成威胁，他总有办法解救俘虏的同时，稳守归化不失。”虞沨轻轻一笑：“大多身居朝堂的官员，都只会逞口头威风，哪知边关的情势。”

    “这事会否闹大？”旖景关心道。

    “不至于，四皇子才受了敲打，秦怀愚也不敢贸然，不过牵头的那位，正是纪巍。”

    “纪巍？岂不是镇国公府的姻亲？”旖景眉心又是一锁，这段时日她恶补了番镇国公府的人事，晓得四房的三少奶奶正是出身纪氏，纪巍之女。

    也不知这事情会否牵连镇国公府，旖景并不乐意理会谢家的事，可想到老王妃一定不会袖手，只怕虞沨也不会眼睁睁地看着镇国公府遭祸。

    “纪巍为何与边将过不去？听你的意思，这事又并非出自秦相的谋划。”旖景忙问。

    “纪巍的小舅子，眼下正在归化，是包都司属下卫指使。”虞沨语音微沉：“许是想借着这个机会，使包都司获罪，他小舅子或许就能得到擢升，纪巍往常就奉承着秦相，秦相当然要给他些颜面，暗中偏帮。”

    “那镇国公府……”

    “镇国公府早就成了个空架子，几个舅公远离朝堂，子弟就算混着差事，也不过是些虚衔罢了，就只有三房的大郎因是监生，倒进了户部观政，也是个溜须拍马之徒。”虞沨唇角一冷，微微坐正了身子：“镇国公府不致遭到圣上迁怒，可这倒是个时机……”

    却并不详说，自顾沉默起来。

    旖景晓得他是又要算计人了，没有多嘴，窗畔私语一停，清晰的是风过柯叶一片碎音，沙沙地响在耳畔，以及屋子里刻漏的滴脆，声声均匀。

    “纪巍自以为行事谨密，圣上却已经洞悉了是他在背后捣鬼，就算这回放过了他，这个六科给事中的官位他也再坐不稳，还有联名上奏的几个言官，只怕都得给将来的金榜题名者让位，我在想三舅公那位引以为傲的长孙，还妄图在户部站稳脚跟……”半响，虞沨才又说到，只提到三舅公时，语气不无讽刺。

    “三舅公”是谢妃一母同胞的兄长，虞沨似乎笃定了他与虞栋是同谋，早把他的名字写在了榜上。

    旖景也微微坐正了身子，拉过引枕倚靠，不无诧异地问：“就算圣上因纪巍之故迁怒，也是四舅公，怎么才能算到三舅公头上，让他的长孙吃这个苦头？”

    虞沨微一扬眉：“要让谢琦吃苦头哪需借圣上之手，我不过是想趁此良机，让三舅公心里的不满越发膨胀，自己提出分家罢了。”

    旖景：……

    “这么说来，三舅公心里已经存在不满了？”

    “三舅公岳家年氏是朔州豪族，自从镇国公府败落，谢家入仕无望，他那几个儿子靠着年家提携，经营商事，赚足了财银，可因为并未分家，大部分都得缴入公中，三舅公早不满几房共享他们辛苦赚取的银子，却不想虽有年家提携，经商本金却是公中拿出的资产，再者三舅公还舍不得镇国公府这面大旗，主管官吏瞧着谢家是王府姻亲这层关系上，才会于商事上宽待几分。”虞沨冷笑：“否则哪会这般顺利？他那几个儿子，不过是酒囊饭袋罢了，只要分家，必会坐吃山空，年家再与他是姻亲，瞧着无利可图，也不会再搭理这么一帮废物。”

    虞沨极少用如此尖利的讽刺之语论人，看来，对“三舅公”是深怀恨意，早就磨刀霍霍了。

    “我与母妃中的毒，极为罕见，清谷先生称十之八九是云贵邪教传人苗氏配制之毒，我暗察多年，总算有了些线索，大隆建国之初，高祖曾下令剿灭民间各大匪帮邪教，三舅公当年领兵，就是去的云贵，却窝藏了苗氏族人。”虞沨握紧指掌：“苗氏一族尚有两男一女在世，眼下就在朔州，上回二婶送的绝嗣药，就是来自苗氏配方，江汉已经确定。”

    原来七月生辰宴上，虞沨便让人取了小谢氏通过祝嬷嬷的手送给他们的“新婚贺礼”，交给江汉察验，药材的确没有任何蹊跷，只其中一味在炮制时添加了毒物，若非江家代传医术精深，对毒草深有认识，尤其江汉更擅妇人之症，否则也不能发现那药物的“精妙”所在，待旖景将十剂“补药”服完，必定无孕。

    “难怪当年御医诊脉都不知母妃与你是因为中毒才致体弱。”旖景这才明白为何虞沨笃定三舅公必是虞栋的帮凶。

    “窝藏邪教奸徒，就够斩首之刑，只眼下还不是收网的时机。”虞沨闭目稍息，再睁眼时，眸中怒气已散，一片幽沉。

    “年家会不会也与这事有关？”旖景想到那个什么邪教传人现在朔州，又问。

    “年家是东明豪族，曾为楚州军起义支持大量财帛，高祖时封为恩义伯，正享富贵，名利双收，绝不会为了一个嫁出的女儿行险，谋害宗室，三舅公也是瞒了苗氏族人的真实身份，将之安排在年家的一处田庄，倘若年家知道这个好姑爷请托照顾之人是朝廷钦犯，想必也不敢堂而皇之的收留在自家族产。”虞沨微挑眉梢：“三舅公欲为他的孙子求娶年家女儿，却被拒绝了，可见年家虽提携着几个表叔谋财，却不愿世代联姻，态度有所保留。”

    旖景对那个什么邪教实在有些好奇，正欲追问仔细，话题却忽而中断。

    晓得世子在家，不敢闷着头往里闯的秋月在帘子外头禀报，称荣禧堂来了人，请世子与世子妃前往——谢世子与夫人登门拜访来了。

    到底是姻亲，便是为了老王妃的颜面，世子夫妇当然也得去见上一见。

    虞沨却颇有些懒懒不想动弹，旖景反而兴致勃勃，推了推他的手臂说道：“单氏当真能干，这才几天，就把话递到了谢世子耳里，阁部手脚麻利些，快随我瞧热闹去。”