
    二娘来寻旖景商议的依然还是雪雁那件糟心事，不过不似上回哭哭啼啼、满怀怨愤，这回表面上倒是心平气和，甚至当帘卷呈了茶点上来时，二娘眼瞧着一道松子鹅油卷是她闺阁时就爱吃的，甩手赏了一枚印花吉祥银錠子。旖景本在前庭见她的长史官，交接广平下半年的赋税收益，掀了帘子进屋时，正好看见受宠若惊的帘卷趴在地上叩头谢赏，一问，知道得了好处，不由笑道：“二姐可真偏心，我因一时走不开，生怕怠慢了你，想起早起时用的点心中有这么一道，这才嘱咐下去让丫鬟们呈上，结果倒让帘卷占了便宜。”

    一边儿解了外头的松花棉斗篷，随意在艾绿底红、白二色桃兰窄裉袄外，罩了件五彩刻丝杨妃色银鼠褂，二娘见她往炕上凭几一歪，衣襟处一圈儿雪锋领衬着面颊，越发显出粉光若腻的肤色，眉眼间的明丽疏朗中，更添了些闺阁中不曾有的妩媚柔艳，若有似无。

    二娘看着又是羡慕又是亲近，挑弯了眉梢，伸手点了点旖景的额头：“当我不知道，你可是个金主，还巴望着我这点子打赏。”

    旖景瞧着她今日不像郁怀的模样，嘴角笑意更浓，也不问来意，只略坐正了身子，接过丫鬟呈上的热茶小口啜饮，一边儿等着二娘说正题。

    待丫鬟们退出了屋子外头，二娘总算打住了琐碎的寒喧，指尖有下没下拨弄着手炉外套上缀着的米珠，神情里有些讪然：“以我一贯的脾性，原是不想服软的，只小姑姑的话我总还能听得进去，上月回去之后，腆着脸先给嫂子陪了不是……她一句怪罪都没有，还留了我在屋子里好一番交心，说当初她也是这么过来的，哪能不知我乍一听闻四郎身边儿有个雪雁时的心情，实在因为是婆婆从前就默准的人儿，她也有为难之处……听我说要把那丫鬟调进内宅，嫂子痛痛快快就答应下来，只说我眼下是新嫁，等日子略长些，过了年，便让我也援手和她一同打理家里的内务，又说将来待我熟悉了人事，有了身孕，再将我院儿里一应仆妇的身契交接。”

    旖景微微颔首，听二娘这么说来，周大嫂的确是个贤良人儿，二娘能遇着这么一个通情达理的妯娌，也是她的福气。

    原来周家祖父母多年前就过世，四个嫡子虽说仍住在一条胡同，却是分了家，二娘嫁入的是长房，婆婆病逝后，中馈是由长嫂打理，二娘与四郎上同还有对兄嫂，不过是庶出，二娘原该与长嫂更加亲近。

    一家子住在同个屋檐，除了各自陪房，各院儿仆妇的身契多数是由执掌中馈的主母控制，才好统筹管理，周大嫂愿意让二娘插手家务，又说了把身契交接的话，可见是真心想与二娘和睦相处。

    “见她如此，我才当真信服了小姑姑的话……四郎听嫂子说了我当面道歉的话，也再没恼，当晚就回了正房，知道我把雪雁调进来的事儿也没二话，反而喊了她来训教，让她时时事事都要遵奉着我，若有半点无礼放诞，休怪他不念旧情，还叮嘱我，倘若雪雁行事无矩，大可责罚，她虽是母亲所赐，到底也只是个奴婢……我就从没见四郎这般一本正经过。”

    二娘说到这里，神情越发讪讪，长叹一声：“我爹娘从前的事儿，你也清楚，不瞒五妹妹，那时年幼，我见爹爹对阿娘不管不问，一昧地宠纵眉氏，心里就压不住火，明里背面顶撞多了，爹爹见我也是训斥责备时多，我越发认为爹爹偏心，后来在婚事上头，阿娘全作不得主，是爹爹商量了三叔三婶，定了周家，我起初不满，不为别的，就不信爹爹真会为我考虑，倒是四妹妹一番苦口婆心的规劝……”

    忽地又是一笑，二娘眉梢弯弯：“要说来，四郎那性情和爹爹真有几分相似，就爱欣赏美人儿，爹爹从前书房里不是一墙的仕女图，四郎更好，身边侍婢、小厮都必须得眉清目秀，尽管如此，可也都是文士风雅的脾性，实际并不重美色。”

    旖景怎么也没想到二娘能说出这么一番话来，惊讶得险些摁捺不住。

    “别的不说，婆母那时心疼四郎是小儿子，多有宠纵，只认为大家公子这点子偏好也无伤大雅，由得放了满院的红袖添香，可周家到底是望族，四郎虽有几分纨绔习气，还晓得遵从家教与轻重，除了婆母默准的雪雁，和那些个美婢都是清清白白，并没闹出什么见不得人的事儿来……这也是嫂子慢慢劝我的话，我晓得她是为着我与四郎好。”

    旖景不由想到虞栋那两儿子，虞洲在这上头还算“端正”，相比三郎虞湘……她从前就听了不少风言风语，嫁入王府收服单氏后，更听说虞湘院里的丫鬟每隔一年就得被小谢氏换上一批，纵使如此，眼下也找不出个清白的。

    周四郎相较起来，虽也是个“爱美”之人，品格上比虞湘那是“端正”出不仅一头。

    又听二娘继续往下说：“你也知道，四妹妹的婚事是祖母择选的人家，我那时仍有不愤，只因四妹夫无论才华还是家世都比我家那口子要强，不过那日听了小姑姑的话，又听四妹妹说起她在夫家的日子，我总算明白过来，若我真嫁去好比姚家一样的显贵，大家子人住在一处，上头好几辈尊长，以我这脾性，只怕就算有国公府撑腰也是举步为艰，非闹得个鸡飞狗跳、饱受人言不可，更别想畅快喜乐……爹爹他的确是为我考虑，才选了四郎这么户人事简单的，莫论旁人，就说我夫家二婶……也就是咱们三婶的嫡亲姐姐，我看她那儿媳妇，一言一行无不小心翼翼，晨昏定省时都得站着侍候，便是长辈允了座儿，也不敢当真就躲懒，那日子过的……唉，说句不孝的话，好在我上头没个这么严厉的婆母，否则眼看着大小姑子金尊玉贵，做了嫂子的却连大气都不敢出，搁我这脾性，最多忍受三、两日，就得寻衅瞎胡闹。”

    旖景：……

    二娘说着说着就眼泛水光：“出了嫁，我才晓得在家时的好处，想起从前只认为不得祖母的心意，连四妹妹我都妒嫉，常与姐妹们为了鸡毛蒜皮争执，又始终认为除了阿娘，阖府的人都亏待了我……五妹妹，那时我最妒嫉的就是你，为此还在三妹妹跟前儿说了你不少坏话，巴不得你俩日日吵闹……后来阿娘让我与你交好，我晓得眉氏的事儿多亏了你，才消了那妒恨，却并不认为从前有什么错，直到今天，是当真清楚了自个儿的小肚鸡肠，姐姐真心给你赔个不是，从前的事儿，都是我不好。”

    旖景当然得表示浑不介意，拉了二娘的手：“那时年少，哪家女孩儿没个磕磕绊绊的，我从前不也是个任性的，二姐姐别放在心上……今日你来，难道就是因为幡然悔悟，负荆请罪的不成？”

    后头那句倒把二娘逗得笑了起来，靠向凭几：“不是，是我有了主意，自己却拿不准合不合适，阿娘眼下就快临产，我再糊涂也不好为这事烦扰了她，小姑姑……我的确怕她责备我多妒，四妹妹也是新嫁，自己都顾不上来，唯有你，一惯是个明白人儿，怎么都不会责骂我，只好找你商量。”

    旖景连忙洗耳恭听。

    二娘却又莫名红了脸，隔了好半响才说道：“小姑姑那日的话我回去琢磨了许久，到底认为阿爹选的这门亲事至少已经符合了其中之一，我上头没有婆婆，周家又是分家析产了的，长嫂通情达理，必不会插手我与四郎屋里的事……那个雪雁，我瞅着虽不似奸险人，到底是真本份还是假规矩我实在分不清，只她果然妩媚妖娆，在我面前晃着实在心烦，说句真心话，我到底还是容不得四郎纳妾。”

    说来说去，二娘终究不是“贤惠”人，不过这时也清楚，不能再为雪雁闹得家宅不宁，旖景便想，难道二娘是打算寻个雪雁的不是，把人打发出去，若那丫鬟违矩在前，二娘也站得住理，周家或许不会再有二话，但周姐夫对雪雁始终还有情份，就算无奈之下妥协，心里难保不会有芥蒂，再说打发了雪雁，今后周姐夫要纳妾，难道能挨个儿打发不成？

    旖景能够体会二娘的心情，身为女子，哪有希望与人分享丈夫的，都是屈服于世俗礼法，终是无可奈何四字罢了。

    更留意倾听二娘的计策。

    “我也明白，没了雪雁，今后说不定也会有‘大雁’‘小雁’，小姑姑说得对，除了亲长那一关，关键还在男人自身，我虽知道四郎不是胡来的人，但拿不准他愿不愿守着我一人过一辈子，他往常又爱和那些自称风雅的人结交，时常也爱逛去瓦子戏楼听曲儿，若为这事和我闹得不痛快，反而在外头养了伶人外室，那可得不偿失。”

    旖景点头，心道二娘能想到这个地步，对她那脾性而言，真是大不简单了。

    “另有尊长们，我虽没有婆母，上头却还有翁爹与几个婶子，等闲虽不会多事，可一旦闹出风言风语，为着周家家声，说不定还是会插手，所以我琢磨着这事不能硬来，就算要先处理了雪雁，也得替她寻个好归宿，一来你姐夫才不会觉得亏欠了许多年的情份，和我生份，二来长辈那头也寻不出理，这是一件。”二娘把胳膊往炕几上一放：“再有一件，我得先规劝着四郎，莫在外头游手好闲虚渡时光，把心思放在功名上，若是将来也能中个……那啥，举人贡士什么得个一官半职，就如小姑姑所言，就算我的贤名了，长辈们见他成器，心里也会感念我的好处，到那时候，四郎与我也有了情份，又知道我一心里只为他打算，说不定也就熄了纳妾的念头……我拿不准这法子成与不成，但有一线希望总得尝试，要是如此，他将来还想着纳妾，我也死了心，总归凑合着过，守着子女，也再不想什么一生一世一双人。”

    旖景这时真觉得惊讶了，二娘原来就是爆炭样的性情，不想经了这一桩事，变得冷静如此，却不屈从，能这般委婉的为自己争取，实在让人刮目相看。

    便问：“先说雪雁，给她寻个归宿不难，难就在个‘好’字，二姐认为她就会心甘情愿？”