
    旖景被小姑姑打击了一番逐渐冷静下来，这时也开始劝解二娘：“先说大姐姐，正如小姑姑刚才所言，是姐夫自己执意不纳侧妃，并为此跪求圣上与太后许准，再说咱们家，祖母先就不会强逼纳妾，三叔也是自甘情愿，三婶可从没为这事哭闹。”

    苏涟这才点了点旖景的额头，嗔了她一眼，又起身过去半搂着二娘安慰道：“我也是女儿身，哪能不知二娘心里苦楚，无奈世俗礼规就是如此，男子纳妾名正言顺，只要不宠妾灭妻，再威风的娘家也挑不出理，你看看别家，有几户不是三妻四妾？越是高门望族越是如此。”

    世家望族极重子嗣，男子自幼接受的就是“不孝有三，无后为大”的教导，多数家风正统的门第看重嫡长子，不让妾室先于正室产子，已经算对正妻的尊重了，男子少年时就尝“人事”也是贵族之家的惯例，好比周姐夫成婚时已经及冠，身边有个把长辈默许的雪雁的确算不上“失德”。

    尤其当正妻有孕，男子不能同房，及到这时，就算男子不愿纳妾，多数人家的尊长也会“提点”正妻主动安排通房丫鬟，这还算家风正统的，要换成胡来的人家，好比当年朱氏，人家执意以庶为长，以妾为妻，强逼儿子纳妾儿媳长年侍疾，龙姨父也必须妥协，在这世道，宠妾灭妻事小，一顶不孝的帽子扣下来，那就得为世所不容。

    尽管让人沮丧，却是铁的事实。

    女子不容妾室，首先得遇见名符其实的良人，愿意一生只牵一人手，更重要的是遇见通达明理的尊长，不知百里是否有一，当真可遇不可求。

    好比贾姑父，对苏涟也是一往情深，虽因着成婚时已经将近而立，身边自然有个“雪雁”，可从未主动提说要纳她为妾，甚至暗中替“雪雁”寻找归宿，苏涟知情后，观察得那婢女的确是个知礼本份人，当自己有孕之时，便让她过了明路，收纳房中，贾夫人虽一直不敢插手贾姑父与苏涟院里的事儿，得信后也是长吁了口气。

    可见在婆母心里，始终还是不愿儿子只有一妻。

    其实在多数贵族之家，妾室地位卑微，对正妻难成威胁，故而相处和睦的还占七成。

    就说卫国公，因着婉娘当初贤惠，非但容了张姨娘，还纳了崔氏，十余年间张姨娘虽说跋扈，却也不敢真和正室作对，便是当初设计二郎谋算江月，不过是私下的小算盘而已，对黄氏构不成真正威胁。

    关键还在男子，多数野心勃勃的妾室，都是男子纵出的底气。

    黄氏生母廖姨娘就是典型。

    当然也有正妻善妒，管不住夫君，只用阴私手段谋害妾室，多数会自酿苦果，比如甄夫人，倒是把妾室挨个儿收拾干净了，但甄莲与甄茉受她言传身教，养成阴狠性情，最终姐妹相残，一个被亲姐姐缢死，一个也没落着什么好，实在报应。

    一念及此，旖景出了一身冷汗，她可不愿看着二娘成为甄夫人或者太子妃。

    就听苏涟又劝：“二娘听我一言，这事你得让步，回家后先得诚诚恳恳地给你嫂子赔礼道歉，求她谅解，今后再不能冲动任性，那个丫鬟你干脆要来内宅，仔细观察着，若是个本份人，也给人家一条生路，将来你有了身孕，再正式纳她不迟，可得记着药不能停，等你有了嫡长子，再考虑着停药的事儿，二姑爷那头，你要得他爱重就不能无理取闹，慢慢规劝着他以学业为重，在尊长面前就是你的贤名，若是这样，他还拈花惹草，你再跟我说，不需你祖母出面，我就去周家替你收拾了他。”

    二娘仍不情愿，突地问四娘：“妹夫难道也是如此？”

    四娘面颊微红，先就摇了摇头：“姚家倒不依那样的惯例……可婆母也提醒了我，三郎身边的一个大丫鬟，早拿着二两的月银。”言下之意就是，那位也是长辈们内定的“准姨娘”了，委实多数世家，一般都会留着个妥帖的大丫鬟在儿子身边侍候。

    二娘彻底泄气：“那也没什么分别。”

    四娘这时才劝：“姐姐不看别人，只想着咱们母亲，当初就是因为这般无理取闹，不敬尊长，才受父亲厌恶，有了眉姨娘，险些惹出大祸来，足引以为鉴……有的事情，真真就是无奈二字，其实想开了也就那么回事，谁教世俗礼规如此。咱们可以不受，但得预备着闹得家宅不宁、夫妻失和、饱受人言，若姐姐真觉得那样值得，也可坚持己见，却要准备接受一切可能的后果……我是没有那般勇气，也觉得那样未必就能让自己满足，三郎他也不愿看我委屈，但为我忤逆父母却做不到，我实在也不想看他背个不孝的名儿，总之一句，妾就是妾，若那人不是刁钻蛮横的，容这一人，也省得今后麻烦。”

    这话一出，屋子里另外三人都是一声长叹。

    旖景心里尤其像堵着一团乱麻，不知怎么的，仿佛那一世她从没真正在意过这事，连想都没有细想过，可这时，只要念及将来或许虞沨也会纳妾……

    她不可能为此怨恨他，也不可能像二娘这般哭闹，更不可能有和离的想法。

    可心里始终阴郁得很，没有办法做到如同小姑姑与四娘一般理智地接受。

    也许，他就是那百里之一呢，但假若老王妃要逼迫……好比父王，当初也只能妥协。

    屋子里一时陷入沉静，长有一刻，才被院子里头某人张扬的语音打破——

    “涟姑姑，阿景，你们躲在哪儿去了，快出来瞧，我逮着个和虞沨长得一模一样的丫头！”

    外头院儿里，平乐郡主一手扯着卫昭，站在合欢树下眉飞色舞，满脸的兴奋，一边是黄六娘，正陪着笑脸规劝：“郡主快别闹，仔细吓着了昭妹妹，她是世子的表妹，应是才来京都不久，可没见过您这样的女侠。”

    旖景只好先把一切杂念抛开，掀了帘子出去，让夏柯备好热水进来给二娘净面上妆，才一露脸，却见穿堂前站着一排，原来才一会子，包括杨柳、卓应瑜、韦十一娘都到了场，就连忧郁着小脸在后庭逛了好一阵的八娘也回了中庭，这时总算是被平乐的夸张逗得微微笑了起来。

    宾客几乎齐到，独缺一个彭三娘。

    大家回到正厅，坐着说了一会子话，就得了禀报看着将近午时，老王妃与大长公主已经到了晴雪芦里，等着寿星开宴。

    那处的红叶已经灿烂一片，红叶下又搭起一座半封敝的戏台，待宴后，众人在晴雪庐里坐着既可赏景，又能听戏，这时还不算太冷，只要关了南面的折扇，又有炭炉供暖，应不觉得寒凉。

    旖景连忙吩咐让先上茶点、瓜果，领着一群莺莺燕燕浩浩荡荡地往晴雪芦去。

    老王妃一见卫昭，就是满面笑容，与大长公主一人拉着一只手，上下打量，都是啧啧称奇：“这丫头，生得倒比安然更肖沨儿。”

    旖景便笑：“我听墨姑说，世子极肖母妃，想来母妃与舅父模样肖似，阿昭又似舅父，自然与世子就像了。”又提起卫昀：“大表妹因要在家中待嫁，今日是不能来见祖母了，不过等二弟亲迎礼那日，应是会来。”说完，目带询问地看向卫昭。

    卫昭笑道：“姐姐今日本也是想来的，可不因着待嫁忙着绣嫁衣，只好托我给表嫂代声生辰怡乐，问老王妃万福金安。不过王府喜宴，父亲与母亲都要来恭贺，姐姐出阁前，也该来向老王妃与王爷问好。”

    旖景抿唇一笑，有了卫昭这话，舅父舅母必定会出席虞洲的婚宴了，这对王爷与世子而言，倒是比虞洲大婚更值得欣喜的事。

    瞧见老王妃待卫昭甚是亲热，便领着诸多姐妹到了暖阁隔壁的敞厅，丫鬟们正好奉上茶点、瓜果，大家坐着依然说笑，询问着请的哪个戏班，讨论起下昼该点什么戏来。

    平乐郡主一见四娘，开心得不得了，一把拉住密谋今日要怎么对付寿星，不觉高声询问：“我说阿景，你今日怎么没请杜宇娘？那可是位女中豪杰，认识这么多人，就她酒量能与四娘一拼。”

    旖景哭笑不得——今日这场合，来的人又杂又多，不但有闺阁姐妹，还有长辈在场，又有诸如韦、卓几个外人，怎好叫得杜宇娘。

    便有人惊讶问道：“哪个杜宇娘？”

    好在苏涟是知情人，一把拍在平乐的肩上：“瞎嚷嚷个啥，今儿个有我在，还怕没人能陪你尽兴？”两句话就把话题岔开了去。

    等到正式开宴前，彭三娘总算现了身，看上去却极不自在，因为她身后还有个小跟班——

    别人还好，唯六娘一眼看见，脸上顿时一沉。

    来者正是秦子若。

    “五姐姐，你也太不应当，谁都请到了，独独忘了我，若非今日我凑巧去寻阿澜，听她说起是你生辰，竟茫然不知，活该你今日不得我的贺礼。”秦子若上前就挽了旖景的胳膊，巧笑嫣然。

    显然彭澜为了摆脱秦子若，只好实话实说，却始终还是让她跟了来。

    六娘忍了几忍，总算顾及着众人在场，没有讽刺出口。

    旖景也不是太介意，她和秦子若交情不到那份上，自是不曾邀她，可秦家到底是国公府的姻亲，子若来了，也没有不招待的道理。

    既然宾客已齐，当然奉上酒菜，小娘子们仍坐一桌，苏涟想去暖阁里凑趣，却被大长公主“无情”地撵了出来，暖阁里除了两位长辈，卫昭被老王妃拉着坐在身边儿，六娘一惯图清静，见外头有平乐在场闹得沸沸扬扬，也坐了进去，三娘因还在为崔姨娘服丧，不能饮酒，又不能纵情说笑，也坐去了暖阁，安然一惯贞静，自是往清静里凑，旖景是两桌跑，借机躲酒。

    一个时辰转眼就这么闹腾着过去了。

    侍婢们又来撤了残羹，奉上糕点零嘴，外头戏台子就开始准备。

    旖景听着卫昭从青州说起，将一路景致、趣事侃侃而谈，引得两位长辈聚精会神倾听，笑着插了句嘴：“祖母，您这么欢喜昭妹妹，莫如留她多住上几日，正好待二弟欢宴后，再放她同舅父舅母一同归家可好？”

    卫嬷嬷这时却也在暖阁，老王妃听说她是卫昭乳母，特赏了坐，一听这话甚是焦急，却不待出口，老王妃已经一口应承：“景丫头这般伶俐，竟知道我的打算，就这么说定了，昭丫头今日还没见王爷面呢，怎好就这么回去。”

    卫嬷嬷笑得盎苦：“原该遂了老王妃意愿，不过家里没有交待，就怕夫人……”

    旖景忙说：“这有什么，我这就安排人，去与舅母言语一声，正好昭妹妹没带贴身侍候的丫鬟，有劳舅母再安排一个过来。”招手唤来夏柯，让她去一趟胡家巷子。

    见卫嬷嬷再不敢反对，卫昭得意一笑，自是紧傍着老王妃身边，又一叠声儿地“举荐”自家乳母，说她可藏着不少故事，烈女传能倒背入流，又会说好多演义，老王妃来了兴致，果真与卫嬷嬷畅谈起来。

    旖景只看了一眼卫昭闪闪发亮的眼睛，就猜到这丫头在盘算什么，连忙“拔刀相助”：“祖母，今日这德庆班可是我好容易才请来的，几出戏极是拿手，您还是先点上两折让他们唱着吧，既与卫嬷嬷投机，莫若让她这几天就暂住荣禧堂，正好陪您说话。”

    老王妃果然愿意，笑着说道：“王府地方大，人就这么几个，我往常也爱个热闹，就这么定，景丫头是最妥当不过的，阿昭交给她咱们也安心，嬷嬷就陪我几天。”

    这下卫昭简直是用崇拜的目光朝向她家表嫂，暗暗作揖念佛，眉来眼去。