
    重阳后的天气依然晴好。

    只西风渐凉，悄无声息地送走了盛夏的酷热，及到中旬，终于下了两日绵绵细雨，苍翠的碧叶便在数夕间染上了秋意，萧萧而落，枝头玉兰香凋，远山上的红叶却开始灿烂起来。

    平安坊内的一处高阁里，锦衣玉笄的贵胄临窗而坐，目光透过屋檐下渐次的滴雨，望向远天一层薄湿的阴云，手边一盏汤色金黄的茶水，有白烟浅蕴。

    一声门响。

    虞沨将目光从窗外收回，看向稳步而来的少年。

    这少年大约十五、六岁，青布裋褐，发束布巾，俨然是酒肆跑堂的装束，这时却并没有卑躬屈膝的讨好，举止仿若士人，环手一个长揖。

    “禀世子，属下已经察明，在东侧雅室里与纪巍见面的是六皇子府的幕僚。”

    虞沨微微颔首。

    那少年等了数息，见世子没有嘱咐，又是一揖退了出去，迎面瞧见几个锦衣郎君踩着木梯上来，一脸是笑地迎了上去，俨然就是个跑堂。

    须臾，再是一声门响，魏渊走了进来。

    “早料到纪巍身后有人，想不到却是六皇子。”待魏渊落坐之后，虞沨说道。

    “六皇子？”魏渊微一扬眉，须臾便笑：“世子真没想到？也只有六皇子与徐家才会想出这样的损招了，包都司镇守归化功劳赫赫，竟企图用这么可笑的罪名将之处死。”

    虞沨微微一笑：“秦相放纵纪巍几个跳梁，原来是一石二鸟之计，虽六皇子还不足以让四皇子重视，可让圣上晓得他的野心，对四皇子有益无害。”

    “要据实上报？”魏渊微微蹙眉：“这未免会牵涉储位之争。”

    虞沨一叹：“圣上既然让察，当然是要据实上报的……吕简是否已经动身？”

    归化包都司一案，吕简最终还是上了奏本，当然不是和纪巍找的那几个言官联名，也并非弹劾包都司，而是上请圣上严察此案，先探明包都司下令射杀俘虏究竟是因事发急迫无可选择，还是在能够避免的情况下草菅人命。待明了真相，再决定包都司是否当罪，才算不偏不纵。

    其实归化边军里早有天察卫暗探，圣上已经明了包都司并无罪责，却依然准了吕简所请，并授他为钦差，往归化察明真相，无非是要考察吕简，看他能否当得重任。

    “正是今日动的身，都察院有御史送行，也有些在背后暗骂吕简不识抬举。”魏渊显然才看了场闹剧，这时一边喝着茶，一边扬着唇角微笑。

    “不消说，定是纪巍联合的那几个心里不服。”虞沨摇了摇头。

    “他们正骂得起劲，就有吏部调令下来，调任他们去地方‘历练’，最高也就是员县令，甚至有去边城任主薄者。”魏渊说道。

    圣上虽未察明纪巍身后的人，却已经对几个心怀私欲的御史动手，他们的品阶虽说不高，但因在都察院，有弹劾百官之责，职权极重，这回下调去地方，其实就是贬斥了，若识相些，在下县做出政绩，或许能保住顶上乌纱，若还不自省，去职入罪只是迟早。

    “只六皇子把手伸到边军，圣上岂能容忍？”魏渊不无担忧。

    虞沨却不以为意，浅啜了一口茶水：“丽嫔父兄自从上回丢了官，一直赋闲，又并非世宦之家，不足为患，应是六皇子意欲笼络言官，但都察院多数是秦相门生，位高权重者他也笼络不上，也只有诸如纪巍这类不高不低，见风使舵者才会被他笼络，边卫军官多从皇室亲军选派，无朝廷军令，不得擅离守地，六皇子再是愚钝，也晓得这一规定，他这回助纪巍小舅子争图都司一职，不过是想笼络纪巍罢了，其意并非军权，纪巍也还没有别的野心，不过是想借着这个机会，让小舅子在军中得到擢升而已。”

    魏渊想了一想，这才释然：“就担心在这节骨眼上生乱，既是如此，圣上应当暂时不会插手皇子们的明争暗斗。”

    虞沨却想，大隆建国仅三十余载，眼下各方军卫，大多是从龙有功之勋贵掌握，而战火平息，天下清平也就是十余年间，天家一时还未有机会整顿兵卫诸将，但旧年金逆一案，袁起欲反，已经让天子生防。

    待吏制革新，皇权增强，接下来就轮到完善军制。

    眼下在军中声威赫然者，当推卫国公府与楚王府。

    高祖、太宗与当今天子三代帝君都对两府甚是倚重，正是如此，或许将来才越让天家忌惮。

    卫国公应是也有这层顾虑，虽仍掌京卫，却让嫡长子苏荇从文官一途。

    当今天子应还不至忌惮两府，不过将来新帝却十分难说，而就算两府有意示忠，甘愿卸权，新帝也许仍会忌惮两府在军中威望。

    若想保家族太平，两府不得不涉入储位之争，只有再得新帝信任，方才能在适宜之时，交卸兵权。

    想到这里，虞沨不免轻揉眉心，只因他这时也看不懂天子心意，究竟属意哪位皇子，似乎对太子仍有期望，又密切注意着几个皇子之间的明争暗斗，可就算怀疑四皇子谋害储君子嗣，也只是小惩大戒，并未深究。

    实在是君心难测。

    还是得步步为营，稳扎稳打，至少眼下，并非交卸兵权的时候。

    一阵沉吟之后，虞沨又交待了魏渊几句，便出了这处酒肆。

    秋雨未住，长街浸湿，西风入襟多少带着些寒意，虞沨拢了拢肩上锦披，一边踩着铁镫上车，一边嘱咐去户部衙门。

    跟着纪巍弹劾守将的几个言官既然已经受贬，想必纪巍的京官之位也是朝不保夕，圣上就算为了不让六皇子涉入太深，也会对纪巍小惩大戒，那么，他也到了时候去户部“警醒”一二。

    刚过正午，韩尚书与两个侍郎将将也在外街用了午膳回来，正一人捧着盏茶闲谈，听说楚王世子驾临，面面相觑一阵，忙不迭地迎了出去。

    一番寒喧，虞沨才说起来意。

    “今秋各部推举任官的名单已经递至中书省，圣上令内阁抽察，我看了看户部上递吏部之考评，新晋的几个吏员绩评与事实却不相符。”

    一听这话，韩尚书登即紧张起来，心里却实在孤疑。

    今秋考评，户部入职者不过是八品以下的吏员，都是国子监生员经观政考核通过，对于这些低品职官，往年只要各部推举，吏部通核，中书省一般不会挑剔，圣上更不会观注，怎么今年，竟惊动了内阁重臣核察？

    虞沨看了一眼正襟危坐的几个户部长官，又是轻轻一笑：“圣上已经诏令复行科举，实施官制改革，对入职考评自然关注，尽管你们户部这回入职的吏员皆为八品以下，内阁也不敢疏怠，哪知一察……其中一位监生，自从观政以来，怕是连户部衙门都没来过几回，倒是同几个主事常常出入怡红街，称兄道弟，交情甚笃，不知此人可当真精通户部政务，足以授官？”

    并未点明那人是谁。

    韩尚书当然也不会愚钝到追问那人名姓，连忙询问两个下属：“秋举一事我交给二位主理，可有这般荒谬之事？”

    正因这回秋举入职者品阶不高，左右侍郎哪会亲自审核，都是交给各自下属督办，这时自然也答不出个丑卯来，嗫嚅一番，道罪连连。

    “官制改革正行，诸位还当谨慎，名单我已经交回吏部，想来这三两日就会有人寻各位核察，相信韩尚书会认真处置。”虞沨说完这话，并不多留，道辞而去。

    紫檀车直入皇城，在正阳门前停下，虞沨顶着濛濛细雨入宫，到御书房禀了纪巍与六皇子府幕僚来往之事，天子果然不置可否，虞沨回了内阁当值的文渊阁，与苏大学士议了一阵各府州官学的细节，就见苏荇跟了进来，说圣上召了吏部侍郎，下令将纪巍调去康平任县丞。

    非但是苦寒之地，更是人烟稀少，纪巍这次被贬比那几个御史更狠。

    “圣上真是……纪巍本来就有老寒腿的毛病，这回可惨，唉。”苏大学士叹气，眉梢眼角却尽是笑意。

    包都司也算是老国公之旧部，苏大学士其实是在表示兴灾乐祸。

    内阁学士一般申正即可辞宫，但今日圣上又召了两个阁部议事，待虞沨与苏轹出了正阳门，天色已经昏暗，雨势似乎有所加急，苏轹便邀虞沨一同在附近用膳，待雨势稍缓再回王府，却被虞沨拒绝：“祖母因着这场秋雨，不慎染了风寒，前日起就有些发热，旖景在荣禧堂侍疾都已两晚，我得赶回去看看。”

    苏轹听说老王妃身有不适，忙问可请了御医，当知并无大礙后才称万幸，反而催促着虞沨快走。

    哪知虞沨才到王府门前儿，便听门房禀报，说有个访客已经候了足一个时辰，王府声名赫赫，也常有前来投帖拜访者，多数都由属官接待，这位劳门房特意通禀，应是坚持要见世子本人了。

    虞沨心里牵挂着老王妃，又担忧着旖景累了两日怕吃不消，有些不耐烦，接过帖子一看，见上头写着古秋月的名讳，想起是殷永的表弟，并不愿见，只交待了灰渡让晴空应酬了事，换了软轿到荣禧堂，才听祝嬷嬷说了老王妃服了太医院的药后，体温已经降了下来，半下午时用了一碗白粥，比昨日精神了许多，才硬劝了旖景回关睢苑，老王妃也刚刚歇下。

    虞沨略微安心，不好打扰老王妃，返身回了关睢苑，问得旖景回来后沾着枕头就睡熟了，春暮深怕扰了她休息，这时还没让摆膳。

    又听晴空来禀，竟说古秋月是为了胡家巷子宅子的事来见，他作不得主，只好让古秋月稍候，来讨世子主意。

    虞沨心中大觉讶异，这才请了古秋月到外庭面谈。

    又说古秋月，自从那回与虞沨在西郊巧遇，一门心思就想巴结，他倒不想入仕，兴趣是在商事，若与权贵有了来往交情，当然也是大有助益，得知表兄殷永得了世子看重，纠缠了好些日子，让殷永递帖子拜会，却被殷永毫不犹豫拒绝。

    古秋月找不到旁的门路，正感沮丧，不想却有天赐良机。

    于是今日壮着胆子递了名帖，这会子跟着晴空到关睢苑，一路四顾，只见游廊转折，院落重重，草木扶疏，亭阁错落，竟走了足足一刻，才进了关睢苑的正门。

    暗自啧舌不已。

    晴空将他带到门旁花厅，这才入内禀报，古秋月坐了一阵，忍不住到门外廊子里站候，观赏着暮色下秋雨中别有情致的园景。

    忽闻一声：“秋月”。

    只见长廊那头一名身着梅色比甲的少女款款行来，不觉呆怔，环手一揖：“姑娘如何识得在下？”当看清少女眉目俏丽，心却莫名地跳得仓促起来。

    那姑娘却也是一呆，她刚才隔得远，古秋月站的地方也有些幽黯，只模糊看见一个身形，哪知竟是外客，忙福了福身，不及解释。

    古秋月便听身后又是一声轻脆：“夏柯，你专程来迎我？”

    原来今日秋月奉命去国公府送庄子里新收的蔬果，得了半日假，与从前要好的丫鬟闲话到傍晚才回来，夏柯却是因为世子嘱咐去楚王书房递个物什，正巧见她，才出声唤住，不想却让古秋月误解。

    知道自己会错了意，古秋月倒不尴尬，照样冲秋月一揖：“可巧，姑娘竟与在下同名。”

    夏柯又打量了古秋月两眼，只微微一笑，便对秋月说道：“老王妃退了热，世子妃下午回了关睢苑里，我手里有差事，屋子里就只有春暮在，你快去支应着。”又冲古秋月福一福身才往外走。

    秋月却瞪着双秋波目，打量了古秋月好一阵子，直将人看得紧张起来，才卟哧一声笑道：“郎君怎么也叫秋月，这可是女子的名儿。”