
    三太爷这话一出，年氏自是喜出望外，几个媳‘妇’也是微扬‘唇’角，她们早盼着这日，等将来分了家，有年家提携，好好经营商事，赚的银子都在自己手上，自是首发）[]

    尽都没人注意虞栋的面如锅底，与恩义伯兄弟紧蹙的眉心。

    当初提携镇国公府，就是为了笼络楚王，却没想到反而纵得三太爷不知天高地厚，一旦分家，又闹得这般水火不容，老王妃哪还会认他这个庶弟，楚王与世子就更不会顾及三太爷一家，再别提恩义伯府。

    好好一‘门’亲戚，多年经营的情分，竟生生断了。

    恩义伯又看老王妃，见她已是满面冰霜，显然气得狠了，暗暗叹一口气，起身转寰：“姐夫，今日到底是国公爷的寿辰，提这话太不合适……”

    二太爷却已经被气得跳脚：“分就分，论理你是庶子，早该自立‘门’户，不过是因着父亲当年遗嘱……既你要分家，分出去就是，长兄，快答应了他，让他卷铺盖走人！”

    “可没这么便宜的事，这些年来若不是靠着我们三房在外头经营，你们还能锦衣‘玉’食？别拿祖产说事，再丰厚的祖产，也撑不住一大家子坐吃山空，眼下国公府的产业，田庄我们自然是占四分之一，那些商铺，咱们可得占大头。”年氏冷冷说道。

    “三弟妹还真是大言不惭，别以为我不过问，心里就没有成算，你们一房靠着打理商铺，这些年‘私’昧了多少钱银？我不计较，也是念着你们一房辛苦。”镇国公冷声说道：“分家也不是三两句话就能掰扯清楚，我今日且答应你，待过了寿，另择时日开祠堂，当着族老的面，再议分产之事。”

    有了这一出闹剧在前，镇国公府的寿宴当然得笼罩上一层‘阴’霾，三太爷满心不愤，拂袖而去，三太夫人却觉趁愿，得意洋洋地携了儿子媳‘妇’离开正厅，自是不会在宴会上‘露’面，还捎带上年家众人，准备好好商议日后分产的事，让娘家撑腰，保住最大利益。

    恩义伯哭笑不得，但他是年氏的弟弟，也不好责备长姐，又见事情闹到这般田地，就算分家一事作罢，镇国公与老王妃也得疏远三房，不如由得姐夫与谢家分产，将来与楚王府‘交’善，才不会牵涉到恩怨是非里。

    态度很是敷衍，可三房的人就是没看出来。

    说了会子话，恩义伯兄弟到底还是劝解：“就算分了产，姐夫始终还是姓谢，莫要与国公爷伤了手足情份，就算考虑着琦哥儿，将来他还少不得楚王世子提携，钱银上的事别太计较……当然，若国公爷兄弟太过份，恩义伯府也不会袖手旁观……行，你们一家先商议着，今日终究是国公爷寿辰，咱们还得去宴上支应着些。”两兄弟告辞去了前院赴宴，又嘱咐几个儿媳，千万得与世子妃‘交’好。

    又说老王妃，被三太爷这么一气，大早上的喜悦半点不剩，被谢夫人掺扶着去了‘花’厅，气得只喊‘胸’口疼，旖景掐算着时辰，晓得访客将至，嘱咐了谢夫人与几个表婶快去迎客，老王妃这头有她劝着，没什么大不了。

    小谢氏当然也留在老王妃身边，连连抱怨自家嫂子：“都是她的不是，无端端冲撞了三婶，多大件事，闹得不可调和，母亲放心，三叔与三婶这是在气头上，等今日过了，让长嫂去赔声不是，大不了就让三房掌了中馈，也算为了家宅安宁让步。”

    老王妃听了这话，越发觉得‘胸’口堵得慌。

    旖景哪会让小谢氏毁了这利好局面，一边替老王妃抚着背，一边温软着语气说道：“二婶这话可不对，以我看来，大伯母并没有错，这事分明是三太夫人理亏，我也听世子提过，龚家二老对祖母有收容之恩，祖母自是将龚嬷嬷当作亲姐妹般，当年的事……若说来，都是齐氏一手造的孽，三太爷是齐氏所出，若心怀愧疚，更不该冲撞了龚嬷嬷，三太夫人当着咱们的面，却还一口一声下人奴婢，哪有半点歉意，说不得呀……心里是埋怨曾外祖母。”

    “景丫头，这话可不能浑说，三婶她怎么也是你长辈，你背后议论，可是不敬尊长。”小谢氏沉了脸。

    “我就事论事罢了，倒是二婶，却也不帮着大伯母些，反而处处维护三太夫人。”旖景微笑。

    老王妃被这么一提醒，‘胸’里堵着郁气尽都发泄在小谢氏身上：“就是这话，那才是你嫡亲嫂子，她原本无错，你倒帮着外人斥责起她来？”

    小谢氏嗫嚅：“怎么能算外人呢……”

    旖景含笑说道：“祖母一时急怒攻心，倒忘了谢妃是三太爷一母同胞的妹妹，在二婶眼里，三太夫人自是不算外人。”

    老王妃心里一窒，看着小谢氏的目光就添了几分复杂。

    小谢氏却浑然不觉：“母亲一贯也把三叔看作亲兄弟……”

    “我没他这样的亲兄弟！”老王妃勃然大怒，恨声说道：“莫以为我糊涂，三哥今天把话说得这么明显，我就算再糊涂也知道他心里想着什么，无非就是认为镇国公府声望不比从前，怨怪兄弟们连累了他，靠着他吃喝……真真是个白眼狼，若不是母亲当年宽容，早就把他分出去另过，哪还有今天的事儿！国公府再怎么不济，有王府提携着，还能缺吃少穿不成？他们且以为自己有多大的功！喏哥儿媳‘妇’有什么错，他竟敢‘逼’迫着喏哥儿休妻，自‘私’自利的东西，我没有这样的兄弟。”

    小谢氏瞪目结舌，这才识趣地闭了嘴，只用目光直剜旖景。

    旖景却不以为意，又劝老王妃：“祖母别为无干紧要的事生气，要孙媳‘妇’看来，三太爷既然拿定了主意，分家也好，有时住在同个屋檐下，才免不得口舌之争，若真分了家，没了那些矛盾，说不定反而还亲近些，再者镇国公府共有四房，不过几年，各房就都是四世同堂，人口越多，怕是连宅子都不够住，分家也是迟早，也就是不住在一处，情份仍是在的，若矛盾不得缓和，说不定更会闹得手足阖墙，才是憾事。”

    老王妃被这番话一劝，倒看得开了，这才消了几分怒火，又当宾客陆续而来，老王妃瞧见今年长兄寿宴比往年热闹得多，慢慢地也丢开了三太爷那一场闹，在旖景的陪同下，与几个贵夫人相谈甚欢，再没了半点愤慨。

    当一场欢宴结束，老王妃临行之前还叮嘱了谢夫人一番：“等长兄定了开祠堂的准日子，一定要言语我一声，可不能让三哥三嫂狮子大开口，一个庶子，四分之一已是妄想，更别论还想占大头，真是不知好歹。”

    大隆律令，庶子虽有继承权，却只能遵嫡长子分配，但约定俗成，若非太“抠‘门’”的人家，一般都会分给部分现银，屋宅商铺一处，田产若干，如同年氏那般狮子大开口，直接要大头的实在稀罕。

    旖景听了，却是暗暗苦笑，不论谢世子与镇国公，二太爷就是个不好对付的，若他们几个都没法子，任由三太爷予取予求，老王妃到场又有什么法子？不过让老王妃到场一观，进一步认识三太爷的贪婪嘴脸也是好事。

    送了老王妃登车，旖景自是上了自己的车，坐不多时，便见锦帘一掀，虞沨略弯着腰走了进来，旖景突起促狭心，靠着引枕假寐，却听“嘭”的一声，感觉身边重重一陷，旖景忙睁了眼，惊讶地发现虞沨斜倒在软座上，左臂无力地摊在扶柄上，微闭眼睑，像是一跤跌了进来，竟是醉酒的模样。

    旖景才想凑上前去询问，身子刚刚靠近，却见他忽然睁眼，眸底淌过一抹笑意，右臂十分灵活地缠在她的腰上，往怀里一摁。

    他身上熟悉的草木清香，夹杂着淡淡几丝酒气，毫不设防地包围了她。

    “讨厌，你装醉。”粉拳虚浮无力地敲在他的‘胸’膛，旖景只觉得自己倒被酒气熏得面颊发烫。

    “你能装睡，我就不能装醉？”似乎呢喃的谑语，话音落时，微冷的嘴‘唇’已经覆上，舌尖的酒意更加明显，又是那般肆无忌惮温柔深长地与她缠绕，直让旖景觉得神思恍糊，待他离开，只相拥而坐时，她仍觉得像喝醉了般，匍匐‘胸’口，好一阵儿才觉得思维逐渐清明，感觉到马车已经缓慢地行驶。

    “本阁部今日真饮多了两杯，世子妃替我醒醒酒。”旖景正要坐起，腰上的手臂却不依不饶，力度分毫不减，他的鼻尖磨蹭入衣领，深深呼息她身上的甜香，将气息喷在她敏感的颈窝里，一阵麻痒。

    “别闹，这可是在大街上。”旖景着急，用掌心撑着虞沨的肩，想要摆脱他的“侵犯”，哪知耳垂又落入了‘唇’齿里，那是她最敏感的地方，微一‘舔’咬，准保腰身酥软。

    旖景好容易才忍住没呻‘吟’出声，语气里却已经染满意‘乱’情‘迷’，以致于那一本正经的话，说出来却满带娇软妩媚——

    “别闹，我有正事要说。”

    大概连自己都觉得这语音太不像样，旖景狠狠咬了咬‘唇’角，有些恼怒地把人重重一推。

    却见虞沨满脸的笑意，憋得鬓角飞红才没笑出声来。

    旖景一本正经地咳了几声，决定理智而大度地放过心存“不轨”有意戏‘弄’的某人，直接询问：“那位龚嬷嬷已经被你收买？”

    虞沨一怔，满脸的笑意渐渐只在‘唇’角，眼睛却是烁亮：“为何这么问。”

    “我只是觉得太凑巧了些，三太爷想在今日‘逼’你提携谢琦是早有打算，也早存了分家的念头，可怎么就这么巧，偏是今日和龚嬷嬷起了争执，惹得祖母不豫。”旖景好不容易才坐正了身子，连忙整理仪容：“年氏开罪了龚嬷嬷，又与镇国公、二舅公彻底闹翻，祖母必然会深恶他们一房贪婪跋扈，今后三太爷怕是连王府的大‘门’都进不来了。”

    老王妃其实也是爱憎分明的人，若她觉得谁好，对你那是掏心挖肺，可若真厌恶了谁，也不会留半点情面。

    “是我让龚嬷嬷想法子在今日‘激’怒年氏。”虞沨也一口承认：“年氏那样的‘性’情，只要给她个机会，就能生出轩然大‘浪’，果然没让我失望。”却捏了捏旖景的鼻子，极宠爱地在她鼻梁上轻轻一刮：“什么事都瞒不过世子妃的火眼金睛，还好娶了傍身，不是与你对立，否则我必然一败涂地。”

    旖景失笑，白了虞沨一眼：“妾身可当不起阁部如此盛赞，若你要算计我，坚决是被卖了还在帮你数钱。”

    虞沨也是一笑：“但有一件，龚嬷嬷并非被我收买，而是曾外祖母对齐氏所出的子‘女’一直戒备不放，临终前还嘱咐了龚嬷嬷，称她老人家知道祖母是个软弱良善的‘性’情，让龚嬷嬷留意着三太爷，提点着祖母，龚嬷嬷一贯晓得我对祖母孝顺，又早不满三太爷这些年的跋扈，我一求她，她立即就应允了，她也是巴不得三太爷另立‘门’户。”

    旖景又说：“我原本也不管镇国公府的家事，可瞧着祖母甚是担心几个舅公吃亏，今日看三太爷与年氏那样，我巴不得他们算计落空，既分了家，又落不着什么好，否则即使迟早会坐吃山空，那些银子让他们遭塌了也是可惜。”

    虞沨摇了摇头：“放心吧，大舅公与二舅公都是重利之人，绝不会让三太爷趁愿，没了年家撑腰，三太爷哪有什么资本与嫡系计较？你道我今日怎么多了，还不是因为和恩义伯府几个郎君相谈甚欢……恩义伯是聪明人，心明眼亮，不会办糊涂事。”

    