
    这胡家巷子位于内城三十六坊之一的瀚进坊，是东明时望族胡氏聚居所在，家主胡宜之曾官拜中枢，显赫一时，后因反对哀帝任肖后之父为相，惨遭灭族，一族数百人尽被处斩，家产抄投。

    大隆建国后，胡家巷子就成了朝中一些并非显赫名门的官员租住的地方，自是因为靠近皇城的便利。

    虞沨在那儿置宅，是打算给不久即将入京的舅父卫予仁一家先安排下安居之所。

    “我自打知道外祖父应允了舅舅出仕，便安排人手到青州，暗中护卫舅舅一家入京，他们这时已经到了广平府境内，距京尚有半月路程，我多次寄书，到舅舅启程，青州却无只言片语回复，外祖父应是对我多有埋怨，我若是出面安排，他们必不会接受。”虞沨微微一叹：“卫家自从东明致仕，族人迁离京都，田宅都已变卖，在京中并无宅居，舅舅这回奉诏入京，舅母与两个表妹都随同前往，因路途遥远，也就是带着些细软，等来了锦阳，居无定所，要安置起来可得废些周章。”

    旖景听了这番话，早消了闷气，却仍有质疑：“你怕舅舅知道宅子是你备下的不肯受纳，为何瞒着我，难道我还会介怀不成？我又不是守财奴。”

    虞沨失笑，拍了拍旖景略鼓着的腮帮子：“等舅舅入京，你知道后难道不去拜访？可他们一时还心存埋怨……”

    旖景明白了，原来他是担忧自己拜访时受冷遇，心里委屈，不欲让自己涉入此事，这才着意隐瞒，没想闹出了一出误会。

    “这有什么，舅舅就算埋怨你，未必就会迁怒我，我是晚辈，又是妇人，主动去拜访，舅舅应当不会拒之门外，再说这误解迟早也得开释，难道血缘至亲，今后老死不相往来不成？我脸皮一贯比你厚，才不怕冷面冷语，舅舅名门之后，怎会刁难我这个晚辈。”旖景心里那团乱麻就像找到了引线，轻轻一抽就顺畅了，虽说不恼了，却仍挣脱了怀抱，拈了一片切得薄薄的牛肉放在虞沨的唇边，见他吃了，又才说道：“宅子是备了，可该怎么交到舅舅手里？”

    “我早打听过了，舅母倒是寄了封书信来锦阳，她族里有位堂姐，嫁来了京都，夫家虽也是世族，这一代却没有入仕，住在外城，两进的宅子，没地方安置舅父一家暂居，舅母委托他们在内城赁处宅子，我知道他们寻了牙行，这才有了打算，想通过牙行的手，让舅舅‘赁下’咱们购置的宅子，待将来外祖父消了气，舅父心里也没了芥蒂，再坦言不迟。”

    哪知事有凑巧，舅母族姐寻的牙行正是古秋月名下产业。

    虞沨见这时再瞒不过旖景，待将来舅舅一家安置妥当，她是定要去拜访的，干脆又详细解说：“外祖父有两子一女，大舅母出身前朝世家毕氏，当年与卫家一同致仕，两家是世交，大舅舅膝下也有两子，仍跟着外祖父在青州读书，并未随同入京，还有两个女儿，一个已经及笄，听说定了亲，是大舅母外家的郎君，随着父祖安居在天津卫，大表妹将来从京都出嫁倒比青州便利，二表妹才十四。”

    青州卫家对大隆权贵避之不及，便是联姻，选择的都是旧交，清贵门第。

    虞沨当然知道外家的习惯，虽远避权利场，可衣食住行仍保留了“第一世家”的作派，虽称不上奢侈，可也十分讲究风雅精致，所以才会亲自嘱咐备置家俱呈设等物，便连园中花草石屏都是精心布置，是想让舅父一家来了京都，得个称心的居所。

    “据探人回报，大舅母是典型的世家女子，贤良端方，极重礼矩。”

    言下之意，并不是太好相与。

    “至于两个表妹，因娇养深闺，性情如何便是探人都打听不到。”虞沨见有一碟旖景爱吃的“金煮玉”，忙讨好地移到她的手边，笑着说道：“舅父深受家训，对权贵固有的看法一时难改，这事情急不来，母妃当初执意要嫁父王，外祖父深感痛心，芥蒂固埋多年，又因着这回入仕之事，更怪怨我替他们招惹事端，舅母万一冷颜以待，你也别太委屈讨好，也不消常来常往，礼数上过得去就是了，时日还长，总有缓和的一天。”

    旖景却心疼起来，咬着唇角，看了虞沨好一阵。

    虽有疼爱他的祖母与父亲，可身边环伺的亲人更多是那些心怀恶意之徒，而母族至亲又从来疏漠，多年不闻不问……他的性情，一贯是通透里带着些疏冷，可得知舅父一家即将入京，明知他们未必领情，却仍是一番细致入微的安排，期望着有朝一日，能与外家“冰释前嫌”。

    对母妃的早逝，他应当痛彻心扉吧。

    偏偏再活一世，也没有机会挽救母妃的性命。

    舅父是母妃的嫡亲兄长，即使从未谋面，他也期盼着为舅父略尽心意。

    眼角一阵阵泛湿，旖景默默垂眸，两人就这么依偎着，全不理会“食不言”的礼训，一边耳鬓厮磨、窃窃私语，一边用完了叵长的一顿晚膳。

    外城怡红街，却正是繁闹的时候，长街彩灯媚照，高阁通壁辉煌，丝竹乐音绕梁起，红衣娇娘倚门笑。

    流光河畔，车水马笼，这番热闹繁华看在倚窗而立的杜宇娘眼里，尽都化为唇角一抹疏淡的笑意。

    不断有觥筹交错的喧哗透过薄透的隔扇，晚间的千娆阁，哪里容人寻谧静之处。

    一侧的绣墩上，身着纱衣坦露锁骨的清倌人正在调弦，时而低唱几句开嗓。

    一声门响，嵌着米珠的绣鞋气势万钧地踩踏进来，浓妆艳抹的女子高扬着下颔，目光在傍窗而立的杜宇娘身上一顿，斜向因着她推门而入，紧张得抱着琵琶呆坐的清倌，冷哼一声：“你跟我来，算你运气不错，谢郎点名让你唱曲儿，这可是个金主儿，若你得他的喜欢，随便打赏，就能让你那赌棍老爹下上三五日鸡场。”

    清倌人却瑟缩了一下，求救般地看向杜宇娘。

    “浓妆艳抹”杏目一瞪：“别不识抬举！”

    杜宇娘这才转身，笑笑地看了两人一眼，一把拿过那清倌怀里琵琶：“稍后江郎会来，本是点了我的名儿，我交待妈妈一声儿，他那儿就让你去吧。”又看向“浓妆艳抹”：“大家都是一般的苦命人，何必害人，姓谢的是个什么德性你不知道？上回金珠服侍了他一晚，这会子还起不得榻，小嫚是清倌，不似你我，何必让她被姓谢的糟蹋。”

    “浓妆艳抹”虽有不甘，却十分奇异地没有顶撞杜宇娘，只看着小嫚冷哼：“清倌怎么了，一入了这勾栏烟花场，难道还想保住清白不成，她上回骂我娼妓的时候……”话没说完，就被宇娘挽了胳膊：“谁让你挑拨着姓谢的点她唱曲呢，那人惯爱霸王硬上弓，小嫚胆小，被你这么一吓，才口不择言，她也可怜，好端端的良家女子，摊着了那么个老爹，硬是卖到了妓坊，你别与她计较。”

    到了一处雅室，才推开门扇，杜宇娘一眼就看见圆桌旁坐着的纨绔，穿着件松花圆领袍，水红的散脚裤，松松束在短靴里，大腿上坐着个衣衫褪到肩膀的美娇娘，两人正嘴对嘴地咬着块黄瓜“拔河”。

    这人正是谢琦，镇国公府三太爷的嫡长孙。

    谢琦一见“怡红夜莺”，立即弃了嘴里的黄瓜，一把搡开膝上的女子，重重击了下掌：“我没眼花吧，今儿个宇娘竟有空搭理我？哎哟，这日头可算是从西边落下了。”

    “浓妆艳抹”卟哧一笑：“瞧谢郎说的，日头可不该从西边落下么。”

    杜宇娘旁若无人地进去，自寻了个绣墩坐下，这才微抬秋波，看向谢琦：“公子要听什么曲儿？”

    “不听不听，今儿本大爷好容易才盼见了宇娘，哪还有闲情听那些靡靡之音，来，别坐那儿，到爷膝头上坐，跟爷喝个交杯儿。”说完，重重拍了拍膝盖，眉梢直晃。

    “浓妆艳抹”看了看宇娘，扭着身子过去，直接就坐到谢琦腿上，玉臂一挽：“谢郎，宇姐姐可是红人，就只有两刻闲睱，今儿个稍晚，荣王说不定还要来听宇姐姐唱曲儿呢，她可不能喝酒，还是我陪你喝吧，不是说今儿个有喜事说给奴家听？”

    杜宇娘轻轻一笑，扫了一眼谢琦，见他被好姐妹勾了魂，散着眼神喝交杯，干脆也不唱曲了，招手叫了个侍婢来，让斟了碗茶上来解渴。

    只听谢琦飞扬的语音：“是好事，爷不是在户部观政吗，转眼就过了一年了，眼看着就要得官衔儿。”

    “哟，那可真是喜事，户部的官儿，有三品了吧？”

    谢琦一巴掌拍在女人的翘臀上：“哪有这么容易，不过也是迟早，得，你好好坐着，今儿个我可是请了司务大人，这回多亏了他，你可得把人给我侍候好了，爷大大有赏。”一边儿问小厮：“什么时辰了，怎么大人还没有到，你到外头迎迎，莫不是找不到地儿迷在这美人堆不成？”

    又对杜宇娘腆颜说道：“我知道宇娘是荣王爷的宠，不敢让你喝酒，可今日得幸，劳宇娘稍候片刻，待我邀的客人来了，宇娘好好唱上几曲儿，也大大有赏。”

    话虽如此，可谢琦一双眼睛里恨不能伸出只手来，将杜宇娘身上那件金绣纱衣扒个干净，瞧瞧这怡红夜莺的销魂身段，这么一跑神，手就端错了杯盏，捞起一碗用来蘸食的酱醋放到唇边，还十分豪爽地喝了一大口，险些没有酸麻了舌头，呛得死去活来，惹得一屋子莺莺燕燕笑个不停。

    杜宇娘唇角嫣然，可始终有种用力才能看出的淡漠，眼睛里越发慵懒起来，看向窗外一轮清月，正出了黯云。

    不多时，刚才出去迎客的小厮就带着个人进来，却蹙眉灼目，没有欢客该有的愉悦神情。

    谢琦一见来人，立即站了起身，才收敛了几分纨绔作派，抱着揖走了两步。

    那人却脱口说出句话来。

    莺莺燕燕立即噤声。

    杜宇娘笑容这会儿却舒展开来，媚媚地看了眼呆若木鸡的谢琦，只冲“浓妆艳抹”使了个眼色，拿着琵琶就晃了出去。

    姓谢的官衔泡汤，是再没心思听人唱小曲了。