
    中秋宴后，随着天气逐渐转凉，景致并未萧瑟，正是秋高气爽，各种宴事逐渐增多。

    旖景自然收到了高高一摞邀帖。

    这日正捏着甄府那张怔怔地看，春暮入内禀报，韦夫人与十一娘拜访来了。

    原来，今日韦夫人带着十一娘，先是去卫国公府当面道谢，那日若无六娘出面转寰，替韦明玉洗脱“不合礼法”“德行有失”的污名，一番明辨是非却不失狠厉的言辞，骂得韦明玉如醍醐灌顶，事情还不知会往哪个方向发展，就算圣上宽容，不致降罪，明玉说不定仍会执迷不悟，又兼当众受三皇子拒绝，就此沦为笑柄，再无颜见人，更不提姻缘。家人能防备一时，却不能防范一世，明玉一旦想不开自绝生路，落旁人嘴里也只是个咎由自取。

    就连十一娘的婚事，怕也会受到连累。

    而韦夫人来见旖景，却是另有一事相求。

    “圣上天恩浩荡，为明玉之事转寰，答应了赐婚，不过我也有自知之明，就算外人因着圣命，不敢非议明玉，可哪家还愿娶这么个心有所属的媳妇？圣上想来也不会强人所难，为着明玉的姻缘，也没有让天家烦心的道理，不瞒世子妃，我娘家有个庶出的姐姐，当年嫁去了寒门，她膝下有个嫡子，因怕耽搁了学业，自幼就送到了韦家族学，与大郎也算同窗之谊，常来敝府，早年，三姐就提过联姻之事，无奈明玉那丫头不愿，我也担心强迫了她，反而闹出什么祸事。”韦夫人说得隐晦，旖景却明白过来，想必韦夫人的外甥与明玉是青梅竹马，可惜明玉执迷于三皇子，不愿嫁给表哥。

    韦夫人又是一叹：“中秋宫宴后，明玉回去痛哭了一场，卧榻几日不起，好容易才想明白了，再不敢有什么奢望，我三姐也听说了宫宴上的事，却仍愿为儿子求娶明玉，只圣上既有赐婚的话，我与相公也不敢自专，事情才过了几天，怕这时提说并不合适，但明玉好容易想通了，我这个作母亲的，是巴不得早些议定了她的亲事。”

    十一娘其实也已经及笄，因着韦明玉的婚事不定，她也耽搁了下来，难怪韦夫人心急。

    “夫人的意思，是想让我先与太后言语一声，看天家有何意下？”旖景问道。

    “只好劳动世子妃。”韦夫人满带感激：“等圣上允了，明玉更定了心，我也才算彻底安稳。”

    因着前些年“挑拨”韦记与卓尚书说服金相放任肃清宁海，旖景有心与韦十一娘、卓应瑜两个结交，不想后来还真亲近起来，韦夫人也正是看着旖景与十一娘交好，才有请托她出面的底气。

    “夫人宽心，太后与圣上也晓得您为难之处，我明日就入宫请安，为您探句实话。”旖景认为韦夫人所虑不无道理，天子虽当众承诺赐婚，可一时也难给韦明玉寻得良配，只怕京都贵族都知道韦明玉对三皇子的倾慕之情，私心里自是不乐见这门婚事落在自家头上，眼下既有个不介怀的，韦明玉自己又愿意，实为两全其美，圣上也只会乐见其成。

    韦夫人见旖景答应得痛快，又是一番感谢的话。

    因提说姻缘一事，十一娘当然不在跟前，而是由安然陪着在花苑里玩乐，韦夫人与旖景说完了事，两人一同逛去花苑，当着十一娘的面，韦夫人又是顺口一提：“宫宴上经世子妃引荐，十一娘与镇国公府四娘倒成了手帕交，这回两个约好了去西郊赏菊。”

    想来是韦夫人仍有些迟疑，婉转试探旖景是否对镇国公府当真不介怀。

    “当真？可惜我这段时日琐事缠身，不能跟去凑趣。”旖景笑道，看向安然，心念又是一动——安然因一惯不受王府重视，拘得性子沉闷，简直固步自封，从不出席宴请，便是这回中秋宫宴，她好说歹说也没能说服安然，依然由得她告了病，今日看着，她与十一娘倒是投缘，于是建议道：“十一娘，我这妹子性情沉静，可我就是不愿看她闷坐家里，莫如让她与你们一同去赏菊？”

    韦十一娘立即赞同，只安然有些踌躇，下意识就想拒绝，又怕当着外人的面扫了嫂子颜面，唯唯诺诺，把脸涨得通红。

    旖景又劝她：“二妹妹，你今日与十一娘也算认识了，既谈得投契，将来正该常来常往，四表妹与咱们原本就是亲戚，又不是外人，难道你还怕生？干脆让十一娘下个帖子，再邀上我六妹妹、七妹妹、八妹妹三个，人多更热闹些。”

    安然因在卫国公府听学，与六娘几个早就熟识，听了也有些意动，旖景又再蛊惑她：“莫如你探探安瑾口风，她若愿去，也可一同。”

    安然总算答应下来。

    旖景看她虽红着脸，但神情却有些期待，知道心里还是乐意的，拍了拍安然的手，就算说定了这事。

    韦夫人闻言达意，晓得世子妃是当真不介怀镇国公府，才算踏实。

    其实，她私心里也乐意与镇国公府联姻，只因二儿子已经定性，读不进书，将来不指望他能入仕，望族嫡女自是看不上一个白身，镇国公府虽说大不如前，好歹也是公候之家，根底还是有的，当日是听说镇国公府得罪了大长公主，才不敢再与谢夫人深谈，哪知竟是谣言，世子妃压根不介意，大长公主自然也不会介怀。

    次日，旖景入宫，把韦夫人的话转告了太后，太后果然就拍板作主了：“如此，也算了了这桩公案。”

    旖景大功告成，心里轻松，陪着太后说了好一会儿家常，足有一个时辰，太后才放了她出宫，却在慈安宫外，与三皇子遇了个正着。

    冤家路窄，但旖景想到“光明磊落”四字，自是不会回避，上前大大方方行了一礼，三皇子也还了一揖，一唇角的温和：“堂嫂今日是来请安？”

    堂嫂两字出口似乎十分自然，不过旖景始终觉得违和，抬眸瞧见三皇子一本正经，那惯常的妖艳戏谑收敛得一丝不见，遂也越发光明磊落，果真拿出堂嫂的语气：“来替殿下善后。”

    三皇子一扬眉梢：“韦七娘的事？”

    “正是。”却不多加解释。

    “当日一时气愤，没注意控制语气，倒给堂嫂添了麻烦。”三皇子又是一个长揖，直腰时，不见笑意：“皇子侧妃按制只有两位，韦七娘若有自知之明，宁愿做个侍妾，我也就笑纳了，她不该图谋我正妻之位。”

    人家好歹是相府千金，怎能做个没有名份的侍妾！旖景才生怨气，又忽而想到韦明玉在那一世的“奋不顾身”，顿时泄了气，不愿再与这自以为是的妖孽纠缠，更不愿过问三皇子的私事，颔首说道：“此事已了，多说无益，便就告辞。”

    “还未当面恭贺堂嫂与远扬大婚。”三皇子似乎对“告辞”二字充耳不闻，仍是垂手而立，语气和缓。

    “这便是当面了，谢殿下恭贺之辞。”旖景也是缓缓一笑，毫不犹豫地与三皇子擦肩而过。

    朱墙间，青甬寂静，她的影子拉得纤长，离开的步伐坚决而沉稳。

    三皇子侧身目送，眼角飞扬，眸光却沉静如水。

    对你而言，转身离开或许从来不用半分犹豫的吧。

    诡异的笑容，在唇角稍纵即逝。

    不多时，慈安宫的偏殿，就响起让门外候立的如姑姑毛骨悚然的撒娇之声——

    “祖母，您就消消气吧，孙儿一连几天都来请罪了，您就是不理人，一见我就端茶送客，要不您干脆抽我一顿鞭子得了。”

    太后一口茶水险些喷了出来，三皇子连忙上前捶肩抹背：“还是宁妃出的主意好，祖母总算被我逗笑了。”

    太后瞪了满面殷勤的三皇子好一阵，才长长叹了口气：“你这孩子……明年眼看就到冠岁，婚事哪能迟迟不定，皇后有意韦七娘，哀家原本也觉得不错，她中秋那晚是冒昧了些，你就算不愿，话也该说得婉转，到底是小娘子，哪受得住那么重的话，若真因为受辱，一时想不开做了傻事，可是条人命，她父亲是丞相，圣上也不好交待。”

    三皇子连声认错，态度十分真诚。

    太后却沉肃了颜色，见没外人，压低了声音问道：“三郎，你与祖母说句真话，是不是还惦记着景丫头！”

    三皇子自是矢口否认：“祖母，事已至此，孙儿自是不再妄想，刚才在门口正巧遇见五妹妹，我还称她堂嫂了……不过将来正妃，总不能差五妹妹太远，否则岂不是在远扬面前抬不起头来，孙儿的确不喜韦七娘，眼下也没有意动之人，便是祖母硬要给孙儿娶个孙媳妇，不合心意的话，也只是个摆设而已，白白耽搁了人家。”

    太后气得抬手打人：“婚姻大事，你倒拿来与远扬攀比了？”

    三皇子生生挨了两个爆栗，又再小意讨好：“就是句玩笑话，可将来正妃，总得与孙儿情投意合吧，我就是听见了些风声，说母后看好韦七娘，中秋那晚被韦七娘一吓，生怕圣上顺水推舟赐婚，才不敢太婉转。”这倒是实话，三皇子就算没把韦家看在眼里，这当众下人颜面的事却也不好多为，他当日那番态度，也是为了震慑那些“佳人”——谁再敢图谋他正妃之位，可得掂掂份量，弄不好就是自取其辱。

    太后无可奈何，又瞪了三皇子足有半刻，才摇了摇头：“罢了，圣上也说让你再自在些时候，哀家也懒得理会，只找个合适的时机，还得与韦记说两句软话，也是个歉意……我怎么听说你把孔氏禁了足？”

    “祖母真是耳聪目明。”三皇子见太后消了气，这才落座：“孔氏不知轻重，中秋宫宴上竟然当众挑衅五妹妹，一副拈酸吃醋的模样，落人耳目，岂不是对孙子与五妹妹名声不利，我这是小惩大戒，省得她兴风作浪，败坏皇族声誉。”

    太后见三皇子并不隐瞒禁足孔氏的真实原因，才算又放了几分心：“也还罢了，孔氏当真有些狭隘，是该管教。”

    三皇子哄服了太后，又去坤仁宫见了皇后，这位倒不需他哄，反而反过来哄他：“是我没想周全，原该先商量了你……也没想到韦七娘竟然胆大妄为至此……就说太后疼你，生不了多久的气，这下总算好了。”

    留着三皇子用了午膳，这才打发了他离开。

    皇后哪里想到三皇子才一出宫，回到皇子府里，就私下接见了“亲信”，满眼阴冷地嘱咐：“把药送进东宫，嘱咐云雀侍机动手！”