
    若有一双眼睛，从这晚幽黯的云层上俯瞰锦阳京，也许能见到楚王府里华灯高举、彩幡艳张，新郎倌一直冷沉的面色，敷衍般地与宾客们觥筹交错；新房里除去凤冠霞帔的新妇接受了以朗星为首的丫鬟们匍匐叩首后，正拉着朗星的手一边说着客套话，唇角带着温和的笑容，眼睛里却是全计较；也许能见到王府西苑的孤寂院落里，芷姨娘正与明月窃窃私语，一个神情哀漠，一个暗自筹谋；也一定能看见小谢氏眉飞色舞地接受着贵妇们客套的恭贺，老王妃乐呵呵地与康王妃等女眷寒喧，旖景忽然起身寻了个安静的所在，一个人自在地品着茶水，不久卫昭凑了过来，两人其乐融融地说着话。

    当然也能看见千娆阁里正在萌生的阴谋诡算。

    还有外城一处院落，焦灼难安的廖大与黄陶，相对长叹。

    或者甄府，虽获请却并没去王府赴宴的甄夫人，一个人坐在暖阁里，将甄莲襁褓时穿着的衣裳牢牢摁向胸口，眼睛里的泪水干涸后，坦露无疑的是怨毒与不甘。

    多少人的喜怒哀乐、生死荣辱、在悄然无声中酝酿。

    命运轮盘缓缓转动，导向局中人难以预料的将来。

    稍晚，宴席渐渐散了，陆续有人告辞，原该“洞房花烛”的新郎倌却频频贪杯，以致席上留下来的平辈宾客诸如南阳郡王等越发添了兴致，群起而攻，虞洲仍是来者不拒，这让两个傧相面面相觑，其中一个向新郎倌的长兄世子虞沨讨主意：“再让二郎这么饮下去，非得醉了不可，就怕冷落了新妇……如何是好？”

    同席的三皇子笑意微微，扫一眼虞洲，又睨向虞沨。

    “二弟一贯千杯不醉，不需担心。”虞阁部也是笑意微微。

    忽地起身，转身往外。

    三皇子紧随几步：“远扬——”

    正与福王说话的四皇子往这边看来，眉梢高高一挑。

    而内宅里，女眷们也纷纷告辞，旖景亲自送了依依不舍的卫昭随卫舅母登车离开，直接回了关睢苑，竟发现虞沨已经先她一步回了屋子，似乎已经洗漱过了，散着头发，靠在炕上看一叠子厚厚的纸张，分外诧异：“你怎么这么早？虽你今日不是主角儿，来的可有不少纨绔，能放你这么早走？”

    实际上他是真的险些被三皇子绊住了，多得四皇子紧随其后，反而拖了三皇子进宴厅敬新郎倌儿，这才得以脱身。

    “今日多得二弟自己争气，倒不需我替他挡酒，而我的酒，却有四殿下代饮。”虞阁部老神在在。

    旖景就更惊异了：“四殿下怎么替你挡起酒来？”

    “世子妃猜。”

    旖景往凭几上一靠：“我可猜不着……莫非你为四殿下做成了什么事不成？”

    虞沨也没再卖关子，微微一笑：“一件小事，陈家有人瞧上了织染局的缺儿，这职位一直由圣上亲授，秦相没辄，四殿下只好托了我。”

    旖景微抬眼睑：“虞阁部可从不理会这一类事……”难道他已有择重，要助四皇子不成？旖景并不清楚四皇子品性，那一世她是压根没关注，这一世也没有办法太多关注，到底是内宅女子，与皇子们就算有些接触，也不怎么熟悉。

    不过四皇子既能安排死士暗杀手足，应当也是心狠手辣之人，再者，四皇子之母虽为贵妃，可圣上对这个儿子似乎并无多少偏爱，那一世太子遇刺，四皇子便是率先受到怀疑之人。

    正在担心，脑门上就轻挨了一下。

    “别瞎琢磨，储位之事不由臣子揣摩，我这回不过顺手而为罢了，织染局不涉权势，却为肥缺，主管官员圣上历来授给皇亲国戚，或者眷顾的子侄，就是为了让他们得财银之利，是为体恤，不过世子妃想想，四殿下这时怎会突然盯上了这个位置？”虞沨“一击得手”，见旖景再无担忧，这才又斜靠着凭几，将手里那叠纸张放在两人之间的炕几上。

    自从东明，北方包括京都大多不再植桑养蚕，而是种起了白棉，以之织成白叠，裁减成衣，成本远比丝绸低廉，虽贵族们日常仍爱锦缎衣裳，可民众对白叠的需求量却也不少。

    京都周遭桑田蚕丝锐减，锦阳织染局渐渐形同虚设，由江浙等地采运蚕茧缫丝织锦费用过高，又有千张织机维护，工匠费用等消耗，往往织染局出来的一匹丝绸，远比从市面上购买的价钱翻番几倍。

    大隆建国后，废除了织染局以“招募”“强征”工匠等方式，而是实行“领织”的方式生产，但有丝织任务，由织造局物色织艺精湛的手工作坊承接，成品由织染局收购送入宫廷。

    江南等地为蚕桑丝绸生产重地，当地织造局负责皇室及宗室内用丝绸，京都织染局只负责天子赏赐百官所用。

    可随着北方以棉带丝，一流工匠渐渐流失，丝织作坊锐减，普通绸缎织染局还能以“领织”的方式供给，比如云锦等精贵丝绸京都作坊却无能为力，故而织染局大多会从各大丝绸商手中以市价采购。

    这些事情旖景通过邸报了解一些，又从手下掌柜们口里知道不少，这时略微思索，忽地想到廖家不就是主营丝绸？

    “四皇子是要让廖家得益？”某人如醍醐灌顶：“这就是你埋的陷井？”

    虞沨见旖景这么快就猜中，倒是微有一怔，摇头笑道：“当真是事事瞒不过你了。”这才让旖景看那叠子田契，又说道：“新岁将至，宫中需要赏赐百官，云锦绫罗需求量极大，廖大才被分剥了多半家财，又分了四殿下‘十万’红利，已是捉襟见肘，普通门路已不能解他燃眉之急，黄陶既攀结了四殿下，当然会把算盘打在织染局上头。”

    旖景眼看那些桑田的亩数，飞速计算出个大概来，瞪大了眼睛：“这些是……”

    “咱们的。”

    旖景：！！！

    世子，你真乃有钱人也。

    “都在江南一带，眼下中型丝织作坊多数都是将成品供给丝绸商销往各地，也有规模名气较大者自营商铺，不少小型作坊却是靠‘领织’获利，咱们有这么多桑田，历来也是与大型作坊合作得多，前不久有个掌柜建议，莫如直接与丝绸商合作，咱们以较低的价格供应蚕茧给作坊，作坊必须与指定的丝绸商立契为约，这样丝绸商也能分给部分红利给咱们。”

    其实绕这一圈儿，赢利只是其中一个目的，关键是要给廖大挖坑儿，让他散尽家财，再难翻身。

    旖景听了这三言两句就明白过来，却仍有疑问：“廖大从织染局接了这桩买卖，就算从与咱们合作的作坊里买不到丝绸，也可以选择别家作坊。”

    虞沨老神在在：“到底是御用之物，当然不能由没有名气的作坊供给，织染局隶属工部，采购丝绸出自哪家作坊需由工部审核限定，这回廖大从织染局领了这肥差，他无论如何也想不到作坊无货，交不得差，说不定会被论欺君之罪，更何况主管这事的还是陈家的人，黄陶决不会为此得罪四殿下的母族，他们没有退路，只能从与咱们合作的丝绸商手中高价求购，不过户部拨给织染局的款项是按市价，即使四殿下想助廖大，也不可能自己贴钱填补差价。”

    说穿了，世子这是断了廖大的进货渠道，而这不是普通商事，买家是官府，是皇室，廖大既领了织染局的银子，就必须依时交货，这时转眼就到腊月，眼看着一月之后天子就要赏赐百官，谁敢耽搁？

    就算四皇子有心帮忙，使此事罢休，紧迫间织染局再去寻其他商铺，人家也不敢承接。

    再者那些手里有货的商铺得了虞沨意会，哪会淌这浑水？四皇子也万万不可能为了廖家，反而将母族的人置于断头台。

    若是不按备案，而去其他织坊采购，闹出来也是欺君大罪。

    廖大一介商贾也许不知这些厉害，黄陶必然心知肚明，今日见四皇子的态度，显然还不知道廖大已经进退维艰，这说明黄陶正如虞沨所料，选择了哑巴吞黄莲，硬着头皮做这赔本买卖。

    廖大手里所剩不多的余财，只怕都得赔进差价里。

    更绝妙的是四皇子从中使了力，总不能不要“红利”吧，估计廖大只能变卖了手里的商铺，才能给四皇子利钱。

    倘若将来织染局仍要“照顾”廖大，让他承接去江南采购丝绸之务……

    旖景一想到这里，都不禁为廖大肉疼。

    “明日二弟妹上茶，世子妃可准备好了茶礼？”虞沨忽地又问。

    旖景还没从廖大的艰难处境里回过神来，心不在焉地点了点头。

    “加上这个。”

    旖景面前忽地多了一盒事物。

    “这是……”旖景呆怔，却见她家世子十分笃定地颔首：“就是！”

    ——

    云层若有一双眼睛，这时定能看见廖家正厅里，焦眉灼目的黄陶总算拿定主意，重重一掌拍案：“时间紧迫，不能再犹豫了，若耽搁了织染局交差……”

    廖大险些没哭出来：“差价就有十余万……加上答应给四殿下的红利……二爷，难道就不能威胁一番那几户丝绸商？他们这可是联合起来坐地起价呀。”

    “那些人也都是大户豪商，身后未必没有人脉，咱们现在的情况……唉，圣上顾重民生，最恨仗势欺人……若让织染局出面，倒能强制按市价征收，可咱们已经领了工部印章的契文，怎么有承接人是咱们，织染局却强制别的商家平价出售的道理，若张扬开来，也得追究欺君之罪，连陈局务都脱不开干系，非被御史参个假公济私、欺上罔下、以官压民。”黄陶也是一脸苦瓜相。

    廖大终于哭了：“可我手上已经没有这么多银子……”

    “只能借贷，先应付燃眉之急，再将手里的商铺转让于人。”黄陶也觉得胸闷气短。

    “那这些年的辛劳可都折了进去……”

    “留得青山在，不怕没柴烧，眼下也只能先保平安。”黄陶咬牙，终是一拳重重擂在案上。

    “这也只能补了差价，四殿下那边……”

    黄陶额头上一层汗迹，长久，才是一叹：“没办法了，先拖延上些时日，若让四殿下知道咱们的境况，就怕三娘今后处境堪虞……这事都办不好，殿下今后如何还会信任你我……还得瞒着……这事得让媖娘助上一助，她手里还有些嫁妆。”

    卫国公府，刚刚才回和瑞园的黄氏，莫名一阵心慌。

    若这时云层上那双眼，将目光斜睨，大概能看见楚王府里宴席终于散了个干干净净，虞洲深一脚浅一脚地回到新房所在的霁霞堂，瞧见一身喜服的黄江月迎了上前，却往炕上一倒，重重两脚踢落靴子，微咪眼角，眸光沉晦。

    纵使黄江月心里本没有太多期待，神情却也一僵。

    当着仆妇的面，二郎你就不能给我留几分体面？

    便让丫鬟都退了出去，只让朗星捧着醒酒汤上前。

    虞洲就手喝了一口，借着酒劲，一巴掌就扇开了朗星的手，整碗汤水泼在躲闪不及的黄江月那身艳红的喜服上，乌盎盎的颜色浸湿大片。

    这下主仆二人皆都面色青白。

    虞洲却又起身，歪抱着揖对江月说道：“一时不防，误泼了夫人。”却一脚向朗星踹去：“侍候了我这些年，还不知道我的喜好？你若不会侍候，就叫明月回来……什么？夫人的意思……难不成今日要让我去芷姨娘那处，才能找到个妥当的丫鬟服侍不成？”

    风卷云移，一弯清月露出。

    可不就似那笑笑的眼？