
    旖辰因为小产，虽经江汉诊治后称并无大礙，无论是大长公主与旖景抑或福王都十分放心不下，劝她定要好生将养，短时之内的应酬能免则免，以染了风寒支应，自从十月过后，旖辰果然再没出‘门’，原本在家好端端地静养着，哪知今日坤仁宫的内‘侍’却奉皇后之令来诏，让旖辰入宫。[]

    福王因着这段时日受圣命督管工部事宜，虽他并没怎么‘插’手事务，日日也要去衙‘门’里头转上一圈儿，宫里来人时他并不在家，旖辰自然也不愿用染疾的借口拒诏，想着事情也过了月余，身子实际并没什么大礙，也便穿戴周整，随那内宦入宫。

    宗室‘女’眷与各品诰命奉诏入宫一律是经神武‘门’，到了这里，便是贵为亲王妃，旖辰也不得不落车下轿，徒步入内。

    今日皇后却特令备了金凤朱围與轿，候在神武‘门’内。

    旖辰略微有些犹豫，那内‘侍’弓着腰身上前，尖声细嗓地禀报道：“福王妃请移步入與，娘娘亲口嘱咐了，王妃前些时候染了风寒，得好生将养，不能劳累。”

    旖辰听说这话，只好口称谢恩，随着那内‘侍’掀起轿帘，不急不缓地迈了进去，與轿前行得极稳，旖辰心里却很有些忐忑——听那内‘侍’刚才的话，皇后明知她“染了风寒”，却在这时诏令入宫，难道是有什么要紧的事儿？

    进了顺贞‘门’、承光‘门’，與轿从钦安殿后绕过，经千秋亭往坤仁‘门’，却在养‘性’斋外，略微停了一停，旖辰只听外头有一个端凝沉肃的‘女’子声气：“與轿里是哪位娘娘呀？”又听内‘侍’回禀：“回四皇子妃，轿子里是福王妃，奉娘娘亲诏入宫觐见。”旖辰是没看到，秦妃一听这话眼睛里由深而发的冷芒——同样是皇子妃，二皇子不过一个宫婢所出，四皇子却是堂堂贵妃之子，凭什么各自入宫一个有凤轿金與，一个却步出步入。

    旖辰一听“四皇子妃”几字，自是不好置若罔闻，带着笑容落轿，便见秦妃披着件海棠红绛紫出锋的刻丝氅衣，站在通往西六宫的宫‘门’前儿，‘唇’角似笑非笑，目中冷意似有若无。

    无论秦妃内心多么不甘与妒恨，在这九重宫厥里，表面的礼数仍要维持。

    相互见了礼，秦妃到底没忍住心里的酸涨，那尖尖的下颔微抬：“皇后娘娘就是心疼苏妃，知道今日天冷，专程让與轿迎候。”其实秦妃这妒恨实在没有意义，旖辰与旖景年幼时，太后常诏姐妹俩入宫，十有**都是请上與轿代步，秦妃虽贵为丞相之‘女’，到底是外眷，从来就没有这样的待遇。

    旖辰自也感觉到她的醋意，落落大方地解释：“我前些时候染了风寒，一直静养，皇后娘娘方才体恤……四弟妹这是去翊坤宫问安？”

    “正是，贵妃娘娘也染了风寒，这两日我一直在宫里‘侍’疾，好在没有大礙，今日准了我回府。”

    短短寒喧几句后，秦妃便往神武‘门’去，这时已近坤仁‘门’，旖辰又问得皇后娘娘诏她去西暖阁候见，便没有在上轿，而是经西六宫甬道，往增瑞‘门’入。

    才进了宫‘门’，冷不丁却见肩披鸦青大氅，身着卵青暗‘花’云缎长袍的翊爽男子大步从西暖阁前的梧桐树下转了过来，珠冠‘玉’面、眉青‘唇’红，这满庭的‘阴’晦天光，似乎随着他的步伐接近，一寸寸地明亮起来，以致让旖辰稍稍一怔，细看了两眼，才认出是三皇子，连忙屈膝福礼下去。

    三皇子侧身微避，抱揖弯腰还了一礼，抬眸时‘唇’角笑意越发柔和：“二嫂来了，母后正在西暖阁。”侧身一旁，等着旖辰先行，忽地似想到了什么，又压低了声音提醒：“母后应是为着太子妃一事寻二嫂商议，二嫂还是有个准备的好。”

    旖辰微觉诧异，因着甄氏早自请废位，这时已经幽禁承德行宫，又有何事需要商议？待要多问两句，却见引她入宫的内‘侍’已经进了西暖阁通禀，不好耽搁，只颔首微笑。到底是在经过那株柯叶冷疏的梧桐树下时再度回眸，只见一角鸦‘色’衣袂折向宫‘门’外。

    北风忽起，摧落枯叶翊翊，坠在地面，又贴着那青砖打着旋儿的‘乱’转，脆脆一片碎响。似乎是这风突地卷淡了‘阴’云，漏下几缕苍白的阳光，照在朱墙上醺芒斑驳。

    旖辰心中莫名有种难以言喻的情绪，像是忽然有‘阴’霾挤在‘胸’口沉滞了呼息，突觉此情此景竟似十分熟悉一般。

    她终是摇头一笑，整理衣襟，等候着皇后诏见。

    她不知道，她本来短暂的生命轨迹里，原应有刚才那个至亲至疏的人。

    可今生最近的距离，也仅仅刚才那么擦肩而过了。

    她更不知道，她曾经是坤仁宫里的主人，尽管时间极为短暂。

    西暖阁前的这棵梧桐下，曾有她彩绣辉煌却难掩形销骨立的身影，驻足目送着玄衣龙袍的那人大步流星地离开，从不为她哀凉的目光与孤寂的笑容迟疑回首。

    她曾经躺在西暖阁的临窗大炕上，卧病难起，那时盛夏八月，骄阳似火，梧桐正碧，可她的生命已经在这深宫里熬到尽头。

    怎能想到，在弥留这际，总算才鼓足了勇气质问——“你从没爱慕过吧，无论是臣妾，还是其余那些人……孔妃与宁妃，或者算上韦嫔、喻嫔，无论是你的妻还是你的妾，从没得到过你哪怕分寸的真情……都是可怜人……我们都是可怜人。”

    那个与她结发的男子，已经成为九五至尊，就这么站在轩窗外照入的一片明光里，居高而下的目光，总算透出了几分柔软，似乎，也是有伤感的。

    “明白了这点，也许会活得轻松一些，旖辰，无论你信或不信，朕都要告诉你，相比其他‘女’人，对朕而言，你已算是最重要的一个……怎么，你不信？……你说得没错，朕从没有爱慕过什么人，你，或者是现在住在东西六宫的‘女’人，可朕从不会为了她们做任何事，只有你……让朕有那么些微的不忍和歉意，所以……”

    这对天下至尊的夫妻，一个倒卧病榻气咽声丝，一个负手榻前目光沉冷，很近的距离，却也是明显的距离，再也不能更近一步。

    “朕不会再立皇后，你始终是朕唯一发妻。”

    已经逐渐涣散的视线忽然清亮，她看他依然轩昂自若、淡漠沉冷，忍不住第一次，那般讽刺十足地笑：“圣上，您的江山还需要家父那一臂之力，因此您才需要昭显对臣妾的情深不移。”

    “你错了，其实朕也错了，清卫国公的忠心只对天子一人，至少不会连累你……旖辰，你不适合我，不适合皇室，而我现在，也不需要坤仁宫里再有一个皇后……我答应你，有我在天子位一日，必保卫国公府荣宠不绝……还有我抱歉的是，手下养的人野心太大，害死了你的胞兄，或者还有……你的胞妹。”

    “朕不想骗你，不想看你最后依然懵懂糊涂，朕承认一早就‘洞’悉了那些人的野心，可我需要他们，只有利用他们，才能刺杀太子而不‘露’形迹……也许我能为你做的唯一一件事，就是斩杀他们为你兄妹几人血恨……什么，要见岳母？……你见不到她了，你果然是……黄氏便是第一个为你陪葬的人，旖辰，直至如今你仍不清醒，你的继母不是你以为的好人……”

    “你也许会恨我，那也是应当，可是我要坐上这至高无上的宝位，必须心狠。”

    “旖辰，若有来生，不要再接近如我一般的人。”

    “若有来生，要学会怎么在险恶‘阴’诈里生存，不要再这般单纯善良。”

    ——

    西暖阁里的锦帘被宫‘女’的红酥手挽起，殿内陈设并未大变，可时光再不会沿着当初的轨迹，一切恍然湮没在天光忽明忽暗间，人事早已面目全非。

    旖辰刚才那丝莫名的压抑与伤感转眼烟消云散，随着垂眸屈膝、告谢落坐，视线底下是皇后金绣凤裙的灿烂，衬托得幽黯的天光越发有了‘逼’迫的重量。

    皇后并没有客套地询问旖辰的病情。

    而是开‘门’见山地说起了太子，一声叹息：“咱们是一家人，有些话，母后也不瞒你，太子这些时日沉湎不振，常常借酒浇愁……民间有句俚语称‘儿大不由娘’，这放在咱们天家竟也是如此……也亏了三郎这些时候时常规劝太子，总算不至于太过荒诞……今日诏辰儿入宫，也是想与你商议商议册封太子妃一事……我是有两个中意的人选，一位仍是出自甄家，候府嫡系嫡‘女’，一位是邢氏嫡‘女’，两个年岁相当，又各有长处，辰儿觉得如何？”

    旖辰唯一的感觉是忐忑不安、受宠若惊，她虽是宗室，可不过是个亲王妃，夫君福王又并非皇后嫡出皇子，怎好妄议储君正妃？

    好容易才摁捺住慌‘乱’，旖辰不着痕迹却深吸了口气，强‘逼’自己冷静下来——

    这事还有蹊跷，皇后用意绝不是话里这番。

    稍作沉‘吟’，旖辰维持温婉的笑容，柔声答道：“母后看中的闺秀自是极好的。”

    皇后果然没‘逼’着旖辰发表见解，微微颔首：“辰儿若也认为如此，我更加放心，圣上这段时日忙着设学复举之事，一时无睱顾及，随着天凉，太后身子也有些不适，一段都在静养礼佛，我也不好烦扰，是想再问问姑祖母的意见，辰儿许久未回国公府了吧，今日去太后面前问完安，顺便倒可回娘家看看……再去看看老王妃与景儿，你因着小产，连景儿生辰都不曾去，如今既无礙了，正好和姐妹一聚。”

    这番话更让旖辰心惊，大冷的天，只觉得背脊上忽生一股冷汗湿了里衣，强作欢颜的一一应诺，犹豫着是否该解释小产的事，皇后却‘揉’了‘揉’眉心，摆出困倦的神情，分明不想再说闲话。

    旖辰离开坤仁宫，一路往慈安宫去，只觉步伐虚浮如踩云端，一时又担忧皇后怎么知道了她小产的事，会否怪罪，一时又疑‘惑’册封太子妃的事——就算太后在静养，涉及储君妃位，将来的六宫之主，万万没有绕过太后，反而与祖母商量的道理，更何况再提及五妹妹……皇后究竟是什么用意？

    旖辰云里雾里，找不到清明的头绪，却还晓得皇后特意强调莫要“烦扰”太后的用意，在慈安宫并没有提及这事，略坐了一阵，告辞离开，当经过西六宫的那幽长的甬道时，忽地想起四皇子妃说陈贵妃患疾的事，既然已经入了宫，不去问候一声显得太不尊重，旖辰只好暂时压抑了忧心忡忡，折进了通往翊坤宫的宫‘门’。

    宫‘女’领着旖辰入内，在暖阁前却正遇一个身着青长小杂‘花’官袍的医官由内‘侍’领着往外，旖辰因认出是江院使，笑着寒喧了几句，提到“身染风寒”时多得江汉诊治，‘药’到病解，福王还‘欲’设宴以示谢意，江清谷并未听江汉提过替王妃诊病之事，却也不多问，客套两句，又说江汉回了祖籍，眼下并未在京。

    旖辰微觉诧异，不过也只道了声可惜。

    便有‘女’官迎了出来，请旖辰入偏殿。

    一些客套寒喧不必多提，只旖辰无意间瞧见殿内茶案上放着一整套分茶的用具，随口问起：“娘娘也会此艺？臣妾还是在闺阁时，见家中七妹妹苦练了一番，才知前朝茶艺竟有这般‘精’妙绝伦之处。”

    贵妃也微觉诧异：“此艺失传已久，想不到贵府小娘子竟会。”

    旖辰却怎么也想不起来七娘是从何处习得此艺，但分明有些微的映象，不过因心里存着更要紧的事儿，转身就抛之脑后。

    又岂能料到这分茶之艺，隐藏着一件十分要紧的人事！

    