
    旖景再次抬眸看向不远处正受着旖辰嘘寒问暖的黄氏，确信这回就连长姐都看出了继母的消沉憔悴不同以往，而并非独她一人敏锐，便将险些脱口而出的论断又咽了回去。

    虞沨说过黄陶与廖大的捉襟见肘，或许会求助于继母，可凭着这对兄妹之间的手足情深，钱银上的事不至于让黄氏迫不及待，冒着被家人发现的风险悄悄与黄陶碰面。

    继母似乎也不像小谢氏一般“一毛不拔”，不应是为了心疼财物，就算为黄陶与廖大的处境忧虑，还不至于在双喜临门的日子忧形于面，掩示不住自己的情绪。

    旖景是真琢磨不出来，究竟是什么事情搞得黄氏连拿手的“贤良”都带不上脸。

    反问大长公主：“祖母察得了什么蹊跷？”

    旖景了解祖母，即使不善后宅妇人的勾心斗角，一旦信任于人，也不会轻易疑心设防，可大长公主到底不比得普通妇人，当年随同曾祖父南征北战时，军中多少北原与东明佃作，也逃不过大长公主的厉眼，只要祖母生了防备，黄氏的一切行为举止哪逃得过监视。

    可这回大长公主也不知仔细：“黄氏的确谨慎，虽我知道她与黄陶碰了面，因他们说话时无人跟在身旁，又是在闹市茶坊，青天白日也不好安排上房揭瓦听墙角，不知两人对话……不过相比黄氏，蓝氏这一段儿更显心神不宁，黄氏交待了她把田宅出手，她拖延着没有操办。”

    蓝嬷嬷是黄氏的乳母，身边第一得重之人，这情况旖景自然知道。

    可仍想不透蓝嬷嬷何故“违逆”黄氏。

    “景儿，祖母与你父亲都笃信黄氏之恶，她图的是什么也再瞒不住咱们，不过你也知道，始终是拿不住黄氏的实据……她承认曾受宋氏‘瞒骗’，仅靠这个罪名也治不住她，就算揭穿她与黄陶私会，到底是一母同胞的兄妹，可为此责罚，却不够将她铲除，也许换了别的人家，使她‘暴病’不难，可她终究是你父亲明媒正娶，是我苏家承认的长子媳妇，是有朝廷封诰的一品夫人。”大长公主沉声说道：“我与你父亲还是不想行那些阴私鬼祟手段，让她死得不明不白。”

    卫国公是一等公，其正妻原应被封超品夫人，可黄氏因是继娶，故只封一品，即使如此，在大隆命妇中也属身份尊贵，不过倘若她不为夫家所容……娘家建宁候府太夫人历来不喜黄氏，万不会给她撑腰，建宁候这个兄长就更不提，黄陶又被出族，至少眼下是自身难保，更不可能与国公府作对。

    休弃是不能的，别说表面上黄氏无犯七出，就算拿住罪证，名门休妻也会引议论纷扰，候爵之家出妻更应先报朝廷允可，有“家丑不能外扬”这条世俗礼训，再兼若不想与姻亲完全撕破面皮，多数家族都不会选择这一条“合法途径”。

    卫国公府显然不想为黄氏与建宁候府断交，受人言议论。

    那么要除黄氏只能用“家法”，或者断其生路，或者送入族中家庙。

    苏庭当年是孤儿，才受高祖养育之恩，虽有族人多为远支，眼下都在祖籍宁海，国公府因着主人并不信佛道，也没仿效贵族门第设有家庙，大长公主与卫国公大概也不想把黄氏送回宁海族中处置，因而倘若黄氏罪证确凿，等着她的也只有一条死路。

    不过眼下没有实据。

    依卫国公府的权势声威，让长媳无声无息病逝外人不敢置疑，但大长公主却有别的顾虑。

    她长长一叹：“黄氏终究是风儿与芎儿的生母，不说其他，她对六丫头与三郎的确慈爱……让她死得不明不白，外人自不敢议论，可六丫头与芎儿定会生疑，一家子骨肉若心有芥怀彼此防备，将来心生怨恨……祖母与父亲不想看你们手足阖墙。”

    旖景听祖母这番满是为难的交待，只觉得心里五味杂陈。

    她其实并拿不出黄氏的罪证，但凭那些蛛丝马迹，祖母与父亲却笃信她对继母的猜疑。

    须知这时礼律，空口白牙“构害”继母已为不孝，倘若不是祖母与父亲信任疼惜她，换作别的家庭，说不定受责之人反而是她自己。

    她是经过一世的，才晓得黄氏的恶意并非仅针对于己，主要意在爵位，加害长兄，又间接害得长姐青春染病、处境凄凉。

    但这些事并无实据支撑。

    至少眼下看来，黄氏对长姐并无加害，长姐性情虽不益嫁给三皇子那个妖孽，可嫁给福王却并不受性情连累，谁也不能因为长姐不善谋断贤惠恭顺就指责黄氏“教管不当”心怀恶意。

    黄氏对长兄更无任何加害，就算对长嫂一二刁难，婆母为难儿媳根本不算“罪行”。

    她只能质疑黄氏曾经企图害她性命。

    但祖母与父亲已经动了杀意。

    无论祖母还是父亲都不是恶人，待人宽和侠义，可为了她，在罪证不足的情况下就彻底厌恶继母，动了铲除之心。

    她只是苏家众多女儿中的一个，长辈如此爱重岂只轻飘飘的“信任疼惜”四字涵括？

    一念及此，旖景只觉得眼角泛湿，心里满满都是暖意，借着百宝槅的半遮半掩，也不顾济济一堂，像个小女儿般环臂绕上祖母肩头，语气里微带着哽咽：“祖母，我晓得的……六妹妹与三弟是我手足，血肉相连，我不会因着继母的缘故牵连他们。”

    大长公主疼惜地抚着孙女儿的肩脊：“知道你明慧懂事又识大体……不过你放心，是狐狸始终会露出尾巴，黄氏那‘贤惠’的面目已经有些撑不住了，一但恶念暴露，我饶不过她，风儿就不说了，也是个明白孩子，至于三郎，他还小，现下有明师教导，又及时让他离了黄氏身边，将来不会是非不明。”

    哪知这话音才落，就听“咣当”一声。

    隔着百宝架的空隙望出去，却见一个丫鬟呆怔炕沿，刚才还其乐融融的场景也瞬息沉静，个个看着黄氏，似乎都有些不能置信。

    茶盏碎在地上。

    却原来是刚才七娘缠着苏涟混闹，一不留神胳膊肘子碰着了正准备给黄氏捧茶过来的丫鬟，那丫鬟一个趄趔，茶水一晃，溅出少许湿了黄氏的裙子，哪知就挨了重重一个巴掌挥来，没打着脸，正中手臂，于是杯盏坠地。

    众人从没见过黄氏发火，愣怔当场。

    那丫鬟是第一个清醒过来，连忙跪地求饶。

    许氏才忙转寰：“哎呀，可是烫着了嫂子。”一边责备丫鬟：“怎么这么不当心。”一边又嗔怪七娘：“就你调皮，没个消停的时候，还不快与大伯母道歉。”

    黄氏也清醒过来，涨红了脸起身，下意识间先睨了一眼百宝槅后，正遇大长公主淡然却威厉的眼神，连忙扶住正欲屈膝陪礼的七娘：“不碍事，我也是被吓了一跳，下意识间……”终究难以自圆其说方才不小心泄露的“凶悍”，讪讪地抖了抖裙子：“我先去更衣，七丫头别介意，是大伯母失手。”又阻止了旖辰的跟随，向老王妃告了失礼，带着丫鬟匆匆忙忙地离开。

    当三两步下了石阶，黄氏听见身后的屋子里又渐有了谈笑，夹杂着许氏温和的嗓音“起来吧，今后小心当差，别毛手毛脚”，黄氏到底忍不住眸底一抹阴戾渐渐布满眼睛。

    她刚才的确是因为一时走神，仓促间瞧见一个人向她扑来，感觉膝上一湿，没摁捺住下意识的“反击”。

    这段日子黄氏的心情大起大落，经历的跌荡起伏，自然是旖景仅靠琢磨无法揣透的复杂。

    月初，听说江月新嫁闹事，最终大败收场，黄氏尚还稍有郁怀。

    倒不是她对江月有多疼惜，对于这个侄女，她从来都是利用而已。

    江月很有几分沉府，黄氏起初对她“寄予厚望”，想着若说对手，晚辈亲戚间大概也只有江月能与旖景堪当。

    哪知江月这般草率，以致出师不利。

    黄氏到底掌了多年中馈，手上还有耳目，又有小谢氏同谋，对楚王府发生的事自然比外人更加了解，当知其中因由，黄氏沮丧之余，唯一的庆幸是候府太夫人与大长公主之间总算生隙。

    一旦有了利益冲突，所谓姻亲情份薄如蝉纱。

    太夫人受了折辱黄氏终究是兴灾乐祸的。

    不过多久，又听说三爷被打致残，黄氏更是冷笑不已。

    她虽想不透彻真凶是谁，总归觉得事情不像表面那般简单，秦右丞既有意与三爷“交好”，又怎会纵容得亲信下这般狠手，背后定有人借机为祸。

    太夫人最疼的可就是这个儿子，当年为了三爷，不知对胞兄多少打骂刁难，总算咎由自取、恶有恶报。

    可紧跟着二爷的人就找上了蓝嬷嬷，告之廖表哥破产。

    黄氏的好心情顿时扑灭，焦灼不已，准备依二爷所说伸出援手，可是她因为谨慎太过，兼着大长公主多年来虽不管内务，多半有杨嬷嬷监管着，她从不敢打公国府财物的主意，也没有那样的意识。

    她是正妻，一家主母，国公府的资财总有一日尽在掌握，何必贪图小利冒着风险私昧。

    只恨嫡母苛刻，当年那些陪嫁看着丰厚，田产商铺却多是寒薄偏僻所在，苦心经营多年，也就刚好能维持个收支平衡。

    压箱银没有轻动的道理，胞兄已被除族，名份上已经与她无关，虽是她的嫁妆，却没有底气资助一个“外人”。

    只能打田产宅铺的主意。

    她让蓝嬷嬷通知管事们寻买主。

    哪知蓝嬷嬷却又苦劝：“夫人，虽国公爷从不过问您的嫁妆，可国公府终究还留着当年的嫁妆单子，眼看着六娘已经十四，过不久就要及笄紧接就到议亲，您把这些都给了二爷……将来六娘与三郎婚嫁又当如何？”

    黄氏尚且不以为意：“哥哥现在急用，我能置之不顾？等他缓过这段，还会眼看着我亏空？再者六娘与三郎也是国公爷的亲骨肉，国公府的嫡女嫡子，婚嫁难道就能厚此薄彼？我那嫁妆本就拿不出手……”

    “夫人，再怎么说，您也是六娘与三郎的生母，再者世子兄妹婚嫁，众人都知除了公中，是国公爷与大长公主私下补己，您的嫁妆可没有动，若六娘嫁人，当母亲的再没体己可说不过去，都得议论您孤寒，受那心怀恶意者挑拨，怕是连六娘也不定会有芥蒂。”

    黄氏虽有犹豫，却依然顾及胞兄，一方面是为着唯一的血缘亲情，另一方面她也清楚，将来能够倚仗之人，除了黄陶与廖表哥再无其他，三郎要夺爵，黄陶是唯一的希望。

    毕竟以她的处境，眼下莫说不敢冲苏荇下手，就算有这孤注一掷的胆量，也实在没有机会。

    苏荇不死，三郎哪有半点希望？

    遂拿定主意，交待蓝嬷嬷不需多言，立即着手操办。

    哪知一贯听命行事的蓝嬷嬷这回却“违逆”主人，坚决跪求黄氏收回成命，主仆俩坚持了好一阵，蓝嬷嬷见黄氏执意而为，心急如焚下竟脱口而出“二爷心狠手辣，实在靠不住，夫人三思，不能不给自己留后路”的话。

    蓝嬷嬷如此坚持，当然是因为黄氏小心太过，就算对自己全心信任的乳母也从未泄露“将来大计”，连蓝嬷嬷都信任黄氏是真贤惠，全没为三郎打算过。

    黄氏从未泄露二爷“心狠”，自然因蓝嬷嬷的话惊疑不定，厉声追问下，得知的却是晴天霹雳！