
    秦妃“亲亲热热”地挽着旖景的手，随着小谢氏身后，心说旖景敢那般嚣张，无非是因为老王妃维护而已，到底是在长辈面前，秦妃不好耍狠使刁，等离开这荣禧堂，有小谢氏镇着与黄江月帮腔，还不挤兑着旖景服服帖帖，非得让她也受一肚子窝囊气，尝尝心口闷痛的滋味。

    黄江月已经在院门前伫着生了好一阵闷气，虽披着厚厚的氅衣，也有些耐不住干烈的冷风刮打面颊，好在秦妃因为受了冷待不愿多坐，礼数尽到就出来，前后也就一盏茶的时长，没让江月在冷风中被往来仆妇“瞻仰”太久。

    听说要去关睢苑，江月才挤出些笑容来。

    她还从没机会进过关睢苑，不知小谢氏口中防范森严的所在是否到了水泼不进的地步，一半因为好奇，更多还是想与秦妃携手合作让旖景也懂得什么叫难堪。

    哪知才绕过荣禧堂外的照壁，旖景就微笑着对小谢氏说道：“二婶与弟妹留步，秦妃既要赏梅，我领着去关睢苑坐坐就是。”

    小谢氏气得面色发紫：“怎么我就进不得关睢苑？”

    秦妃也冷笑道：“阿景，你也太无礼了些，夫人再怎么说也是你长辈。”

    旖景一脸的委屈：“我以为二婶要操劳庶务，应是不得空闲。”显然还是拒客之意。

    小谢氏只觉得颜面扫地，若再强人所难巴巴地要上赶着去关睢苑只会更加丢脸，又听旖景一句：“二婶既然舍得下家务琐事，趁着秦妃雅兴想要一同赏景游玩，我自然是……欢迎之至。”话虽如此，却是满面为难无可奈何的模样。

    小谢氏险些气得手脚发颤——当着秦妃的面，世子妃无非是嘲笑她并非王府之主，好比关睢苑，就不是她想进就进得了的。

    江月一看婆母受到奚落，连忙上前帮腔：“母亲也是想陪着秦妃说说话罢了，都说关睢苑里梅林景好，依我想来，却也与别处并无不同。”

    旖景笑道：“眼下贵族府邸多数都植有梅林，我也觉得没有什么特别。”

    这话一说，小谢氏就更不好强跟了去，挑着眉梢说道：“阿景的话原也不错，我的确有不少琐事要操劳，还望秦妃不要怪我怠慢……不过月娘却有空闲，当然不敢怠慢了秦妃，阿景刚才那话，似乎是不愿让月娘陪同，关睢苑又不是龙潭虎穴，自家人哪有进不得的理。”

    小谢氏面带冷笑，心想话说到这个地步，世子妃难道还敢明目张胆地拒绝江月进关睢苑？

    秦妃也笑：“将军夫人这可是误解了阿景，我原来就听说她与阿月最好，应不会这般无理。”

    旖景心里觉得实在无趣，其实让江月去关睢苑小坐片刻原本不干紧要，可她明白秦妃的打算，无非是想与江月勾搭着冷嘲热讽一番给她吃场排头，她是没这闲心陪两个无聊妇人磨牙斗嘴，养成她们的习惯，将来动辄就来骚扰，岂不影响心情与食欲。

    所以今天她无论如何也不会让江月染足关睢苑，根本目的是连秦妃都不想应酬。

    世子妃这会儿压根就不想与江月客套委婉，微抬眼睑直视对方那双似乎十分委屈的眼睛：“弟妹心里清楚，我与她早没了闺阁情谊，更清楚我为何不敢在关睢苑里招待她，还有二婶，您也明白弟妹肠胃不好，我也是担心顾及不周，关睢苑里的茶点又引得弟妹腹痛。”

    这话实在太显泼辣，不过旖景也不想为了个虚名儿忍气吞声，所谓礼教规范其实归根结底应是用来维护自身利益的工具，正如男子为了约束女子发扬男权，才会强调女子应三从四德、贤良恭顺；又好比尊卑贵贱的礼法其实也是为了维护君上与贵族之权。而大部份人并不清醒，才会被死规教条自缚手脚，一昧的温良恭俭让，只能被那些心怀恶毒之人欺压。

    对于江月，一来旖景的品阶不是她能比拟，二来又是长嫂自该受江月尊敬，江月先行恶事企图陷害，旖景自然不会再对她和睦忍让。

    就算秦妃不知就里想要挑事，江月与小谢氏也没有底气据理力争。

    事情传扬开去，世人也都只会责备江月居心不良违备礼法。

    果然，秦妃才一冷笑正要摆架子斥责旖景这是跋扈不睦，黄江月已经先一步讪笑着转寰：“长嫂原也是为我好……”

    秦妃瞪大了眼睛，看着小谢氏与黄江月虽一脸不甘却显然忍气吞声，不由又暗自腹诽：果然是撑不起的软骨头，难怪苏氏敢这般张狂。

    大冷的天，江月只觉得满身火烧火燎，心头一股灼辣直冲咽喉，却不得不强自摁捺，唇角的笑容直抖：“只好劳烦长嫂招待秦妃，还望海涵。”

    别说秦妃自觉单凭自己比不过旖景的口舌伶俐，没了旁观者在场，又是在人家的地盘，她这威风就算逞来也没有意义，当即也打消了去赏梅的“雅兴”，深吸了口气，才忍住懊恼与怒火，只那笑脸比起早先越发勉强：“也罢，今日来王府拜访，主要还是想与阿月说话，既然阿景诸多为难之处又极尽推托，我看也是不愿咱们扰了你的清静。”

    这话满带不满，自然还是兼着着意捧高江月，想让旖景觉得受了疏远冷落。

    旖景浑不在意：“如此，秦妃自便，我先告辞。”

    落落大方地转身就往关睢苑的方向回去。

    秦妃瞪目结舌地站了好一阵，才连声冷笑：“世子妃果然眼高过顶，旁人都说她长袖善舞、八面玲珑，对咱们几个却从不假以辞色，张狂如斯，可见是没将我放在眼里。”

    小谢氏也是满腹怨火，这时自然要挑唆：“秦妃可别这么说，您贵为皇子妃，旁人哪敢慢怠，不过咱们世子妃小器狭隘，是因为我与月娘的缘故迁怒而已。”

    便请秦妃去梨香院里，小谢氏一路上挖空心思许多讨好，自然又将旖景好一番诋毁，黄江月也在一旁哀声叹气着见缝插针，“苦恼”着自己不知何时得罪了旖景，原是表姐妹，眼下又亲上加亲，却疏漠更比外人。

    三人背着旖景说了一歇坏话，秦妃这才想起正事，笑着对小谢氏道了声恭喜。

    小谢氏自然不知喜从何来，当以为真，心就怦怦跳得欢快。

    却听秦妃说道：“是今日进宫，与母妃嫌话时听她说起，太后自打上元节在平安门见了一回安然，打心眼里喜欢，与圣上商议着，要恩封安然为郡主，就连封号都拟好了，太后赞誉安然贞静恭顺，故赐‘娴顺’二字。”

    这哪是喜讯，简直就让小谢氏五内俱焚！

    当初好容易说服了老王妃去太后面前为虞栋争取个郡王的爵位，不想太后却以“嫡庶”之故拒绝，安然生母江氏就是一个贱婢，身份与谢妃有云泥之别，婢生女竟被封为郡主！

    小谢氏一口气堵在胸前，眼珠子险些没有红穿。

    秦妃自是听说过虞栋谋爵而遭拒的事，这时却故作不知，只笑着说道：“论来唯有亲王嫡出子女才能被封郡王郡主，安然是庶出，虽说并没封地，也是君恩浩荡实为大喜。”

    这简直就是往小谢氏血肉模糊的心头再敲了枚铁钉，痛得她忍不住颤栗起来——倘若虞栋得了郡王的爵位，能让子孙世袭罔替，他们又何必忍气吞声地在王府服小作低，楚心积虑地谋夺王位，自个儿在郡王府安享荣华岂不逍遥快活？

    小谢氏到底不似虞栋，对老王妃与谢妃之间的恩怨没有直观感触，她所图无非是让虞洲有个爵位在身，不至于将来成个闲散宗室，眼下听说安然即将恩封郡主，心里实在像被数百上千个猫爪齐挠般的又痛又痒。

    区区婢生女，生母还是罪大恶极之人，何德何能被封郡主，太后这时怎么就不论嫡庶分明？

    完全忘记了江氏之所以行恶，全是虞栋在后蛊惑挑拨，他才是罪魁祸首，安然原本无辜。

    黄江月听了这话也是酸恨满怀，倘若翁爹当年得了郡王的爵位，她眼下就是郡王世子妃，又怎么会因为没有夫人的诰命受人言嘲笑。

    秦妃笑看着婆媳二人的神色，叹了一声：“太后一贯宠爱阿景，想来是她为安然说了不少好话，才得天家眷顾。”

    果然就让小谢氏咬牙冷笑：“世子妃倒把安然看作亲妹子，诸多维护，谁不说她贤良和睦，只独独没把咱们当作一家人，对我倒还能面甜心苦、虚以委蛇，秦妃今日也瞧见了，今日她在月娘面前有多张狂跋扈。”却忽地想到倘若虞洲如愿娶了旖景，说不定有卫国公与大长公主帮着谏言，也能让虞栋被恩封郡王，又恼恨起娶的儿媳不得力，灼红的眼珠子直瞪着江月。

    江月被这目光一盯，瞬息也回过神来，明白自己是被婆母迁怒，脊梁骨窜上一股寒凉，委屈得两眼直泛酸苦。

    越发不甘旖景出身尊贵。

    这时单氏却挑了帘子进来，觉察到次间里气氛沉凝，犹豫不决地看了看小谢氏，站在一旁没有急着说话。

    还是江月率先清醒，正好趁着这个时机岔开小谢氏的怒火，笑着问道：“单婶可是有事要禀母亲？”

    原本当着贵客的面，小谢氏问话得避开一侧，但她这时正是妒火冲顶，脑子一热就没顾及礼数，冷调沉声一问：“有什么事？”

    单氏无奈，只好转述了抱琴打发小丫鬟来禀报的话：“三娘身感不适，这些日子服着四逆汤调补，今日抱琴亲自盯着厨房，可巧二娘的丫鬟也在，两人不知怎么口角，抱琴大意洒了二娘的川贝炖梨，不想桐华听说，不由分说就带人去厨房大闹了一场，砸了三娘的药，还将抱琴打骂了一番……三娘不服，眼下领着抱琴去找二娘理论。”

    小谢氏本就怒火中烧，闻言更是窝火，她早盼着安瑾与安然吵闹起来，由她袖手旁观之余各打五十板解气，但今日实在妒恨安然，小谢氏便歇了渔翁的闲情，竟想借此为安瑾出头，好好打压一番安然的势头。

    先就冷冷盯着单氏：“你嫂子养的好闺女，越发跋扈，连主子的药也敢动手砸了！”

    就与秦妃先道了罪，气势汹汹就要往落英院里逞威风。

    却被秦妃劝住：“夫人且慢，太后娘娘才赞安然贞静恭顺，怎么她竟纵容得刁奴欺负起妹妹来？难道是当人一面背人一面，也学着那些人两面三刀？这往大里说，可有欺君之嫌，夫人还是先遣个人去瞧瞧究竟是什么情形。”

    江月脑子一转，登即便明白了秦妃的用意，提议让她的陪嫁丫鬟名唤惜墨的先去打听，秦妃也招手叫来自己的丫鬟：“我也好奇，安然究竟当不当得‘娴顺’的恩封，霁云你也跟着去瞧瞧。”

    单氏一看这架势就感觉到剑拔弩张，一颗心七上八下，心说不知世子妃可晓得了这一件事……桐华一贯伶俐，嫂子又是个机警人，应当早打发了人知会世子妃吧。

    到底还是不放心，也跟着两个丫鬟身后退出次间，打发自己在小谢氏院里当差的另一个侄女赶紧去关睢苑通风报信。