
    黄三爷遭打瘫痪在床，自然会在锦阳京里引发一场议论，于是贵族们也都晓得了三爷这回巴结秦右丞是马屁拍在马脚上，为了讨秦右丞的好，哪知得罪了人家如夫人，男人们倒是多有同情——

    “要说秦右丞也太纵容了些，多大件事，至于闹得这般收不了场，把人打瘫了。”

    “这回可算是得罪了建宁候府。”

    “秦家与卫国公府也是姻亲，总该有个交待吧。”

    ——以上多为勋贵，与秦相一党不合。

    “交待什么，眼下无凭无据，一交待岂不成了此地无银，我看右丞往常也不是跋扈之人，这事想来或许真与他无关也不一定，再说候府那三爷，实在也太不成器了些，多大年纪，过个三两年就该抱孙子了，还跟那些年少轻狂的纨绔一般，不说这桩，有多少回为了那些蟋蟀斗鸡仗势强夺，也不知得罪了多少人，真真自找。”

    ——这当然是偏向秦相一党的言论。

    众人擦亮眼睛坐壁上观，也只瞧见建宁候隔三差五就往顺天府去，卫国公也去过两回，顺天府尹卯足了劲儿走访调察，可一时难有定论，也就是五城兵马司因为这桩恶性案件加强了各处市坊的防察，候府与相府相安无事，无关之人自然也不会多事，渐渐也就平息了议论。

    城防再怎么严瑾，也防不住有人埋伏打黑棍，总归是黄三爷就这运数，引人一叹罢了，甚至这一桩恶事连江月那桩“丑闻”都没有掩盖，内宅妇人们议论起来，那就更没个“是非分明”。

    “难怪候府七娘是这品性，可不应了那句上梁不正下梁歪，有个这么不知收敛的父亲，听说三太太也是一昧软弱糊涂，还能教育出个大家闺秀来？也难怪虞二郎那桩婚事，多少名门都明白结不得，偏偏是候府三房上赶着去，急着三两月间就六礼告成，感情生怕将军府反悔。”

    “要说来候府七娘待嫁闺阁时看着倒还乖巧，谁知道竟是装模作样。”

    “你们没见着世子妃早就与她疏远了么，听说添妆都没去，世子妃历来待姐妹最是和睦的，自家就不说了，候府六娘与世子妃就是情同手足，再有王府里那两个女儿，与长嫂也都亲厚。”

    “世子妃倒是义气，你们听说没，卓尚书那侄女，不是早年议论她命硬克死父母，婚事上一直艰难，尚书夫人也不当真尽心，这回天津卫安家到尚书府提亲，卓夫人问也不问就拒了人家，还是世子妃听说后暗下察访着，得知安家郎君才品出众……卓夫人立马就松了口，听说已经换了庚帖。”

    “若非候府七娘太过跋扈，挑着回门礼挑唆得娘家去王府兴师问罪，世子妃能不替她转寰，候府到底还是世子妃外家呢，这么一闹，世子妃能不尴尬？就这样也没因此疏远候府，听说三爷这场事故，立即就去看望，若换成我，摊上这么一个惹是生非的妯娌指不定有多气恼，哪管她如何。”

    “听说呀，黄三爷遭了这么大的罪，当女儿的还上赶着去四皇子府讨好陪罪，也难怪建宁候没那底气硬逼着顺天府尹扣人审问，养了这么个闺女，为着争风吃醋能挑唆娘家闹去夫家撑腰，亲爹挨了打她反而息事宁人，黄三爷真真好福气。”

    “可不是，否则依着卫国公府与楚王府的眼下的威势，能让姻亲白白挨打致残，只别人自己都息事宁人了，又能有什么奈何。”

    风言风语传到四皇子府，四殿下倒没觉得如何，提携黄三爷无非是因为黄陶的颜面，他压根就看不上三爷这人，又问了岳丈，晓得这事的确与秦家无关，黄三爷也不知得罪了谁，才遭到这么惨重的报复，既然建宁候府都没针对秦家，四殿下自然要装懵。

    只秦妃却气恼不已，江月巴巴来讨好，她也没个好脸色，三两句话就将人打发，回了一趟娘家发了好大场火，责怪秦右丞这个父亲纵容妾室，竟包庇得妾室兄长如此跋扈，硬逼着父亲处置宠妾，自然无果，还受了秦相一番指责。

    “事已至此，论是如何咱们都得择清，再者我也察问了一番，这事的确不是李家动的手，里头大有蹊跷，眼下卫国公府与建宁候府都没有当真追究，虞栋更是漠然置之，咱们反而闹腾起来才是授人以柄，你眼下是皇家的媳妇，四殿下又有大志，怎么这般不识大体。”

    秦妃憋着一肚子火回了皇子府，倒是子若姑娘跟了过来劝慰：“这事原与姐姐无关，再说黄七娘都不追究，反而为三爷告罪，姐姐何必气恼。”

    “我就是看不惯那李氏，一个商贾出身的妾室，父亲还容得她耀武扬威，母亲也处处维护，贤良得也太过了些，祖母早就气恨不已，祖父却还不以为然。”秦妃咬牙切齿。

    “姐姐当真糊涂了？父亲院里的那些姨娘有几个本份，母亲若事事与她们计较还不得坏了贤名，这些年多亏有李氏挡在前头收拾那几个，母亲一点不用烦心，当然得维护李氏，就说这回的事，倘若不是李氏兄长听说后先下手为强，真让黄三爷给父亲置了房外室……那女子可是贱籍，一个妓子！监察院虽仍由祖父掌控着，御史言官也不是个个唯祖父命从，真让人拿了把柄弹劾父亲也是麻烦。”秦子若语重心长。

    “难道把人打残了就不怕弹劾？”秦妃尚且没转过弯来。

    秦子若长叹一声：“这事祖父与父亲细细察过了，的确不关李家的事，再有黄七娘一登门告罪，咱们立即将这事情张扬开去，大家也都明白黄三爷自己理亏，咱们清白无辜，否则黄七娘那般跋扈的人会息事宁人？有黄七娘这么一低头，候府还能如何，更休论卫国公府，阿景与七娘原就不睦，国公府哪会为黄三爷出头。”

    又再提点秦妃：“姐姐尽管不喜苏氏姐妹，眼下也必须隐忍，怎么能反而与黄七娘当真交心？”

    “她是个什么身份，连个诰命都没有，我怎么会与她交心，无非就是想利用她与苏五娘不睦……我就看不惯苏氏姐妹惺惺作态的模样，你放心，我没这么糊涂，表面上自然不会与苏氏姐妹争执，黄七娘可不正好是一枚棋子。”秦妃不以为然。

    突地又说起自家祖母：“我打小在祖母跟前受教，就连你，十岁之前也是跟着祖母身边儿，祖父他这些年越发冷落祖母，我已经嫁了人，照顾不到，祖父一贯疼你，你可得为祖母多说些好话。”

    一番絮絮叨叨，半点没留意子若姑娘的心不在焉。

    子若可没秦妃这么孝顺，心里只有不以为然——那时年龄小，与姐姐陪着祖母身边，自幼就被祖母灌输了不少“高贵自傲”的理念，且以为自己有皇室血统，是公主的嫡亲孙女儿身份尊贵，从不将那些所谓贵女看在眼里，对苏氏更是怀恨，直到姐姐嫁给四皇子，行事多有不成体统之处，祖父才如梦初醒，及时让自己“疏远”祖母，好一番教导才扭转过来。

    祖母还能算公主？眼下可不是前朝东明，江山早已改姓，哀帝无道，曾祖父才联合东明旧臣逼哀帝退位，那时虽也想过另立东明宗室为新君，无奈虞家早已成势兵逼城下，更有东明旧臣不少推崇虞氏，曾祖父只能选择“明主”。

    秦怀愚当时已经娶妻，并且这位还是东明宗室女儿，被封公主，哀帝“自绝”东明国灭，虽是因国君无道，可女子无辜，又未犯七出，秦氏赫赫世家自然得爱惜声名，因此这位前朝公主就这么在秦家存活至今。

    高祖宽仁，也没有计较这事。

    不过秦太夫人因身份终究尴尬，自觉幽居内宅再不出席应酬，多年来早被各大贵族遗忘，偏偏她自己还记得“血统高贵”，又因多年幽闭的生活使得性情越发孤僻。

    秦右丞是太夫人嫡出，也是秦相唯一的嫡子，故而秦妃幼时被太夫人留在跟前教养，秦相起初认为妻子终究是前朝宗室，孙女儿得她教养也还妥当，哪知秦妃会被这位前朝宗室教导得孤傲不群、多妒善嫉。

    秦相悔之不迭，方才及时让秦子若远离那位自以为傲的前朝公主身边。

    眼下秦太夫人卧病在床，眼看着就要不好，秦相也不曾去看望，连太医都没麻烦，只请了外头的大夫诊治，秦妃才为祖母打抱不平。

    秦子若因着秦相“大力扭转”，对祖母早无孺慕之情，早不记她祖母就算性情孤傲太过，可她的琴棋书画、才学修养全靠祖母悉心传授，否则她也没有这般“心智计谋”。

    子若姑娘眼下满腹计较的都是甄、邢两家，原来她也听说了皇后欲从两家闺秀中另择太子妃一事，自是不望太子重获两家之势，与她的姐夫四皇子作对。

    才一回府，不提卧病在床的祖母半句，只追问着祖父那两家如何。

    秦相自从“扭转”过来子若的性情，倒觉得这孙女儿冰雪聪明颇有见地，值得培养，将来说不定能为秦家关键助益，一些事情也爱与子若商议。

    “眼下宫里虽还没有动静，可紧跟着就是新岁、元宵，想来皇后也会借机让甄、邢二女入宫考较评择，若到那时……再有什么变故就太明显，未必不让皇后生疑。”秦子若不无忧虑。

    秦相抚着长至胸前的美髯，十分满意孙女儿的警敏：“这事或许咱们置之不顾，甄夫人自己也会生出变故来，这些时日她与邢家频频走动，应是筹谋着什么事情。”

    秦子若微卷唇角：“看来正如孙女儿所料，甄夫人因着与甄府二房不合，会忌防甄家女儿当选。”

    “若在这关头闹出什么丑闻，必会触怒龙颜。”秦相满意颔首。

    秦子若笑容更加明丽：“可若不闹出丑闻，甄夫人怎敢担保甄家女落选？”

    相比秦相府的耳聪目明，卓家与韦家就显得实在闭明塞聪，直到这时，两家尚不知天家对太子妃一事已有意动，诚然，韦夫人明白女儿早被太医断定子嗣艰难，又多年无宠，是根本不抱希望，也谨慎得没有打听这事，可卓夫人却满怀期望，对卓妃诸多叮嘱。

    “太子重情，自从甄氏被废一直颓丧不已，在这当头，你更要以贤良为重，要对太子多加劝谏，落在太后与皇后眼里，也是深明大体。”

    卓妃得教，一门心思地“贤良”，但凡打听得太子又在借酒浇愁，立即闻风而至，苦口婆心劝导着太子莫要沉缅伤怀，眼看新制将行，朝中多事，当为君父分忧。

    以致太子一看她就窝火，这回终于忍不住让内侍赶了卓妃出来，卓妃尚且跪在殿前哀哀哭劝，以示“贤良”。

    太子不胜其烦，大冷的天干脆去了一处四面透风的凉亭饮酒，以避清静。

    却又有韦妃闻言来劝，太子怒极摔酒：“难道这东宫就没个安静地！”

    韦妃带笑说道：“实在是天气寒凉，太子在这凉亭里饮酒难道不觉风冷？妾晓得殿下是因为挂念甄姐姐……”跟着又淌泪，怀念起甄氏的多少好处，总算让太子息了怒火，渐渐两双泪眼互顾。

    韦妃恃机又邀太子去自己的寝殿，说道要与太子举盏共饮，不醉不休。

    太子好容易得了个“支持”者，他这段时间实在被三皇子与卓妃劝谏得烦躁不已，顿觉韦妃贴心达意，也就没有拒绝。

    这一晚多年无宠的韦妃“咸鱼翻身”，与“痛失爱妃”的太子互诉衷肠，居然让太子留宿床榻，不过众人皆不以为意，韦妃子嗣艰难，就这一桩，已经让她丧失竞争太子妃的资格。

    却在数日之后，甄家果然就爆发出一件丑闻。