
    廖姨娘过世时黄氏才五岁，懵懂未知的她尚不晓得世事险恶，却已经在嫡母厌恶的眼神里懂得颤颤兢兢。有一段日子，食不能果腹衣不能保暖，小小年龄受尽冷眼嘲笑，生在锦绣地却处境凄凉，况那时，老候爷中风在床，廖姨娘尚且“卧病”。

    后来，姨娘“病逝”，太夫人才没有再为难这对庶子庶女。

    “妹妹要牢牢记住，姨娘是被毒死的，是那毒妇容不得你我生母。”胞兄的话言犹在耳。

    黄氏从没怀疑过黄陶的话。

    她只有这个亲人，会在受辱时安慰她，会趁着夜深人静潜进厨房偷来糕点膳食予她填饥，会在她受到打骂痛不欲生时抚慰：“妹妹别哭，记得一定要隐忍，总有咱们兄妹扬眉吐气的时候，总有一日为姨娘血恨。”

    可这时蓝嬷嬷在说什么？！

    “老候爷中风，姨娘就晓得不好……称病固步院子里，就是怕太夫人拿住把柄发作了她……姨娘不比得那些贱妾，是清白人家出来的良家子，太夫人不能随意打卖，姨娘就担心老候爷有个万一，太夫人会毒杀了她报个暴病，候府是勋贵，廖家那时虽还当着官，也不敢讨公道……姨娘找奴婢商议，干脆自请去庄子里养病，不在太夫人跟前儿，也许能逃得出性命。”

    “奴婢原本也是候府家奴，因冒犯了太夫人，险些被发卖，多亏姨娘救了奴婢，后来还指了个管事成婚生子，姨娘好比奴婢再生父母，奴婢自然该肝脑涂地为报……正商量着话，哪知二爷就来了，小丫鬟通禀入内，姨娘让奴婢暂避在里间……是二爷逼着姨娘服毒……姨娘不肯，骂他逆子，哪知二爷硬灌了姨娘毒药……奴婢出去阻止……可来不及……姨娘尚没有气绝，听着二爷一番哭诉只觉得灰心，也莫可奈何，是姨娘叮嘱了奴婢莫要张扬，依着二爷之言，说她服毒自尽……后来才知，那日候爷已是不好……”

    黄氏如遭五雷轰顶。

    多少年来，她恨太夫人心狠手辣，妒忌着几个嫡出的兄长与姐妹锦衣玉食，养尊处优！

    想到她无辜丧命的生母，只恨不能将那老虔婆碎尸万断。

    这么多年隐忍摁捺，胆颤心惊。

    这么多年强颜欢笑，对“杀母之仇”奉承讨好。

    等的就是有朝一日权势在握，为母血恨。

    即使嫁入国公府，也不敢大意疏忽，这么多年忍辱吞声，为的无非是让母亲在天有灵看她报仇雪恨！

    候府母子都该死。

    流着那老虔婆血液的人都该死。

    可是为何真相竟是这样？

    生母竟是被她的胞兄逼杀！

    得知真相后，黄氏方才摁捺不住，担着被夫家发现的风险约了黄陶碰面。

    原还有一丝希望，是蓝嬷嬷说谎。

    可是她的兄长没有一丝犹豫，直言不讳承认。

    “是，蓝氏说得不错，是我毒杀了姨娘！”

    “为何如此？妹妹难道不明白，只要父亲一死，姨娘远居田庄，你我哪有活路？妹妹那时还小，自然不知父亲那些庶子是怎么死得不明不白，得了风寒夭折的有，失足落水的有……他们死的时候父亲还在，可为他们讨回公道？赵氏有多恨姨娘，妹妹难道不知？”

    “姨娘是良妾，自请去了田庄，赵氏也是无可奈何，父亲既死，她也不怕姨娘再有翻身之时。”

    “可咱们呢？赵氏可会眼睁睁地看着咱们平安长大，成为姨娘的倚仗！”

    “只有姨娘服毒而亡，赵氏也许才会顾忌人言，不敢再让我们有个万一，才可能因着大意，放我们一路生路，事实证明我赌对了。”

    “心狠手辣？没错，妹妹说得没错，我是心狠手辣，不过妹妹扪心自问，你难道就想看着姨娘苟且偷生，而甘愿你我兄妹被赵氏毒害？妹妹果真以为这些年自己是为报母仇才隐忍争权？妹妹……你恨赵氏母子，恨她生的女儿，并非姨娘的缘故……别骗自己，一个人能骗世人，但永远骗不过自己……你可还记得姨娘的眉目？早淡忘了吧……你恨，是因为赵氏的磋磨苛待，是因为她的折辱！”

    “赵氏恶毒蛇蝎心肠，却还生了两个好女儿，妹妹，你也承认吧，婉娘与娟娘并没对不住你……你讨好她们，她们也为你在赵氏面前转寰，赵氏对你才渐渐没有那般辱没诸加……可你为什么还会恨婉娘的子女呢？”

    “或许不是恨，是你身为人母必须为三郎打算，你始终不甘让婉娘的儿子继承爵位、富贵尊荣……说到底，你与我都是一样的人……这本没什么不应当，为何我们就因是庶出便要受这么多屈辱，你因为是庶女，嫁入国公府就要受这么多忌防，你不甘，我也不甘。”

    “各凭手段争取生机富贵，这没什么好遮掩回避的……我隐瞒姨娘的死因，也是为了不让你白增负担……在赵氏手中求生，没有怨恨支撑怎能有今日……妹妹，我不逼你，你若觉得我心狠手辣，而你已对赵氏释怀……从此好生安享富贵，卫国公与大长公主不是恶毒人，只要你循规蹈矩贤良恭顺，将来还是国公府的主母，三郎即使不袭爵位，到底是卫国公嫡子，也不会沦落到如同你我那般境地，你仔细思量。”

    黄氏这时看着镜子里的自己，明明心中哀痛，眼睛里却干涸无泪。

    她知道胞兄说的都是事实。

    也许最初起因是“为母血恨”，才致忍辱负重。

    可在这么多年的岁月里，早已变质再不单纯。

    抛却姨娘的死，她依然无法对赵氏释怀，也依然无法就此止步。

    若是如此，她这些年的隐忍都成了笑话。

    她的子女是嫡出，有大长公主与卫国公维护，将来绝不会受半分折辱。

    就算她这时死去。

    子女依然安享尊荣。

    可是她不甘，她依然痛恨婉娘，就因为是赵氏所出，金尊玉贵的长大，从不知世事艰险，她给予的怜悯是那般随心所欲，仿佛从来就不曾在意。

    那是因为她拥有的太多，就像一个腰缠万贯的人随手给锭元宝，也能让路边衣不蔽体的乞儿感恩戴德。

    婉娘为何活得那般高傲，而她就活该这样低微。

    就算嫁来卫国公府，也无时无刻不能摆脱婉娘的压制。

    要善待她的子女。

    苏荇兄妹永远是元配嫡出，她这个继母半点不敢苛待，否则就是不贤失德。

    隐忍多年，自问没有半点懈怠，上事高堂下育子女，处处以夫君为重，结果到头来，仍是遭至忌防。

    婆母不信任，同床共枕多年的夫君因为一件小事，也立即疏远冷落。

    她的隐忍有什么意义？

    苏荇兄妹可曾真的把她当作嫡母尊重。

    旖景居然连母亲都不甘称呼。

    为何要忍受这些，为何不能直起脊梁。

    怎甘就此止步，一辈子忍气吞声，白受折辱。

    黄氏抬手，抚摸向自己依然光滑未生绉痕的面颊。

    深深吸了口气。

    她是该仔细思量好生打算了。

    突地又想到黄陶离开前说的话。

    “若妹妹还有争取之心，记得我说的话，三殿下已经不能指望，他才是真正心狠手辣，就算咱们忠心不二，将来也会落得个兔死狗烹，四殿下虽不如他狡诈多端，相比尚还值得投靠……妹妹也许还有后路，可我没有……妹妹若还顾念手足情份……一昧地隐忍怎有出头之日……与秦妃交好，就此一件。”

    倘若胞兄能助四皇子登位，秦妃就是将来皇后！

    卫国公府声威赫赫，无非是因为眼下圣眷，一旦新君登基……只要有秦妃为靠，大长公主这个婆母还能随意打压自己？

    就是扬眉吐气的时候。

    权势才是后盾，情份什么的……

    待自己真成了卫国公府说一不二的主母，先不提爵位，自然大有机会收拾赵氏那老虔婆，让她也尝尝折辱的滋味，让她亲眼看着家破人亡、尊荣尽失，让婉娘的子女跪在自己身前摇尾乞怜，多年隐忍才有释怀之时。

    否则死难瞑目，更辜负含屈忍辱。

    一阵玉珠碎响，黄氏平息了情绪，看向低着头进来的乳母。

    “嬷嬷，我让你找买主的事如何？”

    “夫人……”

    “倘若嬷嬷不能听命行事，就回家安养吧。”黄氏轻轻一笑。

    蓝嬷嬷双膝着地：“可是夫人……眼下新岁，兼着那些田地也并非良田，仓促出手，价格实在……”

    “顾不得那么多，转手吧，倘若不够，再加上我的压箱钱。”黄氏毫不犹豫。

    ——

    新岁期间少不得拜访亲友，楚王府里自是日日有人登门，旖景除了国公府与候府，当然也要与虞沨去一趟卫家。

    有了那回虞洲大婚，舅舅舅母赴邀的前提，这回世子夫妇递帖拜访自没有再遭闭拒，卫舅舅大开正门迎客，将客人请入正厅，见虞沨与旖景坚持要行家礼，也没有坚持不受，与舅母上座，受了两个晚辈叩拜之礼，满面是笑地给了红封打赏。

    另有见面礼，却是从青州带来的一轴古画，前朝大家所作，这更让世子夫妇惊喜。

    卫舅舅这态度，不像有任何芥蒂疏远的模样。

    午膳之后，舅甥俩摆了棋局，旖景与卫昀卫昭在旁观战，双方都大是惊讶。

    旖景当然是惊讶于舅舅的棋艺，竟能将世子逼和。

    卫昀姐妹也惊讶于表哥的棋艺，竟能将父亲逼和。

    而卫舅母的言行始终是彬彬有礼里带着几分疏远，旖景也不介意。

    亲族情份，到底不是靠一朝一夕就成亲密无间。

    总之这一日聚会是宾主俱欢。

    不过不及告辞，宫里就来了旨意，那内侍当见虞沨也在，倒是喜笑颜开：“可巧，圣上正要是诏见卫侍郎与世子两位。”虞沨问了一句还有谁，得知旖景三叔与魏渊等几个礼部官员也获了诏，晓得多数是因为二月童试一事，叮嘱了旖景先行回府，就与卫舅舅携手入宫。

    那内侍尚且跟在身边讨好：“刚才卑职恍眼一看，只当侍郎与世子是对父子，都说外甥肖舅，果不其然。”

    旖景却留意到那内侍刚才晃了卫昀姐妹一眼，似有深意，心中往下一重。

    难道宫里又有哪位意动？太子妃位尚且空悬呢。

    刚才这内侍有意进入内宅宣诏，举止未免有些蹊跷。

    有了这层计较，回程时不免就有些郁怀，旖景猜测着应不是圣意，那么难道是皇后的意图？若是如此倒还不需担忧，就怕是太后娘娘她……

    车與缓缓停住了，不待旖景示意，夏柯就掀开帘子询问，须臾回禀：“这巷子窄，前头有驾马车似乎不留意撞了人，那人不肯善罢甘休起了争执，马车里应是女眷。”旖景便让侍卫上前过问一句，若不是大事，而是有人“碰瓷”快快分解了好通行。

    所料不错，果然就是遇见趁着年节出门“碰瓷”的无赖，一见革甲侍卫上前，才一哄而散不敢混闹。

    得人解围的“女眷”却硬要道谢，旖景隔着车窗听她在外头说道一句：“妾身谢楚王府贵人仗义相助。”

    旖景眉梢一动，示意夏柯挽开挡风的厚遮，隔着纱窗看了一眼。

    那妇人一身秋香海棠锦褙，披着件滚着玉兔毛边的碧色斗篷盈盈福下身去，唇角含笑，半垂着脸。

    秋月也望了一眼，发表她的疑问：“能认出王府车徽，应当也是官家女眷，怎么出行只带着两个丫鬟，连几个无赖都打发不走？”

    旖景已经收回了目光，抬手示意。

    夏柯就去了车外：“娘子不需多礼，举手之劳罢了。”

    车轮轧轧驶动，持礼屈膝的妇人眼光微睨，瞧见纱窗里半张娇颜。

    “是世子妃。”妇人似乎喃喃自语。

    而车厢内旖景也是满唇角的奥妙。

    于氏？安瑾的生母，她家二叔的外室。

    这般巧合？

    眼见是楚王府的车與没有避之不及，反而上前称谢……

    看来二婶有麻烦了。