
    妇人一直站在巷道里，目送着世子妃的车與往前，拐过一角，长巷恢复宁静。

    这一日的天色其实不怎么晴朗，云层苍青，一阵阵的急风过后，道边杨树柯枝劲响。

    她唇角上的笑容浅淡下去。

    两个身着烟青夹襦的丫鬟，红腰束紧罗裙，缓缓上前扶了于氏登上青油车。

    虽是一模一样的装束，相同的身高一般的年纪，两个丫鬟连眉目都有几分相似，可一个眼若三月回暖时解冻的春水波光滟动，一个眸心澄静有如幽幽沉潭涟漪不生。

    当车轮轧轧又起。

    一个活泼的才抚着胸膛叹道：“娘子在宅子里闷了大半年，趁着年节去一趟平安坊，就遇见这般波折，刚才奴婢没被那市井无赖吓着，倒被娘子的话唬得心慌，娘子既认出是楚王府的车與反而上前……难道不怕是将军夫人？”

    于氏半靠钉在车壁上的柔毡，纤纤玉指抚过身前案几上的锦盒，闻言抬眸，带笑盯了一眼婢女：“有什么可怕？”

    那丫鬟瞪大眼睛：“奴婢虽没见过将军夫人，可也听小娘子提过几回，可是个厉害人……”若非如此，堂堂宗室夫人，当年怎就半分不顾体面，带人冲到市坊里对娘子大打出手，又逼迫着虞将军把娘子远远送到陇西，若非那群行商资助援手，怕是回不到京都，虞将军对娘子多少宠爱，却也拿那悍妇无可奈何。

    于氏看向自己另一个亲信婢女，一直跪坐案侧，垂眸含笑，沉静得像是一座玉雕的美人儿。

    “你呀，到底不如哑奴沉稳，我会这般轻率？那车與可是亲王府的规制，谢氏虽是将军夫人也不敢逾制乘坐，车里的人又怎会是她？”于氏抬起手，用手背轻抚过发鬓，美目微一顾盼，这略显狭窄的车厢里仿佛有春风拂入一般。

    “原来如此……不过娘子难道也见过世子妃，隔着窗纱恍惚一眼就能认出。”丫鬟好奇心十分活跃。

    “我自从回了京都，连门都没出过几次，哪里认得……但也看出是个年轻女子，绝不会是老王妃，岂非只有世子妃？”于氏似乎极有耐心。

    丫鬟讨好着笑了：“娘子虽没入王府，却对王府里的人事一清二楚，固然有小娘子偶尔提起之故，也少不得将军经常告诫，将军一定有计较，早晚会让娘子光明正大的入府。”

    于氏眉梢微动，却没有搭腔，半响才道：“你到外头坐着吧，好容易出来一趟，晓得你早想见识这繁华的京都，正值新岁，比往常更加热闹。”

    丫鬟欣喜不已：“往常娘子但凡有采买的事，都交给姐姐，就是担心奴婢不稳重，奴婢不甘得很，今日可算心满意足。”说着话果然偻伏着腰坐出了车厢，一边赏着沿途街景，一边与赶车的阿叔议论，笑谈声不断透过车门传进于氏的耳里。

    于氏才终于打开了锦盒，拿出一枚金簪，那是早前在平安坊的天功坊里定制，今日正是为了取这物什，于氏才违备了虞栋“闭门慎行”的嘱咐，亲自出了趟门，终究不敢大意，没行青雀大道，专拣了僻静的远路想绕去西郊，哪知竟与世子妃邂逅。

    像是把玩一般，金簪在于氏指掌里缓缓转动，簪头那一朵精雕细琢的莲花上，玉蜓栩栩如生。

    “柳奴一门心思地想入王府，哑奴，你是否也如此？”于氏轻轻一问，眸光微侧间，才看见婢女依然垂着眼，于是手指微微一动，示意天生聋哑却聪慧的婢女看向她，把话又问了一遍。

    哑奴轻轻一笑，略微颔首。

    于氏似乎极其满意：“在陇西时见你们两个，就晓得不比那些毫无见识的奴婢。”突地又伤感起来，长长一叹：“我从那帮行商手里买了你们，也是同病相怜，我与你们一样，原本也是官宦家的女儿，父亲获罪，才沦为贱籍……我可没你们这运数，好歹还能保得清白的名声，我呀，当年是被卖去了勾栏……多得遇见将军……只不过哑奴，你也可怜，生来就是聋哑人，即使家族不败，你这一生……”

    哑奴匍匐在地叩首，是感谢于氏仗义收留。

    “你们跟着我，我自然要为你们谋个锦衣玉食，才不枉这场缘份……若是没有治儿，我也没有那些奢望，可有了他……瑾儿既然都能认祖归宗，治儿身上始终流着将军的血，怎能这般不明不白……可要让我与他分离，我也做不到……”于氏似乎喃喃自语，手里的金簪却一分为二。

    原来那簪体是空心，而簪头也是可以取下来的。

    于氏并没留意哑奴眼里的计较。

    她只是继续说道：“因是贱籍出身，要得宗室认可甚是不易，可我听将军的话，老王妃倒是个糊涂人，只要将军恳请，未必就不肯……将军心里是有我的，不过忌惮着家里的河东狮……谢氏也就只能欺压咱们这些可怜人罢了，将军说起这一段，她在世子妃手里可没少吃亏……世子妃年纪轻轻，却让将军都拿她无可奈何……你说若我能为将军尽力，除了她，却让谢氏背着这个黑锅……”

    于氏说完这话，美目忽地盯向哑奴：“你一贯聪慧，认为此计是否可行？”

    哑奴眸中依然澄静，只微微摇头。

    “你是觉得此计太险吧，可我的人生，不是早就没有安稳了么？”于氏摇头，靠向车壁：“我意已定，如此，既能让将军如愿，又能报当日折辱之恨，王府里没了谢氏……待有一日，我能入王府，即使做不得将军正室，却能牢牢占据着他的宠爱，到时，也能给你与柳奴谋门好姻缘，不让你们为奴为婢。”

    “你得帮我。”于氏忽地拉住哑奴的手臂：“趁着新岁，将军无睱，等会儿你与柳奴去一趟外城小东市，柳奴没你稳重，有你领着她去我才放心，还有今日我说的话，可别让柳奴知道，她一贯是个活泼人，就怕露了痕迹，她若问你，你就说那人是我表哥……他叫温进……让他一定来西郊一见……我相信你与柳奴决不会在将军面前多嘴。”

    一枚玉坠，从于氏手中滑入哑奴的手心：“这是信物，等找到人，你给他一看，他就晓得我是谁。”

    哑奴却握了于氏的手，指尖在掌心轻划。

    “刺杀？”于氏眉梢一挑，怜爱般的揉了揉哑奴的发顶：“别担心，我怎会那样轻率，世子妃出行有侍卫跟从，可不是容易得手的，不过知道他有些门路，能替我弄来剧毒罢了……听将军说过，世子与世子妃十分小心……可安瑾却说世子妃待她甚是亲近……安瑾一定有办法在世子妃茶水里落毒，也有办法嫁祸给谢氏。”

    哑奴依然在于氏手里轻划。

    “不，这时要瞒着将军，他虽不喜谢氏，可也容不得我谋害他的正妻。”于氏又是一叹：“谁让谢氏是名门闺秀出身呢，将军总有顾忌，也还期望着镇国公府这门姻亲……不过安瑾不同，安瑾到底是将军的女儿，就算嫁祸不成，将军也会维护安瑾，再说，将军可是把世子与世子妃恨得咬牙，安瑾若做成了这事，我是她生母，也有一分功劳……若是嫁祸成功，岂非两全其美？”

    心意已定的于氏毅然决然把两个俏丫鬟放在了城外小东市的牌坊前。

    所以这日，虞栋西郊的“别苑”里进来了一个遍身绫罗的中年男子。

    自打东郊那回虞栋的耳目发现有小谢氏的陪房在附近出没，于氏就被挪到了西郊，所居之处更是幽僻，却挨近西山卫，属虞栋巡管的地头，治安他不消担心，因不敢张扬，宅子置得也不大，前后两进的院落，又买了一家三口，夫妻俩负责门房和一日三餐，儿子是赶车的小厮，加上柳奴与哑奴两个于氏从陇西带回的“亲信”，也就五个下人。

    柳奴得了哑奴叮嘱，早将“一家三口”借故打发，因着新岁，王府应酬繁忙，虞栋自是不能脱身来“别苑”看望，只要“一家三口”不在，于氏私见外人全无顾忌。

    哑奴将那名唤温进的中年男子带入卧房，于氏便挥手让她出去，关门闭窗十分警慎。

    哑奴在窗下立了一阵，见柳奴对她招手，快步走了过去。

    “愚蠢恶毒之妇。”——哑奴竟开口说话！

    柳奴明艳艳的一笑：“姐姐听见了什么？”

    “听不着，应是进了内室，这男子和于氏必有旧情……妹妹去大门处守着，看来我这回得上瓦了。”哑奴说道。

    “于氏也好笑，连砒霜都要假手于人，还敢起意谋害世子妃？”柳奴显然已经听哑奴解说了于氏的打算，脸不不无揶揄。

    “世子对瑾娘的一片照顾维护之情只怕得白费了。”哑奴眉心紧蹙，却不多说，反身往里，抬眸看了一眼院子里的一棵梧桐，三两下就攀了上去，又借势落于屋顶青瓦上，身轻如燕无声无息。

    卧房内室里，锦帐早已垂落，地上锦衣绣裙一片狼籍，渐有男子的粗喘与女子的娇吟响起。

    这让瓦上的哑奴越发鄙夷地咪起眼角，原本澄澈如深潭的眼睛里难掩讽刺。

    过了好半响，才听见底下有说话声。

    “不想还有与你重逢之日。”是男人的语气。

    “你总归没忘旧情。”妇人尚且带着喘息。

    “还是这般销魂……怎么，那天潢贵胄也满足不得你，又想起哥哥我来……早几年听说你被送去陇西，我心里那叫不甘，直骂虞将军无情无义……”

    “呸！你若是想着我，怎么不将我从陇西弄回来……别找借口，我早知你离了玉人坊，自个儿做起了生意，这些年也算富甲一方。”

    “那算个啥，若这回我替主子做成了事，才叫彻底翻身……说来也是我俩的运数，不是旁人，就是当初将你从那恶霸手里救下的那人，若不是他，你哪有这命被虞将军收了房……后来我才知道，他也不是普通人，身后有个帮会……详细情形主子不肯说，不过这回若顺利，据说就能成锦阳分会的堂主，等主子手里有了发号施令之权……到时富甲一方才不算恭维。”

    “不说别话，我现下要砒霜，你给我弄些来，过些时候我依然还是让婢女去取……你别问因由，将来等我得了好，忘不了咱们这么些年的旧情。”

    当听见底下“悉悉索索”穿衣蹑履之声，哑奴这才像片落叶般一跃而下，快步行去二门处，唇角的冷意总算平缓下来。

    温进志得意满地出了虞将军的“别苑”，已是傍晚。

    一路进城，直到怡红街的千娆阁。

    正巧见杜宇娘送着白衣佩剑的游侠出门，小嫚站在不远处。

    温进挑了挑八字眉，装作无意收回了目光，迎去小嫚身前儿：“美人儿，可是挂念着我，专程等在这儿？”

    小嫚故作委屈强颜欢笑的把温进迎了进去。

    “怎么着，看刚才那情形，你是得了手？”温进大马金刀的坐在凳子上，手指勾起小嫚尖尖的下颔，受了美人儿一个白眼，挥臂一打。

    “有什么难？那个玉郎……从前我与宇娘交熟时，就常见他。”

    “那等到时机合适……”

    “我可不管，你当日承诺得先兑现，且等着你引荐皇子与我结缘。”小嫚媚媚一笑。

    温进面色一僵，用猛的一阵咳嗽掩示心虚。