
    旖景从没想过猝不及防又毫无章法地把这些话说出来，歉意却就这样轻易仓促间就脱口而出。

    泪眼迷朦中看不清他切实的神色，只听他语气沉肃，让她不由自主地慌张忐忑，她想把藏了许久的话统统诉之于口，可压在心里的愧疚实在太过沉重，眼泪怎么也忍奈不住，却坚持迎合着他的目光。

    “你刚刚才去香河……”她说起晴空的画蛇添足，从天一阁交还的字帖里发现的短诗，然后得知在她毫不知情的时候他就为她做的种种，说了许多许多的经过，刚刚才说到去佛国寺“讹诈”同济大师，短短的一个哽咽，他的唇舌就再次逼压下来，坚决地长驱直入，深长而缱永得让她几乎无法呼吸，喉咙甚至被因为缺氧而涌上的灼辣拥堵。

    总算离开，他却又吮吸着她面颊的湿润。

    直到亲吻让她的视线清晰。

    才看见他带着笑意的眼睛，眼角那样舒展。

    他原以为是婚后让她看出了蹊跷，渐渐才洞悉他早已归来，是再不能选择回避的情况下，才屡屡表达了爱慕……若是如此，他使终还是觉得遗憾的，心里总有缺角。

    “我瞒着你，是因为害怕你知道后愧疚更重，胆小得将我拒之千里，让我再不能接近。”他说道，指腹轻轻划过她柔长秀丽的眉峰，停留在面颊一侧。

    “原本是该如此，我就是仗着你不知道我的丑恶嘴脸，才厚颜如斯，企图弥补亏欠……当我知道你也归来，还有什么面目接受你真诚相待，倾心给予……我其实什么也帮不了你，更别说偿还……可我一想到就此陌路不见，看着你娶旁人为妻……我做不到，我骗不过自己，我害怕失去你，根本不能想像与你无关的人生……我拼命回想，妄图用过去的罪恶说服自己放手，我不配成你的妻，不配拥有你的情意，倘若你要报复我，是我应当承受，可我怎么就厚颜如此，明知道你记得当初，还装作什么也没发生般安享你的给予……今生初见时，无颜以对的羞耻才应该让我铭记于心，但不知从什么时候，再不怕相见，而是奢望与你携手并肩。”

    愧疚未淡时候，爱慕悄然而生，当她得知他也归来而不甘放手时，才如醍醐灌顶。

    “幸亏如此。”虞沨覆身上去，再一次亲吻她的眼睑，品尝着残余的泪水微咸泛湿的滋味，与唇舌间的香甜。

    两人渐渐从矮榻下的足踏上移，相拥着倒在榻上柔软的白狐裘毡上，帐子不知是被谁的手臂带下，一半垂掩下来。

    旖景感觉到他的手指一如既往的清冷，却能撩拨得她的肌肤一寸寸灼烫，不知不觉间身上厚重的氅衣就不知去向，当感觉到突然覆上的寒凉，她掌心下是他同样不着寸缕的体肤，恍恍然地睁开眼，视线立即沉入了他幽墨的眼眸，肺腑里的酒意越发弥漫开来烧灼得思维混沌不清。

    她听见他的声音忽然黯哑着响在耳边，他说小傻子，你一直是我的妻，别想避开，你必须得用一生偿还，不，一生还太短，接下来的轮回里，你只能属于我。

    她侧过脸去，亲吻他染了她肌肤上香暖的嘴唇。

    漫长的亲吻里他自然而然地进入她的身体，无比熟悉就触及到她敏感的隐密柔软，冲击与契合让她一会儿像上了云层，一会儿又像沉入花海，她有时只能紧紧攀附在他的肩头，有时却像失了力量瘫软在臂弯，任他予取予求的采摘。

    体内分明是灼热的，肌肤却能感觉侵入幔帐的寒气，蟠螭铜鼎的炭火不能温暖她裸露的身体，反而是他清冷的亲吻能带来熨帖的暖意。

    她分明地感觉到他忽然的急促，连呼息都浑浊起来。

    身子在这一轮冲击下像要融化，酥麻难忍从足底攀升，附着血脉冲上胸口，被他掌心轻轻地一个挤压……她难奈地呻吟出声，双腿勾紧他劲瘦的腰际，只觉体内那股灼热就要融解倾泻，一颗心却像被高高抛到了云宵。

    他的手臂兀地收紧，将她牢牢摁在胸膛，衔着她耳垂喘息着请求。

    旖景，等我，等我……

    她感觉到身子被他带离了衾被，背部一片突然的寒凉。

    律动更急更深，她已经难以忍耐。

    迷乱中她找到他的嘴唇吮吻纠缠上去，最后贴在他的耳边喊着“远扬”。

    更觉腰上一紧，是突然放缓的律动，却加深了契合。

    两人几乎同时颤栗着紧紧相拥。

    许久，他的身子才压了下来，面颊却长久地埋在她的颈窝，呼吸依然急促。

    旖景这才发觉腰身酸软得不像自己的，就这么被他压在身上，一动也不能动。

    舱室里一时静寂得只有呼息与心跳的声音，从急促渐渐平缓。

    他才侧身躺下，从背后搂她在怀里，随手拉过锦被裹在身上。

    旖景也才发现他们的衣衫纠缠在榻下，分不清你我。

    沉默的时间太长，让她以为他也许睡着的时候。

    虞沨说话了，嗓音已经恢复了一惯的清越：“很长的一段时间，我一直活得孤寂……身子羸弱，时不时就被体内的剧毒折磨，好些次觉得自己忍耐不下去……无数次梦到母妃，她的眉目总不分明，我问她是不是到了另一个世界，就再不会这般孤寂与疼痛……她说傻孩子，这里会更冷清，坚持下去，总有一天你会摆脱病痛。”

    旖景背着身子，却能感觉到他说话时微卷的唇角，于是眼角忍不住又再涩潮，于是握牢了他搭在腰上的指掌。

    “谢嬷嬷告诉我母妃是因为中毒，我也是被人所害，我想知道详情，谢嬷嬷讳莫如深……祖母也因为愧疚，不愿提说旧事，父王更加……除了楚王府，我去过的地方唯一只有宫廷，也是因为养病……每个人看我的目光，都是带着怜惜而又无望……很长的一段时间我甚至不知母妃是因为江氏所害。”

    “后来二弟年龄渐长，经常来关睢苑陪伴，我是从他话里熟识了你……也是二弟告诉我江氏是‘真凶’，仔仔细细告诉我当年的事情……不仅仅是你，就连当时的我，反反复复地想着江氏的蹊跷，渐渐觉得事情不那么简单，可也从不曾怀疑二弟。”

    “直到远庆六年病重，针石无效，我几乎以为再也挺不过那个寒冬……江先生出现了，他替我诊治，说是中了西南苗家的秘制毒药，他能根除……我才怀疑，江氏怎能得到苗家制毒……我并没有把握，怀疑二叔是因为我一旦病逝，二弟与他是直接受益者……旖景，你也许不知道，我那时对你执迷已深，除了家人，你是我唯一觉得熟悉的人……尽管只见过你一眼。”

    “所以我向圣上与太后开口，恩准赐婚……我明明知道我对你只是个陌生人，我明明知道二弟或者无辜，明知你们青梅竹马……可是我在毫无把握的情况下，就在太后与姑祖母面前质疑二叔，是我毁了你的姻缘，让你再不能无忧无虑地绽放当年桃李下的灿烂笑颜。”

    “我也有错。”

    “如果不是我把你带进祸福未测，让你陷落进来，你不会被人利用……所以我回来后，起初想的是在暗中察明真相，并不愿再牵涉你……你原本不该涉及到王府的阴谋里面。”

    “我回来时大概五岁，母妃已然病逝，终是不能彻底挽回。”

    “旖景，别再自责，我要知道当年的真相，因为直到现在，其实我也不能确定二弟是否无辜，你得告诉我，当年都发生了什么。”

    把难以启齿的话说出来，或许就能彻底释怀，虞沨其实并非依然不能确定虞洲的恶意，他只是想让旖景彻底放下从前。

    又是一阵稍显长久的沉默。

    他才听见怀中人低沉的语音。

    “经你这么一提醒，我才想起是从江月口中听说是你去恳求圣上赐婚，并说服了祖母。”旖景看着帐外仍然不断流转的光影，一些记忆，蓦然清晰。

    江月那时是她的“好表姐”与闺中知己，见她为了姻缘一事烦恼，贴心劝慰：“阿景，想来世子既是亲口请婚，对你应是倾心挚诚，将来会好好待你……”这话便是放在眼下看来，也是不带恶意的。

    可是她知道后，心里就此打下了死结，虽不曾厌恶虞沨，却埋怨他毁了她的人生，于是冷漠相待，无论他如何示诚，她也觉得不能释怀。

    她不想为自己开脱，但是一定要说明虞洲的罪恶：“他一定不是无辜，若非自幼被灌输那些阴恶，如何能养成毒辣的性情，明月说得不错，虞洲无情，并非仅仅针对你我……或许那一世，见你病弱，他一昧讨好也是为将来赢得下手的机会……自从你我姻缘落定，一定是他步步为营策划阴谋。”

    “二叔与二婶不可能深悉我的性情，只有虞洲。”

    这一世与虞栋夫妇交锋，旖景并不认为虞栋与小谢氏能洞悉人性，虞洲却是了解她的，知道她对他的执迷，不忍与他分离两处，知道她的弱点，满脑子都是话本里的那些情爱佳话，越是得不到的越是不甘放手，骄蛮任性又不愿命运掌握他人之手，才有可能被他们利用。

    只有虞洲知道她对他的全心信任。

    才会用那么一个可笑的谎言欺哄，相信让虞沨病情再有反复，昏睡一段时日，圣上就会收回成命，让虞栋一家继续留在王府。

    “他不可能是受了二叔蒙蔽，因为我临死之前，听他毫无顾忌地坦承了贪欲。”

    只恨那一世的自己，懦弱又愚昧，看不穿身边这些人的险恶心肠。

    大错铸成，悔之晚矣。

    “我饮药之后，又发生了什么？”虞沨感觉到怀中人微微颤抖，反握着她的手，语音柔和。

    “冬雨沏的茶，虞洲亲手递给了我……”这回她并没有长久沉默：“茶里有毒，两人看着我中毒咳血，虞洲才说起那些话，他早对你怀恨在心，认为你拥有的一切原该属于他。”

    “我记得我当时提醒过你，为何没有立即回国公府？”

    是的，他提醒过，那些人会对她不利，当虞洲递上茶水时，她其实已经想到茶里有毒。

    她当时尚有机会逃生，毕竟屋子外头还有几个丫鬟，诸如莺声、夏云，她们虽被宋嬷嬷祖孙笼络，却一定不知阴谋的仔细，谨慎如宋嬷嬷决不会授人以柄，而虞洲为了使阴谋圆满彻底洗脱嫌疑，必然也不会大开杀戒。

    只有她甘愿喝下那一碗茶，他才能如愿以偿达到目的。

    当时的她已经没有了生志。

    想着她亲手毒杀的夫君临死前还在为她着想，悔恨绞断肝肠。

    以命偿命，是她当时仓促之间的幼稚想法。

    旖景却长长一叹：“我很懦弱，那时我才明白自己有多懦弱，我不敢面对接下来的事……我无颜面对众人亲口说出是我害了你……我甚至没有细想这么死去，会让虞洲得偿所愿……直到醒来才懊悔，要死也得等亲口揭露他的狠辣……我就是那么个愚昧自私又一无是处的人，我甚至不知像我这样的人为何能得上天眷顾……”

    “别说了。”他适时打断了她的话：“一切都过去了……”

    他的亲吻总能让她平复情绪，渐渐地不再颤抖。

    短暂的沉默后，虞沨又问：“现在还恨他么，很奇怪，我似乎一直没感觉到你对二弟的恨意。”

    话才问出，就感觉到怀里人侧身过来，面颊贴在他的胸膛。

    放得很轻却清晰笃定的话。

    “早不恨了，他没有那么重要，不值得我为他咬牙切齿。”

    他微笑，下颔放在她柔软的发顶。

    无论如何，上天让他们重逢此生，是件值得庆幸的事，今晚他终于确定，这回是他占据了她的心。