
    ——邢氏果然没让朕失望！

    当天子获禀甄家再生丑闻，没忍住当着虞沨与苏轹两个重臣的面，冷笑给了一句评价。

    天子口中的邢氏当然就是甄夫人。

    两个阁部面面相觑，心情未免沉重。

    天子这句摁捺已久的话一出口，无疑说明他早没了为太子争取甄、邢两家势力的打算，削弱储君之势，即使还不至立即废储，可天子无疑已经动了念头。

    虞沨尚且不知，在关睢苑里，旖景也正接见一位突然的访客，说的正是甄家这桩丑闻。

    来者是甄南顾之妻廖氏阿晴。

    “实在让人难以启齿。”阿晴长长一叹：“我也不瞒世子妃，原本皇后有所意会，欲在甄、邢两家女儿里择选太了妃，家人才觉如释重负，眼下年岁合适的也就只有二叔嫡出的六妹妹，性情才学俱佳……总归前不久才出了废妃的事，祖母出于谨慎，应酬尽都婉拒了，就怕再出意外引人非议。”

    却不想甄六娘闭门不出，又有横祸临头。

    “婆母有个侄子，就是邢家二舅舅的嫡子，因与三弟交好，与甄府常有来往，前日三弟生辰，邢家几个表弟过来，自然也没有拒之门外的理儿，哪知二舅舅家这位喝多了酒，原是歇在三弟书房，后来也不知怎么就进了内宅，事后一问，门房且以为他是要进来婆母跟前问安，也不好阻止，常来常往惯了的，表弟又不让人跟着，下人不敢冲撞。”

    结果邢表弟“不知怎么”就闯进了花苑里的一处赏雪的暖阁，又“不知怎么”就和甄六娘睡在了一起，偏偏甄三郎几个撤了宴，一见书房没了人，找进内宅，才知邢表弟不知所踪，闹腾起来，总算被仆妇们找到，却是“捉奸在床”。

    “六妹妹那时尚还昏睡不醒，祖母闻讯而来，气急泼了她一碗冷茶……六妹妹自然连喊冤枉，表弟却一口咬定他与六妹妹早有私相授受……六妹妹身边两个大丫鬟，也都说是六妹妹坚持在暖阁里画梅，把她们打发出去，说是不想让人搅扰……可巧二婶这些时候肠胃不适，卧病在床，故而也不知究竟……六妹妹当然声称是被两个丫鬟撺掇着到园子里赏梅，又被撺掇着画了幅梅景，后来不知怎么就没了知觉……”

    旖景揉了揉眉头，甄夫人手段当真粗蛮，不过事已至此，就算甄六娘被证明无辜，这声名也算毁了。

    就算事情没有张扬开来，可甄府这么多仆妇耳闻目睹，甄家无论如何也不敢让甄六娘在待选太子妃。

    果然就听阿晴说道：“祖母哪能不知是婆母的手段，气得险些没有昏厥，把那两个丫鬟乱棍打死，又勒令下人禁言，可终究不敢隐瞒不报，当什么事都没发生……只好答应让六妹妹嫁去邢家……六妹妹听说后投缳自尽，幸亏我早得了二郎嘱咐，一直留意着，把人救了下来，唉，实在没想到，婆母竟会这般狠辣。”

    正常人有谁会想到甄夫人会把事情做得这般粗野蛮横，并不是密不透风的阴谋，打的无非是生米煮成熟饭的主意，仗着娘家是勋贵，甄家只能吃这个哑巴亏。

    “事已至此，祖母只担心宫里实在无法交待，想着二郎与世子交好，迫着我走这一遭，是想求世子妃去太后皇后跟前转寰。”阿晴不无为难。

    到底是天家先开了口，甄六娘是“待选之身”，闹出了这样的丑闻，岂非当面给了天家一个耳光。

    甄夫人是魔怔了，可笑的是邢家也随同一起疯魔，为了权势二字，非但视礼法为无物，全不顾血缘亲情、家族体统。

    不过倘若天子尚且没有易储的念头，这事的确会睁眼闭眼，让甄夫人与邢家趁愿。

    一个女儿的好歹，在家族荣辱面前，轻如浮萍。

    甄夫人如此胆大妄为，也是认为太子之位仍然稳如泰山，而甄家为了阖族利益，不敢与邢家撕破脸皮。

    待选之事尚未公开，甄、邢两家女儿尚未奉诏入宫，不过少数人知道其中隐情，甄夫人以为这般，圣上就算为顾全天家颜面也不会追究。

    她独独没有算到天子本是故布疑阵，这场丑闻，果然是让天子趁愿。

    如此，就算天子弃了甄、邢两家，而是在卓、韦两个侧妃中择一，皇后与多数臣子也不疑天子有易储之心。

    而甄夫人更没料到，她的诸多行为已经落入秦相眼中，原本认为不会张扬的事，须臾间传得满城风雨。

    阿晴才刚告辞，旖景竟从秋月的口里又听了一回甄六娘与邢表弟在府中私会，被人捉奸在床的新闻！

    却是各府仆妇都听说了风传。

    丑闻一经张扬，甄六娘固然声名狼籍，与之“私通”的邢家也难保清白，如此一来，甄、邢两家注定落选，天子的意图更稀少有人洞悉。

    秦相自然也明白太子没了甄、邢两家助力，或许会从别的名门望族择妃，又开始筹谋，该怎么助卓家一臂之力，让卓妃“扶正”。

    这倒不是秦相打算笼络卓家，无非是认为卓家早成了太子助力，卓妃不管是侧妃还是太子妃都无礙争权夺势。

    但卓妃一被“扶正”，太子自然失了通过联姻笼络其他权贵的机会。

    而旖景与虞沨商议之后，次日也递了牌子入宫，替甄家转寰。

    毕竟这事一生，天家若是不肯宽恕，甄六娘只能落得个“暴病”身亡收场，甄二郎虽厌恶嫡母，可是对甄老夫人却十分孝顺，自是不愿眼看着堂妹因而不幸，让老夫人伤怀。

    虽无可奈何下不得不与邢家联姻，到底人还活着，也算有个归宿，总比含冤而亡要好。

    太后也不想为难无辜，只对甄夫人十分不满，交待旖景：“你代哀家看望甄老夫人，就说晓得她的难处，当祖母的，有谁不心疼亲孙女儿，这事传得沸沸扬扬，甄家更该出面澄清，以哀家看来，六娘也是大家闺秀，绝不会做出这等丑事，邢家是甄家姻亲，小儿女们交厚是有的，都是下人们妄加揣测……邢氏不是掌着中馈么，怎能纵容仆妇造谣，伤及自家家风不说，还连累了娘家，我看也是邢老夫人当年纵容太过，也难怪如此，刑老夫人出身商贾，本就不知该怎么教女。”

    旖景一一记下太后的话，遂去甄府转告老夫人不提。

    甄老夫人旋即雷厉风行，罚了甄夫人禁足，又将甄府“造谣生事”之仆妇严责处治，再让二儿媳妇去邢家商量姻缘一事，顺便提了提太后的话。

    甄夫人的长兄尚且有些迟疑，哪知皇后立即诏了邢夫人入宫，一番痛斥。

    “甄莲姐妹心狠手辣，都是邢氏教女无方，且以为经甄莲被废一事她能有所悔悟，哪知竟愚昧到这个地步！圣上已知邢氏谋害亲族，还有你邢家……”皇后怨怒不已：“家风败坏，养了邢氏这么一个毒妇，子孙也不成器，竟敢行坏人名誉之事，此等人家出来的女儿，还想妄想太子妃！”

    邢夫人如雷轰顶，才知事情竟然无从转寰，更恨甄夫人。

    起初甄夫人提说这计谋，她就觉得大不妥当，无奈甄夫人说服了夫君，邢夫人多少又有些私心，希望自己的女儿能当选，也就没有坚决反对。

    机关算计，只落得皇后一句家风败坏。

    甄老夫人又亲自登门，商量两家再度联姻之事是一方面，另外也是为了甄夫人的处置。

    显然经此一遭，天家已经深恨邢氏。

    邢老夫人早已过世，再无“慈母”维护，邢大舅深惧天家迁怒，哪还顾及妹妹。

    更别说邢夫人一番火上浇油。

    甄夫人从此禁足佛堂，挨过了大半年，就“病重不治”。

    天子被甄、邢两家丑闻“气”得狠了些，皇后也不敢立即再提太子妃一事，多数贵族尚不知这场丑闻之后事涉天家，大多只作茶余饭后的闲谈。

    远庆七年的新岁，也终于在许多是非纷扰中如期而至。

    正月初一，卫国公府遣人报喜，利氏于清早顺利产下男婴。

    “洗三”礼时旖景与老王妃一同去国公府贺喜，自然与二娘、四娘遇见，旖景忙问雪雁的事，二娘喜上眉梢：“那丫鬟果然是个明智的，晓得在我手头吃不到好果子，不敢耍奸，倒是四郎为此伤感了一场，见她心意已定咬牙不肯为妾，也没多说什么，反而求我给她找个稳当人，我也说到做到，就按五妹妹当日的提议，让人在庄子里打听……都安排妥当了，就是四郎这段日子不消停，总有那些所谓知己约他出去听曲，因着雪雁变心，他也烦闷，不过五妹妹既说世子愿意出面，我也再不担心，就等着他改邪归正。”

    姐妹俩也都听说了江月闹的那场风波，二娘逮着旖景追问，考虑到二娘大大咧咧又是爆碳一样的性情，旖景只用“官方言论”应付，便连二娘都觉得悚人听闻：“我已经算跋扈了，哪知阿月有过之无不及，不过她那法子也太蠢了些，连我都晓得新妇必须隐忍，她倒好，趁着回门礼闹事。”

    四娘不比外人，能不知江月的性情，当然晓得事有蹊跷，不过当着她家二姐的面不好追问。

    一时旖辰与苏涟也回了娘家，过来看望利氏，二娘抱了弟弟出来显摆，完全不知含蓄：“小姑姑别和我抢，你已经有了骁骁，等我多沾沾母亲的喜气，来年也生个大胖小子。”

    倒是让济济一堂人微有一怔，方才轰堂大笑出来，尤其是几个尚且待嫁闺阁的，反而红了脸。

    四娘瞧见苏涟一把扯了旖景到暖阁，连忙跟了上前，果然就听小姑姑是在问江月的事儿。

    旖景这回再无隐瞒，也不讳言虞栋一家的不怀好意，及她与世子联手挖的这个坑。

    苏涟听得直磨牙：“虞栋一家固然可恨，江月更是不知所谓，活该落得这般屈辱，我起初就觉得奇怪，那丫头历来就不是个跋扈人，甚至乖巧太过，怎么一嫁了人就张狂起来，果然有这样的内情，必然是她早对你怀着嫉恨，否则就算为夫家利益，也做不出这等阴毒事来。”

    四娘频频颔首，意味深长：“果然黄三爷就遭了报应。”

    苏涟倒是一怔，须臾，伸出指头来分别一戳两个侄女的脑门：“都是鬼灵精，也好，咱们苏家的女儿可不是什么猫猫狗狗都能欺侮的。”

    姑姪三人说了好一会儿话，听见二娘在外头扯着嗓子喊“五妹妹”，这才出去，原来是大长公主与老王妃几个长辈也来了这处。

    旖景十分留意黄氏，看出几分强颜欢笑的神色，比前次更加沉默寡言。

    不过这时旖景尚且不知黄氏是因为什么变故。

    大长公主却趁着旁人不注意，拉了旖景在一边耳语：“黄氏临近新岁时冒着风险去外头与黄陶见了一回面，回来后就成了这副模样，景儿琢磨琢磨，究竟是因为什么原因让她这般不谨慎，又是因为什么原因让长袖善舞的一个人沉闷讷言？”