
    平安坊一处酒楼的雅室里，即使是到了寒冬腊月风霜雪雨的时候，因为铺设着烟道，也自温暖如春，轩窗上糊着透亮的白桑纸，窗边上坐着景泰蓝的美人觚，插在里头的几枝寒梅半开半含，已有暗香沉浮蕴漫。

    一桌子佳肴美馔，桌旁三人却肃色围坐，气氛实在与一室暖香格格不入。

    建宁候举盏而饮，又将空盏重重一顿，他正好是临窗而坐，可透入的天光仍是驱散不去眉目间的阴霾。

    卫国公与虞沨对视一眼，心下不约而同暗忖，只怕是候爷依计试探后，那结果当真一如预料。

    就听建宁候说话，低哑的语音里甚至带出了几分沉涩的哽咽：“沨儿早说老三是隐患，早晚会给候府引来大祸，劝我莫要心慈手软，彻底废了他的仕途……我总归顾念着他与我一母同胞，就算听闻那些锥心刺骨的恶语，还不忍心……自从听说老三与老二早有勾结，想着五娘，我是怀疑老三父女下的手，可没有实据，到底是血缘至亲手足同胞，总不能凭着蛛丝马迹的猜疑就坐实他的罪名，行手足相残之事。”

    原来就黄三爷的“处置”，三人已经商议过多回，卫国公因是姑爷，并不便太多插言，虞沨却直言不讳，指出黄三爷狭隘阴狠，若不彻底断绝他的仕途，让他再不能兴风作浪，将来必成隐患，可建宁候始终有些犹豫，到底是亲兄弟，打断骨头连着筋，想着五娘的事并无实据，万一冤枉了三爷……仍偏向于搅和了三爷这回调任的事便罢。

    月初一场闹剧，建宁候又听了黄三爷那番恶语，才觉得心肺俱冷，三人又碰头商议了一番，建宁候始终难下决断，还是虞沨提醒——即使黄五娘的事难察实据，可三爷夫妇头脑简单，眼下黄江月已嫁，他们连个商议的人都没有，其实只需一二试探，让他们露出马脚不难。

    就算不能因此把他们送去衙门依法定罪，建宁候一旦确定三爷是五娘“恶疾夭折”的帮凶，也再不会有任何顾及。

    三爷与江月心狠手辣至此，全不顾及血缘亲情，建宁候若再心慈手软，养虎为患，必然引火焚身累及全族。

    趁着已是腊月，离新岁不远，各府名下的农庄田户都要赶回主家对帐纳产，自然少不得管事仆妇从郊野赶回，奉供收成的粮米蔬果，建宁候知会下去，有意让五娘从前的侍女，那个收了黄江月送去的衣裳，首当其冲患了痘疹，却饶幸逃生名唤青梅者随着管事归府。

    青梅得了叮嘱，有意“买通”三太太身边管理衣裳钗环的香蕊打听，把当时收下的几套衣裳形容了一回，问香蕊可曾留意果然是三太太日常穿着的衣裙？

    香蕊自然把这事禀报了三太太：“隔了多久的事，青梅还念念不忘，奴婢只觉得孤疑，问她才知，原来是六娘还惦记着，又遣了人专程去农庄里头问她。”

    三太太唬得心头乱跳，忙问香蕊怎么做答。

    “奴婢哪还记得，不过因着往日当差仔细，太太的衣裳钗环哪些赏了人都记在本子上，却没先答允青梅……总归太太怎么嘱咐，奴婢就怎么答复。”

    结果三太太二话不说就逼着香蕊交了记录，并叮嘱她回应青梅，就说察了本子，衣裳果然是太太穿旧了闲置着没用，后来才赏了下去。

    当晚三爷喝了花酒回来，三太太便让香蕊守在门外，两个在屋子里嘀咕。

    香蕊得了这机会，光明正大地听了墙角。

    “六娘总盯着这事不放，我心里总不安稳，要说当年那事……你我都被瞒在鼓里，也不知二哥是个什么用意，拿了那盒子衣裳来，还用几层棉布包得严实，只交待让月儿收着，等时机合适再交给五娘的丫鬟们……还是月儿聪明，就想到那衣裳不对劲……后来五娘得了痘疹，月儿才叮嘱我千万别说漏了嘴，我才知道这衣裳上有疹毒……月儿主意大，也不知怎么反而拿捏住了她二伯，诈了千余两银，还争取她二伯搭桥牵线，攀附上宗室……只眼下六娘还不罢休，都隔了多久了，这该怎生是好，月初又才闹了事，我也不方便再去寻月儿商量，要不二爷与她二伯碰碰头，商量个一了百了的法子出来？”

    “一个出了阁的丫头片子，能折腾出个什么花样来，你那样处理就不错，怎么一了百了，难不成还能灭了六丫头的口？任她折腾吧，不过得给二哥叮嘱一声，免得他那头再出了纰漏。”

    话传到建宁候耳里，简直就是五雷轰顶！

    次日果然发现三爷去了外城找黄陶“碰头”。

    “再无可疑，再无可疑！果然是这几个狼心狗肺、猪狗不如的东西，枉我还顾念着手足亲情！当年六丫头就怀疑……我还责骂她疑神疑鬼……三弟妹好个贤良妇人，害死我一个女儿不够，还想着把六丫头也一了百了！此仇不报，我枉为人父！”建宁候说出香蕊探听的那番话来，忍不住捶胸顿足，七尺男儿泪如雨下。

    卫国公也劝不出什么话来，只能陪着大舅兄喝下几盏闷酒，不无担忧：“就怕三爷真对六娘不利。”

    虞沨却摇了摇头：“三爷就算有这样的恶意，却也没这样的手段，再说他虽然蛮横，却还没有愚蠢透顶，这事闹将出来对黄陶更为不利，三爷犯不着替黄陶收拾残局，黄陶眼下捉襟见肘，廖家那么大的亏空他还找不到银子填呢，不说无睱他顾，以黄陶谨慎的性情，也不会冲动妄为，物证尽毁，六表姐也察不出什么来，若她再出了意外，才更让人疑心。”

    建宁候连连喝了七、八盏酒才算冷静下来，两眼通红：“我已决断，就按沨儿的主意行事，但这事国公爷与沨儿莫要插手，五娘的仇，由我这个父亲亲手来报。”

    三人无心多坐，只议定计策后就分道回府，虞沨与卫国公同路，半道时忽然想到一事，提醒了一句岳丈：“黄陶走投无路，又得筹银子分四殿下‘红利’，还打算准备本金另谋门路让廖大东山再起，或许会把算盘打到国公夫人身上，虽也是夫人的陪嫁，论理岳父不好干涉，晚辈们更不该插言，不过小婿一想到黄陶琢磨用这些银子祸害大舅兄与旖景兄妹，心里实在不畅快……”

    卫国公很能理解女婿的偶然“狭隘”，伸手拍着虞沨略显单薄的肩头：“沨儿放心，就算黄氏有心贴补黄陶，她一贯‘贤惠’，掌了多年中馈也没私心敛财，又没有娘家倚仗，当年太夫人可不曾厚待庶女，虽顾及着是与国公府联姻，事情不能做得太显眼，那些陪嫁产业实在算不得上佳，刚刚够及体面罢了，这些年黄氏苦心经营着，也没有多大收益，她终归还有亲生子女，贴补也是有限，黄陶又被出了族，黄氏不敢动帐面上的现银贴补，应当也只能转让嫁妆里的田产，仓促之间更卖不上什么好价，她若行动，我再想法子找人压压价，不让她倒腾出大笔现银就是。”

    没过多久，苏荇兄妹三人分别收到自己亲爹莫名其妙送的礼物，同样都是田契，旖辰没怎么上心，那两个却问了个仔细，才晓得卫国公以低得不能再低的价钱从黄氏手里买了这些田产，虽算不得上好的良田，却都是在风景清丽的郊野，没事建个庄子玩乐也还不错。

    再说建宁候，从平安坊骑马回府，心里的郁气与阴戾尚未消散，就听说了候夫人被太夫人责罚，禁足三日在佛堂静思己过的消息，不难打听出来龙去脉。

    原来这时，天子已经下令宗人府责斥黄江月，又驳了虞洲请封三品夫人的折子，事情就不受控制地宣扬出来，贵族们都晓得候府三房养出个妒妇，江月自然成了贵妇们茶余饭后的消遣，用她来教导女儿——切切不可跋扈多妒！

    候夫人有个姐姐，也是嫁进锦阳世家，听说这事后心里疑惑，这日来串门儿，顺便打探得果有此事，忍不住发表见解：“妹妹怎么糊涂了？你可是候夫人，怎么能由着侄女挑拨着去楚王府闹事，要说来虞二郎的贵妾早就进了门，若七娘容不得她，当初何必答应了这门亲事，谢宜人是老王妃的侄孙女，将军夫人的亲侄女儿，有这么一层因由在，自然难得拿捏住，要不多少家都拒绝了虞二郎这门婚事，还不是怕女儿将来受屈，偏偏候府三房明知如此还结了亲……论是多大的委屈，七娘都不该在回门礼这日生事，挑拨得娘家人上门兴师问罪，那可是堂堂亲王府，礼法自是比普通门第更要森严。”

    这是天家给出的说法，候夫人哪敢将其中缘由细诉，再说理论出来也只有更不利的，新嫁三日就阴谋陷害长嫂，本身还是表亲姐妹，黄江月更会落得众口铄金的境地，候夫人也不好说太夫人心疼孙女儿处事不公，只好囫囵了一句：“唉，是三弟妹听说七娘委屈忍奈不住，我也不好袖手旁观，原是想去问个究竟……哪知道就触怒天颜，我也是后悔不已。”

    哪知这话传到太夫人耳里，就引勃然大怒，叫了候夫人去正房好一阵斥骂。

    建宁候本就窝着火，听说妻子莫名其妙就被母亲责骂了一场，一撩袍子大步流星就去了正房，他一贯孝顺恭谨，从不曾顶撞过太夫人，故而虽知三爷行事不成体统，无奈太夫人一意纵容，也不曾为此与兄弟离心，这时只觉得悔不当初，早不该纵容三爷，他倒是“兄友”了，当弟弟的却拿他亲生女儿做为谋财谋权的祭品，还能称得上“弟恭”？

    见礼之后，当面就是一句：“不知夫人犯了什么错，引得母亲责罚？”

    太夫人还没消火，见儿子竟为此兴师问罪，一时不敢置信目瞪口呆，好半响才喘着粗气说道：“犯了什么错？月儿怎么遭的罚，其中隐情与缘由你媳妇能不知道？她可倒好，自家姐姐跟着人言说月儿跋扈多妒，她一句分解都没有，还默认了这事，说什么‘三弟妹忍奈不住’，把责任都推在你弟弟弟妇身上，感情月儿不是她女儿，她就能坐壁上观！枉她还是掌着中馈的候府主母，不顾亲族，可还知道友睦贤良四字？”

    其实太夫人倒并非多生候夫人的气，无非是为江月不值，这才迁怒罢了，只觉得禁足思过三日也不算严惩，哪曾想却被长子黑沉着脸问到跟前儿，太夫人才越发恼火，话就说得厉害了些。

    若是换了寻常，建宁候自然是恭谨陪罪，由得母亲责斥，可今日他一口怒火委实难耐，眉梢掀了几掀，冷声说了一句：“跋扈多妒是圣上斥责七娘的话，夫人怎敢为她分解？再说当日之事，错责的确在七娘与三弟三弟妹一家，夫人就算有错，错也在没有规劝住母亲，放纵得七娘挑拨生事，三弟三弟妹煽风点火，唆使得母亲失了冷静冲动行事。”

    随着建宁候话音一落，屋子里陷入死寂。

    足有半刻，才听“砰”地一声巨响，却是太夫人拍案而起——

    “逆子！”