
    虞栋自从谋定将计就计，借这难得的机会栽给旖景一顶“谋害亲族”的罪名之时，打的自然是矬败长房的主意，让旖景在王府里再无立足之境，从此不敢染指中馈，老王妃因对二房抱愧，再因为把柄在人之手，自然再不敢提让他一家分居立府的话，或者还能威胁楚王父子，分出一部份庶务来给二房掌管。

    算盘十分精明。

    可他却没料到老王妃今日像脱胎换骨了般，态度如此坚决。

    虽虞栋也知道这事怎么也绕不开楚王父子，不过这回雷霆突击，必然能打中他们一个措手不及，哪料得楚王父子竟然这么快就赶了回来，居然还请来了太医院的医官。

    不过虞栋也不怎么担心，那药里含毒虽不是普通人能辨识，可检验起来也十分容易，煎上一碗或浸泡一番即可，众太医就算与楚王父子有几分交情，也不敢睁着眼睛说瞎话。

    罪证确凿下，楚王应当不致于像老王妃般糊涂，自然晓得该如何取舍，这时“己军”已然胜券在握。

    虞栋须臾稳定了心神，意味深长地问道：“想不到长兄与沨儿也这么快赶了回来，出了这种事……真是家门不幸……栋是担心因着这桩私事，耽搁了长兄手头公务。”

    而随着楚王等人的登场，小谢氏三人也从地上站了起来，旖景见老王妃恢复心平气和，自然也不再跪着，这时听虞栋的话，依然落落大方地禀道：“早先听说弟妹中毒，这是大事，不敢有半点怠慢，因此才遣人入宫通知了世子。”显然不是真话，虞沨早知会了旖景他有安排，无论黄江月挑选哪天生事，总归能及时赶回打擂台。

    世子见众人都得了坐，唯有自己身边空空，第一句话竟然是：“世子妃也请入坐吧，你若是站着，济济一堂人只怕多半都不敢落坐了。”

    实际上刚才不需“表演”时个个稳坐如山，只有旖景站了半天。

    老王妃原不注重这些礼节，才没有挑剔品阶尊卑，只认为旖景在她身边站在才方便随时维护，这时见儿子孙子都赶了回来，更觉再没半点好担心的，极为慈爱地拍了拍旖景的手：“景儿快坐下吧，有祖母与你父王作主，论是谁也不敢伤你毫发。”话音才落，狠狠瞪视着另一个孙媳妇，毫不掩饰厌恶之情。

    旖景当然不会坚持“自虐”，冲老王妃福了福身便去了虞沨身边坐下。

    黄三爷刚才被楚王沉声一喝，气焰矮了一头，这时听了虞沨的话，却“蹭”地一下又冒了起来，到底不敢再拍案跋扈，只阴阳怪气地说道：“难怪世子妃要急吼吼地遣人通风报信，敢情这是要找人回来撑腰？”

    虞沨凉凉扫了黄三爷一眼：“这是在楚王府，世子妃想要将个把无理取闹的人驱赶出门还易如反掌，三舅舅是认为王府众亲兵都是摆设不成，还是认为堂堂亲王世子妃可以任人欺逼？”

    “沨儿，你这是说谁无理取闹？”太夫人这时认定老王妃一意包庇旖景，又笃信旖景暗害江月，眼见楚王喝斥儿子已经十分不满，兼着外孙女婿这时又半点情面不留，“以下犯上”，大为火光，忍不住质问出口。

    虞沨对太夫人的态度却要谦和许多，起身环揖答道：“外祖母，刚才三舅舅的话我与父王听是一清二楚，先责我祖母包庇纵恶，又斥王府残害忠良，最后甚至威胁要将我发妻处死，难道当不得轻飘飘的‘无理取闹’四字？”

    太夫人重重顿着凤头拐：“那也是因为事出有因！”

    大长公主再也忍耐不住：“亲家母，今日你句句‘事出有因’，我实在觉得怪异，早先那‘事出有因’已经证实是黄江月暗里挑唆，这回‘事出有因’究竟又是怎么个说法？难道亲家母认为仅凭一个市井大夫之言，就真能将我上元的孙女儿治罪处死，亏得景丫头还喊了你十来年的外祖母，你若执意如此，我今日也只能摞下一句明话，从今以我苏家与你黄家恩断义绝，执意逼死外孙女的外祖母与虎狼舅舅，景丫头少认一个也罢。”

    话说到这个层面上，连建宁候都再坐不住，冷冷扫一眼三房一家，长揖恭身：“大长公主息怒，是三弟他口不择言。”又劝太夫人：“母亲，儿子在路上已经听了一回经过，是非公道还当彻察才能断定，王爷与世子岂是不分黑白对错之人。”

    “还有什么可察的，马大夫已经把话说得十分清楚，七娘的药里是被掺了绝嗣之毒！”黄三爷怒道。

    三太太跟着也哭道：“分明就是世子妃心怀恶意，可因为王府与国公府包庇……”

    眼看着场面又要混乱纠缠，楚王当即立断：“三位医官，还请细验药剂。”

    且不说江清谷为首的三员太医怎么当堂验药，一味味地悉心察验，暗暗摇头；也暂不说那马大夫如何一脸鄙夷地袖手旁观；单说擂台双方，虞栋暂且还在韬光养晦，楚王一方自然静待结果，黄三爷却沉不住气，生怕太夫人立场不坚被“敌军”的障眼法哄骗，冷笑着说道：“母亲，这位江太医原是国公府三爷推荐入仕，自然会偏帮，他即使有了论断也做不得准。”

    虞沨轻笑：“三舅舅，这以谁的论断为准可不能由您说了算，今日我得侍卫传讯时，正在御书房面圣，听闻有人欲陷害世子妃，只好请辞，圣上多问了几句，亲自下令让江院使与两位院判随我回府明察是非，还世子妃一个清白公道……难不成三舅舅认为圣上也会‘包庇纵恶’？”

    旖景听了这话，十分“愁怅”地暗叹一声——看来她家阁部对二叔这份“见面礼”尤其记仇，竟然把事情捅去了日理万机的天子面前，又定是得报耳闻三舅舅今日那番“狼心狗肺”“千刀万剐”的话，动了真怒，往常温文尔雅一人，今日字字如刀，简直不留半点情面。

    “可怜”江月被架在这堆怒火上烤，不知会落得个什么收场。

    哪知虞栋听了这话后却暗自欣喜——得，虞沨这回可算搬起石头砸脚，行事如此草率狂妄，竟把事情捅去天子跟前，待落实罪证后……也许反而会有意料之外的结果！

    天子可是最恨这类“阴险毒辣”害人子嗣的蛇蝎女子，废太子妃就是下场！

    倘若世子妃因而被天家厌恶，得一封休书被弃收场也不是什么匪夷所思的事，若天家为顾宗室声誉，赐下三尺白绫也不是没有可能

    且看虞沨到时怎么面对天子雷霆之怒！大长公主还敢不敢保她的掌上明珠！

    一时得意，虞栋也不再韬光养晦了，沉声说道：“沨儿笃信世子妃是遭人陷害，倘若结果察明这药里的确掺了绝嗣之毒……也该给候府与我一个交代吧？”

    “二叔之言有理，不过这药自从祖母恩赏下来，就一直由我保管，世子妃并无接触的机会，若真察出里头有毒，也一定是我下的手，到时任凭二叔与三舅舅处置就是。”虞沨的态度又十分谦恭下来。

    慢说旁人，这时大受震动的是黄江月，她压根不信世子的话，倘若这一服补药旖景并未染指，当祖母质问时她一定会哭诉出来，旖景原就是个吃不得亏的性情，若非百口莫辩，怎会任凭指责？显然是虞沨大兜大揽，一意维护。

    不由斜了一眼身边冷着张脸不动声色的虞洲——翁爹计定，却事事让自己一个新媳妇冲在阵前，虞洲更是不曾为自己争取过一言半句，这与旖景众多人争相维护相比，还真是云泥之别。

    江月心里一酸楚，当真就梨花带雨起来，不合时宜地开始了一阵黯然神伤、自悲处境。

    而虞栋的好心情也随着虞沨的话烟消云散——这完全不在他算计当中，虞沨脑子没问题吧？竟为了个女人大包大揽，自立危墙之下？这完全不符合世情人性！关键是仅靠着这一件事，还当真拿虞沨莫可奈何，圣上对他如此倚重，会为此将他治罪？

    区区女子才可能成为权势较量下被牺牲的无足轻重，这等小事哪能捍动堂堂亲王世子的地位！

    天子若是出面震慑，候府也只能忍气吞声，自己更不敢张扬一言半句，借用舆论使虞沨身败名裂根本不可能。

    眼看胜利在望，难道就要功亏一篑？虞栋捏紧了拳头，只觉得戾气抵足而生，在七经八脉里横冲直撞。

    却突地又清醒过来，自己原本也不打算借着这么一桩“未遂”的小事要人性命，无非是保住手里中馈大权罢了，虞沨既承诺要给个交代，那当然要任由他予取予求——若能逼得王府析产割财，就算分府别居倒也无妨，虞栋遂又淡定下来。

    一时间，三位太医细细察验了一番药材，给出论断——药中无毒。

    厅堂里陷入了短时的寂静。

    便见那马大夫昂首斜唇，一张脸上全是鄙夷，十分孤傲地又把那番焙毒如何精妙，庸人无能辨识的理论说了一遍。

    两个院判十分恼火，江清谷却还淡然：“这位大夫所言并非虚辞，下官也知世间确有这种毒术，不过下官对世间百毒还有几分通晓，经验看，这副药材的确没有经过焙毒，于人体有益无害。”

    马大夫一个拂袖：“既如此，那就经煎熬、浸泡检验清楚吧。”

    无论是煎药还是用米醋浸泡，都需要耗废不短的时辰，恰值正午，小谢氏身为执掌中馈的主妇，十分周道地先建议众人留在王府用膳，坐等结果。

    为公平起见，煎药与浸泡同时在荣禧堂正厅外进行，三位太医与马大夫尽数在场，众目睽睽之下，方能保证无人再动手脚。

    这时再说太夫人，听了虞沨那一番话后，对旖景的怀疑有所动摇，也不再如同早前那般疾颜厉色，却仍旧认为必是有人加害江月，态度上到底还是做不到往常般慈和亲近，又有江月在她耳边轻叹：“无论如何，孙女儿都极为羡慕阿景，能得世子铤身维护。”这多少又让太夫人再添孤疑——这话也有道理，药膳保管之事多数是后宅妇人之务，世子又非赋闲在家，哪有心思照管这些琐碎？于是冷淡的态度又一如早前。

    甚至对大长公主说道：“亲家母也休怪我今日待景儿严厉，月儿这才新婚，却被人这般算计，若换身而处，难道你就不会为景儿出头？且待结果出来，我定要为月儿讨回公道。”

    及到申初，总算是有了结果。

    无论是那药汤抑或醋汁皆无异状——药中无毒！

    马大夫愣怔当场，早先他说得头头是道，将煎汤、浸泡之后的“毒汁”形容得十分详尽，这会子瞧见这一目了然的结果，恨不能遁地而走从此人间蒸发。

    经过午后小憩发觉自己容光焕发的江月在院子里好一番折腾，总算才恢复了病弱模样，被两个丫鬟掺扶来了荣禧堂准备声泪控诉时，眼见一碗米醋里捞出的药材依然色如璞玉，醋汁色泽还是透若瑰红、香气纯正时，几乎没有翻着白眼昏厥。

    虞栋甚至险些没忍住那句——这不可能！

    老王妃十分好奇地看着两碗汤汁，大长公主微微冷笑。

    虞沨与旖景没赶得及，眼下仍在关睢苑卿卿我我。

    楚王已沉声下令：“审理正何在？还不将这血口诬蔑宗室之徒严刑拷打，问清他是受何人指使才敢胆大妄为！”

    审理正才抱着揖文质彬彬上前，马大夫就招了——

    那一身恃才傲物的风骨像是被人剥筋抽去般，马大夫这时活像滩烂泥委地，颤颤抖抖的指尖朝向正靠在丫鬟身上装死的黄江月：“是，是候府七娘！王爷恕罪……”