
    晴雪庐的西暖阁，屋子本就不大，三面密封，唯有正北一面半高的轩窗，窗扇却是里外两层皆可洞开，外层糊着密实透光的窗纸，里层却是薄如蝉翼的窗纱，地下有烟道，又设着暖墙，今日无雪，风向也并非北来，人往靠着西墙的软榻上斜坐半躺，即使将两层窗扇洞开也不觉得寒凉。

    不过男主人虞沨比常人更惧冷一些，故而专设了里窗，那窗纱虽薄透，却又能阻挡一层寒气，更妙的是透出窗外红叶一片深艳的色泽，像是薄雾里的的景致，别有一番趣味。

    因着旖景被请去了中庭“见客”，虞沨已经独自看了好一阵书。

    待旖景归来，虞沨见她身后跟着夏柯，才略坐正了身，这时案几茶炉上的水声已如腾波鼓浪，刚至三沸，冲这“罗汗沉香”正好，世子料得旖景带着丫鬟是有话要交待，干脆冲泡了三盏，招手让夏柯也来品赏这“果香樟韵”。

    夏柯受宠若惊，得了底下锦墩赐坐，略避礼品了茶，到底不敢太过“轻狂”，坚持站起来回话，随着旖景的示意，将今日明月的一番言辞原话重复一回。

    旖景笑问：“我让她对三妹妹下毒时，见你焦灼难安，可是也真信了我的话？”

    当初受东明元帝选相启发，旖景设局考验夏柯，这丫鬟直言拒绝行“阴私”手段陷害于人，十分有“操守”，旖景便猜这回她也是因此着急。

    哪知夏柯却答：“奴婢是担心明月并不可信，世子妃将如此重要之事授人以柄……后来才晓得自己是浅薄了，世子妃绝不会草率……奴婢深知世子妃不会无端行害人之事，若真要人性命，那人必有该死之处。”

    反而教旖景微有愣怔，夏柯退出去足有一刻，她倒不知该说什么好了。

    虞沨竖起书卷轻轻敲了两敲某个发愣的呆头鹅，笑着说道：“夏柯能说出这番话，可见心里是真相信你的品性，这丫鬟果然不错，不似春暮那般心软，又比秋月、秋霜更稳重一分，可堪大任。”又拍了拍身旁：“坐过来。”

    “以你看来，明月是否可信？”原来旖景多少还有些拿不准，这也难怪，到底明月侍候虞洲多年，示忠又显得太过突然。

    “可不可信还待观察，不过你这番安排极为合适，并不给她什么确实的任务，便是她心怀二意，也摸不准你的意图。但倘若她真为自身安危与将来打算，必然会以实际行动效忠，总之这丫鬟无论目的，看她应对，倒是个聪慧的人，她既对二弟的性情这般熟悉，若真有投诚之心，将来更会仔细揣测那一家人的动向，说不定会有奇效。”虞沨说道。

    故然，旖景对明月不是全心信任，明月对这“新主”的承诺也会有所保留，她处在弱势，为了赢得更多信任，只能以行动证明。

    虞沨却知道旖景这副心事稍重的神情不全因为明月，手臂轻绕过楚腰，柔声问道：“你对三妹妹怀愧？”

    一语中的，旖景“腾”地一个翻身，清亮的眼睛里瞳孔微放，直盯着总是能轻易洞穿她心事的人。

    “祖母跟前，你替三妹妹说了不少好话，以我看来，并非是要将她推上擂台与二婶过招的打算，倘若你真要利用她，今日至少会嘱咐明月挑唆着她与二弟妹争宠，撩拨起几分斗志来……为何怀愧？是因为当年的事？暗示她将目标放在二弟身上？”

    旖景怔怔地点了点头，忽地瞪大了眼：“你都知道？”

    “呃……当年你和她那番对话……被灰渡这顺风耳听见了。”虞沨似乎微有尴尬。

    “当年听她在贵女们面前诋毁你，我心里窝着火，并没有深想……眼下看她处境这般艰难，才觉得自己太过了些，其实芷娘也并非什么大恶之人，她是庶出，又被你那番苦肉计吓得不轻，身后又有二婶逼迫着，难免惊慌失措。”旖景垂眸，终究是咬着唇角。

    当年她重生不久，满腹自责与怨恨，行事多少有些武断，其实芷娘与她无怨无仇，虽对虞沨有诋毁之辞，也是受人误导罢了，却在她一番暗示之下做出引诱虞洲的事儿，彻底毁了姻缘，落到眼下为人妾室的地步，尤其是这些时日见芷娘有如惊弓之鸟，旖景更觉当时的行为有欠考虑。

    “若她自爱自重，也不会因为你那一句暗示就行引诱之事，说到底，今日之果也是她自种之因，并非你的错。”虞沨自然会有这番开解。

    旖景摇头：“可若换成是你，就不会这么做。”

    “谁说我不会？”虞沨肃言：“若苦肉计也无法打消镇国公府的企图，只好祸水东引，再者看当时情形，二婶才不会轻易放弃，祖母又……若她老人家坚持到底，谢世子又拿定主意‘牺牲’这个庶女，我也只好这么做，三妹妹是个什么性情你也有所了解，若真让二婶如愿，她一旦进了关睢苑，必会被二婶控制行加害之事。”

    “你一定会有别的法子，不至让三妹妹陷于眼下的处境。”旖景钻起了牛角尖。

    “不，只有这法子最简单明了，并让二婶有苦说不出。”虞沨无奈地揉了揉旖景的发顶：“我没你想的那般好，对于别的人，他们是好是歹我才不会上心，再说你又没行设计陷害之事，无非‘提醒’了一句而已，说到底，也是三妹妹自己心怀妄念罢了。”忽地转了话题：“世子妃，那时我才回锦阳不久，与你不过数面之缘，原来你就这般为我着想了？就听不得别人说我一句不好？急吼吼地就要为我出头……难道那番暗示，还带着些醋意不成？”

    他明明知道……

    有一些话忽地在心底涌动，几乎摁捺不住，就要告诉他——其实，我也知道了。

    却不待说。

    男子额头却抵了过来：“世子妃就承认了吧，莫非那时就有企图？”

    眼睛里的笑意那般明显，还带着戏谑与逗弄，是不想让她纠缠在已成事实的是非里，自添烦恼。

    已经叩着齿关的话就咽了回去，下颔稍微扬起，吻上他近在咫尺的唇。

    像是没有得到答案而不甘心，他没有回应她的取悦，仍是半咪着眼，笑笑地盯着。

    忽地唇角一痛。

    却又感觉到呵气如兰，悬停在毫厘之间。

    “不告诉你。”

    话音未落时，柔软的香唇再次覆上，那小巧灵活的舌尖竟大胆放肆地描摩着他唇廓，挑开齿关，纠缠了进来。

    却在他渐渐被这主动的长吻扰乱了神思，气息紊乱，血液炙热，恨极寒冬的衣物太过厚重，层层阻挠的时候，她又忽地离开，浅咳一声：“说正事，阁部估计接下来那场风波具体在哪日掀起。”

    虞沨：……

    “我只知眼下这场风波已经被你挑起了。”

    男子指掌扣牢目带促狭正自得意的某人颈后，惩罚般的急吻落下，毫不留情地淹没了挣扎的话——

    “喂！阁部正经人，怎能白日喧……”

    ——

    事实证明旖景的预感十分准确，风波迫在眉睫。

    腊月初一，刚好是江月“回门”的日子，这一日天气倒是不错，晨起时雾气就薄，巳初，冬日极为罕见的金阳带着让人欣喜的轻暖洒满大片天地，尽管那热度似有还无，明亮的天光已经让人精神一振，就觉得凌厉的北风似乎比昨日要温柔了许多。

    虞洲懒洋洋地牵着马缰，脸上的冰霜直到建宁候府门前时才有所缓和，露出些微热切来。

    江月却为只有自己父兄带着下人迎候的场面略微有些不满，及到二门，见候夫人与母亲迎面而来，身后只跟着四嫂与几个年龄还小的妹妹时，终于忍不住问道：“长嫂与四婶呢？大伯与四叔忙于政务，难道她们也跟着去了衙门不成？”

    候夫人见江月只扶了三太太一把，却受了她实实在在一礼时心里就泛着嘀咕——虽七娘眼下嫁入宗室，身份不同往日，不过到底是做晚辈的，怎么在自家人面前摆起架子来？又听这讽刺十足的一句话，越发觉得从前温顺柔婉的侄女变了个人儿，脸上的笑容就减淡了几分：“你六堂弟外祖母今日寿辰，因着与你回门的日子赶巧，只好让大郎与大郎媳妇跟着四婶去汪家贺寿。”

    江月掺着莫名其妙红了眼圈儿的三太太一边往里走，闻言只是略微颔首，又微抬着下颔问道：“六姐姐今日怎么也不曾回来？”

    这话就更有些挑衅了，六娘也是已经出嫁的女儿，和江月又隔着一层，世间更没规定堂妹回门，堂姐必须赶回来迎候的礼法，候夫人心里越发不满，暗诽难道是候爷执意不让公中添妆，得罪了这个侄女不成？论来也的确是三房站不住理，三爷自己不都愿掏银子出来给女儿“增光”，凭什么公中就要全权承担三房婚嫁。

    “怎么，大伯母也不知六姐姐今日不来的因由？”江月没等到回答，偏偏追问，一副不依不饶的模样。

    她这几日实在窝火，虞洲那不冷不热的态度，越发让她怀疑是因为嫁妆简薄之故才让他瞧不起，心里对大伯一家难免怀恨，又想自己好容易嫁入宗室，将来自该扬眉吐气，若还如从前般谨小慎微，在自己娘家也一昧忍声吞气，废尽心思嫁去宗室又有什么作用？

    若是长房知道今时不同往日，态度上谦和也就罢了，偏偏在回门的时候，又是这么个冷清的场面。

    要论来，连祖母都得站在二门迎她，才算真正地符合国法礼规！

    再者今日她回门可是另有打算，横竖要闹上一场，今日过后只怕就得和旖景撕破脸皮，倘若大伯与大伯母一昧地偏帮卫国公府，今后自然势不两立，虚以委蛇也没太多必要。

    三太太到底懦弱，还没进入宗室岳母的角色，见江月这般咄咄逼人心里就泛慌，陪笑说了一句：“这孩子，即便是挂念你六姐姐，哪能这么心急追着问……你六姐婆家在西城，路程隔得远，赶不及这么早罢了。”

    候夫人却淡淡说道：“那也不是，你出阁那天，六娘回来送嫁时就打了招呼，今日她要随婆婆去佛寺吃斋，没闲睱回家。”

    江月被这话一噎，眉梢动了几动，冷冷一笑：“这月月都有初一、十五，也不差这一日……不过六姐姐也算新嫁，上头婆母拘管得严厉些，她也无可奈何……大伯母宽心，我并不计较。”

    候夫人心下恼怒——这什么意思，讽刺六娘嫁得不如她？暗示六娘今日缺席是不敬？她倒还“宽容大度”起来！却也不好在这日子与晚辈斗嘴，只冷冷扫了江月一眼，不置一词。

    及到正院，早有仆妇层层通禀进去，太夫人站在正厅门前翘首以待，见到江月如众星捧月般近前，忍不住也是眼眶泛红。

    太夫人从来就疼宠三爷，对四郎与江月比其他孙子孙女也更偏心几分，再加上江月打小“乖巧”，陪在她膝下时又最多，眼见着那时小小的孩子不自觉间就长大嫁人，太夫人心里感慨万千，压根没注意长媳与江月间微有不同的气氛。

    落座，寒喧没有几句，江月说着说着话，那眼角越来越红，竟忍不住哭了起来，候夫人冷眼看着，也没劝慰，三太太却先着了慌，一把搂了江月“心肝肉”的喊了起来，连连询问“受了什么委屈不成？说出来有祖母和母亲做主。”

    太夫人原是有几分辛酸感慨，却被江月这一哭闹得怔住，反而收敛了情绪，见三太太越劝江月倒哭得越发厉害，心下孤疑渐重，也忍不住询问起来。

    江月半倒在三太太怀里，等长辈们追问得急了，总算才抽噎着说道：“祖母，孙女儿是觉得委屈……”