
    旖辰并没有依照皇后的嘱咐先回国公府与大长公主商议，而是径直去了楚王府的关睢苑见旖景，把皇后的话细细说了一回：“我因完全揣摩不得皇后的用意，也不敢贸贸然惊动了祖母，只好先与五妹妹这儿讨个主意。”

    旖景略一思索，也就明白了皇后的计较。

    什么圣上忙于政务、太后静养礼佛，这些都是借口，太子妃位既是天家之事，也属国事范畴，万万没有避开天子与太后，反而找外臣事先商量的道理。

    皇后或许是先在天子与太后跟前试探过，并没有任何结果，心里才急躁不安。

    那两个人选，一为甄莲堂妹，一个是甄夫人娘家侄‘女’。

    皇后无疑仍是想争取这一系势力为太子所用。

    但天子置若罔闻，或者回避不提，难免让皇后不安，太子无嗣，太子妃位空悬，若圣上无易储之心，这时应当将这事放在首重，早日择定太子妃。

    皇后压根不是真要与旖辰或者大长公主商议，关于人选早有决意，若非甄氏，便为邢氏。

    分明是想通过卫国公与楚王的嘴“提醒”圣上，两位是天子信臣，太子正需他们援手。

    不过皇后情知旖景“不好对付”这才挑拣了容易拿捏的旖辰，有的话不能明说，隐晦了又怕旖辰听不明白，这才点醒她——无论是大长公主，抑或旖景，将话转告，她们必然明白皇后言下之意。

    直言旖辰小产的事，无非是施压与威胁。

    当然旖辰无意间小产，算不得什么“罪责”不过福王有心隐瞒这事，显然是不想让人借着旖辰子嗣坎坷的原因，重提纳侧妃的旧话，皇后统御六宫，母仪天下，当然是最有资格‘插’手这事的人。

    想通了这些关窍，旖景一一解释给旖辰听：“这事与长姐干系不大，也不用太过担忧，等世子归来，我先与他商议，至于祖母，若不用烦扰她老人家，暂时还是莫提的好。”

    旖辰尚且在纠结小产一事：“这事除了祖母、母亲与你，王爷瞒得密不透风，怎么就被皇后得知？”

    旖景：……我的好姐姐，经过那年宫婢琼衣的事儿，感情您还不知道福王府里早有皇后的耳目？

    旖景见旖辰忧心忡忡，只好实言相告。

    旖辰大惊失‘色’：“我且只以为那‘侍’卫真是琼衣买通……这该如何是好，我倒没有干系，只担心皇后会对王爷不利。”

    “姐夫比姐姐明白，许是因为不想让你担心才没细说，那些耳目姐夫心里一定有数，想来不会让他们涉及要紧，不过就算知道是皇后耳目，也不好清除。”旖景劝道：“姐姐小产一事原不用瞒着皇后，中宫知情，想来是姐夫有心透‘露’，为的也是掩人耳目。”

    福王子嗣繁荣抑或单薄皇后压根不会在意，或者说她根本希望庶子们都无后才好，故而福王上请不纳侧妃，皇后半点不曾刁难，既是讨好了卫国公府，又不违逆圣上、太后之意，几全其美的事，何必自找麻烦。

    这回无非就是打算利用此事向国公府施压而已。

    旖辰到底还不是太糊涂，被旖景一提醒也明白过来，那担忧却仍然难解：“不过如此一来，岂不让楚王府与国公府为难？”

    “放心吧，这事圣上应当早有决断，就算父亲与翁爹或者世子进言也无济于事，表面上敷衍皇后一番倒也不算为难。”旖景极尽安慰，好容易才打消了旖辰的忧虑，送她出了关睢苑，亲眼看着登车离开。

    这一晚虞阁部晚膳之后，照例前往书房处理公务时，忽然发现他家世子妃极尽殷勤，一会奉茶，一会又递上手炉，一会又往香炉里添上‘玉’兰香，一会儿拈着枚果脯递到‘唇’边……大冷的天，磨磨蹭蹭着不肯回房享受暖炕，反而坐在书房里间的地台上等。

    就算铺着厚厚几层裘毡，到底怕渗上寒气儿，虞沨这才收敛了享受“美人在侧”的心思，暂且抛下公务，将人拉了出来，依偎在铺着雪貂皮褥的长榻上，伸手刮了一刮分明“心怀叵测”的某人秀‘挺’的鼻梁：“世子妃在盘算什么呢，先说来听听吧，否则你在旁心事忡忡地献殷勤，闹得我也静不下心。”

    旖景原在晚膳时就想提出这两桩事，怕伤了本就挑食的某人的胃口，膳后又见他忙着务公，没找到合适的机会，这才“鬼鬼祟祟”地在一旁出没，这会子被人拆穿，干脆也不再憋着，先把相对重要的一件说了出来。

    “圣上是想在卓、韦两妃中择选一人，皇后这回应是白打算盘了。”虞沨干脆利落地说道。

    这代表着……

    圣心难测，旖景暂且不去理会储位归属，只关心眼前：“那阁部可有法子把皇后敷衍过去？”

    虞沨轻挑眉梢，极想卖卖关子，考虑到公务还多，到底没有打情骂俏耽搁时光，言简意赅地说道：“不用咱们担心，圣上晾上皇后一阵，自会处理。”

    旖景便明白过来，感情这对天下至尊的夫妻是在彼此试探，看来信任感十分有限，果然最是无情帝王家，也许圣上还会先种一树酸梅让皇后止渴，结果再“当头‘棒’喝……”好吧，这事她不予置评，连忙又将二娘的请托转告，因着为这些琐碎，耽搁了她家“国家栋梁”劳力分心“贤妻”十分过意不去，讪讪解释：“二姐姐这回能这般处事，实在不简单，又关系着她的美满，当真不忍袖手旁观。”

    “二姐夫不是外人，这事我会放在心上。”阁部答应得倒痛快：“不过这事要一蹴而就还不能‘操’之过急，等年后才能见到成效，眼见过年，纨绔们正是‘花’天酒地的时候，先由着二姐夫放纵一番，待元宵过后，再让他吃个小亏幡然醒悟，今后才会彻底收心。”

    仅凭这一句话，旖景自然听不出“不是外人”还有另一层涵义——其实周姐夫长嫂娘家兄长陶凯隶属神机营，是当今天子一手提拔的亲信，早被编入天察卫，如今是虞沨下属，两人明面上‘交’情也在，时常听陶凯提起，称他那贤惠的妹子甚是关爱夫家小叔，也即周姐夫，无奈周姐夫从小被母亲骄纵，难免染了些纨绔习气，虽不嗜财好‘色’、仗势欺人，总归是乐于风‘花’雪月之雅，而荒疏经史儒学之业，周大嫂规劝不能，未免觉得愧对婆母当年所托，屡屡提说，甚是惋惜。

    这回借机让周姐夫“改邪归正”也算解了下属家务难题。

    旖景倒是听出她家阁部这回是打算让周姐夫先栽个跟头，倒没追问仔细，不过担忧：“明‘春’不是就要考童生试，二姐夫并非监生，若元宵后再用功，只怕也晚了。”

    虞沨笑道：“你也太小看二姐夫了些，好歹也是在族学里刻苦了些年，当初又请了先生教导，再不济，通过童生试还不成问题，关键是接下来的乡试、会试。”

    旖景见虞沨答应得痛快，立即如释重负，印上一个香‘吻’以作“犒劳”十分体贴地没再逗留书房里扰人正务，兴高彩烈地转去厨房，打算亲手为虞阁部做今晚的‘药’膳。

    ——

    “神机妙算”的虞阁部这回所料再次中的。

    远庆六年冬至日，恰好下了今冬的第一场雪，黄昏时分，皇宫的金瓦上就已经覆盖了一层银白，这一日天家举行了隆重的祭天仪式，朝会也十分盛大热闹，当天地之间彻底被一片浓郁的夜‘色’笼罩，天子才驾临他已经许久不至的坤仁宫。

    今日冬至，皇后倒料得圣上必定会驾临中宫，特意让御膳房准备了粉角（饺子），只待圣上一来再让小厨房下锅，不曾想直到三更将尽，还不曾盼到圣驾，皇后强忍着睡意，在暖阁里盛装候驾。

    心情很平静，并无焦灼恼怒，虽然这些时日天子待她甚是冷淡，不过不仅中宫，东西六宫都没有盼到圣驾，大家尽无圣宠，皇后自是心平气和——除了‘操’心太子妃位空悬的事。

    今日是个难得的机会，听说朝会时圣上心情甚悦，也许是提起的时机。

    当詹公公那又尖又细的嗓音响彻寒雪纷飞的静殿，皇后才端端正正地起身，恭迎圣驾。

    龙凤双尊在温馨宁和的气氛里品尝了应节的粉角，这才有了闲话的时候。

    出乎皇后意料的是，天子竟主动提起了储君妃位的事，问及她的意见。

    皇后欣喜若狂，只以为是当日对旖辰那番“暗示”起了作用，至于究竟是哪一方对上进谏，皇后并不关心——卫国公府与楚王府原本就是姻亲，总该商量议定，由其中一人进谏，决不会行出连袂过问天家“家事”的蠢事，更让皇后放心的是，总算是她杞人忧天，圣上怎会有废储之意？否则卫国公与楚王必定不会违逆圣意进谏，圣上也不会轻易改变主意了。

    她原本通过旖辰之口“暗示”两府，也怀着试探圣意的打算。

    结果是让皇后满意的。

    当然直言不讳地将甄、邢两家提说出来，既然圣上无废储之意，巩固太子之势当然不需有任何顾忌的。

    “改日诏那两个‘女’子入宫，也让母后过一过目，聪慧贤良，品‘性’端方最为重要，切记废太子妃的教训。”天子丢下一句，起身离开：“皇后安歇，朕还要回御书房批折子，就不留宿你这儿了。”

    皇后半点不觉失落，带着笑意恭送。

    当然没看见天子原本温和的神‘色’，一出坤仁宫的殿‘门’就忽而凝肃，眉心蹙紧。

    夜‘色’，浑黯不清。

    而冬至日后，得到消息的甄府与邢府尽都舒了。长气，自从甄莲被废以来七上八下的心情这才略微安稳，紧跟着都是心生喜悦，各自盘算开来。

    甄候自是希望自家侄‘女’中选，虽并非是他的‘女’儿，可一笔写不出两个甄字儿，总比邢家更亲近一些。

    不过甄夫人却有不同想法。

    她是最不甘心的人，在得知“利好”消息后，也没有当真觉得欣喜。

    她的两个‘女’儿，一个尸骨已冷，一个被禁冷宫，多年心血付之东流，怎能不伤心‘欲’绝？

    好在甄莲还活着。

    甄夫人当了多年的东宫岳母，多少还是有些人脉，打听得太子自从阿莲被废之后，颓然萎靡、黯然伤神，正是对阿莲念念难忘，这代表着还有一线希望，待太子将来荣登大宝，阿莲并非没有重见天日的机会。

    不过也难保时移日长，太子逐渐淡忘。

    需要有个人在他身边时常提醒。

    自从甄茉当年事发，候府二叔、三叔对长房就怀有芥蒂，尤其是教‘女’无方的甄夫人，与甄家人时常冲突。

    二房、三房的‘女’儿在姻缘上多少因甄茉之故受到些许影响，故而对甄夫人难免貌合心离。

    若二房侄‘女’入主东宫，绝不会帮助阿莲。

    还是得靠娘家侄‘女’，到底是亲兄弟的‘女’儿，与自己也是血缘相联。

    坚决不能让甄氏当选！甄夫人暗下决心。

    这一场雪，一直连续下了七、八日才放晴。

    十一月末，也到了虞洲与黄江月“喜结良缘”的日子。

    