
    五城焰火齐放之后，市坊里并未因此冷清下来。

    车與停在南英门前，旖景当见身边人脸上突地多了一具白脸青唇的面具，还不及反应，自己脸上也多了一面，顿觉呼吸沉窒不少。

    可与他十指相牵于众目睽睽的闹市里闲游，的确是无比新奇的体验。

    旖景发觉子夜之后，如同他们一样带着面具游荡的男女竟然不在少数。

    度其盛装，似乎也同样是贵族。

    自称上元夜出门游街逛市之经验十分丰富的世子妃，其实从没尝试摆脱下人至少眼睛里看不见有人跟着护侍，就更不提堂而皇之与人拉着小手穿街过巷的经历，自然，看着什么都要惊叹一番。

    青雀大道上依然喧嚣，他们一路逛着过来，旖景这才发现莫说那些各式各样的花灯，便是她原不引以为奇的小吃好多都是见所未见，倒是虞沨仿佛无所不知，每当旖景驻足盯着样物件不转眼，他都能适时地给出一番解说。

    吵吵嚷嚷的闹市，唯有贴紧她的耳边说话才能保证听清，如此亲密的情态，在今日的灯市上却不会引人侧目。

    两旁贵族搭建的彩棚这时多数已经没了人，唯有灯火依然明灿，从人潮拥挤里看去，是高高在上的繁荣，也显得非同一般的冷清。

    旖景也就只是晃了一眼。

    他还陪着她学那些民间的妇人一同走城墙、摸门钉。

    到龙凤灯前参拜祈愿。

    挤在人群里排着长龙猜灯谜，为她赢了一盏彩兔灯。

    肖兔的世子妃喜笑颜开。

    却终于觉得脚踝因为长久的行走酸痛起来。

    等上了车與，旖景以为总该回府了，多少有些没有尽兴的遗憾，不过想到就此年年岁岁当会这般，倒也没有依依难舍的矫情。

    车與却没进祟正坊，又返回了飞花渡头，这一处比起早前的冷清，依然还是冷清的，不过已经停靠了不少的画舫，显然游河赏灯的人已经陆续归来。

    旖景这才看见许久不见的灰渡出现在唯一一艘灯火通明的画舫边上，不知是早候在那里，抑或刚刚现形。

    面具已经取了下来，迎面是冬夜越渐寒凉的冷风，被她长长地吸入肺腑，并没有感觉到意料当中的森冷。

    当登上画舫，才见几乎刚才所有引得她啧啧称奇的花灯，这时都已经挂在了船舱里，五光十色的灯火下，旖景又才发现消失了许久的夏柯与秋月，她一度以为两个丫鬟也学到了暗卫的本事，能大隐隐于市，一问才知原来是一直在画舫里布置。

    船舱十分宽敞，设置着不少炭炉，人一进来，只觉温暖如春。

    正中的蟋螭铜鼎十分巨硕，镂空处恍惚可见火光吞吐，往前几步，便见炉后设着一几檀香案，置在从矮榻上逦迤而下的白狐裘毡上。

    榻上的青幔帐勾勒出水墨莲荷，在一室灯火灿烂的光影衬托下越显清雅。

    花灯只灿烂在四周窗楣。

    床榻前垂着的一盏走马灯光亮并不如四周充沛，光影流转间，映出的却并非常见之花鸟或人兽，而是忽高忽低、忽左忽右浮沉着的文字。

    年年岁岁、朝朝夕夕。

    就是这么简单而又缱永。

    旖景站在床榻前，看青帐上的光影文字不断轮转，半点没察觉画舫已经驶离，悠然在流光河水的潺潺中。

    直到有人拥着她共坐窗前，看河岸上的浮华街景，仿若一幅五彩缤纷的画卷在眼前有条不紊的展开。

    很长的一段时间，他们并肩赏景，执手品茶，沉默着没有说话。

    经过怡红街时，旖景甚至能看清千娆阁的招牌，似乎就听见了杜宇娘正在婉然清唱，不由想起多年之前，她唯一一回“冒险”夜探妓坊，与他猝不及防的相遇。

    再看身边人，比起当时眉目依然清隽，只鼻梁与唇角的轮廓越发鲜明硬朗，更接近于记忆中的模样。

    他们渐渐地走近远庆十年。

    那时他说，或许明春会陪你同游灯市，去龙凤灯前祈祷。

    所以旖景，不要遗憾。

    不知不觉眼角就酸涩起来。

    画舫贯穿了怡红街却并没有调头的迹象，而眼前的景致也慢慢荒芜了下来。

    这是……

    “彻夜不归，今晚我们宿在河上。”虞沨似乎料到了旖景的惊疑，低下头来，下颔放在她的肩上，呼息带着些清冷卷过她的发鬓：“我带你出城。”

    城郊是与京城截然不同的景色。

    四野悄然，并无明灯彩照，唯有一片清冷的月色。

    河道越发开敞，依稀可见芦苇依依。

    今夜，他们的画舫孤单无声的前行。

    当旖景以为这样的景致再也不会改变时，画舫却忽然拐入了一条支流。

    她又听见了欢歌笑语与炮竹声声。

    举目望去，原来是到了一处集镇，应是她从未来过的地方。

    这里的数百户民居檐下的彩灯比起京都来略显粗糙与单调，可那喜庆却仿佛来得更加真实。

    画舫依然在缓缓前行。

    旖景看清有的窄巷幽深僻静，却在不甚明亮的暗檐下，不乏依偎的身影。

    执手相顾，两两相依，如同他们一般。

    沿着河岸的夜市甚是繁闹，有踩着高蹊身披红衣脸罩兽面的民间艺人灵活的穿行在人来人往间，有的手里舞着金刀，有的双手抛着鲜果，也有扮成美娇娘，半掩罗扇秋波频频。

    布衣百姓们似乎不觉这时已经更深夜重，不知疲倦地搭肩而歌，发现河道上驶过的画舫，竟冲着这边手舞足蹈，张张笑脸那般朴素，毫不造作的喜庆。

    成群结队发上簪着人胜的孩童拉着手跟着画舫跑来，不断说着喜庆话。

    旖景正觉他们似乎有该有所表示，忽地就听舱外的侍卫们喊出一句贺辞，然后偻腰挥臂往岸上抛洒下铜钱，引起一片欢呼雀跃争相拾拣。

    岸上小摊贩更多的是兜售食品，有现煎成的面饺，也有馄饨、元宵，食物的香味被晚风依依送来，引得旖景极不淑女的咽了口唾液，腹中随之一阵“叫嚷”。

    于是画舫暂且停靠，身手了得的灰渡一跃上岸，为两位主子购买宵夜。

    旖景看清那售卖酱炒年糕的妇人，分明已经睡眼惺忪，当生意上门时却忽然精神一振，将怀中打着瞌睡的孩童放在小杌子上，仔仔细细地净了手，系了围裙挽着袖子忙碌，孩童恍恍惚惚地看着母亲忙碌，眼睛渐渐咪了起来，身子一歪摔倒在地放声大哭，喊出的却不是“痛”而是“饿”。

    忙碌的母亲无睱多顾，频频回头看向儿子，眼睛里满是焦急。

    旁边的小摊贩却毫不犹豫地把孩童抱在怀里，递给他一个热乎乎的面饼，孩童当即破涕为笑有滋有味地吃了起来。

    忙碌的母亲感激地看向出手相助的邻人，并没有多谢的言辞，只有一个笑容，而那摊贩也回之一笑，将孩童往肩上一放，驮着他看街角的杂耍艺人正从口里喷出一串火光。

    这样的画面，不知为何就让旖景看得转不了眼。

    简简单单就能得到满足的人们，也许才真正懂得幸福的涵义。

    所谓权势富贵，也许只能让人心成为一个无法填满的无底洞，明明拥有了许多，却总是不甘与妒恨。

    当温热鲜美的食物抚慰了腹中空空，画舫又离开了这处热闹的集镇，灯影光织外，有飞絮般的雪影被北风卷在半空。

    下雪了……

    两人这才离开窗前，据案而坐。

    不知何时，案几上已经摆上了美酒。

    虞沨修长的手指间抛下两料玛瑙骰子，在白玉碗里不断跌撞出脆响。

    “世子妃可有睡意？”他问。

    旖景暗诽，又不是不知道我有择席的陋习……却往榻上一倒：“困了。”

    狐裘柔长下，也不知铺了几层锦衾，异常柔软。

    却听那人十分遗憾地一叹：“看来我只好独饮了。”

    顿时肩上就挨了一打，虞沨回头，只见装困的某人蹬着一双杏眼：“不许饮酒。”

    “今夕难得……”虞阁部陪笑哀求着“河东狮”：“世子妃就纵容一回。”

    却提议玩个酒令，很简单，掷骰点小者罚酒，并答胜者之问。

    旖景免为其难地答应了。

    第一把，世子妃输，胜者提问：“要据实相告，有何心愿。”

    不知何时，窗畔的花灯几近燃尽，光火黯淡下来，只有榻前这盏光影依然缓缓流转，映得问话的人眼睛里明明暗暗。

    旖景十分仔细地思量着心愿，看着他的眼睛坦诚：“这段时日，我就盼着上元节，想着与你共游灯市……早前很有些沮丧，不过你总是会给我惊喜，今日所经所历，永生难忘……我之心愿，便是与你年年岁岁、朝朝夕夕。”

    第二把，世子妃再度落败……

    世子妃连输三把……

    那酒味稍甜，入喉温和，可是当输到第五杯酒，世子妃已经面染红霞。

    当第六杯酒已经含在唇舌。

    混混沌沌中纤腰陷落臂弯，他的唇舌覆上，生生吸吮了她含在口中的酒水。

    “这回算我输，到世子妃发问。”

    他的眼睛亮若焰火，不远不近的距离，她能清晰地看见自己的影子在他的眼波里。

    忽然就觉得胸口像是挤入了许多酸涩又甜蜜的情绪，乱糟糟地蔓延开来，喉咙里的酒意却清晰的灼热涌动着，并没细想就脱口问出：“为何想与我同游灯市？”

    虞沨稍有愣怔，扶在纤腰上的手指似乎一息微僵。

    倘若记忆无差，自从重逢，他从未表现过已经深藏了十余年，并且历经两世的这一个心愿。

    而当年口诉心愿时，并没有等到她的回答。

    犹记得说出来年共庆元宵的期望，她看过来的是无比哀凉的神色，随之，他就感觉到体内剧痛蔓延。

    然后是她的惊慌失措，扑上来搂着他悔恨交加的痛哭。

    他曾以为遗憾是怎么也无法弥补了。

    可是上天对他到底还是厚待。

    “我没有逛过灯市，从来没有。”他嗓音低沉，仍是在与她呼息相闻的距离，目光看进她的眼里：“从前病弱，受不得丁点寒凉，年年元宵只在暖阁病榻……听了许多回二弟的形容，外面是怎样一番繁华……”

    她知道这个“从前”，是说那荒谬不堪的一世。

    依稀记得，似乎曾对虞洲感慨过，若能如同普通百姓般在上元夜毫无顾忌地纵情欢乐，才是最痛快的事。

    难道他是从虞洲口里听说……

    “我想看见你好比当年芳林宴时，无忧无虑地笑颜……也许，能满足你的心愿，你就不会再沉侵在忧怨当中，也许，那时你就会觉得我不是那般讨厌……”

    “我以为有那一日，能带给你欢颜，你就能忘记一些人事，终有一日会接纳我。”

    他说着话，眼睛里依然明亮而清澈。

    她的手指抚过他的眼角，贴在发鬓上，眼睛里却早已模糊。

    “从未讨厌过你……是我执迷不悟，但从未讨厌过你……傻子，你就是个傻子，你该恨我，该厌恶我，为什么还要这般对我……是我对不住你，一直都是……是我愚昧狠毒，可你为什么这么轻易地原谅我……远扬，对不起，我……我根本不配你真心相待，可我这样贪心，明知如此，仍庆幸你也回来了，并且不曾恨我，还允许我在你身边……”

    语无伦次，哽咽着终于说出了歉意，亲吻上他的眉心。

    他却松开了环绕的手臂，将她稍稍扶开，掌心轻柔，掬了满握的热泪。

    “旖景，你什么时候知道的？”虞沨有些严肃地追问。