
    腊月初一那番兴师问罪之后，建宁候府自是铩羽而归，黄三爷自是满心不甘，他也说不出个什么由头，甚至没闹清楚这场事端的根底，唯体会到的几点是——

    卫国公府仗势欺人，大长公主与卫国公不顾姻亲，包庇放纵旖景插手王府二房的婚事，害得女儿的风光大聘落空，六万两聘金呀，就被她几句话说得没了大半！

    老王妃偏心，苛待庶子，主事不公，看她对旖景与江月的态度，简直就是天壤之别。

    楚王与虞沨不顾亲族，狭隘孤寒，枉为堂堂亲王、天子信臣。

    总之个个仗势欺人，当他们候府是落魄寒门么？

    更气的是自家兄长，只知一昧地趋炎附势，胳膊肘子往外拐，有什么资格袭爵当家？！

    一回候府，就满腹怒火地要与太夫人商量计议，这事不能就这么算！

    却反而遭到一番痛斥。

    这当然是太夫人离开王府又见身边没有外人，才再无顾及，总算将心里的责怨暴发出来——诚然，起初江月一番挑唆本就让偏心孙女儿的太夫人将信将疑，突地又发生了“腹痛中毒”，江月一口咬定无关饮食而是中了旖景的算计，更加让太夫人惊怒，压根没有细想，也不认为江月会买通外人陷害旖景，撇开护短这一层原因，太夫人也明白旖景出身显赫，又得太后顾惜，江月怎么会用这么漏洞百出轻易就被人拆穿的把戏嫁祸？

    当太医与马大夫当堂对质，并验明药中无毒，太夫人眼见江月的手足无措，才不敢置信地醒悟过来是自家孙女儿的错失，可当着楚王府与卫国公府众人的面，她也只能咬着牙替江月开脱。

    尽管如此，太夫人心里未必就对江月没有埋怨，自然更觉三爷对聘金一事耿耿于怀实在丢脸，愧怒加交的同时，更为江月将来处境担忧，根本无睱听三爷无理取闹又毫无意义的吵嚷，只以一场斥责了断。

    三爷自从懂事以来，跋扈蛮横了大半辈子还从没受过太夫人如此严厉的责骂，只觉得天灵盖都要被怒火灼穿，回屋之后好一番发泄，怒吼声险些掀开了屋顶，惊吓得一院子的莺莺燕燕花容失色，不敢近前。

    叫骂声好不容易低沉下去，三太太才敢拉着身边贴身侍候的丫鬟香蕊上前，沏茶给三爷消火儿。

    一边劝道：“三爷也别只顾着发火，还该仔细为月儿打算打算，她在嫁妆上原就吃了亏，再经这事一闹，在夫家更没有立足之地，大长公主竟全不念及多年姻亲的情份，一昧只给景丫头仗势……景丫头不仅是十里红妆出嫁，兼着身份原就比月儿高上一头，在王府连将军夫人都奈何不得，瞧瞧老王妃护她都护成什么样了？纵使今日吃一些亏，又算得了什么，非逼着月儿认罪……亏月儿从前还把她当做亲妹妹看待。”

    三太太没留意，连香蕊听了这话都忍不住撇嘴——有这么是非不分的人？就因为人家身份更尊贵，就容得你栽赃陷害，还拿从前情份说事儿，真顾及一丝半点的情份，这出闹剧哪演得出来？

    可三爷却爱听这话，接过香蕊递上的暖茶仰头饮尽，接着又抱怨了一番“姻亲无情”“手足无义”的话，狠狠地磨着牙：“月儿也只能先忍耐着，好歹虞栋与二哥那一层关系，至少不会刁难，且让景丫头风光一时……待光禄寺少卿那职位到了手，这回定要好生经营，有秦相为靠，我还怕没有显赫的机会？别看着卫国公与楚王这时受重，风水也有轮流转的时候……只要让我得了势，今日之辱必要加倍奉还，总有把他们千刀万剐的时候。”

    三太太却不无担忧：“今日这么一闹，大哥倒更卖了好，连母亲都被大长公主埋怨上了，就怕卫国公与楚王为难三爷……秦右丞与卫国公也是姻亲……三爷调任光禄寺的事不会有什么变故？”

    “我连这层厉害都没想到就会和卫国公府闹翻？”三爷冷冷一哼：“这么多年，还有什么看不清楚的，亏得咱们候爷与老太太一昧地重视国公府这门姻亲，若卫国公真要提携，我还能是个七品闲职？捞不着一丁点的油水，日日还得去衙门里应卯，这等姻亲再显赫，巴结着能有什么用？”

    三太太腹诽，谁说没用？当年翁爹老来糊涂，被人当了枪使，不知怎么开罪了秦相，被御史参得降职，受太宗帝疏远，一气之下中了风，让大哥袭了爵位，终究不如高祖帝时得用，若非老国公苏庭提携照顾，大哥只怕也就是空顶着个候爵，还能入了兵部？更别说眼下卫国公仍得信重，荐了大哥任大理寺卿真真就是轻而易举，只不过人家只提携长房，看不上咱们三房罢了，也不怪人家，姻亲到底隔了一层，候爷还是自家手足，都没有半点提携，反而是对龙家姑爷，废了多少心思才将人调回六部？

    真是亲疏远近不分，三爷才和他是一母同胞呢。

    又听三爷信心十足说道：“右丞和卫国公府虽是姻亲，不过就是个庶女嫁了庶子，能比得四皇子更加牢靠？四皇子才是右丞正经的女婿呢！二哥眼下又是四皇子的人，殿下开了口，右丞哪还会搭理卫国公，光禄寺连调令都下来了，就等着吏部出道手续，虽卓尚书和卫国公是一党，也不敢当真为难我，他就不怕得罪了皇子？将来说不定是哪个能得皇位！这些个奸官心思活泛着呢，谁不是见风使舵，哪能将事情做绝……光禄寺的事已经是板上钉钉，今后可得仔细笼络好秦家，总有我扬眉吐气痛打落水狗的时候！景丫头敢折辱月儿，这笔帐我得记下，将来连本带利一起讨还！”

    三太太也听得意气风发，冷冷笑了一阵，须臾间又担忧起来：“三爷还是管管四郎，一昧就听他大伯的话，窝在书房里头读死书有什么用，咱们公候之家，难道还能好比那些寒门般指望着科举？他已经是监生，正该和权贵家的子弟多来往来往，他倒好，固步自封不说，听说还在国子监同人为了什么策论争执起来，岂不是白白得罪了人家。”

    又是唉声叹气：“当初就不该听嫂子的话，给四郎娶了个什么书香门第的媳妇，若搁这会子，秦相还有几个孙女待嫁闺阁呢，未必做不成亲。”

    三爷又是一阵埋怨，直斥四郎不长进，儿媳又是个不通转寰的，右丞夫人身边有个得用的婢女，到了年龄想放出来嫁人，那婢女眼界高，瞧不上家奴管事，右丞有回还提了出来，让帮着在外头寻个富裕人家，秦相多大权势，还找不到这样一户人家？无非就是暗示罢了，纳回来给四郎做妾有多合适，偏偏儿媳规矩大，说什么纳别家府上婢女为妾不合礼规，再者她进门不够一年，也没到纳妾的时候，什么书香门第的闺秀，真真是个不知体统的妒妇。

    四郎只帮着媳妇说话，竟然敢忤逆父母！

    都是得他大伯的挑唆，是非不分的东西，十多年书读到狗肚子里去了！

    两夫妻你一声我一句的抱怨，压根不在意这些话全进了香蕊的耳朵。

    于是当天，话就传到了建宁候的耳里。

    三太太是庶支出身，当年也就带过来四个陪嫁丫鬟，有两个根本就不得用，显然是临嫁时才找来凑数，十五、六岁就打发出去嫁了小厮，又有两个倒是贴身侍候的，尽都被三爷“收入囊中”，渐渐也就与三太太成了相互忌防的妻妾关系，再不能信任。

    香蕊还是后来调来的三房，本就是候府的家生子，身契捏在候夫人手里，再兼着三房这两位又不是明主，对丫鬟奴婢从来都是呼呼喝喝，打赏少得可怜，建宁候一说要香蕊当耳目，甚至不需要用金银买通。

    可笑的是三太太还给香蕊画了个大饼儿，说什么好好侍候忠心事主，将来少不得她的好，意思是要给三爷开脸做了通房，就以为香蕊对她会死心踏地。

    别说香蕊压根没有与人做妾的主意，眼看着三爷待那些姨娘，新鲜劲一过，丢在一旁死活不问，三太太虽还算贤良并不多妒，不会阴谋害人性命，可实在狭隘孤寒，姨娘的月例银都克扣着不发，公中按例发的四季衣裳也被“截流”，眼下还活着没病死那两个，可怜沦落至衣无二件的境地，还不如候夫人身边一个三等丫鬟光鲜。

    若为此就死心踏地，脑子是被水煮了吧。

    又说建宁候，听了三爷的话气得目瞪口呆，尤其那些“千刀万剐”“痛打落水狗”的恶语，这哪还是一母同胞的兄弟，简直就是生死不容的对头，他可不以为三爷只是嘴上发狠，当了几十年的兄弟同住屋檐下，彼此性情也都清楚，三爷自私阴毒、睚眦必报建宁候早有领教。

    当初太夫人身边有个侍女，一早是准了给四爷，哪知被三爷看中了眼，求了许多回，无奈那侍女本身不愿，太夫人到底顾及许多年的情份，也不愿强迫了贴身丫鬟，只这情形，再给四爷当然不再合适。

    于是就把那侍女指了个管事，放出去备嫁。

    三爷便恨上了侍女不知好歹，跳着脚的发誓要让她不得好死。

    那时三爷年才及冠，太夫人与建宁候且以为他争强好胜一时觉得没脸才嘴上发狠，并没上心。

    哪知三爷竟真闯去了侍女私家，把人掳了出来，欺凌侮辱一番，坏了人清白。

    太夫人气得个绝倒，见侍女要寻死，生怕张扬出去于家声不利，到底还是趁了三爷的愿，把侍女给了他。

    没过多久就被三爷捏了个把柄，大冷天儿的罚着在院里跪冰盆，侍女到底受了寒，病得起不来身还被三爷着人抬去庄子里头，喝令不让请医，生生病死了。

    太夫人与建宁候知情时，侍女已经被卷席子裹着扔到乱葬坑。

    建宁候自此对这兄弟灰心丧意，连个婢女都不放过，如此心胸，还指望他将来能成大器，为家族繁荣助一臂之力？

    不过从前三爷到底还能做到“兄友弟恭”，至少在家人亲族面前不会这般跋扈蛮横，建宁候哪能想到三爷竟对他这个长兄心怀怨恨，都到了恨不能千刀万剐的地步。

    看来三爷这回是笃信有黄陶撑腰，攀附上秦相与四皇子为靠，又认为江月嫁入宗室风光显赫，彻底地有恃无恐，再不愿忍辱吞声。

    此隐患必成大祸！

    建宁候也是重重一拳头擂向几案。