
    旖景想起远庆九年，那是她第一次听见明月的名字。

    当时才过了新岁，一场大雪过后，关睢苑里的荷塘结着一层如同镜面的薄冰。

    是冬雨几个丫鬟在悄声议论，前院有个婢女晚上不小心失足跌进池塘里，大清早有人发现池塘边上有摔碎了的琉璃灯盏与长长的滑痕，湖面上飘浮着一只绣靴。那时是谁？夏云还是莺声吧，记不太分明了，当是一脸的惊惧，语气里也全是小心：“听说是二郎院里的丫鬟，奴婢倒见过朗星，并没有见过这位……人倒是捞了上来，可惜早断了气……大晚上的，也不知她怎么还去了池塘边，什么时候出的西芜院也没人发觉……那池塘隔着西芜院还有一段儿……夫人怀疑明月是与前院儿的小厮私会，大过年的，出了这等晦气的事……一卷席子就裹了出去，连她老子娘都没让看上一眼，直接就送到乱葬岗。”

    这等事情旖景原不在意，不过听说与虞洲有关，见面时突然问起，虞洲是怎么说的？

    “祖母好多年前赏的婢女，年岁大了，心眼也多了起来，大半夜悄悄开了角门出的西芜院，谁知道她去那里干啥……”总归是淡漠的语气。

    可是这一世，有心打听之下，旖景竟发现明月是个极得宠的。

    这时她坐在中庭花厅的玫瑰椅上，瞄了一眼才从食盒子里取出尚且带着热气的一碟子绿豆糯，上头印着六瓣梅，很精致的模样。

    关睢苑里收到外头的吃食，一般在晴空那儿就处理了，除非是卫国公府送来的东西才会到旖景跟前，可今日晴空却说：“是西苑宜人打发明月送的糕点，明月又说宜人有话转告，请求亲自面见世子妃。”

    要过晴空那关把话递到旖景面前，这丫鬟要十分地坚持才行。

    旖景有些好整以睱，第一次认真打量起这个丫鬟，她跪在地上，垂着脸，额头高亮白晳，两道直而秀的的眉，乌睫柔长，微微颤抖着泄露了她强自摁捺的紧张，水红色的夹袄上，绿萼梅花绣得十分精致。

    第一次见的时候，她被两个婆子摁在地上发鬓散乱，模样看上去不免狼狈，可旖景记起，与梨花带雨的芷娘比起来，她虽然肿着眼睛，脸上却没有什么泪痕。

    这时看来，比当时更加冷静自持。

    也只有明月才知道她自己，心里那根弦已经绷得弹指可断。

    这是她几经权衡、百般踌躇，终于择定的一条可能“光明”的前途，当然她在做出决定的时候，就已经彻底打消成为“姨娘”的企图，二郎靠不住，世子固然比二郎更好，可明月也十清楚，世子身边决不会有她的立足之地。

    姨娘并不是一条那么光明的路，只是比配给小厮更好一些，一辈子胆颤心惊、不敢高声的卑微，将来甚至要在子女面前持仆礼的无奈，也并不是明月的心甘情愿。

    不过在当时的王府，她没有更好的选择。

    到底还是不甘心随便配个小厮，就像她亲娘那般，一年年的熬，熬尽了青春年华，熬到容颜老去，终于成了“鱼眼珠”，仍旧在为衣食三餐精打细算，小心翼翼事主，但有点余钱，还不忘四处笼络管事，免得手里的差使莫名其妙就被旁人夺了去，日子越发过得凄惶。

    虽是王府家奴，总不会流落街头三餐无着，可一旦不得主子看重，过的也只是冷羹残饭、捉襟见肘的日子，更不论受人冷眼，在那些得势的豪奴跟前卑躬屈膝，挺直腰脊都成了奢望。

    即便是配个小厮，若是踏实肯干能疼人的也算不错，万一运数不好，指了个就像亲爹那样的人……光指着月例那半贯子钱，指派些粗重活，得了月例就吃酒赌钱，高兴时醉了回来倒头就睡，不高兴时抡着胳膊就打人，输了钱，回来就知道伸手讨要，没为生计操半点心，还不能让他缺了粮米白面落腹，否则又是一场好打。

    这样的人生，让明月想一想都心惊胆颤。

    不过现在，她真心认为留在二郎身边更是危险。

    更何况将军夫人已经对她心生厌恶，否则也不会打发她去西苑，跟着早被虞洲厌恶的芷姨娘。

    明月只觉自己已经在悬崖边儿，能配个实诚勤快的家奴都成了奢望。

    正迷惘的时候，她见到了胡旋。

    这丫头也是家生子，却是个孤鬼儿，老子娘得病死了，有个姐姐，从前在浆洗房里做事儿，不留意冲撞了夫人的“亲信”，夫人发话，打了板子交给人牙子发卖……胡旋当时多大？六、七岁的年龄，因为没有爹娘教管，和姐姐也不常见面，好在一个院儿里的婆子心善，还照管着胡旋的一日三餐，尽管如此，胡旋也比一般大的丫头蠢笨，说句话都结结巴巴，更不论侍候主子。

    等跟她同院的婆子也病死了，胡旋更没人管，十岁的丫头，被丢在浆洗房里做粗重活才不致饿死，人瘦成了一根秧子，本是水灵灵的年纪，皮黄骨瘦，人人瞧着都说这丫头怕是长不大。

    后来也不知怎么投了谢嬷嬷的缘，把她要去了关睢苑，三年过去，当她再次出现在明月跟前时已经判若两人。

    才知道冬雨没了之后，胡旋竟被提拔为一等丫鬟，正式接了冬雨的差使，只管着和各处往来送礼、带话传令的事儿，日日身上揣着的钱不下三、五两碎银，甩手打赏出去连眼睛都不带眨。

    早不似从前的结巴嘴，言辞伶俐得很，说起世子妃来，也只有赞不绝口。

    世子妃宽容大度，从不苛责下人，打赏也丰厚，关睢里的管事更不会颐指气使，知道她身世可怜无依无靠，对她只有照顾，自打进了关睢苑就从没受过苦，在得世子妃看重后，里外穿戴更是换了个簇新，更重要的是世子妃许了她将来——只要忠心事主，够了年龄就给她寻个王府里的亲兵，除了奴籍，说不定将来也能呼奴唤婢得个官宦出身。

    “我才不愿，呼奴唤婢也没什么好，能留在世子妃身边儿侍候才是幸事，今后要嫁也嫁给王府里的下人，才能长久侍候着主子。”胡旋说这话时十分笃定。

    明月听了这话，真是又羡又妒，说句实在话，倘若能侍候个靠得住的主子，最后得个好归宿，只要富足无忧、安居乐业，她也不愿意为人妾室一辈子卑躬屈膝，旁人看着是锦衣玉食，可有多少奴婢出身的姨娘，连主子身边得脸些的仆妇都比不上，照样要受冷眼嘲笑，还得受主母的戒备磋磨。

    无奈小谢氏绝不是那样的主子，莫论旁人，连她自己的陪房生的女儿，当初侍候着二郎、三郎的大丫鬟，容貌稍好些的，等够了年龄，却送出去给那些兵户当小妾，或者也只是配个小厮，如今当妾的两个早被人折磨没了，运数最好的倒成了管事媳妇，也就是表面风光罢了，无论穿戴，还是往日里手脚大方，比起胡旋来都是望尘莫及。

    当初梨香院里侍候的丫鬟，没有半点错失地熬到二十出头，嫁去老远的庄子里头给死了老婆的雇工当继室，倒是除了奴籍，已经算将军夫人的无上恩典了，几年前听说得了病，无钱就医，托人求将军夫人看在从前情份上借几个药钱，结果就是没有结果，听说生生病死收场。

    明月怎么会以为侍候好二郎就能得个“好归宿”？于是年龄小小的她，只能一门心思地往姨娘的道路上奋斗，心想若能得了二郎几分情意，至少不会落得个衣食无着、无钱就医。

    总归还是想得太过简单。

    不过眼下又有了一条出路，倘若能投靠了世子妃，得一二看重，就算比不得春暮、胡旋这些亲信将来能除籍自主，也能争取配个管事、掌柜，再不济配个家奴小厮，想世子妃宽和仁慈，也会替她寻个靠得住的，只要脚踏实地的做好差使，日子怎么也不会捉襟见肘。

    这就是她现在跪在这里“投诚”的原因。

    可世子妃沉默的时间也未免太长了些，明月不敢抬眸直视，放在膝盖前的手掌已经布满了汗意。

    太过期待也十分紧张，以致世子妃忽然说出那句话时，明月过了半响才清醒，却怔怔不知该有何反应。

    那句话是——

    “明月，三妹妹让你转告的话……难道就是你刚才所说……愿意效忠于我？”

    旖景唇角微翘，眼睛已经从明月身上移开，接过夏柯递上的一盏热茶，微啜了一口。

    又是长长一阵沉默，并没有感觉到目光逼视的明月，鬓角却被香汗浸湿。

    还是夏柯轻咳了一声，温言提醒：“世子妃问话，还不快些回禀。”

    明月这才彻底清醒，匍匐稽首：“奴婢有罪……宜人并无话转告……是奴婢编造的借口，为求见世子妃……奴婢自知得罪了夫人，将来难保性命，奴婢没了别的法子……”

    “你怎么得罪了夫人？究竟是什么滔天大罪以致性命难保，说来听听，若罪不及死，我倒可以为你求一求情。”旖景仍带着浅浅的笑意。

    明月再度怔住，她求的可不是这个……再说那些话，难道真能对世子妃直言不讳？

    这几个月来，她衡量观察，发现世子妃的确明慧果决，内宅的仆妇对她甚是敬畏，不过世子妃倒从没像将军夫人那般高傲凌人……世子妃嫁入王府不过半载，不掌中馈，却能使各处管事心怀敬畏之余却又巴不得讨好奉迎，相比将军夫人那些严苛酷厉的手段更让人折服。

    眼下世子妃还愿听她的理由，便是机会，也是试探，一定要抓紧，也许稍有隐瞒，就会被当作不忠不顺。

    明月须臾间拿定主意，便把她这些年步步为营的计较合盘托出，自不讳言小谢氏从不将奴婢当作人看，以及二郎如何心狠无情，她的处境怎么凶险，说到后来，终于忍不住哽咽起来。

    旖景又是一阵沉吟。

    这丫鬟倒算明智，不知上一世她看清虞洲的“面目”后做了什么抉择，最终落了个“失足沉塘”。

    自从重生，旖景从没认真思量过虞洲的心态，初初那时是因为太过怨恨，以致想到这人只有咬牙切齿，到了后来，渐渐就觉得淡漠了，可也不愿废心琢磨这人，认为无非“权势贪欲”四字，因由什么的并不重要，总归在这一世，必定会让他血债血偿就是。

    不过眼下听了明月的话，旖景倒对其中一句上了心：“你说二郎对夫人只是表面恭顺，实则心怀不满？”

    “是，奴婢早些年就有这种感觉，除了奴婢与朗星，二郎身边原来还有个管事嬷嬷，是夫人乳母的女儿，对二郎多有规劝，开口闭口就是‘夫人交待’……二郎表面上对嬷嬷极为尊重……有一回嬷嬷不知怎么吃坏了肠胃，回私家养病，临行前二郎还赏了她几十两银子，又一再交待等身子好彻底了再回府，莫要牵挂心急，可奴婢瞧着二郎的眼神，怎么也有些讽刺与冷厉……那嬷嬷再没能回来，她儿子儿媳帮夫人打理嫁妆，住在城郊庄子里，嬷嬷身子好些，傍晚散步时不知怎么失足滑到了河水里，冲下去十余里才被人发现……没人看见嬷嬷是怎么失的足，夫人知道后，还在二郎跟前哭了一场，那嬷嬷原是夫人闺阁时候的贴身丫鬟，几十年朝夕相处的情份……奴婢就瞧见二郎劝慰夫人时，不留神泄露的厌恶……二郎当时才十四。”

    明月又重重吸了口气：“还有朗星，也学着那嬷嬷，张口闭口‘夫人交待’，不过对二郎没什么威慑力，可二郎有时暗暗看她，眼睛里也是阴沉沉的。”

    这又是一个失足坠河的，旖景默默地想，却问明月：“你因何以为我会助你？”