
    事实证明单氏的忐忑不无道理，桐华性情急躁，虽晓得察颜观色却一贯仗势持骄，只以为有世子妃撑腰，眼里根本不将安瑾当作正主，更别说动手教训个丫鬟，她出了心头恶气后，别说没想到安瑾会为抱琴出头“杀”来落英院理论，就算想到这点，也不以为意。兼着回来时安然依旧未醒，桐华也只把事端纷争与亲娘张嬷嬷说了一回。

    张嬷嬷却还谨慎，度量着世子妃往常待安瑾也还亲厚，这事一旦闹得不可收拾，世子妃就算顾及安然，却也不会斥责安瑾，惩罚下来，抱琴就算落不着好，桐华只怕也难脱罪责。

    正责备着桐华行事太过鲁莽，果然听说安瑾带着院子里丫鬟气势汹汹前来。

    张嬷嬷才打发人去关睢苑报讯，但她却不知小谢氏与秦妃想插上一脚，借机兴风作浪。

    又说旖景，得闻安然与安瑾因为丫鬟将生冲突，稍一思索，就明白过来这是安瑾的后着，目的是要借着这回风波在明面上与长房疏远隔阂，彻底断绝了被人逼迫利用的路子，两不相帮、独善其身。

    旖景轻笑，心里却微微有些疼痛。

    她是又想起了安瑾的那番隐晦的暗示，身如浮萍、心有无奈。

    其实安瑾这法子从前祝氏也用过，表面答应了小谢氏转交“补药”却又隐晦的暗示药有蹊跷，不过旖景当时可不念她的好，并且对这般两相讨好互不得罪的打算极尽讽刺。那是因为祝氏是老王妃的仆人，忠主是她应守的原则，就算有无奈之处，子女的生死捏在三太爷手里，却并非没有办法转危为安——老王妃待祝氏一贯亲和信重，祝氏即使担心主子不信她的话，不信小谢氏有为祸之心，也可以牵挂子女为由，恳求老王妃把人从镇国公府“赎买”回来，或者是向楚王与世子坦白药的来处与小谢氏的威胁，轻易就能让子女脱离三太爷的控制。

    再说那时祝氏尚无子女之前，对老王妃的忠诚也有所保留，凭她的心计，应当看得出谢妃并非表面上的本份知足，却从不曾对老王妃有过提醒。

    所以旖景并不认同祝氏这般“示好”。

    安瑾却不一样，她是虞栋的女儿，多年来深受虞栋的爱护，可是当得知冲突利害，并没有选择为家人的富贵权势行阴谋毒害之事，她无奈之下作出“独善其身”的选择已经大不容易。

    倘若安瑾大义灭亲，旖景反而要猜疑一下了。

    旖景自问，她若不是活了两世经历过生死，处于安瑾的境地和年龄，应当远远不如她的明慧清醒。

    这时不需犹豫，旖景自然会配合安瑾演这场戏。

    但她并没急着赶去落英院，也是为了让安瑾先发挥一阵儿，让矛盾冲突达到一定程度，至少要先引着小谢氏这个主要观众临场，才是她粉墨登场的时候。

    矛盾隔阂来得太过突然，即使一时能瞒过小谢氏，只怕会让江月生疑，对旖景自然无干紧要，却不利于安瑾。

    哪知这么一等，又听说了单氏托人转告的话。

    关键一句“夫人听说桐华欺侮三娘勃然大怒，就要前往落英院却被秦妃劝住，反而先打发了月娘子身边的惜墨前去探个仔细，秦妃又让自己的婢女跟着一同，说什么看二娘当不当得‘娴顺’二字。”

    最后一句让旖景不明就理。

    前头的话也是大有蹊跷。

    以旖景看来，安然与安瑾起了冲突，是正合小谢氏的心意，她必然不会替安瑾出头，结果就是各打五十板，至于江月，深晓小谢氏厌恶安瑾，也不会出言维护。

    秦妃纵然有心挑事生非，基本的体统还是得顾及，她一个外人，应当不会莫名其妙插手王府家务。

    偏偏小谢氏今日态度大改，秦妃又“热切关注”竟做出这般有违大家礼数的多事市井之举。

    未免奇妙。

    旖景又再思索了一阵，才叫上了大小李婶与秋月夏柯，不慌不忙地往落英院去。

    又说安瑾，这戏本原是她一手编写，当然明白要达到效果得火候十足，既要激发矛盾，又不能真闹得不可收场。

    长嫂已有暗示，今日一定会配合她，不至让安然吃亏，表面上会让她受尽委屈，并且表现出对她的厌恶疏远。

    所以安瑾才叫上院子里的大小丫鬟，一行十余人声威赫赫地去落英院理论。

    才一进门儿，就被张嬷嬷阻拦，陪着满脸的笑：“三娘来了，不巧二娘午憩未醒，老奴不敢扰了二娘，且只能稍后再转告二娘，去寻三娘说话。”

    安瑾扫了一眼张嬷嬷身后的丫鬟，独独没见桐华，笑容里半含冷厉：“嬷嬷不忙逐客，我也不想打扰二姐，嬷嬷还是让桐华出来，我有话要与她好好理论，问问她究竟是得了谁的授意，敢这般大胆砸了我的药，还将抱琴打成这副模样。”

    话音才落，抱琴便被个小丫鬟掺扶上前，鬓乱发散不说，脸上几道“爪子印”鲜红显眼。

    张嬷嬷见安瑾满面冷沉，心里暗道不好，知道今日之事不能善了，就算是抱琴挑衅在先，可桐华动手砸药打人也不占理，还不待想出个万全的说法转寰，就听抱琴尖着嗓子叫嚣：“桐华仗着二娘的势，一贯不将三娘看在眼里，多回冷讽三娘出身卑微，我今日一时失手，泼了二娘的的甜品，就算有错，也不容她借故砸药伤人。”一把提起裙套，将裤管略挽，拉下几分袜套，让张嬷嬷看脚腕上被沸汤灼伤的红痕：“嬷嬷看看，一煲汤水生生砸在我脚上，烫了我事小，三娘今日却不能依时用药，若病情因此有了反复怎么了得，二娘是主子，难道三娘就不是，活该让刁奴谋害？”

    张嬷嬷一听抱琴开口就上纲上线，牵扯上二娘，心里也存了怒意，二娘可不比从前，猫猫狗狗都能欺上脸来，再说抱琴的话可是要给桐华栽个害主的罪名，就算没有世子妃的警告，张嬷嬷也不容抱琴这般放肆。

    便冷笑两声：“这事桐华也跟老奴交待了仔细，三娘可不能偏听偏信抱琴的话，抱琴果真是一时失手？分明就是存心挑衅，泼了二娘的甜汤又语出不敬，眼下又牵三扯四，污篾不敬二娘，意在挑事生非，三娘一贯就与二娘要好，当知是刁奴心怀叵测。”

    安瑾似乎也有些犹豫，蹙眉看向抱琴：“这事究竟如何？”

    抱琴好容易闹了个良好的开端，哪容这般息事宁人，登即竖起眉头：“桐华是嬷嬷的女儿，嬷嬷自然会为她开脱，是非黑白何不让桐华当面理论？早先那般威风八面，这会子却当起了缩头乌龟，休想借着那午憩未醒的借口打算脱身，分明就是做贼心虚。”

    这话纯粹就是指桑骂槐，“午憩未醒”的可是安然。

    张嬷嬷顿时怒火中烧，可她还不待斥责出声，抱琴却占先暴起，手臂一横摆脱了小丫鬟的掺扶，脑袋一低像头牛犊子般就往张嬷嬷怀里扎顶，扯开了嗓子哭喊：“嬷嬷仗着二娘的势，开口就要治我污篾不敬之罪，我落不得好了，豁出来与你们拼上一场，也不让三娘白受了欺负。”

    落英院的丫鬟原本就是当年小谢氏“精心挑选”，大多跋扈不驯，是为了好好“照顾”安然，虽这时因世子妃一番杀鸡儆猴后再不敢对安然不敬，可却忍不得抱琴这样挑衅，不待吩咐就一窝风上前，场面瞬息混乱。

    桐华受了母亲嘱咐，一直缩在厢房里，听着抱琴颠倒是非的话已经气得眼脸通红连连跺脚，这时从窗缝里看见动起了手，哪里忍得住，飞奔出来揪着抱琴就是巴掌爪子的招呼。

    见抱琴惨遭围殴，安瑾心里冷笑，脸上却是焦灼与惊惧，连忙吩咐众丫鬟“劝解”，一边喊着“都住手”，两眼含泪泫然欲泣。

    除了莲生与抱琴，安瑾身边的丫鬟都是虞栋挑选，多数忠心护主，见对方这般跋扈，“劝解”很快成了混战，莲生心里焦灼，却不好在这时规劝安瑾，只好扶着她退去一旁，防备着被“误伤”。

    这番鸡飞狗跳怒骂喧天当然惊醒了安然，恍惚间还以为外头起了战乱，捂着胸口在屋子里怔了一刻，才小心翼翼地推开一扇轩窗观望，连忙穿好夹袄披上氅衣，三两把梳理了头发，心急火燎地跑出来劝解。

    才瞧见安瑾，先迎了上前，焦灼不安地询问究竟。

    安瑾只顾垂泪，并没理会安然。

    安然一头雾水，见张嬷嬷挽着袖子与人撕扯，又上前阻拦：“嬷嬷快快住手，有什么话好好分解……”却被抱琴趁机拐了一肘子，腋下一阵钝痛。

    张嬷嬷见抱琴竟敢对二娘动手，眼睛里险些没喷出火来，大喊一声“桐华”，母女俩齐心协力，一个抱着腰，一个扯着头发往脸上扇巴掌，叫骂声更是惊天动地。

    安然完全不知所措。

    忽闻冷冷一声：“住手！”

    “捂脸垂泪”的安瑾借着指掌的遮掩轻挑眉梢——小谢氏来了！

    却在转身抬眸时一个愣怔，心中往下一沉。

    怎么秦妃竟然在场？

    安瑾虽不多参与宴席的机会，却曾在芳林宴上见过四皇子妃。

    一场纷争混乱这才静止下来。

    安瑾又才留意到院子一角不知何时多了两个“袖手旁观”的丫鬟，一个似乎是二嫂的人，一个却甚是陌生。

    随着小谢氏厉声喝斥，一院子奴婢双膝跪地，安然与安瑾这才上前见礼，两张小脸一模一样的苍白，两双泪眼里也都带着惊惧与忐忑。

    安瑾这时也不是装模作样，她渐渐觉得今日的事已经生出所料不及的意外，脱离了她的掌控。

    有秦妃在场，倘若伤及安然的闺誉……

    却又忽听一声温柔的询问：“这是怎么了？”

    安然与安瑾同时暗舒了口气——

    长嫂来了。

    安瑾莫名就觉得心里沉稳下来。

    小谢氏看了一眼单氏，眉梢也是一挑。

    原来单氏没有隐瞒她遣人去关睢苑通风报信的事，理由是倘若她不这么做，世子妃会生疑，再不信任她“有意背主”。

    小谢氏也不在意，倒觉得单氏谨慎机警，横竖今日这事本打算将世子妃牵涉进来，她不是友爱和睦么，一定会维护安然，可今日有秦妃作证……且看世子妃还敢不敢强辞夺理。

    只要栽给安然刁蛮跋扈的罪名，太后对她“贞静恭顺”的赞誉岂不成了笑话，在其中穿掇夸口的世子妃更是信口开河、欺诈妄言，太后为了挽回颜面，怕也是会怪罪下来。

    小谢氏横了一眼安然——想当郡主？哼，就凭你一个婢生女，也不掂掂自己几斤几两。

    却一脸的孤疑：“听下人禀报二娘三娘起了争执，我还道是女儿家绊嘴，哪知赶来一看却是这副场景。”说完冷冷瞪了安然一眼：“当着贵客的面，成何体统！”

    安然垂着脸，真是有苦说不出，她这时还迷糊着呢，根本不知怎么闹了起来。

    安瑾一时也不知怎么说话才合适。

    而更让她吃惊的是惜墨迎上禀报的话——

    “回夫人的话，奴婢与霁云姑娘得了嘱咐先赶来劝解，就见闹了起来，看着像是二娘放纵下人挑衅。”