
    对于虞洲，旖景的确早放下了仇恨，残余的只是厌恶。

    上天厚待才给她新生，若是可能，这一世再不想与他有任何‘交’集。

    但显然就算她愿意放过，虞洲却不愿放过他们。

    她的死是咎由自取，怪不得虞洲心狠手辣，但眼下的情形是虞洲仍然执着不忘的想毒害虞沨以夺爵位。

    既然注定是要你死我活，当然是该我活、你死。

    不过这时旖景却想起了另一个人，与心里盘桓多时的困‘惑’。

    “我回来后首先发觉的变数就是安瑾……当时不知你也归来，我想不透为何上一世没有出现的人会在这一世出现，只猜测着或许是因为那一世二婶并未察觉，于是安瑾一直随江氏生活在外。”

    直到后来，当发现虞沨也经历了重生，又得闻于氏之所以从陇西归京全仗虞沨暗中相助，旖景才有了另一番猜测——也许上一世本无安瑾，虞栋与于氏也并无关联，而这一世，之所以二叔有这房外室是虞沨的安排？

    目的当然是要造成虞栋夫‘妇’反目。

    “我原来也曾打算‘激’发安瑾与二婶的矛盾。”旖景毫不讳言，她固然认为安瑾也有可怜之处，但不得不承认因为她是虞栋‘女’儿的原因，旖景从未真正想过要与安瑾‘交’心，虽说对她并无恶意，也不会处处为安瑾着想，于旖景而言，安然与安瑾还是亲疏显然：“可我隐隐有种感觉，你对安瑾仿佛甚是关照，所以我猜测于氏是你安排，安瑾本身不应存在于世，故而你对她非但没有恶意，也从未想过要利用。”

    倘若那一世于氏根本未与虞栋相识，当然不会有安瑾，她更不可能与虞栋的‘阴’谋有关，虞沨才不忍利用原本处境艰难的她挑拨虞栋夫‘妇’关系。

    也正是因为旖景察觉到虞沨对安瑾微妙的态度，才会打消原本的计划，虽与安瑾依然保持着友善，却并没有‘激’化她与小谢氏之间的矛盾，反而当安瑾偶尔在她面前抱怨嫡母恶言相向、心怀叵测时，旖景还劝说安瑾当谨守礼规，倘若不是利害攸关，最好不要与小谢氏争执，更不可用‘阴’‘私’手段行陷害之事，毁敌八百自损一千说不定还得落个不孝恶逆的罪名，越发举步维艰。

    不过随着哑奴的出现又禀报了于氏的头脑简单、心怀恶毒，旖景见虞沨丝毫不以为奇，并坦言早知于氏心怀叵测，心里越发孤疑。

    安瑾的来历实在困‘惑’了旖景一些时日，今日既然坦诚布公，当然要问个清楚明白。

    “不是你想的这样。”虞沨再无隐瞒：“记得当初也正是远庆七年，当清谷先生根除了我体内的余毒使得我对二叔生疑，才安排了人手盯着他与二婶，应当是在五月，二婶发现了于氏的存在，不过当年二叔的幼子虞治已经四岁，不比眼下尚在襁褓……二婶同样大闹一场，当着众仆‘妇’的面扯着于氏喊打喊杀，安瑾上前劝阻，被跟着二婶前往的小厮打了耳光，拉扯中撕破了上衣。”

    旖景：……

    “安瑾当晚投缳自尽。”

    旖景：！！！

    “我安排的人手禀报，二婶走后于氏放声痛哭，安瑾尚且在一旁劝慰，并不比于氏悲痛……反而是于氏哭嚎着称安瑾清白被毁。”虞沨眉心紧蹙。

    旖景心中更沉：“你怀疑是于氏害死的安瑾？”

    “二婶大闹一场后就回了镇国公府，二叔甚至没有去看望于氏一眼，而是忙不迭地去谢家赔礼，并承诺将于氏母子三人远远送走，绝不让他们再踏入京都一步，也不会让祖母与皇室闻听半点风声，更不会让这双‘私’生子‘女’认祖归宗。”虞沨满是讽刺，当年虞栋恶意未曾暴‘露’，只有小谢氏知道他的把柄，并且恰逢自己“恶疾”初愈，而小谢氏当年也不曾与谢世子兄妹反目，谢家仍是小谢氏的坚实后盾，在那样的节骨眼，虞栋便是再疼惜于氏，为了图谋大计也不会“亏待”发妻。

    “可是安瑾投缳……她只是‘女’儿，并不会伤及二婶与虞洲兄弟的利益，二婶若有恶意，也是对男孩动手。”旖景分析道，显然也认为杀害安瑾的真凶是于氏。

    安瑾不是受前朝《烈‘女’传》规束而奉丛贞烈的‘女’子，她虽有宗室血统却从没得到承认，依于氏那样的品‘性’只怕也不会灌输给安瑾死殉名节的观念，安瑾因被小厮打骂受辱而自尽的可能极小。

    “于氏因为安瑾的死‘肝肠寸断’，后来威胁二叔要去顺天府击鼓鸣冤，称安瑾再怎么也是宗室之后，小谢氏放纵下人侮辱‘逼’死她是为不慈失德，她一定要为安瑾讨回公道。”虞沨讽刺的意味越发显然：“不过二叔许下重诺，将来必定要迎于氏入‘门’，让虞治认祖归宗，但还不是时机，劝说于氏要隐忍，带着虞治先去陇西……于氏让二叔写下认子书，拿着二叔给的银票与地契立即就带着虞治离开了锦阳。”

    旖景摇了摇头：“为了儿子与自身的利益，于氏竟然杀害亲生‘女’儿，如此蛇蝎心肠……二叔只怕也得自愧不如。”

    “安瑾虽是二叔的‘女’儿，可她姓虞，是宗室之后，这一世再怎么我也不会眼看着于氏这个毒‘妇’谋害我虞家的‘女’子，所以当我打算从冀州归来时，先安排了二婶提早得知于氏的存在。”虞沨说道：“不过这回因为父王的‘插’手，劝服了祖母让安瑾认祖归宗，并通报宗人府……于氏提前被远送陇西，才造成虞治晚了两年出世，于氏的恶毒一如当初，这回仍是想利用安瑾为虞治铺路。”

    旖景叹了一声：“倘若安瑾真听了于氏的蛊‘惑’……”

    “那她只能自求多福了。”虞沨微微闭眼：“我对今后原有安排，即使会对二叔一家动手，也有把握让安瑾不至受到牵累得个归宿，她终究只是个‘女’子，同当年的事也没有关联，上一世又是枉死于生母之手实在可怜，但她若也是心怀恶毒之辈，就算我多此一举当了回东郭先生。”

    只要安瑾“听生母的话”，早‘洞’悉‘阴’谋的虞沨不难抓她个现形儿，虞栋虽疼惜安瑾，慈父心肠实在有限，为了不受牵连必定会牺牲安瑾，至于小谢氏，她就更不可能维护眼中钉‘肉’中刺，当然是抓紧机会落井下石。

    旖景心头疑‘惑’解开，也没有再继续这个问题，两人相互依偎又说了阵甜言蜜语，便见青帐上的流光越发黯淡，却有天光透亮窗纸。

    已是清晨。

    深夜的那场雪并未成势，将将染白了乌柯，不及在道旁积厚。

    天光初亮，一辆马车在皇子府前轧轧停稳，身披鹤氅的男子一跃而下，鬓角染着浓郁的酒意，踩着不那么利落的步伐才进了角‘门’，就被一阵急风卷下冬叶上的积雪湿了面颊，轻轻“啧”了一声，这才加紧了步伐。

    亲兵统领薛东昌已经焦灼了一晚，五更天就赶来了皇子府，在‘门’廊里徘徊了整一个时辰，好容易盼得主子归府，顶着两个乌青的眼圈儿大步流星地迎了上前，唤了声“殿下”，嗓音却被寒气冻得又尖又细。

    三皇子彻夜买醉，这时眉目间却并没多少疲倦，一双眼睛仍泛魅光魄‘色’，心情似乎不错，打趣一句“薛公公早”。

    薛东昌就越发哭丧了脸。

    瞧着亲信那‘欲’言又止、胆颤心惊的模样，三皇子自然晓得又发生了什么，便没往“驻扎”着倩盼的书房，径直回了前院‘玉’兰堂。

    “薛公公”步步趋随，暗暗哀声叹气，当见三皇子解了氅衣丢给‘侍’婢，往铺着白虎皮的罗汗‘床’上一歪似睡非睡时，总算不再犹豫，顶着一脑‘门’白‘毛’汗把昨晚李氏冲撞世子妃的事飞快禀报了一遍。

    好半响没听见三皇子吱声，薛东昌还以为主子是太过疲倦睡着了，哪知一抬眼却见三皇子半撑着头微咪了眼一副沉思的模样。

    这反应很诡异……

    薛东昌壮起胆子说道：“依属下看来，世子妃并未在意李氏的话……”话没说完，脑‘门’就是一下钝痛，原来三皇子不知什么时候扣了枚棋子把玩顺便弹了过来，薛东昌立即就住了嘴。

    “我是在想，一个人活在世上需要的理由。”三皇子语调悠慢。

    薛东昌：……殿下深沉。

    又听三皇子长长一叹：“实在找不到让她继续活着的理由。”

    薛东昌：！！！

    醍醐灌顶呀，原来殿下不是在思考人生，而是在判定他人生死。

    又听某个深沉的皇子似乎喃喃自语：“倩盼早就把她卖了出来，老四联系李氏的暗线我已经‘摸’透，并且这时，老四显然以为倩盼已经得了我的信任把李氏视为废棋……也到时候让老四越发以为‘奸’计得逞了。”

    薛东昌暗自长叹，这么一听，李氏的确是大限临头。

    却又半响没听见任何响动。

    这回三皇子像是真睡着了，虽仍然半撑着胳膊，眼睑却闭合起来。

    薛东昌松了口气正想悄无声息地退出暖阁，步子刚刚移了一脚，却听那悠慢的语调又再拉长：“东昌，你可怀念过故土。”

    薛东昌怔住。

    他的父亲原本是西梁大族子弟，奉命护‘侍’蓝珠公主远嫁，成了公主亲兵，他离开西梁时不过还是顽童，对故土早无印象，已经把自己当作大隆子民。

    三皇子却像并不在意薛东昌的回答，自顾说道：“你的两个族伯眼下分别任着西梁威武二将手握兵权，还有你的堂叔，是外祖父委以大任之国相，不久金元公主来使大隆，薛国相应会同行。”

    薛东昌尚不及表示惊讶，却见三皇子又挥了挥手：“瞧你那副憔悴样，回去歇着吧。”

    三皇子经过一场酣睡，傍晚时才醒了过来，听着‘侍’婢禀报宁妃已经遣人问过几次，这才背着手气定神闲地去了后宅。

    才进了垂‘花’‘门’，就有‘侍’婢迎了上前，原来她正是得了宁妃嘱咐，正准备第五回去前院打听三皇子有没睡醒，没想遇了个正着，当即堆起十分讨巧柔媚的笑容，禀报道宁妃已经在怜月楼设了宴席，等着主子举盏共饮。

    “宁妃就是懂得享受。”三皇子似笑非笑说了一句，步子果然就往怜月楼的方向踱去。

    那‘侍’婢刚刚喜上眉梢，却又听三皇子甩下一句：“人多才热闹，你走一趟，让孔妃与李氏都去。”

    ‘侍’婢顿时僵化，直到目送三皇子的背影没入月亮‘门’，才满是沮丧地跺了跺脚。

    宁妃一片心意，不想却多了两个上前争宠的。李氏也就罢了，难道就眼睁睁地看着孔妃解了禁足？

    ‘侍’婢故然是满心不情愿，李氏今日的心情也十分暴戾，她昨儿晚上原打算狠狠奚落狭路相逢的世子妃几句，也算出口心里的恶气——不就是摊着个好出身，无论样貌才华，就不信比得过自己，再说自己现在可是三殿下的新宠，将来迟早能封个侧妃，再次也是夫人，不比世子妃低微，折辱她也得受着，就没听说一个宗室比堂堂皇子更显赫的理儿。

    哪知话没说完，竟被薛东昌那狗胆包天的强令‘侍’婢拖了出来。

    偏偏那两个‘侍’婢还不是贴身‘侍’候她的，李氏还罚不着人。

    窝火一晚就没睡安稳，原想着趁大早上去三皇子面前哭诉，‘花’枝招展地打扮好，却打听见三皇子彻夜未归。

    宁妃还有权力打发‘侍’婢去前院请人，李氏明面上就是个得了宠幸的‘侍’妾，比丫鬟奴婢高贵不了几分，自然不能向宁妃看齐。

    故而她又干烧了大半日的火。

    这下得了诏见，李氏才觉得意气风发，一边往发鬓上簪了一朵大红牡丹绢‘花’，一边喋喋不休：“下作的奴婢，竟然敢欺主，看我不剥了你们的皮！”

    