
    旖景到了荣禧堂，才看见小谢氏与安瑾已经在那儿，一个坐在炕上皮笑肉不笑，一个却跪在锦垫上抽搐着肩膀哭泣。

    世子妃暗叹一声，安瑾今日一番计划怎料徒生波折，担惊受怕了一番不说，为了不让虞栋一家生疑，这时还得自找来老王妃跟前讨骂。

    因为秦妃的插手，事涉安然声誉，旖景不得不让小谢氏与秦妃吃了亏，安瑾心里不踏实，依然担心小谢氏会怀疑今日是她与旖景串通挖的陷井，才掐算着小谢氏定省的时辰来老王妃跟前哭诉。

    自然还是为了给抱琴求情，并说了一番旖景偏心的话，只说桐华曾经多次嘲讽过她是伶人所生之女，挨一顿板子太轻省，抱琴论来也是为了护主才找桐华不痛快，却被发卖，处罚得太重了些。

    小谢氏本就一肚子火，这时哪有不添油加醋的。

    老王妃起初虽听祝嬷嬷说到安然姐妹俩起了争执，但世子妃已经赶去处理，老人家完全没放在心上，哪曾料旖景曾经称赞“乖顺”的安瑾却来告状，老王妃一时不知怎么处理才好，连忙让祝嬷嬷去请“军师”，根本就没把小谢氏处心积虑的添油加醋入耳。

    这时没有外人在场，不怕把矛盾张扬出去，安瑾少了几分顾忌，数落起旖景来毫不留情。

    旖景一到，老王妃没忍住如释重负的神情，冲她连连招手，让挨着坐在暖炕上。

    小谢氏笑容一僵，直骂老王妃偏心太过，她们母女两个“齐心协力”说了这么一阵话，竟没有挑拨起半点怒火。

    旖景自然会力保桐华——单氏是暗中背叛，张嬷嬷母女却是明面投诚，她今日处罚她们也是因为桐华的确跋扈，不能再放纵奴大欺主，但也不能重惩，否则那些心生动摇的仆妇又会有所顾忌，认为旖景靠不住，总得给投诚的人一个改过自新的机会。

    这时当然会反驳安瑾：“抱琴既有挑拨之心，她说的话如何能当真？说不定也是她空口白牙地编派桐华，奴婢们之间矛盾争强各有心计在所难免，为了私欲欺主却不能轻恕，抱琴与桐华因口角之争心怀怨恨，却污篾二妹妹跋扈不睦，有害主之心，王府怎容这等奴婢。倘若三妹妹能拿出桐华不敬你的实据，我自然也会严惩。”

    安瑾哑口无言。

    旖景又再责备安瑾：“三妹妹也受了多年诗书礼仪教导，怎能不知奴婢之言不可轻信，就算怀疑桐华对你不敬，也当回了二婶与祖母，难道长辈们会置之不顾？今日之事已经清楚明白，三妹妹也承认二妹妹并无跋扈之行，分明是抱琴妄言，三妹妹怎么能信她一面之辞？”

    又对老王妃建议：“正月里各府停课，两个妹妹也不用去国公府听讲，不过二月应当就会恢复讲学，我却认为先生讲的那些四艺礼仪三妹妹也学了好些年，似乎并无进益，可见是国公府的先生教导不好三妹妹，莫如就让二婶亲自教管，对三妹妹才更有益处。”

    小谢氏冷笑，世子妃果然狭隘小器，那时安瑾处处讨好，她可没少赞这伶人之女乖顺，才有了争端矛盾，竟借机再不让安瑾去国公府听学！

    老王妃手上受了旖景轻轻一捏，当即明白过来，冷沉着张脸就发话：“我听了这么久，也明白过来是三娘偏听偏信，眼看着明年你就要及笄，也是大姑娘了，不想还这般糊涂，学那些琴棋书画有什么用？咱们家眼下就两个女孩，偏偏还起了争执，可见是老二媳妇你没有上心！安瑾是老二的骨肉，是宗室女儿，这般不知体统像什么话，老二媳妇再不能疏于管教，就依景丫头的话，今后再别去听讲，学学规矩才是正事。”

    小谢氏目的虽未达成，却也乐得看安瑾受冷，故而也没有反驳，“贤良温婉”地应诺下来。

    安瑾却松了口气，虽她不舍听学的愉悦时光，但自从得知父亲心怀恶意之后，甚觉羞愧，再作懵懂不知与国公府几位小娘子来往自己也不自在，再者与兄嫂、安然“芥蒂一生”，苏氏诸女也会心生疑惑，若问起，她也不知怎么解释，长嫂却能想到她的难处，干脆解决。

    如此一来，她的目的才算达到，父母才会相信她已经与兄嫂决裂。

    至于小谢氏，看着安瑾都不自在，当然不会多事教导她什么，便是想借机刁难责罚庶女，也担心安瑾会在虞栋跟前告状，反而落不着什么好，小谢氏必定会放任安瑾“自生自灭”，她自己落个眼不见心不烦的干净，安瑾也算能清静渡日。

    不过老王妃心里甚是疑惑，三两句打发了小谢氏与安瑾，连忙追问旖景今日发生了什么。

    旖景便把争执始末说了一遍，并没有提及秦妃与郡主的事。

    老王妃直骂安瑾：“有其父必有其女，往常看着她还不错，哪知也是不怀好心，我虽糊涂，能不知安然是个软弱人儿，不受欺就好了，哪里会欺负人。”

    旖景自然不会让老王妃当真厌恶了安瑾，才把事情仔细说了一回。

    老王妃自然大骂于氏歹毒，也可怜安瑾好好一个闺女，托生在那么个蛇蝎妇人腹中，虽为儿子打算，也没得让闺女犯险行恶的道理，好半天才反应过来——

    “这么说老二还有个私生子？”

    见旖景点头，老王妃一巴掌拍在炕沿：“这要是让老二媳妇晓得，还不捅破层天。”竟很是兴灾乐祸的模样，拉着旖景就问：“沨儿让于氏回了京都，应是要利用她生事，我自从知道他们竟有这么狠毒的心肠，巴不得亲眼看着报应上头，沨儿打算什么时候捅开这事。”

    倒让旖景失笑，说现在还不到时候。

    “儿子可不比女儿，安瑾迟早是要嫁出去的，礙不着老二媳妇的事，她都能把安瑾恨得咬牙，这要是让她晓得于氏还生了个儿子，指不定该多气愤……王爷起初劝说我让安瑾上族谱，是因为安瑾到底是女儿家，有宗室血统，放在外头让个贱籍出身的伶人教管，将来做出有伤风化的事也是败坏皇室声誉，当时老二媳妇就闹着要寻死，废了我好多口舌，还挨了老二一巴掌才妥协，她若是知道于氏回了京都还生了个孽种，这回怎么也不会再让步，我也不会让那蛇蝎妇人进虞家的门，更别指望我还会承认她的儿子是宗室之后。”

    “祖母放心，父王这回才不会管，不同女孩儿，宗室男子必须血统无疑，于氏就是个外室，便是换作普通人家，她在外头生养的儿子也上不得族谱，更休论宗室，于氏不过痴心枉想罢了，她们母子要得到认可，连宗人府那关也过不了。”旖景说道。

    维持皇族血统纯正不是儿戏，要论来安瑾要得认可也不容易，也就是楚王得天家信重，有他转寰才会让安瑾记在安慧生母名下，算是宗室庶出录以宗谱，否则一旦安瑾的存在被皇室知道，自然不会容她可能败坏声誉，多数都是赐死以绝后患，安瑾能得此饶幸，无非是因为虞沨可怜她前世的遭遇，又不愤于氏残害宗室女儿，才会相助。

    相比女子，将来要传宗接待的男子要得家族认可更加严格，正如旖景所言，贵族之家一般不会承认外室所出，也就是担心损及血统纯正。

    于氏是乐籍，最是低贱，虽过往也有乐籍女子“入良”，大多是因为贵人买通官府，这对普通贵族而言不是没有可能，可宗室却决不会认可，便是虞栋有本事让于氏入了良籍，也瞒不过天家，于氏想要进门，让她的儿子得到承认，除非虞栋掌了天下坐上帝位，还必须是乾坤独断之君主权在握，并不改对她的一片痴情。

    正是因为痴心枉想，于氏才以为除去小谢氏就能让她如愿。

    那一世她牺牲安瑾得了虞栋一封认子书，不过就是一张空文罢了。

    老王妃对这些礼法也不甚了了，尚担心着楚王是菩萨心肠，再为虞栋的私生子求情。

    旖景从荣禧堂回了关睢苑，却是被老王妃留下用过晚膳之后暮色四合时分了，在后庭迎面遇上春暮，听她说世子今日尤其挑剔膳食，只用了小半碗米饭，喝了碗参鸡汤，就称没有胃口让人撤了膳桌，这时正在书房。

    秋月忍不住“卟哧”笑了出来：“依然是谢嬷嬷盯着厨房准备的，必然合口，世子分明是离不得世子妃。”

    旖景白了她一眼，见夏柯也抿着嘴偷乐，到底还是没有理会丫鬟们的打趣，念叨着句“吃这么少怎么成，让祖母知道又该说我没侍候好”，“厚颜无耻”地拐去了厨房，挽起袖子亲手做了几样家常热菜，下了碗鸡汤馄饨，忙碌到亥初，正好赶上宵夜。

    掀起书房的帘子，灯火熔熔下，却见案前那人氅袖轻挽，手里捏着枝笔，却悬腕迟迟不落。

    虞沨感觉到一丝寒风稍稍刮在脚踝，侧面才见佳人挽帘笑，可他眉心的微蹙一时没有散去。

    已经是正月末，二月中旬即要举行童试，虞沨这一段忙碌着的主要是这事。

    旖景便没有多问，只笑着说道：“我有件好事，世子听是不听？”

    虞沨这才搁了笔，将面前的奏章合上，一副当然不容错过的神情。

    “今日晓得你又挑嘴，我可是好容易才说服了罗纹停一日药膳，准备了宵夜，世子若忙完了政事，便就随我去一饱口福可好？”世子妃十分得意的邀功。

    世子慷慨赏了小娇妻一个热吻，害人脸红心跳之后，才离了书房。

    旖景见某人“胃口大开”不愿停箸，又连忙阻止：“也得适量，这时本就晚了，仔细积食。”吩咐丫鬟们进来撤了膳桌，才说了今日的争端，过程被简略，也就是知会一声安瑾正如所料的后着，强调的是秦妃透露那桩。

    “也不知秦妃所言是否能信。”旖景不敢肯定。

    “恩旨都写好了，是大舅兄执笔，只等吉日颁诏。”虞沨却又蹙眉：“我刚才也是在思疑这事，太后虽晓得江氏是被人利用，不至于怪罪安然，不过安然是庶出，太后甚重嫡庶，突然之间对安然这般重视，又是特意诏见又是恩封，又没显露出真意，实在蹊跷，我也不踏实。”

    这就是说虞沨也不知道其中因缘。

    太后既然没有任何表示，旖景当然明白直问无用，难免忧心忡忡。

    一般无故恩封宗室女儿，是要赐婚的迹象，一定不是普通贵族，要说大隆眼下，也没有臣子显赫到了娶宗室女儿尚且不算降恩，还得封个郡主才算体面的地步。

    “难道是要和亲？”旖景被自己的猜想惊讶到了，捂住了嘴。

    却见虞沨沉重地点了点头：“我也猜不出还有别的可能，不过眼下北原二君于大隆并无交好之意，也没有实力侵我中原，不会是北原，也就只有西梁。”

    “可清河君不是已经薨逝？难不成是西梁王！”旖景的脸瞬息黑了。

    脑门上却挨了一下。

    虞沨笑道：“西梁王年过花甲，还算圣上之岳父，亏你想得出来。”

    “我是被吓得一时没了主意，再说蛮夷之国才不会在乎礼仪，西梁王后就是西梁王的姨母！”旖景实在不太放心。

    “西梁不在乎礼仪，难道圣上会认可这般荒谬之事？”虞沨摇了摇头：“我怀疑是西梁三姓之一，除了北原，也只有西梁才会受大隆重视。”

    其余小国实力不足，尽都对大隆或者北原臣服纳贡，并没有笼络交好的必要。

    “但愿是我多想。”虞沨神情沉肃。

    旖景却不晓得西梁的政局，但是就在次日，她却确定了虞沨并非多想。