
    旖景不由分说发作抱琴与惜墨，是为维护安然的尊严——她是金尊玉贵的宗室女儿，不容奴婢下人信口指证，更不可能与下人当众对质、理论争辩，只要安然说没有，那就是没有。

    倘若不是秦妃在场，这事情就此了断，旖景根本不会再废唇舌。

    但为了堵住秦妃的口，免得她张扬开去损害安然的闺誉，旖景自然要拿出“实据”来让秦妃心服口服、自知理亏。

    这才询问安瑾。

    因为她看安瑾的表现，显然已经不再慌乱而镇静下来，有了办法应付。

    安瑾手里绞着绢帕，眼角泛起泪意：“嫂嫂已经断定是抱琴挑衅在先，我不敢怀疑。”

    “显然”心有不服，旖景险些没忍住唇角上扬，好容易才维持了冷肃的模样。

    “我今日是听抱琴的话，又见她的确挨了打，一时不愤……无论如何，桐华砸药打人也是事实，二姐姐即使没有授意，却也有管束无方之责，嫂嫂处罚抱琴虽说有理，可也不能就这么放过桐华。”安瑾委委屈屈地抬起泪眼：“我知道我到底隔着一层，嫂嫂一贯待二姐更亲近……”

    表面上安瑾是顾左右而言他，抱怨旖景处事不公，实际上却也说明她并没有实据指证安然跋扈不睦。

    在场众人看来，安瑾已经是理亏强辩，却不怀疑她别怀目的。

    小谢氏甚至赞同：“桐华的确该罚，世子妃可得一碗水端平。”

    江月闭目——婆母这话岂不是将处置这事的主动权心甘情愿交在旖景手中？

    就连张嬷嬷与桐华都暗觉好笑，彻底放下心来，凭夫人这脑子，哪是世子妃的对手。

    旖景当仁不让，十分赞同：“我正有此意，是该察个轻重分明论责施罚。”

    小谢氏还没反应过来她说了蠢话，旖景就有了断定是非的主意：“争执双方当然各执一辞都会为自己开脱，好在还有旁证，厨房应有下人目睹了今日的是非，可叫来一问。”

    小谢氏瞪目结舌。

    厨房里没有一个人是她的亲信。

    那时楚王妃中毒一事揭穿，楚王镇怒之下把厨房的人尽数更换，尤其对世子的饮食更加防范，虞栋与小谢氏一看再找不到机会毒害虞沨，兼着老王妃活着才对他们大有益处，两人压根没有打算毒害嫡母，是以一直不在意厨房。

    那两个厨娘当然不会无中生有，老老实实把事发经过说了一遍，证明桐华所言不虚，抱琴才是满口谎话，是她挑衅在先。

    一见众口铄金，旖景又不依不饶，跟着抱琴去厨房“助拳”的两个小丫鬟也不敢说谎，承认了是抱琴无端端地先泼了二娘的那盅川贝炖梨，可桐华也的确有砸药打人的行为，却没有说过是得了二娘嘱咐的话。

    桐华也承认她是因抱琴的挑衅气红了眼，冲动妄为，二娘因着午憩，她并不敢打扰。

    小谢氏与江月尽管心有不甘，这时却也都没再说话，暗中却仍有打算，只要秦妃的婢女不改口，就算旖景能把自家仆妇压服不敢非议，嫌话仍会传到外头，旁人可不会理论这些仔细，再说谁不会想是世子妃威胁着仆妇们不敢说真话，都会信秦妃的话，就这么想平息事端，世子妃想得也太过轻巧。

    哪知就听旖景又问安瑾：“三妹妹，秦妃婢女一口咬定亲眼目睹二妹对你动手，被抱琴阻拦，可有这事？”

    一时间所有人的目光都集中在安瑾身上。

    安瑾脸色苍白满是泪痕，却有些心虚的躲闪着目光：“当时场面太过混乱，我也被吓着了，并没有留意……莲生一直在我身边……”

    小谢氏暗暗咬牙，不顶用的东西，有胆子闹事没胆子承认，有秦妃在后头撑着呢，她这是犹豫个什么劲，世子妃已经甩下奴婢所言不能尽信，光靠莲生的话能定安然的罪？

    黄江月也是满心不屑，鄙夷安瑾事到如今只想着让奴婢出头顶罪。

    安瑾这时也没有更好的选择，不免有些懊悔没先叮嘱莲生怎么应付，只希望莲生一贯与抱琴不合，别为了“护主”睁着眼睛说瞎话，自然不曾想到旖景问这话是早有把握，知道莲生是世子的人，必然不会陷安然于不利。

    莲生虽然有些不服旖景，却知道事有轻重，这时跪着回话：“奴婢的确寸步不离三娘身旁，也晓得今日之事的仔细，原是抱琴回来禀报桐华砸药打人的事，欺瞒着是她挑衅在先，三娘也是一时气愤，才会来找桐华理论要个交待，不想抱琴一来就先闹了起来，后来二娘出来还问三娘出了什么事，也劝解着着张嬷嬷住手，哪知被抱琴趁机打了一下，越发不可收拾，三娘也是受了抱琴蒙蔽。”

    这岂非坐实了霁云说谎？小谢氏大恨，咬牙问道：“你可看仔细了？”

    “奴婢不敢说谎，抱琴这些日子时常在三娘面前挑是生非，是她不满桐华跋扈，今日才借机生事，三娘因为想着抱琴是二爷赏赐的丫鬟，一贯对她就亲近，又信她是受了委屈，才会想着替她出头。”

    莲生这一番话无疑是将责任全推在抱琴身上，却也正好合了安瑾的意。

    但这时安瑾自然什么都没表现出来，只咬着桐华不放：“嫂嫂，就算是抱琴挑衅在先，桐华却也有错，嫂嫂可得替我作主。”一副不依不饶的模样。

    旖景微扬唇角：“一件件来，有错的都当受罚，一个也逃不过，我自然会给三妹妹一个交待。”转身却对霁云说道：“我再问你一回，你刚才所言是否当真？”

    霁云刚才听世子妃要把她交给王府审理正的话，唬得心里怦怦直跳，又见已经有人拆穿了她的谎言，倘若王府那两个奴婢受不住刑再交待了实情，说不定会连自家主子都牵连进去，她是秦妃的陪嫁丫鬟，也不是个愚昧顽冥的糊涂人，起初一口咬定安然自是得了秦妃授意，又以为小谢氏能压服得住世子妃，哪知事情竟全不是她预料，飞速这么一衡量，就有了明智的选择。

    世子妃也说了让秦妃“自己管教”丫鬟的话，显然是不想刨根问底，就算为了秦妃考虑，她这时也不能再指证安然。

    倘若世子妃为了安然的声名真追究起来，扣了她在王府审问，这事说不定会闹到宗人府去，还瞒得住宫里？

    太后本就不喜秦妃，陈贵妃也不愿为秦妃得罪楚王府，秦妃哪还能落得着好。

    只好红着脸声如蚊吟：“回世子妃话，奴婢……并没看清楚，就是见着二娘出来就往三娘身边儿，三娘又一直在哭……”

    秦妃这时也涨红了脸，狠狠瞪了一眼霁云，完全没体会丫鬟的苦心，只以为她是被世子妃的威风吓破了胆。

    旖景却笑了：“当时场面混乱，一时看花了眼也是有的，又因为有抱琴与惜墨的挑唆在先，霁云姑娘因为先入为主才会误解。”却吩咐秋月：“你把这些奴婢的证辞都写下来，别漏了霁云姑娘的话。”

    秋月脆脆应了一声儿，掺扶着安然往屋子里走：“还请二娘借您的笔墨给奴婢一录。”

    旖景这才对秦妃说道：“眼下这才算事非清楚，事关我二妹妹的声名，还得请霁云姑娘稍后在证辞上留个手印，都是因为敝府管教不严，让几个刁奴闹出这么一场事故，让秦妃见笑……”

    竟是要让霁云签字画押！

    有了这么一个把柄，秦妃哪敢在背后宣扬谣言损害安然的声誉。

    就算她在贵妇面前嘲笑楚王府奴婢跋扈，掌着中馈的可是小谢氏，伤不到旖景一丝半点。

    秦妃今日斗志昂扬地来，非但没有发泄怒火，反而再积了一肚子闷气，几乎是颜面扫地的出了楚王府，上了马车就忍不住，一耳光扇在霁云脸上，若不是另一个丫鬟劝着，险些把一个瓷瓶砸在霁云头上。

    可怜霁云一片忠心护主，到头来却失了信任，被秦妃赶到了浣衣房。

    世子妃送走了秦妃，这才宣告对桐华等人的处置：“三妹妹所言不无道理，就算是抱琴挑衅在先，桐华也不能砸药伤人，大可上报内管事处置，二婶也不会纵容刁奴惹事生非，都这般自己胡闹出气，王府可还有规矩方圆？还有张嬷嬷，你是二妹妹院里管事，却疏于管束，当抱琴闹事，还由着丫鬟们打了起来，险些闹得不可收场，还让贵客看了笑话，有失王府体面，本当严惩，念在你是二婶的陪房，方才小惩大戒。”

    小谢氏与江月在场听着，脸上一阵青一阵白，简直无地自容。

    世子妃这是当着仆妇的面在打她们的脸，表面上说张氏疏于管束，实际上是指小谢氏这个手掌中馈的主妇不合格，特地点明张嬷嬷是她的陪房，而闹事的抱琴又是虞栋赏给安瑾的丫鬟……秦妃可是从梨香院来的这处，小谢氏得知有奴婢生事，非但不晓得避忌，还领着人来看热闹，根本没有顾及王府的体面。

    挑唆生事的是抱琴，惜墨也是帮凶，她可是江月的丫鬟！

    世子妃责罚处置涉事众人，还不在王府张扬得人尽皆知？那些个仆妇也不乏精明人，还能猜不透这其中的缘由？

    小谢氏无能不慈的罪名怕是得让人心知肚明了。

    借机生事，想得渔翁之利，由着自己庶女和长房庶女互掐，若能得逞，仆妇们说不定还会赞句夫人好手段，偏偏被世子妃压服，安然毫发无伤，受罚的却都是小谢氏与江月的人。

    小谢氏今后还怎么服众？

    旖景根本不顾小谢氏与江月满心的耻辱与怨愤，大包大揽就处置了张嬷嬷，念在她上了年纪，这回也并非主要责任，罚了一月薪俸，桐华与今日闹事掐架的丫鬟都挨了板子，并罚一月薪俸，而无论安瑾怎么哭求，世子妃就是不松口，依然把抱琴发卖。

    小谢氏闹了个灰头土脸，好半天才反应过来自己这回是被旖景抢走管事处置的权力，可却找不到世子妃的错漏，只好忍气吞声，一腔怒火都发泄在江月身上，说她不顶用，白看着惜墨就这么被旖景处置：“那可是你的陪嫁丫鬟，你怎么就不为她出头，任由苏氏责打？倘若有她在旁佐证，秦妃的婢女也不至于势单力孤，被震慑得服软。”

    江月一个字也不敢辩驳，白白挨了一场骂，回去还要抚慰惜墨，她身边可就这几个陪嫁信得过，今日没护住，也担心惜墨反而暗中怨怪，生了二意。

    旖景却在落英院多留了一阵，也“管教”了一番安然：“今日这事虽说突然，但二妹妹若已立威，张嬷嬷与桐华便不敢如此，桐华跋扈，虽这时再不敢对二妹妹不敬，也是害怕我责罚，并非对二妹妹信服，今后落英院里的人事，二妹妹还得拿个章程出来，震慑得她们再不敢人前跋扈，非议主人，遇到什么事该怎么处理二妹妹应当让底下人照章执办，恩威并重，才能赢得下人对你的真心信服，二妹妹是女儿家，将来免不得出阁，管理内宅人事只能依靠你自己。”

    安然连连应诺，也晓得长嫂的话都是为她打算，心里只有感激。

    却还忐忑着郡主那一桩事。

    旖景才叮嘱她：“不需担忧，一日没有圣命下来，都作不得准，你只当不知，也得勒令仆妇们不得张扬，等圣命下来，得了恩封也是好事，二妹妹要谨记于心，你是亲王之女金尊玉贵，当得天家恩封，以后莫因奴婢与闲人的嘲讽耿耿于怀，无非是她们妒嫉罢了。”

    及到傍晚，祝嬷嬷却寻来了落英院，原来是老王妃才听说那场事端，叫旖景前去问话。