
    上元节当晚的一场小雪后，天空一直不曾放晴，阴雨时续时停的飞了好些时日，这一日总算有了些微的阳光洒在青瓦上，借着雨势“病”了好些日子的安瑾，终于不再头晕目眩。

    她安静地坐在靠着一面梅花染雪的画屏前设的玫瑰椅里，这时目光正看着画屏边的细腰美人绿釉瓶口，伸展出虬劲的柯枝，绿萼梅花盛放得正当柔媚。

    已经有丫鬟呈上香茶，汤水金红。

    安瑾眼眸微垂，纤长的乌睫掩住眼底流淌的情绪。

    手里捧着的是纤巧的手炉，铜质的炉身上可巧也是画着寒梅迎春，只那画面已经被手掌抚得有些模糊浅淡。

    这手炉是好多年前，生母亲手赠予。

    安瑾似乎还记得母亲将温暖的铜炉递给自己时柔和慈爱的笑脸，即使天光阴冷，她看着母亲，心上总有潺潺暖意。

    甫入王府时，她就是靠着一遍遍地回忆母亲的温情怜爱，坚持过了被人嘲笑刁难的时光。

    记忆里的母亲从来都是轻言细语，那样的柔婉秀美。

    她真是怀念十岁之前的那段时光，有父母的疼爱，即使大多数时候只是与母亲相依为命，过得冷冷清清。

    得知母亲远去陇西，听说那地方是苦寒之地，她一度肝肠似焚，哭求过父亲许多次，她宁愿舍弃这金尊玉贵的宗室女儿光鲜，只愿与母亲骨肉团圆。

    许是她的乞求感动了上苍，母亲终于又回到锦阳，尽管再不能朝夕共处，她也是欣喜着的。

    现在想来，似乎重逢之后，每回与母亲相处不多的时光，说得最多的就是王府里的生活。

    小谢氏如何刁蛮，安慧那样跋扈，二哥的冷漠，三哥的邪戾。

    这些话她原本不愿多提，可每回都在似有似无的引导下将受的委屈细细倾诉。

    她其实更愿意说的是国公府请的先生，多么的博才广闻，更愿说与苏氏几个小娘子共处时的欢愉时光，愿意说长兄的温和可亲，从不会对她冷言冷语。

    她想不起来说这些时母亲是怎样的神情。

    她甚至再记不起母亲曾经的慈爱。

    这时脑海里只有母亲森冷的笑颜，深刻而又陌生。

    “安瑾，拿着这簪子……”母亲说这话时，并没着急把簪子递给她，而是旋开了那雕工精致的莲花，她刚刚才觉得簪身似乎显得粗大了些，就看清簪体原来是中空的。

    “里头是剧毒……你要找机会放进世子妃的茶水里！”

    “我知道你一定能找到时机，你说过，世子妃待你原本极是亲厚……好孩子别担心，娘怎么会不替你考虑后路？之所以把药盛在金簪里，就是因为好事后栽赃。”

    她未及笄，好比这样的金簪还佩戴不着。

    “你身边的丫鬟虽是二爷挑选，谢氏到底掌着中馈，你不是也告诉过我，有一个已经被谢氏笼络，成了她的耳目……等那一日，你带着她去关睢苑，找借口先支开丫鬟们，趁世子妃不备落毒……再让你的丫鬟进来，让她亲眼看见世子妃毒发……那时一定引起骚乱，你只要把簪子扔在案脚，再对人说亲眼见到簪子从丫鬟袖子里滑落……现场没有旁人，你是主子，你的话没人敢置疑……这枚金簪不可能是奴婢自己有的，一定有主子给她……好孩子，娘知道你一贯伶俐，必能引导着那丫鬟交待出谢氏……”

    她愣了好一阵，被母亲阴冷的目光一直紧紧盯视着。

    是要让她杀人栽赃！

    “二爷一惯疼你，其实二爷早厌恶了谢氏，一定会相信你的话。”

    是这样么？

    “好孩子，你一定要这样做，只有让谢氏背了这个罪名，娘才能与你朝夕相处，治儿才能认祖归宗……难道你就真忍心与娘分离两处？看你亲弟弟一辈子不能在人前抬头，不受家族承认，他可是宗室的血脉……”

    安瑾记得她当时似乎惊慌失措，对已经恢复了原样被母亲递过来的簪子避之不及，一遍遍地重复着长嫂待她的亲厚，与长兄的温和善待。

    “别傻了安瑾，二爷与世子就是你死我活，你与世子夫妇注定只能是对头与仇人，你不也说起过前不久发生的那桩事，你以为你二嫂为何要陷害世子妃？安瑾，你真是傻孩子，难道就没察觉世子夫妇待你并非当真友善，他们不过是想利用你罢了，挑唆你与谢氏不和争执，好教二爷与谢氏夫妻离心，他们才能从中得益……在这世道，又有谁会无缘无故对你好呢？”

    是这样么？

    安瑾想起那时在卫国公府与旖景一同听学的时光。

    甚至想起第一回初见时，苏氏二娘与三娘的尖酸刻薄，六娘寡言不怎么容易交近，八娘又太过软弱，只有五姐姐拉着她坐着身旁，虽不能称为亲密，却从不曾用旁人挑剔讽刺的目光看待过一次。

    那时她就想，这才是真正的大家闺秀，勋贵千金，宽容友善。

    她那时识字不多，四艺中也就只会琴艺，是五姐姐抽出空来教导她书、画与对弈。

    后来五姐姐嫁给长兄，她甚觉欣喜，以为从此王府里又多了个亲人。

    越发亲近了，时常在长嫂面前抱怨嫡母的蛮横苛待，那时长嫂怎么说的？

    “阿瑾，我知道心里委屈，可二婶她始终是你嫡母，有的话你与我倾诉倒是无妨，可千万不能在二婶面前表现出半点不敬……二叔他虽然疼惜你，可在贵族之家，重要的还是礼法二字……不敬嫡母，这话传扬出去，世人只会议论你跋扈不孝……始终还是你吃亏……也就是这三两年罢了，隐忍过去……你是宗室女儿，又有祖母与二叔作主，将来必能得个好归宿，那时再不会受苛待刁难，但倘若你因为挑衅二婶坏了女儿家的闺誉，婚事上只怕艰难，是得不偿失。”

    安瑾明白长嫂的话都是为了她考虑，何曾利用过她。

    李先生多年教导，告诉她们知书便要达理，人活于世，无论男女都要谨记正直二字，不能心存阴毒。

    她喜欢国公府的大娘、四娘、六娘、七娘，更亲近成了长嫂的旖景。

    不是因为她们是嫡出，而是因为她们通达善良，她想成为那样的人，受人敬重羡慕，并非因为锦衣玉食和高贵的出身。

    可是她的生母却让她杀人嫁祸。

    做出这样的事，今后再不能昂首人前。

    父亲真会为了她的话处置嫡母？

    她已经不是才进富贵乡，什么都不懂的懵懂少女了。

    那么一个漏洞百出的阴谋，绝不会让她全身而退。

    长嫂是世子妃，是卫国公的嫡女，是圣上亲册的郡主，如果被毒害致死，怎会任凭她一个伶人的女儿巧言善辩。

    母亲果真相信她会安然无恙？

    还是即使知道结果，依然逼迫她以身犯险。

    这些日子以来，安瑾只要想到这层可能，便是心如刀绞。

    那是给了她生命与血肉，相依为命十年的生母啊……富贵二字，难道就真比血缘亲情更重要？

    这时她又想起母亲最后的警言：“安瑾，倘若你这时不做，谢氏将来也会逼你下手，因为只有你才有接近世子夫妇的机会……你难道看不出二爷与王爷已经势成水火？若到那时，你拒绝谢氏她可还会容你在王府安身？你将来的富贵安乐可掌握在谢氏手里！”

    “安瑾，二爷与我还有治儿才是你的血亲，只有我们才是真正对你好，难道你就不该为了我们做这力所能及的事？没了二爷，你将来怎么存活于世……可千万不能犯傻！”

    安瑾不得不承认母亲的话，她也看出来王府表面平和下的风起浪涌，她想到父亲这些年的疼爱……倘若真到了那天，家破人亡，她该何处安身？

    以她对小谢氏的了解，说不定哪一日明白过来，真会在父亲面前挑唆。

    如果父亲逼她行事……

    那是她的生父，她不能置生父与生母的安危不顾。

    扶在手炉上的掌心烫得让人不安，安瑾的指尖忍不住颤抖起来。

    这时，她听见了轻微的脚步声，一转脸，看到长嫂已经上了石阶，轻提了裙套迈过浅槛，看着她微笑。

    旖景一眼看见安瑾苍白的脸色，心下暗暗一叹。

    她当然明白安瑾为什么在上元节次日被虞栋“考较四艺”后就抱恙于榻。

    一边微笑着说：“三妹妹这是大好了？”一边扶住起身相迎正欲行礼的安瑾，姑嫂两隔案而坐。

    旖景眼看安瑾眸光沉静，笑意婉然，与往常并无不同。

    不由微微颔首。

    安瑾的确是比安然更加稳重机智，她年不及笄，耳闻于氏那番吓人的话还能做到不动声色，就这一点，可见城府。

    相比安然，安瑾在王府的处境更加艰难，尤其是在明白那些隐情之后。

    春暮呈上热茶，旖景接在手里，只浅啜了一口放在案上。

    两个敞口玉盏挨得极近。

    安瑾微抬黑眸：“今日来这儿，是有话想与嫂嫂单独一聊。”便先示意自己身边的婢女退下。

    旖景心中微重，自然也是不动声色地看了春暮一眼。

    午后的阳光洒在阶下，湿淋淋的青石路上泛起一抹温和的淡金，花厅里几枝绿萼梅沉香轻蕴，使这气氛柔和。

    没有半分生死存亡的紧迫。

    旖景没有说话，她等待着，不知安瑾是要选择坦言布公，还是楚心积虑地转移她的注意，把那剧毒之物落在茶水里。

    却听安瑾说话：“病了好些日子，是今日才觉轻松了，特来多谢嫂嫂嘱咐二姐姐日日看望。”

    旖景唇角微卷——安瑾这回生病，她并没有前去看望，是因为她知道安瑾的病因，想留给安瑾充沛的时间衡量选择，不想逼迫施压，自然也没有嘱咐过安然去看望。

    安瑾乌黑的眼睛盯着旖景一动不动。

    她是在试探！

    少女在这富贵乡里举步维艰，时时谨慎，心思早锻炼得敏感细致，长嫂待她一贯亲厚，可这回却对她“抱恙”一事不闻不问，安瑾已经隐约猜测到了什么。

    虽今日是下定决意才有此一行，可安瑾始终有些忐忑。

    连母亲都知道王府里的暗潮汹涌，聪慧如长嫂明智若长兄，必然不会毫无察觉。

    安瑾细细想过这些时日的事，越发笃定兄嫂已经洞若观火。

    其实从一开始，她已经没有选择。

    她是多么渴望能在阳光下毫无忌惮的生活，不求富贵，只要平安喜乐。

    没有刁难与嘲笑，能得一夫君彼此尊重，将来子孙绕膝共享天伦。

    就是如此而已。

    可命运使终不肯这么眷顾。

    安瑾微微握着手掌，感觉到指掌间的汗湿。

    她总算看见旖景笑容舒展开来，颔首一句：“三妹妹言重了，本该亲自看望，可琐事繁忙……”

    这就是“承认”了安然是受了自己的嘱托。

    安瑾知道不是。

    却松了口气，这才将已在案几搁了一阵的锦盒往旖景手边轻推：“烦劳嫂嫂挂心，一点薄礼，仅表心意。”却站起身，带着些郑重的屈膝一礼：“嫂嫂事繁，不敢多扰。”

    就这么告辞。

    旖景起身，却并没有相送，带着笑容看安瑾离开，少女踩着木屐的步伐有些缓慢，但没有停滞。

    直到安瑾转过岔道，旖景这才打开案上锦盒。

    朱红软锦上，一枚金簪十分耀目。