
    正月十五上元日，喜庆喧歌的节日气氛随着天子驾临平安门受万民拜贺达到高潮，天上一轮明月高出云层，人间万户灯火亮如白昼，灯月交辉、游人如织，平安门一侧的飞檐鼓楼灯火辉煌，恍若神宇琼楼，上头执戈值守的铁甲卫士披灯戴月，眉目肃然，威风凛凛有若天兵神将。

    平安门前二十余丈的龙凤灯栩栩如生，引得往来百姓叩首参拜，祈求此年风调雨顺、国泰民安。在平安长街与青雀大道交汇处，设有巨大的灯轮，衣以锦绮、饰以金银，燃五万盏灯簇为花树，更是映照得长街通灿。

    每隔两刻，便有披红带彩的宫人与羽冠寒甲的禁卫撒落喜钱如雨，恩赏万民，万岁称颂声冲入九宵云上，更有教坊乐师奏响笙箫罄瑟庆节，便是在平安门上雕楼高座，耳边蕴绕的也是这不尽的喜庆与喧歌。

    旖景两世轮回，还是首回受诏到平安门楼上参加皇室的元宵家宴。

    说是家宴，与宴者自然皆为天潢贵胄，便是普通闲散宗室也未有获邀，除了皇室诸人，也就只有几个亲王府的家眷得了邀请。

    相比曾经参与的大小宫宴，这一次元宵家宴却并未让旖景觉得如常枯躁。

    倒不是因为高高在上俯瞰这市井灿烂蔚为壮观，也并非因为这场宴会的歌舞比平时有多绝妙，而是因为“家宴”的缘故，旖景是与虞沨同案而坐。

    虽要体现为妻的贤良，不断照顾着身边人的酒膳汤肴，旖景甚是乐在其中。

    家宴并未耗时太长，随着戌正，帝后陪同太后到门外城楼上观看今宵第一轮焰火，受万民参拜，各位妃嫔与宗亲都随驾而出。

    天子坐不多时，就起驾去了承天门前千步廊与今日受诏前来的文武朝臣、贵胄世家君臣同乐，在这一日天子考评世家子弟文才也是惯例，才子们无不心思用尽、研精殚思，以期诗词赋联能博天子龙口赞誉，自然年年都有几篇锦绣辞赋面世，以锦屏抄之，立于平安门前受万民赏评。

    皇子们自然随驾，虞沨也逃不开被天子龙口钦点作为评审，旖景与众位女眷仍留在平安门楼陪着太后赏灯。

    太后携同老王妃与大长公主坐在正中一案，这回还专门点了平乐郡主的名儿，让她与旖景陪同两侧。

    平乐郡主顿觉身上像缠了千百条枷锁一般，如坐针毡好不焦灼。

    到后来连太后都替她难受了，连连摇头，这才赦了平乐，让她自寻痛快。

    旖景怎么看太后都有几分遗憾的意味，甚觉蹊跷。

    尤其是当太后又忽然问起安然。

    一时间旖景甚至惊讶得没有及时作答。

    皇后打趣道：“太后娘娘一贯最疼景儿，这回突地问起安然，景儿的模样倒像是拈酸吃醋了般。”

    贵妃微一挑眉，抿唇而笑，却听见秦妃那句更像拈酸吃醋的话——

    “皇祖母原该更疼咱们几个孙媳妇，一直被阿景抢着风头，这回好了，真是风水轮流转，活该阿景也尝尝酸醋的滋味。”这话若是换成别人来说，自然也当打趣，可偏偏是四皇子妃……

    宴席上众人皆喜笑开颜，唯有秦妃愁眉冷脸，已经惹得太后好几回蹙眉，看也不往她那处看，陈贵妃暗暗瞪了好几回眼，却被秦妃尽数忽略，直到这时，说的像是趣话，也是皮笑肉不笑的神色，更像是讽刺。

    若非众目睽睽，贵妃险些忍不住喝斥出口。

    心里越发记恨，当年“亏得”皇后一番苦心，才让儿子摊着这么个荒诞狭隘的媳妇，简直是丢世家贵女的脸，那心胸甚至比不得落魄寒门的女子。

    旖景浑不介意，就着秦妃的话真撒起娇：“太后娘娘今日对平乐姐姐嘘寒问暖，妾身就窝了满腹酸醋，好不容易盼着平乐姐姐离席，还没讨好几句，太后娘娘倒又想起了二妹妹……”引得贵人们皆笑了起来，缓和了因为秦妃那句“打趣”略有僵持的气氛，旖景这才回禀了安然因未获诏，这时留在长安街的彩棚里赏灯的话。

    安然与安瑾是庶女，两人今日皆未获诏，往年大小宫宴她们虽也有参加的时候，可太后却从未关注，旖景只觉今日太不寻常。

    “想来哀家也有好些年不曾见过安然，都说她性情沉静，果然如此，芳林宴时也不曾见她上前凑兴。”太后笑着说了一句，就嘱咐下去，让如姑姑亲自走一趟，带安然来“凑兴”。

    安然还没到场，又有内侍呈上几篇赋作，却是受了圣命，拿来给太后皇后与嫔妃们赏评。

    太后问得今日评审以礼部卫侍郎为首，又似漫不经心地提了一句：“青州卫家是第一世家，想来卫侍郎才学也是首屈一指，景儿，听说卫侍郎两个女儿也随同到京？”

    来了，看来那日的预感果然不错，旖景心下又是一重，这回却没浮于表面，笑着说了声是。

    太后便又问起两个少女年岁品性。

    旖景留意到皇后十分关注。

    “大表妹已经及笄，这回随同舅母来京都，原是因为定在天津卫的亲事。”旖景先将卫昀定亲的事“无意”提了一句，自是又回禀了卫昭的情况，恰到好处的赞扬了表妹几句。

    虽明白太后有所意动，但旖景自然不能因此“诋毁”卫昭。

    太后却也没有多说什么，只满意地点了点头，就将话题岔开。

    旖景心里极为忐忑。

    她早前就这事与虞沨商量，皆认为太后原是有意卫昀——即使天子有了易储之心，太后仍重嫡庶，旖景上回与太后说起甄家的事，便感觉到太后偏向于甄六娘。

    虽甄莲因为手段狠辣，不得太后心意，可太后依然赞成太子妃人选最好仍在甄、邢两家，甄夫人教女无方，其本身也是阴毒之辈，以致太后对邢家家教质疑，故而当知甄夫人陷害侄女一事，才会勃然大怒，意会甄家处置邢氏。

    可甄六娘传出那样的丑闻，天家即使宽恕，也再不会考虑其他。

    太后是动了替太子另择名门闺秀的心思，青州卫家既是首屈一指的世家，又与楚王府是姻亲，眼下卫舅舅入仕，虽只是侍郎并非礼部尚书，提拔上去也是时间问题，将来复行科举，礼部官员职权日重，卫家迟早跻身权贵，无疑可为储君助力。

    太后或许是想让卫昀为太子妃，而卫昭，也许是想指给三皇子。

    如此一来，太子与三皇子就更加“齐心协力”。

    不过卫昀已经定亲，这让太后多少有些失望。

    卫昭尚未及笄，虽大隆律法并未规定女子十五才能婚配，世俗人情却大多奉行这条。

    若这时就册卫昭为太子妃，显得天家“功利”太过，有伤皇室尊誉。

    但储君无后，太子妃位空悬实在不是好事。

    太后这时考虑着，倘若等卫昭及笄再行赐婚，那三皇子妃应当考虑哪家闺秀。

    心里存着两个孙子的姻缘大事，太后的注意力压根没在手中的几篇辞赋上，哪知一旁内侍却以为太后极为赏识手里握着时间稍长这篇，笑着禀道：“娘娘，这篇却并非世家子弟所作。”

    太后方才回过神来，只听那内侍继续说道：“说来也有趣，相府七娘今日竟女扮男装，跟着几个兄长去了承天门前，作的这首长诗得到了圣上的点评，一问，相府郎君们不敢隐瞒，这才供认了出来。”

    太后笑道：“原来是子若那丫头，就她精灵古怪。”

    秦妃见太后并没怪罪，反而似有赞赏之意，这才由衷有了些笑容，得意的晃了旖景一眼，笑着说道：“七妹妹心可大，就恨生为女儿身，好多次与臣妾说起想下考场，经历一回科举。”

    太后正有意动，心说自从四皇子娶了秦妃，秦相似有蛛丝马迹的意动，不过秦妃与秦七娘相比无论才智还是气度实为不堪，秦相也似乎更重视子若这个孙女。

    虽对名门望族，一家姐妹分别嫁给一家兄弟不合礼俗，可天家宗室自然不在此限制。

    子若也不失为太子妃或者三皇子妃的良选。

    相府两个女儿嫁给不同的皇子，也不怕秦相还会涉及储位之争，只要他维持中立，对太子就是有益。

    太后正考虑着秦七娘与卫昭谁更适合太子妃位，筹谋着还得找个合适的机会，见一见卫昭才能确定。

    哪知事涉其中的“主角”就登场了。

    三皇子气宇轩昂地步上城楼，全不在意诸多女眷惊讶的神色，上前予太后、皇后行了礼，毫无顾忌就挨着太后坐下，一番讨好卖乖。

    旖景正为卫昭的姻缘忐忑，以她之见，太子坚决不是良配，至于三皇子……

    此妖孽迟早得作动，陷太子于不利，若表妹真被天家赐婚于他，卫家岂能独善其身？

    天心难测，就连虞沨这时也拿不准圣意究竟如何，旖景也实不愿卫昭这位直率爽朗的表妹陷入这场“大位争夺”的硝烟里。

    正心不在焉，就听太后打趣道：“相府七娘一介闺阁，却女扮男装与世家子弟一较才华，怎么三郎是七尺男儿，倒躲来了咱们这群妇人里讨好卖乖，哀家瞅着你这两年再不游手好闲，总算懂得与君父分忧，到底还是懒散。”

    三皇子笑道：“真正才华出众者，才不会哗众取宠，一门心思地显摆肚子里那点墨水，更休论候府七娘……芳林宴上还没以诗词夺魁呢，竟敢在士子面前卖弄，好好一个姑娘家，学得这般沽名钓誉。”

    这话一出，太后也就歇了让三皇子品评子若姑娘那篇辞赋的心思，嗔怪道：“你倒出息，分明是自己躲懒，嘴上倒不留情，秦七娘不过一时兴致使然，再怎么也是闺秀，快休得胡言乱语。”

    三皇子语音不高，多数人没听见他这番评价，可秦妃紧挨着皇后、贵妃身边，自是听在耳里，脸早就拉了下来，忍不住脱口而出：“正是太后娘娘的话，三哥也太刻薄了些，让世家子弟贺岁为赋，可是圣上的御令，怎么能说众人都是哗众取宠、沽名钓誉。”

    妖孽才不理会秦妃的义正言辞，一挑斜长的眼角：“我没说众人，单指相府七娘而已，御令是让士子们展示才华，可没让闺阁女扮男装一较长短，岂非哗众取宠、沽名钓誉？名门闺秀四艺出众者不知凡多，也就她不自量力……对了，那篇诗赋可没得圣上赞誉，品评时就说了，怎么带着股脂粉味……一问才知道正是闺阁所作，圣上才一笑置之……四弟妹想想，芳林宴是为考较闺秀才华，若哪个郎君男扮女装为求才名参与进去岂不也贻笑大方？四弟妹休怪，我一贯不知婉转，尤其是对候府七娘此类心比天高不知轻重的闺秀。”

    秦妃被这话噎得面红耳赤，却恨恨瞪了一眼实在无辜的旖景，正要反唇相讥，只听身旁陈贵妃冷言警告：“你若想秦七娘声誉扫地，不妨闹得人尽皆知。”

    秦妃这才清醒过来，握着拳头满面冷霜。

    陈贵妃心里好一番暗骂：真是愚昧透顶，太后显然是动了让秦子若成三皇子妃的主意，还好三皇子顽冥固执，否则若真成了事，秦相哪还会对四郎死心踏地，连秦家些微助益都被夺了去，四郎才叫白娶了这么个蠢妇，不知所谓！

    旖景见三皇子与太后说着话，眼光频频往她看来，心里也不自在，好容易盼得安然随着如姑姑上了城楼，连忙“起身让贤”，让安然坐在这“万众瞩目”的席位，她自己只与旖辰等几个宗室女眷说话去了。

    当到亥初，北风更急，众人渐渐感觉身上厚氅无法阻挡的冷意，太后这才起驾回宫，旖景也与老王妃、安然还有整晚讨好着皇后的小谢氏下了城楼，各自登车前往王府搭的彩棚。