
    华灯初上时，热闹的不仅仅是怡红街。

    便是白沙渡头的酒肆里也正是宾客如云的时候。

    这里的酒楼多针对往来行商，规模不比内城平安坊里的奢华，基本设在客栈之内，虽也设有雅室，一应陈设自不如那般精致典雅。

    鲜少有人知道并非临着主街的这间“朋来阁”表面普通，实际上却是五义盟在锦阳京的分堂，更鲜少人知长期租住在这间客栈里的江湖游侠玉郎实际是分堂堂主。

    除了五义盟中内部人。

    这时客栈酒肆大厅高朋满坐，三层的雅室里也是间间坐满。

    虽到新岁，还是有行商为了利益奔波。

    当温进踱着方步在迎客郎的引领下进入一间雅室时，自然没引起旁人注意，表面上，他与朋来阁有生意来往，故而让人请掌柜来一见，合情合理。

    朋来阁的掌柜姓雷，自然也是五义盟中人，却非当真能作主的那一位。

    雷掌柜才一落座，温进就掩示不住焦灼，紧声说道：“起初还以为那妓子容易忽悠，哪知也是个不见兔子不撒鹰的主，她倒是依计与杜宇娘从归于好了，瞅着同那什么玉郎也能说得上话……却偏让我先得引荐个皇子给她，我起初就那么一说……这该如何是好。”

    “你还真敢夸口，怎么不许诺她进宫当贵妃！”雷掌柜眉色有若炭画，两道仿若卧蚕，一脸的胳腮胡，瞧着脾气就不大好。

    温进讪然：“我不也是听主子您提起，待将来大事谋定，会与四殿下……”

    “那也得等这朋来阁真到我手里！”雷掌柜满面怒火：“四殿下可是等闲人能见？咱们不先为他做成三两件事，就能说得上话？也真亏你想得出来！”

    发了一阵牢骚，雷掌柜终究还是摁捺了怒火。

    他当然晓得凭着一个勾栏里头打杂出身的温进不能面面俱到，无奈他图谋的是堂主之位，五义盟里的人手暂不能动用，只好用这外人才不致先让良玉忌防。

    “眼下该如何是好？”温进瞧着主子平息了怒火，才敢颤颤兢兢地问。

    他表面上虽是商贾，手头也有几间铺子，可真正的东家却是雷掌柜，身契富贵皆在人一手掌控，温进这时可没了在于氏与小嫚跟前的风光。

    “等我先与孙先生商议着吧，他到底是皇子府的幕僚，也许还能递得进话。”

    温进松了口气：“那妓子虽说下贱，模样的确妖娆，一嗓子小曲儿也不差怡红夜莺，未必没有那本事让四殿下动心，虽这位是天潢贵胄，我可晓得，天下男人也都一个样……至少这小嫚的眉眼比当年艳冠怡红街的红衣要好，红衣都能迷住三殿下呢。”温进想的还有，小嫚比于氏也不差，于氏当年并非处子之身，不照样迷得虞栋神魂颠倒，竟然把个破了身的伶人收了外室，还和她生儿育女，男人嘛，无论身份有多尊贵，都逃不过美色二字。

    可惜小嫚这样的尤物，一旦攀上了天潢贵胄，旁人就再不能染指，还得趁她“飞上枝头”之前好好消享消享。

    原来这位雷掌柜野心勃勃，所图还并非仅仅堂主之位，竟是企图一盟之首，他也明白，仅凭阴谋诡计不能得逞，首领神龙不见尾，他入盟也有二十余年，连首领真颜都不得见，也只能步步为营，先夺了锦阳分会堂主，再借着四皇子的势，将来才能成就“大业”。

    五义盟这么一个屈指可数的百年江湖帮会，会众涵盖三流九教，耳目遍布五湖四海，本可图谋大富大势，可笑的是首领贪生怕死，拘束着会众循规蹈矩……若他雷仁能图谋功成，说不定能推立个帝君上位，将来也有拜相封候的机遇。

    雷掌柜自有了这雄图之志，也经过了一番盘算——他倒有些眼光，看穿储君虽是嫡出，好几个皇子却都不是甘居人下之辈，细细分析，三皇子是太子党，太子名正言顺，自是不会看上他这个一文不名，三皇子自然也投靠不上，其他几个皇子当中，唯有四皇子势大突显，有太子压制着，才会“广纳贤良”以谋大业。

    于是废尽心思的结交了皇子府幕僚——那位李家女婿孙家大郎。

    雷仁也谨慎，晓得江湖帮派见不得光，并没透露他的底细，只希望孙郎先能引荐，待为四殿下做成几件大事，将来再进一步打算。

    说到底，他眼下还没能与四皇子真正搭上桥。

    但倘若小嫚真能投了四皇子的机缘，也是有益无害。

    或可尝试。

    且不说雷仁怎么与孙幕僚商议计定，先看楚王府里。

    渐近上元佳节，掌着中馈的小谢氏既要应酬礼尚往来，又要操心着灯楼彩棚的事，忙得那叫一个脚不沾地，虞栋自然也不好在这时脱身去看望于氏，日日访亲待客，也不清闲。

    这日才送了前来贺岁的几个客人出门，当见门房放进来个黑幂罩膝完全不分男女的乌衣人，虞栋登即防备，待要喝住质问，却被灰渡上前一步冷面无情地阻止——

    “是来见世子的客人。”

    于是于氏身边“亲信”哑奴就这么在虞栋满是孤疑的目送下，堂而皇之地进了关睢苑。

    直到中庭花厅，哑奴摘了幂篱，匍匐在地叩见世子夫妇时，回到书房的虞栋仍在思考来者何人。

    哑奴是初次叩见女主人，旖景自然也是初次见她。

    却也明白是虞沨不知安插在谁身边的耳目，并没有表现出诧异。

    当听闻哑奴将于氏的“计策”娓娓诉来，旖景才忍不住晃了晃眉梢。

    看一眼身边人，依然是云淡风清，世子似乎半点不觉得讶异般，只问了两句温进有没透露是个什么帮会，无果，世子才说道：“好容易回来一趟，去见见哑姑吧，她甚是挂念你们姐妹俩。”

    旖景这才知道女子是哑姑的女儿。

    一肚子问题七弯八拐，一时却不知道先问哪句。

    还是虞沨心领神会，一边拉着妻子的手回房，一边解释：“哑姑是真不会说话，听力却比常人更佳，两个女儿都是健全人，听力却也比旁人要更灵敏，她们原是楚州旧部，身怀武艺……于氏心怀不正我早知道，趁着委托了五义盟把她从陇西捎回京都时，就安插了明、慧二女到她身边，只想不到于氏愚昧到了这般境地，不过单说心肠狠辣，与二叔倒是般配。”

    又说到安瑾，虞沨神情多少添了几分沉肃：“我留着于氏是想让二叔后院起火，但从没想利用安瑾……如果她……也算我一番苦心白废，她若有害你之心，必不轻饶。”

    仅仅是这些话，尚不能解开旖景心里的所有疑惑，但若要追问，当中却也横亘着那些“难以启齿”的情由，终究是摁捺着，抬眸看向这日穿透阴霾的苍金阳光，勾勒在男子挺秀鼻梁的一抹亮色，清澈的眼底微有涟漪。

    原谅我还没有勇气说穿，那些埋藏在心里愧疚，这时尚还无颜当面出口。

    虞栋十分注意黑幂罩面的神秘访客，这日在门禁处安排了他自己的亲信“虎视眈眈”，勤等着盯梢暗探，可惜直到晚间落栓闭门时刻，仍然不见那访客出来。

    “别苑”里的哑奴却早已将奉命取得的砒霜呈上，眼看着于氏美目灼灼的盛入空心金簪里。

    安瑾对自己即将被推到风头浪尖尚无察觉，这时由着丫鬟散了头发，手里拿着卷诗抄，就着九枝莲灯煌煌光晕，正沉侵在文人墨客书下的婉约意境里，一忽想到尚且牙牙学语的胞弟那张可爱的面宠，笑意盎然。

    江月却在大发脾气，当然只冲着她院子的里贴身丫鬟们——

    正月初一，宗室入宫朝贺，她因无诰命未曾获诏，已觉奇耻大辱，三日之后就是上元佳节，今岁太后欲往平安门楼观灯，请部份宗室入宴，楚王府里人人获诏，唯有她与芷娘两个没得资格。

    小谢氏“安慰”儿媳：“王府在平安大街边搭了彩棚，也不能完全空置，若只让芷姨娘在上头镇着未免不像，有你在，才能应酬过来。”

    她竟沦落到要与芷姨娘一同应酬的地步！并且还要被那日来往不息的贵妇贵女们“瞻仰”！

    都知道她受天家厌恶冷淡，虽嫁入宗室，却没有资格参与宫宴。

    一根好好的赤金长簪，竟被江月盛怒之下掰成了“斗拱”。

    可无论江月如何排斥，时光都不可能为她停留，普天同庆的上元佳节依时到来，自正月十三这日，锦阳京四处张灯结彩，无论贵族抑或平民百姓，屋檐上都悬上了彩灯，宵禁解除，百姓可通宵游逛灯市，观赏百戏杂耍，欢歌热舞，共庆新春。

    天子却收到了铜岭关外的友邦西梁王递来的国书。

    很不幸，三皇子外祖父唯一的庶子并未能挨过远庆六年，等到西梁王力压众议立为王储，在十一月时病逝。

    西梁王欲遣先太子之女金元公主与西梁三姓之庆氏嫡子来访大隆。

    似乎有意让庆氏嫡子与大隆宗室女子联姻和亲。

    这用意太深晦，以致让大隆天子完全参不透西梁王的图谋。

    还是诏了三皇子问话，才明白过来。

    原来西梁三姓中，宛氏已无男丁——别说嫡子，连庶子都病死了，胡氏嫡系嗣子要么成婚，要么年龄尚幼，适龄能与金元公主婚配者只有这位庆氏嫡子，应是西梁王尚不死心，执意废除三盟政会，不愿实行“嫡女夫继”之盟约，以致西梁政权落入庆氏之手，这回是想让大隆天子赐婚，以震慑西梁云边庆氏，让这嫡子丧失婚配公主的资格。

    “难道说，西梁王欲让金元公主继位？”天子大讶，如此一来，“友邦”莫不是要出个女王？

    三皇子沉吟片刻，又再说道：“西梁王已经无子，又不甘让政权旁落，如此也只能让公主继位……父皇，儿臣旧年出使西梁，了解到庆氏之猖獗狂妄，若真让他这一姓掌握西梁政权，说不定将来会与大隆敌对，虽我泱泱大国不惧蛮夷，不过若能维持和平共处总比战乱争端要强。”

    天子微微颔首：“庆氏为西梁三姓之一，以我宗室女与之和亲也不算低就，不过庆氏既有夺权之心，难道就甘愿屈从？”

    “庆氏虽有野心，却未成气候，西梁王还能压制，再者庆氏未必不会以为与我大隆联姻有利于他夺权之策。”三皇子轻笑：“庆氏早知西梁王欲废‘三盟政会’独揽大权，自然也不会仅仅依赖‘嫡女夫继’之策，与我大隆交好是有益无害。”

    天子颇以为然，凤眼一挑：“这样，就得留意着宗室之待嫁闺阁的女儿了，以朕想来，要让庆氏心甘情愿接受，倒不能是全不受重之宗室所出。”

    如此，庆氏才会以为和亲有所价值，不至排斥，才能达到西梁王的缓兵之策。

    三皇子笑容妖丽：“父皇圣明。”