
    旖景见虞洲认罪如此“及时”，倒为江月暗叹了一声，情知没自己发挥的余地了，默不作声地坐在了虞沨身边。

    太夫人有如五雷轰顶，她也早想到江月这回是始作俑者，可到底是自己的亲孙女儿，放在心尖尖疼了这么些年，虽有责怪之意，却不能忍心看江月在夫家沦落到无地立足的处境，才打算恳求旖景念在血缘亲情上，宽恕江月一回把这事遮掩过去，哪知旖景非但不愿，这时连孙女婿也来逼迫。

    都当她老糊涂了不成，还看不清这背后也有镇国将军一家的计划，因由无非是为了“钱权”二字，否则江月一个新媳妇，为何不惜毁了回门礼也要为难旖景！

    不过当着老王妃与楚王父子的面，自然不是理论这事的时候。

    一时厅堂里，只有江月痛哭失声的叩首认罪：“祖母……”

    “别喊我祖母，我没有你这样的孙媳妇！”老王妃听了虞洲的话，再不疑黄江月有任何冤枉，想到此女的阴狠狡诈，领着娘家登门闹事，挑拨得混帐黄三爷破口辱骂，恨不能将旖景逼死才罢休——不贤不孝到了人神共愤的地步，老王妃这时只恨不得把黄江月扫地出门：“你说，你究竟为何要害景儿，她可有半点对不起你的地方？就算你不认她是长嫂，也还是你亲亲的表妹！狼心狗肺的东西。”

    太夫人一听老王妃这话实在厉害，出了一身冷汗，越发为江月担忧，也掩面哭道：“月儿，你怎能这般糊涂……就算心里有什么委屈，你与景儿原也不是外人，怎么不能好好理论，做出这样的事来……”还不是因为有人在后头逼迫！不过这话不能挑破，就算江月是因为受了公婆逼迫，老王妃也不会为此宽饶了她，虞栋到底只是庶子！太夫人心里门清儿，倘若彻底撕破了脸，最终吃亏的只能是自己孙女。

    但太夫人这话也是在提醒江月，得强调因由有不得已的委屈。

    大长公主听得连连冷笑，事情到了这个地步，黄家这位太夫人还打算着让旖景承担部分责任，就算人心都是偏的，实在也太过了些，一时想到都是因为太夫人处事有失公允，一昧苛待庶子庶女，养出黄陶与黄氏这对表面温顺心狠手辣的兄妹，上回就险些被他们串通害了旖景性命，虽首恶是黄陶兄妹，太夫人也难逃其咎！

    当初她怎么说的黄氏？“温柔敦厚、贤良大度，一贯与婉娘亲近，必能善待婉娘的子女”大长公主若不是听了这番话，暗忖太夫人并非“慈母”，难得对黄氏这个庶女这般爱惜，才相信黄氏表里如一，结果引狼入室。

    感情在太夫人心里压根就不是真正疼惜外孙与外孙女儿，既不愿让亲生女儿为人继室，又舍不下卫国公府这门权贵姻亲，才让黄氏嫁进苏家！

    后来眼看着娟娘受朱氏苛待，她又对黄氏嫉恨起来，连带着对六娘也不冷不热，到了今天，当黄江月与旖景冲突一生，真面目就暴露无疑。

    大长公主越想越气，深悔当时一念之差，真该拒绝了建宁候府，让长子另娶贤妻，就算继母对元配所出子女情份有限，也许少不得彼此忌防，可心思纯正打小受嫡母悉心教养长大的女子，多数也做不出害人性命之阴毒狠事。

    新仇旧怨齐上心头，大长公主自然说不出好话，冷冷说道：“黄氏你就说说吧，究竟受了景儿多大的委屈，恨不得将她置于死地。”

    得，这下把江月也称呼成黄氏了。

    头上三位尊长“过招”，黄江月苦不堪言，她自能体会太夫人的“苦心”，可这境地，若再说旖景半句不是，老王妃与大长公主岂能饶得过她，与旖景相比，自己的靠山实在不算厚重。

    银牙咬了又咬，拳头捏了又捏，黄江月到底没有接受太夫人的“点醒”，言不由衷地把自己的狭隘恶毒交待出来：“是，是我因心存嫉恨……嫁入王府后，才听仆妇们议论……晓得长嫂说服了王爷与老王妃不出厚聘……我深恨长嫂不念旧情背后拆台……”

    太夫人坐腊了。

    虞栋冷冷一哼：“真是不知所谓，想不到堂堂候府嫡女，心眼竟如此狭隘。”

    小谢氏满面羞愤，面颊涨得通红。

    偏偏黄三爷还不清醒，又被江月提醒了他念念于心的愤愤不平，冷言说道：“景丫头这总无从反驳了吧，可不是你不念旧情、背后拆台……”

    “住嘴！”这回喝斥之人成了太夫人，老人家重重地顿着凤头拐，两眼厉色，却也说不出多余的话来。

    黄江月闭了闭目，晓得这到了关键时候，万万不能再容成事不足的亲爹添乱，引来更多不耻，抬手拔下发间的一枚金簪，抵在咽喉处！

    “月儿！”三太太自从事露之后就在椅子里肝肠寸断的哭噎，这时被女儿的举止更是吓得一声嚎啕：“月儿，可不能做傻事！”

    黄江月双膝着地金簪抵喉、两眼含泪满面悲恸：“是我因着虚荣，一念之差才生了报复心，累及家人，又为夫家不容……实为不贤不孝，罪大恶极，我无颜求长嫂原谅，更不敢求老王妃与翁婆宽恕，可我为黄家女儿，若新嫁被休，也会让家族声名扫地，惟有一死……”那金簪当然久久悬在咽喉，颤抖着连皮肤都没有划破丝毫。

    老王妃历来就是刀子嘴豆腐心，眼见着江月意欲寻死，倒被吓得怔住，本来听了那番坦白认罪后已经拥堵在嗓子里的痛斥再说不出口。

    大长公主一双厉眼，自然看清这是黄江月“以死求生”，却也没有说破。

    虞栋长吁了口气，心道这儿媳还算没有娶错，关键时候懂得顾全大局，又有几分自救的急智。

    连忙一声提醒：“洲儿愣着干嘛，还不拦着你媳妇。”

    虞洲原本听着黄江月坦承罪状，如释重负的同时尚还津津有味，心说这女人真能狠得下心，面皮也实在不薄，比她那双百无是处的爹娘强出十倍，忽地又见江月寻死，居然没忍住唇角轻扬，还好虞栋那声喝斥来得及时，立即又“悲痛”下来，一把“夺”过凶器，摇头长叹：“祖母一贯慈和，怎么会将你逼至死境……”这才膝行几步，恳求着老王妃：“祖母，今日之事虽都是月娘的错，闹得家宅不宁，可她到底已经是我妻室，经过明媒正娶，再说这事若传扬开去，咱们也免不得受人言议论，还求祖母宽恕了她这一回。”

    小谢氏正自坐着不甘，胳膊上挨了虞栋暗暗一掐，也反应过来，转身去求旖景：“景儿，月娘所行的确不该，好歹看着她是你表姐……”说来说去不过是番一家人莫要记恨的套话。

    太夫人眼看虞栋夫妇还不想斩尽杀绝，自然也是如释重负，再顾不得尊长的体面，先扑上去搂着江月拍打了一番，念叨着“怎么这么傻，就算不想着我疼了你十多年，你娘就你这么一个女儿，你走了让她怎么办”此类劝言，见小谢氏纠缠上了旖景，遂又拄着凤头拐上前，颤颤危危双目含泪。

    “景儿，今儿个是我怪错了你，不该偏听偏信，不问青红皂白就给你委屈，月丫头她那般行事，实为大错，你心里恼火也应当，外祖母也知道，你一时是不肯原谅月儿……别的不念，就念在你那苦命早逝的母亲……她是月儿的亲姑姑……外祖母给你跪下，你就宽恕了这回，劝劝老王妃……”

    旖景自是不肯受外祖母这一跪，连忙起身扶稳。

    老王妃在虞沨与旖景双双开口求情下，当然也没有再坚持出妇，她又是最装不出那些虚伪客套的应酬，心里始终厌恶江月，终是不肯说出原谅的话，稳稳受了江月几个响头，这才嘱咐小谢氏：“你是黄氏的婆婆，今后还该好好管教自己儿媳，若再做出挑事生非、阴险狡诈的事，我必不容她。”

    据此黄江月婚前积蓄斗志，打算着一入王府就与旖景在老王妃面前争宠的谋划彻底粉碎，从此之后，二郎媳妇就成了荣禧堂的“拒之门外”，黄江月在有生之年，再也没有资格染足寸步，倒是芷姨娘三不五时就来老王妃跟前问安，王府众多仆妇但凡心明眼亮者，都看出虞洲这对妻妾在王府地位悬殊，再不敢冒犯芷姨娘，反而对江月敬而远之，黄江月本是爱慕虚荣之辈，最受不得的就是冷落折辱，无奈有错在先，也再没底气搬动娘家来替她主持公道，只得咬牙忍受，日子过得甚是煎心如焚。

    这是后话，且说眼前，太夫人见旖景松了口，尚想着得寸进尺，试探提说：“圣上跟前……”

    不待旖景开腔，虞沨就淡淡接口道：“外祖母，今日我辞宫回府时，圣上就叮嘱了要察个是非黑白，以维护宗室家风，弟妹既已坦然认错，我怎敢欺君罔上？自然要如实上禀，不过外祖母既然出言相求，我少不得替弟妹说几句好话，争取圣上开恩只施以小惩大戒。”

    太夫人满心不甘，倘若天家得知江月是个这样的品性，将来哪还会看重恩顾，却也无可奈何。

    而这“小惩大戒”，于黄江月而言方才是奇耻大辱！

    原本虞洲就不袭爵，眼下不过是在西山卫任着个队正，连个品阶都称不上，但他到底是宗室子弟，故而头上顶着个正三品上轻车都尉的武勋，这也是通例，并不限于宗室，好比青州卫家，就是被赐了文勋品阶，正一品，故而虞沨的外祖母也是一品诰命，有资格被人尊称一声“夫人”。

    又比如卫国公府二爷苏轲，官阶只是五品，若非有正二品的文散阶，利氏也不能被人称作“夫人”。

    虞洲即使是宗室子弟，因无爵位，倘若没有文勋品阶，单凭他的官阶，江月连个诰命都封不上。

    新婚次日，虞洲就递了折子给江月请封，这倒不是他有多爱重正妻，无非也是因为礼俗惯例罢了，要论来，天家对这类折子自然不会刁难。

    可江月回门礼这么一闹，让建宁候府气势荡荡地杀往王府，这番变故自然瞒不住人。

    故而天子虽得了虞沨禀报，晓得候府七娘竟敢在新婚挑衅世子妃，心里本就不爽快，原想重惩——如此不贤不敬之女，何德何能嫁入宗室？多少要顾及宗室体面，免得天皇贵胄沦为言谈笑柄，没有出妇，却让宗人府官员斥责了江月一番——

    于是不少贵族都耳闻镇国将军的儿媳多妒跋扈，因为与虞洲妾室争风吃醋，竟挑拨了娘家祖母在回门礼这日去王府闹事，事情居然吵到了宫里，引致触怒龙颜，着令斥责。

    当然虞洲为江月请封的折子就没有获批。

    也就是说江月虽然嫁入宗室，成人正妻，但身上没有诰命，别说世子妃，芷姨娘头上还有个“宜人”的诰封，要比江月“尊贵”。

    宗室正妻身无诰命，别说大隆仅江月一人，东明与前明相加近千年历史也再无第二。

    这下江月可真算“空前绝后”“独领风骚”了。

    不过自然没人议论天家不公——因为与妾室争风吃醋，趁着回门礼挑拨了娘家人上夫家闹事本就稀罕，换作普通人家，新妇也得担上个不贤不孝的罪名，更何况是宗室门庭。

    结果黄江月没有十里红妆的风光大嫁引人羡慕，倒因在婚后兴师动众大闹夫家的故事成为了贵族们津津乐道的话题，一时间，竟无人不知候府三房出了个了不得的嫡女，虞洲这倒霉摧的一不小心娶了个妒妇。

    就连小谢氏出门应酬，也收获了贵妇们不少同情的目光。

    “唉，你怎么摊着这么一个儿媳！”