
    簪体显粗，掂在手上却并没有预料的份量，细细一看，不难发现簪头能够拆分。

    这时旖景已经回到中庭书房，与虞沨仔细研究着安瑾“转赠”之物。

    就算于氏身边没有安插耳目，旖景今日先听了安瑾那番无中生有的话，再收到这么一份莫名其妙的答礼，也会心生孤疑，不难发现这枚金簪的机关。

    虞沨轻轻旋开簪头，将中空的簪体往茶托上磕了两下，却并没倒出物什来，仔细一瞧才发现里面被绢纱堵塞了。

    铜镊夹出的绢纱薄如蝉翼，上面却书写着一排绢秀的簪花小楷。

    身如浮萍、不能自主、无奈之处、兄嫂宽谅。

    虞沨眉心微蹙，唇角却带着笑意。

    “敏锐又通达，又实在可惜。”旖景长长一叹。

    倘若没有于氏的逼迫，安瑾就算能洞悉王府里的隐情，也可假作不察，她只是个女儿家，本就处境艰难，只要不卷入这场争夺，将来不论虞栋父子如何，虞沨会给她安排个得宜的归宿，至少能保安乐静好一世平顺。

    可偏偏是于氏捅破了窗户纸，逼得安瑾不得不做出抉择。

    不能自主、无奈之处，是说她不可能背叛血亲，坦承于氏与虞栋的阴谋相助兄嫂，而凭安瑾的微薄之力，也没可能劝说虞栋化干戈为玉帛。

    所以请求宽谅，也是给她自己留下余地。

    安瑾对他们没有恶意，也不愿行加害兄嫂之事，但她既知虞栋与王府已经剑拔弩张，将来可能你死我活，只怕更会心惊胆颤，于安瑾而言，本不多得的喜乐时光，只怕也都要消耗在对未来的茫然不知与忧心忡忡里。

    “三妹妹选择这么隐晦的方式表达意愿，应该还会有后着。”虞沨将金簪恢复原样，又放在锦盒里：“既是她的决定，咱们也该配合。”

    “那安瑾将来……”旖景不无担忧：“她与六妹妹同年，今年也十四了。”

    或许等到明年安瑾及笄，小谢氏就会迫不及待找户人家把安瑾嫁过去，凭小谢氏的的狭隘，自然不会让安瑾得个稳当的归宿，而旖景筹划的是最迟明春便让虞栋分府立居，她只是安瑾的堂嫂，安瑾上有父母，她总不能干涉堂妹的婚事。

    原来打算是让老王妃开口，到时把安瑾留在王府，可被这事一闹，安瑾又有这样的示意，明显是不愿“违逆”虞栋。

    旖景很体谅，毕竟虞栋是安瑾的生父，并且这些年，虞栋对安瑾的确甚是维护疼惜，换身处境，她若是安瑾，也只能求个心安，不会做出任何不利于父母亲人的事。

    “二叔应不会放任二婶胡来，三妹妹始终是宗室女儿，二婶太过苛待，宗人府也不会坐视不管。”虞沨说道：“从这事看来，三妹妹倒比我想得要明慧，给她时间，相信她自己也会有所计划，毕竟将来如何还得靠她自己，如此也不是没有好处。”

    旖景将那锦盒合上，又沉吟了片刻：“那我就先给安瑾一个安心吧，无论她是怎么打算，将来若能尽力之处，咱们也不会不管。”

    便又唤入春暮，让她亲自把锦盒送回安瑾，嘱咐道：“三妹妹前些时候受凉，今日看她又清减了些，我记得上回还收着一些安神静心的丸药，你找出来一并送去，让她好生将养着。”

    金簪送回手中，里头已经空无一物，再加上“安心”的暗示，安瑾自然明白了兄嫂的心意，一个人怔怔歪在炕上，渐渐泛湿眼角。

    她从来没有想过遵从生母之言加害兄嫂，可是她也没有奢望过兄嫂真会替她打算将来。

    原本以为就算父亲与王府有矛盾争斗，到底与大伯是手足兄弟，总不至于做出那些恶毒的事……

    所以尽管略有觉察，她也只作懵懂不知，厚颜无耻地依然享受着兄嫂的关爱与善待。

    不过从生母的话里，她已经明白父亲的恶意，是要谋兄嫂性命。

    或许长兄当年中毒的事……

    她没有太多选择，也并不知道将来该何去何从。

    唯有竭力谋划不被牵涉到这场险恶的争斗里白白丢了性命。

    她想活着，还想幸福美满安乐无忧。

    可连这一点也只能是奢望了。

    只有拼尽全力地活着，干干净净地活着。

    她没有办法为生母与弟弟争取荣华，因为自身难保。

    她甚至看不清将来……

    浮萍无依，就是她的现状，若更失了家族庇护，也许连安身立足之地都没有。

    除非父亲悬崖勒马，不再行恶。

    安瑾只有这一线希望。

    纤细的手指划过眼角，抚散那一抹潮湿，安瑾轻轻唤了句“莲生”。

    正坐着一侧绣着锦帕的丫鬟抬起脸来，不无担忧地上前：“三娘可是又觉得不好？奴婢还是认为请良医正来瞧瞧才妥当。”

    “我已经好了，就是觉得烦闷，你去叫抱琴进来，让她陪我说会子话。”安瑾微坐正了身，安慰这个打小在身边侍候，跟着她从外头进了这富贵乡的丫鬟。

    莲生却微蹙了眉头：“三娘明知抱琴说的没有好话，早被夫人笼络了，抽空就挑唆生事，尽说世子的不好……”

    眼下可不正要用这挑唆生事的人。

    安瑾有些犹豫，却还是没与莲生交心，只微垂了眼睑噙着丝冷笑：“夫人始终是我嫡母，就算抱琴得了她的示意，也是怕我年少无知被人利用罢了……这些时日以来，我也常想着抱琴的话，又冷眼看着嫂嫂待二姐姐到底比我亲近，不说别的，自从嫂嫂进了门儿，落英院里的奴婢得了许多赏赐，哪还敢如同从前慢怠二姐姐，嫂嫂有什么好东西，也是先紧着二姐。”一手摁在胸口，安瑾咳了几声，嗓音越发低凉：“我病了这些时日，嫂嫂可曾来看望过？今日身上好些，我巴巴去关睢苑讨好，她才问了一句，推脱着事务繁忙也不愿我多留，许是看我冷了脸儿，才打发春暮送了丸药来，若是二姐抱恙，嫂嫂哪会这般疏漠？”

    莲生闻言大诧，不觉将两眼瞪得溜圆——三娘可一贯亲近着世子妃，抱琴还为多言挑唆吃了许多挂落，怎么今日竟态度大变，倒像真是对世子妃有了芥蒂，这倒不妨，就怕三娘也对世子心生不满。

    莲生心里未免不平，她是世子安排在三娘身边儿的人，世子从来的嘱咐都是让她尽心服侍，别让三娘太受委屈，还是多年之前，芷姨娘打算勾引二郎，又找不到门路求到三娘这儿，她可巴不得三娘应承下来，芷姨娘不过是区区庶女，哪配得上世子？结果世子反而责备了她，说她如此轻率是置三娘于险境，喝令她要真将三娘当作主子，事事以三娘为先，万不能行不义之事。

    世子可是一片诚心，都怪世子妃偏心，反而让三娘信了抱琴的话。

    可惜的是三娘这几年越发倚重自己，院子里的琐碎事务都离不开她照管打理，倒没了跟着三娘去关睢苑的机会，算来竟有两三年没见世子的面。

    不过这话得传给世子知道，不能眼见着三娘与关睢苑生隙。

    莲生正在盘算，又听安瑾似乎不满地冷声说道：“怎么，现在我使唤不动你了？”

    丫鬟方才如梦初醒，陪笑道了声不是，心事忡忡地喊了抱琴进来。

    听了半下午抱琴的挑唆与安瑾的不满，莲生越发忧虑，本打算自己往关睢苑一趟，一是不知世子是否在家，二来始终顾虑世子“慎行”的嘱咐，不敢轻率而为，最终还是按照“程序”去花草房见了王氏，难免有些怨言：“婶子是不知，三娘一贯不信抱琴的话，还曾为了那些挑唆严辞喝斥过，若非世子妃这回让三娘冷了心，哪会有这样的芥蒂，可惜世子多年用心，眼看着竟没落到好。”

    王氏溜了一眼四围，确定无人在意她与莲生的交谈，端起一盆才开的金盏花交给莲生，先张张扬扬地说了一句：“姑娘先凑合着摆放，山茶昨日都送去了关睢苑与荣禧堂，瞅着有两盆已经含苞，应当就开了，再送去三娘那处。”再压沉了音量：“仔细你的话，主子的是非对错可不容你一个奴婢议论。”

    莲生受了这一低喝，心中越发郁怀，陪着笑道了谢，走出老远之后才回过身望了花草房一眼，嘀咕了句“老不死的”又加连声冷哼。

    及到次日，莲生专程又走了一趟花草房，王氏只说已经把话递去了关睢苑，便不再多说一个字。

    “世子没有嘱咐下来？”莲生依然不信，追问了一句，却只挨了冷冷一眼。

    而自从那日安瑾叫了抱琴“交心”，一连多日，抱琴越发受信，竟然有越过莲生这一等丫鬟的势头，从侍候梳洗到一日三餐，简直寸步不离安瑾身边。

    她原本是虞栋书房的丫鬟，还是因为当年杏花等婢女对安瑾不敬，被莲生告了黑状，虞栋亲自耳闻目睹了虞湘对安瑾打骂污辱，小谢氏袖手旁观，一气之下便把安瑾身边的丫鬟换了多半。

    抱琴虽知二爷对安瑾的怜爱，可她心思极大，一番揣摩，认为安瑾再怎么受宠，却使终更改不了伶人之女的身份，又是夫人的眼中钉，将来婚事上必不会落好，将军使终是爷们，哪知道这些内宅心计，夫人只消给三娘择个富贵门第品性不佳的郎君，面上看来光鲜，将军也挑不出理。

    再有三娘最为信重的是莲生，有这人比着，抱琴始终屈居次要。

    前途实在黯淡。

    于是小谢氏稍一笼络，抱琴就生了二意，当然不会学着杏花等人那般跋扈，反而越发讨巧服低，不过依着小谢氏的嘱咐，见缝插针地挑唆安瑾与安然生隙，最好起了争执，让安瑾顶着个跋扈刁蛮的名声，越发让老王妃厌恶。

    可惜一直没有得逞。

    后来到世子妃进了门儿，眼瞅着安瑾与关睢苑来往频频，小谢氏脑子迟钝没往利用安瑾那方面想，实因在她看来，安瑾更是个靠不住的，一门心思只计较着怎么让安瑾孤立无援，闺誉尽损，将来嫁不去豪门望族，最终让虞栋生厌。

    所以依然还是授意抱琴兢兢业业日积月累地挑唆，意在造成安瑾与长房不合，无论是同安然还是世子妃争执吵闹，都是蚌鹤之争，小谢氏大可带着顶渔翁斗笠冷眼旁观看笑话。

    抱琴多年努力没有成果，也担心被小谢氏视作弃子，一不留神急功近利了些，话说得太明显，反而被安瑾喝斥冷待。

    正颤颤兢兢，哪知时来运转，安瑾的心意总算动摇。

    抱琴只以为是自己日积月厚的功劳，三娘的喝斥无非就是表面文章，心里始终还是有了芥蒂。

    好不容易多年辛劳有了一点成效，抱琴越发斗志昂扬，挖空心思编造了许多事非，她倒还有些畏惧世子妃，便拣了安然这个软杮子拼命地捏。

    “不是奴婢不知轻重，委实越发看不惯二娘，从前多懦弱的一人儿，被张嬷嬷与丫鬟们死命打压也不敢支声儿，自从有了世子妃撑腰，转眼就张狂起来，咱们院里的丫鬟没少被落英院里欺压，前几日三娘病着，奴婢去煎药，结果遇见二娘院里的一个三等丫鬟讨要热水，厨房里的老虔婆竟把三娘的药端了下来，趁着火先烧热水，那丫鬟还得意洋洋地冲奴婢抛白眼，呸！狗仗人势的东西，从前在咱们跟前可是老老实实，哪敢嚣张。”

    又说桐华：“从前她对二娘如何，旁人不知，倒以为二娘是她的丫鬟呢，被世子妃打几巴掌给个甜枣，忽地就换了嘴脸，上回去厨房领膳遇着了她，听奴婢多要一碗莲子银耳，她斜着眼睛冷笑，说什么三娘也进了王府有些年头，怎么还跟外头时一样，多少山珍海味没见识过，还贪嘴一碗甜汤。”

    安瑾“勃然大怒”，终于冷笑出声。