
    平安门上宴席散场，千步廊间的御街却依然热闹，不少士子仍在殚精竭虑，天子坐在承天门楼上，正与魏渊、卫予仁品评内侍们不断呈上的诗词赋作，一侧是几个成年皇子，当天子阅卷后，也依次传阅着各人的赋作，苏荇今日尤其忙碌，站在天子身后，手里那支紫毫就没停过，不断在经过筛选的诗作上录下天子品评之语。

    而平安门外长街两侧，也正是人流如织的时候，这一处的彩棚是各大显贵才有资格搭建，今日却不限平民百姓游览赏灯，也正是趁着喜庆佳节，普通百姓才能远远目睹贵族宗室家的女眷锦衣奢华安坐彩棚上，毫无顾忌地窥望贵胄女眷的风采气度。

    楚王府与卫国公府的彩棚依然比邻而建，当中甚至搭了行桥。

    黄江月身着朱红金绣的氅衣，应酬了一轮接连一轮的官宦女眷“串棚”寒喧，这时只觉腮上的笑容已经彻底僵硬，接过芷娘递上的热茶，扫了一眼甚是冷清的席位——安瑾早去卫国公府那边凑趣了，安然也获诏去了平安门，虽有奴婢在旁侍候，得坐者除她再无旁人。

    可这般“引人瞩目”，对于今日的江月而言实在是讽刺。

    其实刚才前往寒喧贺岁的访客，也大多是些品阶不高的官宦女眷，真正显赫名门都知道王府家眷在平安门上，并不耐烦与黄江月这么个声名狼籍被天家厌烦的宗室应酬，都等着老王妃与世子妃归来，才是时候凑趣。

    江月一边不耐烦被人“瞻养”，一边又为如此冷遇黯然神伤，心情那叫一个五味杂呈。

    尤其是见比邻的卫国公府彩棚上热闹非常。

    今日受诏入宴的只有大长公主，故而黄氏与许氏及董音并几个小娘子都留在彩棚，黄江月自是没有厚颜凑兴的心思，甚至隔得老远，也老感觉那边有暗暗刺过来的冷厉目光。

    其实真是她多虑了，许氏与董音都是宽宏大量的人，虽晓得江月欲对旖景不利，也没有闲情趁机落井下石，看也没往这边多看一眼，而待嫁闺阁诸如六娘等女儿家，还不晓得王府那桩公案的仔细。

    黄氏自然不会不满江月。

    三娘已经“除服”——其实为姨娘守丧本无律法明定，三娘尽孝也有大半年，恰逢新岁佳节，她自然不能再素衣守制。

    这位倒是一贯与江月不睦，不过眼下她一门心思全在计较其他，也懒得关注江月。

    好容易盼得老王妃与小谢氏的车與到了彩棚前，江月一边庆幸自己不再受人冷眼“瞻仰”，又一边怨尤着只怕访客即将接踵而来，对旖景必定奉承讨好，越发衬托出她的“卑微冷清”。

    不过江月也只能强颜欢笑着，迎下朱毡铺呈的软梯，正要掺扶老王妃。

    就被老王妃毫不留情的挥臂一挡，扶了旖景的手，看也没多看江月一眼——这原也是旖景支招，江月比小谢氏机敏，老王妃又习惯不假辞色，瞒住小谢氏不难，难保不会让江月瞧出端倪，干脆就毫不掩示，不让江月趁机察颜观色。

    倒是旖景笑道一句“辛苦弟妹”。

    而更让江月焦灼的是大长公主不久也过来这边，陪着老王妃说说笑笑，她只好僵坐着，生怕多说多错，当众再受奚落。

    旖景却也并不多觉得欣喜，只因虞沨早前就说定这日要与她同游灯市，这一个邀约，已是隔世。

    她想与他共处，今生为他之妻，共度的第一个上元佳节。

    无奈打听得今年因复行科举，世家子弟们越发不会错过一展才艺的时机，参与上元赋诗者比往年只有更多，不知天子什么时候才会放人。

    又有灰渡得了世子之令，转告那句：“世子暂时不能脱身，早前已经定好了流光河畔浮春楼的一间雅室，怕赶不及……只好让世子妃与国公府小娘子们先往，由属下护侍。”

    元宵佳节，于闺阁、妇人而言更是不可多得能夜间玩乐的机会，往常一更之后，还哪能在市坊间游荡不归？可旖景听了这话后只沮丧的叹一口气。

    又说国公府那边，眼看着平安门宴散，黄氏也得去几位皇子府的彩棚道贺，这时先来与老王妃行了礼，交待大长公主一声后，就去依次“应酬”。

    皇子府的彩棚自然也临着平安长街。

    当黄氏被四皇子府的仆妇迎上朱梯时，正见着四皇子妃冷着一张脸训斥廖氏的场景，就连白妃也立在一旁垂手挨训。

    这多少让黄氏有些尴尬。

    四皇子妃却没反应过来廖氏与国公夫人的联系，极不耐烦地挥一挥手：“到底是商贾出身，白妃训管了你这些日子半点没有长进，你是个什么身份，就敢坐着迎客，不知所谓，别在这丢人现眼。”便喝斥屏息凝神的仆妇：“还不把她送回皇子府。”

    廖氏又羞又恼，刚才无非就是个七品官宦的女眷过来见礼，她才拿大没有起身相迎，哪知被四皇子妃遇了个正着，白受了一场折辱。

    自从“嫁”入皇子府，就是洞房那日得见四皇子，往常竟都被白妃拘在身前教管，这与廖氏的期望有天壤之别，本就满腹委屈，再经此一辱，越发气恨。

    竟未与黄氏见礼，拂袖而去。

    秦妃脸上显然电闪雷鸣，也不顾黄氏已经立在跟前，指着廖氏破口斥道：“如此放肆，给我将她禁足，不抄上千遍女德不准放她出来。”

    黄氏连忙陪笑劝慰：“大好的日子，秦妃何必为不相干的人生气。”

    秦妃本不耐烦与国公府诸人客套，想到今日贵妃的一番警告，再睨了一眼伫在一旁肃颜持礼的管教嬷嬷——这位可是贵妃赏的女官，就为了提点敲打她！

    方才强忍怒火，皮笑肉不笑地请了黄氏落座。

    黄氏倒不介意秦妃的态度，应酬寒喧几句，关切起秦太夫人的康健。

    不得不说黄氏比江月更懂得怎么迎合人心。

    秦妃立即就转变了态度，冷颜微融稍带感激：“有劳夫人惦记。”就滔滔不绝地说起祖母的病情。

    秦太夫人因为身份尴尬，数十年不曾见人，早被贵族遗忘，并没人关切过这位前朝公主的病情，只怕许多还以为太夫人早已作古都不一定，便连秦相，当听说秦妃欲求太医院使江清谷给老妻诊脉，有的也是一番训斥：“别以为天家并不在意你祖母的身份，就能得意忘形，江院使可是常人轻易请动的？他是专责圣上龙体康健的医官，便连贵妃娘娘抱恙，四殿下求请多回，眼看着娘娘久病难愈，圣上才许可。”

    秦妃今日是想趁着太后欢喜，出口请求，哪知竟被贵妃洞悉，又受了一番冷言警告。

    心里实在愤愤不平。

    江清谷虽是院使，不过区区五品，祖母再怎么说也是东明公主，虽早被夺了封诰，血统尊贵却也不能抹杀，再说自己堂堂皇子正妃，祖母患疾怎么连太医都没资格请？

    眼下好容易遇见一个关切祖母病情的人，秦妃顿觉安慰，忍不住就抱怨道江太医如何托大。

    清谷先生这回真是无辜，他压根没得相府与四皇子妃请医，白白就担了个不识抬举之名。

    黄氏自然不妄加评论，只笑着说道：“其实民间也不是没有良医，我就知道一位济世堂的大夫，听说专擅老人家因年迈病弱的调养，秦妃若是信得过，倒可一试。”

    秦妃感激又添一分，立即追问着那位大夫的仔细，又说起祖母往常服用的药膳，听说秦太夫人虚劳咳喘，黄氏又称自己手上恰好有难得的上好冬芝，次日就送去皇子府。

    总之一番谈话下来，秦妃对黄氏忽就十分亲近，竟是亲自把她送下了彩棚，眼看着黄氏的软轿离开，才感慨道：“都说国公夫人贤良，果不其然，如此慈和友善，偏偏苏五娘还有意疏远，真是不知好歹，刁蛮跋扈。”

    秦妃这边一想到旖景，倒牵连上江月，忙打发了贴身婢女去请“好友”，特意叮嘱了对江月要极尽客气，至于旖景，让她同行即可。

    哼，今日自家妹妹白白受了三皇子当众奚落，当谁不知，三皇子是看子若得太后新宠，为旖景不平，呸，已为人妇还勾三搭四，真是不知廉耻，今日定要把这口气找回来，也羞辱她一番。

    就是要让人看看，无论如何，至少在她这个四皇子妃眼里，楚王世子妃的确不如黄江月。

    旖景那边却已经让人分别去了卓家、韦家、杨家、彭家花棚里邀请几个好友同往本应与世子“二人世界”的浮春楼。

    国公府的诸位小娘子听说这话，自然也不甘落后，安瑾与安然也满是期盼。

    大长公主就替老王妃一块作了主：“浮春楼原就是景丫头的产业，自是妥当的，难得今日她们几个一聚，都一同去吧，只留心着时辰，可别图一时高兴就逗留太晚，入了夜还是得当心着寒凉。”

    一片欢呼雀跃。

    哪知没成行，四皇子府的婢女就来了，果然对江月十分客气：“秦妃才到彩棚，就挂念着娘子，专程嘱咐奴婢来请娘子过去陪着说话。”当对旖景时，却是一副爱搭不理十分勉强的神色：“也请世子妃陪同娘子前往。”

    大长公主听了这话不由蹙眉，就连老王妃都十分难得地看出秦妃是有意捧高江月，狠狠瞪了那婢女一眼。

    小谢氏却兴灾乐祸：“月娘这就去吧，你也忙了整晚，别牵挂这边，好好陪秦妃说会子话。”得意洋洋地横了旖景一眼，看秦妃对苏氏姐妹的态度，今晚世子妃活该受辱。

    哪知世子妃更是爱搭不理：“有劳秦妃记挂，只我今日不得闲，就不去叨扰她了。”

    那婢女万没想到世子妃会直言拒绝，不由呆怔。

    旖景只对两位长辈交待“这就领了妹妹们去流光河畔赏灯”，再没理会那婢女。

    开玩笑，四皇子眼下还不是储君，甚至不是亲王，秦妃论来与旖景堪堪品阶相当，两人又是同辈，没得秦妃发句话，旖景就必须奉命的道理。

    还“也请世子妃陪同娘子前往”，谁爱搭理谁搭理，世子妃心情正郁闷呢，没空和你们虚以委蛇。

    世子妃自然不知，这时一身男装长袍扮相的秦子若，待在车與里好一阵，极不容易盼得下人禀报了楚王世子的行踪，施施然拦了道，冲着侍卫们巧笑嫣然。

    隔着车窗，虞沨听侍卫禀报道相府郎君求见。

    琢磨了一番还是打开了车窗，哪知迎上前的却是个“女扮男装”。

    子若姑娘抱揖一礼，一番“君子”套话：“自知冒昧，望世子莫怪失礼之处……家祖母染病，某甚感焦急，不敢贸然请江院使，知晓世子与江院使交厚，才来恳请，望世子能替家祖母请江院使诊脉。”

    秦子若十分自得，心说楚王世子待旖景这般爱重，无非是因为世子妃在闺阁时不比常人，可见世子喜欢的是与众不同、超凡脱俗的女子，要论来，她也是如此，至少女扮男装参与上元联诗与士子们一较高低者唯有她一人。

    又是出于一片至孝，世子应当不会拒绝才是。

    满心期望的子若姑娘大大方方与世子对视。

    哪知得了一句：“怕是得让七娘失望了，我与江院使并非交厚，还欠了他救命之情，实不敢再劳烦先生。”

    子若呆怔着，眼看车與轧轧前去。

    好半响才展颜一笑，才品出众，对妻子情深不移，半点不受旁人诱惑者，世间唯有沙汀客一人。

    她的眼光，原是极好的。