
    新婚第一日，目睹了今后需要竭力争取的绝对靠山老王妃的确是个温和得极易蒙蔽的长辈，又听翁爹虞栋说了那一番百利无害的计划后，黄江月一直闷郁的心灵总算照进一线风和日丽的晴朗，可当离开梨香院，转眼便见虞洲的脸色沉黯下来，立即又有那厚重的阴云涌进胸腔。

    尽管江月在决定嫁给虞洲那一刻，对他的“爱慕”就不报希望，不过当三媒六聘大礼告成，做了结发夫妻后，始终还是对虞洲的冷落与疏漠耿耿于怀——娶她为妻是他心甘情愿，没人硬逼着他，昨日那脸色就像冬月飞霜一样，这会子又摆着黑脸给谁看？

    洞房花烛夜，朗星挨的那一脚究竟是踢给谁看？

    大晚上还去西苑里把个狐媚子叫来新房，他倒和颜悦色了，完全不在意她的体面。

    新婚当晚屋子里留人侍候，竟是个姨娘院儿里的婢女，别说自己的陪嫁丫鬟，便是婆母看重的朗星都被拒之门外，巴巴在廊子里受了半夜的冷风，今儿个一早，见朗星那模样，黄江月只觉得一阵心寒。

    不是说朗星是婆母的陪房，又在二郎身边侍候多年，一直是有头有脸的管事丫鬟，更是婆母默许的“准姨娘”？哪知这人说打就打，那一脚定是不轻，今日见朗星走路时尚且一瘸一拐。

    黄江月十分气闷。

    昨日朗星进来拜见新主，江月瞧见她一身穿戴不似普通丫鬟，再一问话，晓得果然是料想那般，心里始终还是有些别扭——莫说将来，便是眼下就有个早她进门身有品阶的贵妾，江月一早就打消了“专房独宠”的妄想，可到底还是信任自己身边的丫鬟一些，朗星背后有婆母撑腰，与虞洲又有多年情份，今后可不是个好拿捏摆弄的主，换作任何人，心里也会计较。

    不过看她举止持恭，听着说话也明白，虽是初见，却也没有试探藏私，有问必答，更是连那“聘礼”风波都知无不言，江月这才如同醍醐灌顶，知道自己受辱的背后是谁下的黑手，心里对旖景积厚多年的妒恨，更添了几分怨愤。

    旁人不知，她可对旖景的“底细”清楚得很，大长公主一贯把她宠得没边儿，不知私下贴补了多少嫁妆，那时旖景才十二、三的年龄，竟就将产业统统交给她自理，许多回去绿卿苑里作客见她几个丫鬟理帐，厚厚几叠子帐薄竟还仅只是她名下在锦阳京里的商铺，那些个良田农庄还不知多少，更别提旧年被封郡主，又添了广平的食邑！

    不说楚王府，光是她自己手里的钱财，六万白银于她而言连九牛一毛都论不上。

    亏她还是赫赫勋贵嫡女，竟小器孤寒至此，居然连脸面都不顾了。

    与那些爱钱如命、满身铜臭的商贾有什么区别！

    如此品性，不过就是身世尊贵，又凭着一副好模样，竟引得皇子宗室们心心念念，仿佛世间女子除她以外都是庸脂俗粉入不得眼。

    让人如何心服？

    黄江月边走边咬牙妒嫉，不觉虞洲已经走开了几十步，两人拉开长长一段距离。

    到发觉时，虞洲竟不知转去了哪条路径，江月举目四顾，但见站着的地方五、六条小径通幽，两面游廊七曲八折仿佛不见尽头，眼睛里只见亭台楼阁、草木扶疏，沿着廊庑好几扇月亮门洞——

    她迷路了。

    好在身后还跟着两个丫鬟，虽是候府陪嫁来的，也不熟王府里的路径，不过没有随着主子跑神，至少留意着二郎的去向，这时见江月驻足，忙上前提醒，指着东角的一处月亮门示意。

    黄江月气急，稍提了大红色绣着金丝珠蕊的裙套，踩着又急又快的步伐追了过去，果然进了门洞就看见虞洲的背影，一鼓作气又追了上前。

    两个丫鬟一见情形不对，倒知趣地没有步步紧趋，拉开十余步的距离远远跟着。

    “二郎稍候！”新妇气喘吁吁，一张脂浓粉淡的面容因为小段疾行，越发显得嫣红。

    江月眼见虞洲虽站住步伐，可眉间蹙成个死结，转身看来的目光透着厌烦和不耐，仿佛她就是一块揭之不去的牛皮糖，越发觉得胸闷气短，长吸了口气才忍住嗓子里的怒意，着意把语音放得柔和低缓：“若按父亲的主意，阿景可讨不得好，别说我祖母那边从此厌恶了她，连老王妃也会恨她心狠手辣，就算有国公府撑腰，对她只能小惩大戒，不至于直接休弃，不过在王府却再难立足，二郎可是心疼了？”

    却不待虞洲说话，江月又是缓缓一笑：“二郎也当明白，得以大局为重，父亲的主意干脆利落，使阿景声名狼藉，王府这中馈必不能让她染指，母亲才能后顾无忧，别的不说，咱们只能留在王府，才便于图谋后事……”

    “不需你来提醒。”虞洲也只是冷冷一笑：“注意你的言行，这是什么地方，也敢无所顾忌地说话。”

    江月冷笑：“无非是说中了二郎的心事罢了，四处无人，地方又开阔，还怕隔墙有耳？”

    眼见虞洲拂袖而去，江月再紧追几步：“二郎心有不忍，怎不想阿景何尝把你当作家人看待？聘金的事我都知道了，连老王妃都一口赞同，偏偏是她爱财如命……若不是她从中挑唆，六万聘金抬去了建宁候府，那是何等风光，我大伯再怎么小器，也找不出借口用两万陪嫁就敷衍过去的理儿……”

    总算是到了霁霞院的屏门处，江月这才没再喋喋不休，这院子不大，她一眼瞧见正在廊庑底下候着的女子，不是芷姨娘是谁？

    这才微微减缓了步伐，昂首慢步，唇角轻卷，维持着端方庄重的仪态，口里倒是客气：“妹妹来了？进屋吧。”却连眼睛都没斜睨一下。

    朗星昨晚就跟她通过气——夫人极恶芷姨娘。

    再加上今日小谢氏背了虞洲也有叮嘱——留心着芷娘，她就是个狐媚子，仔细她引得洲儿瞎胡闹，你是正妻，屋子里头可得维持着尊卑分明。

    这让黄江月如释重负，看来，芷姨娘虽是小谢氏的内侄女，不过姑侄间关系并不亲近，如此就好，免得她堂堂宗室夫人，还得对个妾室小意讨好。

    纵使黄江月这会对虞洲的情意有限，不过芷姨娘始终是她眼里的一枚钉子，无关妒忌，而是关系尊严，论是哪个正妻，身边放着这么个贵妾也是伤及颜面，若虞洲是皇子或者亲王、郡王，皇室册有侧妃那叫无可奈何，偏偏楚王府里，贵为世子的虞沨身边连个通房丫鬟都没有，虞洲却先有个公候府邸出身的贵妾，还经了喜轿入门，列宴庆贺，昨日亲迎礼，平乐便是用这碴当面讽刺！

    黄江月能不知平乐与旖景交好？这笔帐毫不犹豫又记在了世子妃头上。

    更何况朗星也说了，旖景待芷姨娘可亲近得很，连夫人等闲也不能进关睢苑，芷姨娘却能随出随入，和世子妃姐妹相称。

    自甘下贱，再贵也是个小妾，堂堂世子妃竟如此不顾礼仪廉耻。

    总算是看着虞洲对芷姨娘也是冷颜相待，黄江月稍觉平衡，稳稳坐在炕上，受了芷姨娘的叩首礼，又接过茶来，微沾了沾唇，就放在炕几上，瞄了一眼旁边侍立的明月，目中冷厉坦然。

    相比芷姨娘，这个叫明月的丫鬟只怕更难对付，别看她是个奴婢，似乎与朗星多有过节，更受婆母忌防，奈何虞洲似乎对她极为上心。

    “昨晚二郎饮多了酒，我身边的丫鬟到底生疏，生怕照顾不周，听朗星说明月往常最是仔细，这才叫了她来服侍，可她到底是妹妹身边的丫鬟，临时来了这处，只怕妹妹会有不便，今日正好与你陪个不是。”黄江月先说了句客套话，微抬了抬手，示意芷姨娘起来，却并没有让她落坐。

    朗星这时也垂眸静立，听了这话，又飞速抬起眼睑打量了一下少夫人的神情，心里压着的沉重才消散了几分——她恼恨明月已经不是一日两日，这个妖妖媚媚的小蹄子，仗着是老王妃赐给二郎，从来就不把她放在眼里，自己可是夫人的陪房，七、八岁就侍候在二郎身边，多年来秉持夫人嘱托，对二郎大事小情无不经心，兢兢业业这么些年，从不肯行那狐媚手段，事事都以“贤惠”为重，将二郎院子里的事打理得妥妥当当，这才得了夫人信重，两年前就涨了月钱。

    奈何明月生得妖娆明丽，又有一张巧口，全不在意那些规矩礼仪，尽使狐媚手段，勾引得二郎心猿意马，还赞她“风流灵巧”“心思玲珑”。

    不要脸的下贱蹄子，只知道狐媚惑主。

    夫人怎能容她！

    定是这蹄子在二郎面前挑拨离间，昨晚二郎趁着酒劲，才责打了自己！

    这么多年，二郎哪曾对丫鬟动过手，更何况自己还不比旁人。

    哼，这下好了，小蹄子机关算尽，非但让夫人越发厌恶，又得罪了少夫人，今后哪有她好果子吃！

    朗星心里磨着牙，表面上却依然持恭肃立，眼睛规规矩矩地盯着脚尖。

    就听芷姨娘诚惶诚恐说道：“少夫人言重了，明月虽侍候着妾身，也是少夫人与二郎的奴婢，自然使唤得，可不敢当少夫人歉意的话。”

    论理芷娘原比江月年长，可妻妾有别，江月称她一声妹妹也不为过——若是贱籍出身的妾室，正妻无论如何也不会自降身份姐妹相称，便是普通平民，经正式下了文书聘为妾室，不能任打任卖，但也仅止于此，正妻多数也不会和她客套，到底还是芷娘出身不同，虽是庶出，可却是公府世子的女儿，论来与黄江月也不相上下，又有个宜人的品阶，黄江月即使不甘，嘴上仍要唤她一声“妹妹”以示大度。

    不过芷娘不是轻狂人，当年一念之差，沦为妾室已经让她饱受教训，为此在闺阁时地位就一落千丈，这时哪还敢大意，所以尽管江月以姐妹相称，她也得恭恭敬敬口称“少夫人”。

    黄江月又对虞洲说道：“二郎，明月虽说能干，妹妹身边却也缺不得，妾身不敢夺爱，还是让明月回妹妹院儿里侍候才好。”

    虞洲见这对妻妾总归和睦，心里的郁烦才消解下来，淡淡恩了一声。

    这下江月与朗星都是喜上眉梢——

    一个心里庆幸，这试探的结果还是勉强如意，虞洲不过是因为昨日心烦，又喝多了酒，才借题发挥罢了。

    一个忍不住扫了一眼明月，心说“小蹄子看你还不死心？二郎就算喜你妩媚，到底只是个奴婢，没根没底没人撑腰，还敢妄想姨娘，不知天高地厚！”

    明月却始终像个影子一般，低垂的视线里不含半点情绪，早没了当初的顾盼多情。

    黄江月一着得逞，连忙趁胜追击：“不过妹妹，早前也就罢了，是你一时疏忽，可眼下……也该给明月另换个名儿。”

    堂堂少夫人闺字江月，一个奴婢怎么敢也带“月”字，在望族之家，奴婢名字可不能与主人相冲。

    芷姨娘心下一惊，暗暗责备自己疏忽大意，正要致歉与应诺下来。

    哪知刚才还十分好说话的虞洲却皱了眉头，不耐烦地说道：“多大点事，这么麻烦？明月是祖母从前赐的名儿，咱们这些晚辈能随意更改？别这么小心眼……芷娘茶也上了，礼也尽了，今儿个就这么着吧，明月，我掂记着你做的绿豆糯，正好西苑有小厨房，你先回去准备，中午我去西苑用膳。”

    西苑那小厨房还是江薇客居时设的，一时没撤，保留了下来，本也只是一件小事，不过这时对黄江月来说却是五雷轰顶！