
    今日宽敞的青雀大道像极了一条披光载彩、冰雪初融的河流，分明是潺潺流动并未塞拥，可那“水流”总不如往常顺畅。

    这条可通数十辆车與并行的大道两旁，放眼看去皆是贵族名门搭建的灯轮彩棚，火树银花流光转影。

    彩棚下隔开些微距离，是一字排开的夜市摊挡，各类小商品琳琅满目，从钗环脂粉到糕点小吃一应俱全，当然最多的还是各色花灯，十二生肖、牛郎织女、花鸟鱼兽总之是花样迭出让人目不睱接。

    摊挡前的人流最是拥堵，而用栅栏隔开处，才供车马與轿通行，东西两侧各留了数丈，只供车轿随从单行，故而行进虽不拥堵，总归不如往常顺畅。

    大道中间，搭起一排几疑望不到头的临时演台，有歌舞杂耍纷呈，吸引了更多的人流或是驻足或是穿插观看，有红袍铁甲的禁军掺杂其中维持秩序，杂而不乱。

    虽是上元佳节，还是鲜有贵妇贵女仿若市井百姓般徒步游览灯市，大多都是乘坐车轿，不过可以大开车窗轿帘观望游赏。

    人流如织、香车如云，楚王府与卫国公府小娘子们出行也不讲往常的排场，旖景携着安然共乘一车，趴在窗边看着沿途热闹的倒成了秋月几个丫鬟，姑嫂俩并肩坐在软座上说话，全不受外头的喧嚣影响。

    话题自然是太后破天荒的这次诏见。

    安然微垂着脸，发鬓依然染着两朵红云：“如姑姑来长街传太后娘娘诏请，我心慌得不行，还是三妹妹在旁鼓励安慰，说有祖母与嫂子在那边照应着不需担忧，叮嘱我就如往常般，只要莫失闺秀气度就是……娘娘甚是和气，就问我往常在家喜好，听说是与国公府的娘子们在一处听学，娘娘连连说好……皇后娘娘赏了一枚金凤衔珠的簪子，贵妃也赏了一双玉镯……太后娘娘又问今年芳林宴我是否有所准备，让我与嫂子好生请教诗词……都是些家常闲话，我不敢多言，就是有问才答罢了……嫂嫂，不知我今日可有失仪之处？”

    旖景拍着她的手安慰：“你做得极好，太后与皇后对你赞誉有加，都说咱们宗室女子大多有些娇蛮，属你最是沉静。”

    安然双靥更红，眼睛却亮了起来，不由自主地往旖景身边依靠过去。

    她从没想过会有同太后皇后共座而谈的时候，从来不敢肖想。

    自打知事，就听乳母提点谨言慎行，小小的孩子，就看出祖母对她的厌恶，父王也一贯严厉……二婶从来对她就没有好脸，说话时尽是冷嘲热讽，她身边只有乳母，可惜也病逝了，是乳母重病迁出庄子里静养时，告诉了她生母的恶行。

    长兄虽然温和，对她最是关切，可想到长兄之所以“病弱”是生母一手造成，她从不敢接受这份关切，心里愧疚难安，只好疏远着仿佛才能自在些。

    生母害了王妃与长兄，她怎能奢望家人的关爱，多少苦楚都是应当，因此无论下人如何横蛮无礼，她从来没想过诉苦告状。

    也许这一生只能如此了，将来出嫁，夫家若知她生母的罪恶，也不会善待于她。

    安然晓得自己在王府里的尴尬处境，故而无论安慧多少挑衅，她从不会争辩，虞湘欺负打骂她，她也只是一个忍字。

    其实最轻松的辰光就是每隔两日去卫国公府听学，尽管苏二娘、苏三娘都不是和睦友善的人，却也不会像安慧与虞湘一般欺负她，只要她沉默不语，就能得到安静。

    她爱惜这一段辰光，喜欢听先生侃侃而谈，沉侵在琴棋书画的雅致里，似乎唯有这时，她才能感觉到自己贵为宗室女子，不同于贫苦人家的女儿。

    从来最羡慕的人，就是国公府五娘那般集万千宠爱于一身，言行无忌，飞扬恣意。

    可她从不敢主动与五娘交谈。

    是从什么开始，五娘开始主动与她促膝谈心，为了她和安瑾与安慧争执，有了可口的糕点或者难得的好茶，也都想着她与安瑾。

    她与安瑾都是在富贵乡里举步为艰的人，头上顶着宗室的明亮光环，受的却尽是冷眼嘲笑，一言一行都要小心翼翼，而相比安瑾有二叔维护疼惜，她更加形只影孤。

    所以，就算五娘屡屡示好，她也从不敢奢望当真收获突如其来的友好与关爱，依然是以沉默谨慎相待。

    怎能想到五娘竟成自己的长嫂。

    她想，当五娘知道她有那样一个生母，也会恨她入骨，再不理会了吧。

    又怎能想到长嫂还是新嫁，竟为了她痛打刁奴，为她出头，抢白得二婶有苦说不出。是长嫂告诉她“你是王府的女儿，金尊玉贵，任何人都不能慢怠”，是长嫂鼓励她要挺起脊梁。

    长嫂告诉她：“江姨娘的所作所为与你无干，祖母她是迁怒于你，慢慢劝解着，总归有释怀的一日。”她那时并不相信，哪知祖母在长嫂的劝解下，果然就待她越发慈和起来。

    长嫂还说：“父王其实并不是有意冷淡，父王也明白你是无辜，可父王总归难以释怀母妃的早逝，父王其实是在自责。”

    “世子从没怪怨过二妹妹，二妹妹无需怀疚。”

    “别管二叔二婶，二妹妹要记得，祖母父王、世子与我才是你的亲人。”

    长嫂鼓励她与贵女们交善，引荐了韦十一娘几个与她认识，她们果然是友善的人，对她十分亲近。

    就连从前甚是瞧不起她的谢四表妹，这时也对她亲厚起来。

    王府里的仆妇再不敢对她冷言冷语。

    长嫂还教会她怎么对仆妇赏罚分明，怎么考较仆妇的忠奸，怎么赢得仆妇发自内心的敬畏。

    短短半载，她的生活就天差地别了，就像积累多年的阴云终于被阳光驱散，一切都清透明亮起来。

    长嫂就是那抹阳光，照亮她原应惨淡的人生。

    长嫂甚至询问过她中意什么样的郎君，显然，是在为她的婚事考量。

    有长嫂作主，她认为阴霾再不会包围过来，那些从未期望过的幸福美满，也许真能眷顾她。

    可是今日安然又有些忧虑，当然是因为宫里莫名的重视，她不是糊涂的人，也体会到太后的态度似乎太不一般。

    她只是个无足轻重的女儿家，一直默默无闻，太后突而看重，莫非也是因为姻缘？

    希望不要让兄嫂为难才好，她有那么一个生母……还能得兄嫂怜惜，已经是莫大幸事了。

    所以眼看旖景偶尔蹙眉思量，安然乖巧的什么也不问，只把旖景想知的情形如实告之。

    她只记得长嫂的话“你是王府的女儿，金尊玉贵，任何人都不敢怠慢”，所以，今日尽管心中忐忑，她也强自摁捺了慌乱，只求不失楚王府的体面。

    旖景自然不知安然心里那番计较，她也实在琢磨不透太后的用意，今日先是对平乐郡主颇多关注，后来又特意考较一番安然……这似乎是起意让宗室女子与人联姻的预兆，可放眼大隆，又有什么家族举足重轻到了值得皇室如此笼络？

    或许是严家？

    不对，严家并无适龄未婚的郎君，再者如果是严家，皇后不至同样关注。

    再者太后只怕也不愿平乐那般飞扬跋扈的女儿嫁入严家为媳。

    至于安然，太后也是晓得江氏所为，故而从来不曾关注过。

    旖景想来想去，也理不出个分明的头绪来。

    这也是当然，有关两国邦交大事，西梁国那封国书直接递交圣上，连中书省与通政司都未经手，天子只与三皇子这个西梁王的外孙交了底，并未透露给旁人包括两个内阁学士。

    后宫之中，除了太后与皇后，尚无人知西梁庆氏与大隆宗室联姻一事。

    旖景又哪能凭借太后表现出来的“蛛丝马迹”就能洞悉其中？

    而这一路尽管缓慢，两府车與终于还是在半个时辰后出了南英门，再拣并未设市的巷道绕行，很快就到了外城的流光河畔。

    安瑾与七娘共乘一车，两个小丫头兴奋了一路，车才停稳，不需丫鬟掺扶就提着裙套“一跃而下”，好奇地打量着四围的灯火辉煌，抬眸看了一眼朱漆招牌上的“浮春楼”三字，七娘便问：“这真是五姐姐的产业，不是租赁出去，自己经营的？”

    这是一间茶楼，因为曾经经营过一段小姑姑的疏梅楼，旖景略有经验，干脆收回了交给铃铛的两个哥哥管理经营，她只是出谋划策而已。

    流光河畔自然也有小商贩沿路摆开的摊档，也有一些杂耍艺人在街上炫技，不过这一处的人流相比内城，倒要稀少一些，不过两岸茶楼酒肆显然吸引了不少贵族高门子弟包赁，不断有丝竹乐音与觥筹交错之声传出，相比青雀大道与平安长街的繁华，又是别有风情的喧嚣。

    旖景与安然下了车，才见三娘、六娘、八娘姐妹仨人也靠拢过来，六娘似乎对周遭的热闹没有什么兴致，只瞅着那块招牌不错眼的看，半响才是一笑，贴近旖景耳边说道：“五姐夫亲书的招牌，这要是让京中那些文士才子们得知，不趋之若鹜才怪。”

    旖景浅咳一声：“六妹妹再细看。”

    六娘惊讶地看了旖景一眼，果然又再观摩了一番，不无怀疑：“难道是五姐仿的？”

    旖景一挑眉梢：“足以以假乱真吧，不过不是我仿的，是晴空。”

    六娘这下当真惊讶了：“五姐夫的小厮？！”

    却听秋月接了句嘴：“人家已经是外庭管事了。”

    正说着话，早有伙计通禀入内，铃铛的二哥飞速迎了出来，恭身陪笑将几位贵人往楼上引，一边说着“小的得了世子嘱咐，专留下临着流光河的一间雅室，早前卓、韦等几个小娘子已经到了，听说是与世子妃有约，小的已经引领了几位进去”。

    却还在楼梯转角处，就见一个伙计踩着飞快的步伐下来，一脸的慌张，带着哭腔喊了声“二掌柜”。

    二掌柜还没问话，旖景就听见楼上隐隐传来几个女子争执之声，其中有道尤其尖利的叫嚣，分明的是“瞎了狗眼”“什么东西”这类粗俗话。

    只听那伙计惊慌失措的解释：“是订了东侧二间雅室的女客，嫌弃不能观赏流光河，小的已经解释了，今日能赏河景的南边雅室早预定一空，那贵人不听，可巧就闯进了东家定的那间，叫嚣着要让几位小娘子交让出来……那贵人自称来自三皇子府，说是天潢贵胄，任是什么人，都得乖乖丛命……大掌柜闻讯而来，本是劝解，却被那贵人打了一耳光。”

    旖景才一蹙眉，身后七娘却惊讶地说了出口：“不能吧，三皇子府两个侧妃虽有些高傲，却也不像如此跋扈的人。”

    三娘也已经迫不及待地问：“三殿下在不在场？”

    以她想来，皇子府的女眷出门赏灯，三殿下总该陪同才对。

    旖景晃了三娘一眼，到底觉得一堆女子拥挤在此受人观瞻实在不妥，今日本不比寻常，事情闹大了更会受人言议论，横竖是要好的姐妹知己趁着佳节小聚一处寻乐，赏不赏河景倒也无关重要，莫若让出雅室就是。

    拿定主意就往上走，哪知才到那雅室门前，就听清一句：“愣着干嘛，还不上前掌这不知好歹的泼妇的嘴！”

    旖景只见一个身着大红锦氅的妇人双手叉在小蛮腰上，因是背对，看不清眉目。

    而与她据理力争的韦十一娘已经是立眉怒目。