
    天光渐亮，苍青如水透进窗纸里，虚浮于残照微微的光影间。

    大红罗帐里露出的一角长衣被人拽了进去，须臾，罗账掀开，身材壮硕的中年男子一边系着袍带，一边站了起身，弯腰拾起瘫在地上的氅衣披上。

    罗帐半开处，是柔媚而娇懒的女子在说话：“这么早就走？你又不是官员，还得赶着宫里去上朝不成？”

    男人转身，拍了拍女子侧躺在枕上不及一握的精致面颊：“这时辰才赶去上朝，怕是得被问罪了。”

    女子就着那手懒洋洋地半坐起身，靠在男人的肩上：“就这么走？不留下点念想。”

    忽地就觉腕上一凉，再一垂眸，便见纤纤玉腕上多了个金灿灿的虾须镯，女子眉弯若月，眼角斜媚，似剜似嗔地一个秋波。

    “等做成了那事，多少好处给不得你，贪这些小便宜。”男人操起案上的一盏冷茶，囫囵漱了漱口，并不急着走，而是大马金刀地坐在圈椅里，看向仍是酥胸半露的女子：“小嫚，抛却这些利益，你不是要整治咱们怡红夜莺么，仅靠你的手段，这辈子也别想得逞。”

    见女子那娇媚的秋波一敛，眼底的鄙薄与不愤坦露无遗，男人唇角一扯，似乎带着些嘲讽：“你自己也清楚，眼下便是那些达官贵人，等闲也动不得她，为何？无非是因为她身后两大靠山罢了。”

    小嫚冷哼一声：“奴家知道，荣王与楚王世子……荣王倒是常来，那又如何？再怎么宠她，不过就是个娼妓罢了，终有腻烦的一日，这可是烟花地，我就不信，她能长宠不衰。”

    “莫非你打着荣王或者世子的主意？我劝你还是算了。”男人更是冷嗤一声：“你何尝见过荣王留宿勾栏？人家与杜宇娘那是‘君子之交’，你理解不了，更休想夺宠，至于楚王世子……他来这处更是别有隐情……否则怎么会回回只见杜宇娘，对旁人全不理会？罢了罢了，那些事与你无干，你也不需知道，我只要你句实在话，干还是不干。”

    小嫚这才懒懒起身，略整了衣物，披着件夹袄，与那男人隔案而坐：“凭你？也就是商贾罢了，能助我血恨？你怎么与宗室作对？”

    男人轻笑：“凭我当然不能，但我后头的人……只要你做成这事，我主子就会想办法，让你也有个皇子在后头宠着，这位可是当今天子的亲儿子，岂不比什么荣王、世子更加显赫，到时，你大可在千娆阁里呼风唤雨，磋磨个把妓子，岂不是易如反掌？这些个权贵，都精明得很，怎么会为了区区玩物得罪天之骄子？那时你就算折磨死杜宇娘，也没人敢说你一言一句。”

    小嫚怔住，一瞬，眼睛里才蹦烁出火星来：“此话当真？你真能让我接近皇子？”

    男人轻轻一笑：“我有必要骗你一个妓子？”

    “那我答应你……”小嫚高挑着眉，秋波满漾。

    男人心满意足地离开。

    小嫚坐了好一阵，才挪到妆镜前，手持桃木梳，无比轻柔地梳理那柔长的乌丝，挽好发髻，又看着昏黄的镜面里，那张如玉质般剔透的美颜，指尖贴着鬓角抚向樱唇，在上头轻轻一摁。

    她有不逊莺雀的婉转歌喉，与不差西子的娇美容颜，不过因身世可怜，明珠蒙尘。

    若将来，真能接近那天之骄子，必能争得宠爱。

    那些大家闺秀，就像泥塑的美人儿，看着高贵，又怎敌得上她风情万种？

    欣喜的神色渐渐布满眉梢与眼底。

    在这之前，无非就是屈膝折腰罢了，又能算得了什么？

    小嫚冲镜中的自己媚媚一笑。

    这日杜宇娘正在屋子里梳妆，听见门外两声剥啄，那“进来”二字尚未出口，门已被推开，披着素面浅碧色斗篷的小嫚袅袅婷婷入内，未语，先是两眼含泪，忽地双膝跪地：“宇娘，是我不该……我爱慕江郎，因而心怀不甘，才在你背后使绊……你从未害过我，反而多有照顾，我不该因为心里哀痛，就对你横加指责……我知道错了，宇娘，我真不想就此与你疏远……只要你原谅我，我情愿做你身边婢女……”

    杜宇娘看着面前哀哀哭泣的女子，半响没有回过神来，等回过神来时，已见小嫚叩下响头去，连忙扶了起来，却不知该说什么，终于只是一叹。

    ——

    “这是什么？！”

    王府并不常开的正院大厅里，因为今日有新妇认亲上茶，再一次“济济一堂”，这时瞪大了眼睛问话的是小谢氏，她几乎是从圈椅里一跃而起，活像见鬼了似的，直盯着旖景让春暮呈上，递给江月的那一盒子药。

    虞栋见那事物，脸色也是一黑，却咳了一声，责备小谢氏道：“一惊一乍地成什么话，景儿不是说了么，是给二郎媳妇的补药。”

    她当然知道那药！世子妃刚刚说得清清楚楚——“这是上回祖母心疼我，赏赐给我补身子的，可惜我一时用不上，想着这药放的时间长了也不好，到底是祖母的心意，可巧二弟与弟妹大婚，正好转赠给二弟妹，二弟妹用了这药，说不定明年这时，祖母膝下可就有个曾孙子了。”

    什么“补药”，还不是当日她通过祝氏的手，打老王妃那儿过了一遭，送到世子妃手上的绝嗣药！

    难道是被这妖孽洞悉了真相？

    怎么可能，她怎么可能……小谢氏几乎摁捺不住，强忍着才没有质问一旁的祝嬷嬷——贱人，难道是你背主？！

    黄江月莫名其妙，直觉事有蹊跷，一时不知该不该接的好，求助的目光便看向身边的虞洲，虞洲更是莫名其妙，他压根不知道这事，见母亲反应太过奇异，连老王妃都察觉出来蹊跷，蹙着眉盯了过来，连忙说道：“愣着干嘛，是长嫂一片心意，还不接着道谢。”

    “慢着。”小谢氏一步上前，袖子的手指直颤，好不容易才忍住没把面前笑得如沐春风的世子妃一胳膊搡出门外，挤出来的笑容比冰霜还冷：“景丫头，这可是祖母赐给你的东西，怎好转赠？”

    在一旁侍候的祝嬷嬷这时也是心惊胆颤，不知世子妃这会子把药光明正大地“送还”二房是个什么意思，难道只是发泄心里的郁火，也让二房得个晦气？世子妃这般倒痛快了，自己可怎么办？

    老王妃这时也反应过来，有些孤疑地看向旖景：“景丫头，你刚才说一时用不上……”

    旖景微微一笑，正想说她盘算那一番话——昨晚虞沨把这盒东西摆在她面前，让她当作“茶礼”送给黄江月，她略一转脑子，想起她家阁部说过要让江月输在最初的话，就明白了她家阁部打的是什么主意，两人并没就此“阴谋”详细交流，不过长者赐不敢辞，再加上老王妃抱孙心切，她这么长时间没有服药，总得给个说法，于是先就思谋了借口——无非就是胡诌个身子虚寒，得调养上一些时日，原想着无礙，才没说出来让祖母担心，哪知最近诊脉，竟还需调养半年，故而只好割爱云云。

    只她话未出口，却被虞阁部抢了过去：“祖母，您也清楚，孙儿曾身中剧毒，清除时尚不久，清谷先生早有叮嘱，孙儿身体彻底好转前，恐怕会害及子嗣康健，故而不敢大意。”

    这意思就是短时之内，还不能生儿育女，否则孩子只怕会有后遗症。

    一句干脆利落的话，彻底堵塞了小谢氏等着旖景日久不孕，谋算着说服老王妃逼迫世子纳妾的路。

    老王妃立即关切询问，得知过上三年两载即可无礙，才放下心来，笑着对仍旧不知如何是好的江月说道：“也是景丫头的心意，月丫头就接着吧，可不能轻怠，明儿个起就让人煎了服用，争取来年就让我抱曾孙儿。”

    黄江月还不知道这是绝嗣药，满面娇羞地接了过来，又听旖景说道：“祖母，我从前可知道阿月最惧的就是服药，那时候她发热，一连好些天，连话都说不出来，却还将药汤留下一半倒进痰盂，可怜巴巴地用眼睛哀求我别告诉了三舅母……您可得看着她，仔细她又怕药苦浪费了咱们一片苦心。”这话说得如同打趣般，并不让人觉得有什么逼迫之意，就连黄江月，也没觉得有哪里不妥。

    虞沨一听这话，明白过来旖景这是完全领会了他的用意，生怕有什么变折，才想出这么一着狠棋。

    唯有小谢氏满腹怒火，烧灼得一双眼睛都透出暗红来，狠狠盯着旖景——这个毒妇，是存了心的要看洲儿绝嗣！反对的话正要脱口而出，不想虞栋却一反常态，插手起这些“鸡毛蒜皮”的琐事来。

    “如此甚好，横竖二郎媳妇早早都得去荣禧堂，便劳母亲嘱咐煎了药，看着她喝下才好，这些孩子，仗着自己年轻，对身体总有轻视，由母亲监督着，她们才不敢疏怠。”

    旖景心下暗暗一哂——果然，这么一逼，虞栋就摁捺不住，看来他对西南苗家的“毒术”相当放心。

    小谢氏却没有这么“通透”，一家人才回梨香院，也不顾虞洲与黄江月两个还在，迎面就问了出来：“二爷，你明知那药会让人绝嗣，怎么还一口答应下来？”

    虞洲夫妻方才大吃一惊，便听小谢氏口沫横飞地把事情仔细说来，一边诅咒旖景心怀叵测不得好死，一边怒骂祝氏两面三刀，咬牙切齿地要把她一家发落。

    虞栋忍无可忍，重重拍了一掌茶案，才让屋子里随着那声巨响清静下来。

    “今日这桩事不过巧合罢了，这药外人绝对察不出蹊跷，或许是景丫头到底信不过外人手里东西，才找了这么个由头，今日逼着老王妃监督二郎媳妇用药，更像是试探，咱们一反对，岂不让她笃定了事有蹊跷？他们若真察出那药有蹊跷，怎么会放过祝氏？祝氏不过就是个奴婢，有了这等实据，收拾起来还不是一句话的事。”虞栋十分坚信，因他换身处之，认为一旦发现药有蹊跷，必会刑逼祝氏，让她交待出背后指使，哪怕仅凭奴婢之言不能定他堂堂宗室之罪，心里也会有个确实的防范。

    总之不会什么都不做，却在这时把药送还，倘若虞沨夫妻明知这事是二房所为，怎么会以为江月会乖乖服药，把这么重要的罪证交还，这脑子是被滚水烫过吧？

    怎么看虞沨夫妻也不是脑子残疾的人。

    虞栋这才笃定，他们尚且瞒在鼓里，并不知道这药里有什么名堂。

    或者真是巧合，或者他们有所戒备，找人察验过那药，却没有结果，心里孤疑，到底不敢自己服用，趁着这个机会，才交给江月，欲试探祝氏与他们二房的反应。

    “就算如此，阿月也不能真服那药呀。”小谢氏问出了句关键问题。

    “这药有一月的量，得服三分之二才会有效，洲儿媳妇先用个一、两日自然无礙，我自有计较，你们放心，今日景丫头提出把药放在荣禧堂，对我的打算刚好有利……我看祝氏不敢乱说话，这药到底是她给出去的，再者那时她子女还在谢家……你这就去警告祝氏，虽说眼下她的家人已经回了王府，不过就是几个奴婢，咱们要他们死，简直易如反掌，若她还想活命，必须咬紧牙关，哼，这事总有人要背责，不是虞沨夫妇，就是她祝氏，总之没有实据，咱们是一身清白。”

    虞栋冷笑，这才将他的打算压低了声音说来。

    一家子“蛇虫鼠蚁”顿时眉飞色舞。