
    自从将军府过了聘礼，黄江月的心情就是阴云密布，她虽是三房嫡长女，在闺阁时却极少接触庶务，原本也没特别关注过财物产业，只以为能嫁入宗室就算“飞上枝头”，更不可能想像到堂堂宗室也会“捉襟见肘”，实在说来，若没有小谢氏开头一份丰厚耀眼的礼单，单说这两万聘金也不算简薄，可有那“金玉在前”，过聘时却仅有三分之一，落差如此显然，也难怪让人产生从云端跌进泥沼的沮丧。

    不过黄江月自然不知其中缘故是因旖景“拆台”，极度失望与受辱不甘的心情之外，让她更加忐忑的是将军府忽而扭转的态度——王府长房与二房间的矛盾自从世子大婚后之后便从暗里转向明面，江月不相信旖景有能力挑拨虞栋夫妇对她产生不满，可倘若不是因为这个缘故，未来夫家缘何在聘礼上由丰变简？

    而更让黄江月不甘地是，大伯建宁候坚决的态度，竟说服了祖母，对于公中根据将军府聘礼而增加田产商铺的事矢口拒绝。

    黄江月到底还在待嫁，这事自己不能出面，三太太又是懦弱无能，在几个妯娌面前本就不敢高声，再说这事的确是三房理亏，依据家规，候府男子成亲立业后，公中一律会按长幼嫡庶之别，将部分产业交给各房打理，为的也是今后若有嫁娶之事，便于各房私下替儿女补给聘嫁妆奁，倘若将军府真以六万厚聘，三房是绝对拿不出十余万的陪嫁，为了候府声誉，公中也只好贴补，可眼下只需四万左右的嫁妆，公中已经支付了定例用来备置家俱摆饰、珠宝玉器、衣裳绸缎等物，陪家庄子、田产、商铺也一一按例分给，三房若是连剩余两万都要指望公中的话就实在荒谬了。

    可三爷嗜赌如命，往常生活又穷奢极欲，本身官阶低末，又爱摆排头虚荣，两夫妻打理庶务实在无能，只以为那些田产打理起来麻烦不说，又赚不了太多利益，三爷早拿主意折卖成银钱挥霍一空，三太太那本不丰厚的陪嫁还得留着给四郎，总不能全给了江月。

    黄江月还没出嫁，为了将来在夫家的地位，就不得不绞尽脑汁琢磨“生财”之计，她不能空手变出财物来，只能打公中的主意，母亲指望不上，好在三爷是太夫人的心头肉，黄江月当即给三爷支招，让父亲求去祖母跟前儿，就说从前分给的产业这些年并不曾生利，少有的积蓄都用在了四郎的婚事上，眼下实在没有办法再陪出价值两万的妆奁来。

    太夫人到底心软，答应再与建宁候商议。

    建宁候早就对三爷游手好闲的败家行为十分不满，更别提眼下还怀疑三房害死了五娘，虽说没有实据，不过蛛丝马迹却已经明显——黄陶狼子野心，蓄养死士暗害旖景的行为毋庸置疑，眼下利用廖家那女儿巴结上四皇子，秦家便立即有“提拔”三爷的打算，这说明什么？——三爷无才无品，多年来不务正业，只知道斗鸡走犬，何德何能赢得秦相“赏识”？定是黄陶从中牵线，越发说明两人之间有所勾结，黄陶对黄家嫡系恨之入骨、暗怀怨恨，若三房没有私下助他，怎么独独会对三房如此尽力！

    先是牵线搭桥，让黄江月嫁入宗室，紧跟着又要提拔三爷调任升职。

    三爷那个废物能为黄陶做什么？

    怎么想也只有五娘那一桩事。

    自从云水僧出现，家中防备严密，尤其针对二房。

    偏偏只有七娘带了私物给五娘的丫鬟，偏偏七娘幼时已经发过痘疹不怕染疫，偏偏那丫鬟就染了痘疹。

    建宁候本就对当年五娘的死耿耿于怀，压根不信什么“命数福薄”之说，无奈那时察不到半点头绪，怎么能想到一母同胞的亲兄弟会暗藏祸心！

    黄江月当时才出豆蔻，谁能想到她一个弱质闺阁就有蛇蝎心肠，对血缘至亲痛下杀手。

    并不显然的线索却环环相联，建宁候心里九成肯定女儿的死正是黄陶主使，三爷与黄江月暗助造成。

    哪里还愿意让三房趁心遂愿？

    建宁候义正言辞拒绝：“母亲，不是儿子贪财轻义、不顾手足，实在这些年间，三弟的作为越发荒谬，当年三弟好赌贪色，母亲只说他是年少轻狂而多有放纵，可眼下三弟子女都已成婚，难道还似当年？当初儿子因着手足之情，废尽心思才给三弟谋了个职位，哪知他不务正业，被言官弹劾，若非儿子与卫国公求情，他只怕连乌纱都保不住，儿子生怕三弟对四郎疏于管教，以致四郎学着他不成器，这些年在四郎身上用了多少心思，好在他还听教，考入国子监，儿子自认对三弟已经仁至义尽，这回七娘的婚事，公中定例并无亏薄，可三弟实在是得陇望蜀。”

    太夫人叹气：“我知道，你三弟这些年是不成样，你并没有亏待着他，不过七娘终究是嫁入宗室，这嫁妆太过简薄，将来她在夫家处境只怕艰难。”

    建宁候冷笑：“母亲，儿子也打听过了，将军府的聘金虽有两万，可那些聘礼实在算不得贵重，公中连着产业田庄等已值两万，也抵得过去了，若三弟真为七娘着想，何不用将军府的聘金置产陪嫁？什么都指望公中，若开这先河，今后府里其他几个女儿出嫁又当如何？太过厚此薄彼，血缘至亲间只怕会产生芥蒂矛盾，反而不利家族和睦。”

    太夫人虽宠纵三爷，建宁候却始终都是嫡长子，候府的顶梁柱，见长子心意已决，太夫人也不好太过偏心，只好在自己的嫁妆里选了一处田庄补贴给三爷，劝他干脆用将军府的聘金给七娘“压箱”，时间紧迫，只好让七娘嫁去王府后，再慢慢打听着哪里的田产、商铺合适再行购置。

    三爷本就是爱财如命，得了两万聘金就琢磨着等江月出嫁后，立马入手早就看好的一只“火冠雪爪”，又筹谋着伊春坊里的那个清倌风流俏丽，极得秦右丞心意，不如赎买出来，在外头寻个两进的宅子安置，连人带屋奉送讨好，还怕光禄寺少卿那官衔儿有半点不稳当？还有早允下怡红街茹姑娘的一枚满绿玉佩，那小妮子见面就问，生怕爷“背信弃义”是嘴上哄她玩儿，可不能在个妓子面前丢脸；还有眼看着就要过年，这一段总少不得应酬置宴、呼朋唤友，爷眼下虽还只是七品，因着入了秦相的眼，又得了虞二郎这个宗室女婿，这段日子身边多了好些巴结讨好的人儿，人家既看得上爷，爷也不能小器孤寒惹人笑话。

    哪一处不需要花销用钱，把聘金都给了七娘当陪嫁，空手还能变出银子来？

    于是三爷别说聘金，连太夫人给的庄子都“私昧”下来，只在女儿跟前暴跳如雷：“你大伯就是个一毛不拔的铁公鸡，半点不顾手足之情，一口咬着家规定例不松，连你祖母也说不服他……七丫头，你也别在意，堂堂建宁候都不怕名声扫地，你怕个啥，镇国将军和你二伯好得跟异姓兄弟，又是宗室，哪会在意儿媳妇的嫁妆，再说你陪嫁也不少了，我看就这么着吧。”

    黄江月欲哭无泪。

    将近嫁期，陆续有亲朋前来添妆，可黄江月原本预料的热闹场面却一直不曾出现，心情就更加阴郁。

    来的除了亲戚，不过就是普通闺中好友，那些显赫门第——诸如公候府邸、高官望族竟都没有表示！

    这情形太不应该，她可是嫁入宗室为妇，还是赫赫声威的楚王府，怎么没人上赶着曲意奉承？

    便是从前见着她和睦友善的韦氏、卓氏、彭氏、杨氏几位娘子竟也无一登门。

    黄六娘倒是专程为这事回了一趟娘家，给的妆奁只是几件普通首饰，态度依然不冷不热，半点没有因为她嫁去楚王府就不甘懊恼的模样。

    直到亲迎礼前铺嫁妆这日，旖景竟然真的没来给她添妆！

    黄江月这才当真相信了那日秦子若来添妆时说的话——

    “恭喜阿月大喜……这下可好，你与阿景本就好得跟一个人儿似的，今后可是亲上加亲……我也又有一月没见着她人了，还是上月末她过生辰的时候……邀了好多人呢，十一娘、阿瑜、阿澜、阿柳都去了，啊，还有你六堂姐当日也在，我们还说起你来……也没什么，就是问阿景什么时候来给你添妆，哪知她说她并没打算……怎么那几个也没来？定是因为阿景不来，她们才躲懒儿了呗……哎呀，阿月可别误解了阿景，都怪我没说清楚，阿景哪会是因为怪你，不过你们俩今后是妯娌，她又早于你出嫁，不太好来添妆罢了。”

    委实闺阁好友间添妆，不过是个心意，东西并不算贵重，黄江月不甘的是场面上的冷清，她一心嫁入宗室，图的不就是比普通人更尊重！

    旖景出嫁前的热闹风光可是历历在目！

    说什么妯娌不好添妆，彼此到底有层表亲姐妹的关系，依着世俗惯例，也应该来添妆贺喜。

    想来是旖景真恶了她，再兼着这回是嫁给虞洲……一层是因王府内斗，一层只怕旖景心里始终介怀罢了，虞洲那人从前只知道围着旖景打转，谁知最终却娶了自己！

    当初明明是她弃之不顾，却又不甘让给旁人。

    黄江月恨恨的想：好个苏旖景，为了这些因由，便连表面情都半分不顾，定是她在韦、卓两个丫头面前说了什么话，那两个可是把阿景看成“北斗”，眼下一个是相府千金，一个是尚书侄女，底下有多少贵女巴结讨好，她们两个只要漏出半点风声去，难怪自己受冷。

    其实黄七娘真是多想了，旖景哪会用这些上不得台面的手段孤立她，韦、卓两个小娘子以及多数名门贵族没上赶着来候府道贺，是另有缘由。

    一来虽是王府下的喜帖，可无人不知是虞洲娶妻，与楚王府并无太大关联，贵族们个个精明，早看出虞栋不得圣宠，楚王似乎与这个庶弟也仅是和睦罢了，人家就算要道贺，也得等到亲迎礼时去王府捧场，哪有到未过门的黄七娘这儿巴巴讨好的道理。

    再有一个原因，建宁候府这几年声势也不如前，又因着前不久江氏才出了那样的事，贵族们多少有些避忌，兼着黄七娘往常与人结交，自己就不诚心，那些个贵女们多数也只是与她应酬罢了，比如韦家，十一娘原就不喜江月，无非是看着旖景，表面上才维持和睦，听说旖景不来添妆，她也懒得凑趣，韦夫人倒是精明人，听女儿说起世子妃的态度，立马有了猜疑，兼着她也压根看不上候府三太太的作派，哪会来凑兴？

    卓夫人更是无利不起早，自然也不会来巴结，更何况她还筹划着把自家女儿扶上太子妃位，这段儿压根不得空。

    三爷官职微末，江月自个儿人缘也不好，哪里需要旖景废心串联大家伙孤立，用以挫折江月期盼众人对她俯首贴耳、争相奉迎的殷殷心愿。

    无论如何，江月终于还是到了凤冠霞帔出嫁的日子，指尖抚过宫里赐下的喜服上金灿灿的精致绣纹，江月心里才染了几分满意——到底还是与普通人不一样，也只有嫁入宗室，才能身着皇室规制的礼服，受夹道羡慕。