
    惜墨的话让旖景越发笃定小谢氏今日是要替安瑾“出头”，而不利于安然，而秦妃……当然也是打定主意要狗拿耗子，但一时仍然想不透其中因由，没有急着说话，只静观秦妃与小谢氏婆媳的表演。

    秦妃一双眼睛也带着意味深长看向旖景，好一阵没等到回应，方才似百无聊赖般转移开去，观赏院子里西墙下种植的几树腊梅。

    最趁心遂意如释重负的是抱琴。

    她今天卸下小心谨慎豁出脾气大闹一场，倚仗的就是小谢氏会为她做主，就算追究下来难逃责罚，夫人可是手握中馈，顶多挨上一场打，撑死了罚去底下庄子，自然会安排去夫人名下的产业，受不了多少苦，将来更有机会提拔上来，或者干脆配个管事，还怕没有前程？

    但听惜墨的话，看来夫人这回是要打压二娘，把罪名栽在落英院，她就成了忠心护主清白无辜，非但无错甚至有功，夫人岂不重赏？说不定连二爷也会褒奖，主子高兴起来给她指个亲兵，脱了奴籍成官家娘子，更是风光富贵。

    一念及此，抱琴只觉眼前一片光明，当然要竭力效忠争取功劳，一边匍匐叩首一边哭诉，把编造的那段无辜话又说了一遍，一口咬定桐华砸药打人时声称是二娘的嘱咐。

    桐华眼见世子妃随着小谢氏后脚赶到，也没了刚刚的惧怕顾忌——世子妃才是王府将来的主妇，别说有老王妃疼爱，世子百般维护，连王爷也是信任有加，有这么坚实的靠山，不怕被夫人刁难，虽说她老子是小谢氏的陪房，一家子身契捏在夫人手里，毕竟眼下还是在王府，有世子妃作主老王妃撑腰，夫人也莫可奈何。

    夫人还想在王府立足掌握中馈，哪敢违逆了老王妃。

    只要对世子妃投诚示忠，将来就算二爷分府另居，世子妃也会想办法赎买她一家出来，相比夫人的吝啬小器，跟着世子妃才是前途无量，抱琴这蹄子就是蠢货，那点子眼力见识，还指望着能富贵荣华？

    桐华咬牙横心，也哽咽着据理力争，当然是指责抱琴如何颠倒黑白，污篾二娘。

    “住口，争来吵去像什么样，我没问话，你倒滔滔不绝起来。”小谢氏没有点名，一双厉眼却瞪向桐华，针对明显。

    喝斥住了桐华，小谢氏这才看向安然：“二娘，究竟是怎么回事？”

    安然抬眸向旖景求助，得了一个安慰般的笑脸，心里这才镇静了些，实话实说：“我午后小憩，才被吵醒，这时仍不知究竟。”

    小谢氏轻笑：“这么说来，就是桐华狂妄跋扈有心挑衅，砸了三娘的药又动手打人？”

    三言两句就要定罪，张嬷嬷与桐华大惊失色，不约而同地看向世子妃。

    旖景依然还是安慰般的笑脸。

    江月的注意力一直在旖景脸上，这时微微一抿唇角，心说她这是故作冷静，暗中只怕正紧张衡量着该怎么反驳，维护安然。

    江月完全相信秦妃的话，认为旖景早筹划让安然得受恩封的事，自然不会眼看安然被扣上顶跋扈刁蛮、虚伪欺君的罪名。

    不过今日怎么也不会让旖景强辞夺理，有秦妃作证，安然的名声是狼籍定了！

    于是江月满面肃厉地问“人证”惜墨：“究竟是怎么回事，还不细细道来。”

    惜墨会意，晓得自家娘子这是要让她指证二娘，便也没再说“像是”的话：“奴婢听抱琴质问张嬷嬷，桐华是得了谁的嘱咐砸药打人，张嬷嬷就斥抱琴污篾二娘，跟着就动了手，桐华也冲了出来对抱琴拳打脚踢……二娘倒是后头才出来，瞧着是才醒的模样，也喝斥了两句住手，张嬷嬷与桐华都没理会，二娘虽说在劝解，落英院的丫鬟却越发张狂，若非夫人及时赶到，只怕这些刁奴连三娘都敢动手。”

    这话里话外虽没直接说安然嘱咐下人动手，那意思却极为明显，倘若不是安然先有预谋串通，底下人哪敢违逆主人。

    秦妃却不满意，心说这婢女也随了黄氏的软弱，话依然没说到点子说，忍不住问自己的婢女霁云：“你看见的是什么情形？”

    霁云并非王府奴婢，当然不会有任何顾忌小心，笑着说道：“刚才院子里一片混乱，想来并没人留意，奴婢却亲眼看见二娘掀开正房次间的窗子带笑观望一阵，后来假意劝解不成，想对三娘动手，还好这丫鬟拦了一拦，结果这丫鬟就被多人围打。”霁云说“这丫鬟”时，手指向的是抱琴。

    秦妃一挑眉梢，冲小谢氏一笑：“是非很清楚了。”

    小谢氏长叹一声，刚刚说了句：“安然，你既唤我一声二婶……”

    沉默观望多时的旖景这才开口：“二婶，这事不急，秦妃难得来王府一回，既然都到了这里，莫不如逛逛后苑园景，前边有处玲珑阁，登上可观王府全景，秦妃何不移步一赏？”

    言下之意，这事是非黑白并不能断定，更与秦妃无关，送客之后才好理论。

    秦妃没忍住冷笑：“世子妃这回倒有闲情陪我赏景了？”刚才还推三阻四！

    旖景是存心套秦妃的话，态度就不是那么友好，也还以冷讽：“秦妃今日是为了散心，不巧遇见这桩风波，都怪敝府束下无方，扰了秦妃的兴致实在过意不去，还请见谅不计。”

    “束下无方”，旖景显然是暗指错不在安然，而是刁奴惹是生非，小谢氏这个掌管中馈者也有责任；“见谅不计”自然是客套话，也有暗讽——若依礼数，秦妃非但不会插手王府家事，还应回避借故告辞，而其中是非对错也不由一个外人计较断定。

    秦妃这人自傲又狭隘，却始终是大家闺秀出身，当然听得懂话里机锋，她今日斗志昂扬地来，就是为了打压旖景，却没占到半点便宜，积攒的威风得不到抖擞，早憋了一肚子的火气，好不容易碰到这么好的机会，哪肯放过，这时连连冷笑：“原是楚王府的家务，本与我无干，可巧今日听说太后赞誉安然贞静恭顺，欲恩封为娴顺郡主，我听后直替安然欢喜，哪知正与夫人道喜，就听说安然与人起了争执，我直犯孤疑，心说太后既然都赞扬安然的品性，安然又岂会跋扈刁蛮？这才嘱咐霁云随同来看看究竟。”这时，秦妃才正眼看向安然：“你也是宗室女儿，我虚长你几岁，有的话也是为了你好，普通人家尚且要讲究亲亲以和睦，更不论皇族宗室，今日你的行为实在有违礼法，又怎么当得太后赞誉期许？”

    这话当然让在场之人都吃了一惊。

    安瑾连连叫苦后悔不迭，她哪能想到一番计划正巧遇上秦妃这个惟恐天下不乱的人登门拜访，更没想到安然将封郡主，否则无论如何也不会用这个法子，眼下怎么收场？一旦自己为安然说话，岂非露了破绽，心里好一阵犹豫焦灼。

    安然更是震惊于“郡主”两字，一时竟把是非对错抛在一旁。

    旖景暗道“原来如此”，便猜测到秦妃定以为是自己在太后面前进言，才为安然讨了恩封，天家这般示恩越发蹊跷又让人忐忑，由得秦妃这般以为未必无益，便没泄露讶然吃惊的神情，只是颔首笑道：“既秦妃如此认为，那倒得当你的面断个是非对错，不能让安然受了误解。”

    小谢氏婆媳与秦妃暗自好笑，仆妇们各执一辞是非难断，关键又有秦妃的婢女在旁作证，世子妃难道还能找出什么证据反驳？且看她要怎么断定是非。

    旖景冲安然温和一笑：“二妹妹，你有没有心存挑衅嘱咐下人生事？”

    安然怔怔说道：“嫂嫂，我的确没有……”

    “那就是了。”旖景忽地笑容一敛，眼中冷厉突生，看向抱琴：“定是这恶奴心怀叵测信口诬蔑，当以严惩，杖责发卖！”当看小谢氏要反驳，旖景却不给她机会：“还有弟妹的婢女，也是满口污赖不敬宗室，该当杖责发卖，姑念她入府不久不懂规矩，又是弟妹之婢，可从宽处置，留待后看，却也难逃皮肉之罚。”

    江月被气得说不出话，小谢氏更是怒火焚顶，脱口而出：“世子妃有什么证据证明是抱琴污篾二娘？再者眼下王府人事是我掌管，还轮不到世子妃发号施令。”

    旖景微扬眉梢：“二婶，难道你只信奴婢之话而不信家人，况且无论抱琴抑或惜墨，皆没耳闻目睹安然授意下人挑衅，仅凭猜疑就敢责主，岂非心怀叵测信口诬蔑？二婶执掌中馈，又是安然的长辈，当不会这般糊涂只信奴婢之言。”

    别说宗室，就算普通贵族，也万没有几个奴婢空口无凭就断罪主子的理儿，就连国法都有规定，非谋逆大罪，奴婢告主先施重刑。

    见小谢氏说不出话来，旖景微微一笑：“王府人事眼下是二婶掌管，可我按规矩处置几个奴婢的权利还是有的，稍后自然会禀明祖母。”

    也不待小谢氏回神，旖景看向大小李婶：“两位这就将抱琴、惜墨拿下，施以杖刑，惜墨不论，抱琴施刑后关\/押刑室，待我禀明祖母后再交牙人发卖。”

    大小李婶领命而去，分别将呆若木鸡的抱琴与惜墨拎着就走，直到出了院门，两个婢女才回过神来，刚要哭闹喊冤，却只发出了一声闷短的哀嚎，就不知被李婶挟制住了什么穴位，总之再不闻半点声息。

    世子妃雷霆手段，震懾得满院奴婢悄无声息。

    只有一人尚敢冷笑。

    “世子妃好威风，是不是也以为我的婢女是狡言污蔑，难道也要将她打卖不成？”

    ——这话当然是出自秦妃之口。

    旖景巧笑嫣然：“自然是这奴婢心存恶意的污蔑之辞，不过她并非王府之婢，当然该由秦妃自己管教，倘若秦妃不愿费心，王府审理正也可代劳。”

    就算皇子府的奴婢那又如何，当然比不得宗室女儿尊贵，以下犯上污蔑宗室可是触犯国法，交王府审理正审问也是合法合律，任秦妃自己管教，已经算楚王府宽容大度息事宁人。

    眼见秦妃赤目白脸就快暴怒，安瑾灵机一动——

    她总算也想到两全之策，既能还安然无辜，又不至让小谢氏生疑，还能如愿以偿造成与长嫂决裂的假象。

    不待秦妃发威质问，安瑾就是双膝着地匍匐叩首：“嫂嫂，就算抱琴有错不该冒犯二姐，可她到底是父亲赐给我的丫鬟，一贯对我忠心耿耿，桐华时常对我冷嘲热讽，抱琴才会心生不愤……求求嫂嫂念在多年情份上，就宽恕了抱琴这回，别把她发卖……是我管束无方，才纵容得抱琴跋扈，嫂嫂要罚就罚我……”

    旖景眼神一闪，心说安瑾当真机智。

    她这番话无疑说明了抱琴的确心怀不轨，表面上是求情，实际是暗示抱琴不容宽恕。

    旖景伸手扶了安瑾起来，脸上却是一片冷沉：“三妹妹别先揽罪求情，跪求我更受不起。”这才扫了一眼其余仆妇：“我问你们，可还有人认为是二娘授意落英院的奴婢欺压三娘？”

    自然没人再敢无中生有。

    旖景也不理会秦妃与小谢氏的怒目而视，更把江月当作透明，只让张嬷嬷与桐华交待今日事发经过，自然这回大有不同，先挑衅的人是抱琴，先动手的人也是抱琴，二娘根本就不知情，调解无效那是因为抱琴撒泼混闹，甚至还对二娘动手。

    原就是事实，又有抱琴、惜墨下场在前，无人再敢反驳。

    旖景不待小谢氏与江月回过神来质疑，再问安瑾：“三妹妹，我且问你，你有没有实据证明二妹妹挑衅在先？”