
    及到年底，虽未掌中馈，但身份已经不比旧年的旖景当然也得经过一番不同闺阁时候的操劳，十余日间，都忙着接见从庄子里赶来的管事，对帐盘点，好不忙碌。

    她自己名下的田地产业本就不少，更有王府名下，对帐等琐事虽有内外两大总管代劳，但管事们也都要来叩拜女主人，外总管得了虞沨示意，一应收支也都要对旖景交待。

    更有各地农庄俸贡上来诸如肉食蔬果等“孝敬”，有的留作自用，大部份还得送去亲朋好友以作礼尚往来，半月间人来车往，关睢苑的前庭十分热闹。

    这日旖景正与杨嬷嬷商量，虽月初才闹了那场风波，总不好就此与候府断了来往，虽庄子里送来的粮米熏肉等食物不算稀罕贵重，不过是层心意，各家亲朋既都有送到，自是不应缺了外家，只不知往常国公府是个什么旧例，不好比国公府丰盛，自然也不能太过简薄。

    好容易商议计定，已近午时，虞沨却突然赶了回来，听说旖景正要遣人往候府送礼，世子除了大氅，打发一众下人出了屋子，那神情带着些严肃，可似乎又含着些兴灾乐祸：“怕是下昼时，咱们得亲自去候府一趟了。”

    旖景因为前两日才听秋月打听得，说黄三爷升了职，授命已经颁发，只待交接后走马上任，月娘子这才有了几分喜形于面，霁霞堂里那几个候府陪嫁的丫鬟逢人就说这一喜讯，隐隐有些咸鱼翻身的意气。

    江月受了圣上斥责，不得诰命之事已是街知巷闻，王府里仆妇当然个个晓得，遂没人再敢称“少夫人”，仅以“娘子”称呼。

    江月自受这番折辱，气得病了好些天，固步霁霞堂内，倒累得颤颤兢兢的芷娘去侍疾了几天，旖景听说她总算病愈，倒为芷娘庆幸，却又疑惑着她家阁部怎么没从中作梗，反叫三舅舅顺顺利利地升了职。

    虞沨只字未提，旖景也没有询问。

    这时见某人神色怪异，也只作洗耳恭听。

    “三爷昨晚上被人下了狠手，套麻袋打了一顿，可怜脊椎骨受了重创，经太医诊治……怕是今后得在床上躺着过下半辈子了。”虞沨云淡风清说道：“外祖母听说，自然悲痛，听大舅舅说病卧在床，咱们自然得去看望。”

    旖景吃了一惊：“是大舅舅？”

    虞沨微微颔首：“在外人眼里，咱们与候府还是姻亲，当然不能明晃晃地坏了三爷的仕途，被人议论不睦，再说搅了这一回，三爷还能兴风作浪，始终是个隐患，我原本建议的是只让三爷落下个瘸症，腿脚有了残疾自然再不能任官……可大舅舅已经掌握了三爷与弟妹谋害五表姐的恶行，这回是下了狠心。”

    旖景怔了一阵，方才一叹：“咎由自取……不过三舅舅是朝廷命官，被人打得残疾卧床，难道顺天府就不理会？”

    虞沨这才将昨日发生在三爷身上的事儿仔细说了一遍。

    旖景仍想不通关键：“就算表面上看来是因为三舅得罪了那户商贾才遭报复，虽没有当场捕获真凶，但那商贾也脱不了关系，岂非连累无辜？”

    虞沨轻笑：“放心吧，等闲人不敢找那商贾麻烦，这回三爷只能吃这闷亏。”

    这才细说商贾的身份，原来也不是普通人，正是秦右丞的“知己”，那商贾的亲妹子眼下是秦右丞的宠妾。

    “秦相家教甚严，右丞官声原也不错，可因为到底是世家子弟，多少染着些文士好色的所谓风雅，那商贾与右丞年少时就是挚交，虽身份低微，手里却有浮财，给右丞瞒着秦相寻花问柳蓄养美色提供不少方便，后来右丞更看上了他那妹子，正式给了聘礼下了文书纳为良妾。”虞沨侃侃而谈：“秦夫人‘贤惠’，右丞那些个妾室眼看着主母不是厉害人，渐渐便有挑衅争宠之行，‘多亏’这位良妾与秦夫人亲厚，为主母打抱不平，多年来倒是她震慑得右丞的后院尊卑分明，秦夫人更是感激，故而虽那位良妾出身并非显赫，因着秦夫人的维护，在右丞的内宅历来也说一不二，她可是眼睛里容不得沙子的人，右丞一旦在外头收了美人，她都会委托娘家兄长出面收拾。”

    秦右丞即使好色，可十分顾及名门世家的体统，自然不会为了个把美人与“舅兄”计较。

    秦夫人又对这事并无非议，反而对良妾的娘家兄长“看重”有加，往常商贾要去秦家看望妹子，秦夫人大开方便之门。

    旖景听到这里，才如醍醐灌顶：“看来是右丞的‘舅兄’听说了三舅想送右丞美人儿，这才先下手为强，以重金赎买美人，却不想被三舅夺了回去，三舅倘若听说原来商贾与右丞有这层关系，手上又没有别人痛打他的实据，不得不忍气吞声。”

    这场事端，先挑衅者是黄三爷，若对方果真是个没有根底的商贾，他一定会说服太夫人向顺天府施压，拿人严刑逼供，可因为与秦右丞有关……无凭无据之下，黄三爷怎敢挑衅，虽残疾卧床这后果实在惨重，也不能仅凭猜疑就办了右丞的“姻亲”。

    旖景看着虞沨：“这不像是大舅舅能想出的主意。”

    建宁候就算将三爷恨之入骨，铁心要三爷性命，却也没有那般心计将黄三爷置于有冤无处诉的境地。

    有了这一桩事在前，黄三爷必然笃信凶手是那商贾，半点不疑其他。

    天子脚下出了这等恶事，朝廷命官被殴致残，顺天府自然不会不管，可这没头公案实在察不出蛛丝马迹，那商贾本是无辜，当然不会认罪，身后又有秦右丞这座靠山，无凭无据下，顺天府也莫可奈何，拖延些时日，也只能不了了之。

    建宁候自然不会为了三爷的事“尽心竭力”。

    天子更不会把精力放在黄三爷这么个无足轻重，行事又荒诞跋扈的臣子被人报复致残的小事上，也许连问都不会过问一句。

    黄三爷注定是“乐极生悲”了，眼看升官在即，却因被人痛殴致残，落得个半世卧床收场，偏偏连公道都讨要不回。

    这么“毒辣”却干脆利落的计策，很有虞阁部的作风。

    旖景的怀疑自然不无道理。

    虞沨却也默认，自己动手除了公服，换上一身锦衣：“弟妹虽是新婚未足一月，可三爷出了这么大的事，她当然也得回候府探望，世子妃赶紧些，别又让弟妹得了挑拨离间的机会，在外祖母跟前非议咱们无情无义。”

    黄三爷的伤势比旖景想像得还重，今后别说威风八面，把人家“千刀万剐”，连翻身都需要好几个人掺扶，三太太自然是肝肠寸断，搂着黄江月一场嚎啕大哭，咬着牙要让黄江月“替父申冤”，将那黑心商贾满门抄斩，五马分尸——三太太自然是不晓得商贾的来头。

    黄江月也没有这么耳聪目明，眼看着父亲就快扬眉吐气，阴晦沮丧的心情才有了一二分好转，怎知转眼乐极生悲，自也咬牙切齿要为父亲报仇血恨，通红着眼珠子就问四郎：“出了这么大的事，大伯岂能袖手旁观？”

    四郎也是一脸悲痛，可听了妹妹的话自是为大伯不平：“大伯昨晚听说父亲被人殴打重伤，连夜报了顺天府，又递牌子请来太医，忙得团团转，也是一晚不曾合眼，今日又去衙门里告了假，盯着顺天府办案，这时人还没回来。”

    黄江月只好先摁捺了怒痛加集，携了三太太就去太夫人跟前，压根不顾太夫人卧病在床——旖景尚且温言安慰着呢，她倒是好一番叫嚣，硬逼着太夫人答应，要让大伯建宁候请旨，着顺天府扣下商贾严刑拷打，不怕凶手咬牙不认！

    旖景冷眼看着黄江月悲痛欲绝，咬牙切齿，而太夫人面色灰败，实在不忍，才劝了一句：“弟妹，大舅舅自该晓得怎么作为，眼下外祖母为三舅的事也伤着心，让老人家清清静静地休息一阵才是。”

    江月却并非多为三爷悲痛，痛的是三爷这么一瘫，她彻底没了娘家撑腰，今后在王府的日子更是举步为艰，听了旖景的话哪里甘愿，待要讽刺几句，及时摁捺住了，只坐在一边垂泪。

    哪知等到建宁候回来，说道顺天府尹果然扣下那商贾问话，还不及用刑，右丞就亲自来了，也是关心案情，才晓得商贾与右丞的关系，那商贾又矢口不认报复的事，只说自己买了个清倌，还没来得及消享，就被三爷强夺了去，商贾只听下人说“强人”自称是建宁候府的人，甚至不知是三爷。

    “因无凭无据，又当着右丞的面，顺天府尹也不好逼供，把人放了回府。”

    旖景还以为江月不会罢休，哪知江月一听对方是右丞的“姻亲”，态度竟然大变，反而抹着眼泪说右丞本与父亲交厚，万不会包庇凶犯，那商贾应当无辜，不知是父亲得罪了什么人，才会遭至狠手。

    江月自有计较——父亲瘫痪已然是不能更改的事实，而自从自己遭了圣上斥责，唯有秦妃亲自来过王府安慰，话里言间，很为自己不平。秦妃与旖辰两姐妹本就不合，这番主动示好，当然是有笼络的心思，虽说二伯明面是太子之人，被“安插”到了四皇子跟前，就她分析，二伯未必没有见风使舵的心思，将来储位归属还不好说，太子不提，三皇子也没有十分胜算，万一四皇子最终获胜……

    与秦妃交好有益无害！

    哪会为了这无头公案与秦右丞结仇。

    太夫人听了江月的话也觉心如冷灰，又始终觉得这事实在蹊跷，但她已没有心力再追根究底，当着众人的面，只对建宁候意味深长地说道：“老三今后瘫痪在床，得靠你这个长兄照顾维护，你答应我，就算将来分家……你也不能置老三一家不顾。”

    父母在不分家，太夫人这是担心将来她撒手西去，建宁候为置三爷不顾。

    建宁候自是毫不犹豫的应诺，话更说得意味深长：“母亲放下，三弟的衣食饱暖，一世都是我这长兄的责任。”

    太夫人终是一叹，闭目不语。

    却说三爷，清醒之后知道自己就此瘫痪，险些又再昏死过去，有气无力下尚且声嘶力竭，要把“凶犯”碎尸万断。却听江月支开了四郎，把那商贾的身份一说，三爷目瞪口呆，过了足有两刻，才咬牙说道：“就算如此，也不能放过了他。”

    “父亲说得轻巧，无凭无据，你能奈人家若何？他可不是普通商贾，身后有右丞为靠，能随随便便就定他的罪？这事论来父亲也太冲动了些，怎么不打听仔细对方的身份，事已至此，只能息事宁人，眼下若得罪了秦家，于咱们更加无益，更休论报仇血恨，父亲，咱们只能暂时隐忍。”江月语重心长，这时再无肝肠寸断之态。

    黄三爷原是睚眦必报之人，哪里能忍受这般“深仇大恨”，无奈已经成了个废人，女儿又不愿为他出头，儿子更是个没用的阿斗，只知守在床前尽孝，压根不理会黄三爷那些“若是男儿血性，当替父手刃仇人”的疯话。

    四郎正是得了建宁候的劝警——顺天府尚无定案，凶犯是谁更不可知，万不能冲动妄行。

    三爷成日躺在床上叫嚣，性情比从前更暴戾十分，渐渐连三太太都不敢近身，只让两个姨娘榻前侍候。

    过了些年，再遭接二连三的打击变故，眼见着再无望报仇雪恨，三爷最终含恨而亡于某个夏夜，据说临死前仍将秦右丞念念不忘，难以瞑目。