
    关睢苑这时一如既往的平静。

    忽有一个小厮装扮的少年绕过照壁拔步飞奔前来，看也不看大门边上沿着墙根站立的几个侍卫，径直跑了进去，拐进西侧的一个跨院——这里是帐房和管事的“办公场所”。

    晴空正端着碗茶水悠悠闲闲地呷着解闷儿，听见急促的步伐声由远及近，站起身就迎了出来。

    果如世子所料，今日真有好戏！

    晴空两眼发亮，没等喘着粗气的小厮禀报完整建候府气势汹汹“杀”来的那一群详细人员，就摆了摆手：“快，快去对门儿，立即请大长公主过来，就说世子妃这儿出了变故，要被将军夫人刁难了。”又随着那飞奔的小厮夺门而出之后，招手喊来一个侍卫，甩手给了他一枚能出入皇城的腰牌：“快去正阳门，通知灰渡依计行事。”

    而这时，一长串與轿也停在了王府二门外，闻讯而来的小谢氏“满面惊疑”地迎上，瞧见双目凛冽一脸肃厉的黄老夫人下了软轿，拄着凤头拐风风火火的气势，心中只觉趁愿，话里却甚是迟疑：“太夫人怎么来了？”又将目光往后一望，当见双目红肿的江月也被两个丫鬟掺扶出轿，步伐尚且虚浮，更添了大惊失色，连忙关切：“月儿这是怎么了？今日不是你回门的日子，怎么……”

    询问般地看向这时“满面悲痛”的虞洲，小谢氏似乎才惊觉三爷三太太与候夫人也一同登门，目瞪口呆地回不过神。

    演技真是炉火纯青。

    虞洲长叹一声，不无沮丧地唤了一声“母亲”，很是羞愧又满怀忐忑的模样。

    黄太夫人满腔悲愤，总算考虑到这是楚王府，并没有直接兴师问罪，强忍了怒火灼灼的语气，到底还是僵冷着声调：“老身情知三朝回门日不该如此，可今日发生之事实在让人难忍……亲家夫人莫须多问，这事老身得面见老王妃一谈。”这才发现旖景并没跟来迎候，冷哼一声：“亲家夫人倒是多礼，我那好外孙女儿怎么反倒摆起了架子。”

    太夫人这时已经笃信了黄江月的一番挑拨，心里对旖景十分不满。

    候夫人暗暗叫苦，可刚才仁术堂马大夫的话她也是亲耳听闻，暗忖着七侄女就算再大胆，也不敢空口白牙给旖景栽上这么一个毒害妯娌的罪名，这时就不敢贸贸然地开口说话，唯期盼着出门前儿那番安排不至落空，建宁候能顺利得到她遣人递去的消息，这事怎么处置，实在不是她一个内宅女眷做得了主。

    就怕因为旖景与江月之间的矛盾，导致候府与卫国公府之间绝裂。

    唉，旖景那孩子也是，论是和镇国将军一家有什么利害攸关，也该顾及候府是她外家这一层，怎么能冲江月下手……

    候夫人且在忧心忡忡，三爷却早忍不住——他并不知今日的事是虞栋一家计较谋划，且以为女儿真是中了暗算，偏偏三太太在众目睽睽之下，也没来及与三爷通个口风——七娘这是在装病，有意让请的仁术堂大夫。

    愤怒填胸的三爷随着太夫人的话重重一哼：“她能做出这混帐事，足见长了副狼心狗肺，眼里哪还把月儿当作表姐，哪还有我这个三舅舅，哪还把母亲当作外祖母。”

    小谢氏心花怒放——这儿媳妇果然娶得有价值，若换别的门第，未必不会忌惮卫国公府的威势而选择息事宁人，偏偏候府是世子妃的外家……就算卫国公府声威赫赫，候府却也忍不得自家女儿被人这么暗算，世子妃呀世子妃，你这蛇蝎毒妇，今日可算做茧自缚、咎由自取！看太夫人与黄三爷这架势，今日这事必然不会善了，只要坐实了世子妃的罪名，虽要顾及宗室颜面不至于逼得虞沨休妻，起码也能把世子妃送进佛堂禁足，再不济也能让家里那糊涂老太婆看清楚这个长孙媳妇的丑恶嘴脸，今后这楚王府的中馈，再不能由世子妃染指。

    虞栋一家早有议定，今日小谢氏当然是让二门处的门房管事略做了拖延，没及时把建宁候府诸人“杀到”的消息递进荣禧堂，为的就是不让旖景来二门恭迎她的外祖母，以致太夫人更加笃信旖景跋扈狠辣、残害亲族。

    一行人浩浩荡荡往里，当到荣禧堂门前，才见惊疑不定的旖景迎了出来。

    旖景虽料得黄江月最近几日要兴风作浪，却真没想到她会惊动外祖母，到底是三朝回门的喜事，对于新嫁女子而言，也是一生唯有一回，怎料得江月心里对她的妒恨已经积厚难消，恨不能借着这千载难逢的绝妙机会踩得旖景永世翻不得身，别说三朝回门，只怕换作亲迎礼的日子，也不惜闹得“日月无光”。

    “外祖母怎么来了？”旖景屈膝行了福礼，只作懵懂不知，就要掺扶着太夫人往里，却遭到冷冷一个推拒。

    “劳动不得世子妃。”太夫人说了这一句话，却是眼圈泛红，拄着凤头檀拐的指掌直颤，终是忍不住悲怒加交的心情，略带着哽咽：“枉废我疼你这十多年……”

    三太太心里有鬼，做不出那义正严辞的神态，躲开了旖景的目光，只扶着太夫人往前，三爷却是一口唾沫“钉”在地上：“母亲和这等狼心狗肺的东西多说什么，今日这事，无论如何也得察个水落石出，让楚王府给咱们一个交待！”

    小谢氏得意洋洋地扫了旖景一眼。

    江月垂眸酝酿着“辛酸”，积蓄等会儿“泪如决堤”。

    候夫人为难地称呼了一声“景儿”，终是摇头长叹。

    虞洲落在最后，神色极为复杂，看向旖景的目光似乎带着些怜惜与苦涩，自然被旖景漠然置之，却被跟在旖景身后的夏柯与秋月准确捕捉，一个垂眸，心里忍不住鄙夷，一个暗暗撇了嘴角，只觉得胳膊上鸡皮疙瘩落了满满一袖筒。

    老王妃在旖景的提醒下晓得今日这事不寻常，早打发了两个孙女儿，在正厅里危坐候客，心里却忍不住直犯孤疑，想不通新结的这门姻亲今日究竟是因为什么原因登门。

    因为候夫人满腔悲愤，客套寒喧的过场自然简略，只对老王妃见了礼，被请落座后，开门见山地就点了旖景的名：“五丫头，你可还认我这外祖母！”

    旖景原本垂手站在老王妃身侧，正看着“弱不经风”的江月被两个丫鬟掺扶向圈椅里，一听这话，只好上前，不由分说就双膝着地：“外祖母，景儿不知今日这是出了什么变故，外祖母又是因何缘故生气，若是因为景儿的缘故，但凭外祖母教导惩罚。”

    太夫人还没说话，老王妃就先着了急，连忙说道：“景丫头何需如此，快点起来，大冷的天，仔细地下凉。”又对太夫人说道：“今儿原是阿月回门的日子，亲家反而来了王府，想必是出了什么事故，咱们两家是姻亲，太夫人又是景丫头的外祖母，有话不妨好好说。”

    话音才落，就被三爷接了嘴：“老王妃，今日我们前来，正是要问问世子妃，究竟是因为什么原因要谋害七娘，送了一份掺着毒药的见面礼！”

    因为三爷的开门见山，眼见着略有些心软的太夫人立即又怒火焚胸，一时又觉悲痛难忍，两眼含泪厉声质问旖景：“你虽然与七娘不是手足亲生，可也是表亲姐妹，你母亲可是她的嫡亲姑姑，血缘至亲，打断骨头还连着筋，怎能做出这等大逆不道的事，联合着外人欺压七娘也还罢了，竟然做出下毒害人的行为，你说，你到底是因为什么缘故！”

    这后一个指控早在旖景预料，前一个她却不明所以，这时只作慌乱，刚想要分辩两句，哪知却被老王妃不由分说地一把拉了起来。

    “太夫人这是什么话，景丫头是你亲外孙女儿，她的品性你还信不过？怎能不分青红皂白就指责问罪。”

    小谢氏见老王妃对旖景这般维护，心里一阵冷笑，却满面惊疑地问道：“太夫人这是怎么说的……月儿与景儿从前闺阁时就要好，眼下更是亲上加亲，景儿怎么会做出那样的恶行，这里头一定有误会。”

    候夫人也劝道：“母亲，那大夫虽诊出七娘这回并非肠胃不适，突然腹痛也许是中毒，可并不能够确定，这事还不能定论……”

    三爷原本就对长房满怀怨愤，这时拍案而起：“大嫂，七娘是你嫡亲侄女，对你一贯恭顺，你做事可得摸着良心，一昧地忌惮权贵置自家人不顾，也逃不过丧尽天良的名声！还有什么好问，大夫说得清清楚楚，七娘这回是因为中了慢性之毒，原不会发作如此之快，多亏七娘肠胃天生敏感，才能及时发现！”

    这时黄江月也委委屈屈地被丫鬟掺扶了起来，弱不经风地缓缓走到老王妃面前，跪着哭诉道：“祖母，不是孙媳妇多疑，这两日饮食都是王府里厨房安排，经手的丫鬟也是打小侍候着我……再者二郎这两日与我同饮同食，他却无礙，眼下婆母掌着中馈，饮食上必不会有任何差池……也就只有昨日服的那一剂药……我也不信是长嫂……可这事不能不察，那大夫眼下候在外头，还请祖母许他进来看看长嫂赠予的补药……”

    黄江月这番哽咽的话还没说完，却听老王妃冷笑道：“荒唐，真是荒唐！我正疑惑着呢，太夫人是景儿亲亲的外祖母，怎么就突然有了这般误会，原来是你在这儿疑神疑鬼，什么慢性毒药，外头一个大夫空口白牙的话也能尽信？月丫头也太糊涂了些，不信自家人，倒信个外人。”

    连旖景也没想到老王妃能说出这番话来，更别说小谢氏与江月的目瞪口呆，她们千算万算，独独没算到老王妃竟是这般笃信旖景。

    其实这也不是多么匪夷所思的事，想虞栋夫妻都能将老王妃哄骗得笃信不疑，更何况旖景这段日子是真心孝顺，老王妃生性便是如此，尽管在人情世故上多数糊涂，又易轻信人言，可一旦真赢得了她的信任，就不会轻易被旁人动摇。

    虞栋之计，第一个谬处就在不该让江月打前锋，她到底才刚进门儿，在老王妃的心里远不如旖景重要，别看老王妃待江月也是和颜悦色，一旦和旖景冲突起来，老王妃的心必定偏向旖景。

    这时三太太也急了，她刚才在马车里陪着江月，多少听女儿说了今日这事的根底，虽想到与旖景作对有些心慌，可也明白事已至此再没有后路，总算江月笃定那药里有毒，只需落实这点，旖景绝讨不得好，不能反被她咬定江月中伤，若是如此，江月今后还哪有立足之地。

    忽地哭了一声：“老王妃，世子妃是您的孙媳妇，月儿同样也是您的孙媳妇，可不能这般偏心……马大夫和咱们候府也打了多年交道，月儿从前肠胃不适都靠他诊治，再没比他可信之人。”

    三爷也怒道：“王府虽是宗室，也不能这般欺人！七娘才嫁进来几天，就被人下毒谋害，老王妃怎能不察个清楚明白，今日这事，王府必须得给我们一个交待，否则就算官司打到御前我也在所不惜，若世子妃送的药真下了毒，这般狼心狗肺的东西，活该千刀万剐！”

    话音才落，忽听厅外一声冷笑：“黄三爷好大的威风，说谁狼心狗肺，又要把谁千刀万剐，可是欺我苏家没人！”