
    只怕江月昨日受的所有耻辱，加起来也抵不过虞洲刚才那一句话！

    奴婢与主子名字相冲本是大不敬，芷娘身为明月之主，又早知道主母闺名，本该自觉改了明月的名儿，即使疏忽并非故意，对主母也是不敬，自己大度地没有追究，虞洲却反而责她“小心眼”！更有她堂堂少夫人院里都没有小厨房，姨娘院子却多了这福利！今日是什么日子，新婚初日，虞洲竟明言要去西苑用膳！

    原本看着虞洲不像“宠妾灭妻”的浑球，江月才打算给芷姨娘主仆一个下马威，让她们分清尊卑贵贱，哪知竟被自家夫君拆台。

    黄江月又惊又怒，一时不知该如何是好——其实她心里也清楚，自己这个宗室夫人也就只能在外人面前摆摆威风，要论在王府，立足未稳，怎么也不能与虞洲争执，哪个婆母不是帮亲不帮理，儿媳又怎么会比儿子更亲密？若真与虞洲为此吵闹起来，只怕婆母就是第一个责罚她的人。

    眼下婆母是唯一靠山，万万不能得罪。

    谁让她没有旖景那么个坚实的娘家作为靠山呢？这身世还真够摧人泪下、心虚气短。

    但倘若由得虞洲如此折辱，今后还怎么震慑芷姨娘，以及那些个诸如明月一般蠢蠢欲动的狐媚丫鬟？

    江月正不知如何是好，芷姨娘却也心急如焚。

    她自从一顶轿子抬进这王府，次日就险些被亲姑姑灌了避子汤，几月过去，虞洲虽偶然也会去她屋子里头，可态度一直不冷不热。倒头就睡、穿衣就走，连句关心话都没有，与明月说话的时候倒比她更多。

    芷姨娘早死了心，也不求什么争宠，就盼望着安安静静渡日，将来能养个一儿半女，老来有个依靠也就罢了。

    可若与江月生了嫌隙，就算得幸有了子女，只怕也难放在自己膝下教养，虽因着身有品阶，江月不至于像对待普通妾室那般磋磨她，可正室教养庶子女却是名正言顺，别说她只是个宜人，就算是个侧妃也没处理论。

    孩子将来若不由自己抚养，又怎会有亲近之情，到头也就是孤伶伶一人罢了。

    一念及此，芷姨娘越发心慌意乱，却突生急智，连忙屈膝说道：“二郎若是想吃明月的点心，妾身让她做好送过来也就是了，天儿这般冷，西苑更是僻静，二郎何必为了一碟子点心走那一截路。”

    虞洲也没再坚持，冷冷扫了屋子里一堆女人一眼，拂袖而去：“我去前院书房，做好叫人送到前头。”

    事情才这么不尴不尬地揭了过去，黄江月纵使气得两眼金星，芷姨娘也是出了一身冷汗，扶着明月的手才出了霁霞院，刚刚转过照壁，膝盖一软险些滑倒，倒是明月冷静自持，牢牢将人扶稳，一路上慢慢地劝说：“宜人刚才应对得好，二郎的性情，只怕奴婢比朗星还更了解些，别看着二郎往常对丫鬟、婢女都是和颜悦色，心里最厌恶的就是有人指手划脚、故作聪明，少夫人是个有城府的，表面贤惠，却有傲骨，看着就有些自以为是，二郎最厌恶的就是这一类人。”

    “快别说了，这话可不敢说。”芷娘惊魂未定，紧紧掐着明月的手。

    短短几月，她对这丫鬟倒十分倚重——不说从前，正是因为买通了明月，照她的计策行事才“成功”吸引得二郎“意乱情迷”，尽管结果不尽如人意，恨只恨自己摊着个庶字，而亲姑姑又半点不顾血缘情份，总之明月行事还算稳妥，机缘巧合又成了自己的丫鬟，将来荣辱与共，倒还值得依赖；就说现在，二郎也就是看着明月在西苑，还时常掂记着，虽对自己冷漠时多，可依据明月的指点，在穿着言行上小心奉迎，多少也能合他些微心思，不至于丢在一边不闻不问，那可就真没了半点指望，说不得守大半辈子活寡，落下晚景凄凉，孤苦无依。

    不过芷娘到底有些看不透彻明月，若说她对二郎无意，分明又极尽乖巧之能，迷惑得二郎念念不忘。若说明月野心勃勃，冷眼旁观着却又不像，从前如何倒是不知，自打她来了西苑，对二郎虽说奉承卖好，却没背人行那苟且淫秽的事，也就是言语上亲密一些——便说不久前，二郎也不知在哪儿喝多了酒，大半夜来西苑，自己已经睡下了，听见外间有人说话，隔着门扇悄悄地听，才知道明月虽说在侍候二郎，屋子里还站着个自己的陪嫁丫鬟，两人一口一句地劝，让二郎莫要闹腾，早些安歇才好。

    次日一问，才晓得明月特地叫醒了陪嫁丫鬟，与她一同煮的醒酒汤，一同服侍着二郎洗漱更衣。

    若明月真有当姨娘的心，怎能放过这样的机会？

    其实别说芷娘看不透彻，连明月自己都迷惘得很，也就是在最近一段时日，才下了决心，故而更不会再与虞洲牵连不清。

    诚如她刚刚所说，对于虞洲这个主人的性情，明月的确有几分把握。

    可笑的是朗星，侍候了这么些年，一昧认为只要夫人许可，将来定能达偿所愿。

    诚然，二郎不似三郎，只图自己痛快，视家规礼法为废话空文，三郎身边的丫鬟，只要被他看顺了眼，必然保不住清白，即使其中有那心甘情愿者，也有不少原不乐意——实在三郎闹得太不成样，这些年间，因为珠胎暗结被夫人一碗药下去，再交给人牙子发卖的怕也不下十个，遇见极得三郎宠爱的，也就换得哭闹一番，前脚这人才被驱逐出去，最多三日，三郎“哀痛不忘”之余，又会在旁人那里寻求安慰——眼见多少一意飞上枝头的丫鬟落得那样收场，谁还以为自己会得了善缘，便是有那野心的，也得掂量掂量骨头几斤几两，可三郎却不管那么多，丫鬟不愿，他也得硬逼，年前还有个誓死不从的，一脑门儿磕在井沿上，反而被夫人打一顿板子配了小厮。

    即使如此，那丫鬟与人说起，也称庆幸了。

    身为奴婢，遇见这样的主子，能得个小厮的归宿，的确已算不错。

    有这气性的丫鬟始终少数，大多还是不得不屈从于三郎，胆颤心惊渡日，就怕有了身孕，遭至打胎被卖的收场。

    再说二郎，的确比三郎端正得多，从不强迫丫鬟，当年明月早有计划，一昧地投巧卖乖得了虞洲宠爱，但夫人不发话，虞洲又未定亲，明月到底不敢走“关键一步”，年龄越大见事越多她越清楚，为奴为婢，半分不由自主，仅凭着主人的宠爱始终是镜花水月，更何况二郎甚是自持，亲密时多，却也不会真将奴婢丫鬟当成爱重之人。

    若未得许可便行苛且之事，夫人的手段厉不容情，而二郎也决不会为了区区奴婢与尊长争执。

    二郎的好处就是不会强迫丫鬟，要论来，莫说宗室子弟，便是普通望族，好比三郎那样德行败坏、威逼强丛的人也不多，贵族们自然会爱惜体面，自尊自重，并没有多少会做出逼迫奴婢这类贻笑大方的事来。

    传扬出去，只怕会让人笑掉大牙，虽国法不至惩罪，也得让人言扣上个私德败坏、有失尊重的恶名，哪家贵族还愿将女儿嫁给这么个人？

    基于以上原因，明月认为她有余地重新选择。

    那时年龄小，之所以生了“野心”，也是不甘将来随便被配个小厮——若是换作别家，到底也是一等丫鬟，仁慈宽容的主子或许放了回家父母作主婚配，或者也会配个管事，不至为温饱发愁，又不会行操劳之务，可小谢氏这主妇，却不是那仁善之人，老王妃又一贯不理闲事……明月才十二、三岁，年纪小小，虽是王府家生子，可父母兄弟竟没一个靠得住，她因生得清秀，嘴巧伶俐，选进来侍候老王妃，再没做过粗重活，见的事情也多了，眼界与心性自然比普通丫鬟要强。

    后来跟了二郎，以为越发得了机会，更是小意讨好，一门心思都在琢磨二郎的喜恶上头，总听二郎把国公府五娘挂在嘴上，也就留了心，废尽心思打听五娘的言行穿着，琴棋书画明月自是学不来，可在些细节上，例如学着五娘用玉兰香，常着五娘喜欢的颜色做的衣裙，如是等等，果然投了二郎心意，年长日久，她越发懂得二郎心思，往常行事坚决不会令二郎反感，情份渐渐也就亲厚起来。

    不过随着对虞洲了解日深，明月却越发迷惘，又发生了芷姨娘当年的事，堂堂公候千金，还是夫人的侄女，最终却落得个为人妾室收场，更加让明月警醒。

    从那时起，她就有了“二意”，只不过不知何去何从，难道真要认命，殷勤事主多年，到头来还是被随便配个小厮，大半辈子操劳，为油盐酱醋这等琐事精打细算？

    可若不如此，将来就算得了运数，成了二郎的妾室，待年华渐老，又将如何？

    二郎无情！

    这些年来明月渐渐清楚了这一件事。

    论说旁人，便是对将军夫人，二郎也是表面尊恭孝顺，实则暗怀不满。

    可笑的是朗星以为有夫人撑腰，将来就会得二郎厚眷，只怕还打着倚仗夫人的威势欺逼正室的念头，她自以为“贤惠”，那是眼下名份未定不得以而为罢了，当谁不知？从前二郎暗慕国公府五娘，朗星可是在夫人面前说了不少五娘的不是，什么心思，无非是觉得人家身份太过显赫，她将来怎么也逼压不了罢了。

    得知二郎与候府三房的嫡女定亲，朗星可是喜形于面。

    她以为二郎昨日那场怒火是因自己挑拨？真是可笑，明月再清楚不过，二郎这是心存故意！

    存心折辱朗星，却让她心里一直还存着盼头，就像狸猫玩弄一只爪子底下的老鼠。

    明月越想，越觉心里直泛寒意。

    倘若说这段时日她还有所犹豫，知道昨晚二郎对待朗星的事，今日又目睹了二郎对少夫人的态度，明月彻底心灰意冷。

    二郎便是如此，只要他心里对谁生了厌恶，就会不择手段加以折磨。

    从前他那般爱慕着国公府五娘，可自从天子赐婚……

    明月记得二郎酩酊大醉后，咬牙切齿那句断续的话。

    敢小看我……好……你们记得……终有一日……不得好死……

    酒后吐真言！

    果不多久，关睢苑里闹出世子妃婢女投毒的事。

    那个叫冬雨的丫鬟，可是对二郎一往情深，明月记得她亲眼目睹过两人在后宅私会。

    冬雨满眼痴情，一目了然。

    明月却清楚地看见二郎眼底的厌恶与……杀意……

    再没什么可犹豫的，眼下不比从前，王府再不由将军夫人一手遮天。

    “明月，你竟做了这么多绿豆糯？”

    忽地，身后有人说话，打断了一边忙碌着将糕点盛在碟子里，一边计较盘算的明月清晰笃定的思维。

    “宜人怎么来了烟薰火燎的地方？”明月笑着说道：“奴婢是想着世子妃时常掂念宜人，隔三差五就往西苑送吃食，宜人也该礼尚往来。”

    芷娘叹了口气：“还是你想得周道……我这就送去？”

    “今日世子休沐，这会儿只怕在关睢苑里，宜人若去……未免有些不便，莫若奴婢送一趟吧。”明月自然而然地说道。