
    韦、卓两家没有去候府添妆，可王府婚宴一定是要出席的，两位夫人正陪着旖景说话。

    卓夫人这时还不知道皇后有意在甄、邢二家贵女中择一册妃，毕竟事未确定，天家也不会广为张扬，皇后不过“暗示”了甄、邢两家，故而等闲人并不知情。

    以卓夫人想来，女儿这回险些诞下皇长孙，全因甄莲那毒妇不择手段，女儿无辜，天家也会有所安抚。甄氏被废，太子妃位可没有久悬的道理，眼下太子两个侧妃，韦妃多年无宠，加上因为小产伤身，子嗣艰难，若册她为正妃，太子怎么能有嫡子？绝无可能。

    卓妃便大有机会。

    加上圣上迟迟没有择选太子妃的旨意，卓夫人心里的期望越发膨胀。

    不过眼下当着韦夫人的面儿，到底还是不好与世子妃“深谈”——卓夫人以为，若得世子妃私助，那可是争取了卫国公府与楚王府两家助力，太子妃位就更有成算。

    心里头存着事，卓夫人就显得心不在焉，脸上倒是一直挂着阳春三月般的温暖笑容，心思早不在韦夫人那番家长里短上。

    直到肩膀被堆了一下。

    卓夫人有些愣怔地看着频频递来眼色的韦夫人，十分不解。

    韦夫人倒尴尬起来，又推了下卓夫人的肩：“想什么呢，失魂落魄的样儿，连世子妃问你话都不理会，难不成又在琢磨与儿媳妇斗法？不是我说你，你小儿媳妇出身勋贵，又是个直率的性情，在闺阁时就是个小辣椒，不过心眼还是正的，就是因着年轻气盛，有些不服拘管罢了，你也别太严厉，大礼上不差也就是了，硬要让个跳脱的孩子猛地温婉下来，也是不可能的事儿。”

    卓夫人这才知道自己一时跑神，怠慢了世子妃，心里一阵紧张，还好有韦夫人那番话替她转寰，心里倒存了些感念，跟着说了两句：“唉，我是看她老和儿子闹，太不像话，说她几句吧，还顶起嘴来，真像个孩子似的，可到底已经嫁了人，哪能如闺阁时在父母跟前一般……世子妃评评是不是这理儿……看我这人，说着说着就窝上火，实在是为这些琐事烦心……世子妃刚刚问的啥话？”

    旖景浑不介意，也没当真追问卓夫人的小儿媳妇究竟有多难管教，浅笑着将刚才的话又说了一回：“我是偶然听说，天津卫安家想要求娶应瑜，卓夫人却觉得不合适。”

    原来旖景那日听了杨柳的话，真把这事放在了心上，转头就嘱咐晴空和三顺兵分两路去摸安家的底儿，两人收集的情报十分详尽，也大部吻合——安家这位三郎，在天津卫很有些才名，故而安家虽不算显赫之族，当年长平伯却愿以独女相配，可惜定亲之后，小娘子不幸病逝，长平伯夫妇哀痛不已，竟提出要让安三郎“娶”了女儿的牌位过门。

    安家哪会同意，两家就此争执起来，长平伯便四处张扬安三郎命硬剋妻，致使安三郎婚事受挫，年及冠尚未定亲。

    三郎之父十分气愤，欲去长平伯府理论，甚至想活动一番，找御史参长平伯一本，却被儿子劝解，称长平伯只有那一个女儿，如珠如宝地养大，一时没了，伤痛欲绝下才会行极端之事，虽有过错，却也可怜，何必为此结怨。

    另还有几件事情，似乎也能证明这位安三郎才华不错，品性更值得称颂。

    旖景便修书一封，先与卓应瑜通了气，把安三郎的情况知会了她，问她打算。

    那小妮子飞速给出反应，并且是亲自来了一趟关睢苑，通红着脸却斩钉截铁说着“我愿意”。

    又说卓夫人，听旖景突然提起安家又是一怔，十分疑惑世子妃从哪儿“偶然听说”，当然没敢追问，只拿安三郎“名声”为借口，直称是替侄女打算：“世子妃也知道，阿瑜父母早逝，真真可怜，我与她大伯在她婚事上头更加谨慎……”

    旖景心下有些不耻——若真为侄女打算，也不会疏忽成这样，应瑜都十八了，卓夫人这位伯母从没为她操过心，好容易有个上门求亲的，男方条件当真不错，卓夫人却连问都不多问一句，就以风传的“剋”名推托。

    不过却没有与卓夫人计较的必要，旖景又是微微一笑：“夫人也晓得，我与应瑜、十一娘颇为交好，想到应瑜年已十八，难免替她操着些心……有的话我也不瞒夫人，因着应瑜父母双亡，从前也有传言说她命硬，再有现下多数世族，死守着那‘丧妇长女’不娶之则……应瑜婚事艰难，我听说这一件事，便打听了一番安家的情况。”

    便把安三郎的情况说了一遍。

    卓夫人自然听明白了世子妃的意思，可始终有些犹豫：“唉，听来那孩子倒是个不错的，不过旁人不明就理，且将传言当真……我终究是应瑜的伯母，隔着一层，就怕……外人议论我与她大伯苛待。”

    韦夫人在旁听着，也晓得世子妃是要为卓应瑜出头，这时直叹暗气——卓夫人平日里看着挺明白一人儿，怎么在这事上就如此糊涂？直到这时，她还顾念着那些虚名儿，应瑜婚事上本就艰难，当伯父伯母的又不上心，寻思着与其让姪女低嫁担个苛待的名儿，莫如留在闺阁一直锦衣玉食地娇养着，看在旁人眼里，也只以为应瑜背着命硬的名声嫁不出去，伯父伯母却半点没有嫌弃，美名儿倒让卓尚书夫妻赚了十足。

    他们以为世间都是糊涂人，耳目闭塞不成？

    眼下可不已经有了那些精明的贵妇，看穿了卓家两口的用心，私底下对他们早有非议。

    韦夫人心随意动，开口就劝道：“这么些年了，谁没见尚书与夫人将侄女看作亲生，哪会背后嚼牙，便是有那些心怀恶意的鬼祟之辈，你就算没有做出事来，也会空口白牙编排你的不是，难道就因为有这层担忧，错过了这么一门上好的姻缘？以我看来，夫人还是和安家的人接触接触，若真是家风正肃的门第，又是品性端正的孩子，也是阿瑜的苦尽甘来。”

    话里似乎都是好话，可也有些逼迫之意，卓夫人顿时警醒，难道外间已经有了风言风语？再转念一想，世子妃为应瑜操心，可见是真看重那孩子，这就万万不敢半点轻忽了，安家既然经受住世子妃的考较，亲口提了出来，想必也真是不错，看来这事自家得上些心。

    又听旖景说了一句：“卓夫人当真过虑了些，应瑜将来嫁了人，日子过得平安喜乐，看人眼里，还不都说卓尚书与夫人的好，怎会有人诋毁。”

    于是卓夫人再无二话，十分诚恳地答应下来，重新考量这门亲事。

    说了好一会儿话，不断又有宾客登门，小谢氏自是忙得团团转，旖景身边儿也围得密不透风，当天光越发阴暗下来，新妇总算被“送入洞房”，亲朋们这时都要去新房观同牢合巹之礼。

    整个过程黄江月十分娇羞，一直垂着眼眸，压根没留意新郎的漫不经心，虞洲对她原就十分熟悉，娶这个媳妇又是出于大局功利，这时自然不会有“惊艳”的感觉与“夙愿得偿”的喜悦，举止依礼合矩，以致一惯大大咧咧的平乐郡主忍不住说了句趣话——

    “看二郎那有条不紊的模样，哪像新郎，倒像不是头回娶妻。”

    这话实在让人忍俊不住——未娶先纳的新郎倌，相比而言当然“成熟稳重”几分。

    若是换了其他人，别说闺阁女子，就算媳妇家说出这话，也会受人恻目，揣测莫非是心怀叵测、存心拆台？不过说这话的是平乐，闻者也都释然了，平乐一惯是动手不动嘴的性情，那这话就的确是不含恶意的打趣了，若她与新妇有过节，只怕早一鞭子过去，哪说得出讽刺意味这么隐晦的话来。

    女宾们忍笑端坐，新郎恍若未闻，只有新娘抹得绯红的面颊忽地浅了几分颜色，估计是脂粉掩盖下忍不住白了脸。

    待新郎礼毕出去陪酒，新房里待嫁闺阁的小娘子们也都先行离开，依据礼俗，亲朋女眷这时便能随意打趣新妇，这样的场合，不拘说出多大胆出格的话来也不为过。

    到底是新嫁娘，无论城府多深，黄江月始终有些忐忑，那娇羞倒不全是装模作样，眼光只能轻轻睨向四周，先看见的是黄氏——她虽是江月的姑姑，今日却是奉王府所邀，故而算夫家的亲朋，自然能入新房观礼，瞧见“党羽”，江月心里略微踏实了些。

    在座几个贵妇，当然还有镇国公府的女眷，谢夫人江月认得，其余就觉得面生了，安慧做为已经嫁人的小姑子，这会儿自然也在，回应了江月一个十分冷竣的浅笑——虞栋夫妇自然不会给庶女交待“大业”，安慧从前凭着自己的小聪明，感觉到父兄对王位有所期待，却不知家人私下里那些阴谋，自然想不到江月是“党羽”，只认为自家兄长堂堂宗室子弟，配这么一个七品官宦的女儿太过委屈，更何况安慧从前就与江月有些嫌隙，这会儿自然没有好脸色。

    更多的是宗室女眷，诸如康王妃、旖辰、宁妃、南阳王妃等等，江月也只认得其中几个。

    难得的是四皇子妃，今日一扫冷面罗刹模样，带头说起了吉利话，把黄江月称赞得天下无双。

    这多少让旖景觉得惊奇，四皇子妃这是个什么情况？

    黄江月却十分自得，新妇自是不能答腔，只能娇羞地端坐着。

    秦妃今日冷眼旁观，更加笃定江月与旖景之间已生嫌隙，兼着晓得虞洲未娶之前，屋子里就有个宗人府备案的宜人贵妾，还是小谢氏的内侄女，心里顿时对江月无限“同情”，只觉得自己并不是唯一可怜人，虽那些奉承话并非出自真诚，满脸的笑容倒是发自真心。

    江月若知秦妃这般热情，大半是因为以上原因，估计任是刷着多厚的胭脂，那面颊也会褪色为一张白纸。

    不过秦妃的好听话没说几句，矛头便转向旖景：“听说咱们世子妃与新妇在闺阁时就是至交好友，又是表亲，眼下更成了一家人，怎么瞧着竟有些冷淡呢，难道两人闹了别扭不成？”

    旖景这才明白过来，秦妃与往日“换了个人”的原由。

    只她还没说话，黄氏就忙着解释：“这怎么会，阿景与阿月打小就爱一块玩闹，倒比亲姐妹还要好。”

    旖景看了一眼黄氏，娇嗔着道：“夫人这么说，岂不是埋怨我与大姐姐、六妹妹处得不如阿月亲近？万没有这样的理儿，六妹妹眼下不在，大姐姐可得说句公道话。”俨然是小女儿对长辈撒娇，话里的机锋半点不露痕迹。

    旖辰是实在人，连忙仗义执言：“五妹妹和我当然更亲近一些，阿月可别介怀。”

    二娘更是个莽撞人，直冲冲就是一句：“我们家五妹妹可是个好性子，人又古道热肠，便是对等闲人都温和友睦，若连她都恼了的人，那就不知是怎么副心肠了。”

    四娘只抬眸静静看了黄江月一眼，又睨了一眼黄氏，觉得这般情形似乎有些非同以往。

    江月险些气得个倒仰——

    今日的主角是她好不？怎么一堆人的注意力又转移去了旖景身上！

    这时旖景却站了起来，笑着对大家都说道：“也到时辰了，咱们还是出去就宴吧，阿月今儿大喜，却也累了整日，趁着这时好好歇上一阵。”

    江月眼睁睁看着许多初次谋面的宗室女眷，连祝福话都没说一句，就都神情高傲地离开……落在最后的安慧还不忘冲她冷冷一哼！

    忽地觉得发上的凤冠压得脖子一阵阵的发麻，才由侍女摘下，整个身子就瘫软在喜床上，半天起不来。