
    造成黄江月奇耻大辱从此再无缘在贵妇群体中耀武扬威的这一日对旖景来说，原本积蓄使出浑身解数孤军奋战力挽狂澜的斗志，因为虞沨的一番密不透风的安排与老王妃出乎意料的“强硬”半点没用上，基本就是坐壁上观了一场好戏落了个“不战而胜”。

    尘埃落定时，她送大长公主回府，又受到了一番嘱咐。

    “今日见二嫂那态度，竟似换了个人一般，可见是真心对你处处维护，我也彻底安了心。”大长公主不无安慰，她一贯放心虞沨，自然更不以为楚王会无端端地帮着二房刁难儿媳，也只有老王妃耳朵根子软，许多事情上又看不明白易受挑拨，尊长的身份在那里摆着，是唯一可能为难得住旖景的人，不过经此一遭，眼见老王妃“蛮横无理”的百般维护，大长公主再无担忧：“今后许多事情，就算二嫂她的主意不尽如你意，切记莫要冲动顶撞，有话缓缓地劝，说来她也可怜，二哥在世时虽然也多有爱重，无非是因为夫妻之义，换作旁人，只怕不定多嫉恨谢妃，偏偏二嫂是最宽容良善，真将那人当作姐妹，反认为是自己占了她的姻缘，心有愧疚……”

    大长公主长长一叹：“你得将二嫂当作亲祖母般孝顺，沨儿与王爷忙于政务，也只有你能时时承欢膝下，得闲多陪二嫂说说话，她把虞栋那东西当作亲生儿子疼了这些年，要说忽地就厌恶也不大可能，有的事情还得慢慢来，仔细别让二嫂太为难……至于那些嘴上喊着心肝肉，实际半点不为你打算的人，别理会那些所谓亲缘情份，面子上过得去也就行了，莫当真为这事伤心难过，你又不缺这一个半个疼爱维护的亲长。”

    后半句当然是针对的候府太夫人，经过今日之事，大长公主算彻底看清了“老亲家”的面目，纵使是直率通达的性情，到底有些耿耿于怀，更担心旖景年龄小，看着亲亲的外祖母今日因着黄江月那东西威逼刁难她，念着这些年的情份，心里头难过，这才开解。

    旖景当然不会为了这事伤怀，先一一应诺下来，反而还劝祖母：“您老也别太埋怨外祖母，阿月到底是她亲孙女儿，三舅舅唯一的嫡女，外祖母原本就最疼三舅，自然会偏心着阿月，再者候府那边儿还有大舅舅疼我，自然会为我说好话，阿月纵使有外祖母宠着，和我相比也是势单力薄，没得我身边围着这么多长辈爱惜维护，反而去嫉恨她黯然神伤的道理，那样我也太不知足了些。”

    送走了亲祖母，旖景却依然返回了荣禧堂——今日眼见着老王妃态度大有改变，她与虞沨商量了一番，倒觉得从前低估了老王妃对他们的疼爱，醍醐灌顶般明白过来，纵使虞栋与小谢氏再怎么阿谀奉承，在祖母心里，始终难比亲儿子亲孙子的地位，也许要让老王妃明白那两个的恶意，并不是想像中的那般艰难。

    于是两人当即立断更改了计划，原本只打算通过这一桩事让江月彻底绝了“争宠”的心思，让祖母再不会为她利用也就罢了，这时却有了另外的打算——也到时候让祖母窥见虞栋的恶意，虽说难免因为养虎成患难过，可若是让祖母也加入计划当中，也许等水落石出真相大白一日，揭开那桩陈年旧案时，祖母反而不会因为当年的过失悔之不迭，痛不欲生。

    虞沨今日难得因着一场“家变”开了半天小差，乐得与旖景陪在老王妃跟前尽孝，又因虞栋一家机关算尽却自取其辱，自然没有颜面与心情留下“争宠”，世子夫妇陪着老王妃用了晚膳，又趁着天光尚明时在园子里散了会儿步，再回荣禧堂时，祝嬷嬷就呈上了一碗墨黑腥臭的汤汁。

    老王妃隔着老远就被熏得眉头直皱，疑惑地问着祝嬷嬷：“什么东西？”

    答话的却是虞沨：“祖母，这正是您当日赐下的补药，今日那马大夫声称药里含毒，也是事实。”

    老王妃彻底懵懂了，看着那碗汤汁发怔。

    “药里的确添了绝嗣之毒，不过转赠给弟妹的药只是按方另配，才是有益无害的良药。”虞沨又说。

    “这怎么可能……”老王妃又愣怔了半刻，忽然才想到药的来处，惊疑不定地看向祝嬷嬷，见她满面愧疚垂眸立在一侧，又再将目光看向那碗墨黑的醋汁，整个人都忍不住发颤，毫无预兆就勃然大怒。

    扬手泼药，洒了祝嬷嬷一头一脸，药碗碎在青石地上，“咣当”一声脆响。

    “好个恶奴，你这是要害我孙子绝嗣！”老王妃气得就要冲上前撕打祝嬷嬷，两眼更是泛红：“我真是老糊涂……想着你跟了我半辈子，又是母亲当年给的人，再没比你可信之人……你说，究竟我哪里苛待了你，才让你起了这恶毒的心思。”

    旖景当见老王妃泼药时，就上前半搂了她，抚着背替老王妃顺气，一边温言劝道：“祖母，多亏了祝嬷嬷早有提醒，世子与我知道这药里的蹊跷，压根就没打算服用，一时瞒着您，一来是因为当时没有察明这药里究竟是什么毒，二来也是担心您生气伤心……祖母息怒，这事并非祝嬷嬷心怀恶意，您别着急，听她慢慢解释。”

    祝嬷嬷顶着一脸的“污臭”，早已是双膝跪地，这时听世子妃发了话，才哀哀哭诉着她的不得已，将小谢氏的一番威逼，而子女两家人当时尽在镇国公府三房掌握，她心里畏惧，如是种种一股脑地合盘托出。

    老王妃尚且未从惊怒中回过神来，又听虞沨说道：“二叔表面对祖母恭顺，二婶又是祖母的亲侄女，您一贯信任他们不怀恶意，祝嬷嬷心有怀疑，却也不知这药里有什么名堂，害怕惹祸上身，不敢明言，但倒底还是先提醒了我与旖景，才不曾中了算计……祖母，当孙儿察出这药里含着绝嗣毒，才知二叔与二婶的恶意，故而趁着二弟大婚，把药转赠与弟妹，也是料见二叔会趁着这个机会生事，将计就计倒打一耙，弟妹今日的一番举动，实为二叔背后指使，否则她一个新妇又怎敢借着三朝回门时挑拨候府登门闹事。”

    虞栋自大狂妄，阴毒狭隘，对西南苗家的毒术十分信任，当然是因为曾经得手了一遭，若非世子乳母紧跟着楚王妃辞世，“病状”毫无二致让楚王生疑，竟然下令仵作验尸，才知是中了慢性之毒，可宫中太医却依然对此毒无从可解，更不知毒药来源，虞栋只以为江清谷能顺利根除虞沨体内余毒，一是因为太医们多年用药控制毒发，而楚王更多防范，以致他再没有继续下毒的机会，其次也有虞沨当年没有直接服毒，而是吮吸乳母“毒奶”之故，到底是间接，中毒并不太深。

    总归是以为虞沨命大，并不认为江清谷有那般本事能发现苗家毒术。

    自从旖景嫁入王府，不过短短半载，就赢得老王妃诸多疼爱维护，使小谢氏地位堪忧，更破坏了他许多谋划——罗纹、江薇全没利用上，冬雨这枚棋子又折在里头，甚至早让老王妃心生厌恶的芷姨娘也因为旖景的劝说再获疼惜，倘若这些都还无伤利益，那么旖景说服老王妃打消让王府厚聘江月，使得眼看到手的一笔横财插翼而飞，无疑让虞栋懊恼痛惜之余更添万千忌恨。

    再放任无为，接下来只怕就是要逼得他们交出中馈、分府另居！

    故而虞沨十分笃信虞栋会利用这送上门的机会陷害旖景，使她背上个毒害亲族的罪名，遭至老王妃厌恶再无权染指中馈。

    虞栋让祝嬷嬷“盗”出那一帖药当然是“真毒”，但收在老王妃手里的药却是不掺毒的良药，世子这是挖了个坑儿，等着虞栋一脚踩入。

    当虞沨把其中隐情一一说来，旖景又紧声劝慰了一番，老王妃总算没有太多哀痛，却忍不住义愤满怀：“我瞎了眼，竟没看清楚那狼心狗肺的东西，我自问没有半点对他不住的地方，他竟然……真是我的好儿子好侄女，他们这是为了什么？”

    无非钱权二字，还有心里的不甘与怨恨而已。

    “不行，我得问个清楚，当面问个清楚！”老王妃就要起身。

    自然被虞沨与旖景劝住，又是一番温言抚慰。

    老王妃也明白过来，这等恶事，虞栋夫妇哪会伏首认罪，一时只担心留下这家子虎狼蛇蝎今后还会起祸，连连拍案：“早该让他们滚出王府，这就……我明儿个就递牌子入宫，求圣上下旨！”

    “祖母，暂时不可！”这回虞沨与旖景异口同声，夫妻俩四目相顾，再一次心照不宣了。

    旖景微微颔首，便将心里打算那番话细细告诉了老王妃，商量计定。

    好不容易让老王妃暂时心平气和下来，摁捺住心头怒火，却抓着旖景的手臂不放，心里满怀担忧：“你这话虽不错，我自然也不甘愿让那狼心狗肺的东西全身而退，这时分府另居他们依然毫发无损安享宗室俸贡……是该让他们身败名裂！可我就怕……我就怕演不来这出戏，让他们看出端倪。”

    旖景笑着劝道：“祖母宽心，一切有我与世子，就算我们不能时时在您身侧，祝嬷嬷也会提点着您……今日我也是得多祖母维护，半点没受委屈，那些事无非就是虚以委蛇罢了，祖母一定能做好……再有，经过今日这场风波，二叔二婶想必也明白祖母真心疼我，暂时不会再行挑拨之事，祖母因为弟妹生气一段时间也合情理，不过留心着别将洞悉阴谋之事说出来罢了。”

    当回到关睢苑，虞沨才问旖景：“我原以为你不耐烦和他们虚伪客套，尤其是弟妹，为何不想让他们这时立府？”

    旖景微一挑眉：“怎么不耐烦？我巴不得看阿月咎由自取，再有祖母这时也得知了二叔的恶意，今后再不怕他们挑拨利用，我是想看着他们废尽心思阿谀奉承，所图无非就是想稳握中馈，继续靠着大树乘凉……到头来，才知道任是他们如何屈就，我要拿中馈，要赶他们出去也就是动动嘴皮子的事儿，岂不有趣？这时逼迫立府，二叔二婶故然会为钱财痛惜，却遂了阿月的心愿，以她的手段，争取二婶维护在将军府里耀武扬威不难，好过在王府胆颤心惊度日如年，再怎么着也得让她受受折辱，最好失了二叔二婶的心，将来就算立府，也再耀武扬威不起来。”

    虞阁部微笑——世子妃报复心很重。

    “再有二叔与二婶欺哄了祖母这些年，总该风水轮流转，也让他们尝尝被人诓哄的滋味，好好让祖母磋磨一番，才算解气。”旖景冷笑：“祖母这么多年厚待，若让他们轻易就得了撕破脸皮的机会，趁机干脆再不‘敬孝’，也太不值了些，什么叫偏心什么叫苛待，二叔二婶也该当真领会一二。”

    等觉得十足解气时，再将虞栋一家扫地出门，让他们满怀希望落空，灰头土脸另立门户，也算作几分利息。

    世子妃正为这谋划津津乐道，却听她家世子严肃地一咳：“别说气话，说正题！”