
    建宁候看着自己盛怒中的母亲，两鬓已经斑白如雪，眉心几道肃厉越发锋锐，他忽地想起少年时候，那时父亲因受廖姨娘挑拨，以为他对庶母不敬，当着众多仆妇的面前，要对他亲手执行家法的时候，母亲闻讯而来，扑在他的身上嚎啕大哭——“要想打我儿子就先将我打死”！

    那是他的母亲。

    父亲迟迟不上折子请封世子，母亲写信通知远在沧州的舅父，外家浩浩荡荡前来，将弹劾“宠妾灭妻”“嫡庶不分”的折子摔到老候爷面前，硬逼着写下请封世子的奏折上递天子。

    那是他的母亲。

    终究还是不能稳坐着与母亲怒目横眉。

    建宁候站起身，再一次看向太夫人指向他颤抖着的手指，一些话已经涌到齿关。

    可知三弟与七娘做了什么？

    可知他们是怎样一副蛇蝎心肠？

    建宁候胸中气血翻涌，唇角直颤。

    可是他了解他的母亲。

    甚至能预料到即使将真相诉之后，母亲的反应。

    应也会痛心疾首，哭喊着“冤孽”。

    不过最终还是会两眼含泪的劝解——“事已至此”……

    一个孙女远远比不上儿子的重要，更何况五娘已死。

    也许会痛责三弟，或许会动家法狠狠责罚一场，到头来呢？

    “他终究是你弟弟……”

    还是会让他息事宁人、大度宽恕，他是长子，是继承了父亲爵位的一家之主，为了家宅安定，必须得隐忍。

    也许母亲还会劝说他为七娘尽力。

    五娘死了，七娘还活着，并且嫁入宗室，是候府嫁得最显赫的女儿。

    一切为了家族。

    建宁候重重地捏着拳头，忍下来已经冲抵齿关的话。

    “母亲，七娘做了什么您心知肚明，因她之故，不单令楚王与世子对候府心生芥蒂，连卫国公都是怒恨难消，七娘有错在先，所受也是咎由自取，难道母亲为了她，要置候府于不义不睦之地？”建宁候深吸一口气：“更何况景儿身上流着婉娘的血，母亲即使偏心七娘，也不能全然不顾景儿，倘若这回让七娘得逞，母亲可想过景儿会落到什么境地？”

    “景儿有大长公主维护，并且王府对她也是诸多周全……”太夫人见长子有所缓和，也收回了手指，竭力心平气和：“我何尝不知这回是七娘的错，但景儿不是毫发无损？眼下难堪加身处境艰辛的是七娘！若咱们再置她不顾……卫国公府眼下故然势大，咱们这门姻亲对他们未必没有助益，总不能为了两个晚辈间的矛盾，他们就能不顾姻亲。”

    太夫人缓缓坐回炕上，眼睛的怒气渐消，全是计较：“解铃还需系铃人，只要景丫头退让一步，有她去太后、圣上面前转寰，至少能让圣上消怒，等风波平息，能让七娘得个应封的诰命，宗室正妻身无诰命，甚至比不上一个贵妾！这让月儿将来哪还有颜面见人……她到这般境地，连入宫的资格都没有，再有什么疏忽，说不定就会落得一纸休书……对候府哪还有分毫助益？你是建宁候，是一家之主，为公为私，也必须为月儿转寰。”

    根本不待建宁候说话，太夫人一挥手臂：“卫国公府就算目中无人，可总还在意名声吧，在外人眼里他们仍旧是候府的姻亲，月儿眼下这般境况，景丫头若不替她求情岂非冷心无情？也不利景丫头的贤名，连卫国公府也会受人指谪，难道他们为了一个女儿的怒火，就能置家族声望不顾？”

    建宁候冷笑：“母亲这是以己度人，可依儿子看来，大长公主与卫国公绝不是为了所谓名声权势就委屈子孙之人。”

    太夫人再度气得噎住。

    “再有，姻亲情份是靠双方维持，母亲也知道，因当年父亲受先帝冷落，候府早失了圣眷，若非国公府多年提携周全，候府就算能保住丹书铁券，也就是一个空头爵位，早就败落下来，儿子更无望官拜六部九卿，国公府对咱们恩义双施，咱们却行逼迫不义之事，岂非恩将仇报？眼下别说楚王，单就卫国公的圣眷，人言哪敢议论国公府无义？更何况是七娘有错在先，儿子做不到理直气壮逼人妥协。”

    建宁候虽垂手敬立，言辞却没有半分退让之意：“也许在母亲眼里，孙女儿比外孙女更加亲近，可在儿子看来，侄女与外甥女都是至亲，倘若真是景儿对七娘不睦行加害之事，儿子自然会为七娘讨回公道，可显然是七娘心怀险恶，儿子直言，母亲明知如此还这般偏心七娘，可对得住早逝的妹妹？”

    太夫人再度拍案而起：“别以为我老糊涂，看不清这事里的因由！月儿若不是被公婆逼迫，怎么会针对景丫头，景儿身份在那摆着，仅靠个市井之徒空口无凭就能污篾？那药里应是含毒，只不知景丫头用了什么手段……”

    “母亲既然看得这么透彻，更应该明白事涉王府内务，难道母亲打定主意要让候府与虞栋同谋，至此与卫国公府、楚王府敌对！”建宁候也是据理力争。

    太夫人又是两眼含泪：“我还没这么糊涂，能不晓得轻重！不过月儿不该落得此等境地，景丫头明知心怀恶意者是王府二房，月儿只是被逼无奈，又何苦得理不饶人将月儿逼至受人嘲笑奚落的地步，无非是想劝她念在月儿是她表姐的旧情，宽待一二。”

    “七娘若真被逼无奈，何不将为难之处对母亲直诉？难道母亲明知事有缘故，还会去王府兴师问罪不成？她分明是为图夫家立足，自身财权，而置候府不顾，意图让候府与国公府楚王府彻底决裂，助她成势，楚王府与虞栋已经势成水火，母亲可想明白了，真要涉身其中？致候府于存亡攸关！”

    建宁候长身一揖：“母亲，儿子袭了爵位，当为全族阖家考虑，恕不能从命为七娘逼迫国公府妥协……再有，儿子认为今日夫人无错，不应受罚，候府大小内务中馈事宜也离不开夫人打理，这就让她出了家祠。”

    转身拂袖而去。

    只余太夫人僵立炕前，半响回不过神。

    而及近新岁，黄三爷的调令也总算下授，他可全不顾女儿这时受不尽的人言嘲笑，只觉意气风发，想着新岁之后就能走马上任，也有了在朝会时站班的资格，更兼着往常结交的纨绔膏梁争相奉迎，道贺不断，就觉得风水果然转向，十余日间过得那叫一个觥筹交错、花天酒地。

    光禄寺少卿实不算什么权势之职，所掌无非是祭祀、朝会等酒醴膳羞之事，但对黄三爷而言无疑是个转折起步，又经那些马屁奉迎者一贺，只认为有秦相为靠，在少卿这职位上混个三两年，顺风顺水提拔为光禄寺卿，济身小九卿之列，再好生经营一番，得个六部尚书之职不在话下。

    这日人在千娆阁，甩手包了间雅室，请了十余个美娇娘红袖添酒，正与一帮溜须拍马之徒觥筹交错，忽地就听长随入禀——伊春坊里的清倌胭脂竟被人先下手为强，赎买出去！

    黄三爷拍案而起！

    那可是秦右丞的“红颜知己”，他自从得了虞栋两万聘金，雷厉风行就先置了处宅子，无奈伊春坊的妈妈狮子大开口，把胭脂的身价喊得贼高，黄三爷废尽口舌压价，好不容易才说服了妈妈答应，将胭脂留待元宵后，最后赚上一笔再让赎买，如此黄三爷也好省几个赎身钱。

    因为先付了两百银为定，三爷自以为事情已经十拿九稳，把话早递去了秦右丞耳里，哪知被人先下手为强！

    这还了得，让他怎么与秦右丞交待！

    当下没了寻欢作乐的心情，火烧屁股般往伊春坊赶去，拿着妈妈就是两耳光，逼问出胭脂姑娘的下落，领着一帮子护院家丁，就往外城商贾聚居的的下市坊赶去。

    已至腊月下旬，虽还是戌正，天色早已黑尽。

    黄三爷在一处民宅前徘徊一阵，打听得这处并非什么达官贵人的产业，正是一个普通商贾的屋宅，再不犹豫，一挥手就让十余个“助打”一窝风上前，拍的拍踹的踹，闹得长街不宁。

    那宅子显然不是商贾的正居，无非就是个别苑，两进三十余间屋子，下人拢共也才十余个，一半还是丫鬟，哪挡得住候府膘肥体壮的凶猛家丁，三两下就被人冲了进去，“解救”了胭脂姑娘出来。

    黄三爷根本不屑染足，一脚踩在门槛上，手里晃荡着伊春坊写下的契书，趾高气扬地说话：“爷早和伊春坊立契，赎买胭脂，她原就是爷的人，哪知老鸨贪财，另卖他人，人我这就带走，跟你主家交待一声儿，让他明儿个去伊春坊要回银子，也不算爷强取豪夺，可得放明白点，若是敢报官生事，让他打听着些建宁候府的门第！”

    黄三爷威风八面夺美而去，问得还好胭脂今晚才被人带来这处，没见正主，依然是清清白白的黄花闺女，彻底放了心，把人安置在他早备好的宅子里，就等着次日邀了秦右丞来，给人一个惊喜。

    又怕那商贾趁着这晚闹事，将护院尽数留在此处，护胭脂姑娘周全。

    才上了马，就闻宵鼓声声。

    那长随哭丧着脸儿：“三爷，怕是赶不及入城。”

    黄三爷满不在乎：“本就没想着回去……”突地打了个响亮的酒嗝，更觉腹中酒虫子又蠢蠢欲动，三爷一扬马鞭：“走，跟爷继续去怡红街，今儿爷高兴，也给你们叫两个美人儿消遣。”

    两个长随也都上了马，紧随其后。

    却忽地在一条幽静的巷道里，被人堵了去路。

    再一回头，身后也站着五、六个“五大三粗”。

    黄三爷尚且叫嚣：“什么东西不长眼，连爷的路都敢挡。”话音才落，那两群人竟像得了令一般，一拥而上，先就把两个长随掀下马来，一番拳打脚踢，好阵鬼哭狼嚎。

    老候爷从前是武将出身，建宁候几兄弟也都识些拳脚，黄三爷自然不是手无缚鸡之力，这时且不上心，踩在鞍上连连挥舞着鞭子，一边叫骂不停，三、两句间就重复一回建宁候府，心说就算是那商贾找人报复，听了这名号也不敢妄为。

    却被人一把抓住鞭梢，借力就把他从鞍上拉了下地，且听一句——打的就是候府的人！

    突地眼前一黑，麻袋当头，黄三爷还没回过神来，就觉得棍棒加身，这可是是丝毫没有留力，打得黄三爷惨叫连连，没多久就没了声儿。

    两个长随也被一番痛殴，好险没有昏厥过去，直到那一群人一哄而散，才掺扶着起来，四眼一对，瞧见对方头青脸肿好不狼狈，更要命的是黄三爷不知所踪！

    黄三爷这时已经昏死，被人扛去了另一条巷道。

    昏暗的月色下，乌衣大氅的男子从墙角踱出，一伸手，便有人递上一条狼牙棒。

    两个“助打”将死狗一般的黄三爷掺了起身，背对着。

    男子眼里全是阴霾，却在这时，暗暗亮起戾色。

    正是建宁候。