
    以旖景之谨慎，当然不能轻易信任明月，这丫鬟是真明智还是假可怜，还有待观察。

    不过这话问出后，明月回答得却没有半点迟疑：“并非奴婢以为世子妃会助奴婢，而是奴婢的确没了旁的出路，奴婢就算卑微如蝼蚁，可蝼蚁尚且贪生……奴婢打听得世子妃待下仁慈宽良，只要奴婢忠心事主，也只有世子妃能保奴婢性命……宜人虽说良善，可性情太过懦弱，再者以她的处境……奴婢直言，一旦将来二爷立府而居，宜人也是自身难保。”

    这句倒是实话，无论是小谢氏还是黄江月，两人要发作明月，芷娘就算敢保，也没有那样的能力。

    “据我所知，二郎待你还算看重……即便如你所言，他狠心绝情，也是个靠不住的人，不过你早看明白了这点，我且问你，你从什么时候起就有了二意，想要另寻出路？”旖景又问。

    “不瞒世子妃，这两年奴婢一直在计较犹豫……直到世子与世子妃大婚……奴婢就暗暗筹谋，既然世子妃入了王府，今后必会执掌中馈，奴婢虽在二郎身边侍候，却是王府之奴，只要世子妃开恩，便能让奴婢继续留在王府。”

    旖景稍不可见地一挑眉，这话就有些矛盾了，明月既早有犹豫，缘何当初一到西苑，从胡旋嘴里知道虞洲与世子对饮一事后，就毫不犹豫到后庭角门外迎候？她与芷娘并无旧情，才侍候上一日，就愿意为芷娘“拉宠”，难道不是为了自个儿打算。

    这疑惑才刚一晃过，就听明月说道：“故而宜人进门当日，奴婢一听胡旋的话，就晓得是关睢苑特意透露的口风……世子妃想助宜人一臂之力，奴婢虽不尽知其中原因，却毫不犹豫地恭候了二郎去西苑……次日夫人就闹腾起来，世子妃又随着老王妃来西苑，若依老王妃一贯性情，自不理会这些琐事，任由夫人处置，可是当日……奴婢斗胆，暗暗揣摩，正是世子妃影响了老王妃，奴婢也猜测到了几分世子妃相助宜人的情由。”

    明月原来在前院，虽有时也会来内宅，许多事情却并不清楚，不想被朗星背后使绊，发落到了芷娘身边，倒还有了更多机会观察打探王府两房主子间的纠葛矛盾，这也算是塞翁失马、因祸得福，这时见自己放胆直言后，世子妃并无恼怒，遂一鼓作气说道：“世子妃与二郎原本交厚，可最终却选择嫁给世子……实在明智，想必也深悉二郎为人并不可靠。”

    旖景这回毫不掩饰地高高挑眉，这话有些意思，明月何故以为在婚事上头，她有自主的权利？

    就听明月又说：“奴婢因二郎之故，对世子妃从前的事多有留意，自然晓得世子妃是大长公主的掌上明珠，更得太后疼爱，小小年纪就能独当一面打理庶务产业，更听说旧年并朔疫发，世子妃智斗奸侫的故事，越发笃定世子妃不同普通闺阁，当时就暗暗揣测，只怕二郎是不能如愿了。”

    旖景释然，若是换成上一世，自己光担了个才名儿，嫁入王府后诸事不问，想必这丫鬟也洞明自己是个不谙世事的，根本没有起过“投诚”的意图。

    再一次证明显赫与尊贵的身份不是万能，要收服人心，还得靠为人处世。

    不知江月是否明白这个道理？不过看她心心念念嫁入宗室，明知虞洲“心有所属”还执迷不悟的势头，只怕是参不透这一层关键。

    “那么，你以为我为何要助三妹妹？”旖景听明月这一番话，其实已经放下大半疑心，不过仍然不动声色。

    “总归是不让夫人好过，世子妃定是看明白夫人对宜人满心厌恶，而奴婢也有洞悉，夫人对世子妃也是心怀叵测，应是不愿……交还中馈。”明月略微沉吟，又再说道：“不瞒世子妃，奴婢有回偶然目睹冬雨与二郎私见，两人……言行亲密……再一打听，又知冬雨时常去夫人的梨香院，当时奴婢只以为冬雨心存绮念，不过奴婢都能打听出来的事，想来自然瞒不过世子妃耳目。后来却听说冬雨落毒……必是得了夫人与二郎指使，冬雨既然事败，说明世子与世子妃早已洞明夫人与二郎之恶意，奴婢猜测，这事自然与二爷也脱不开关联，二爷一家……也许意在王位。”

    好厉害的丫头，仅凭这些蛛丝马迹就能揣摩出这一层，可惜身份卑微，于她而言，倘若没有稳固的靠山，洞察越多处境就是越是危险。

    也许就是上一世她“失足沉塘”的关键原因。

    不过万一……明月是虞洲的反间计……

    旖景忽地沉声：“我再问你，你能为我做什么？”

    倘若明月“投诚”是虞洲指使，那么她一定会争取进入关睢苑，眼下两房已经基本水火不容，也就是在老王妃面前才继续演戏而已，虞洲安排明月来试探已经没了任何意义，不过若让明月假扮可怜博取同情，侍机埋伏在关睢苑里找机会投毒什么的，不是没有可能。

    却见明月忽然沮丧下来：“奴婢的确什么也帮不了……夫人对奴婢心怀厌恶与戒备，还有少夫人，一心以为奴婢得宠，毫不掩示妒恨，她们不可能听信奴婢之言，唯有二郎眼下还对奴婢有几分情份，不过二郎多疑，若真企图王位对世子与世子妃心怀叵测，必不会将计划泄露给奴婢……奴婢唯一能助世子妃，也只是能使宜人争得二郎更多宠爱，让夫人与少夫人越发恼怒。”

    仅只于此。

    明月认为世子妃的打算，不可能仅仅是让夫人婆媳怒火攻心。

    说到底，她并没有什么助益。

    这也是她心里不安紧张的根本原因。

    于世子妃而言，根本不在意区区奴婢示忠，那么她又何德何能争取世子妃给她一个归宿。

    旖景听了这话，心里越发拿不准起来，干脆挑明试探：“那你告诉我，你想得到什么？”

    话音落地，便如字字千均，震动得明月心如擂鼓，几乎摁捺不住直接开口说出调入关睢苑的话来。

    以世子妃现在的能力，调动一个奴婢自然不在话下，一旦进了关睢苑，再不受夫人与二郎夫妇威胁。

    明月深深吸一口气……

    “奴婢只求将来二爷单独立府后，世子妃能将奴婢留在王府，给奴婢一条活路，今后婚配由世子妃作主，只要得个实诚人，爱重奴婢，有能力使奴婢富足无忧，不受贫苦，奴婢便感恩戴德，惟世子妃之令是从，绝不敢怀二意。”最终出口却是这么一句。

    明月很清醒，晓得自己侍候虞洲多年，眼下又得几分信重，世子妃必然不放心把自己留在关睢苑。

    旖景轻笑：“我可以答应你……只要你替我做成一事，不待二叔立府，我就可以先把你调进关睢来。”这一句话后，眼见明月摁捺不住喜上眉梢，旖景忽又沉声：“你在三妹妹身边侍候，自然有许多机会，让她……不慎中毒！”

    这话一出，连一直垂眸不语的夏柯都大吃一惊，不敢置信地盯着旖景，几乎摁捺不住开口，更别提明月，甚至忍不住抬起面颊直视世子妃。

    却听旖景接下来有条不率，甚至漫不经心地说道：“西苑里除了你与三妹妹的两个陪嫁丫鬟，少不得还有二婶的人，你这么聪慧，嫁祸旁人自然易如反掌。”

    原来如此……论来有王爷与世子撑腰，世子妃要逼二爷一家开府另居易如反掌，之所以迟迟未动，反而把心思用于奉迎讨好老王妃……应是老王妃不信二爷一家心怀叵测，又顾念夫人是娘家侄女，不愿让二爷另立门户……可若坐实了夫人毒杀亲侄女之罪……芷姨娘既得谢世子疼爱，只怕谢世子会彻底与夫人兄妹反目，老王妃也再不会顾念夫人。

    可自己若真做了这样的事……害人性命……又会落得个什么收场？

    明月冷汗淋漓，这时才觉得膝盖阵阵刺痛，仿佛底下硬冷的青砖突地生出冰凌，毫无阻碍地钉入膝盖一般。

    旖景这话当然是试探。

    芷娘对虞洲毫无用处，更被他与小谢氏厌恶，倘若明月真是虞洲的反间计，必然会毫不犹豫地应诺，当然，他们会想尽办法让小谢氏脱身，推个闲人挡箭，不过明月就会博取旖景信任，从而得到进入关睢苑的机会。

    便不是因为这个原因，只要明月一口应诺，可见也是心狠手辣，为利益二字甘害无怨无仇之人性命，这样的人不仅不能信任，更不值得半点同情。

    旖景自然也留意到夏柯的焦急，看了她一眼，是稍安勿躁的意会。

    这一阵沉默稍显叵长。

    旖景差不多将一盏茶喝得见了底，见明月仍是匍匐沉默的姿态，终于有些不耐：“你若做不到，就作罢吧，我只当今日没听你这番废话。”抚了抚衣袂，示意夏柯替她披上斗篷，是要起身离开的意向。

    原本近在咫尺的希望，眼看就要烟飞云散，明月十分焦急，忍不住再拜稽首：“世子妃但听奴婢一言……求世子妃……”

    旖景轻笑，人还是站了起来，越发地居高临下：“说吧，应还是不应。”

    “奴婢做不到……宜人待奴婢宽和，从不曾苛待……奴婢做不到害她性命……世子妃请听奴婢一言，宜人生性软弱，夫人尽管厌恶，却没有让她非死不可的必要，世子妃此计并不妥当，奴婢冷眼旁观，二郎待少夫人的厌恶仿佛不在宜人之下，说不定二郎会借宜人与奴婢折辱少夫人……少夫人是夫人择选的儿媳，夫人必会为她出头，二郎原本就对夫人有所不满，若夫人一昧强横，二郎更会与夫人离心……奴婢以为，宜人活着才能使老王妃越发不满夫人与少夫人的作为，若为此闹得家宅不宁，才更利于世子妃的计划。”

    旖景微微颔首，明月当真是个明智的，虽然有些心计，好在不是心狠之辈，难得的是情急之下，还能说出这么一番计策来，虽说这位“示忠”的丫鬟来得突然，旖景并没想好将来怎么利用，不过留着这么一枚棋子是有益无害。

    更兼知道上一世她死于非命，多半是因为虞洲的毒手，心里到底有些同病相怜的恻隐。

    若放任不管，想来明月最终还会被害，倒可惜了她的计较与见识。

    明月正自忐忑，手臂却忽觉温热，怔怔抬眸，却见世子妃眼中带笑，是在弯腰掺扶。

    顿时受宠若惊，不及细想，就手站了起来。

    “你的处境我知道了，既然你信得过我以将来平安相托，我便答应满足你所求。”旖景笑意温和：“我相信你能暂时周全自身……回去好好侍候三妹妹，别让她受了二弟妹的算计，有什么难处，着人知会我一声，西苑里负责扫洒的小丫鬟瑞雪值得信赖，若有紧急的事儿，让她传个话就是。”

    明月云里雾里，踩着虚浮的步伐往外，直到西苑就在眼前，才醒悟过来世子妃刚才那番话是试探，重重吁了口气的同时，不免又出了一身冷汗，庆幸之余，始终不敢置信，她当真通过了考验，就这般轻易的，争取了个将来？

    而要做的无非……侍候好宜人？