
    芷娘哪里知道是怎么回事？她邀了八娘一同“闲散”，两人从净房出来，芷娘便开始把话题扯到了虞洲身上，笑言曾听虞洲说起过那时年幼，与国公府几位表妹的欢乐时光，尤其是与八娘对弈的旧事，说二郎每当提起，对八娘的棋艺赞不绝口。

    八娘不知不觉就跟着芷娘到了东苑，响应对弈的提议。

    王府各处阁榭大多准备着棋盘棋子并不需另设，明月张罗来茶水，芷娘就示意让几个丫鬟到窗外亭子里头候命，别扰了她们的清静。

    八娘因为芳心暗许，虽自虞洲成婚后就断了念想，可少女情怀一经萌动，总不会这么易得放下，一听芷娘提起虞洲，心事就被触发，对芷娘更生亲近之意。

    东苑紧挨着关睢苑，八娘也不陌生，再见阁后那亭子就在十余步外，举目可见，自不会介意。

    于是看见两个丫鬟趴在美人靠上打盹时，八娘也没有心生孤疑，天热人乏，丫鬟得了空闲养神不算稀罕。

    孤疑的是芷娘——眼看着八娘喝干了一盏茶，怎么还没像那两个丫鬟一样被“放倒”！

    忽然就有大小李婶闯入，芷娘不及转身，就被一块湿锦掩了口鼻昏厥过去。

    然后就是在一声“尖叫”中幽幽醒转。

    芷娘发现自己被虞洲搂着在软榻上，脑子里一团迷茫。

    她听见步伐声，急匆匆地来急匆匆地走，才清醒了一些，想到自己的计划。

    无奈手脚无力，好一阵才能动弹，慌里慌张地把褪在肩头的里衣拉起，却怎么也唤不醒虞洲。

    接下来就是被祝嬷嬷“捉奸在床”。

    此生两回被人“捉奸”，“奸夫”还是同样一个，芷娘顿感哭笑不得。

    眼看事漏，不知如何收场，芷娘才下狠手“掐”醒了虞洲。

    她哪能说得清是怎么回事？

    虞洲这时生怕芷娘心慌意乱之余“胡言乱语”，抢先开了口：“祖母，还是由孙儿分说吧……孙儿是听了黄氏的话，说是等会儿有要事相商，让孙儿先行一步到陶然阁，她与长辈们交待一声再来，孙儿眼见芷娘在此，心中讷罕，一问才知她也是得了黄氏的嘱咐来的这处，孙儿只以为事关芷娘并不在意，哪知略坐片刻，就觉……应是茶水里下了摧情药，药性极猛……”

    江月面如死灰。

    大长公主默默转过脸去。

    旖景假装自己什么都没听到。

    虞洲狠狠瞪了一眼黄江月，警告的意味十足明显。

    他能有什么选择？

    刚才一踏入陶然阁，瞧见软榻上褪了衣衫睡着的芷娘就情知不好，后项忽而一阵钝痛，失了知觉，醒来已经被人“捉奸”。

    一定是旖景下的手，也只有关睢苑里才有身手这般了得的仆妇。

    但虞洲能质疑旖景么？他不能。

    因为刚才旖景说得很清楚，黄太夫人主张“闲逛”在先，江月提议前来陶然阁在后。

    若布局者是旖景，怎么解释她能未卜先知黄江月会提议来这处？

    黑锅只有江月来背，才能将损失控制在最小范围，自少不让旖景坐实他们要算计卫国公府的真实目的。

    虞洲胸口闷痛，却紧跟着为江月求上了情：“祖母，因为芷娘性情温婉，孙儿是偏心她几分，又埋怨黄氏心存不善，企图陷害长嫂，存心冷落一时，也是让她得到教训，悔而知改，但她到底是孙儿结发之妻……还请祖母再宽恕她这一回，孙儿经此一事，必然会严加管教黄氏。”

    江月的胸口已经不能用“闷痛”二字形容了，可她同样没有选择，父亲眼下是那样一副情况，大伯建宁候对她也显然不满，祖母年纪大了，身子也不好，还能护她几时？被夫家所弃，等待她的只有凄凉无依、万人唾弃。

    只好背着沉重的黑锅匍匐下去：“是，是妾身……妾身因犯大错，又受冷落，入门一年未能有孕，引婆母埋怨，妾身担心将来不能立足……这才有此设计，想中伤芷娘，让她失了祖母的心。”

    这解释好比渔网一般多的漏洞，但这时没人会追究。

    老王妃见好就收，沉声训斥了江月一番，冷笑着看向黄太夫人：“太夫人果然养的好孙女儿，诡计层出不穷，这回连嫡亲的祖母也算计在内，太夫人，你怕是得了黄氏的示意，才提出要散步解乏吧，却没想到会看这样一出闹剧，若我今日不是真觉得困乏，随了一同，听太夫人一面之辞，只怕会厌恶芷丫头轻挑孟浪。”

    大长公主不由惊讶，老王妃什么时候学会了这般“圆滑”？看着是给对方架梯子下台，实际却饱含饥讽？今日之事，大不一般。

    见老王妃没再提“休妻”一事，黄太夫人自然偃旗息鼓，强忍满腔窝囊气，依然随了老王妃返席，微坐了一阵，才提出不支告辞。

    大长公主却被旖景请去了关睢苑。

    旖景今日并没有选择直接规避阴谋，而是将计就计使了一出，其中一个原因固然是要折辱江月，更加重要是在八娘。

    倘若八娘不是因为“痴心不改”，怎会如此大意就被芷娘哄骗去清静之处，给旁人算计的机会。

    旖景并没打算瞒着祖母八娘险遭算计一事，也是想提醒祖母小心防范，留意八娘的心思。

    明月也跟来了关睢苑，当着大长公主与八娘的面，把阴谋又说了一回。

    旖景问八娘：“你那两个婢女如何了？”

    八娘惨白着小脸：“那药性倒不强，用冷水净面后即能唤醒……可她们醒后足有一刻不能言语动弹……这时已无大礙”

    旖景又对大长公主说道：“明月并没在八妹妹的茶水里落药，我早嘱咐了大小李婶侍机入内将芷娘迷晕，又让她们打晕虞洲，再让他吸了迷烟……据大小李婶声称，在虞洲身上搜出了摧情香。”

    大长公主联想今日耳闻目睹，哪能不知事发经过，这时连连冷笑。

    那帮人是为了稳保计划，才让芷娘出面，先哄骗毫无防范的八娘独处一室，将其迷倒，虞洲入内，关门掩窗再燃摧情香，唤醒八娘后，以花言巧语骗得八娘与他行那等风流丑事，即使八娘不丛，因为不能言语浑身无力，也只能任由虞洲摆布……或许他不会行强迫之事，但也能全身而退，最多落空计划，却不会惹祸上身，因为八娘无论如何也不会把这等丑事张扬，自毁名誉。

    八娘本就对虞洲存有情意，又在摧情香的助势下，拒绝虞洲的可能还占几成？

    大长公主想到其中险恶，重重一拍几案：“你可知错？”

    八娘浑身一颤，跪地时已是泪流不止：“孙女儿知错，不该，不该还有妄想，一听宜人提起洲哥哥就……孙女儿不该毫不设防，任由丫鬟被支开……孙女儿总顾念着从前，不察人心之恶……祖母，孙女儿再不敢了……”

    她是真的难以忘却那人，那人却要存心毁她清白，若真让他得逞……自己还有什么脸面面对家人，她即使一时难舍心头旧情，却从没想过要为人妾室，因为情知祖母与父亲必不容苏家女儿为妾，她并没存在过那些肮脏想法，同人行苟且之事。

    可是今日一听芷娘提起他，就忍不住……她只是想听听他的称赞，以此作为安慰。

    八娘悲从心来，更是泪流如注，扑在过来掺扶的姐姐怀中，哽咽说道：“五姐，他怎能这般恶毒，是要逼我到绝境……”

    旖景轻轻一叹：“八妹妹，有了这回教训，也让你彻底看清了虞洲的人品，我只望你真能死心，这样的人，甚至不值得你记恨。”

    再说那头，虞栋夫妇盘算再次落空，自然十分沮丧。

    江月被罚禁足，每日上昼辰时，到祠堂外跪足两个时辰，也是苦不堪言。

    一家子碰头这么一分析，不难找出究竟，知道问题出在明月身上。

    “我就知道那小蹄子不可靠，偏偏你还把她当作心腹。”小谢氏连连咬牙，这话当然是在指责虞洲。

    虞洲上涌的羞愤简直没有冲破天灵盖，指节捏得“啪啪”作响：“我要剥了那贱人的皮！”

    “站住！”小谢氏厉声喝斥：“苏氏早下手为强了，回了那老虔婆，为陪房求娶明月，人都要进关睢苑去，你能奈何？”

    虞洲一脸涨青，身子气得直颤。

    虞栋长叹一声：“苏氏还得顾及她家姐妹的声誉，不至再拿这事做文章，咱们也只好作罢，洲儿别再对付那丫鬟，免得又落下把柄。”

    一家三口正商量着接下来如何，怎么避免世子妃夺回中馈，院子里却忽然有个丫鬟晕倒，引起一片尖叫。

    小谢氏出去一看，原来是她身边的一等丫鬟瑞珠，这丫鬟平时甚是讨巧，很得小谢氏的心意，甚至有了给虞栋开脸做通房的心思，好争取几分虞栋的心意，于是十分关切，让人请了大夫诊治。

    竟验出瑞珠有了身孕！

    小谢氏只以为是虞栋的“孽种”，登即怒冲天灵，当着众多仆妇的面，就要将瑞珠打杀。

    梨香院里乱成了一锅粥。

    却忽有莲生上前，安抚小谢氏稍安勿躁。

    自从安瑾五月再返宫廷，旖景想到她的嘱托，原本还打算把莲生要进关睢苑，这丫鬟明面虽是安瑾从外头带进来，隶属二房，可不是没有借口要人，小谢氏原来就不待见莲生，自然也不会在这等小事上头计较，哪知旖景才对虞沨略提了提，虞沨却说不忙，看看再说。

    旖景满头雾水——莲生不是虞阁部你的人么？这时也该是时候收回来了吧。

    这么一耽搁，莲生就被小谢氏调去了梨香院。

    旖景找单氏一打听，才知道是虞栋的主意，他倒是对安瑾真心怜爱，女儿远嫁后，干脆把莲生调去“养尊处优”。

    小谢氏心怀不满，可考虑到自己这时处境并不轻松，也没在这等小事上与违逆虞栋，把人收在院子里养着，只不让贴身侍候，眼不见心不烦。

    莲生也自知轻重好歹，谨言慎行，并未给小谢氏添堵。

    可是今日，小谢氏盛怒之时，她却主动凑上前去，当挨了小谢氏一个耳光后还坚持不懈，硬是把她准备已久的那番话说了出来。

    一众胆颤心惊的仆妇亲眼目睹了狂躁不已的女主人忽然杏眼圆瞪，成了尊雕塑，迫不及待地拉了莲生进屋子密谈。

    单氏满心疑惑，有心偷听，无奈小谢氏大开门窗，她不敢上前。

    屋子里小谢氏满面不敢置信，似乎还有些冷讽：“你真有把握？就凭你？”小谢氏挑剔的目光上下打量，唇角一撇，姿色普通，还不如那个什么冬雨呢。

    “奴婢自有计较，夫人只消依计行事……这事不成，对夫人也无损害，若是成了，奴婢今后唯夫人令从。”莲生目光坚定，心有成竹。

    这才又说道：“夫人，其实瑞珠腹中胎儿，应当与将军无干……而是……”莲生附唇上去耳语。

    单氏远远就听见一声魔音刺耳——贱货！！！

    又说世子妃，且以为是她家阁部有先见之明，料到虞栋会因安瑾之故将莲生调去梨香院，如此，又是一个耳目，却没料到莲生盘算一件事已经多年，这时总算下定决心，又找到时机。

    世子妃也在开始计划，打算与小谢氏清算，于是下了帖子，邀请了寿太妃这尊太岁参与。

    万事俱备，只欠寿太妃的东风，一大清早旖景依时晨省，见到的是老王妃满面怒火，而屋子里跪着个丫鬟，正是小谢氏的贴身丫鬟瑞珠，边上还立着个丫鬟，居然是莲生姑娘。

    世子妃尚且孤疑——莲生好手段呀，这么快就扳倒了瑞珠，跻身亲信的队列？

    哪知就听小谢氏说道：“母亲，以媳妇看来，都是这贱婢胡言乱语，沨儿怎会是那般乱来的人……不过瑞珠到底有了身孕，媳妇不敢自专，还请母亲处置。”

    旖景：！！！