
    因着世子妃压根没有把皮糙肉厚、老当益壮的年氏生生气死的自信，故而她的一番安排就不是为了息事宁人的做法——年氏肯定是死了，但只不过死因不明，旖景先是想到凭着她家阁部的谨慎机敏，一定会在三太爷宅子里安插耳目，倘若年氏之死另有缘故，三太爷一定会有所防备，世子又入宫早朝，怕是耳目一时也没办法脱身报讯。

    所以先通知了谢夫人，眼下谢四表妹与韦家郎君婚事已经议定，正走六礼告成，谢夫人必定会领世子妃大义相助的情份，今后谢四表妹在夫家的日子是否顺畅，还有耐世子妃照顾提携，旖景对谢夫人没有太深厚的亲情，却也并不厌恶，她看出谢夫人处事稳当，料到谢夫人当得夏柯报信提点，必会先带着谢家女眷去三太爷府上“帮手操持”。

    三太爷虽分家别居，又不是出族，年氏亡逝，镇国公府女眷上门合理合法。

    谢夫人这一去，必然会让有些人措手不及，虞沨的耳目就大有行事之机。

    世子妃想得更周道的是，因着分家一事，谢家兄弟反目已是街知巷闻，旖景顾虑着年氏死因蹊跷一闹开，三太爷狗急跳墙会把镇国公府也狠咬一口，极可能说出镇国公与楚王府串通脱罪反诬的话来，所以意会谢夫人通知年氏的侄子到场作个见证。

    年家虽不至于帮着楚王府，却也不会无理取闹开罪宗室，又是三老太太的娘家人，这个旁证十分适当还让人信服。

    另外旖景虽没明说让谢夫人援手，却强调了让“女眷去帮衬”“王府这头不需费心”的话，再有夏柯转告年氏昨日登门逞凶的详细，谢夫人想必也能转过弯来，哪能当真不费心，必然会劝说镇国公与谢世子赶来楚王府“劝和”。

    有谢家自己人镇慑着，不怕三太爷一家寻死觅活浑闹。

    当然，旖景也明白不能让三太爷在楚王府门前吵闹太久，引得越来越多的闲人围观猜疑，到底不是好事，始终伤及王府体面。

    不过她可不想亲自出面，也没有自信能说服三太爷一家罢休，堂堂世子妃哪能抛头露面当着众人与三太爷那无赖理论争辩，说不定越发坐实了仗势欺人、不敬尊长。

    赶到荣禧堂，却见老王妃已经急得团团转，显然也是得了禀报。

    燕儿没往里通禀就迎着世子妃入内，刚刚进了东次间，老王妃一个箭步上前就握了旖景的手：“景丫头别害怕，一切有祖母呢，必不会容得那伙混帐以大压小诽谤责罚你，我一听说，就想出去和他们对质，阿祝劝着我别心急，硬阻着我不让出去。”

    旖景感觉到老王妃掌心发冷，指节僵硬，显然惊慌失措，连忙笑着把老人家扶去炕上：“我不怕，我行得端坐得正，又有祖母与父王维护，才不怕外人无端指责……祖母昨晚就有不适，今日因‘抱恙不起’不能见客也是情理当中，祖母若是放心，一切交给我来处理。”

    老王妃这才镇定了几分，连连颔首说不出太多话来，只紧紧拉着旖景的手臂：“你别出面，没得因为那些泼皮无赖被人看笑话。”

    旖景安慰般地拍了拍老王妃的手，径直对祝嬷嬷嘱咐：“祖母昨儿个就受了惊，被三老太太气得胸闷，一晚上没睡安稳，二婶在跟前侍疾想是也晓得，今日祖母起不来，二婶掌着中馈，自然该把这事处理妥当，嬷嬷去梨香院一趟，问二叔是否去了衙门，若二叔不在，只好让二婶把三太爷一家请进来劝慰着，有什么话，等王爷、世子回来好好商量，嬷嬷记得转告二婶，三太爷是谢妃一母同胞的兄长，不顾及别人，一定还念着谢妃的情份，必然会听二叔二婶的劝告……倘若二婶劝不住三太爷，让人冲撞来荣禧堂扰得祖母病情加重，便是二婶的不孝失职。”

    楚王府里，大概也只有虞栋夫妇能“降伏”住三太爷，这时不用更待何时？

    老王妃也反应过来，心下大赞旖景果然伶俐机智，紧声追加一句：“跟老二媳妇说，若她这回再不尽力，干脆就跟了谢老三走，那才是她和虞栋的亲舅舅，该他们去侍奉尽孝。”

    祝嬷嬷听了旖景的话正想应诺，却因老王妃追加的一句又添尴尬为难，旖景却认为有这一句更像老王妃的声气，二婶必然胆颤心惊不敢怠慢，笑着颔首：“嬷嬷去吧，就按祖母的嘱咐，二婶应当明白该怎么做。”

    待祝嬷嬷出去，旖景料到有虞栋夫妇诚意劝言，三太爷至少不会置之不顾依然堵在王府门外骂街，便让大小李婶把从关睢苑带来的人布置在院门处：“若二婶真劝不住，让人贸然进来打扰祖母静养，你们也别有顾忌，祖母身子为重，切莫让人冲撞进来。”

    不多时，祝嬷嬷回来，已见旖景同两个丫鬟陪着老王妃打牌，次间里一片其乐融融半点不见紧张，心下倒赞了句世子妃果然沉得住气，禀报道：“二爷今日一早就去了西山卫所，夫人才刚歇下，听说这事连忙起来梳洗，已经打发了人去请二爷回来，不敢半点怠慢，亲自到外头请三太爷与几个舅老爷到前院花厅安坐，请了舅太太们到梨香院奉茶，紧声地告罪。”

    旖景冷笑：“二婶疼我，真能替我揽罪，祖母这儿有我服侍，嬷嬷总该出面招待一番，礼数上虽要讲究，可不是咱们的责任也不能让二婶只为息事宁人就大包大揽，嬷嬷一贯是稳妥人，当晓得怎么处理。”

    祝嬷嬷闻言非但不觉得为难，反而一阵欣喜，心说世子妃果然把她当成了自己人，在王府“危急时刻”让她出面周旋，这是给她信任与体面。

    意气风发地去了，时不时就打发个小丫鬟来通风报讯，让旖景及时掌握事态发展。

    又说小谢氏，她也早得报了年氏生生气死，三太爷一家堵在门前骂街的事，体乏心累之余又觉兴灾乐祸，压根就没打算理会，以为旖景这回可算捅了天大的篓子，年氏也算死得其所，一时睡不着觉，靠着引枕冷冷地笑了一阵，才觉得心里略微舒畅几分，哪知就听了祝嬷嬷来转告的嘱咐，仿若一盆冷水当头泼下，小谢氏满面青灰。

    一定又是世子妃这只狐狸，见事情闹得不可收拾，打算当缩头乌龟，却挑唆得老王妃把她推在前头挡箭！

    明明是世子妃捅的漏子，凭什么让她出面善后！

    尽管心怀不甘，可想到老王妃的警言与虞栋昨天那两个毫不留情的耳刮，小谢氏只好拖着周身疲惫起来，一边打发人快去请虞栋回府，一边收拾妥当劝解三太爷一家，受了许多围观者的冷眼与起哄，胸膛里一团怒火憋得旺盛，却觉得背脊上一忽灼烫一忽阴冷，整个人就像在冰水里浸了个透湿又被架在火上烤=一般。

    有了老王妃的警告，小谢氏压根就不敢把三太爷等往内宅前，让长史官在前院陪着，宽慰着王爷与二爷正往家赶，必会给个交待，转身交待侍卫们严盯紧防，千万别让三太爷冲进内宅。

    女眷们被小谢氏请去梨香院，自然又说了回“生生气死”的缘由，小谢氏陪着抹了阵眼泪，毫不犹豫地承认了“罪责”，又说了一遍定会给个交待。

    哪知祝嬷嬷去而复返，竟铁面无私地说世子妃并无错失，三老太太无故挑衅在先，虽因气血闷胸遭遇不幸让人唏嘘，也不该横加指责。

    谢家这几个媳妇被年氏压制惯了，性情大都有些温软，跟着年氏倒还能狐假虎威，没了年氏在前，竟都认了怂，只知哭哭啼啼，连吵闹一句都不敢。

    故而旖景一边陪着老王妃说笑打牌，一边不住地收到事态回报——

    “没多大事儿，几个舅太太都是通情达理之人，今日是强不过三太爷才跟着一同来了王府，她们都晓得是三老太太有错在先，自觉理亏。”

    “二爷先赶回来了，陪着三太爷在前头说话，也没怎么吵闹，不过三太爷没有听劝先回府上，依然一口咬定是世子妃的责任，要等着王爷与世子回来讨个说法。”

    “镇国公与世子来了，被请去前院，这下又吵了起来，像是镇国公怒骂三太爷无理取闹，三太爷还口说镇国公胳膊肘子往外拐，二爷在当中调解，不知怎么挨了镇国公一个耳光。”

    旖景微微一笑，看来她与虞沨的一番示好并没白费，谢世子夫妇显然已经不再鼎力支持虞栋夫妻，并说服了镇国公“投诚”，把谢三太爷一家择了出去，镇国公府就成了自己一方的助力。

    老王妃也很满意长兄的“明理”，笑意盎然：“该得挨打，这么个不孝不悌的东西，不是景丫头提醒，我当时还疏忽了，三太爷闹着分家，老二媳妇一昧帮着他们说话，反而指责她嫡亲嫂子的不是，这才是胳膊肘子往外拐，谢家养出了白眼狼。”

    一直到了将近午时，大厨房已经把老王妃的午膳送了过来，旖景陪着一起用膳，老王妃自然不让旖景站在一旁侍候，一把拉了往炕上坐，祖孙俩有说有笑地品尝热膳，一时兴起还喝了两盏酒。

    祝嬷嬷的消息还是每隔片刻就送进来——

    “王爷与世子都不见人，三太爷与镇国公吵得疲累了，这时却不说回府举丧的话，镇国公与谢世子也没说走，二爷仍陪着在前院用膳。”

    “夫人也陪着几位舅太太在用膳，打听得王爷与世子这时还没回来，有些不满，可笑的是几位舅太太仍旧赖着不走，夫人也没认真劝说她们回去。”

    旖景又是一笑，谢三太爷好容易盼得这个机会，既能打击楚王府的声名，又能讹诈一笔钱银，哪会轻易被劝说回去，虞栋与小谢氏只让他们不闹腾起来就算能够交差，当然也不会多事认真把人往外头劝。

    不过几个舅太太的表现像是有些忐忑呀，应是没得三太爷的令下又不敢贸然撤离，却是不想太久耽搁的迹象。

    也不知她家阁部是不是正如所料在三太爷家里安排了耳目，掐算着时辰，这时应该得了报讯，拖延到现在还不见人影，不知是被公务绊住了脚，还是别有打算。

    旖景偏向后者，以虞沨的谨慎，倘若一时走不开，也会让灰渡回来知会一声儿。

    果然，刚刚用完午膳，祝嬷嬷就亲自回来了——

    “禀老王妃、世子妃话，世子刚刚才到家，却不是一人回来，还有顺天府尹带着一帮衙役，竟将三太爷一家都上了枷锁带走，连几个舅太太都没放过！”