
    王府赏春宴这日，对门的卫国公府自然来得最早，因着关睢苑里今日会由世子主持接待男宾，旖景大早就去了荣禧堂，亲自迎了娘家的长辈与姐妹们进来，虽看着三娘一改过去一年的素衣淡雅，总算恢复了明媚鲜妍的装扮，想着她应是从崔姨娘病逝的阴霾里走了出来，起初并没有太过在意。

    陪着说了会儿话，便有宾客接蹱而来，诸如旖辰等宗室女眷世子妃自然要随着小谢氏迎上一迎，帮衬着待客，也没有太多闲情留意她家三姐。

    楚王府内宅的花苑占地很宽敞，从关睢苑后庭角门的东花苑往北，连着荣禧堂后一路，与西花苑也是相通相联，自然也建着好几面相连的湖水，沿湖有长廊一直贯通，亭榭楼台曲径通幽，各种芳菲碧植错落，景致阔朗又十分秀雅。

    盛宴待客，自然少不得请戏班伶人助兴，后宅的午宴耗时不长，待撤了宴桌，众人先是随着老王妃去北苑搭起的戏棚里闲坐听戏，一边品着茶点闲话。

    小谢氏要应酬八方来客十分忙碌，江月一直像个摆设，只陪坐在建宁候夫人身边——这也是没法子的事，京都贵妇们这时大多将江月看作笑柄，应付的态度十分明显，江月就算想上赶着长袖善舞，人家也不领情。旖景今日主要任务是招待好金元公主，台上这时虽然热闹，可眼瞅着内苑里春光明媚，花团锦簇，不少年轻媳妇与小娘子们已经摁捺不住，显出漫不经心来，更有那些对金元公主或者景仰，或者妒嫉、或者心怀好奇者，因为没了宫宴上的拘束，都十分珍惜与公主亲密接触的机会，自到了这处，争相围坐在公主身边闲话，或者旁听闲话，心思早不在戏台上。

    其实各府春宴，虽少不得听戏这个传统节目，不过大多热爱此项的只有老王妃、寿太妃等长者，由好比黄氏、韦夫人等年长的媳妇做陪，小媳妇与大姑娘们大概只是稍坐片刻，就会相携着游园赏景，或者与性情相投者觅上一处亭台品茶，或者在主家的安排下乘船游湖，但凡有条件的府邸，还少不得安排击鞠此项。

    楚王府与卫国公府一样建有马场，邀帖上击鞠这个项目也早就写明，也是今日女眷们唯一与男宾共同参与的项目，不少小娘子得了家中长辈许可，是备了骑装和球杖来的，好比苏涟与平乐尤其擅长此技，甚至连坐骑也早早备好，牵去了楚王府的马场。

    旖景自然将众人的摁捺不住看在眼里，先打发了春暮回关睢苑问问，那边宴席什么时候才散——男宾们逢宴必饮，酒席上消磨的时间比女眷要长出许多。

    主人家暂且都坐在一处没有别的安排，宾客们自然也不会率先恣意起来，小谢氏原本有所安排，可她这会儿忙着应酬宗室女眷们，竟没察觉因为金元公主在座，部分宾客相比寻常“心辕意马”提前了不少。

    旖辰也发现在座的交头接耳渐渐多了起来，多数人的心思都没在戏台上，见小谢氏忙碌不堪，江月指望不上，想着自己虽是客人，一来是旖景的长姐，二来也是宗室妇，“反客为主”也说得过去，便对旖景说道：“你安排去吧，这里有我帮衬着将军夫人招待，不需担心。”

    旖景自然也不会与长姐客套，谢了一句，还是先知会了小谢氏一声儿，嘱咐以单氏为首的几个管事一一安排，一旦自由活动开始，各处都离不开仆妇侍婢当值，未免招呼不周出现意外，紧跟着又知会了老王妃。

    大长公主虽也不喜听戏，可这样的场合，她又是长者的身份，当然不会和年轻媳妇、闺秀们扎堆，瞧见自己捧在掌心呵护的孙女儿眼下俨然有了当家主妇的风范，再不比闺阁时候清闲，略微有些心疼，更多的却是欣慰，便随着老王妃“去吧”的话笑着说道：“有我们陪着老太妃呢，景丫头就放心吧，招待好宾客们就好。”

    等各处安排妥当，旖景才请金元公主一同去逛园子，国公府六、七、八三朵金花包括十一娘、彭澜等金元的拥趸热烈响应，还有诸如甄府廖氏等几个年轻媳妇或者与旖景交好，或者也好奇着西梁的诸多事宜，都跟随在后，一行人离席，其余的小娘子们也都坐不住，有跟着公主游园赏景的，也有不愿凑热闹的媳妇闺秀，携同各自交好，在王府管事、侍婢的安排下，或者登上高阁赏景，或者三、五成群另寻清静处说话，或者游湖，或者垂钓，自得其乐去了。

    旖景陪着公主走了一段儿，到了一处樱花林中的敞榭，入内歇足时，才留意到三娘竟然没有跟来，悄悄拉了四娘一边询问。

    “今日三姐一直陪着宁妃、白妃说话，出来时我特意问了她，她只说对楚王府各处都已经熟悉了，也不想闲逛。”四娘说道。

    旖景知道三娘从前对三皇子的“心意”，听说她凑在宁妃跟前的话心里就是一重，一来因为实在离不开，再者也想着特意叮嘱了关睢苑里留心门禁，就是担心今日人多，又请了男宾，万一让有心之人借着楚王府的宴会闹出什么“私会”的事，前庭有晴空、灰渡，后头也有谢、杨两个嬷嬷管理，应当无礙。

    旖景才宽了心，就听南阳王妃问出一句：“公主，我听说西梁贵族不能纳妾，当真如此？”

    这话一出，在场的年轻媳妇们大都目光炯炯，可更多的是尚且待嫁的闺秀，就算有如彭澜、十一娘等豁达开朗的，大庭广众之下触及这类话题也都有些尴尬，尽管心里也想知道，却都垂脸避目，装作置若罔闻，好比安然等面皮薄的女儿早红了脸，连七娘都扭头去看外头景色，盯着一只蝴蝶不错眼。

    旖景暗叹，南阳王妃在康王妃面前还有所收敛，一旦离了“长辈”，莽撞的作风就张显无疑，难怪平乐最喜这个嫂子。

    听金元给出肯定的答复，南阳王妃大叹：“单说这点，西梁就比我们大隆要强，好妒合礼合法光明正大，不像大隆，贤惠二字憋屈死多少率性女子。”

    金元瞧见在座闺秀局促，略显后知后觉明白过来在大隆这个国度，闺阁女子不应触及此类话题，不动声色地转移：“我倒是认为，历代礼法，唯前明时始至东明对女子尤其苛刻，自大隆建国后，又恢复了旧制，相比东明已经算是开明。”这般便是将纳妾的话题扭转向礼仪闺教，闺阁女儿们也能参与议论，实在是缓和了旖景这个主人的尴尬。

    世子妃很领情，冲金元报以热忱一笑，正要附和几句，哪知就被人抢了先。

    这位正是芳林宴一鸣惊人未遂，虽凭着幅国色天香的牡丹图得了魁首，却被公主一展画艺压了风头的沈氏三娘。

    她是秦夫人娘家侄女，名符其实的世家闺秀，一贯自负，很是瞧不起勋贵的粗野，又因为对金元心怀妒恨，当日在宫宴上不敢造次，好容易盼得楚王府春宴，没了许多顾忌——到底是私邸宴会，并非宫宴，就算与金元争执，纯属见解上有所分歧而起，不算失礼逾越，再者秦妃一贯不满楚王府，若是能在王府春宴上以自己的辩才压服金元，让西梁公主难堪，别人议论起来，也有主家楚王府的不是。

    沈三娘恨不能一血前耻，故而今日有意纠集了几个拥趸，跟着世子妃一行，就是为了恃机挑衅。

    只听她带笑说道：“都说金元公主博学广闻，果然名不虚传，竟熟知历代礼法，只小女子却与公主所见不同……要论闺教女范，还属前明、东明两朝才算规整严明，从前世家女子恪守礼教，东明时候，跋扈蛮横之女远不及如今。”

    说完，沈三娘似有所指地看了平乐一眼，目光顺势恍过金元。

    平乐大怒，她虽“不学无术”，也明白跋扈蛮横四字是在指她，就要暴起反驳，手臂却被轻轻一摁，紧跟着身边又多了一人，却是旖景傍着她坐下。

    沈三娘一鼓作气说道：“想来也是因为西梁与大隆风俗各异，虽西梁国人受汉人文化礼仪影响颇深，终究还是有所差异，才会造成公主这般认为。”

    大隆建国之初，世家与勋贵女子在礼仪规范上冲突激烈，这实在是一直存在的分歧，旖景深觉没有争论的必要，因为很明显，世家已经被勋贵同化，便是第一世家卫家，也不再用东明时候的苛厉教导女儿，更何况这些“后起之秀”，若真按照东明闺范衡量，眼下世家女儿怕是多半不合礼矩，要被世俗诟病了。

    金元本也不想理会沈三娘的挑衅，可听对方既然将层面上升到两国差异，暗讽西梁国人粗野不知礼仪，身为西梁公主，她也不能忍气吞声。

    公主微抬清亮明眸，她今日只是赴私邸宴请，并未盛装，而是穿着西梁贵女赴宴常着的窄袖短袄，腰封紧束，青丝束辫，与大隆闺秀的装扮十分不同，不似芳林宴时的柔媚，而显出英豪爽朗的气度。

    莞尔一笑：“看来小娘子深悉东明礼教，并自认恪守，敢问小娘子，未知可如东明闺范时约束般拘于内宅而无见外男？”

    平乐被旖景摁在椅子上，这时早已难耐，扬声说道：“得了吧，我前几日还遇见沈三你与兰家那个郎君在西郊骑马，隔着二、三十步，都听得见你那笑声。”

    “原是得了长辈许可，再者沈、兰两家也算通家之好……”替勃然变色的沈三娘争论的人，是今日跟来的拥趸之一，旖景瞧着面善，应当也是世家女儿，却一时想不起姓甚名谁，可她并没有插言的打算，相信金元不至被这帮浅薄自傲的女子刁难住。

    “我曾经一时好奇，拜读过东明改编的《烈女传》，其中的故事实在悚人听闻。”金元侃侃而谈：“不同于前明之前，世人推祟女子应有美德，贞顺只是其一，而以母仪、贤明、仁智为重，自从前明时候士人推祟理学，遵奉‘存天理、灭人欲’之论，以约束德行，到后来逐渐演化至对女子德教苛厉，认为‘饿死事小、失节事大’，要求女子以贞烈为重，我实在认为已经到了极端而不仁之度。”

    “比如一官员之女，尚还是幼稚孩童，因接家中男仆递予之食，后被其父得知，竟令将幼女活活饿死以全贞烈；又有一妇，嫁后未与夫君谋面，其夫远道归来，未至家，便见道旁女子貌美，遂生倾慕上前搭讪，哪料正是父母作主为他娶的妻子。女子不识夫君，怒而避走，却当得知搭讪者正是其夫，反而愧恨，投缳自尽，原因竟是认为自己行为不端，才引旁人心生轻薄之意。”

    “更有因为被外男偶见颜容，而剜目割鼻自残；出行遇祸，被外男搭救，因触及手臂而自断……”金元摇了摇头：“这才是东明时推祟的贞节烈女，小娘子自问能效否？”

    平乐眼见沈三娘等讷口失语，心下大快，不落井下石更待何时，冷笑逼问：“沈三，你既要恪守东明闺教，当然要以贞烈为重，别找什么通家之好、长辈允准的借口，西郊游人众多，不少看到你的容貌，你是要剜目还是要割鼻？”