
    旖景飞速地否定了小谢氏是被连连挫折气昏了头，正好借着个丫鬟有了身孕以及虞沨出门在外不能自辩，妄图陷害或者挑唆的可能，再怎么“狗急跳墙”，就算二婶本不怎么灵光的脑子被怒火烧成了残疾，二叔也不至于赞同。

    且不说老王妃会不会允准一个婢生子占长，就算允准，虞沨归来，只消两字否定，就是一碗落胎药的事，难不成丫鬟的一面之辞还能让世子百口莫辩？

    丫鬟有孕应该是真，脱不开虞栋父子三人。

    显然，若与虞栋有关，老王妃极大可能会让瑞珠生下腹里胎儿——就算老王妃如从前般不知虞栋夫妇的恶意，也会认为二房已有两个嫡子，再增个庶出的非但不要紧，还是子嗣繁荣的好事，更不论这时老王妃巴不得二房鸡飞狗跳，所以小谢氏一旦得知，必会先下手为强，瑞珠没有来荣禧堂跪着的机会。

    若与虞洲有关，根据小谢氏对孙子的盼望，应该也会接受，大不了留子去母，但定不会让瑞珠察觉，哄着她先生下这个长孙，也没有必要让人跪在这里胡乱攀咬，最后得碗落胎药。

    据说虞湘这些年间已经搞得不少丫鬟“忽而有孕”，他还没有定亲，若就有庶子在前，将来必无高门嫡女愿嫁，所以小谢氏从不手软，落胎药灌下后，那些丫鬟大都没了性命。

    也就是说不管这丫鬟肚里孽种关系虞栋还是虞湘，都保不住性命。

    难道是瑞珠走投无路之下为了保命之举？虞沨“不益生育”的借口当然不会闹得人尽皆知，或许瑞珠认为世子大婚已经两年，世子妃尚未有孕，老王妃必然重视长房子嗣，而世子暂时不能自辩，无人拆穿她的谎话，能暂时留住性命，只消在世子归来之前“不慎小产”，自请求去，尚有十之一二的活命之机。

    是这丫鬟自己的主意？小谢氏自然不会为虞沨“收拾残局”，故而顺手推舟？

    而这时老王妃也瞧见了旖景，微微缓和了几分脸上的沉肃，招手让她入内。

    “景儿来了。”小谢氏慈眉善目的一笑：“你先别急，依我看来，全是这婢女信口开河，我在院儿里审她，她竟敢攀咬二郎，被二郎一口否定这又才攀咬上沨儿……说不定是和哪个仆役或者外头人行了丑事。”

    内宅丫鬟虽然一般不可外出，却也不是完全固步内宅，瑞珠是家生子又是一等丫鬟，年节上也有得假返家的机会，更何况她是小谢氏这个二房主母的心腹，得了嘱咐出入前院甚至外头也是寻常，可假若真是与人“私定终身”，实话实说就是，求得小谢氏开恩允了婚事并非没有可能，何必冒着诋毁主人九死一生的风险。

    旖景这儿还未问话，瑞珠就是重重几个响头，磕叩得十足诚意：“世子妃，奴婢不敢说慌，的确是世子……”

    “你在说慌！”忽地一个坚定不移的脆声打断。

    旖景眼睁睁地看着莲生垂眸上前：“奴婢有言，可证瑞珠是攀咬世子，恳准直诉。”

    老王妃立即允准，拉着旖景的手以作安慰，没注意世子妃微微蹙起了眉头。

    “四月时，三娘归府小住，世子与奴婢在皎月院外的跨院里说话……奴婢亲眼目睹瑞珠在里头空置的台榭与三郎行苟且之事。”莲生此言一出，那闷闷的叩头声截然而止，瑞珠像摊烂泥般瘫倒在地。

    老王妃倒也认得莲生是安瑾的丫鬟，并不觉得这话里也什么不对，只厉声质问：“还不老实交待，是不是三郎！”

    小谢氏就像被蝎子蟄了脚底，一跃而起，一把拉起地上的瑞珠：“你给我说老实话！”

    “不，不是三郎，奴婢，奴婢不敢……”

    小谢氏又是一个转身，眼睛里怒火直冒瞪向莲生：“你既亲眼目睹，为何不早说？！”

    莲生的脸上这才露出一丝犹豫来，抬眸看了旖景一眼，却并没有急着说话。

    小谢氏“醍醐灌顶”，先是冷笑两声，才缓和了眉目间的怒气，对老王妃说道：“母亲，莲生的话也不足以尽信，皎月院本就僻静，那跨院更是荒清，沨儿好端端地怎会和她一个妹子的丫鬟在里头私话。”

    旖景这时当然也已经明白过来这出戏的精遂所在，恍了一眼莲生，没有出声。

    “奴婢并无虚言……世子当日是给奴婢一个准话，说三娘既不愿让奴婢随往西梁，他会关照世子妃要了奴婢去关睢苑。”莲生的语音轻微下来，甚至靥上染了娇羞。

    老王妃一头雾水，只看向旖景，小谢氏也忘记了质疑，一双眼睛牢牢盯住。

    世子妃莞尔一笑：“祖母，世子临行前确与我提起这事，不过后来得知莲生调去了梨香院，我没来得及开口。”

    小谢氏心头大定，这才相信了莲生果然与虞沨“有私”的话——安瑾从前可与关睢苑来往频繁，也不知世子怎么与这莲生看对了眼，苏氏这妒妇哪会心甘情愿容下莲生，什么不及开口，分明就是不打算照办，可眼下被瑞珠这么一闹，苏氏也只好承认，否则难道要替虞沨“认下”瑞珠肚里的种？

    老王妃惊疑不定：“沨儿真要这丫鬟……”

    “莲生是跟着三妹妹从外头进来的，并非王府家生子，世子也是怜惜她孤苦伶仃，三妹妹远嫁前也有托付，让我与世子照管着莲生几分……祖母，今日趁着二婶也在，莫如祖母就替我求求情，让二婶舍了莲生予我，调入关睢苑侍候吧。”

    小谢氏心花怒放，莲生刚才的话里可有陷井，“给句准话”？说明虞沨与莲生并非首回私见，苏氏为解眼下之急，不甘认了瑞珠，一旦把莲生要去关睢苑，就是允准了“通房”的身份，还是当着老王妃面前！将来这丫鬟可不是任由她找个借口打发得的。

    竟真的得逞，继露华之后，这回又塞了个更加有用的耳目，莲生无老子娘倚靠，身契又在自己手里，还怕她将来不尽心竭力。

    但小谢氏还没被胜利冲昏头脑，强忍住喜形于面，强辞夺辩道：“母亲，单凭这婢子空口白牙，也不能认定是三郎与瑞珠……”

    “好了！”老王妃在旖景的笑面示意下干脆利落地了断：“都是你纵的湘儿，打量我不知道从前出的那些事，莲生我就替景儿求了，至于瑞珠，你看着处置。”

    小谢氏佯装咬牙不甘，脸上一阵青一阵白。

    旖景又道：“祖母，前些日子我得了您的嘱咐，给寿太妃下了邀帖，就是今日，等我安置好莲生，该是时候安排车與去接寿太妃过来。”

    老王妃乐呵呵地颔首，又对小谢氏嘱咐：“老太妃是看中了你二叔的孙女儿五娘，想求给她的曾孙儿，今日午宴可得张罗好，别失了礼数。”谢二太爷这个刚刚及笄的孙女儿原是行七，可因为五、六两个原属三太爷一房，分家后就不再按这排行，于是就成了五娘，寿太妃自从两个儿子因得楚王府提携有了职官，心里十分满意，与楚王府来往频繁，但今日旖景邀她前来，却不仅仅是因为五表妹的婚事。

    小谢氏当然不察其他，这些天来，好容易有了“扬眉吐气”的心情，丢了莲生给旖景，让人拎着瑞珠回了梨香院，甩手就交给了单氏：“把人带去外头庄子，处理得利落些，找人牙子来远远卖掉。”

    旖景回了关睢苑，也将莲生甩手丢给了杨嬷嬷，见刚才跟着她去荣禧堂的夏柯与秋月满面激愤，缓缓喝了口茶水：“闲事莫论，今日还有要紧的事儿，夏柯，你与祝嬷嬷一同去迎老太妃，路上记得再把话交待一回，秋月去找蒋二，让他媳妇知会一声单氏，先留着瑞珠的肚子。”

    等寿太妃坐着肩與满面春风地进了垂花门，旖景与小谢氏已经在那处恭迎，见礼之后，各自也都上了肩與往后苑，在一面碧波旁边的好望楼上闲话，赏着盛夏欣欣向荣的美景，寿太妃品着手里那盏峨嵋雪芽，忍不住赞不绝口：“还是景儿的手艺好，睢这汤色，嫩绿明亮，配着这羊脂玉杯尤其沁人心脾。”

    老王妃笑道：“我那长孙子也爱捣腾这些，他们俩是真真兴趣相投。”

    寿太妃感叹：“要不怎么都把世子夫妇称作明珠玉壁呢。”

    旖景得了称赞与打趣，双靥娇红，一边斟出一盏来递给小谢氏，一边冷不丁地说道：“上回听老太妃说最喜山茶花，妾身就留意着，知道家里收着一套粉彩山茶的茶具，凑巧今日老太妃惠然肯来，妾身有意卖个乖巧……老太妃可别拒绝妾身孝心。”

    寿太妃大笑：“我就倚老卖老，不与景丫头客套。”

    小谢氏心中冷哼，真真地破落户，不过就是一套茶具，瞧开心成这样，忽地就听旖景一个笑面朝来：“二婶，我也是在长史司交予的礼单上看见，说是内库里收着，还得烦劳二婶让管事寻出。”

    王府一应俸贡、御赐器物皆由典宝司掌管，可普通宴席贺礼还是由内宅库房收存，旖景专程提出要送的这套茶具，当然已经是不在库存的了，小谢氏还没丧心病狂到连茶具都“盗卖”的境地，她的目标是那些金玉陈设、前朝古物，但因为管家的主妇开了先河，库房管事婆子们也得了启发，诸如瓷具香雕这等“零碎”就源源不断地不翼而飞。

    小谢氏被蒙在鼓里，并不上心，便让丫鬟拿了她的对牌让管事照办。

    须臾返回，那丫鬟禀报——不巧那套茶具不慎打碎。

    旖景连忙转寰：“记得还有套紫砂山茶的……”

    自然又打碎了。

    气氛就尴尬下来，小谢氏这才回省应是“心腹”们占了小便宜，大是恼怒，却也担心旖景借题发挥，讪讪说道：“这半年先是安然出嫁，跟着又有几场宴席，有些损毁在所难免……还真是不巧。”

    寿太妃就沉了脸：“都说太妃是个不管事的，果然如此，这家事交给晚辈们，也不该轻疏至此，管事婆子就一句打碎就能蒙混过去？栋哥媳妇当了这些年的家，难道不知有些仆妇仗着一把年纪，又有些体面，渐渐会生出胆大贪心，琢磨着王府富贵，对这些器用也不上心，谁知有没有奸守自盗？栋哥媳妇可不能轻信，该喊了管事来细细询问，哪年哪月由哪处经手，怎么损坏的东西，叫了人来一一核对，便是真有此事，也该责罚大意的仆妇，主家的器物可不能由得她们诸多失手，小惩大戒，奴婢们才会上心。”

    我家的家务有你这老虔婆什么事！小谢氏心里气苦，可还真不敢嚣张，谁让寿太妃是最高长辈呢？端起宗室尊长的架子来教管晚辈她也得受着。

    连忙欠身：“是，妾身听教，事后必察问仔细。”

    只好拖过一时，送走这尊太岁，老王妃面前倒能应付过去，大不了买通几个奴婢，让她们背这黑锅，也就是罚上几月月钱，难道砸两套茶具还能要人性命不成？

    小谢氏又再讨好：“媳妇倒记得库房里收着几副山茶的屏风，这就亲自去找来。”

    寿太妃黑了脸：“栋哥媳妇莫非以为我是因为这些器物，才故意挑你的不是？”

    小谢氏：……

    寿太妃重重冷哼一声，对老王妃说道：“你不通庶务，景儿到底年轻，怕是有那些倚老卖老之人拿着栋哥媳妇的名头，奴大欺主，可有句话，栋哥头上顶着爵位，迟早得立府，王府中馈到时就得交给景儿，纵使她年轻，这时也得拿出威严来，将来才镇得住这些家奴，我今日正好赶上，干脆就指点景儿一二，也是替她树威，太妃你可嫌我多管闲事？”