
    六月到了下旬，天气渐渐变得炎热难耐，这日午后，旖景小憩才醒，让春暮捧着一叠子帐本到廊子里乘着凉看——这是小谢氏的嫁妆私产，估计旖景手中这份比小谢氏自己还有齐全，当然少不得单氏的功劳，作为小谢氏身边的第一亲信，又长年替她打理帐薄，无论是截流还是私产，单氏的账目倒做得一目了然。

    旖景原本也听取了虞沨的建议，打算待他回来后再动手，不过这时理理帐目也好，且看小谢氏的嫁妆用来陪了亏空，还能剩下多少。

    这么一看，旖景大为惊奇，忙让人喊了单氏。

    “二婶是镇国公府的嫡长女，当年国公夫人对她甚是宠爱，怎么嫁妆就只有这些？商铺不过七间，除了京郊的良田，两处庄子，在外郡竟没置田产？”

    单氏知无不言：“夫人当年的嫁妆也算丰厚，在山西、江浙等地，甚至在国公夫人的祖籍湖北都有田产，可夫人不善经营，国公夫人过世后，那些个打理田庄的庄头就有了瞒报之行……又兼着有几年的确年成不好，夫人见收益不多，甚至有时还要倒贴，就转了手……这些年二郎还好，三郎可陆续从夫人手里讹了不少财物，若非转卖了外郡的田产，夫人手里的现银哪有眼下这么多。”

    把生财的田产变成死钱抓在手头，二婶还真是……眼下贵族世家手上但有余钱，无不忙着置地置产，小谢氏真真是反道而行。

    “不说夫人，将军也是个不善经营的，这些年倒腾了不少商事营生，大多以赔钱告终，眼下又有谢三太爷时不时就伸手要银，将军丢给夫人，夫人哪舍得动用嫁妆，于是……”

    于是近一年间，王府库房里不少贵重器物不翼而飞了，内宅开销也莫名增加了三成，仆妇们四季衣裳倒还坚持下发，但那衣料一回不如一回，据单氏报上的帐薄，仆妇人数与实际情况也有出入，花草房、针线房、茶点房等处耗费都有增加，可上回旖景一问王婶，花草房竟然连添购盆栽都被小谢氏驳了，上头一边节省，帐本上各处的费用却蹭蹭上涨，小谢氏被三太爷这头恶狼逼着，贪昧的行为越发猖狂明显。

    应当是以为长史司不会在细处计较，小谢氏才觉得高枕无忧。

    “奴婢听说一事，原本三娘和亲，西梁送来了聘礼聘金，将军强压着夫人将聘礼里的金银玉器等贵重之物给了三娘当陪嫁，聘金却也被将军从夫人手里要了过去，说是外头也得打点消耗，夫人为此生了一肚子火，这些日子以来可劲地折腾娘子，是想从娘子手里扣出点嫁妆银，没想娘子虽忍气吞声，手里的嫁妆却捏得死紧，夫人又窝了一肚子火，今早，就挑了娘子一个不是，眼下还跪在梨香苑里呢。”单氏口里的娘子说的是江月。

    旖景却早听虞沨说了那笔聘金的去向，是被虞栋拿给了于氏。

    世子说他已经有了安排，让古秋月这奸商发挥优势，找人同于氏合上了伙，待把那笔聘金“赚”到手中，立马送去西梁大京给安瑾备用。

    “婶子给二婶露露口风，就说露华从蒋二嘴里听到的风声，我正盘算着插手中馈，让晴空与他收集各处人事。”旖景开始布局，为将来逼迫小谢氏吐出截流准备。

    单氏的女儿露华，早由旖景撮合着嫁给了晴空手下的蒋二，她虽属小谢氏的陪房，眼看着好容易能打进关睢苑内部，小谢氏并没从中作梗，痛痛快快答应下来，眼下露华也在关睢苑当差，当然不会经手饮食等重要事务，只负责外头跑腿的活儿。

    旖景这边并没想太快收网，不过是要让小谢氏紧张之余自乱阵脚，却不曾料，紧跟着发生的一件事，导致世子妃勃然大怒，提前发作，三下五除二就把二房扫地出门，当虞沨归来时，一切已经尘埃落定。

    若要从头说起，还得先说六月艳阳高照下，跪了整整半昼险险没有中暑昏厥，江月娘子历经苦难之后，当小谢氏与之相商家事时，握紧了拳头要重获信任的斗志。

    解救江月之人正是单氏，那番旖景打算插手中馈的话让小谢氏心惊胆颤，需知这一年间她废尽心思暗截私盗，虽帐面上做得公整，却也担心旖景细察。

    连忙让江月起身，婆媳两个芥蒂全消，凑在一处商量应对。

    “媳妇以为，老王妃眼下对苏氏是言听计丛，实难阻止她插手事务，库房都是母亲的人，而明显的亏空也在这处，只要这里不失，倒并无妨碍……倘若老王妃发话，母亲干脆一口应允下来，主动把厨房与花草房交出来。”江月支招。

    厨房原本就不在小谢氏掌握，她也没有在食饮采买上截财，交给世子妃也不打紧，至于花草房，只要不察帐面，也看不出任何蹊跷来，世子妃总不能莫名提出察帐，质疑小谢氏作假，到底有不敬长辈之嫌，老王妃又从不理会中馈，这些事情她也掰扯不清楚。

    小谢氏虚心采纳，又听江月说道：“媳妇只是担心，苏氏这只是前着，根本目的还是要拿回中馈，让咱们在王府不能立足，分居立府。”

    这话让小谢氏大吃一惊，重重一掌拍在案几上：“她凭什么，连个子嗣都没有，就想做王府的主？”

    谁让人家才是嫡长孙媳呢，再说世子早把话说到前头，没有子嗣并非苏氏的原因，而是他余毒未清，早要子嗣无益。

    江月当然不会火上添油，只劝婆母：“咱们得先想个对策才好，若是这当头，世子妃外头的产业出了什么纰漏，婆母也有话说，苏氏到底年轻，嫁妆产业也丰厚，还有封邑的财赋，她一个人两只手本就顾不过来，又怎么能顾及中馈。”

    小谢氏大以为然，再一转念，瞬息心花怒放：“这事要谋成了，说不定能把苏氏手里的产业要两处来代管，也是我这做长辈的替她分担，她也不能违逆不是。”

    江月暗忖，婆婆还真能得寸进尺，旖景有大长公主撑腰，她家姑母筹谋这么些年，都没能染指旖景的产业，哪里会这么容易就讹诈过来，能保住中馈不失已经不错了，就听小谢氏唉声叹气：“露华也打听了，苏氏的产业嫁妆都是她的陪房打理，那些人就是一块铁板，连在京中有哪些商铺都没有透露……找人盯着倒能发现形迹，可也拿不准究竟是租赁出去还是自营，若是租赁出去的，就算出了纰漏也与苏氏无关。”

    小谢氏突然想到黄氏，一握拳头：“要不你找国公夫人打听打听？”

    江月轻叹：“她的嫁妆从前都是在大长公主手上，防得跟什么似的，姑母也知之不详，也就能确定荣庆斋是，可这处经营多年，又有老成的管事亲自坐镇，就算出了纰漏轻易就处置了，闹不出什么祸事来……还有就是那年上元夜，听大长公主无意间泄露一句浮春楼是她的产业，我也打听过，是间茶楼，也是由她的陪房任着掌柜，也难。”

    “这有什么难的，畏头畏尾还能成事？”小谢氏胸口一个勇字隐隐若现。

    “母亲细想，陪房可是苏氏的亲信，一旦闹出了事，打着楚王府的名头就能平息，岂不白搭？咱们还是当找那些个外聘的掌柜，一般不知幕后东家身份，底气就有不足，遇事一慌，才容易闹得沸沸扬扬。”江月忽地想到一段旧事，眼中一亮：“从前闺阁时候，我就知道苏氏亲自打理过疏梅楼，莫不如先去打听打听，倘若那处的掌柜并非陪房亲管，倒可利用。”

    又再思索一番，江月还是决定把自己择出来，没得又被推在前头挡刀：“外头的事，母亲还得与父亲商量计定，寻人什么的，也是父亲出面更加稳妥。”

    这事是不能瞒着虞栋，一来也让他体会到稳固中馈的不易，二来若出了岔子，再不会担个自作主张的罪名，小谢氏对上回挑唆寿太妃不成的事可记忆犹新，那巴掌打在脸上现在还隐隐作痛。

    这回江月献了良策，小谢氏总算没再计较儿媳的诸多不得力，才说起从前的打算：“总之这些办法也只能拖延一时，解决不了根本，我原想着给湘儿求娶卫国公行六的嫡女，与你的好姑母提了，她却拿个庶女打发我！”

    原来小谢氏早与黄氏通了口风，以她想来，虞湘是宗室子弟，恶名儿又没传出，便是做为通家之好的卫国公府听说一二，这贵胄子弟因着年轻与丫鬟胡闹一阵也不算什么大事，苏六娘不过继室所出，又远不如旖景那般得宠，能嫁入宗室也算高嫁。

    哪知黄氏先是称六娘虽已及笄，可瞧着大长公主的意思，并不着急，国公府也就只有六、七、八三个待嫁，年岁也相差不远，大长公主是想把几个孙女多留一段儿。眼下大隆，一般女子十五及笄才开始议亲，却有些高门不愿让女儿嫁得太早，留上两三年到了十七、八，年长些也显得稳重，更易适应夫家公婆、妯娌间的复杂关系，更重要的年岁大些，生产时少些艰险。

    前头旖辰是圣上赐婚，不得已才早嫁，旖景也是赐婚，为着长幼有序，二娘与四娘才急急地出阁，眼下只有六、七、八三位孙女儿，大长公主实在不愿再放她们早嫁。

    小谢氏不甘放弃，好一番劝，称先定下也好，等上两年再行婚礼倒是无妨。

    黄氏被逼得没法，这才又说六娘的婚事由大长公主作主，若是八娘，她许是有法子促成。

    江月听了这话，委实对婆母的异想天开顶礼膜拜，也不想想，六娘是黄氏亲生，虽外头人不知虞湘的德性，黄氏怎么也会有所耳闻的吧，就算黄氏赞成，大长公主那关如何能过？别说六娘，便是八娘也不可能，黄氏无非是晓得小谢氏眼高过顶，必瞧不上庶女，这才用来支应罢了。

    但想到八娘，黄江月忽然计上心头，可这事以她的立场要提又实在觉得窝心，也罢，且看疏梅楼这边，倘若真能成事缓解了眼前之急，何必再多此一举。

    于是小谢氏飞速与虞栋商量计定。

    世子妃要插手王府中馈的事委实也让虞栋耿耿不安，虽黄陶后来又有警告，让他别再盯着世子妃下黑手，可这事却关系到一家的财路，再说无非就是找人去个茶馆闹场，顶多惊动一番顺天府，轻而易举就能平息，不过让世子妃担个顾及不睱的不足，把心思集中在嫁妆管理上，暂时不能染指中馈，能算什么“黑手”？

    而且这回恰是时机，虞沨不在，世子妃对外头的事总归不会这般警醒，这么一想，竟有八、九成的把握。

    虞栋立即行动起来。

    于是旖景才在老王妃的支持下接手了厨房与花草房两处，连几个管事婆子都没有熟悉，就在某日晨省时，被小谢氏当面发难，说她的产业里发生了事故，掌柜的仗势打人，竟闹到了衙门去。

    旖景莫名其妙：“这是什么话，我竟不知情，反而是二婶先听说了？”

    对于旖景的懵懂不知小谢氏只以为她是装模作样，遂滔滔不绝地说了事发始末——