
    “我竟然能把三老太太气死？”

    二月还不至春光明媚时候，又才是巳初，庭院里的霜雾还未散尽，天光尚且有些阴晦，因着老王妃昨晚“不适”，早嘱咐了今日不需晨省，旖景却仍是辰初梳洗妥当，才安排好关睢苑里的琐事发放了对牌，一手还拿着针线衣料，一手指向自己的鼻尖，满脸莫名其妙与不敢置信。

    传话的春暮却没见主子有半点焦急，她自己倒越发不安，将晴空的话又仔细转述道：“舅三太爷在叫骂，几位舅老爷、舅太太披麻戴孝跪在门前，一帮下人拥堵着哭闹，说的就是舅老太太昨儿个被世子妃气着了，回去就喊心口疼，晚膳都没用先睡下，还不让请医，起初看着也不算严重，就给服了仁善堂的清心静神丸，哪知大早上卯正，就发现人已经绝了气息。”

    祟正坊内虽只有两家，已是上昼，门前总有些行人图道敞路平打这儿经过，再者出去就是青雀大街，经口口相传，不少闲人立马赶来看热闹，甚至有的高门望族听说了消息，有的是打发奴婢来打探，也不乏唯恐天下不乱的下人自发来观望，总之已是引得许多指点猜疑。

    见旖景仍是不以为意的模样，春暮险些没有跺脚：“世子妃，舅老太太到底是长辈，舅太爷又不依不饶，当众指责您，这名声可不好……怕是连王爷与世子都会被御史弹劾，宗人府也不会坐视不管。”

    夏柯却还冷静，沉着声说道：“昨日可有许多人看见，是舅老太太先逞凶，想对世子妃动手不说，还辱骂责打老王妃，世子妃才令人将她驱逐，并不是无故对她不敬……女子嫁后丛夫，说句不该说的话，便是国公府的人对王府尊长不敬，世子妃也只能维护夫家，更何况舅太爷是老王妃的娘家，论来与世子妃又隔了一层，世子妃的言行并无不妥，分明是舅太爷一家无理取闹。”

    秋霜微蹙着眉，见春暮急得直拉夏柯的衣袖，说了句折衷的话：“夏柯之言虽说有理，可昨日在场目睹的尽是王府的人，外人只怕也不会相信一面之辞，再说流言蜚语可不会顾及是非黑白，御史言官也能依靠风闻奏事，关系宗室声誉，怕是太后与圣上也是不好一意偏向……王爷与世子都入了宫，世子妃应当拿个章程，总不能任由舅太爷一家胡闹诽谤，让等闲人议论纷纷。”

    秋月咬牙捏拳：“长史官已经出面，要请舅太爷一家入府理论，他们却不理不踩，分明就是要借人言议论让咱们难堪，诽谤污篾世子妃，依奴婢看来，莫如把他们驱赶，或者直接让审理正拘了他们问罪。”

    “不能如此，大不妥当，舅老太太过世，人心总会偏向于他们，世子妃若太强势，岂非更会引人言非议。”春暮又去拉秋月的袖子，最是惊慌失措，生怕旖景冲动之下任性行事。牵涉到一条人命，又是长辈，就算世子妃有理，这般强横就先落了不是。

    四个丫鬟的目光或者焦灼、或者沉静、或者忧愤，尽都看向仍盘膝坐在炕上的女主人。

    世子妃在万众期待下，却仍是一句：“三老太太真被我气死了？”

    春暮险些没哭出来：“舅太爷一家再大胆妄为，也不敢拿这事作假。”正猜测着看来世子妃这回也是慌了手脚，到底还是不满一年的新妇，往常虽然沉稳，这么大的事也有些扛不住，正要建议着该请谢嬷嬷与杨嬷嬷两位经过事的来商议，却见旖景总算收敛了疑惑，眉梢微微一挑。

    “夏柯，三顺是不是说过恩义伯有个侄子人在景阳，打理着家族产业？”恩义伯便是三老太太的嫡亲兄弟，这位侄子是年二太爷的庶子。

    夏柯连忙答了声是。

    旖景再一挑眉：“既说是今早才发现三老太太亡故，三太爷领着家人忙着来王府讨公道，想来是还没来及报丧……你去一趟镇国公府，见见世子夫人，将三老太太的事知悉，再将昨日事发经过也告诉夫人，王府这头不需夫人废心，三太爷一家来了咱们这儿讨说法，留在外城谢府的都是没经事的晚辈，国公府的女眷们也该去帮衬着，恩义伯府隔着远，消息一时送不到，既然有三老太太的家人在锦阳，也该让他去上一趟。”

    又对春暮说道：“嘱咐大小李婶，让她们将关睢苑里手脚灵活的下人集中，等会儿随我去荣禧堂。”

    “荣禧堂？世子妃是担心舅太爷领着人冲撞了老王妃，莫不如让老王妃来关睢苑才是万全。”春暮却不像夏柯只是应诺，依然忧心忡忡。

    “不是大事，让祖母回避来关睢苑反而不妥，我不过是以防万一罢了，祖母昨日也被三老太太气着了，今日更不能让人打扰闹腾着她老人家。”旖景胸有成竹，又嘱咐秋月：“你告诉晴空，让他遣人去正阳门，把我这番安排一一转告灰渡，说三太爷一家我会绊在王府，转告世子便宜行事。”

    众人领命而去，旖景才在秋霜的服侍下换了件素净的袄裙，披上白狐皮的斗篷，捧着手炉带领着一帮“手脚灵活”的仆妇浩浩荡荡往荣禧堂去。

    神情上并不见端肃，唇角反而噙着微妙。

    上一世她嫁给虞沨，自然也随着老王妃去过镇国公府，对三老太太的印象倒不似这一世般领教深刻。

    当年谢琦入仕并无坎坷，三太爷夫妻即使不满镇国公兄弟的“无能”，矛盾却没激发到分产别居、势成水火的地步，旖景无非觉得三老太太有些阴鹜不好相与，没怎么上心，更不知道这两人的险恶猖狂。

    年家是东明豪族，所谓豪族，其实前身就是地方豪强，靠着逞强斗狠起势，大多都是依靠些见不得光的营生称富一方，又勾结地方官吏起通权贵发展为招惹不得的土豪望族，不过是眼光独到，高祖起兵时就资以财帛投靠，后来才跻身贵族，这样的家世，陪养的女儿自然不比大家闺秀，旖景是认为三老太太行事不够大家风范、阴鹜狭隘些也是情理之中。

    不过她从来不以为三老太太会这么容易被人气死。

    所谓祸害千年，就算今生对年氏的恶毒跋扈有了进一步的认识，旖景仍然没有改变年氏极抗得羞辱打击的看法。

    那是因为上一世发生的一件事。

    年氏的嫡长孙女远庆八年出嫁，很是巧合，这位表妹的夫家正是曾被平乐郡主扬着鞭子威胁过的盛兴伯府曾家。

    嫁的是盛兴伯世子，宗室女儿出身的伯夫人之嫡长子，却是继室。

    这门亲事不同于平乐庶姐嫁给曾二郎那回，是曾夫人亲自看好择选的，毕竟镇国公府虽大不如前，好歹还算公候勋贵，又没有分家，三房嫡长孙女仍可算作公府千金，与人做继室还是有些委屈的，毕竟盛兴伯府也不算显赫。

    可笑的是这位谢表妹却在三朝回门时被盛兴伯府退回——还是从前流传下来的俗规了，新妇出嫁经过三朝回门才算礼成，被夫家承认，若回门礼时退亲，连休弃都算不上，只作男方毁婚定论，让女方抬回嫁妆而不追讨聘礼以为对女方的补偿，不过遭此厄运的女子处境却比弃妇更加悲惨，受不尽的人言嘲笑，别说再觅良缘，能留得一条命在被家族送去庵堂清修已经算是家中长辈的爱惜了。

    联姻是联两姓之好，若闹出迎娶后回门退亲的事，两家可算是势不两立、生死之仇再无修好的可能，故而这类匪夷所思的事实在是百年罕见的奇闻。

    可想而知当年这事在锦阳京掀起的沸反盈天。

    楚王府做为镇国公府的姻亲，当年又未与三太爷翻脸，老王妃对这事自然是十分关注的，旖景纵使漠不关心，却也听说了其中的仔细。

    原来这位谢表妹自幼被祖母年氏养在身边，又是三房嫡长女，一贯认为阖家只靠她三房养活，济济一家人也只有她兄长入了六部任职，顿时就觉比起镇国公世子的嫡女还要金尊玉贵，又有祖母这根上梁作为标榜，闺阁时就养就了一身刁蛮跋扈，非常不满意嫁给个死了老婆还有嫡子嫡女的男子。

    洞房那日一见曾世子的形容，谢表妹的心里更是拔凉，倒不说曾世子有多猥琐，不过是有些五短身材，不够高大挺拔，与谢表妹翩翩贵族子弟的期许天上地下。

    曾世子又喝多了酒，沾在枕头上就睡了过去，于是洞房花烛就成了谢表妹独守空闺。

    所以元帕上也就干干净净，纯白无染。

    其实贵族之家新婚没有圆房也不算稀罕，毕竟是大喜之日，新郎饮得一塌糊涂昏睡不醒也不是新娘的责任，夫家多数还是宽容的，不会因为这样的事就质疑新妇的清白，兼着依据惯例，洞房之内还有丫鬟侍候，有没圆房也是能够察问追究的，新妇是否清白大可证明。

    不过清晨管事嬷嬷来领元帕，见这般纯白无染还是会过问一声。

    谢表妹回答的话很彪悍：“问我？嬷嬷还是自己看世子爷吧，昨儿个一回来睡得跟头死猪样，现在还没清醒。”又当着伯夫人亲信嬷嬷的面，一巴掌打在曾世子脸上：“没这么大的酒量就别逞英雄，再不起来，误了今日的上茶礼，看我不揭了你的皮！”

    那嬷嬷被吓得不轻，到伯夫人面前脸还白着，把大早上惊魂经历仔细交待了出来。

    伯夫人可不是个温软人，听说后显然没气得翻着白眼晕死，想着那时相看，谢表妹尚还温婉贞静，怎么娶回来就变成个河东狮！

    心里存了气，上茶礼时伯夫人自然要“提点”谢表妹，手一抖一杯热茶就倒在了谢表妹的脸上。

    若这时谢表妹晓得服个软，事情还不会一发不可收拾，可她偏就不是服软的人，登即爆发，像头母豹子般扬着爪子就冲伯夫人上去，两巴掌扇在伯夫人脸上，留下了森森血痕，还哭喊着曾家要迫害新妇，吵着要回娘家！

    结果被直接关进了柴房，回门礼那日不待镇国公府的车驾来接，盛兴伯府就把谢表妹送了回去——连着嫁妆。

    年氏可是忍得的？她且不管谢表妹是否有错在先，领着人就上了曾家闹事，曾夫人又是“恶名在外”，仗着自己有理又是宗室出身，根本不把年氏看在眼里，也不管年氏长着她一辈儿，压根没放年氏进门，只打发了个下人出去交待，硬说谢表妹不是处子之身，把那条元帕甩在年氏脸上，那下人还两手叉腰，当着往来行人的面，一桩桩数落着谢表妹的恶行，因被勘破不是清白身，恼羞成怒下辱骂夫君，又对婆母动手，指责年氏管教无方，谢家家风败坏，还有脸上门质问。

    年氏一气之下，冲上去对仆妇动手，曾家却半点没顾她的颜面，一窝风仆妇上前对年氏拳打脚踢，打得她鼻青脸肿。

    这事还闹到太后跟前，孰是孰非难以断定，太后最终还是顾及宗室，斥责谢表妹跋扈不洁，镇国公府家教无方，却也责备了盛兴伯府不该蛮横伤人，让伯府陪银子了事。

    年氏受了这等屈辱窝囊，还活得健健康康，连咳嗽都不曾有一声，这回竟能被旖景不过阻止了她逞凶活活气死？

    世子妃一边回忆前事一边坚决摇头——年氏之死大有蹊跷啊！