
    天子有了明示，虞沨自然不会怠慢，可巧虞标与何氏前不久带着厚礼登门致歉，还试探了一番虞济的差事作不作准，这回虞沨便携世子妃回访，当然也还以厚礼。

    兼着安乐又随同世子妃参加了几回贵族府邸的宴席，贵妇们眼见世子妃待这位族妹甚是亲厚，竟与安然、安瑾一般，各自也有考量议论。

    别怀疑，虽然旖景与安瑾起了“争执”产生隔阂，那也是家庭内部矛盾，在外人面前当然要维持一贯的和睦，不让人看出楚王府姑嫂间的疏冷。

    便是对小谢氏与江月，当着外人的面，旖景仍旧一团和气。

    而和亲的事，因西梁使团未至，天家依然隐瞒着没有张扬。

    旖景虽突然成了宗室最高尊长寿太妃最为“疼爱”的晚辈，也没有先露出口风。

    时间一恍就到三月，梅红渐谢，柳梢抽绿，盎然的春意悄悄从苔痕梢尖滋生。

    风里依然是带着冷意的，尽管柔缓了些，拂鬓而过依然让人感到森凉渗肌。

    就在这时，权势圈里的贵族们就听说了沉寂多年的寿王子孙忽然得以授职，一个进了京卫，一个调往禁内，大都有种“果然如此”的感慨。

    楚王府的圣眷实在让人咋舌，只要得了楚王父子提携，就是前途无量。

    西城虞府门庭冷落一改，顿时宾客如云。

    寿太妃自然欣喜不已，对旖景就越发慈详起来，何氏与陶氏两妯娌也成了楚王府的常客，两家来往越发频繁。

    而迎候西梁公主仪仗的事情，由三皇子主持，虞沨协调，礼部与鸿胪寺翻找出不少典籍，最终确定除了两部官员，只怕还得破例让命妇与宗室女眷前往迎接，谁让金元公主是女儿身，少女为主使来访，这在前明、东明两朝也是前所未有之事。

    因涉及命妇出席，太后皇后二尊与宗人府也加入了议事。

    很快确定下来康王妃、福王妃为首，带领五、六两个皇子妃以及楚王世子妃与几个宗室女儿，相府夫人、六部尚书夫人以及部分公候夫人组成的“贵胄女眷团”，跟随前往通州港迎候西梁使团登陆。

    五皇子与六皇子在远庆六年就先后成婚，五皇子妃果然出自德妃娘家杨氏，其父是德妃胞弟，现任吏部郎中，而六皇子妃最终在丽嫔不甘不愿下，由天子拍板决定，是宁海钱家的嫡女，也是世家女儿，不过族亲皆在地方为官，并非朝中要员。

    像如此正式的场合，侧妃没有资格参与，而四皇子府的正妃归宁居丧中，于是三、四两个皇子府并无女眷出席。

    一时之间，京都贵女们茶余饭后的话题都是这位即将访隆的西梁公主。

    这一日韦、卓、杨、彭四大闺蜜携手前来楚王府，一边喝着关睢苑里的好茶，品尝着时令鲜果，七嘴八舌地追着旖景询问那些“据说”。

    “都说当年宛妃如何倾国倾城，这位金元公主是宛妃的嫡亲侄女，想必也是天仙之貌。”彭澜不“爱”少年独慕美人的古怪脾性在闺蜜们眼里已经不是秘密，故而她提起金元公主时一副过份神往的熠熠神采，大家不以为奇。

    “瞧瞧三殿下就知道了，宛妃应是名不虚传。”已经定了婚姻大事全无负担的卓应瑜说话便没了顾忌，她手里托着盏玉兰茶，细细地品着，好半天才反应过来热烈气氛攸而有些凝固，抬眸间才发现旖景正对她挤眉弄眼，再一转眼，就见韦十一娘眉心蹙紧，应瑜后知后觉反应过来一不小心犯了十一娘的忌讳。

    自从韦明玉在中秋宴上当众跪求赐婚不成，沦为笑谈，三皇子就被十一娘写上了老死不相往来的黑名册。

    卓姑娘吐了吐舌尖，忙扭着十一娘致歉：“我该掌嘴，妹妹勿怪。”

    杨柳也连忙岔开话题：“听说这回芳林宴上金元公主会与大隆贵女比较才艺，可是稀罕事，今年芳林宴比往年更加热闹。”

    应瑜一脸苦恼：“可惜我这回不能凑兴。”很是沮丧的模样。

    十一娘方才轻笑一声，伸出指头来狠狠一戳：“你们看这丫头，那时恨嫁成什么模样，巴不得自个儿送了庚帖去安家，这会子又装模作样起来，我看呀，你只盼着转眼就是七月，哪还会为去不得芳林宴耿耿于怀。”

    卓家与安家婚事议定，亲迎礼定在七月，应瑜和闺中好友聚上一聚倒还无妨，正式宴会是不好出席了。

    彭澜见十一娘缓转过来，也来凑趣：“听说安家郎君也参加了这回的童试，他原就是才名在外，说不定能入选国子监，待明年金榜题名，卓姐姐岂不又会回京都，与咱们还能时时相见。”

    “那又难说，也许到明年，阿澜的表哥就来求娶，你已经远嫁蓉城。”旖景打趣彭澜。

    几个闺阁要好，开起玩笑来也没有太多顾忌，彭澜视京都众才子为草芥，唯听她常常称赞“表哥”，众闺蜜常来“表哥”取笑彭澜。

    彭澜年龄最小，才刚及笄，婚事尚无议定。

    她轻啐一口，挽着旖景的胳膊肃色说道：“阿景今后可再不能胡说，前不久才收到姨母的信，表哥已经定亲。”

    杨柳仔细打量彭澜的神色，见她并无失落之色，笑着说道：“看来咱们从前都是误解了阿澜，她的确对‘表哥’只是欣赏。”

    彭澜并无羞赧之意，一派霁月风光：“我从前说你们还不信，这下可信了吧？倒是阿柳，听见这回见着了十一娘的表哥？”

    韦夫人做媒，撮合了杨柳与娘家侄子的婚事，听说双方已经相看，杨太太十分满意。

    而众人一看杨柳登即红了脸，就晓得这事已经定了七八成，七嘴八舌地道起恭喜。

    话题已经彻底歪楼。

    又坐了一阵，旖景却被韦十一娘拉到一边儿，看她神秘兮兮地让丫鬟拿出个锦盒来，打开一看，里头却是一幅卷轴，落款竟是前明时候的书法大家。

    “姐姐让人捎来的，说是姐夫从湘州收来的真迹，特意嘱咐了我转交给贵府六娘，阿景行行好，也免得我再去一回国公府，你那六妹妹是好人，可太沉默寡言了些，不怕你笑话，我还真有些惧怕她的威严。”十一娘说的姐姐当然是韦明玉，她旧年成亲，便随了夫家去湘州，应是对六娘当日仗义执言心怀感激，才备下这谢礼。

    “姐姐说了，原该当面多谢六娘，可她那时实在无颜见人，若无六娘当初替她转寰，姐姐必然受不尽的人言非议。”十一娘轻叹。

    旖景收起卷轴：“我六妹妹虽寡言，却是热心人，这东西我会转交给她，你也代我六妹妹多谢你姐姐的雅意……她眼下可还好？”

    十一娘这才有了笑意：“姐夫待她十分体贴，姨母又是宽厚人，一贯也欢喜姐姐，虽不是大富大贵，难得安宁无忧四字，姐姐渐渐也解了心结，说是已经有了身孕。”

    旖景想起那一世韦明玉的憔悴黯然，心里也为她的回头是岸庆幸，却笑十一娘：“你这妮子，仗着韦相与夫人疼你，胆子也忒大了些，竟说要自己挑拣夫婿，上回太夫人寿辰，我见你母亲满面愁云，一问之下，她才告诉了我，直称冤孽，她这辈子最疼的就是你们姐妹，偏偏你们两个不省心。”

    十一娘咬着唇角连连跺脚：“阿景你是不知道，父亲上回与个门生相谈甚欢，动了意要将我许配给那人，我一打听，那人虽有些才华，可个子也太矮了些，才到我的肩头，偏偏连母亲也动了意，我不得已才与他们闹了一场，若真逼着我嫁给不属意的，不如绞了头发当姑子去……我想的无非是他们看准了人，也让我过过眼，我不求什么貌比潘安，总归要看得顺眼才好，咱们女儿家，在闺阁也就是十多年，一旦出嫁，可得守着人家过大半辈子，若两看生厌，以后日子还怎么过？”

    旖景：……

    明玉姐妹实在“非同凡人”，这时贵族之家虽有定亲时询问子女意愿的家长，可如同十一娘这般直言不讳坚持非得让她过眼的还是少数。

    可惜实在不记得十一娘那一世嫁的是哪家郎君，更不知她婚后是否美满幸福。

    旖景这时哪能想到，三、两年后，十一娘就成了一品诰命夫人，她所嫁之人可是大隆朝首任状元郎，那位状元郎年纪轻轻就官拜平章政事，让秦相引为心腹大患。

    而这时，十一娘又对旖景说道：“我听应瑜说，她大伯最近与秦相府暗中来往，卓夫人也筹划着与秦家联姻，是要把娘家的一个嫡出的侄女，嫁给秦家庶支的庶子做继室！”

    旖景：……

    看来卓夫人为了让卓妃顺利登上太子妃位，连家族体面也顾不得了，她的娘家也是望族，却莫名嫁个嫡女去庶支庶子还是继室，之所以不在卓家挑人，想来也是为了掩人耳目，担忧奉承讨好秦家太过明显，反而引天家忌防，更会被卫国公府疏远。

    “阿景，我虽不太明白政事，却也晓得这其中有些怪异，秦相摆明是四皇子一党，竟会帮助卓家？难道打算通过卓家算计太子不成？”十一娘满面困扰。

    “是韦夫人让你把这事告诉我的吧？”旖景笑问。

    十一娘讪笑：“瞒不过你，我把这事跟娘一说，娘就让我知悉你一声儿……我爹也说，卓尚书急功近利，怕是会被秦相利用。”

    旖景心里暗暗盘算，却忽然问十一娘：“韦妃身子可好？这时可不能有半点大意。”

    这是莫棱两可的话，却让单纯的十一娘瞪大了眼睛：“阿景竟然知道了？”

    旖景只是微笑。

    十一娘又再讪讪：“不是我有心相瞒，委实也做不得准，长姐她早被诊为子嗣艰难，哪知上月竟然没有……这时若闹得沸沸扬扬，结果是空欢喜一场，未免让太后与皇后误解为是长姐企图太子妃位……是想看这个月，若依然没有月事，再请太医院诊脉。”心下未免疑惑这事情瞒得滴水不漏，世子妃怎么知晓，转念一想，卓夫人想借着子女姻缘讨好秦相的事也瞒得严实，还不是被应瑜这心无城府的泄露了天机，世子妃总有途径，还是莫要追问才好。

    这日傍晚，旖景便将十一娘的“告诫”知悉了虞沨：“韦相与韦夫人通过十一娘的口告诉我这事，应是对太子妃的位置有了欲望，论理，韦妃子嗣艰难没有半分胜算，韦夫人也早把卓夫人费心谋划看在眼里，却一直袖手旁观，为何忽然就关注起来？我便猜想莫非是韦妃有了身孕，哪知一试探，打了十一娘个措手不及，竟套出了实话。”

    虞沨微微一笑：“秦相真是……最近昏招不断，难道真是廉颇老矣。”

    旖景也琢磨了一番，尝试着分析：“秦相暗中支持卓妃，应是不想让太子得到新的助益。”

    “正是如此，倘若卓妃成了太子妃，卓尚书又会领情，秦相老谋深算，卓尚书也有些急功近利，说不定将来会被秦相利用反给太子引来祸患。”虞沨却没说明，实际上天子十有九成已动易储之心，秦相太过积极，圣上定会忌防。

    倘若将来四皇子真成了赢家，秦、陈两家皆是世家，而陈家名望不如秦家，这天下便有受外戚把握之虞，平衡的局面一旦打破，让秦家权倾天下，圣上费尽心思改革官制复兴科举的政令，极有可能半途而废。

    所以秦相越是摁捺不住动作频频，四皇子便离储位越远。

    “既然韦家把这事说给了咱们，就不能瞒着圣上，还有韦妃可能有孕一事……”虞沨略微沉吟，忽而屈指弹了弹旖景的眉心：“等着收韦夫人重礼答谢吧，我猜不出五月，太子妃位即能确定花落韦家。”