
    旖景并未出面与三太爷接触，只将事情拜托给谢夫人，三太爷本是想狠狠讹诈一笔，给两个孙女儿开出三万两银的“身价”，谢夫人起身欲走，一副爱理不理的模样，三太爷就着急起来，眼下他手里的产业早倒卖一空，可生活依然过得穷奢极侈，但凡上了年纪的婆子媳妇都卖了出去，府里却还留着好些美婢，穿绫罗带金玉，反而几个孙女孙子整日间只着麻衣布衫，近时更连一日三餐都不能保证。

    仅靠在小谢氏手里索要的钱物，三太爷也就能顾及自己山珍海味，弄得身边美人们好一阵娇声软语的抱怨——太爷，今年春裳还没新做呢。

    有个三岁的男孙，竟然被活活饿死了。

    故而三太爷一听要两个孙女儿陪往西梁做滕妾，遂打起了狮子大开口的算盘，哪知谢夫人不买帐，三太爷立即就泄了气——长房那个十四岁的庶女已经被他卖去妓坊，因着模样普通，也就给了三十两银，老三的嫡女本是想留着卖给人家做妾，好容易连系上，哪知那家主母三两句就搅和了，说什么恶逆罪人之女，买回去晦气，百两银子，大可聘个正经人家清清白白的良家子。

    留在手里也卖不上好价钱，三太爷早没了“奇货可居”的心态，连忙唤住了谢夫人：“再怎么也不能比妓坊出的银钱还低。”

    谢夫人那个愤怒呀，心里庆幸翁爹这回干脆，把这一房除族，否则国公府的声名还不被三太爷败得一片狼籍。

    讨价还价下，三房一个嫡女四房一个庶出最终以三百两银成交。

    谢夫人谨记世子妃的嘱咐，并没有与两个畏畏缩缩再无半点金闺贵女气度的女孩儿多说什么，只将人带到世子妃跟前。

    三房那位还为父母守着丧，一身重孝。

    但她若真愿为滕，势必要过继给谢家族人，与三太爷一房也就没了干系。

    旖景也没多话，只简单交待了目的，问两人是否愿意，若是不愿，可送她们回家，并不会强迫。

    两人一听“回家”二字竟吓得脸色发白，生怕被祖父卖去勾栏，不由分说地往地上一跪，匍匐叩首连称甘愿。

    旖景便让春暮带她们两个下去，沐浴更衣梳妆打扮——这是要进宫让德妃与安瑾“过目”。

    两个女孩颤颤兢兢，随着女官的指令行礼、转身、仰面、落坐，到底也是富贵之家出身，礼仪上还是没有出错，可气度再不见从容大方。从前贵族女子出嫁，所带滕妾也算贵妾，更别说是要随公主和亲者，德妃真心觉得这两个有些拿不出手，挥挥手让宫女将她们带了出去，笑着对旖景说道：“气度上差着些，不过我也明白，西梁妾室地位卑贱，真要是金尊玉贵的女儿，家人也不愿让她们滕往。”

    旖景起身答道：“这两位也是因为父母获罪，近时受了不少苦楚，未免心惊胆颤，好在尚有一月，还有时间指点拨正。”

    德妃颔首：“有你调教着，自是不错。”便是没有异议。

    正巧今日五皇子妃也在，德妃又有意让她与旖景亲近，留着说了好一阵话，才放旖景去后苑见安瑾。

    目送旖景出了偏厅，五皇子妃才上前，傍着德妃身边落坐：“母妃，三婶所求的事……”

    德妃将手里茶盏一顿，笑容就浅淡下来：“万万不能提，亏她想得出来，竟要让嫡出的女儿去做妾。”

    五皇子妃讪然：“是四妹妹自己乐意，说是倾慕楚王世子的人品才华……再者世子将来必然要袭亲王位，四妹妹成了侧妃也不比普通妾室……母妃让我亲近苏妃，不也是为了交近楚王府与卫国公府么。”

    “我是要你交近，可不是要让你和他们结怨。”德妃甚是恨铁不成钢，眼睛厉厉盯着既是儿媳妇又是内侄女的杨氏：“你谨记我今日的话，千万别为了四丫头那点子花花心思使什么手段心计，得罪了苏妃，可就是得罪两府！”见杨氏低头红脸，微微地咬着唇角，德妃又再肃声：“你还不服？”

    杨氏才嗫嚅着说道：“妾身以为四妹妹性情柔婉，心里也不存那些恶意，一贯就好相与，她既倾慕世子，对苏妃也十分敬佩，将来必能与苏妃和睦相处……再者，若将来四妹妹成了侧妃，对殿下也有好处。”

    德妃哭笑不得：“我且问你，倘若要让四丫头成五郎的侧妃，你还觉得将来能与她和睦相处？”

    杨氏：……

    好半响才说道：“倘若是对殿下有利，妾身自然允可……母妃，妾身以为世子早晚都会纳妾，亲王嫡子，总不会只有婢女出身的贱妾，免不得会聘出身望族之贵妾，妾身若与苏妃交好，得她允可，四妹妹未必没有机会。”

    德妃忍不住抬手揉起眉心来，好吧，她是看出来了，儿媳这是真贤惠，也是，大嫂原先就得她的准话，知道嫡长女将来要配给自己所出的五皇子，打小灌输的就是宽厚容人的气度，这对五郎是有好处，可儿媳到底年轻，以己度人处世实在天真幼稚。

    “苏妃被大长公主视若掌珠，老国公一生未曾纳妾，苏妃难免会受此影响，我且问你，你以为大长公主为何愿将最疼爱的孙女儿嫁去楚王府？”德妃开始纠正杨氏的固有观念。

    “楚王与世子是天子信臣，世子又是才品双优……卫国公府与楚王府联姻也是为了稳固权势，再者苏妃与世子委实又是明珠玉壁一双绝配。”

    德妃摇了摇头：“首先，先楚王与大长公主有若嫡亲兄妹的情份，楚王府与卫国公府本就是通家之好，还需要用子女姻缘巩固？倘若卫国公府真是想稳固权势，必会让苏妃嫁至别家权贵，可见，大长公主是全心为苏妃打算，并不想利用孙女为权势之争。两府同为天子信臣，彼此交厚，根本不需再用姻缘固势，便是对天家，其实让楚王府与卫国公府联姻也不能从中获得任何利益。”

    见杨氏似乎明白过来，德妃又再说道：“再者，锦阳京中才品双优的郎君决非世子一个，大长公主疼惜孙女，必然明白苏妃自小受祖父不纳侍妾的影响甚深，将来夫婿若纳妾室必然会让苏妃不容，虽在大隆男子纳妾理所当然，可依卫国公府的威望，若让苏妃低嫁，夫家决不会让大长公主的掌珠受半点委屈。”

    “可冉定郡主是大长公主的唯一的女儿，嫁去贾家已属低嫁，还不是……”杨氏甚是不明。

    “那是郡主心宽大度，考虑到那婢女原来就是贾中郎的通房，不忍让人无处容身，再者一个婢女出身的姨娘也算不得正经妾室，贾中郎对郡主如何有目共睹，倘若郡主不容，你以为贾家会为此强迫？”德妃轻轻一叹：“楚王世子身边可一直没有通房，正如你所言，亲王嫡子难免有一二贵妾，大长公主明知如此，为何还愿意让孙女儿嫁去王府？再有世子的姻缘，便是连老王妃与楚王都不能直接作主，世子早求了圣上与太后，要自选良配。”

    杨氏：……

    她从小所受的就是正统礼法教育，实难想象身为宗室妇，竟然不容夫君纳妾的事情。

    “大长公主既然愿意苏妃嫁去王府，必然是世子早有表示，将来不纳妾室，还有一层你有所不知，三皇子可对苏妃……圣上原也为难，可世子依然坚持求娶苏妃，甚至不惧与圣上生隙，可见苏妃在世子心头的地位！罢了，话我就说到这儿，你真为四丫头好，就好好劝她打消了这个念头，早早收敛了心思，万万不能在苏妃面前提起这事！”

    旖景自然不知她家阁部又被人默默惦记上了，以及德妃对她婚姻状况的一番深入剖析，她只是在想德妃显然笼络的用意，看来这位与五皇子也没有放弃储位，当年太子遇刺，德妃家族可是首当其冲受到牵连，但相比四皇子，五皇子低调不仅一头，甚至不如六皇子在明……看来天子并不属意五、六两位。

    经历两世，旖景再不认为天子会看不出三皇子从前的不羁荒唐只是伪装，察觉不到他的隐忍韬晦只是为了瞒骗皇后，可那一世，天子竟“相信”三皇子毫无野心，清白无辜，与太子情同手足。

    看来天子心意，的确偏向三皇子。

    而虞沨似乎也认为三皇子登位反而于两府有利，唯一的险恶就是那妖孽对她的执迷，故而才打算以就藩远避皇城，手中握有镇守楚州的兵权，对三皇子也是掣肘，三皇子为了平衡各方保持政局安定，只能容让楚王府这个藩王的存在。

    三皇子没有母族之势倚仗，离不开卫国公府与楚王府两大权贵辅佐。

    可倘若四皇子登位，有陈、秦二家众多党羽，必然会打压勋贵改革兵制，极有可能不依循序渐进而用雷霆手段，先除卫国公府，再夺楚王之势。

    旖景长长叹一口气，也期望着三皇子能得偿所愿，当然，别再疯魔犯混，以大局为重，放过她这个不值一提的区区女子。

    而这时，安瑾在景仁宫的后苑，也正对着满满一盒金银珠宝叹息，眼角湿红。

    入宫之前，她叩别父母，虞栋打发了小谢氏，便将这盒珠宝给予，说了一番远在异国，要好好保重，莫担忧父母家人的话，又承诺他会保全生母于氏与弟弟虞治富贵安好。安瑾想起这些年来，父亲对她的维护与疼爱，心中大感悲恸，实在不忍见父亲将来获罪而死于非命，激动之余，跪在地上就将劝言脱口而出，规劝父亲悬崖勒马，莫被那些本不应得的欲望蒙蔽了心眼，铸成大错，到时悔之晚矣。

    可父亲到底还是执迷不悟，竟说亲王爵位本该属他，大伯与长兄才是鸠占鹊巢。

    安瑾清楚地看见父亲眸底的贪焚与怨恨，烧红了一双眼睛。

    果然还是，难以劝服。

    这一别，生死不见，再得讯时，也许就是家毁人亡的噩耗。

    小谢氏与虞洲兄弟安瑾全不在意，可虞栋终究是给予了她生命，并爱惜维护多年的父亲，对兄嫂虽有恶意，于她而言却是慈父。

    心里始终还是觉得哀痛的。

    听宫女内禀世子妃到，安瑾才抚去眼角泪意，带笑相迎，略微寒喧，双双入座，安瑾方才打量紧随入内局促不安的两个女子，当受了礼，缓缓举臂。

    旖景没有插话，只看安瑾不急不徐地训言：“我和亲西梁，你二人是滕妾，论来也属尊贵，不过我也把话说在前头，西梁不同大隆，没有贵妾之说，三姓妾室皆属色供，不享封号甚至必须固步院舍，无分寸自由，而于妾室礼矩之严苛，竟到稍有逾制即获处死，若生女儿，不能留存，生子也再不能见，你们若觉苛刻而难以忍受，这时悔之不迟。”

    两女自然皆称甘愿，总比留在家中等着被祖父发卖要强。

    安瑾徐徐颔首：“既你二人心甘情愿，我也在此担保，只要你二人循规蹈矩无犯西梁礼法，有我一日，总能护你二人锦衣玉食，将来若有子嗣，我也会竭力替他们争取入仕。”

    眼见着两女如释重负，安瑾挥手，当两女退出正堂，才挽着旖景去里间说话。

    滕妾一事就此确定，旖景又拜托了谢夫人为她们过继续谱的事，请了乐阳女君来王府，把西梁礼法大概知悉了两女。

    时间一晃，就到了五月末，迎亲使团抵达大隆，伊阳君亲自送聘礼于楚王府，拜虞栋小谢氏为泰山泰水。