
    虞沨彻底搁了笔，顺了顺长椅上的靠枕，一边捧了某人因为心虚亲手沏来讨好的一盏安吉白茶，一边听旖景说道两日前黄氏登门“慰问”，找了一堆借口去见江月的事，颇为赞同地颔首：“原来是国公夫人，寿太妃这些年甚少与皇子、亲王来往，差不多被人遗忘，若非国公夫人提醒，只怕二婶也想不到太妃的辈份最高，搬起架子来，才能震得住咱们家世子妃。”

    旖景：……

    虞阁部微微一笑：“三皇子处死李氏确有其事，就在上元节次日。”

    旖景的脸黑了下来——那个妖孽，行事嚣张，偏偏还连累了自己。

    “不过皇子府称李氏为暴病，并将尸身交还李家丧葬，李家人自己也认可了这说法，故而这事并没引起任何议论。”言下之意，小谢氏与江月应当不知这事，若非三皇子府早有虞沨安插的人，四皇子府也有耳目，世子怕是也不知李氏已经丧命。

    “小公主洗三礼，我推脱了，弟妹倒去参加了宴席，想是那日听说了什么风声。”旖景登即醒悟，李氏的妹夫是四皇子府幕僚，想来秦妃应当明白李氏并非暴病，这事与秦妃必脱不了干系。

    “好笑的是李氏是四皇子送给三皇子的耳目，三皇子处死了她，又将尸身交还李家，意在让四皇子吃个哑巴亏，秦妃借着这事损害你的名声以泄私愤，倒不怕连累了四皇子。”虞沨摇了摇头：“既然有人要借着这事兴风作浪，为绝后患，咱们可不能息事宁人，秦相一党因为小公主得了圣上破格恩封，这些日子以来喜形于面之余言行无不谨慎，看那作态，显然是被圣上这一手迷惑住了，以为太子朝不保夕，四皇子前途光明。”

    旖景蹙着眉头：“假若圣上真有意四皇子，应当不会这么明显，太子依然在位，就将四皇子置于风口浪尖。”

    虞沨轻叹：“秦怀愚到底是廉颇老矣，金榕中一倒，他越发沉不住气……四皇子风头太旺决非善事，他竟会误以为这是圣上‘意会’，偏偏秦妃又是个……皇后正等着机会捏四皇子府的把柄。”

    此恩封必然成为皇后与太子心头刺，让他们坐立难安，四皇子是被圣上置于储君的明显对立。

    极有可能落得两败俱伤。

    至于那位小公主，将来很有可能因为破格恩封不合礼法之故，在皇室玉牒上记为储君之女——大隆沿袭东明礼律，皇子需周岁后记名玉碟，而诸如帝姬、皇子之女需三岁之后才录入玉牒。

    东明时候不是没有先例，当年明武宗年过五十才得长孙女，也非太子所出，而是二皇子的女儿，却被恩封公主，后来太子病逝，嫡出三皇子被立为新储，这位公主就过继给了三皇子。

    不知秦相为何妄顾“先例”，笃信四皇子会父凭女贵。

    想来还是因为除太子以外，四皇子之母最为尊贵，母族与妻族又是望族的缘故。

    旖景只觉君恩莫测，而有的人盲目乐观，天子又故布谜阵，让人难测他的真实意图。

    却问虞沨：“世子打算怎么做？”

    “得给秦妃一个警告，免得她闲着没事干一门心思地找你麻烦。”虞沨微微闭目：“这事张扬太广不好，得在宗室内部解决，捅到太后跟前就够了，既然寿太妃已经登了门，咱们也得上报宗人令，免得万一谣言四起，楚王府也得担个知情不报……等你收拾了二婶与弟妹出了这口气，逼得她们交待出秦妃来，再知会一声康王妃就是，至于秦妃的责任是大是小，受罚是轻是重，全看二婶与弟妹会不会乱了阵脚‘胡言乱语’了。”

    旖景诺诺：“我相信弟妹要比二婶沉着。”

    夫妻俩商量妥当，旖景一晚安睡用来养精蓄锐，大早上起来在锦帕上抹了不少薄荷油用来熏泪，掐着小谢氏晨省的时间点，去老王妃面前哭诉去了。

    “二婶就算听说那些闲言碎语，心里有怒气，也该对祖母说，事关宗室声誉，祖母就算疼我也不会纵容，哪能不管不顾……可二婶没有问个是非究竟，就先告诉了寿太妃，让寿太妃治我的罪，寿太妃为宗室长辈，可到底是外人，好在也相信我是冤枉的，并没有轻信流言蜚语，但这事万一张扬开来……我声誉尽毁，也损及家族清誉，实在无颜活在世上……”

    小谢氏挨过一晚，瞧见荣禧堂并没有风吹草动，还以为这章就此揭过，江月也说这事虽然未成，但张扬开来对旖景并没好处，她应该不敢再提及，寿太妃不顶用，秦妃那头也能交待，等过上些时日，再偷偷散播开去，也能达到损坏旖景声名，再嫁祸给寿太妃。

    哪知旖景隔了一晚就翻脸不认人，寻死觅活的闹，搞得老王妃大发雷霆，怒斥小谢氏居心叵测，编造谣言陷害旖景，犯了多言。

    “就算出妇也不为过！”老王妃立着眉目，也是两眼泛泪：“可谁让你是我亲侄女，一笔写不出两个谢字，把你休回娘家，我也没有颜面。”

    老王妃又搂着旖景，好一阵抚慰，让旖景看在她的颜面上再宽恕一回。

    旖景佯作不甘不愿，又哭闹了一番：“假若这事张扬开来，别人议论是我不守妇道，我清白难保不说，还得牵连国公府，到时我只有以死证明清白……我也相信这不是二婶胡诌，可总得追根究底，堵住谣言的出处，才敢说‘原谅’二字。”

    小谢氏气得险些没有吐血，挺直了腰杆说她并没造谣，三皇子的确为了旖景之故，处死良籍出身的侍妾。

    老王妃大怒，连声让人去喊虞栋回来，要开祠堂出妇。

    又让人请家法，要责打小谢氏。

    小谢氏这才惊慌起来，原来昨日事情没闹大，她且瞒着虞栋，倘若虞栋知道她又在兴风作浪，非但没陷害成功，反而让老王妃生气，只怕再得挨责备。

    一张口就把江月供了出来。

    老王妃看见旖景被手帕上的薄荷油熏得两眼红肿，悄悄换了一块干净的绢帕还止不住泪，心里着急，怕她为求逼真熏坏了眼睛，打算速战速决，挽着旖景，让小谢氏跟在身后，又让祝嬷嬷举着戒尺，一众人气势汹汹就拥往霁霞院兴师问罪。

    江月当然不肯说她是胡谄，也不敢交待出秦妃来，只说是听人言议论。

    于是老王妃当着众人的面，亲自执罚，江月掌心挨了戒尺，只觉得脸上手上都一片火辣辣的灼痛，更觉屈辱。

    后来，这婆媳俩被罚去祠堂前跪着，老王妃让单氏交出王府对牌，说她要亲自掌管几天中馈。

    二月的京都天气并未回暖，小谢氏与江月两个被祝嬷嬷盯着跪在阴冷的家祠阶前，到了午后还没得赦，心里实在苦不堪言。

    而荣禧堂的暖阁里却是一片其乐融融，用过午膳，祖孙俩商量着接下来的步骤。

    “干脆就趁着这次机会收了中馈权给你。”

    “祖母多疼疼我，好歹让我再清净上一年，待傍晚时二婶与弟妹撑不住，交待出秦妃来，祖母就先恕了二婶吧，还是让她再管上一段时间的中馈，只把弟妹禁足就是。”

    “也太便宜了老二媳妇，她居心何等险恶，假若这事真张扬开去，后果不堪设想。”

    “二叔上回就忍不住动了手，这回二婶又自作主张，二叔越发会厌恶她，二婶可有段日子不好过了。”旖景笑道：“二婶这回是偷鸡不成蚀把米，又全因弟妹怂恿，弟妹也得受二婶埋怨，祖母就袖手旁观好了。”

    正亲亲热热地说着话，却有人通报康王妃来了。

    旖景倒觉纳闷，老王妃更是担心谣言已经传扬了开来。

    听康王妃一说，才知道竟是寿太妃今儿一大早就去了康王府，没说小谢氏诋毁旖景的那些话以及她登门问罪的事，只一口咬定小谢氏居心不良，不知是胡谄还是听了人云亦云，在她面前说三皇子枉法，无故赐死良籍出身的侍妾，企图让寿太妃把这事张扬开去，被寿太妃识破，生怕谣言四起伤及三皇子声名，昨日先来了楚王府揭穿小谢氏，还不踏实，今日专门上报给宗人令。

    寿太妃这番话完全把旖景择了出来，真可谓用心良苦。

    “王爷听说后也是惊疑不定，立即去见三殿下，才知那李氏是暴病，李家人皆可作证，王爷还专程找来了李氏的妹妹问话，果然如三殿下所说……却不知将军夫人是从哪里听得的谣言，事涉皇子，妾身奉王爷之命，来问将军夫人究竟。”

    于是小谢氏与江月这才被赦。

    但婆媳俩却并不能长舒一口气，江月见事情捅到宗人府，却没牵涉旖景一丝半点，心里又是惊惧又是不甘，生怕小谢氏慌不择言，赶在前头认了罪。

    “都是妾身言行不当，原是洗三礼那日，在四皇子府听得几句议论，并没经证实，就告诉了婆母。”

    江月这次把球踢回给秦妃，实为无可奈何，她哪敢承担污篾皇子的罪名，这事闹开，不消天家降罪，三皇子就能收拾了她。

    但江月也不敢咬定秦妃传出“谣言”，心说这么一来，秦妃只需交出几个奴婢背黑锅，就能把这事遮掩过去。

    她还有办法转寰，不致与秦妃就此交恶。

    康王妃转身就去了四皇子府，质问秦妃可听说此等谣传。

    可巧今日李氏因受了宗人令的审问，知道事情超出控制，忙不迭地来找秦妃商量对策，当真如同江月预料那般找了两个丫鬟来顶罪，打算的是倘若江月交待出秦妃，就说是这两丫鬟传的谣言，秦妃也是受了蒙蔽。

    秦妃听说江月只交待是在四皇子府听见奴婢议论，才松了口气，当着康王妃的面演了出戏，假意让管事嬷嬷盘问奴婢，交出“罪人”作数。

    康王妃哪能不知其中蹊跷，却也没再不依不饶，递了牌子入宫，把这事上禀太后、皇后。

    两位大怒，交待宗人令言警传播谣言者，倘若外头有半点不利三皇子声名的风言风语，必严加追究。

    对于寿太妃这个举报者，太后则大加赞赏，说她不愧是宗室尊长，深明大义，这事若非她警觉，及时遏制，等到流言满天未免伤及皇族体面。

    皇后诏四皇子入宫，当面严斥，称他管束不当，以致府里奴婢造谣生事，罚鞭责，跪宗祠。

    四皇子莫名其妙就受了责罚，回去后一打听，才知道是秦妃生事，勃然大怒。

    竟借口秦妃祖母身患重疾，她又是在祖母跟前养大，原该尽孝，送了秦妃回秦家侍疾。

    这事到了这个地步，推波助澜一众人的智商高低立见——小谢氏无疑是出头鸟，黄江月虽不想出头，却被秦妃逼得没有退路，无奈之下只好怂恿了小谢氏，没想到她始终还是被牵涉进来；本来被人当作“利刃”的寿太妃悬崖勒马、回头是岸，成了赢家；黄氏成功独善其身，江月交待出秦妃即可，没必要再咬出黄氏，使自己今后越发孤掌难鸣；李氏只是个小角色，在其中却甚是关键，但她机警，及时知会秦妃险情，非但没受波及，反而被秦妃视为亲信；至于秦子若姑娘，无疑最高明，连李氏都没察觉她有推波助澜之举。

    相比小谢氏，还有个最愚昧顽冥之人。

    舍秦妃其谁？

    这位被四皇子“送回”娘家，非但没有静心思过，反而在长辈面前哭诉，秦相险些没被她气得口吐鲜血，自然不会搭理秦妃的委屈。

    于是秦妃哭求卧病不起的祖母作主。

    前朝公主见掌上明珠哭得肝肠寸断，好比被人摘了心肝儿般难受，于是幽闭深宅数十年的“贵人”强撑病体递了牌子进宫。

    要为秦妃讨回公道！