
    而就在这年五月，又有喜讯传至楚王府。

    这日旖景正与几个丫鬟有说有笑地做着针线，经过一些时间的“修练”，世子妃做上一套贴身穿着的里衣已经再不艰难，针脚十分齐整平顺，不过关于绣功……老王妃的建议很实在，“还是交给丫鬟们吧”。

    帘子高高挑起，满面喜气洋洋的胡旋进来就跪在地上讨赏，却卖足了关子不肯说是何喜事。

    众丫鬟都忍不住猜疑——短短数月间，王府出了一个郡主又出了一个公主，还会有什么了不得的喜事？

    原来是卫国公府遣人来递信，说是福王妃被诊出有了身孕。

    旖景把针线一丢，连忙让人备车，迫不及待就赶往福王府确定喜讯。

    原来自从那回旖辰不知不觉之间小产，一边服着药膳调养，也采讷了江汉的建议，无论月事是否照常，一月两次请良医正诊脉，今日又是例行，却被诊出了疑似喜脉，刚巧四娘今日因着件小事请托旖辰，闻得后大喜过望，顺脚便回娘家通报了喜讯。

    “还做不得准，应是日子太浅……不过我这月月事倒是没有依时，晚了也有七、八日。”旖辰带着几分羞涩，笑意却满布眼底。

    旖景自然叮嘱了好好保养，再不能半分大意的话，陪着旖辰闲话了大半下午，留着用了晚膳才告辞回去，刚刚下了车，坐着肩與到了关睢苑门前，就见着候了好一阵子的春暮步伐急急迎上前来，却说下昼时三顺递进话来，杜宇娘求见，并强调她在凌宵阁等候，请世子妃今日务必一见。

    而这时已经是薄暮霞晚，旖景稍微有些犹豫，却正逢今日被人邀去饮宴的虞沨归来，听说这事后，蹙眉思量一阵：“杜宇娘并非轻妄之辈，这回定是有什么十万火急之事。”

    于是夫妻俩又上了车與，赶去凌宵阁。

    自从苏涟出嫁后，旖景将小姑姑的疏梅楼交还，与杜宇娘偶尔碰面的地方就成了自己的嫁妆凌宵阁，这一处设在平安坊，夹杂在众多豪华酒楼当中，距祟正坊也算挨近。

    杜宇娘回回来此不忘乔装，可这次当旖景进了雅室，却见她一身艳丽的衣裙，正没头苍蝇般打转儿，妆扮一如千娆阁时，甚是打眼。

    “世子、世子妃，这回我的确没了计较，望二位能援手。”杜宇娘脸上尚且带着泪痕，才说了一句就要下跪，被旖景手疾眼快地一把扶住：“事急，莫拘俗礼，姑娘但说无妨。”

    原来是今日下昼，杜宇娘被请去一户官宦府邸的酒宴唱曲助兴，未及散时，却有五义盟会众报讯，找的当然是旁的借口，说的却是一件让杜宇娘如雷轰顶的噩耗——下昼时，西郊一处乐苑发生命案，当五城兵马司接报赶往，却在现场捕获浑身浴血正欲夺门而出的持剑狂徒，共四人，却是以玉郎为首的五义盟分堂主事。

    所谓乐苑，即是商贾布建赁予达官贵人或者高门女眷饮宴赏玩之所，多为近郊风景秀雅处，庭院幽宁，极适合请宴游玩。当然乐苑也不乏商贾包赁请宴，今日命丧当场者正是几个外地商贾，而他们还特意去千娆阁请了几名伎人陪酒，却无论商贾抑或伎人都被杀死当场，其中就有与杜宇娘十分交好的媚娘。

    “详细情形我也不知，但听说玉郎四人被当作凶犯捕获，已经移交顺天府。”杜宇娘尽管慌乱，却仍然强忍眼泪：“锦阳分堂以玉郎为主，其余三人为辅，可他们竟都被拘于牢狱，我只是居中联络人，也不知怎么联络盟主，不过听玉郎前两日提起，说盟主已经离开锦阳，只怕不能及时联络……朋来阁眼下也是乱成了一团散沙。”

    四首脑一同入狱，分堂自然大乱，连个主持大局的人都找不到。

    “奴家深知帮会之事轻易不能烦及贵人，可奴家眼下真是两眼一抹黑，早前等候世子妃的同时，也请托会众联系了一番，但一个字的消息都打听不到，京都发生此等恶案，顺天府极为重视，甚至有个与衙门里的吏员交好者，因为打探消息还被拘了起来，若非他机灵，只怕也脱不了嫌疑。”杜宇娘说着又要下跪，哭求世子援手。

    旖景虽然再扶了杜宇娘一把，却深知此事甚有为难之处，虽五义盟是天家暗许存在的帮派，可若是贸贸然牵连进江湖恩怨里头……未必没有隐患。

    但虞沨已经一口承诺：“宇娘放心，我这就去趟顺天府，究竟发生何事，还得听玉郎怎么分说。”

    因顺天府衙门在皇城以北的后市，距离稍远，虞沨便不让杜宇娘在这处久留，又先嘱咐旖景回府，几人才出了雅室，虞沨却忽而顿足询问：“宇娘可识千娆阁中一名唤小嫚者？”

    杜宇娘一怔：“当然识得，世子何故问及？”

    “不动声色，留意着她，我只因机缘巧合方才有所怀疑……若有结果，我今晚会去千娆阁一见，宇娘切记暗中留意，莫让她察觉。”说完这话，虞沨匆匆忙忙领着灰渡几个打马往北城。

    旖景却满腹疑惑——仿佛她家阁部在千娆阁熟识的并非杜宇娘一人，小嫚是谁？

    哪能料及这个原本默默无闻的烟花女子，因为江薇无意间的“触动”，命运轮盘完全偏离原本轨道，一改心比天高命比纸薄的注定，在这一世，还真有了机遇触及她原本无法企及的富贵尊荣——仅有那么一个指尖的距离。

    因为就这个下昼，小嫚的名字也正被另一张嘴提及。

    “小嫚，何许人也？”问话的是一身孝衣禁步于家中，却因为深得父祖赏识并未被剥夺见客权的子若姑娘。

    “是千娆阁的一个妓子。”答话的是满头热汗神色闪烁的李氏。

    子若姑娘的眉梢高高挑起有若满弓，似乎嫌弃被这名字污了耳朵一般，可当再闻李氏一番话后，眼睛里恍过一道显而易见的狠戾，声音压得低沉：“好大的胆！殿下尊贵之身，尔等竟敢引荐此等贱婢！”

    李氏微不可见的轻撇嘴角，心说妓子怎么了，却能抓住四皇子的心，你们这些名门淑女倒尊贵，四皇子妃怎么就“被居丧”了呢？却毫不犹豫地甩了自己一个嘴巴：“是怪妾身多事，当初为了让外子得重，听说有那么几个人想交络殿下……”遂将温进又说了出来。

    “究竟是个什么帮会？”秦子若方才缓和了几分颜色。

    “这……妾身倒知之不详，殿下似乎对那帮会并不在意，不过妾身却听外子转告，那小嫚声称有个叫杜宇娘的正是帮会中人，与荣王、楚王世子都有来往，似乎温进那时透露，楚王世子见杜宇娘是因为别的什么事，并非嫖……”话未说完，李氏见秦子若怒意灼灼逼视，连忙吞了后半截话，心里诧异这莫名发的是什么火，赶紧说了关键一句：“小嫚托人递话给外子，说她有了身孕……”

    秦子若拍案而起。

    李氏下意识地退后一步，越发急切地解释：“这事妾身暂且让外子瞒着陈长史，想来四殿下还不知情……她原来是个清倌儿，应是如此才没被灌绝子汤，后来与四殿下有了来往，陈长史专程让外子打点仔细，千娆阁的妈妈只把这位当神佛供养起来，再不敢让她接客的，所以也不敢再强迫着服汤药……七娘，小嫚肚子里可是四殿下的骨肉，而眼下太子妃又有了身孕，若让她诞下皇长孙……”

    “李氏，你究竟在盘算什么，区区一个贱婢，哪容她产下皇嗣！”话虽如此，秦子若眼里却全是计较，可有些话终究还是得依赖李氏明言。

    “妾身愚见，也不知小嫚与太子妃谁生产在前，两位孕育是男是女，还凭天意……可这事却只能瞒殿下一时，殿下倘若再诏见小嫚……四皇子妃眼下受冷，倘若能主动安排好小嫚，留她在身边做个侍婢，将来小嫚若产下男嗣，便有机会成皇长孙，她虽卑贱，也有卑贱的好处，一个名份都不消给的，但有她在，四皇子妃多少能笼络殿下的心，若殿下再有意愿，说不定这孩子就是皇子妃所产，倘若皇子妃将来有了嫡嗣，再处置了就成，若万一……妾身说句罪该万死的话，若皇子妃没这运数，膝下也算有了嫡嗣，不至被人诟病，倘若是男丁，又生在太子妃之前……”

    “你别忘了，姐姐现在居丧，怎么能有身孕？”秦子若冷哼，神色却缓和下来。

    到底是姑娘家，哪知这些门道，李氏心里嘀咕着，嘴上却忙着支招：“到时‘早产’也能支应过去，只要皇子府安排得当，旁人哪敢置疑……再不济，接了小嫚入府安养，殿下也只好将皇子妃接回，不至居丧满一年。”

    子若暗暗盘算——天子对邓妃之女破格恩封，可见极为重视子嗣，四皇子必然也有洞悉，那妓子虽然卑贱，四皇子却频频恩宠，应是记挂在心的，得知她有了身孕，未必不会动心保住，毕竟韦妃腹中不知是男是女，若是女儿，那贱妓却生下男婴，布局假作是姐姐亲生，那可就是皇长孙！

    关键是姐姐无宠，那两个侧妃一个有貌，一个有能，身后还有贵妃为靠……得了小嫚，也算在手里握张暗牌，多少能挽回几分姐夫的心意，不致让那两个侧妃压到面子上来。

    李氏倒有一句话说得不错，小嫚卑贱也有卑贱的好处，这一世都别想出头，收拾起来甚至不需找个说法。

    只姐姐性子蛮硬，怕是不易转弯，还得自己去劝，更有姐夫那边，也得让他记上自己这个人情，将来才会听进自己这个闺阁女子的谏言。

    慢说秦子若就这么被李氏三言两语说服，开始操作这匪夷所思的计划，这晚世子妃睁着眼睛熬到夜半三更，才总算盼回了世子的人。

    憋了一肚子的问题却不知先问哪句，世子妃迎上宽衣除带之后，居然废话一句：“世间半夜出入妓坊还不染脂粉香味之人，怕是只有虞阁部一个了。”

    虞沨啼笑皆非，往榻上一靠，将早就梳洗妥当散着青丝三千的美人揽在胸前：“今日极险，我若晚去一步，说不定玉郎四人就会‘服毒自尽’了。”

    旖景这才瞪大双眼，深吸一口热气憋在嗓眼里，转身趴在世子胸前，炯炯有神地等着世子解说详细。