
    旧年伊阳君随金元公主来访大隆，小谢氏并未留意这个原本和她八竿子打不着关系的异邦贵族，怎么也没想到一年之后，这位就会跪在她面前自称小婿。

    挑眉一打量，但见穿着一身紫锦长衣束发簪金的少年面若冠玉，仪表不凡，虽是蛮夷小国的贵族，可言谈举止彬彬有礼，不比大隆贵胄郎君略逊风采，毫无半点粗蛮俗气，心中越发不愤，险些忘记递上见面礼，受了虞栋狠狠一个眼刀，小谢氏这才回过神来，皮笑肉不笑地寒喧应酬，到后来还“抹起眼泪”来，感叹着安瑾这一嫁再见不易，她这个当母亲的十分难舍。

    伊阳君又是一个长揖，安慰岳母，承诺必然善待东华公主。

    小谢氏暗暗咬牙——谁让你善待，什么公主，不过是个伶人养的女儿！

    既是和亲，礼仪上与普通婚事难免有所不同，这时尽管安瑾尚未出嫁，可今后也不会再有回门礼一说，伊阳君既然登门送聘，楚王府自然要设家宴招待。

    今日连安慧与陈五，安然与殷永也都回了楚王府。

    因是家宴，无有外人，也没有男女分席，老王妃坐了首座，眼见着这个外邦孙女婿唇红齿白、风度翩翩，心里十分满意，消散了几分将与安瑾远别千里的感伤。

    席上虞栋始终维持着岳丈的严肃，小谢氏耿耿于怀也不多话，倒是楚王一扫威厉，频频举盏，与伊阳君共饮。

    虞沨自然也是十分热忱。

    陈五与殷永也没放过与西梁贵族切磋才华的机会，席间说起诗词歌赋，见伊阳君知之甚广，诗才与学识并不比他们两个略逊，深感佩服，也随之觥筹交错起来。

    虞洲做为名正言顺的舅兄，尽管心里十分不耐，表面上却没有显出冷淡来。

    虞湘的眼光却时时留连在边上那些环肥燕瘦的美婢身上，没怎么搭理伊阳君。

    旖景挨着虞沨就坐，身边就是安然，两人话也不多，只暗暗观察着伊阳君的言行，度量着他的性情才品。

    安慧原本对于安瑾嫁去蛮夷的事兴灾乐祸，可自从安瑾被封公主后她就怀有不甘，这时眼瞅着伊阳君无论相貌还是谈吐都在她家陈五之上，越发妒恨，目带挑剔想找出伊阳君的毛病来，无果，大是不甘地说了句酸话：“庆君应还未见过我三妹妹吧，她自幼最得父亲宠爱，性子难免养得有些娇憨，又将远嫁西梁，我真担心她不惯西梁的风俗人情，受了委屈，又没有家人在旁宽解，若因此使起小性来，庆君还得多体谅着三妹妹的不易，宽纵着些才好。”

    安慧说完还不无苦恼地叹了口气，很是为安瑾担忧的神情。

    小谢氏满意地看了长女一眼，余光到了江月身上立即转为冷厉——就是个木头人，光笑不语装什么贤良，瞧瞧安慧，不动声色就挑拨起来，说的是安瑾的不足，表面上还是对妹妹的一片关怀，亏自家夫主当初听了那黄陶的话，还称赞黄七伶俐机智，屁，就是个蠢货，可惜了洲儿堂堂宗亲子弟，娶了这么个一无是处的正妻。

    江月本就眼观六路耳听八方，生怕引来在座众人的不满，眼下她可不敢得罪这家任意一个，自然也就感觉到了小谢氏的不满，暗暗叫苦——我的婆婆，您没瞧见老王妃一直“关注”着媳妇，我哪敢多嘴。

    安慧这话也就小谢氏才会认为“炉火纯青”，老王妃这一年间得了旖景许多指点，都能听出不怀好意，顿时沉了脸，正欲斥责，却见旖景笑意盈盈地看向她，这才忍耐下来。

    旖景之所以没急赶着出头，当然是知道有人会先被触怒。

    果然，就见虞栋把酒杯一顿，冷冷看向安慧：“大娘是在埋怨为父偏心？”

    难道不是？自打那小贱人进了王府，阿爹多少维护，为她责备了我多少回！一个伶人养的贱种，竟被封了公主，又嫁了这么个贵族玉郎，庆氏可是西梁王族，甩开自己十万八千里！安慧这时完全忘记了初初听闻安瑾远嫁蛮夷时的兴灾乐祸，满怀愤恨，却也知道这时不能任性胡闹，狠狠咽下喉咙里的怒火，陪着笑脸说道：“瞧爹爹说的，女儿也是不舍三妹妹，怕她将来委屈，咱们隔着这么远，又不能在旁宽慰劝解。”

    江月晓得这时再不能没有表现，否则事后又会挨小谢氏责罚，连忙说道：“三妹妹年龄最小，又将远嫁，父亲母亲心里都是舍不得的，也难怪大妹妹有这层担忧，还请庆君体谅。”

    旖景抚了抚环佩流苏，心说江月这才高明，连带着表达了虞栋夫妇的慈爱，又是替安慧转寰，关键依然坐实了安瑾娇憨任性，继续向伊阳君施压，没有偏离挑拨离间的出发点。

    “三妹妹是二叔最小的女儿，二叔对她一贯疼爱。”旖景这时才说话，微微带着笑意，看向伊阳：“再有一层，也是三妹妹孝顺，又乖巧伶俐，实难怪二叔二婶多疼她一分。她也是与大妹妹、二妹妹一般，自小就在卫国公府与我们几个姐妹一块听学，一贯是熟识的，这一年间，因在德妃跟前受教，与乐阳女君也很是交好，多亏了乐阳女君，告诉了不少西梁的风俗人情给三妹妹知道，前些时候我进宫，还听三妹妹说道西梁民风开放，难怪金元公主与乐阳女君都是豁达的性情。”

    这番话显然是针对安慧的诋毁，言明安瑾并非娇憨任性的女儿，人际关系良好，并且对西梁诸多事宜都有体会，不会无所适从。

    伊阳君哪能听不出世子妃与未婚妻交好，反而是安瑾的亲姐姐亲嫂嫂心怀险恶，又想起将军夫人的敷衍，虞洲兄弟的冷漠，远不及楚王与世子热忱，心里微微一涩，顿生同病相怜之感，微微一欠身，温文尔雅地说道：“旧年芳林宴上，在下有幸得闻东华公主一曲，尚且记忆犹新，公主一曲所含意境清平淡远，技艺不俗还是其次，难得小小年纪就有此心境，在下十分钦佩，还请众位长辈与兄长姐妹放心，在下必然会善待公主，不使她因远离故国而心怀郁郁。”

    小谢氏那叫一个窝火，却还得要维持着慈母的面皮，连连称赞“佳婿”。

    安慧也是满心不甘，正想再说两句安瑾的娇憨往事，哪知坐她身旁的陈五忽然手臂一抖，酒水就泼了些微在妻子的绣裙上，安慧只好暂时离席更衣，虞沨也随之转移话题，询问伊阳君路途可还顺利，又有什么见闻。

    虞洲在那枯坐，忽地想起从前旖景就为安然安瑾叫过不屈，责备安慧蛮横，不知谦让妹妹，而到这时，她更是与虞沨同声同气，明明知道自己深恶安瑾这个伶人出身的女儿，却诸多维护。

    虞二郎心情大是郁集，坐在席上喝起了闷酒，渐渐神思恍惚，目光不断看向旖景，似乎哀怨又似乎怅惘。

    旖景顿时觉得一股子恶心犯呕，瞧见老王妃因为开心喝多了几盏酒，这时似乎有些不支，连忙上前关切，趁机掺扶了祖母离席。

    世子自然也感觉到虞洲的觑觎，冷冷看了他几眼，忽地就是一举盏：“二弟常在西山卫，我平常也有琐事缠身，算来竟许久不曾与二弟对饮，趁着今日家有喜事，你我兄弟可得好好痛饮一场。”

    于是虞沨便与虞洲斗起酒量来，虞洲心中本有妒恨，兼着一贯小瞧虞沨“体虚”，自是来者不拒。

    可他先前就灌了满腹闷酒，略有不支，哪经得住几盏急酒，须臾烂醉。

    小谢氏恨恨瞪了几眼虞沨，却不敢表达不满，张罗着江月随自己一同把虞洲扶了离席。

    随着虞洲一醉，早就心神不宁的虞湘干脆也称不支离席，回到自己居处与丫鬟们鬼混去了。

    就此席散，虞栋与楚王回了前院，虞沨却约了陈五、殷永与伊阳君去关睢苑品茶，四文士不乏话题，倒是相处愉快。

    这边小谢氏安置好虞洲，才拉着安慧到自己房中说话，母女两个说起安瑾，都是咬牙不已。

    “母亲何不干脆知会庆君，把那小贱人是伶人所养的事说破，说不定庆君会拒娶也不一定。”安慧想到自己不过嫁了个世家子弟，靠着恩荫得了个八品的微末官职，小贱人却有运数嫁给西梁王室，一腔子酸火熊熊燃烧，忍不住给小谢氏出谋划策。

    “我倒是想，可这关系到两国邦交，又是圣上恩封的公主，皇后还专程诏我入宫敲打了一顿，让我操持好公主和亲一事，若是有半点风声传出去，别说你父亲会镇怒，天家还能放得过咱们？你也得管好了嘴巴，怨愤是一回事，没得把自己也搭了进去，得罪了天家，陈家还能容你？”小谢氏这回倒没被怒火烧昏了头，没好气地说道。

    安慧这才歇了挑拨的心思，闷坐了一阵，又再说道：“女儿实在想不明白，母亲为何给二哥娶了黄七娘，她那身份哪配得上，才一进门，就闹出那等丑事，连诰命都没准，候府也不会给她撑腰，嫁进门一年多了吧，也没有身孕，真真一无是处。”

    安慧去年生了个儿子，自觉扬眉吐气，她从前就看不上江月，这时只拿这个由头打压。

    小谢氏的怒火就被挑拨起来，可当中有的事情，实不好让安慧详知，咬牙说道：“还不是因为芷娘，使得你二哥婚事艰难，只好退而求次，事已至此，难道还能休妻不成。”

    安慧冷哼：“母亲也该好好管教一番二嫂，别为了她，更让祖母不快，我今日可留意着，祖母看她的眼神可无时不带着严厉。”

    可怜江月这时已经水深火热，还有人觉得她日子过得太舒畅。

    安慧又出谋划策了一番，“指点”小谢氏怎么管教儿媳，突地又说起虞湘：“母亲别怨女儿多嘴，我可是全为了母亲打算……从前三弟年岁小，母亲娇惯着他，纵容得他与丫鬟们胡闹，今日我看着，三弟的目光从始自终就没离过丫鬟身上，这可不妥，若真闹出什么事来，母亲且想想二哥的教训……也该是时候考虑三弟的婚事了，等三嫂进门，有她盯着，也是为母亲分担。”

    紧跟着就提出人选：“我婆婆有个内侄女，今年才刚及笄，我见过几回，最是贤良温柔，虽不像高门望族的女儿四艺精通，一手女红却十分了得，母亲若有意，改明儿得了机会，我先让您过一过眼。”

    安慧的婆母即是贵妃的长嫂，却是继室，因此并非名门出身，小谢氏哪看得上陈夫人的娘家侄女，毫不犹豫就拒绝。

    却也动了念头，虞湘今年也已经十七，是该替他琢磨一门婚事。

    小谢氏暗暗寻思，十分不耐安慧在一旁磨嘴皮子，拉长了脸打断：“你休要多说，当我不知是你婆婆在后头蛊惑，她那娘家早就落魄，否则她一个嫡长女，怎么成了继室？你也是个不争气的，五郎虽是她亲生，可你好歹是宗室女儿，犯得着对个继室低声下气？”

    干脆利落打发了安慧，小谢氏竟把念头动在了卫国公府苏六娘头上，心想若是为三郎再娶个苏氏嫡女，世子妃还能不顾及自家姐妹？更不好提分家立府的事！