
    蓝嬷嬷抬起袖子，装模作样地拂了拂眼角，这才说道：“福王妃刚才责备候夫人的话虽然在理，楚王府的家务事，外人哪知是非黑白，不该仅凭揣测就指责世子妃与妯娌不睦……可候府七娘眼下在楚王府举步为艰也是事实，老奴也知道候府七娘行事不端，还遭至天家斥责，是她咎由自取，但候府太夫人心疼孙女儿，不敢说王府的不是，把气都撒在了夫人头上，王妃与世子妃有所不知，新岁时夫人回候府，就被太夫人狠狠训诫了一番，说夫人是月娘的亲姑母，哪能袖手旁观。”

    蓝嬷嬷一边说着，一边打量了一眼旖辰，又再哽咽道：“夫人一个字都不敢分辩，回来也没把这事说给国公爷听，更不愿给世子妃添了烦扰，可太夫人这段时日身子不好，夫人常常要去候府探望，每回都得受训……又听说这回不知因为什么事，连将军夫人都对月娘有了不满，月娘在王府的日子更是难挨，竟连妾室都不如，太夫人更添了怒火，责备夫人把她的话当作耳旁风……太夫人称世子妃再怎么也是月娘的表妹，世子妃倘若愿意替月娘转寰一二，月娘不至这般艰难。”

    原来，黄氏今日这般大废周章，是想逼迫旖景替江月求情。

    旖景垂眸，心说继母这般“善心”，应是觉得孤掌难鸣，打算把江月先“救出苦海”，今后才能利用她兴风作浪。

    外祖母责备应有其事，无非是在继母身上发泄罢了，老人家应当也晓得旖景与江月的姐妹情谊自从那回“中毒风波”之后就不能挽回。

    可黄氏却借由蓝嬷嬷的嘴把这话说了出来，是想利用长姐心软，又一贯敬重于她，只要长姐开口求情，自己若不想与长姐生隙，多少得妥协让步，答应替江月转寰。

    旖景看了看旖辰，见姐姐也是垂眸不语，眉心微蹙，似乎觉着为难。

    “嬷嬷话说完了，就先出去吧。”黄氏挥一挥手，表现得十分不满，用目光逼视着蓝嬷嬷出了屋子，才对姐妹两个一笑：“别把这话放在心里，你们外祖母也晓得是江月的错，可到底疼惜孙女儿，认为阿月没得诰命已经受人言奚落不尽，连交际应酬的颜面都没有，老王妃一直又不宽恕，王府的奴婢们对阿月也不敬畏，她到底是二郎明媒正娶的媳妇，纵使有过，也受了责罚，倘若老王妃能宽恕一二，阿月在王府也能挽回些体面，不至如同眼下，受尽刁难。”

    这一番话下来，实在是正中旖辰的不忍，便问旖景：“果然如此？就连将军夫人都不再善待阿月？”

    旖辰身为皇室成员，又是国公府的女儿，自然从家人与旖景口中听说了江月“栽污陷构”的作为，起初心里对这个表妹也十分愤慨，认为她咎由自取，与福王议论起来，又晓得了楚王与虞栋之间隐隐约约的矛盾，难免为旖景担忧。

    可一方面，总算明白了江月为何行恶，旖辰是宽善的脾性，因此倒也认为江月有为难之处，虽仍是站在旖景一边儿，眼下看着继母因为此事又受到牵连，未免有些不忍。

    心想江月到了这般境地，虞栋夫妇也脱不开关系，再怎么说，将军夫人也应当善待江月才对。

    旖景深知长姐的性情，一番说辞早就酝酿好了，这时微微一笑：“夫人最近与秦妃常有来往，不知有没听说过二月里发生那一桩事？”

    黄氏万万没想到旖景竟会直接提起这碴，一个显然的愣怔，眼底暗流卷涌，好容易才挤出笑容来：“我是看着秦妃似乎对你们两个心怀芥蒂，心想你们都是皇家宗室的儿媳，若处得不睦，怕会引人非议，这才想从中转寰……二月里有什么事？秦妃不是因为秦太夫人抱病回家侍疾，眼下归宁居丧么？”

    旖景也没质疑黄氏的解释，微微颔首：“事涉天家内务，宫里强令噤言，夫人若是不知，我也不好细说……老王妃原本是宽厚人，但夫人也知道，江月作为太过了些，老王妃一时难以消火，便连我……我更不是宽厚人，虽然称不上睚眦必报，也实在做不到如同夫人一般贤良大度，我与江月也就只能维持着秋毫无犯罢了，要替她转寰，实在是为难我。”

    旖辰明白旖景一贯主意定，她既这么说了，那就绝对不会妥协，虽心疼继母受外祖母刁难，也不愿劝旖景忍耐，只是宽慰着黄氏：“外祖母那边，我会抽空去劝解着，若她老人家真要怪罪，也是没法子……母亲若为难，待以后去候府给我递个信，就算挨骂也好，有我陪着母亲一同。”

    黄氏连忙拉了旖辰的手：“知道辰儿孝顺，也没什么大不了，我不愿告诉你们这事，就是担心给你们添麻烦。”

    旖景不耐看黄氏装模作样，又是浅浅一笑：“外祖母就算迁怒夫人，也不会当着仆妇们面前刁难，想来夫人心里始终觉得委屈，才告诉了蓝嬷嬷。”

    竟这般不依不饶！黄氏心里怒火直拱，见旖辰果然起了思量，指尖就忍不住颤抖起来。

    旖景又说：“若下回夫人再受外祖母埋怨，大可用我的说辞回应……二婶她待江月本是亲厚的，可因为江月这回去四皇子府参加小公主的洗三礼，听了些嫌话，不知是心怀叵测还是一时疏忽，就挑唆了二婶行事，险些闹出一场大风波，为这桩事，连四皇子与秦妃都受了皇后训斥，宫里头更是下了噤言令，老王妃本来对江月就有不满，这回又添了一层，便是二婶都受了罚，得了二叔一番责备，故而才对江月严加管教，要论来，江月也该得好好受教，谨言慎行，否则连候府都会被她连累，夫人斟酌着解释，想必外祖母也知道厉害之处。”

    黄氏这才领会过来江月的谋划竟一败涂地，被旖景捅去了宫里，也不知是怎么说的，她倒毫发无损，反让秦妃受了责罚，难怪楚王府与寿太妃一家突然就热络起来，自己起先还以为是旖景被人捏了痛脚无奈下才示好，听说江月被小谢氏刁难，不过以为是没能趁愿，小谢氏迁怒江月，至于秦妃归宁居丧，也且以为是真出于对秦太夫人的孝道，哪想到竟是被世子妃一并算计！

    真真好手段，好心计，看来自己还是小看了这个年纪轻轻的继女。

    江月举步为艰，岂不成了一招废棋，黄氏深思熟虑下才想出利用旖辰从中转寰，本打算让蓝嬷嬷借着安平候夫人的铺垫演一场戏，旖辰不难蒙蔽，谁知竟被旖景遇了个正着，三言两语就化解，白废她一番心机不说，反让旖辰心生猜疑！

    旖景懒得体会黄氏的心情，拉了旖辰的手笑着说道：“至于当中隐情，因着宫里有令在先，姐姐别去打听，这事若无端提及，再生议论，太后与圣上都会降罪。”

    这话当然是对黄氏的警告。

    旖景又抬眸看向继母：“夫人一片苦心，我与姐姐都怀感念，不过秦妃性情就是那样，我们姐妹对她诸多忍让，依然不能消她心里芥蒂，也是无可奈何的事，别说皇族，哪家也都有几个面和心离的亲戚，夫人宽心，姐姐一贯温和，不会与秦妃计较，我的性子虽急，往常也不服软，可也晓得体统，总不会与秦妃当众争执引人非议，反倒是疏远着才好，免得如同今日与等闲人一言不和起了冲突，惹得自己生气可不划算。”

    旖辰微一挑眉：“候夫人非议宗室，我自然该出言遏制。”

    旖景笑道：“那可不是，这候夫人也太怪异了些，说我坏话，却当着夫人与姐姐的面前，难道以为夫人与姐姐不知她是替秦妃打抱不平，还会听信她的编造，为此责备我？亏她想得出来，简直自取其辱。”

    便是黄氏忍气功夫再好，这会子也变了颜色，旖辰受旖景手上与眼角暗中的示意，飞快地睨了继母一眼，便抿了抿唇角：“好了，今日冒着风沙赶这一程路，想必母亲也觉得疲累，我与五妹妹不多打扰，母亲好好歇息一阵儿。”

    旖景这才抽空关怀了黄氏几句，问有没有什么不周之处，她的行装带得齐备，可送些过来使用。

    旖辰却拉了旖景往外：“有我呢，你少在母亲跟前争宠。”

    黄氏目瞪口呆地看着一贯敬重她的长女就这么心生嫌隙而去。

    又说旖辰，等到旖景屋子里，这才摆起了长姐风范：“你这丫头，就算看出母亲是有意助着阿月，也太牙尖嘴利了些……母亲也有为难之处，你又不是不知道，外祖母一贯待她……罢，罢，你也别解释，我知道你是怕我牵涉进来，夹在里头为难，江月也太过了些，就算有为难之处，可她对你有恶意，我也不会这么糊涂替她求情。”

    旖景见旖辰对黄氏虽有孤疑，却仍然亲近，也是暗叹一声，姐姐不善谋断，又宽厚心慈，那些险恶的事让她知道也无益处，至少这时不会再被继母轻易利用，已经算是一大进步。

    便没再说刚才的话题，转而说起明日迎接西梁使团的事，及到傍晚，这才去了黄氏屋子里一处用膳。

    一晚无话。

    而次日果然是进入三月以来难得的清天朗日，辰正，便有阳光照透云层，驱散了阴霾雾重，虽然还有风，比起昨日来却更缓和了些，灰瓦上有了亮色，日照里也有了微金的色泽，不过道旁树梢抽出的新叶仍然蒙着一层灰黄，许是要待一场春雨之后，才能焕发出翠绿的生机。

    十余艘大船已经靠近港口，堤岸上也已隔起了青帏道遮，铺呈好柔软的朱毡。

    往常人来熙往的渡头今日被仪卫清空，不让闲人靠近，一应货船商渡也都滞后，需待西梁使团的大船停靠后，才能依次入港。

    这时，以三皇子与虞沨为首，迎接使团的官员与命妇们都已列队在红毡末端，一旁的宫廷乐师蓄势待发，只待礼部官员令下，便鼓瑟吹笙为乐，礼迎远道而来的尊贵客人。

    远远望去，只见河道上彩旗飞扬，猎猎作响，似乎天地之间唯有此声。

    隆重威严，却不失喜庆。

    河水中长长缓行的船队中间，有一艘甲板上肃立仪仗甲兵。

    宽大的船舱内，斜靠着榻椅的少女总算把目光从雕花窗外收了回来，缓缓地伸出指尖。

    白衣侍女立即扶稳。

    少女身上已着盛装，大袖紫罗凤氅，郁金长裙曳步，蔽膝上绣着日月双华纹案，凤佩玉环绶从绣金腰封上长长垂下，碧玺垂苏光华熠熠。

    可少女尚未上妆，故而显得面色苍白，步伐似乎也虚浮无力。

    发髻未梳，三千青丝如瀑，从肩头倾泻于腰下。

    身姿婀娜，似有西子之姿，不过眉目间却又带着股颇为违和的英气。

    船将入港，行得已经极为缓慢了，少女步伐却又是一个踉跄。

    白衣侍女十分紧张。

    好容易坐在妆镜前，少女方才微微一笑，长吁一口气般：“总算是到了，先别让四位女君进来，先请晨微姑娘，离了她我可不保证能稳稳下船。”叹息有若弦音初静时收敛不及的回响：“可苦死我了，真不明白为何不让人骑马行陆路。”

    忽有一阵轻微的浪头，船舱一晃，少女紧紧地捂着胸口，蹙眉如锁。

    侍女连忙跪呈白瓷莲叶唾壶。

    少女极尽忍耐，一手撑着妆台，微微摇头。

    两声剥琢，舱门应声而开，乌衣长氅的少年一步入内，唇角噙着笑意：“公主，您还晕着呢？”