
    “就是怡和街的那间茶楼……”

    旖景一听这话，心里就有了个明确的指向，这又是有人眼见危机将至狗急跳墙了，为的是保住管家权，她实在认为管家与当家一字之差，却是天壤之别，虞栋夫妇其实一直没有当得王府的家，眼光倒是盯准了“财势”二字，可努力的方向从根本就已经偏移。

    小谢氏只是代管家务，迟早会交出中馈，却迷念妄信能长握手中，她就不想，就算那些盘算落实，虞洲将来能袭爵，那也是必须过继入长房，二房分府只是迟早，黄江月将来会把王府财银双手奉送给镇国将军府？

    再有楚王府的声威如何得来？靠的自然有对天家的三朝尽忠，最为关键的还是那些曾随先楚王征战沙场有立国之功，得封各地镇守的旧部，以及藩地楚州之兵权，可以想像前世虞栋父子奸计得逞后，就算身后有靠夺了爵位，楚王能不知当中蹊跷，世子因谁而死？怎会将家族相传的人脉势力让虞洲继承，必须毁了都不给。

    而无论虞栋身后是三、四哪个皇子，对此一点都是乐见其成。

    虞洲所继只是个空头爵位。

    而虞栋若真与刺杀太子有关，迟早会遭清算。

    性命难保，又何言荣华富贵？

    真图“财势”，虞栋的目光从一开始就当盯准各地旧部人脉，收敛怨恨欲望做楚王的臂膀，先争取人心威信，而不是楚心积虑地把心思用在后宅，以奸计毒杀楚王妃母子。

    虞栋这般行为，只能造成两败俱伤，让他人坐成渔翁。

    而眼下妄图在世子妃的嫁妆上做手脚，以期紧握中馈继续盘剥王府财产为生，这般可笑的手段实在让对格局有了崭新理解的旖景嗤之以鼻。

    既然是找上疏梅楼，那么这计谋肯定出自江月的头脑，旖景就很是好整以睱起来，她起初还奇怪，虽手里产业甚多，自营商铺不下十处，不能做到间间都有陪房打理，可也分别交由信得过的管事日日巡察，若真发生了事故，管事们决不敢隐瞒不报，难怪没听见半点风声，原来是小姑姑这回遭了“池鱼之殃”。

    就听小谢氏有如身临其境地一番演讲：“前两日，有几个乐户女子去了那茶楼，赁下一间雅室聚会，哪知茶楼里伙计觎觑人家美色，竟借机动手轻薄，乐户虽然低贱，那几个却是从勾栏里赎身从良靠着经营乐坊的当家，也不容人污辱，就争执起来，那伙计却不承认，反而纠集伙众与乐户所带私丁大打出手，闹得那叫一个沸沸扬扬……惊动了顺天府，将一应人收押审问，后来虽说咱们世子妃让掌柜的转寰，赔了银子了事，可坊间未免滋生谣言，也都议论起茶楼背后有权贵撑腰，乐户卑贱，才甘愿忍气吞声，据说有个乐户女子还被打折了手臂。”

    老王妃听到这里，也怀疑是有人在后头捣鬼，十之八九就是这对庶子庶媳，可没听旖景预先知会，一时不知如何处理，目光就看了过去，见旖景满面笑容，懂得这是稍安勿燥的提示，遂端着架子一声不出。

    “总算是沨儿媳妇处理及时，没让人将矛头对准楚王府，但只不过没有不透风的墙，万一让那些御史探得隐情，再弹劾一个仗势欺人……唉，这事也不怪沨儿媳妇，都是那伙计跋扈，掌柜的也有管理不善的责任，沨儿媳妇到底年轻，手里有那么些产业，眼下又要在家事分心，顾及不睱也是有的。”小谢氏见旖景一声不吭，还道是这回总算打人一个措手不及，世子妃理亏，往常的伶牙俐齿再不能施展，心里那叫一个得意，脸上却是安慰的笑容：“沨儿媳妇也别太在意，将来用心就好，该好好责管那些陪房管事尽心，但只不过，事虽不大，若有万一始终于王府声名无益，圣上可最厌恶就是权贵欺民，母亲，媳妇真是为了沨儿媳妇打算，她还应当专心致志在手头产业，等理顺了那头，再跟着媳妇熟悉家务才是时机，总归我再劳累些时日，谁让我是做长辈的，原也应当。”

    小谢氏是忍了好几十忍，才听信虞栋的话，压制贪欲，没提让旖景把产业交给她代管的话，以稳固中馈为根本目的，见好就收。

    旖景几乎不需怎么思考，就厘清了事实真相，虞栋吃了几回亏，这回到底谨慎下来，应是为防万一，先把掌柜找了借口调离，再收买几个乐户污篾伙计轻薄，先动了手，逼得伙计自保，再让人及时通知衙门。

    这种冲突斗殴事件不算大事，小姑姑知情后必然也会选择息事宁人，那乐户得了虞栋叮嘱，当然见好就收。

    这事若换成旁人，多数也会这般处理，哪个勋贵会和一帮乐户计较，舍出声名去打官司。

    她的这位二叔呀，是完全没想过对手会不畏麻烦追究到底。

    不过旖景这时也暂时没有追究的打算，既然对方主动递上把柄，当然要偷偷捏好，为将来清算时用。

    旖景只是轻轻一笑：“二婶真真误解了我，我是真不知情，并且我在怡和街也没有铺子，未知二婶所说……”

    还在装蒜！小谢氏心头冷笑：“沨儿媳妇难道是手头铺子太多，竟没个成算？这就更不应该，怡和街的疏梅楼，难道不是你的产业？”

    旖景微微蹙眉：“未知二婶如何得知那是我的产业？”

    小谢氏再是一声暗笑，她既然能把这事直言不讳，当然早盘算好了说法：“我原本也是不知的，就是昨晚膳后闲睱，喊了几个管事媳妇来院儿里说话，听她们闲聊出来，阿月刚好也在，听说是疏梅楼，才吃了一惊，说是从前在闺阁中时，就知道你有一段打理过这处。”

    旖景恍然大悟：“原来如此……”见小谢氏得意洋洋地一扬眉梢，旖景笑道：“难怪二婶误会，当年原是我祖母让我学着打理庶务，让小姑姑教导，她就把自己这处产业暂时交给我折腾，用来练手，不过后来小姑姑出嫁，我就将帐薄整理交还了。”

    小谢氏目瞪口呆，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋。

    敢情折腾了一场，这回竟找错了目标！

    老王妃冷眼一扫，须臾恢复了平和，拍着胸口说道：“吓我一跳，还真以是景丫头出了纰漏呢，原来是一场误会……”当得了旖景一个鼓励的笑脸，老王妃浅咳一声继续发挥：“不过老二媳妇这回认真不错，也是关心景丫头，才出言提醒，正是如此，一家人原该互相帮衬。”

    旖景连忙起身，恭恭敬敬一个福礼，称谢。

    小谢氏好容易才把嘴巴合上，挤出一嘴角苦盎盎的笑来，扶了旖景起身说着一番客套废话，心里又是焦躁又是懊恼，再没闲情坐这儿演戏，告辞回了梨香院。

    江月一直候在荣禧堂院门外，原来想着这回事情顺利，总算能讨得婆母的几成欢心，倒不觉得难挨，哪知小谢氏出来就是雷电交加的神情，再给了她森冷寒凉的一个眼刀，江月的一颗心脏顿时像挨了轮圆胳膊的一个铁锤，险些没坠到盆腔里去，导致紧跟着小谢氏气势万钧一路“杀回”梨香院的步伐都飘浮起来，一双膝盖酸软得毫无力道。

    刚进屋子，小谢氏就是一声狂怒：“亏你说得那般笃定，那铺子的主根本不是苏氏！这回又白折腾了场，没伤苏氏毫发！”

    得知前因后果的江月面色煞白，心里却连连叫屈——我哪能想到那铺子是冉定郡主的！

    自然不敢分辩，乖顺地跪倒在地痛呈失误，却明白这回挑错目标已经造成己方失了良机。

    就算再向那两处下手，也太明显了些，旖景又不是傻子，还能想不明白其中蹊跷？反让她察出了把柄对己方更是不利。

    可眼见小谢氏愤怒难消，叫骂着渐渐又牵扯上“子嗣”，江月心里更像嚼了根黄莲。

    自从嫁来王府，率先就失了老王妃的心，导致步步为艰半点没有用武之地，那时在虞洲面前的夸口尽都成了讽刺，她没有半点利用之处，虞洲哪会报以温情？一年间歇在她房里的时候就没有多少回，倒是去芷娘那里更多，也不见那贱人传出什么喜讯。

    但这话江月自然不能拿来开脱，乖乖挨着骂，突听小谢氏又将话题引到了她的嫁妆上头，唯一的顾虑都没有了，及时阻断了小谢氏的发挥：“母亲斥责的是，媳妇没用，不敢耽搁二郎的子嗣，媳妇是想与其让丫鬟开脸成了通房，婢生子到底卑微了些，莫不如再给二郎纳个贵妾，就算生下庶长子，身份上头也尊贵些，记上宗谱才更名正言顺。”

    儿媳这般贤惠，倒让小谢氏一腔怒火憋闷在胸，她可看不上庶长子，但谁让黄氏肚子不争气！

    黄江月立即又再支招：“母亲您这一提醒，媳妇倒又想起一计，若能顺利，也就能从根本上掣肘苏氏，让她再不好提说分府立居一事。”

    这话倒让小谢氏胸腔一畅，连忙追问。

    江月才将几日前突生的计划一一说来。

    “你是说苏氏八娘早对洲儿动了情意？”小谢氏瞪圆了眼：“呸，凭她一个庶女，也配！”

    江月哭笑不得：“母亲，是给二郎纳妾……”人家卫国公府必定不肯，可笑婆母还挑三拣四。

    小谢氏这才回过味来：“也是，一个妾室，苏氏八娘倒还合适。”

    “事不宜迟，正好老王妃生辰就在眼前，不是说因着不是整生，不想大办，只邀上几家姻亲么。”黄江月细细说着计划。

    小谢氏听后又再斗志昂扬起来：“这事成了，卫国公府为着声誉，也只好妥协，咱们捏着这么个把柄，还怕苏氏要胁分府？她总得顾及娘家的名誉！”才赦了江月起身，唇角微微一斜：“这事还得你办才好，我那日要顾及的事太多，分心怕有纰漏。”

    江月无语，这是又防着事漏，让她在前头挡刀的想法，也不想想，大家在一条船上，若真出了变故，难道卫国公府会以为是她黄江月自作主张，虞栋夫妇清白无辜？可是江月有什么办法呢，只好应允，冲在阵前舍身忘死。

    婆媳两个这头计定，当晚便与虞栋商量了一番，又特地将虞洲喊了回来敲定细节。

    而这边厢，旖景全无觉察，她正在贾府，与小姑姑苏涟商量着怎么摸察疏梅楼那场小风波后的真相，揪出幕后操手，拿着把柄备用。

    直到某日，芷娘身边侍候的明月姑娘忽然又借着送点心的借口来了关睢苑，与世子妃好一番暗话。

    明月离开后，入内收拾茶盏的夏柯瞧见世子妃一张脸上有若雷霆密布，茶案上的手紧紧握成拳头，眼睛里似有闪电酝酿就要当头劈下。

    夏柯还从未见过主子这般怒形于面，险些砸了茶盏。

    而当她听了旖景一番嘱咐之后……

    俏丫鬟也是满面冰霜，暗暗怒骂将军一家心怀恶毒，很是不愤：“那些人不提，可世子妃待芷娘一贯关照，她竟然也与人同流合污。”

    旖景冷笑：“她处境艰难，抉择不易，不过她既生害人之心，将来我也不需再顾及她太多，倒省了一番心。”

    倒是明月，当初不过因为同情，许她一个将来，后来也并未用到她什么地方，不曾想这回多亏得她机警，又十分明智才预先提醒自己。

    否则八妹妹……自己因为怀愧对芷娘并无防备，这回说不定真中了二叔一家的算计！

    旖景深吸一口气：“去叫两位李婶进来吧，再让三顺去一趟贾府，知会小姑姑立即行事。”

    我那夫君，实在抱歉，不能等你回来看热闹了，为妻已经忍无可忍！