
    又是一年春风拂槛、桃李摧发时节。

    堂堂楚王府关睢苑外庭管事晴空端着个盖碗，才从跨院的屋子出来，就看见正午暖曛曛的日头下，一尊乌漆漆的“塑像”立在那里摸着脑门发呆，晴空拿腔作调的咳了一声：“咋的灰渡，脑门儿撞树上了？”

    灰渡转过一张黑脸，恶狠狠地一瞪眼，终究还是因为满心疑惑，忍了还嘴，上前讨教：“世子不是问我对春暮的心思吗？我自然全听世子作主，世子说世子妃开恩，有意把春暮许配给我，不过还得等些时候……可我这些日子瞅见春暮，她一见我就转身，避之不及的模样，我心里又忐忑起来，莫非是春暮姑娘看不上我不成？她可是世子妃身边的贴身丫鬟，最得信重的，按理世子妃不会强迫她，莫非是世子妃误解了不成……”

    晴空目瞪口呆地听完灰渡罕见地说了这一长篇的话，险些被茶水呛住，一阵暴咳，伸手连连拍着灰渡的肩，好一歇才缓过劲来，贼眉鼠眼说道：“你这只呆鸟……还说全凭主子作主，这会子就忐忑了，看来是早起了贼心……得得，别冲我瞪眼，谁让咱们这么多年的情谊，我就给你指点指点，春暮避着你才对呢，若这会子瞅你还落落大方，你才该忐忑。”

    这话说完，堂堂管事自己却拉了脸，满面忧郁。

    因为他突然想到秋月姑娘见他一贯落落大方，从始至终就没含羞回避过，根据他总结的规律……

    晴空把手里的盖碗往灰渡怀里一塞，转身回了屋子长吁短叹黯然神伤，因为这春光明媚积蓄的好心情转眼成了愁云惨雾。

    哥俩不知，这时在中庭的宴息间，一片轰笑声中，春暮也正捂着烧红的一张脸闷头闷脑地冲了出来，险些一头撞上刚刚从书房回到后院的世子。

    春暮越发尴尬，却还没有忘礼，满面喷血的屈膝一福连声致歉，挑起帘子让虞沨入内。

    坐了满屋正在取笑春暮的众丫鬟这才捂了嘴，慌不迭地从炕沿或者脚踏站了下地，却依然忍不住垂着脸直抽肩膀。

    旖景也捂着腰，迎了虞沨坐在炕上，递上一碗暖茶。

    “什么事这么开心？”一贯不与丫鬟们趣话的世子都忍不住问道。

    “刚才春暮在这儿做针线，秋月说了个听来的笑话，大家都笑了起来，就她一人没有半点反应，我就喊了她一声，也不知她在琢磨什么，慌里慌张就是一句‘奴婢听着呢，可没走神’，秋月那鬼灵精凑上去说‘真没走神？我们刚才可在商量该给你备什么添妆，既听着，还不说说你想要的，免得我们为难’，春暮就红了脸，说我们拿她打趣，把绣绷子一丢就夺门而逃了。”旖景这话一出，丫鬟们又忍不住笑了出声。

    原是去年，谢嬷嬷总算劝服了罗纹点头，求到旖景跟前，让世子妃恩许放罗纹出去，嫁了替王府管着好几间铺子的有为青年陈六，说好每季依然进来一回替世子施针，这可是旖景嫁来关睢苑后第一次操办丫鬟的喜事，见罗纹总算解了心结没再沉沦下去，旖景开心之余，也醒悟到春暮的年岁已经到了嫁龄，她是早看出春暮对灰渡有意的，硬“逼问”得春暮说了句“但凭主子作主”。

    不过春暮虽扭扭捏捏地坦然了心意，却咬牙不愿早嫁，这时她多少知道些王府里存在的矛盾，晓得迟早得分家，不愿旖景在这当头分心，再怎么也得等到诸事平息之后。

    旖景虽觉春暮即使出嫁，仍然会以媳妇子的身份替她管事，并不会耽搁，却无法说服这丫鬟，只好答应下来。

    可自从这桩姻缘说定，春暮倒比从前更不敢直面灰渡，远远看见调头就走，就连旖景有意给他们两个创造机缘，让春暮去传话，春暮也会托给旁人。

    若有旁人提起灰渡二字，春暮也会脸红半天。

    自然少不得被秋月取笑。

    这时，即使有世子在场，秋月都没忍住，小声说了一句：“世子妃还是行行好，就早些让春暮出嫁吧，上回奴婢就瞧见过，春暮在廊子这头瞅见灰渡，拔腿就走，险些没有崴脚，这么心神不宁下去，奴婢们瞧着都替她着急。”

    旖景扫了秋月一眼：“我看是你自己着急吧，巴不得春暮早早嫁人，等我誊出手来，也好替你寻个如意郎君。”

    于是又有一个丫鬟捂着脸夺门而去。

    夏柯微抬眼睑看了看世子，像是没有外出的打算，领头退了出去，屋子里这才恢复了清静。

    关睢苑的规矩，但凡世子与世子妃“二人世界”，只要没有特意留人使唤，丫鬟们都自觉退避，这才合礼。

    虞沨见没有旁人，这才微微一笑：“关于秋月，看来我得替人求在前头了。”

    旖景一副不领情的模样：“让晴空自己来求，他不好好表现，我可舍不得秋月……你也晓得，这几个丫鬟可都是打小服侍着我的，尤其秋月秋霜，更如我姐妹一般，晴空是你的心腹，将来王府总管一职少不得就是他的，这般一来，秋月就不好再领差事，他倒会挑人，把耳目头子给我讹走了，若不狠狠为难他一番，我可不乐意。”

    虞沨很为心腹捏一把汗，不替晴空求情，而是剑走偏锋：“王府内宅的规矩将来都由你定，不用依那些惯例，真舍不得秋月，留她在身边当差也无妨。”

    “身为主母，才不能率先乱了规矩。”旖景满面正色，又思度了一番：“秋月性情跳脱，伶牙俐齿，可相比之下，还是夏柯更为沉稳，今后内管事一职我是想留给夏柯，这么一来，她的婚事就只能在家生子里寻思，还必须不在府里当差，管着外头的事。”

    “这些事暂时不用着急，我看你身边几个丫鬟都是舍不得出嫁的，也没人埋怨你耽搁了她们。”世子略微严肃了神色：“西梁使臣六月就将迎娶，因是和亲，三妹妹会从宫中出嫁，一应随侍、仪臣虽是由宗人府决定，但依大隆礼法，需要为三妹妹挑选两个滕妾陪嫁，这事万不能指望二婶，祖母又没有主意，还得你上上心。”

    旖景一身长叹，这事实在为难。

    公主和亲，随嫁滕妾当然不能是丫鬟这样的出身，也万万没有再挑宗室女的道理，一般而言，若非父族，也只有在母族里挑选。

    那就是谢家。

    倘若庶支庶女，滕去西梁王族未必不可，关键一点却是西梁妾室地位卑贱，这事经过金元公主来使时有所宣扬，锦阳贵族大多都有耳闻，如此一来，还会有谁愿意去西梁为妾。

    怕是连丫鬟都不情愿。

    “三妹妹下月会回王府住上一段，到时我先与她商量，听听她的意思。”旖景也只好先答应下来。

    “若三妹妹没有异议，也许可以在三太爷几个孙女里择选。”虞沨提议。

    旖景眼中一亮。

    去年那事一闹，谢三太爷一家算彻底败落下来，镇国公甚至落井下石开了祠堂将三太爷除族，锦阳京中没人报以同情或者不愤，委实出了那等丑事，一家当中，除了孙子辈，老太爷得了赦免，两个儿子被斩首示众，两子四媳被流千里之外，名符其实有辱家门，除族也是情理当中。

    谢琦得判徒刑，没挨过两月就暴病而亡，三太爷甚至没有去认领尸首，由得嫡长孙被抛至乱葬坑。

    据说因为无人打点关照，已有两个媳妇在流刑途中病丧。

    这一家哪里还能称得上公候贵族，连庶民都是不如。

    那位上一世嫌弃夫君貌丑新婚次日恶打婆母因而被退的表妹，居然被三太爷嫁给了个年过五十的富商做继室，这还是嫡孙女，有个庶出的干脆被三太爷卖去了勾栏！

    眼下情况是纵使有平民百姓愿意求娶这家获罪贵族的女子，也出不起三太爷狮子大开口喊出的礼金。

    那几个金闺玉质的女儿前途一片惨暗，滕往西梁未必不是一条出路，至少安瑾不至苛待她们，还能得个锦衣玉食的娇养。

    而根据西梁的礼法，妾室想恃宠而骄也是万万没有可能，不用担心三太爷这颗毒瘤的后代心怀叵测兴风作浪。

    “仪臣的事圣上有无定论？”旖景更关心的是这一桩。

    所谓仪臣，便是随同公主和亲前往西梁之臣，与使臣不同，这人是要在西梁“扎根”辅佐公主，倘若西梁有冒犯之举，仪臣可驳斥理论，修书返国请大隆君帝决夺，这人可算安瑾将来的盟友，当然最好是足以信赖之人。

    “三殿下提议，是让孔奚临担仪臣之职，圣上已允。”说起这事，虞沨也是颇有忧虑。

    “皇后族人？”

    “不错，正是孔断事之庶子，此人乃三殿下陪读，历来游手好闲长宿勾栏，不过三殿下既然荐了他，应当有可取之处。”虞沨倒不担心孔奚临不尽心，据他观察，这位孔五郎与三皇子交情不像作伪，怕是早叛了皇后，唯三皇子令丛。三皇子无论于公于私，都不会对安瑾不利，孔奚临为仪臣并无不妥。

    不妥的是三皇子居然愿意安排一个亲信前往西梁，这让虞沨隐隐觉得他的猜想又有几成落实，很是不安。

    这一年间，安瑾一直住在宫内，受德妃教导礼仪，而乐阳女君也因受太后恩典居留宫廷——虽去年芳林宴上乐阳棋差一着与孟高定了终身，到底是西梁贵族，仅有自许或者大隆皇帝赐婚始终有亏礼法，需得等其父澜江公信托族人赴隆主持婚事，乐阳便留在了大隆待嫁，顺便也将西梁诸多事宜面授于安瑾。

    庆氏欣然许可乐阳远嫁，在去年八月，乐阳与孟高已然喜结良缘。

    “对了，今日我在宫中听闻一事，说是秦妃早产，却顺利产下一名男婴，母子平安，圣上大喜过望。”虞沨忽而又转了话题。

    旖景稍稍一怔：“太子妃上月才生产，秦妃竟然就早产了？”

    也不怪旖景疑惑，委实自从去年六月，原本自请居丧一年的秦妃却被四皇子接了回去，说是白妃不慎摔伤，中馈无人主持，要秦妃回去主持大局，结果等七月中，秦妃就传出有孕的喜讯，后，又说秦妃孕吐太厉，性情越发急躁，甚至草木皆兵，固步于宅不见外人，便是白妃与邓妃也再未面见过主母。

    江月好几次巴巴地登门道贺，都没见着秦妃，整个人跟霜打茄子似的，担心唯一愿意搭理她的贵人因为李氏那桩嫌话的事生了芥蒂。

    太子妃上月在皇室的翘首以待下，诞下一名女婴。

    而眼下秦妃竟然早产下皇长孙。

    “圣上可有恩封之意？”旖景问道。

    “你猜。”

    旖景：……

    半响才说：“我是认为太子仍在储位，皇长孙究竟由谁诞下并不能起决定作用，圣上就算恩封，也是因为总算得了男孙，正如去年喜得长孙女一般……太子妃产女而无恩封，越发说明隆庆公主是因为占长，与储位分毫无涉。”

    “可四皇子与陈、秦两家却不会这么以为。”虞沨微微摇头：“我猜圣上\/将有恩封，四皇子怕是会得个亲王爵位，越发沾沾自喜。”

    “二姐夫早就是亲王了，又能说明什么？”旖景蹙眉。

    “心怀欲望者，但得益处，都会往愿景那头联想。”虞沨眉梢一扬：“我猜，大隆怕是又会多一位公主了。”

    旖景也跟着扬一扬眉：“故布谜局？”