
    自从谢三太爷与镇国公兄弟闹翻分家，年氏就再也没有登过王府大门，却不是因为惭愧，而是自以为从此以后能彻底扬眉吐气，再不用在老王妃面前伏低讨好，不屑再来楚王府奉承。

    当然也有因为没有如愿分得大笔财产，故而怨恨镇国公与老王妃之故。

    可一旦遇上烦难——三太爷一家经营不善，短短数月间就转手了几间铺子，捉襟见肘之余，一边向年家伯府求助，一边不忘让虞栋知恩图报。

    小谢氏哪肯拿自己的钱财填补三太爷一家那口无底洞，无奈的是虞栋有把柄捏在三太爷手里，不敢不顾，回回逼迫着沮丧不已的小谢氏抠出钱财送去解三太爷的燃眉之急。

    新岁刚过，因为胡三落网，谢琦的勾当就被揭露，这案情清楚明白，顺天府尹也只好请了谢琦过堂。

    谢琦是监生，又保留了户部观政之职，虽无品阶，衙门也是不好因为这样的小案子扣押刑逼于他，三太爷起初并不以为意。

    哪知被胡三那个“仙人跳”的骗局讹诈失财的纨绔们见事情揭露出来，声名受损被人言嘲笑，哪容谢琦全身而退，他们当中也不全是懦弱之辈，有的不过是当初害怕事漏，被家中长辈知情逃不过惩罚才选择破财消灾、息事宁人，却因周家状告胡三，那市井无赖受不住刑，把之前种种都交待出来，纨绔们再遮掩不住丑事，受罚的受罚，被人嘲笑的被人嘲笑，也再无所顾忌，纷纷要求顺天府严惩谢琦。

    其中还是有两个家族声势尚存，顺天府尹不敢小视，这才先请了镇国公来协商。

    镇国公只有落井下石的，当然不会为谢琦求情。

    于是顺天府尹正式问罪谢琦，事涉监生，要将这案子上报刑部。

    三太爷这才着慌，连忙筹集银两走关系，企图让诸位原告放过谢琦，只把胡三问罪，谢家愿意翻番弥补几家财银损失，期望能大事化小。

    年家毕竟远在朔州，远水不解近急，三太爷“求助”起虞栋当然更加顺手，故而小谢氏又是一番心痛难忍，还不得不揣着银票恭恭敬敬地送去谢府，忍着年氏的白眼——老太太是嫌虞栋夫妇抠门儿，挤出这么点子钱银，哪里能解他们燃眉之急。

    银子撒了出去，顺天府还没结案，却有御史闻风而动，弹劾的折子就递去了御案。

    圣上恍眼看过，甩手就把折子扔给了两个内阁，让他们斟情处置。

    于是谢琦立即就被剥除了监生之名，自然再保不住六部观政。

    案子倒不用刑部插手了，谢琦却被顺天府羁押，还没用刑，就吓破了胆交待了罪行，扔进刑狱等着审结后处以徒刑。

    三太爷气得险些没有中风，见寄予重望的嫡长孙前途惨淡，竟不愿再以赎金抵罪。

    这也是其他几个儿子乐见的结果。

    哪知嫡长子心怀不甘，领着妻子儿女日日哭求，让三太爷舍财消灾，免了谢琦的牢狱之灾。

    远庆七年正月，三太爷这家人过得那叫个乌烟瘴气、家宅不宁。

    说到三太爷几个儿子，长子与老三是嫡出，其余两个是庶出，年氏虽说跋扈，因为三太爷不是情种，倒也没有残害庶子，兼着两个庶子的姨娘早早就病死了，庶子们一贯尊奉年氏，年氏虽说不将他们当作亲生，也没什么怨恨——当然，这也是因为从前还住在镇国公府这个大家庭，三房内部没什么矛盾，需要团结起来一致“对外”。

    却偏偏是两个嫡子子嗣单薄，长子只有谢琦一个儿子，其余全是女儿，三儿子倒有两个儿子，大的还是个结巴，脑子似乎也不太灵光，小的才七岁。

    相比三太爷，年氏自然对谢琦这个嫡长孙更加重视。

    三太爷一贯惧内，被年氏逼着，他也不敢对谢琦不闻不问。

    于是小谢氏又得了谢府下人“通知”——三舅母有要事相商，请她立即去谢府。

    又是要银子。

    小谢氏心里长满黄莲，前前后后被三太爷一家讹诈了不下千两，简直就是在她心头剜肉，眼看谢琦前途黯淡，就算被捞出刑狱，将来再不可能入仕，更不会有什么回报，小谢氏哪里心甘，灵机一动，就生出一条祸水东引的计策，于是在年氏跟前一番挑唆：“凭着世子的圣眷，这么小一件案子哪需要废力，分明是他不想管……我也打听过了，那状告胡三的周家，也是国公府的姻亲，涉案的周四郎还是咱们世子妃的堂姐夫，三舅母，这事不简单，并非用银子就能平息，后头说不定是咱们世子与世子妃推波助澜。”

    年氏一听这话，囫囵一想才觉醍醐灌顶，跺着脚就大骂世子夫妇心怀恶毒，挖了陷井要害她的嫡长孙，于是气势汹汹就领着几个媳妇杀去楚王府，堵在关睢苑门前兴师问罪。

    旖景午憩才醒，就听说年氏杀到，又听晴空入内禀报她叫骂的那些话，晓得是因为谢琦的事，当然不会放人进来混闹，想了一阵，认为怕是劝不走那一家泼妇，干脆从后苑角门开溜，先去了荣禧堂老王妃跟前。

    老王妃一听年氏闹来了王府，也气愤不已，与旖景商议怎么处置。

    “事情已经发生了些时日，却在这时才闹上门，显然是因为二婶挑唆，借着这回的事，祖母也好给二婶吃吃挂落，我听晴空说三老太太是二婶领着去的关睢苑，表面上是在劝阻，却也怨怪关睢苑的侍卫们慢怠亲戚，称三老太太是长辈，我是晚辈，不该把三老太太拒之门外。”

    老王妃重重颔首，一边思量着该给小谢氏什么苦头吃。

    而年氏在关睢苑门前叫嚣得喉咙嘶哑，那一排铁甲侍卫却寸步不退，冷着脸看她们表演，仿佛听不懂那些话似的，气得年氏直翻白眼，手里的拐杖险些没把石阶跺出个洞来。

    好容易盼得晴空回禀——世子妃并没在关睢苑，而是去了荣禧堂。

    小谢氏大喜过望，看来旖景也晓得三老太太不好对付，着急去寻老王妃撑腰，却忘了老王妃最顾及的还是娘家，再说年氏这般跋扈，老王妃也从不敢招惹，忙又扶着年氏改道内宅。

    小谢氏似乎也忘记了，不是所有姓谢的都被老王妃当做娘家人，谢妃因为表面良善，老王妃才将她当作姐妹，对三太爷却一直不如镇国公几兄弟亲近，再因分家的事一闹，老王妃更不可能顾及“旧情”。

    年氏气性极大，才进了荣禧堂的东次间，见旖景稳稳坐在一侧没有起身见礼的意思，抡着拐杖就向旖景当头打去。

    两个李婶哪容年氏逞凶，毫不犹豫欺身上前，一个扭胳膊一个夺拐杖，须臾之间就将年氏制服，当大李婶夺了凶器，小李婶才放开年氏，年氏只觉胳膊一麻须臾手中一空，竟一时呆怔，半响才斥骂出来，称旖景不敬尊长。

    小谢氏抚着年氏的胸口：“三舅母息怒。”又佯作慈和的嗔怪旖景：“景丫头也真是，你也见过三舅母，怎么不起身见礼。”

    “是我嘱咐的，老三夫妇狼心狗肺，不顾父亲遗言一意析产分家，不敬兄长，有什么脸面再让景儿与沨儿认他们为长辈，这里是楚王府，不是市井无赖随便撒野的地方。”老王妃一见年氏二话不说就要动手，心里也是怒火中铙，说的话十分严厉。

    小谢氏不曾想老王妃竟是这般态度，微微一怔。

    年氏却叫嚣起来：“你个贱妇！装了一辈子恭顺贤良，总算是露出了狐狸尾巴来，与你那生母一般恶毒，若不是你们母女污篾陷害，清娘怎么会作妾！你抢了清娘的姻缘，不知悔愧，这时还仗势欺人！”

    旖景见老王妃一听这话就青了脸，小谢氏却不掩兴灾乐祸的模样，虽在假意劝阻，却并没拉着年氏张牙舞爪就要扑打老王妃，心中也是大怒，喝令出声：“大小李婶，还不将三老太太驱逐出府，这是楚王府，她竟敢对祖母口出恶言，以下犯上已是杖责之罪，祖母宽慈，不愿重惩，却也不容恶妇撒野有损宗室威严。”

    两个李婶称令上前，却被小谢氏胳膊一挡拦个严实，冷笑质问旖景：“景丫头，别总拿宗室威严说话，宗室也得讲究个尊卑长幼。”

    “二婶，不知三老太太是你的尊长，还是祖母是你的尊长，三老太太恶言辱骂祖母，你不加喝止反而放纵，才是不孝。”旖景据理力争。

    老王妃已经怒不可遏，一声“跪下”的怒斥。

    小谢氏这才醒悟过来她又做了错事，上了世子妃的当，暗暗咬牙，却不得不跪地请恕。

    年氏没说一句正话，就这么被大小李婶挟制着“请”出王府。

    年氏尚且不甘，在楚王府门前跳脚大骂，引来不少路人围观，连大长公主从外头回来，还亲眼目睹此事，今日刚巧有严夫人受大长公主邀请去国公府小坐，也瞧见了这出闹剧，还与大长公主打趣：“谢家这老太太一把年龄，肝火还这般旺盛，殊不知他们一家已经彻底成了笑柄，再这么闹，她那些孙女将来还想不想嫁人。”

    而小谢氏这回却实打实地触怒了老王妃，罚跪在荣禧堂前，直到晚膳时分虞栋回来，听说这一桩事气得半死，连忙与小谢氏并肩跪着求请老王妃宽恕，夫妻俩一直跪到下栓的时辰，老王妃才总算是歇了火，把两人叫进去训斥一番：“我知道二爷只把三太爷当亲舅舅，从来就孝顺他，可二夫人你难道不是长兄的亲女儿？三太爷一家那般张狂，就是为了从你父亲手里分夺家财，你倒不怨恨他们，反而把他们当做亲亲的尊长来孝敬，眼看着年氏行恶，对景丫头动手，又对我恶言不敬，你还帮着……想来你们也以为我是抢了谢妃的姻缘，心里怨恨着我。”

    老王妃很伤心的模样。

    吓得虞栋连连磕着响头，暗骂年氏真是老糊涂，竟说出这样的话，又怪小谢氏蠢笨。

    说不尽的好话，居然把死了多年的“外祖母”齐氏也牵扯出来责备，老王妃才相信小谢氏被年氏吓着了，一时疏忽顾及不周，摆摆手免了夫妻两个的罪。

    却当虞栋夫妇一走，老王妃就连连冷笑，对祝嬷嬷说道：“没有齐氏，哪有他虞栋，为求自保竟然把尸骨已寒的人拿来指责，可见心有多狠。”

    虞栋一回梨香院，没忍住就赏了小谢氏两个耳光，厉斥她蠢笨，招惹来年氏挑衅，又让老王妃心生嫌隙。

    小谢氏心里那叫个委屈，却也晓得这回事情做得过了头，不敢半句分辩。

    她今日被罚跪堂前，颜面扫地不说，又受了些风寒，膝盖更是酸痛难忍，歇了好一阵才有精神用膳，却还没填饱肚子，就见拂袖去了姨娘那处的虞栋又转身回来，说是老王妃不适，叫了良医正诊脉，紧声摧促小谢氏去侍疾。

    旖景与虞沨先到一步，却被老王妃劝了回去，单留着小谢氏在跟前侍奉。

    小谢氏当了这么多年儿媳，还没受过这般磋磨，一晚上不得安睡苦不堪言，好容易挨到天亮，还得发放对牌主持中馈，险些撑不住要晕厥过去，好容易安排好一日琐碎，被单氏扶持着上床安歇，还没睡着，就听说三太爷一家披麻戴孝又闹上门来，说是年氏昨天被旖景气得心口疼，一晚上不安稳，今日竟发现死在床上！