
    因为担心着安然的事，旖景这晚睡得不甚安稳，早起晨省之后，便回房又睡了一阵回笼觉，直到午时才醒，神色反而有些困倦的怏怏，几个丫鬟看在眼里便知午后是不该再睡了，否则晚上又得失眠，于是都陪坐在宴息处围着熏笼说趣话，陪主子打发午后的闲睱时光。

    这么热闹了一阵，旖景才觉得满身的乏意消散了些，正打算先让胡旋去荣禧堂问问老王妃有没午憩，要去陪祖母说一说话，哪知就有祝嬷嬷反而陪着康王妃来了关睢苑。

    原来是康王妃趁着今日天色放晴，来问老王妃安，先头陪着说了好一阵话，问起旖景，老王妃便让祝嬷嬷陪着来了。

    旖景连忙请了康王妃在炕上坐，丫鬟们早把熏笼撤了出去，奉上茶点。

    “不知王妃今日驾临，该去迎候的，是我失礼。”旖景很过意不去。

    “不妨事，是我来得突然。”康王妃一如既往地和气，品了品茶，赞了几句加了兰蕙的茶味香郁，说着都是些家常闲话，却似乎是要长坐的势头。

    旖景便领悟过来康王妃是有要紧话说，把屋子里侍候的丫鬟都差遣出去。

    果然康王妃就笑着说道：“有一件事，是关于平乐，得烦劳阿景废一废心。”并不急着往下说，康王妃似乎也在斟酌语句，捧着茶又微微抿了两口，抬眸看了看旖景带笑洗耳恭听，这才放了茶碗，拉了旖景的手：“我就平乐一个女儿，王爷打小疼她疼得没边儿，骄纵得倒比几个男孩儿还要淘气，那时她年龄小，争强好胜性子急躁，也不知做出多少任性逞强的事儿，世人都道她跋扈，便连我娘家几个侄女都对她敬而远之，我也知道外人议论的那些话，也劝着王爷莫要再骄宠着平乐无法无天，可不顶用。”

    旖景打小就听了不少平乐的劣迹，诸如蛮横恶毒等等评价，可她与平乐结交下来，虽也感觉到了平乐的咨意枉为、爱憎分明，却也深知平乐直率，旁人没有惹她是万不会无端挑衅，就算整治报复也都在明面，不比得有些贵女的擅长勾心斗角、冷嘲热讽，不过世人偏偏注重表面的“亲善”，认为才是大家闺秀的风范，好比平乐这样实属异类，自是会惹来不少闲话。

    其实平乐这人甚是重义，只要真让她看重结交的好友，当遇烦难之处平乐都会打抱不平。

    可惜世人都信风言风语，只以为平乐恶毒，贵女们也不愿与她交善，平乐实在没几个知己。

    要说来传扬最广使平乐饱受诟病一事便是她曾毒打庶妹，头上一直扣着顶跋扈不睦的罪名，却似乎无人“记得”康王另一个庶女出嫁后被婆母刁难、妾室欺侮，因为那家婆母也是宗室出身，又瞧不上受圣上冷落的康王，康王妃前去交涉反而受了冷讽，说什么本看不上王府庶女，若非康王妃说服了太后出面决不会让儿子娶庶女进门，嘲笑康王府的女儿嫁不出去，强逼着人接纳。

    那时节康王府地位实在尴尬，圣上与太后一直忌防着这位先帝的长子，康王府的子女姻缘大多有些坎坷，就算康王世子娶妻，也没有显贵望族愿意把女儿嫁去做世子妃，康王世子妃出身不算太高，只是个普通世家女子。

    而这一位庶女因为才华不俗、温婉贞静，倒让太后喜欢，因此便让严家出面保了回媒，为她找了门勋贵伯府的姻缘，哪知兴盛伯不敢得罪严家一口应承，伯夫人却耿耿于怀。

    最后还是平乐为庶姐打抱不平，寻了个由头把姐夫堵在外头教训了一顿，又杀上门去硬逼着把妾室发卖，一鞭子抽在庶姐夫家的大堂门槛上，冲着那恶毒婆母一番警告：“别看康王府不受圣上就信重就敢欺逼我康王府的女儿，想要宠妾灭妻，掂掂自己的骨头几斤几两，若我再知姐姐受到半点刁难委屈，哼，伯夫人今后可别出门，才能确保长命百岁。”

    那伯夫人也是宗室所出，却并非王爷、郡王之女，被平乐这么一吓，又打听得太后知情却没责罚平乐跋扈，才再不敢苛待儿媳。

    世人议论起来，却都没人称赞平乐护姐，反而一片指责，说她果然跋扈。

    又因为那些年康王府受天家冷落忌惮，有的贵女便对平乐冷嘲热讽，平乐哪是能忍的，被她泼茶、抽鞭子、打脸的“名门淑女”不在少数，人家是勾心斗角占嘴巴便宜平乐却直接动手，她的恶名就这么传得街知巷闻。

    平乐之所以与旖景交好，一来是因为她景仰大长公主，另外也是因为旖景从不曾学着那些贵女冷眼小看康王府。

    又说这时，旖景听出康王妃话里意思，似乎是有关平乐的姻缘，心思又是一动。

    她想起上元节那日太后对平乐也比以往关注，康王妃是太后的侄女，比起旁人与太后更是亲近，或许太后对她交了些底？

    却并没急着打探，只是笑着说道：“我也早有疑惑，并不是说觉得二姐姐性情不好，不过与王妃相差太大，原来都是王爷惯出来的。”

    康王妃温婉贤良、知书达理，更难得的是通达明智，太后当年让她嫁给康王并非没有监视的用意，按理康王会疏远忌防着严家人，可这些年来，康王与康王妃却是琴瑟和谐，好比上回金逆谋乱，若非康王这些年被康王妃规劝性情大转，抵制住了欲望引诱，只怕就会引灭顶之灾，又哪能像如今与天家芥蒂消弥，任宗人令掌宗室族务。

    眼下勋贵世家可还敢轻看康王府？

    旖景以为凭康王妃之智，决不是无可奈何才让平乐养成这样的性情，为世所不容。

    康王妃轻轻一笑，眼角斜舒：“我也不瞒阿景，平乐是我唯一的女儿，我是不忍让她受苦，就算打小用礼法规矩约束着她贞静柔婉，从前康王府那样的境地，她在姻缘上也不会平顺，女子这一生最无忧的时光或许就在闺阁时候，我也不想太拘束了她，总归是希望她能得个真心爱重的良人，能识得平乐的好才会幸福美满，一昧地隐忍，终究是会苦了她，我与王爷不怕她受世人诟病，也不愿她那般委屈，想着若平乐真没有那样的缘分，就算终身不嫁，我与王爷也都会疼爱她。”

    这话倒让旖景吃惊，可想到平乐那个庶姐，是真温柔敦厚的，结果出嫁后不也被夫家挑剔，倒有些理解康王妃的心思，感慨平乐当真好命，得了一双超脱世俗真心疼爱她的父母。

    眼下大多贵族豪门，不乏疼爱子女者，可相比家族名望与富贵权势，到底要居于次位，子女姻缘首先是要顾及家族利益，美满幸福并非首重，若养着个被人诟病的女儿嫁不出去，更被望族视为奇耻大辱，多少闺誉有损的女子，不是落得个长住庵堂就是暴病夭折，康王夫妻因不想让平乐委屈，有心养成平乐咨意而为的性情，虽也晓得婚事上头艰难，却也不愿平乐隐忍受苦，若无真心爱重平乐愿意摒弃礼俗之人，宁愿女儿不嫁。

    当然这也是因为平乐始终是宗室女儿，有郡主的封号也有封地食邑，就算不嫁将来也有立足之地，不怕康王夫妇逝世后无处安身。

    他们这般苦心打算一意为平乐着想，全不顾世俗礼制，实为不含杂质的爱女之心。

    “姻缘一事，我与王爷都全凭平乐心意，只要她看中的人德品无差，我与王爷并不注重门第，无论是平民百姓还是寒门子弟都无妨碍，只这些年来，平乐却没有看中之人，不怕阿景笑话，她那性情，既不喜唯唯喏喏全无主见的男子，又更厌烦口是心非表面儒雅实则拘于世俗的所谓君子，而平乐的性情，也实在不适合诗书世宦之家……”康王妃长叹了一声：“前些日子我问她对婚事上可有考量，她才说了实话，称最近常向阿景的先生魏郎请教棋艺，倒觉得魏先生虽然也是士人，却没有那些虚伪世俗之见。”

    旖景明白了，看来平乐姐姐已动芳心，康王妃这才想通过她与虞沨从中撮合这事。

    “我不知魏先生的意思，另又顾忌着他是诗书望族出身，魏家百年世家，只怕不容平乐。”康王妃有些为难。

    旖景却也不好说笃定的话，她虽然看出魏渊对平乐十分欣赏，出自真心而非客套，但魏先生一贯不拘世俗，对姻缘一事尤为超脱，也说不定对平乐有没有那般心思，只说魏家的情形：“魏先生父母早丧，只有一个长姐远嫁湘州，因他自幼就是不羁性情，却才华出众，是被魏鸿儒拘在身边教管，当年因为入仕之事与魏鸿儒起了争执，游学在外多年，我是听世子曾经说过，魏鸿儒也操心着先生的婚事，无奈魏先生不愿奉族中长辈的意愿……魏鸿儒并非俗人，或者不会听信流言蜚语执有偏见，魏先生又极有主见，若他真对二姐姐有心，必然能说服族中长辈，王妃既然开了口，我会转告世子，让他得空先探探先生的意愿。”

    康王妃很满意：“我也知道这事多少有些不合礼规，也只有阿景与远扬不在意，愿意一助，不过姻缘之事不能勉强，若魏先生只当平乐是知己，也莫强求。”

    涉及姻缘，一般是先与家中长辈商议，鲜少有人先顾及小辈意愿，康王妃是看旖景不像那些贵女，毫不在乎平乐的声名，乐意与平乐真心交好，想必也不是拘泥礼规的人，才提出这样的事。

    旖景顺着这个话题，说起太后：“上元那日见娘娘打量二姐姐的目光似乎颇带考较，还以为太后是要替二姐姐指门良缘呢，后来太后又特意诏见安然，倒让我忐忑了一场。”

    康王妃本就聪慧，晓得旖景是感觉到了蹊跷，笑着说道：“今日原是想顺便给老王妃道句恭喜，又想到圣旨未颁，才没冒昧，世子妃可也是听说了太后要恩封‘娴顺’郡主的事？”见旖景微笑颔首，康王妃又是一笑：“太后到底还是喜欢贞静恭顺的女孩儿，我家平乐就是块爆炭，太后瞧着她都头疼。”

    这话瞧着没说什么，却似乎透露出太后已经“放弃”平乐，有意安然，旖景微微蹙眉。

    也是，太后若不对康王妃有所意透，康王妃也不会在这时提说平乐的姻缘，平乐是郡主，不可能避开宗人府与天家就定下婚事，太后若还考虑着平乐，康王妃今日就不会来关睢苑。

    这似乎也说明康王妃当真知道里头的事。

    旖景难免焦灼起来，却也不好追问，陪着康王妃又聊了些家常闲话，直到康王妃告辞，旖景送她出关睢苑登车，才得了一句话。

    “不瞒阿景，太后也烦恼过平乐的婚事，说她那般不知收敛的性子不为大隆世俗认同，也责怪我太过骄纵了些，便是换作西梁，虽对女儿家不讲究贞静，反而喜欢英豪阔量，这般跋扈任性却也太过，当年送嫁蓝珠公主的仪仗礼队，就来了两个庆氏嫡女，骑术真是了得的，性格耿直略显张扬，虽不像蓝珠公主喜欢我大隆的琴棋书画，却也不会动辄就挥鞭子打人，便是那样，先帝欲让大隆勋贵娶庆氏女儿，也让人避之不及，太后还打趣道，就算让平乐嫁去西梁望族，只怕也会被人挑剔。”

    这一番话无疑便是提点了，太后是有意让宗室女儿与西梁庆氏联姻！