
    老妻惨死，凶手在两个儿子当中，三老太爷被这晴天霹雳惊得回不过神，当然不会先想着报官，这样的事情张扬出去于自家可没半点好处，立即让老四带人拎了两个逆子过来，又着人去外头把“奔波不停”的老大从酒桌上喊了回来商量。

    詹妈妈也被扣在现场，福寿堂里闭门落栓，不让闲人涉足半步。

    老三听说老二后来在年氏屋子里逗留了一阵才满身是血地落荒而逃，一口咬定是老二行凶弑母，自己清白无辜，只是与母亲争执了几句，离开时人还好端端的。老二自然也不愿认罪，反称自己来的时候已经瞧见母亲遭了毒手，明明是老三做下的恶行。

    兄弟俩互相攻讦，大打出手，闹得一团乌烟瘴气。

    老大虽喝得半醉，拐着歪歪斜斜的八仙步回来，也被年氏的尸身吓没了酒意，跪在地上嚎丧，喊着要亲手把两个弟弟扒皮抽筋，为母报仇。

    还是老四冷静，好容易劝得老二老三停了手，老大住了口，凑去瘫坐在椅子上摁着额头哀声叹气的三太爷跟前，说这事只能遮掩过去，家丑不能外扬！

    父子几个这才商量出一个嫁祸楚王府把人生生气死，正好威逼着讹诈一笔财银，顺便让楚王父子出面保谢琦不受牢狱之灾的“两全其美”之计。

    于是乎三太爷立即让亲信把福寿堂除詹氏以外的仆妇集中看管，自然是怕让闲人看出蹊跷，打算着过了这风口浪尖再灭口以绝后患。

    可要让事情毫无蹊跷不让人置疑，总得要留个人证，这个人还必须是年氏的亲信，詹妈妈还有大用。

    再者收拾残局还需要人手，要给年氏小殓，难道要让几个大老爷们动手？

    所以几个儿媳妇也被叫了来福寿堂，协助着詹妈妈擦轼尸身，盛殓年氏，因年氏额上头顶都有伤口，不能让人瞧出端倪，故而带了个花冠还不够，额头上也围了昭君套。

    尽管看上去些违和不伦不类，却也是无可奈何的事，众人统一口供，若有人质疑且说昭君套是年氏唯一的嫡女出嫁后送回来孝敬母亲的，年氏爱不释手，这才妆戴上陪她入土。

    收拾妥当后，三太爷抚尸痛哭：“我的老妻，若这回能趁机救回琦哥儿，解了家族的燃眉之急，你也算死能瞑目，老二老三都是你的儿子，你也不忍看他们人头落地！”

    一家子遂齐心协力同仇敌忾商量着怎么逼楚王府妥协。

    各自回去叮嘱膝下已经懂事的子女串供，怕他们说漏了嘴。

    这一晚谢家几个主子没人能够安睡，却也没人为尸骨未寒的年氏流一滴真心眼泪。

    谢大表妹甚至还不忘为自己的将来图谋，想趁着这天载难逢的机会逼着楚王世子纳她成为贵妾：“三堂姐一个庶出，都能得个宜人的品阶，我可是咱们家的嫡长女，虽比不过世子妃，封夫人与堂姑姑平起平坐也不合适，再让一步也该是个淑人……虽祖母去世我该守一年的孝，这事情还需趁热打铁，得赶在热孝里就让我进门。”

    大太太哪甘心让长女为妾，谢大表妹却不在意：“又不是普通人家，那可是楚王府，世子将来是要做亲王的，到时我可就是侧妃，万一苏氏将来有个好歹，也不是没有扶正的机会，再说母亲睁大眼睛看看，天下男子有几个能比世子人才品貌？好容易让我得了机会，哪能错过？母亲放宽心，凭我的手段，将来定有机会收拾了苏氏。”

    大太太依稀知道点三太爷帮着虞栋一家图谋爵位的事，可却不好告诉女儿，转念一想，当初没把虞沨毒死，反教他痊愈娶妻，眼下又得圣眷，虞洲哪还有机会，偏偏翁爹执迷不悟，一门心思帮着谢妃的子孙……女儿成了世子妾室，才可能说服三太爷助益着楚王父子，世子也不至于冷落怠慢女儿，翁爹想借机讹财，可他自己穷奢极侈，银子也到不了自家手里，倘若女儿成了世子贵妾，今后才好攀附楚王府这棵大树，过上几年等风平浪静，有了虞沨这么个姑爷帮衬，琦哥儿还怕没有个光明前程？

    大太太也动了心，当即计较开明日该怎么说服老王妃“息事宁人”，小谢氏与世子妃势同水火，应当巴不得给苏氏添堵，再说小谢氏要想谋爵，也会动心思利用女儿谋害世子，她一贯就是个狂妄自大的，认为谁都能任她拿捏……小谢氏应该会助一臂之力。

    不过嘛，等女儿真的趁心如愿，哪还会听小谢氏的蛊惑。

    大太太想着将来的富贵荣华，一口答应下来。

    于是谢大表妹这晚过得那叫一个心荡神移，脑海里全是世子的惊才风逸，恨不能这一夜早早过去。

    真心为年氏的惨死悲痛的大概只有詹妈妈，整夜守在尸身上前痛哭流涕，却也为她自己的命运提心吊胆。

    所以嫂嫂杨氏一追问，詹妈妈再撑不住，就把实情说了出来。

    杨氏大惊失色之余，抓紧了妯娌的胳膊好一番警言劝告：“这事还了得，老太太身边那些侍婢全不知情，都逃不开一个死，他们还能放弟妹这么一个活口生路？弟妹万万不能糊涂，趁着年家人也在场，还是把实情说出来的好。”

    詹氏却犹豫不决：“以我看来，这事与三爷脱不开关系，否则他怎么偷偷摸摸溜了出去，他是老太太的亲生……我总不能看着老太太死不瞑目。”

    杨氏见妯娌执迷不悟，也不好再劝，只她也成了知情人，生怕事后被一同灭了口，脑子里好一番盘算，听说世子忽然驾临，才算松了口长气，于是一咬牙就当着谢、年两家女眷与几十个操持着哭丧的婆子媳妇婢女面前，往地上一跪，揭穿了年氏惨死的真相与谢家父子的盘算。

    自然引起轩然大浪。

    谢大表妹眼看着光明前景就要毁于一旦，哪里甘心，不顾诸位长辈在场，她一个未出阁的女儿跳出来就指着杨氏破口大骂，称恶奴居心不良污篾陷构，喝令把杨氏当场打死。

    年家几个媳妇冷脸沉默，谢夫人却相信杨氏的话，暗暗冷笑。

    活了这些年，也经过不少阴私事，哪有一桩及得过这回耸人听闻，三房一家俨然一窝虎狼蛇蝎，又愚蠢狂妄透顶！

    事发之后，若不想家丑外扬，就不该去楚王府胡闹，王府可是任由他们污陷拿捏的？事情闹到这样的田地，已经不能善了。

    还好三房分了出来，涉及不到镇国公府。

    谢夫人当即立断，声称区区仆妇的话虽不能尽信，可也该察个是非黑白，总不能让老婶婶死得不清不楚，莫不如当着年家人的面，察看尸身，若无蹊跷，也不会让人猜疑谣传。

    以谢大表妹为首的几个小娘子当然不愿，一时争执僵持。

    谢夫人只好去了外院，请二太爷作主。

    年家侄子知道姑母竟是被谢家几个表哥弑杀，拍案而起。

    虞沨刚刚才到，坐了不够一盏茶时，当然不会善罢甘休，冷颜说道：“若真相果然如此，三太爷与几个叔伯就有恶逆大罪，并枉图嫁祸宗室……当报顺天府来人详察。”

    二太爷自然附和，生怕被三太爷连累，年家必然要替年氏讨回公道，也没有拒绝。

    在场稍微年长的是谢老二的嫡子，情知要坏事，心急如焚，却没有回天之力，汗如雨下也只能沉默不语。

    谢夫人立即主持大局，要将年氏尸身移去前院灵堂，谢大表妹寸步不让，领着几个妹妹守在福寿堂，斥骂谢夫人不孝不义，嚎哭着可怜的祖母，惨被气死还不得清静，要被人污辱。

    谢夫人冷笑：“侄女尽管撒泼，事涉恶逆大罪，官府必会查究，难道你想看着衙役冲入内宅验看？”

    谢大表妹听说报了官，这才一口气憋在嗓眼，再不敢无理取闹。

    年氏头顶与太阳穴的伤口十分明显，脖子上也有青痕，仵作没废多少时间就断定年氏是被人杀害。

    谢家主子连带奴婢被顺天府尹立即锁往衙门审问。

    三太爷一伙还没来得及“质问讨偿”就被铁锁加身，父子几个晓得大祸临头，积蓄的满腹戾气与斗志被沉重森冷的枷锁压得粉碎。

    因着祝嬷嬷一直在场，又没机会避开妯娌，大太太心急了半上午，好容易等到午膳后才寻了个时机拉着小谢氏在一旁商量，话没说完，就听说晴天霹雳，翻着白眼昏厥过去。

    于是这日傍晚，世子夫妇赏完梅景刚刚用完晚膳，就听说了大太太几个女眷才到顺天府就被吓得魂飞魄散，交待了罪行，大爷几个也受不住刑，紧跟着交待了事发经过。

    “会怎么处刑？”旖景向她家阁部虚心讨教。

    虞沨仍是云淡风清：“二爷是首恶，当定斩首之刑，三爷虽未直接导致生母丧命，打骂父母已经触及恶逆构成，也是死罪；就算有亲亲得相首匿之则，三太爷与大爷、四爷不被追究隐匿不报之罪，可他们却逃不过嫁祸宗室的罪名，未遂，故论罪当流；有三太爷几个尊长发号施令，几个表弟与表妹无奈遵从，能得轻免，或者有父王出面求情，可免牢狱之灾。”

    旖景挑眉：“父王会求情？”

    虞沨微笑：“会。”

    旖景：……

    “三太爷年事已高，我与父王都会上疏替他求情，让他免了牢狱之灾，叔婶们皆被流放，表弟表妹还要赖三太爷这个长辈照管……三太爷家破人亡声名狼籍，年家也不可能再资助他，只有让咱们家里的二叔二婶照顾才能维持生计。”虞沨老神在在。

    虞栋与小谢氏这回算是被三太爷一家彻底讹上了，俨然第二被害。

    当然，将来等虞栋罪行暴露，三太爷做为帮凶合谋，无论如何也不能独善其身。

    “只望三太爷心思别太重，还如从前般养尊处优，留着副健康如常的身板待天家问罪。”世子见世子妃一副兴灾乐祸的神情，故作严肃地咳了一声：“二叔二婶要满足三太爷一家穷奢极侈之欲，只怕更会捉襟见肘，二婶一定会把算盘打在王府内宅用度上，越发变本加利的抠财，世子妃可得留意几分。”

    旖景全不在意：“世子放宽心，我这儿一笔笔给二婶记着帐呢，等她克扣的钱银刚好能以嫁妆抵偿的时候，再过问帐面上的亏空是怎么回事。”

    三太爷一家老小男女身陷大狱待罚，年氏的丧事只能由镇国公府出面操办，旖景陪同老王妃去走了个过场，应付过去礼数也就没再理会，因为楚王府经此一事，这些时日反而招致来访不断，都是往日与旖景有些来往的家族。

    有的是出于一颗好奇心，想打探年氏命案的真相，有的单纯只是来慰问，同情楚王府摊着谢三太爷这么一房贪得无厌的亲戚。

    旖景自然不会背后议人是非，更不会说长辈的坏话，没有跟着落井下石，避而不谈就是。

    贵妇们说起世子妃只有交口称赞，果然是大家闺秀出身，气度宽宏应对得宜，小谢氏身为长辈，与她一比简直天差地别好坏立见。

    而宫里太后自然也关注着这事，特意遣了内侍来传诏，让旖景入宫“说话”。