
    因为寿太妃有小谢氏亲自领着“不告而访”，旖景得到消息赶来荣禧堂正厅时，只见一个满面严肃鬓发花白的老太太正襟危坐在上，隔案的老王妃有些忐忑难安，小谢氏也端着架子强忍兴灾乐祸，很有“三司会审”的压力。

    旖景暗暗叹一口气，心说这些人还真是嫌得发慌专会给她找麻烦，实在是百折不挠、前赴后继、层出不穷。

    才蹲身屈膝下去，座上“主审”就冷哼一声：“上回没有细看，这次一瞧，苏氏果然生得好模样，难怪会勾引得三殿下念念不忘。”

    旖景太阳穴顿时一阵闷痛——来者相当不善，这话太过恶毒！

    老王妃早先就听寿太妃莫名其妙责备旖景损及宗室声誉，却又不愿说明白，非得等旖景来了再审，心就悬在嗓子眼，听这话后忍不住拍案而起：“太妃这是什么话！”

    旖景连忙上前，先扶了老王妃落座，暗暗扫了小谢氏一眼，见她唇角忍不住地抽搐，兴灾乐祸已上眉梢眼角，心里冷沉下坠。

    “大实话！都说你糊涂，果然是个易受蒙蔽的，你且问问你的孙媳妇，她今年上元节有没与三皇子府的侍妾李氏争执……就算李氏有错，冲撞了她，也罪不该死，就被三殿下赐了毒酒，人家可是良家子！”

    老王妃又惊又疑，连忙看向旖景。

    旖景强忍住心头怒火——继母好手段，这回找的罪名还实在让人“百口莫辩”，居然搬动了寿太妃这么个难缠的主——不比谢三太太，这位有太妃的品阶，又是宗室尊长，自己无论如何也不能对她不敬，再兼着太后有意让她的曾孙女和亲，在这节骨眼更不能与寿太妃矛盾冲突，说不定她家还得过继个“妹妹”过来。

    好在因为有所防范，她也打听过寿太妃的为人。

    先寿王那一支在东明时就已没落，寿太妃又是继室，据说是商贾女儿，本身又性烈如火。因着先寿王的嫡长子被哀帝处死，她亲生的儿子后来才得继爵位，不过那个被哀帝处死的小儿子也是寿太妃亲生，当寿王因罪夺爵，寿太妃更加埋怨高祖不顾旧情，太宗登基后，寿太妃的子孙不受重用，更让寿太妃耿耿于怀。

    太妃还有两个庶子，虽后来成了大隆宗室，这位嫡母为了打压庶子，找的儿媳都非望族，却不想反而是温婉贤惠的，当日太后跟前三个女孩儿，除了话多的那个，分别是寿太妃两个庶子的孙女。

    而寿太妃楚心积虑给唯一的嫡子娶了勋贵出身的媳妇却是河东狮，手段狠辣，硬是让好些个妾室死得千奇百怪、匪夷所思，比如其中有个竟是误食了自家花园的毒蘑菇，还有一个居然是被毒蝎子蜇死……

    当年寿王那般风流成性，居然一个庶子庶女没有。

    寿王妃也是短寿之人，三十出头就病逝了。

    太妃总算松了口气，又图谋着再给儿子寻个高门望族出身的嫡女当继室，无奈当时寿王已被夺爵，又是那样的名声，太妃一直没能趁愿。

    儿子后来也“郁郁而终”——据旖景打听得，是染了风流脏病不治。

    太妃憋着一口气，在孙媳妇的择选上仍旧非显贵不考虑，结果就是……愿意与她家结亲的显贵，都是因为女儿“恶名远扬”，实在找不到合适的姻缘，无奈之下，想到嫁入闲散宗室虽没什么实际利益，却能保存颜面。

    所以寿太妃的两个孙媳妇也是跋扈蛮横之辈。

    合了那句不是一家人，不进一家门的俗话。

    旖景当日观察着太妃嫡亲曾孙女虽晓得些体统，在太后面前不敢放肆，却也不是省油的灯，比如就暗藏机锋地讽刺过那两位是庶支，不如她身份显贵。

    旖景十分不愿过继这么个“妹子”过来，将来若真让她和亲，有个万一，寿太妃就够难缠的。

    但康王虽只有平乐一个嫡女，庶女却有三个，一个出嫁，两个还在闺阁，实在没有需要再过继一个。

    不过她与虞沨也有商量，或许能说服圣上不用“过继”这么明显的套路。

    这时旖景飞速思量——寿太妃尽管蛮横，却非多事之人，应是对高祖一支暗藏不满，从来就不与皇子或者亲王府主动来往，同小谢氏没有交情，与自己更无仇恨，这回被小谢氏搬动，也许是受了挑唆，关键应当还是有利所图。

    只要不是为了单纯泄愤就好。

    小谢氏这回用这么锋利的刀子，也不怕伤了自个儿的手，还有躲在暗处的江月……以为不出头就能独善其身？

    旖景心下冷冷一哂。

    于是世子妃的答话就十分温婉而磊落：“祖母，当日上元节，我与韦、卓等小娘子相约去茶楼观灯，的确与三皇子府的人发生了些微口角。”

    寿太妃得理不饶人，冷笑道：“你既然承认，还不跪下领罚，我宗室的媳妇可容不得不守妇道的荡妇。”

    老王妃气得再度拍案而起：“太妃可不能血口喷人，就算我孙媳妇与那个什么李氏发生过口角，她是被三殿下处置可与楚王府无干。”

    眼看寿太妃就要暴怒，旖景连忙劝慰：“祖母先别着急，老太妃是宗室尊长，听了这些闲言碎语一时惊怒也是情理之中，是为了孙媳妇的名声与宗室的声誉，出于一片好意。”转脸就冲寿太妃笑道：“老太妃也别怪我祖母，她一贯疼我，听了这话未免焦灼。”

    寿太妃倒是一怔，心说这苏氏怎么不像传言当中那般蛮横跋扈、恃宠而骄，瞧着倒像个温软人……她这么一示弱，自己这火还怎么发得下去？

    旖景紧跟着说道：“不知老太妃从谁口里听说三殿下赐死良籍出身的侍妾，这事可不能随便说，我受了冤枉还是次要，倘若这话传进宫里，圣上与太后必会追究，老太妃也知道，圣上最恨就是逼害百姓，不过三殿下假若无辜，或者找不到真凭实据证明确有其事，圣上与太后只怕就要追究造谣中伤者，事涉皇子，老太妃可得慎言。”

    寿太妃彻底呆怔。

    她尽管跋扈，心里对天家有些埋怨，也懂得忌惮君威，因而这些年来也从不敢把心里那些大逆不道的话说出口，又随着年龄增长，到底多了些见识，也知道受天家冷落下去子孙前程堪忧，比如眼下想给曾孙子作亲，就再难找到高门望族出身的嫡女。

    今日一是因为听说苏氏小瞧她的孙女儿，跟平乐那个横货背后嘲笑她家，一时恼怒，关键还是小谢氏许了曾孙统领之职——她是商贾出身，无利不起早，有利必争先。

    可被这么一提醒，寿太妃才想到这话不该浑说，三殿下可是被皇后养在跟前，又与太子情同手足……哎呀，一时不备，就险些中了别人的陷井！

    小谢氏的女儿不是嫁去陈家？那可是四皇子的母族！

    寿太妃脸色突变，由赤红换成了青苍，眼睛里仍有暴怒，却拐了个弯冲着还没反应过来的小谢氏去了。

    旖景见“奸计得逞”，松了口气，越发温婉恭顺进一步套近乎拉交情：“前些时候我在慈安宫见着老太妃的三个曾孙女，都是如花似玉的年龄，又都是知书达理的，尤其安乐最是爽利活泼，连太后都对她赞不绝口，说安乐的性情倒与您一般的心直口快，今日一见老太妃，果然就是。”竟把老太妃的横蛮生生扭转为美德。

    安乐自然是那位表面爽朗内心阴暗的，不过她才是寿太妃的嫡亲曾孙女，旖景这话有些不尽不实，说出口却全无压力。因为太后的确对安乐赞誉有加，尽管是因为选个嫡系宗室女儿和亲更加合适的原因。

    寿太妃当然知道安乐受诏进宫的事——她两个嫡孙，分别娶的都是勋贵嫡女，俨然又是两个河东狮，好处就是曾孙辈没有庶出，孙子又比儿子更成器懂事，没学着寻花问柳，文才上是不如那些世家子弟，骑射却十分精进，可惜不被天家重用，安乐是大孙子的嫡长女，除了新岁或者盛典要么祭祀时有入宫的机会，还从没受过诏见，这回安乐进宫，寿太妃十分关注，也猜疑着是太后总算想起了她这一支，欲给安乐赐门好姻缘，倘若嫁去显贵之家，对孙子以及曾孙也算有所助益。

    寿太妃哪能不重视，可问来问去，安乐也说不出个究竟，只说太后对她十分和气。

    这时寿太妃进一步想起太后待旖景的亲近来，连忙追问：“太后真欢喜安乐？”

    旖景自然笑着称是，回忆起太后当时对安乐的称赞，仔仔细细说给寿太妃听。

    小谢氏哪曾想事情竟然有这样的变化，在椅子里呆怔了许久，忍不住插话：“老太妃……”

    “住口！”寿太妃一声怒吼，被小谢氏这么一提醒，才打住了往和颜悦色转变，咬着牙，腮帮微突了几突，才对老王妃说道：“今日是我糊涂，受了栋哥媳妇的挑唆，先是听她说景儿与平乐背后嘲笑我长孙女，唉，你也知道，平乐那时也太不像话，竟敢对长辈动鞭子，她也得喊我孙女一声族姑吧！我只道景儿和平乐要好，也与她一般跋扈猖狂，哪知今日一看，竟不像是那样的人。”

    老王妃同样这时才回过神来，冲小谢氏狠狠一瞪眼：“跪下！”

    得，这下旖景又只有袖手旁观了。

    寿太妃继续数落：“后头那话也是栋哥媳妇说的，她是景儿的婶娘，又住在一处，我只以为她也是为了晚辈着想，哪料到竟是无中生有，若不是景儿提醒，我也被她绕到里头，老二媳妇，不是我说你，栋哥儿虽不是你亲生，你也不用太顾忌闲话，该管教还是得管教。”

    小谢氏欲哭无泪，直到现在还不敢相信好端端的一个开局，又是这么一个罪名，非但没把旖景给整治住，结果自己反成了受审的……原本打算的是凭苏氏的狡言善辩，又有老王妃偏帮，就算不会落实罪名，只要与寿太妃顶撞起来，寿太妃定会广为传扬苏氏的跋扈蛮横与私德败坏，可看寿太妃这时的态度，哪还会让自己趁愿……这老虔婆，白担了个跋扈的名，没想却是软蛋，两句话就被苏氏吓得龟缩不前，她倒还真敢当自己是为了宗室声誉，呸！还不是以为有利可图又恨苏氏小瞧她一家。

    旖景琢磨了一番，心说还是不能当着外人的面让“长辈”难堪，有伤她的“贤名”，要罚小谢氏也得等送客之后，这才劝道：“老太妃息怒，您可别误解了二婶，她想来也是受了外人的蒙蔽，又以为祖母不会相信，纵容我将来行差踏错损及宗室声誉，也是出于好心，这事说开了也就好了，这里没有外人，张扬不出去，老太妃且放宽心。”对于小谢氏污赖她背后嘲笑盛兴伯夫人的事，旖景实在无能为力转寰，选择了置若罔闻。

    寿太妃得了台阶，当然要顺坡下驴，只赞扬旖景：“这丫头年纪轻轻，果然深明大义，心胸又宽广，难怪太后也把她奉若掌珠当作亲孙女般疼爱，老二媳妇你好福气。”

    旖景又劝老王妃：“祖母，二婶还得操劳家务，您就先宽恕她吧。”亲自把小谢氏扶了起来。

    小谢氏恨得磨牙，却不得不忍气吞声地对旖景表示“歉意”，说了一堆愧疚话，见老王妃极不耐烦一挥手，才如释重负般退了出去，只听身后世子妃的声音悦耳如黄莺：“老太妃好容易来一回，真真是稀客，今日且让我作个东道，请您移步关睢苑，这时满院子梅花尚好，咱们一边赏花一边闲话，可得用了晚膳才放老太妃回去……”

    小谢氏眼前一阵金星乱舞，险些一个倒栽葱。

    好个苏氏！你花言巧语，你奴颜卑躬，你狡诈阴险，你这个狐狸精！

    咱们走着瞧！