
    时间很快到了三月中旬，西梁使团抵达京都的日子。

    浩浩荡荡的宾礼团提前一日出发，往通州驿馆，因着有仪仗随行，进程尤其缓慢，足足耗废了半昼直到午后，宗室与命妇女眷才在各自的馆舍安顿下来。

    出门在外，住食自然不如在家里讲究，女眷们尽数安置在驿馆东西两侧后苑，屋子虽宽敞，也分为内外两间，但器用就没法要求那么精致讲究。

    秋月与夏柯两个丫鬟进屋就开始忙忙碌碌，小声抱怨着地暖不够温热，墙壁上光突突的，她们看在眼里都觉得“荒凉”。其实这类驿馆大都是只作中转接待用，只有主院的陈设略微齐全，东、西两苑一般是安置随使团进驻的仆从或者属官家眷，这回破天荒的住进了本朝的贵妇们，已经用心铺设过，已经是史上最为周备了。

    当秋月手里的白叠巾拂过花架雕空，反转过来一看，只见一片灰土尘迹，总算忍不住抱怨得大声了些。

    旖景已经更衣，换上一件轻便的夹袄，绕过隔扇就看见秋月一张“风雷密布”的小脸，夏柯连忙取下一个家里带来的绣花锦垫铺在玫瑰椅上，扶着旖景坐下，转身看见窗边花架旁秋月仍然摊着那张白叠巾喋喋不休，笑着说道：“差不多也就行了，横竖只留两晚。”

    旖景看了一眼窗子外头风土濛濛蔽白日的“景观”，也跟着说了句：“才刮过沙尘，今日眼见缓了些，否则这一路赶来，个个都得灰头土脸，我看屋子里头桌面椅子尚且干净，被褥也是崭新，倒比意料当中好了许多，可见驿官尽责，这些屋子往日也是闲置，又经过几日的沙尘天气，你还指望着犄角旮旯都洁净无尘？别这么挑剔，赶快收拾了，世子今、明两日得歇在驿馆前院，那处只怕更加简陋，秋月待会去瞧瞧，看缺些什么东西，从我们的行装里送去前头，我估计着，世子怕是喝不惯驿馆的茶叶，饮食上没法只得将就些，让你们带着的几种茶叶分出来送些与世子。”

    锦阳京的初春实在难见阳春三月的明媚，尤其今年，一连几日的沙尘遮天蔽日，外头街面上一层黄土，要是不蒙紧口鼻，吸口气都能尝到满嘴的泥沙，好容易今日缓和了些，估计明日更见晴明，不至于大家都得带着风帽包裹严实接见西梁使团。

    宗室女眷们“待遇”还算不错，可以带着细软行装随行，公候夫人与官宦家眷也就只能带着一个仆妇随车，除了换洗衣裳与妆粉洗漱等日常用耗，怕是准备不了太周全的器用，旖景想着黄氏这回也来了通州，做为女儿应该去问候一声，瞧着她那里也有什么不便缺失之处，该送去周全。

    正想着，却被康王妃领了先，打发了身边的婢女过来请旖景。

    “世子妃好，我们王妃交待，驿馆里简陋，未知世子妃这边儿缺不缺器用。”

    旖景忙笑着说“都好”，关于女眷们安置各项事宜都是康王妃负责打理，自然不会抱怨的。

    “王妃晓得世子妃是忙人，怕等会儿就不得闲，这时请世子妃过去说说话。”那婢女又再说道。

    旖景披上一件大氅，并没让夏柯跟随：“就几步路，都在一个院子里，你留下来看着屋子吧，等会儿或许会有夫人们过来问安，得款待好了，莫失了礼数。”

    才被康王妃的婢女掺扶着到了转廊一侧，就听“吱呀”一声，门扇敞开处一身大红风毛斗篷的平乐挽着安乐一步跨出，瞧见旖景，乍乍乎乎地喊话：“正打算去外头骑马，想你应该不得空，安然呢，她住在哪处，让她跟我们一块儿去吧。”

    宗室女儿随团来通州的不多，也就平乐、安然两个郡主，再加寿太妃的几个曾孙女，那两位贞静，不合平乐的脾性，还好有安乐这个爽利人，她又存心讨好着平乐，两人倒极快“一见如故”起来，旖景猜想平乐应该与安然处不太来，可这丫头到底长着几岁，这时也晓得做“顺水人情”，估计是看在她与虞沨的面子上，才没有冷落安然。

    不过安然甚是拘谨，听说要接待使团就紧张了好些日子，一直就是满腹担忧的模样，再加上这样的天气……旖景瞄了一眼半天上雾霾般的尘土与有气无力的白日，也就代替安然谢辞了平乐的好意。

    那两个丫头兴致勃勃地往外头走，屋子里追出个十八、九岁的婢女连声地嘱咐随行：“可得侍候好郡主，别在外头逗留太久，叫上亲兵们跟着。”

    旖景听见平乐张扬的语音：“我又不是没来过通州，带着那些累赘干嘛，在这地头，难道还有没长眼的无赖敢冒犯本郡主不成，我手里的马鞭子可不是摆设。”

    旖景摇了摇头，当听见里头一声：“景儿来了，快些进来。”才笑着进了室内，一眼瞧见康王妃膝头上摊着一张雪狐毡。

    “就怕地暖不够，床榻上的衾被也不够厚实，带了好几块毡子，景儿选上一张铺床。”康王妃冲旖景招了招手，让她坐在椅子里。

    “我也备着呢，多谢王妃牵挂着。”旖景笑道，便见王妃把狐毡递给婢女嘱咐道：“还有一张金猞大毛毡，连着这个，送去前头给三殿下与世子。”旖景又忙说世子那儿她也备好的，王妃才没有坚辞，只让把雪狐毡送去给三皇子。

    康王妃在这时请了旖景来说话，当然是有要事，却还是为了平乐的亲事。

    “原本魏郎已经请了官媒提亲，昨儿个才收到冀州寄来的书信，是魏家族里写来……应是魏鸿濡亲自执的笔，自责了一番，意思是说魏郎虽父母早亡，上头还有叔伯，没有长辈们出面是慢怠了康王府。”康王妃显然有些无奈：“族里已经让魏郎的大伯与大伯母赶来京都。”

    旖景想到虞沨曾经说过，魏渊父母双亡，家里伯叔原本是要负责抚养他，可族长魏望庸见魏渊年纪小小才华不俗，就留在了身边教管，这些年间尽管魏渊狂放不羁，先有拒婚的忤逆之举，又离家飘泊，魏望庸却并没有减少对这个族侄的关切，这回魏渊一颗浪子心为平乐折服，也延续了他一贯超凡脱俗的作为，竟自己请了官媒提亲。

    若论礼法，父母双亡者婚事也可自主，可依据俗规，魏渊是望族子弟，家族还有叔伯等长辈在，他是不该绕过家族自主自为的。

    康王妃显然是担心这事情还有变数，魏家不认可平乐。

    “依我想来，魏家是诗书名门，该不会出尔反尔，可平乐的名声……”康王妃长叹：“魏郎眼下不在京都，魏家人守礼，应是不会贸贸然就登门，我是想着，或许他们会先去楚王府，若魏太太问起平乐，还望景儿从中斡旋。”

    这回童试，卫舅舅与魏渊身负皇命，都去了外地监管应试与阅卷，魏家人即使来了京都，在没与魏渊碰面商议的情况下，应当不会先去康王府，不过虞沨既是魏鸿濡的弟子，与魏家有师生之谊，魏家要打听平乐究竟如何，应当会来楚王府，男子一般不管这些琐碎，魏太太也只能询问旖景。

    旖景自然满口应诺：“常听世子说起魏鸿濡，也不是刻板妄信人言的尊长，魏先生受他教导，婚事上魏鸿濡应该能够作主，想必已经对魏太太有所叮嘱，我定会实言相告，二姐姐就是性情直率，眼里揉不得沙子，却并非有如传言般是非不分无理取闹，更有古道热肠黑白分明的长处，我与世子一定尽力。”

    康王妃见旖景答应得爽快，心里越觉欢喜，当母亲的，最怕是女儿将来委屈，可不到万不得已，也不愿看着平乐孤独终老，好容易盼得平乐缘份到了，真遇着愿意包容她的男子，自然希望顺顺利利地缔结良缘，看女儿幸福美满。

    旖景坐了一阵，便告辞了出来，回到自己的屋子，果然就见卓夫人与韦夫人两个等在里头喝茶，又是一番客套。

    韦、卓两家虽为了太子妃位有些矛盾，两夫人表面上还是一如往常的和睦，言谈间更没提起太子妃的事，尤其韦夫人，虽经过十一娘的嘴透露出来卓家私下与秦相府来往的事，这时连探问的意思都没有，表面上风平浪静，就像她根本没动心思一般，稳重持定比卓夫人更胜一筹。

    虞沨也说过，虽然会把卓家来往秦相的事禀明圣上，可也得察探属实，旖景不知道他要怎么证实，只听说卓夫人的娘家与秦家已经暗中交换了儿女的庚帖，看来十一娘的话并非空口胡诌。

    应酬了一阵儿，韦、卓两位又一同告辞，旖景这才抽出空闲来，往黄氏居住的地方走去。

    在廊子这头，便见一个贵妇满面戾气地从黄氏的屋子里出来，边走还边回头狠狠盯着门洞，轻轻啐了一声。

    这人旖景认得，是安平候夫人，秦夫人的嫡亲妹子，秦妃与子若姑娘的亲姨妈。

    奇了，自己这位八面玲珑长袖善舞的继母怎么会得罪人？还是得罪“秦妃的人”？

    当旖景进了屋子，依稀就晓得了答案。

    因为她一眼看见自家长姐眉梢眼角还有怒气。

    果然一问之下，旖辰就是满面冰霜，脱口怨辞：“五妹妹别打听这些闲言碎语，无知之人心怀妒恨罢了。”

    长姐一贯端庄，刻守礼规，从不在人后议论是非，这回这般厉言，想是安平候夫人说的话过了火，旖景眼光一动，却与黄氏的目光遇了个正着，依然还是慈和宽厚。

    “辰儿是为你好，才与候夫人争执了几句，不是什么大事，看着你们姐妹齐心，我心里才觉安慰。”黄氏说道。

    旖景笑而不语，心下暗忖，寿太妃一事可少不得黄氏出谋划策，又听说她自从新岁与秦妃甚多来往，应是终于忍不住贤惠无为，打算兴风作浪了，这回参与其中之人都受到了各有轻重的惩罚，无奈黄氏始终是她继母，许多事还得有所顾忌，旖景才没有施行报复。

    想必黄氏还以为她隐藏暗中没被发觉。

    继母深悉长姐性情，哪能不知当外人口吐污言时长姐必会维护自家姐妹，旖景也能猜到候夫人刚才长舌的话，大抵又是说她“不睦跋扈”之类。

    黄氏打的主意决对不是利用外人挑唆她们姐妹之情这般浅薄，还有后着。

    果然，就见一旁蓝嬷嬷跪在地上，似乎满带委屈：“老奴斗胆，明知有的话不该多嘴，可憋在心里实在难受。”

    旖景仍是正襟危坐，黄氏却立起眉头斥道：“既知话不应讲，嬷嬷还不噤声，这可是在驿馆，有什么话也当回去再说。”

    旖景看着裙子上的卷草纹，心下冷笑，继母等这个机会已经等了很久吧，出门在外，没有祖母在旁，可巧长姐又是孝顺人，对她甚是尊重。

    到底是有什么了不得的话，挑选在这个时机，还用了安平候夫人在前铺垫？

    不待旖辰反应，旖景已经一把将蓝嬷嬷扶了起来：“嬷嬷是夫人的乳母，论理我们对你也该敬重，可当不得你跪，快站起来说话，夫人也别责怪嬷嬷，就是因为在外头，才不应闹得沸沸扬扬，还是让嬷嬷把心里话说出来吧，明儿个还有正事呢，若再闹出什么风波来，影响了接待使团，伤及的可是大隆国威。”

    这番满带冷讽的话，终于让黄氏慈祥柔和的眼底淌出抹厉色，却也是一掠而过。

    而旖辰尽管刻守礼教，心思却还通透，当然也察觉了妹妹语气里的“不善”，也感觉到今日这事并非表面这般单纯，安抚蓝嬷嬷的话就咽了回去，暂且不动声色。