
    要面对诗书门第的中年妇人，并且是为“臭名昭著”的平乐正名，世子妃表示压力不小，可出乎她意料的是魏太太也并非刻守礼教不知变通，而是相当豁达，当世子妃经过长长一番客套，好容易小心翼翼地触及正题时，万万没想到魏太太的反应是如释重负——

    “不瞒世子妃，为了我这位狂放不羁的侄子，往常可没少受族长埋怨，好容易盼到他收敛了心性，正正经经地走了仕途，我与外子肩上的压力才轻松了几分，又为着早些年那一桩事，我们也不敢在姻缘上强迫遂潭，这回听说他竟然主动去康王府提亲，当真得念上几句‘阿弥陀佛’，虽说有那些闲言碎语……族长也说了，风传也并非都能尽信，我也打听过，比起普通闺阁女子，郡主的性情是豪放了许多，行为也与礼教有违，可若非如此，遂潭也不会动心。”

    旖景听魏太太这般直接，倒也没再婉转，心想魏家既能接受平乐的“超凡脱俗”，干脆只针对“跋扈”的罪名：“我与平乐郡主从前就交好，知道她最不喜与人勾心斗角，偏偏那时年幼，贵女们在一处也免不得争强斗胜，平乐不服输，又受不住那些弯弯绕绕的奚落嘲讽，一旦起了冲突，就忍不住动手……往往是双方都有错处，郡主吃亏在性子急躁。”

    魏太太也能理解，都是好些年前的事，那时康王府受天子忌防，有那些心高气傲的所谓淑女，是有率先挑衅之嫌，平乐才给她们难堪，因为有郡主的封号，便被人贯上顶仗势欺人。但魏太太不放心的仍有一件：“听说郡主曾鞭责庶妹，不知是否谣传？”

    果然还是问起了这一件事，旖景暗叹，并没有替平乐遮掩：“原是两个庶女之间争执，不知怎么惹恼了平乐，是确有其事……也就是因为这一桩事，康王妃才察觉平乐太过强横，无论如何，都不能责打姐妹，狠狠罚了她一场……也就只有那一回，平乐也明白过来自己的错处，从此再没有犯……这些年间，别说对王府的小娘子，就算对严府的表姐妹们，有明面上不屑疏远的，平乐也是诸多忍让。”

    魏太太见世子妃今日意在为平乐“正名”，却并没歪曲隐瞒，将责任尽都推在王府庶女身上，倒信得过平乐真“改邪归正”的话，再兼着她之前也不是没打听过，平乐虽有恶名，与家里几个嫂子弟妇处得倒还和睦，康王府两个侧妃，庶子与庶女都平安长大，康王妃并没苛待哪个，既没有“棒杀”也没有“捧杀”，侧妃们从未小产，也没有暴病隐疾，足见康王妃心怀宽正，有这么一个母亲，就算娇惯着唯一的女儿，养成了平乐蛮直的性情，想来心里应该是正直的，不怀阴恶。

    人非圣贤孰能无过，魏太太认为鞭责庶妹虽然“惊悚”，也是平乐年少无知时的错失，总不能就将人一棒子打死，再说她家侄子好容易有了心仪之人，这回再起了变故，难道真眼看着侄子孤独终老不成？便是族长也放不过他们这些遂潭的叔伯长辈。

    于是十分痛快地给了旖景一个准话：“遂潭他太轻率了些，怎能贸贸然就自请了官媒提亲，多亏世子往冀州写了书信，否则我们还瞒在鼓里，真是失礼……二叔夫妻俩走得早，原该我与外子打点遂潭的婚事，好在这时为时不晚，虽说遂潭眼下不在景阳，想来他那头应当是拿定了主意，我与外子该正式拜访康王府……就有一件，敝府虽有不少故交在京都，可与王府相比，身份上还是不够显重，妾身是想请托世子妃，看能不能寻个合适的保山。”

    眼下贵族联姻，男方除了请官媒为证，还少不得寻个德高望重的保人居中撮合才算合礼，旖景是女方族亲，与平乐还是平辈，身份上不够份量也不合礼俗，但她是勋贵出身，眼下又是宗室妇，自然能替魏家寻个“显重”的保人。

    只是究竟找谁才最合适……世子妃一时沉吟不决。

    不明就理的魏太太连忙支招：“若能请动国公夫人，便是敝府的荣幸。”

    这位当然不行……

    建宁候夫人应会乐意，不过候府旧年因为江氏与三爷的事，风波不断，这时为婚事作保不是那么合适；卫家是第一世家，有够显重，可旖景与卫舅母还谈不上亲近，不便烦扰她；韦夫人自家忙着与镇国公府的亲事，也不方便；卓夫人嘛，旖景又不太信服。

    看着是件容易不过的事，世子妃心里却犯起了难。

    只好先解释了继母最近身感不适，魏太太显然有些失望。

    “太太以为董老夫人如何？她是我娘家大嫂的祖母。”旖景想了好一阵，总算灵光乍现。

    魏太太一琢磨，董家与卫国公府是姻亲，董老夫人本身又是靖远候嫡女，儿子眼下是中书省的参知政事，二品大员，自然称得显重，才算不亏平乐亲王嫡女与郡主的身份，连忙称谢。

    于是旖景这回也算大功告成，解决了平乐的终身归宿，乐呵呵地辞别了魏太太，一路上十分兴奋，与她家阁部商量着要怎么讹诈魏渊，狠敲一笔谢媒礼。

    殊不知千娆阁里，“即将定亲”的平乐郡主这时正气势万钧的挥舞着两张银票，冲着一个抛出二十两银就叫嚣让杜宇娘陪酒唱曲的纨绔豪放不羁：“小爷这儿翻番，请宇娘雅室小坐。”

    一边金元公主同样穿着件圆领箭袖男装，半咪着眼角坐壁上观，忽地接收到一个美人儿的媚眼，忙不迭地回应了一个眉来眼去，眼瞅着那纨绔被平乐震慑住了，正想着再“勾搭”那位美人儿，不曾想美人却擦肩而过，婀娜多姿地迎向一个满脑袋热汗的男子。

    居然表错了情！金元公主扼腕叹息。

    “温大爷，怎么这么久不来……”公主依稀听得这么一句，便见杜宇娘满面是笑地上前，立即起身抱揖，甚是殷勤地接过杜宇娘手里的琵琶，眼看着平乐勾肩搭背半搂佳人在前，一言不发地跟着去了雅室。

    公主却不知道，刚才那美人儿目送着她的背影，神情十分不甘，眼睛忽地又直剜杜宇娘，阴狠乍露。

    转身伴着“温大爷”去了另一间雅室。

    温进没有错过小嫚争风吃醋的模样，才砰地一声推上门，就狠声警告：“你可不比当初，已经是四殿下的人，还想着勾三搭四？殿下可专程让陈长史打点了老鸨，再不让你接客！”

    小嫚没好气地丢了个白眼，自顾扭腰，往靠着绣屏的玫瑰椅里一坐：“我就看不惯那些风度翩翩的玉郎，一个劲围着杜宇娘身边打转，她有什么了不起……究竟你们什么时候才行事，还让我低声下气讨好那贱妓到哪年哪月，我可等不及。”

    温进也十分沮丧：“主子都说万事俱备打算恃机动手了，哪知那个行踪诡异的首领突地来了京都，有他在，就不能轻举妄动，我这回来，就是叮嘱你依然要讨好着杜宇娘，别让她察觉出蹊跷……沉住气，我可警告你，我既能捧得起你上台，就有本事拆台，你可别以为攀上了皇子就能恣意枉为、过河拆桥，说到底你还是乐籍，若没我们在后头保障，也休指望四殿下能给你一世富贵，你这样的身份，也就是取个乐子罢了，这辈子都别想进皇子府的门。”

    这般不屑与小瞧气得小嫚唇角一阵抽搐，却不得不忌惮温进与那个不知底细的江湖帮派，四殿下虽又找了她去私苑两回，欢好时也极尽温存，还打发了陈长史提点老鸨，给了大笔银子，保她在千娆阁养尊处优为所欲为，也仅限于此，就算尽兴时，也从未提过纳她入府的话。

    只要还在千娆阁这泥沼一天，她就不能真正扬眉吐气，温进与那个什么主子要收拾她，四皇子也是鞭长莫及。

    也只有隐忍，助他们成事后，再慢慢收拾杜宇娘与媚娘两个贱妓。

    小嫚心里磨着牙，勉勉强强地挤出一抹笑容来，委婉套话：“不是说那首领神龙见首不见尾么，怎么忽地来了锦阳？”

    “我怎么知道，只听主子说上头几个堂主副堂主这几日神出鬼没，交待首领正在京都，或许随时会有任务，让他们打醒精神。”温进说完了话，也不想再多留，连茶水也没喝一口就转身：“你这处我不好久留，如今也得避个瓜田李下，不过你得记着，倘若成了事，四殿下耳边可得提一提主子，否则……主子得了信重，你也算有个倚仗，将来不是没有希望离了这烟花柳巷，说不定还能争取个大富贵，可你若没有倚仗，就是个玩物，色衰爱驰时只有一条死路。”

    小嫚斜着眼睛，终于当温进威风赫赫地推门而出之后，才喷溅出淬了毒液一般的冷芒，一口呸出，尚且不解气，喃喃自语：“我究竟有哪处不如旁人，容貌歌喉，那些名门闺秀哪里能比，不过命不好，托生在平民家里，又遇见个一无是处嗜赌如命的老子，原是想把我卖给富贵人家为奴为婢，我凭什么就要侍候那些空有身份的贵女，一辈子没有出头日？自愿来了这怡红街，当了清倌人，就想留着清白的身子，能得官宦子弟怜惜赎我出去，偏偏就遇见杜宇娘这个绊脚石，独占江郎的心……破了身子，再无望做正妻，却教我时来运转攀上了天潢贵胄。哼，等着瞧，将来我得了机缘成人上人，你们一个都别想活命！”

    说回金元公主，借着平乐的光，品着美酒佳肴赏着流光河景，听着杜宇娘连唱了好几曲风味殊别的地方民谣，忍不住啧啧称赞：“姑娘究竟祖籍何处？听着你刚才唱的地方小曲儿，竟似大有差异。”

    杜宇娘笑道：“奴家生在京都长在京都，不过以此为生，宾客们来自各地，妈妈要求多学些地方曲谣，好让人宾至如归。”

    金元公主颔首：“这法子妙，待我回了西梁，也让行首们借鉴借鉴，就算不能行遍国土，限步一处，也能领略各地风情。”

    平乐大感羡慕：“公主您可真是自在，在大隆，好比我这样的已算异类，那些名门望族家教严厉，一言一行都离不开规矩，可就算我爹娘纵着我玩乐闹腾，还是有不少顾忌，做不到纯粹恣意洒脱。”

    金元见平乐豁达直率，倒也不再客套：“要论来，西梁女子的确不如大隆女子般拘谨，也是从前风俗，当时三国未成联盟，西南诸国战乱不断，时不时还得受北原侵扰，男子们征战在外，妇人就要守家护业，若无防身之技或者太过怯弱，怎么能保得平安？就算西梁建国，许多习俗循了大隆礼仪之邦，可对女子却无太多规束，我西梁的女子，个个不让须眉，三十年前，西梁国相就是女儿身，还有西梁公主，可掌兵权，可涉政事，游历诸邑更是寻常也是必须。”

    听得平乐啧舌不已，竟对西梁十分憧憬起来。

    这么消磨了半昼，金元公主听够了曲乐，眼看着就到傍晚，怡红街就要迎来鼎沸时候，考虑到平乐到底是大隆宗室女儿，晚上出现在妓坊太过显眼，容易被人诟病，虽意犹未尽，还是拉着平乐离了怡红街。

    回到国宾馆，公主张口就问良医正，却得知外出未归，十分沮丧。

    却也理解宽容：“晨微姑娘是大隆百姓，虽并非锦阳人士，可回到故国，难免要出去游览一番，说不定锦阳有她的亲人故交，挽弩吩咐下去，良医正出入不受约束，但别忘记准备妥当车與。”