
    远庆八年的六月十六，是钦天监卜得的吉日，宜嫁娶、订盟、远行。

    六月十五那晚，国宾馆里设了宴席，主角是伊阳君，因为次日他即将迎娶东华公主，启程回国。

    这日傍晚突降一场暴雨，暗云森晦，雨势一直持续到了二更，淅淅沥沥仍然没有彻底收住势头。关睢苑里，自是听不见国宾馆里的笙歌乐唱，可已夜深，中庭却仍是灯烛华照，丫鬟们往来繁忙，女主人穿着一件家常窄袖海棠红的衫子，正忙碌着依照手里的单子察看屋子里头的箱栊，为即将远行的男主人最后一遍核对行装。

    帘卷、西风两个丫鬟一直在旁服侍，一边听着旖景嘱咐着诸多注意事项。

    世子这回是以公主兄长的身份送亲，并非君国政事的要务，她们俩就被旖景指派去侍候，“身担重责”。

    “出门在外难免多有不便，好在大半是行水路，总比陆路要舒坦方便，江上晚寒，要留意着别让世子着凉，你们别太胆小，若见世子贪图沿岸江景，可得劝说着些，别让他由着性子在甲板上留得太晚……药膳的事我会嘱托给谢嬷嬷，不过世子这些年越发不爱服用，你们可得盯好了，别放任了世子挑嘴……有三皇子与伊阳君在，只怕旅途漫长免不得饮酒，你们俩得留意着些，别纵着世子贪杯。”旖景一边看着两个丫鬟将炕上的衣袍叠整齐后收入箱栊，一边又嘱咐道：“再带两件氅衣，就是春秋二季时着的那样，等等，不用金绣紫蟒的，是防着江上风大时世子在舱外时穿，他不喜闲睱时还穿得那般庄重，对，就那两件青锦兰草襟边的就好。”

    又去看特意挑拣出来的茶叶，一一打开罐子验看，让西风收好入栊。

    “秋霜。”旖景忽然又扬声叫道，见人进来，仔细叮嘱：“书房里长案上有一套兵书，这些时日世子正在读，你拿过来，备着他路上要看……再挑几卷诗书赋集……罢了，还是我去吧择选吧……你去前庭嘱咐晴空，一见世子进了角门就进来支应一声，今日下着雨，我担心他淋着了，等人一回来就让厨房备来热水。”

    好一番忙碌，终于是收拾妥当，才有几个身强力壮的婆子进来把箱栊抬了出去，交给门房装车。

    却一直到了子时，虞沨仍然未归。

    旖景沐浴之后只穿着一件中衣素裙，挽了个松松矮矮的发髻，靠在炕上手持书卷，书页却好半天没有翻动。

    “想来是国宾馆宴席没这么早散，奴婢听说圣上让贵族官员们都去捧场，可得热闹些时候，世子妃明日也得一早入宫，莫不先歇息着，等前庭有了信儿，奴婢在唤您。”春暮上前劝说。

    “我也睡不着觉，别费这功夫。”旖景有些怏怏：“把药膳在炉子上煨热，应当也快回来了。”

    春暮应了一声，才刚出去把药膳煨在廊子里的炭炉上，就见胡旋一阵风般地卷了进来，称世子已经在角门换了软轿，春暮连忙嘱咐让厨房把热水提进净房。

    旖景坐在窗前已经听见了这话，抓起一件薄氅往身上一披，沿着转廊一直进了前厅，站在阶上候着。

    软轿一直抬进了中庭，虞沨才慢条斯理地出来。

    旖景看他那步伐就晓得今日酒又喝得有些多，为了不表现出醉态，行止比往常更舒缓。

    当着下人的面，世子妃也不好责备，当上前解了雨衣触摸着他身上的衣袍并未浸湿，脸上才有了些笑容。

    回了宴息间，除了廊子里依然盯着炉子温热药膳的春暮，丫鬟们都自觉回避。

    虞沨二话不说将人搂着往炕上一靠，鼻息里尚且带着几分酒意的醇醺：“回来晚了，让贤妻久等。”

    旖景被他手臂襟祻着动弹不得，也不能就着屋子里明亮的灯火察看醉态，只好靠问话：“又饮多了吧，可觉得头晕，嗓子难受不，明儿个就将远行，你也没个度……”唠叨的话没说完，就觉得耳垂一阵湿热，被人衔进了嘴里，世子妃大恼，腰身一阵蛇扭：“别闹，春暮还在外头呢，待会儿还得拿药膳进来。”

    “药膳”两字让虞沨长叹一声，兴头才被压下，怏怏地松开了手，看着世子妃绕去隔案一本正经端庄稳重地坐下。

    “这回依旧让谢嬷嬷跟去侍候，另外还有帘卷西风两个，我可给丫鬟们下了命令，你得服管，别想着没了我在旁虎视眈眈，就敢不服药膳。”世子妃端着架子警告在先，瞧见某人虽懒洋洋地斜倚着身子，却忙不迭地颔首，这才报以笑颜。

    “我还是想让谢嬷嬷留在家里，三妹妹一动身，是该时候准备分府的事，你身边也离不开人。”虞沨却说。

    “不妨事，二婶这些年落下的亏空我已经记了本明帐，有父王与祖母镇着呢，我身后有靠，还怕追不回二婶截流的财银。”

    原来依两人的计划，本该在年初就“动手”，也是看着安瑾的颜面上，并不想在她和亲之前就让虞栋立府，才拖延到这个时候。

    “你先准备着不错，可要与二婶清算，干脆还是等我回来之后吧，让我也瞧瞧热闹。”虞沨见旖景铁了心的要让谢嬷嬷随行，又再说道。

    旖景知道他是不想让自己孤军作战，偏偏找了这么个借口，心里一阵温软，不免又想到安瑾，这么一个聪慧果断的女子，无奈命运多舛，也不知所嫁是否良人，便问道：“你究竟认为伊阳君如何？”

    说到正事，虞沨微微坐正，恢复了垂足的姿势：“前几日，我邀他去佛国寺一游，他倒是主动提起了与澜江公之间的隔阂，虽未明言西梁储位之争，却隐晦表明他的立场，若无宛氏相助，在庆氏无立足境，跟着又问起三妹妹的喜好，笑言他四艺之中尤其喜琴乐，与三妹妹倒能相投，以我看来……伊阳倒是明智之人。”

    “我只希望他君子重诺，将来真能善待三妹妹，两人相互扶持，三妹妹立于险境多少会得些轻松。”

    “三妹妹颇有智计，否则我也不会允可她以身犯险，再者……圣上恩封她为公主，这回特意让我相送，于庆氏看来，三妹妹身份显重，再者还有西梁王维护，总比从前预料当中的要有利。”

    倘若不是公主和亲，而是普通宗女，当无利用之处，庆氏恼羞成怒下或许会对安瑾不利，可有了大隆公主的名号，无论庆氏抑或西梁王都不会小觑，因为大隆也不容一国公主受外族欺凌而损及国威，再者公主有仪臣、亲兵护卫，人身安全上也非普通宗女那般毫无保障。

    旖景明白，为了保全安瑾，虞沨的确已经尽力了。

    说了几句话，帘子外头就有春暮禀报药膳已热，待虞沨蹙着眉头艰难服尽，旖景才替他解了外裳，把人往净房里推，最终自己却被一并拉了进去，她家阁部保证出门在外会依妻嘱，前提是贤妻要先给奖赏——好歹再纡尊降贵一回，亲手服侍他沐浴。

    一壁灯烛烁烁，宽大的浴桶里已经注了水，矮架上丫鬟们已经准备齐全了浴巾、香露、澡豆等物，世子沐浴从不需下人就近服侍，故而丫鬟们早十分识趣地退了出去。

    旖景弯腰试了试水温，觉得有些烫手，正欲冲兑一旁备好的凉水，但觉腰上一紧，整个人被人捞了直身，跟着就是带着酒热的长吻逼下，不待她站稳，紧逼的脚步已经推着她跌撞退后，险些撞倒了纱屏，重重一声倒在为了更衣方便设立的软榻上。

    他的唇舌温柔又急切，卷走了她的呼息，迫不及待地把属于他的气息布满她的感知与肺腑，虽重量并未紧随压下，灵巧的修指却已经扯乱了她本就松松挽系的腰绦，探进里衣，一路抚摸上去，轻车熟路就找到了她丰盈敏感的地方，带着醉态的磋揉起来。

    于是原本要服侍沐浴的人最终却落得个腰软肩疲，反被人服侍着又沐浴了一回。

    这一晚风雨渐停时，朱纱帐里的声息始终与更漏共长。

    次日十六，果然是良辰吉日，卯正刚过，阳光竟迫不及待地照透云层，柯叶被昨日那场暴雨清洗，涣发出盈盈碧翠，随着曛和的日光渐渐增加了金炙，青瓦石路上水渍蒸干，唯有荫下花泥尚且还蓄积着湿泽，散发出沁人肺腑的草木浮香。

    天地间一片清明，宫城的金瓦朱墙似乎比雨前更显灿烂。

    当近吉时，妆镜前的女子已经盛装正坐，烟翠染眉，脂红照靥，青丝高积如云，东珠垂苏若瀑，晃晃眉端，映衬得那双秋波翦水清澈透亮。云肩遍绣紫牡，大红锦袖笼了指尖，掌心底下是蔽膝上金凤展翼的纹路，裙角被入殿清风缓缓地卷抚，上缀明珠拍打脚踝，柔缓却微有重量。

    安瑾看着镜子里的自己，心神有一刹的恍惚。

    到了离别时候，原本笃定的心意，始终还是有些不舍。

    眼角又再泛上涩痛，安瑾深深地吸一口气。

    她听见仪官的高声唱喏，细碎的步伐靠近，有人扶上她的手臂，没有笙箫鼓乐，一切还是那么安静。

    阳光穿透廊庑，照亮脚下的路，柯枝花影笑笑地伸展一地。

    这不是婚礼，而是离别。

    她看见殿内站着她的家人，穿着朝服的他们，实在陌生。

    统御六宫的皇后率先开始训言，一字一句都是照本宣科。

    然后是老王妃，她的祖母。

    虽仍是说着套话，可安瑾看见了祖母眼睛里的泪意，她握着祖母的手，坚持得体的微笑。

    她的父亲似乎躲避着她的目光，训言冷肃，可当她转身面向嫡母时，还是感觉到了父亲看过来的复杂目光。

    然后才是长嫂，紧紧交握着手，没有训言，只有一句“珍重”。

    直到这时，安瑾仍觉得胸口拥堵着千言万语，可她知道，没有时间了。

    缓缓一眼之后，她决然转身。

    长长的仪仗随着公主的步伐朝向东华门，终于到了红毡尽头，安瑾随着仪官的长喏站稳脚步，微微抬眸看向正从那辆即将穿城而过，垂着朱幔的车與旁举步相迎的男子，他穿着西梁邑君的朝服，鸦青锦衣上金色云纹熠熠耀目，朱裳乌蔽，绅佩随着步伐微微摆动。

    一年前草草的几眼，安瑾并没能牢记伊阳君的面貌，这时金阳下稳稳来到她身边的男子，玄冠之下是高阔明亮的额头，趁出两道剑眉斜斜入鬓，他的目光微垂，情绪深藏，眸子里微有珀色，唇角抿得笔直，但似乎不难看出笑意。

    忽地半跪，安瑾眼睁睁地看着矮下身去的男子在她腰上系了一物，是脂玉郁金佩。

    “是西梁之仪。”男子语音清越。

    安瑾知道郁金香是西梁国花，而郁金佩唯有三姓贵族才能佩戴。

    须臾之间，伊阳已经起身，微摊手掌朝向安瑾：“西梁邑君伊阳，庆氏嫡子玉转，迎东华公主归国。”

    归国，从此西梁也是她的国度。

    安瑾微微抬手，掌心覆上，感觉到让人心安的温暖，却不炙手。

    她想起乐阳曾说的话——我二兄曾经不少磨难坎坷，心志坚稳，性情却温和，虽怀城府，却重义知恩，金元公主于他有提携庇护之恩，陛下对他更胜生父，他决不会行背义之事，如此，公主若能以诚相待，二兄必不会分毫轻怠。

    从此以后，你我携手，当夫妻同心。

    安瑾默默地想，当被稳稳扶上车與，目光再次看向那个会与她结发同盟的人。

    他跨上金鞍玉骢，也正向她看来，眉间一抹明亮，唇角似有舒展。

    礼乐齐响，车與轧轧驶向城门。

    安瑾没有回头，她知道从这一刻，等着她的未知前路不容犹豫回望。

    她的目光只能一直向前，过去无论欢愉抑或悲痛，便像此情此景擦肩之后，留在她的故国，再无相见之日。