
    老王妃哪会嫌弃，忙不迭地赞成：“我是求之不得，唉，也怪我没用，老二媳妇往日忙着各处家务，也没太多时间指点景丫头……劳烦老太妃费心。”

    旖景连忙恭身起立，持礼称谢，一眼瞄见小谢氏白了脸，心下冷嗤——真多得继母明智，给江月支招才让自己反应过来寿太妃的“殊重”地位，要不没有这尊太岁，就算揭露了二婶的污昧之行，她与二叔耍起混来，哭诉着什么商事亏本的借口，不得已才如此，恳求老王妃与父王宽限一二，将来必然能补偿云云……一家人可不好逼迫太紧，家丑更不能外扬，就算“罪证确凿”那也白搭。

    可有寿太妃在，小谢氏可没这么好蒙混，到底是宗室，虞栋夫妇还得顾及脸皮。

    见小谢氏迟迟没有反应，旖景嘱咐夏柯：“去让内库经手两套茶具的管事过来。”

    这可是措手不及，管事婆子不及找人背黑锅，只好自认是自己收放时失手……

    “那你是隐瞒不报？”寿太妃肃声追问。

    “奴婢不敢，奴婢早在库录上注明，也上报内管事。”眼下内管事正是单氏。

    小谢氏堪堪松一口气，笑道：“媳妇手里事多，也不记得两套茶具的事……”心想总不好在外下追究了吧，说破天也就是两套茶具，虽然在普通人眼里是件宝贝，对于高门望族而言又算什么？

    哪知寿太妃竟不依不饶，忽地问旖景：“景丫头，你认为如何？”

    旖景略作沉吟，语音平静：“这位嬷嬷，既是你一时失手损坏财物，想必内管事已经处罚？”

    小谢氏冷嗤，单氏可是我的心腹，又一贯机智，就算喊她来问，又能奈何？

    听说已经受了罚薪，旖景笑道：“嬷嬷一面之辞，是否属实，还当核察，有劳二婶着人请单婶前来，带着赏罚的录薄……对了，单婶手头应该有库录副本，也当核对一下与内库管事手中是否一致，两套茶具损毁的具体时日。”

    小谢氏发根就冒出冷汗来，事发紧急，她又不知内库管事动了私心，哪里会交待单氏串供在库录与赏罚录薄上作伪，岂不露出马脚？再看那“心腹”，也是面青如纸，晓得这回确实出了纰漏，连忙起身：“我亲自去取吧。”这就是要亲手作伪了。

    旖景微笑着问那管事：“嬷嬷，两套茶具损毁的大概月份你当记得吧，既受了罚，也当谨记教训。”一句话就堵住了管事借口记性不好的可能。

    “是，奴婢记得是四月，二娘出嫁时候的事。”

    不过这话也提醒了小谢氏——内库库录已经动了手脚，还有准确日期。

    小谢氏才一抬脚，就听旖景又再追加一句：“夏柯，你去一趟长史司，那里有赏罚副薄，要来核对，才能一清二楚。”

    小谢氏的步伐僵住。

    因为要让长史司拨放内宅用度，诸如人事变动录薄、赏罚录薄月月都要备档，这回她即使在自己手头的录薄上动了手脚，和长史司的也核对不上！

    内库管事一个激灵，晓得这回大难临头，看来差事很有可能保不住，只望能洗清“监守自盗”的罪名，双膝一软跪倒，承认自己是怕挨罚，瞒报了损毁。

    寿太妃这回倒没沉脸，笑着对老王妃说道：“我看景儿倒是个能干人，心里有面镜子，知道辨别真假……但只不过，这婆子只称失手又无文证，怎知她不是监守自盗？我看呀，得好好察察内库，想来这婆子倘若真有盗昧之行，还不仅只两套茶具。”

    旖景微抬眼睑，恍了小谢氏与内库管事一眼，温言软语：“老太妃有所不知，这嬷嬷是二婶的陪房，又是当老了差的，应当明白盗昧主家财物是罪不可恕，没这般胆大妄为。”

    寿太妃立即教育旖景：“往往是心腹，又得些体面，才会养得胆大妄为，这婆子若真是个稳妥人，哪会瞒报损毁？她既是管事，失手损了茶具也不算大罪，顶多就是罚薪，可见是心生贪婪，不甘钱财受损才至瞒报，这人一旦有了贪欲，哪里就会真的循规蹈矩，依我看来，十之八九你家的内库已经有了窟窿大的亏空。”

    小谢氏完全冻腊。

    老王妃怒不可竭：“这事我就交给景丫头，明儿个就察个仔细。”便让祝嬷嬷着人把内库管事看管起来，又有旖景建议为了防范有人趁着一日间作假，干脆先封内库，再不放人出入，老王妃立即允准。

    当然，小谢氏今日的灾难还不仅于此，她刚刚僵坐下来冒了不到一刻的冷汗，就有丫鬟来禀——冉定郡主来了。

    “小姑姑怎么来了？”旖景佯作惊讶。

    小姑姑气势万钧前来，手里还捏着马鞭，一副怒容。

    见礼之后，客套寒喧就有些勉强。

    寿太妃问道：“这天气热，冉定可是受了暑，怎么满面怒火的模样？”

    旖景连忙嘱咐：“快让厨房准备一碗冰镇梅汤，给小姑姑解暑。”

    苏涟一把拉住旖景：“我今日原本是想当着二舅母的面，有话请教二嫂几句，不凑巧，老太妃今日在场，没得因为这些污糟事扰了兴致，可我实在没有心情闲坐，便就告辞，还请两位长辈宽恕冉定无礼。”

    小谢氏下意识就想到是疏梅楼的事，冷汗终于沿着鬓角淌了下来。

    老王妃当然是要留客的：“冉定先别走，你也难得来一趟。”

    旖景忙站了起身，摁着小姑姑在座，拿过夏柯手里的团扇替苏涟扇风，却乖巧地没有多话。

    寿太妃今日的任务就是管嫌事，自然不会放过，笑着问道：“我听冉定的话，倒像是受了栋哥媳妇的委屈，大热的天还生着气，可怜见的，有话不妨直说，若真是栋哥媳妇有错，我替你讨个公道。”

    “就是这话，冉定你既唤我一声舅母，难道我会偏帮儿媳妇不成？快别恼，瞧把景丫头吓得……慢慢地说，让老太妃与舅母替你们理论理论。”

    小谢氏那叫一个苦不堪言，可毫无还手之力，只能目瞪口呆地发着冷汗听苏涟说话。

    “原本也不是大事，就前些日子，我产业里的一处茶楼，伙计与客人发生了纠纷，一言不和竟打了起来，闹到衙门里去……”苏涟遂把疏梅楼那场事端详细说了一遍：“我也质问过铺子里的人，才知道是那几个乐户有心生事，心想不过是要讹诈钱银，便没追究，只当破财消灾，哪知有个伙计挨了打，起初不觉严重，几日后竟口吐鲜血，请大夫一瞧是受了内伤，险些没了性命，好容易才从鬼门关救了回来，人现在还昏迷不醒。”

    见小姑姑咳了几声，旖景立马递上温温的茶水，苏涟一口喝了下半盏，才继续说道：“那伙计是外聘，也是良民，并他老子娘就那一个独苗，哭得死去活来，硬求着掌柜给儿子讨个公道，掌柜的回了我，我这才去了顺天府，带着人证要求翻案，要追究乐户一个行凶伤人。”

    小谢氏这时已经巴不得翻着白眼昏死过去。

    旖景垂眸，强忍笑意——小姑姑演得可真像，不愧江湖女侠。

    当然并没有身受重伤的伙计，装样子罢了，冉定郡主亲自出面，顺天府哪敢质疑，立马就把当日的乐户都请回了衙门，倘若只是普通斗殴，乐户受了收买，自然不会交待实情，可眼见险些出了人命，又听说得罪了权贵，乐户不待逼供就认罪画押。

    收买他们的当然不是虞栋本人。

    “那几个乐户认了罪，竟招供是有人收买她们挑衅生事，我那掌柜是生意人，往常就讲究个和气生财，万不会与人结仇，我还纳闷，难道目的在我？可就这么闹一场又能奈我若何，不察个清楚哪能踏实，哪知一察……”苏涟冷冷看向小谢氏：“收买乐户的人是栋二哥铺子里的管事，还有事发当日约了我那掌柜出去洽谈的人，可巧也是他！”

    “这怎么可能？”寿太妃率先惊讶了：“冉定难道得罪了栋哥儿？”

    “老太妃，我也纳闷儿着呢，所以今日才专程来请教二嫂，若有开罪之处，明说就是，该我的不是我自然应当赔礼，却买通了人去我铺子里闹事，损失点钱银不值一提，却险些伤了人命！二嫂可得给我个说法，否则我可不会甘休。”苏涟重重将马鞭往桌上一拍，吓得小谢氏一个激灵。

    当然要是强辞夺辩的：“竟有这事？”

    “二嫂不信？你们那管事还在衙门扣着呢，二嫂是打算和我对薄公堂？”

    小谢氏脸色刷白，讪讪解释道：“定是那管事自作主张，说不定是与疏梅楼的掌柜有什么私怨，这才……我与二爷并不知情。”

    苏涟笑了：“二嫂都能说出疏梅楼来，还说不知情？”

    旖景这时才说话：“小姑姑，其实我与祖母也晓得这事，正是通过二婶的口……她起初还误解疏梅楼是我的产业，提醒我不要疏忽大意，与其急着管理家务，还不如先理清了嫁妆。”

    小谢氏有若醍醐灌顶——就说怎么会这般倒霉，感情全是苏氏的设计！

    一时愤怒冲顶，就冷笑几声：“冉定总不能凭着推测就咬定是二爷在后头指使吧，我们与你无怨无仇，再说，景丫头也说了，我并不知疏梅楼是你的铺子，怎么会指使下人惹是生非。”

    苏涟回以冷笑：“二嫂既这么说，我也没了法子，只好交待顺天府严刑逼供，再写折子给宗人府。”

    小谢氏呆怔。

    寿太妃这才转寰：“好了，都是一家人，哪里至于闹得不可收场，不过栋哥媳妇，你真不知情？要不唤了栋哥儿回来理论。”

    老王妃也沉着脸：“还不老老实实交待清楚，难道你真想闹去宗人府，成他人笑柄？”

    虞栋手下管事可不是死士，顺天府有的是办法让他开口，再者，有谁会相信区区管事竟这般大胆，自作主张莫名其妙挑衅冉定郡主。

    “今儿个我不来这一趟，倒还真没醍醐灌顶，可听了景儿刚才的话……”苏涟一脸恍悟：“感情我是受了景儿的连累，二哥二嫂是冲景儿去的不成？”

    “冉定，你休得血口喷人！”小谢氏真恨不能“狗急跳墙”，离了这四面楚歌之地。

    寿太妃却如梦初醒，开导老王妃：“这事实在凑巧，栋哥媳妇先是借着那铺子的事故，阻挠景儿插手家务，转过头，事情水落石出，收买人闹事的正是栋哥管事……我看这事情往宗人府一报，也省得重刑逼供了，事情不是明摆着的吗？”

    老王妃闭目：“家丑家丑！老二媳妇，你们是景儿的长辈，一家人，怎么敢为了中馈行这等鬼祟偷摸之事！”

    好了，火候已到，旖景也不再给小谢氏辩驳的机会，委委屈屈地说道：“祖母，自从我接手了花草房，已经察出了些蹊跷……可想着二婶事多操劳，一时疏忽也是有的，并没想着理论，哪知……今日又闹出这样的事……祖母，家务财政紊乱可不是兴旺之本，我也不敢再替二婶隐瞒，再有连累了小姑姑遭此无妄之灾，也该让她得句实话。”

    老王妃重重一拍桌子：“景儿，有话你说，今日有我替你作主！”

    小谢氏瘫倒在椅子里，寿太妃与苏涟却炯炯有神地洗耳恭听。