
    年氏当然不是被活活气死的。

    当日老太太被旖景令人“挟制”出王府，她倒巴不得大小李婶对她动手，脸上带了伤，正好在王府门前撒泼混闹，栽给楚王府尤其世子妃一个恶名，也算出了胸口憋着的恶气，哪知大小李婶“文质彬彬”，非但没有动她一根手指，还十分稳当地扶持了她出门，没给机会让年氏磕着碰着，四平八稳地“放在”角门外头。

    大小李婶甚至还把年氏交给她自己的几个媳妇扶稳当了，才手脚灵活地一退三丈，并不理会年氏声势沸天的叫闹，头也不回。

    下昼时，祟正坊里虽然相比外头要清静，却还有来往行人。

    众目睽睽之下，年氏也不好一头栽倒，只一手接过儿媳妇递过的拐杖，一字一顿泼口大骂，中气十足的气势让旁观者心下叹服——这老太太身子骨好，是个长寿之人。

    年氏叫骂得口干舌躁，王府里也没涌出人来驱赶，大失所望之余，才喘着粗气登车回府。

    谢家许多仆妇都目睹了她毫发无损、气势汹汹地归来。

    年氏回到屋子里头，一口气喝下两盏参茶解渴，就听詹妈妈进来禀报，说早前得了顺天府里传出的消息，谢琦的案子审结，定罚为徒二年杖八十，虽律法规定的赎金不过百贯，但谢琦不是在职官员，虽为贵族子弟，想必也没人替他上书求圣上以“议贵赎罪”，也就是说并不在依法赎金抵罪的范围，要想只花钱不受罪，得靠大笔银钱打通人脉才有转寰余地。

    年氏因刚才的打击，也断绝了威逼楚王府出面求情的念头，更不可能去求镇国公。

    眼看着最多十日还不替谢琦转寰就再无余地，年氏心急如焚。

    八十杖打人身上，虽能买通衙役不至下狠手，对谢琦这样细皮嫩肉的公子哥来说已是酷恶之刑，不死也得丢半条命，再扔进徒营里日日劳作，不需两年，顶多两月就会暴病而故。

    三太爷手上没有人脉，只能依靠巨资打通收买，才有望保住谢琦这条小命。

    年氏一着急，就让人快快去请几个儿子来协商，她实在已经没了别的办法筹集银子，朔州伯府也没有回音，年氏即使不愿相信亲兄弟会坐壁上观还有期望，谢琦这头却也经不住耽搁，老太太想的是压榨儿子们的小金库，实在不行还得动员媳妇拿出嫁妆来先解燃眉之急。

    鉴于谢琦是长子嫡出，大儿子与儿媳妇自然不消动员，年氏只让请二、三、四几个。

    又因之前几个儿子为裁减各房用度以及花钱让谢琦脱罪就有意见，吵嚷了几回，年氏也晓得这回是场硬仗，难以劝服，只好搬出尊长的架子来威逼，怕被仆妇们瞧见太不像话，特意打发了闲人，只留詹氏在外头守着不让人窥探，尤其是院子里三太爷蓄养的美婢，年氏看着就眼花燎乱心浮气躁，下令集中在柴房里一把锁暂时困闭。

    先来的是嫡出的老三，他是听三太太说为了谢琦的缘故母亲去楚王府闹了一场，没占得半点便宜不说，反而自取其辱，心里正窝着火——也不知家里的爹娘中了哪门子邪，一昧只笼络虞栋，难道看不出虞栋就是个扶不起来的阿斗，真正富贵是楚王父子，偏偏就得罪了人家，哪有既要攀附图利还这般恶声恶气的理儿，打量着楚王父子是豆腐捏的不成？

    老三原是想来劝说母亲登门道罪，再莫管谢琦，为他的两个儿子将来前程打算，哪知一落座，得，年氏黑着张脸直言不讳就要让他掏出多年积蓄为谢琦赎罪。

    “琦哥儿是嫡长孙，这时遇到艰难，咱们怎么能置之不顾，你大哥为了他的事儿心急得嘴上都起了毒疮，脚不沾地在外头奔波……”

    老三翻翻白眼——老大院子里的几个扬州瘦马都被“缩减”卖了出去，他能不着急上火？天天陪着那些官员贵胄吃香喝辣，可不是脚不沾地？心里就窝了怒火篷勃。

    “你和老大是我亲生，真正的手足，要让老二、老四两个庶出的妥协，你可得带好这个头。”年氏当然也看出老三的不满，脸色更沉，侃侃侃而谈一笔一桩地算起细帐来，历数这些年间三房经营商事占得的好处，不是老二老四两个能比：“你也别埋怨我偏心，谁让琦儿这会被人陷害呢，保住他性命要紧，你这个嫡亲三叔……罢了，三媳妇的嫁妆我不让动，还得给你们房头子女婚嫁备着，我跟你算了一笔帐，三、两千银你们总不在话下……”

    年氏话没说话，老三就爆了：“娘，您说得轻巧，这些日子以来我已经拿了不少银子出来贴补家里的亏空，那些年的积蓄早见了底儿，论来长兄抠下的才是我的翻番儿，这些日子他四处收买应酬，琦哥儿到底还是下了大狱，摆明就没起到效用，白花花几千两银就打了水漂？说出来谁信！琦哥儿当年进国子监，我也凑了不下三、两千，好容易看着选去户部观政，结果他自己不成器，非但没得一半官职让家门荣耀，倒学着地痞无赖诈人钱财，葬送前程不说，还让家门蒙羞，该让他晓得教训……谁生的儿子谁管，我又不是宰相，没这肚量容下琦哥儿这艘烂船。”

    撩撩袍子就要拂袖而去，才一起来，就觉肩上一下闷痛，原来是年氏拿起拐杖就打了过来，到底是亲生儿子不忍下狠手，可年氏实在气急，又操起茶水泼了老三一脸，拉扯着他好一番“不孝不悌”的打骂。

    老三忍不住手臂一搡，年氏跌进椅子里，老太太气得睚眦俱裂、老泪纵横，操起空盏就砸向老三，这回正中额头。

    老三吃痛，捂着额头也没细看，顺手拎起案几上设着的一个青瓷花樽，原是想着砸在地上解气，结果失了手，竟掼中了年氏的头顶！

    是在气头，老三手上没有留力，那花樽生生在老太太的头顶上“开了花”，年氏一声没有支应，身子一软就滑倒在地上，额头上鲜血四溢。

    这下老三慌了神，且以为失手弑母，非但没有救助，第一反应竟是夺路而逃。

    仓促间他倒还想起詹妈妈守在院子前头，生怕被人阻拦，绕着从后院角门溜之大吉。

    老三惊慌之余，丧家犬般跑回自己院里，二话不说就想收拾细软跑路，三太太瞧得呆怔，好半天才反应过来紧声追问出了什么事，老三才稍微冷静下来说了仔细，三太太一屁股蹲在炕上，不敢高声，却死拉着老三的袖子不松手：“你这么跑了，舍下我与孩子在家该怎么办，还不被翁爹与大哥几个扒去一层皮，哪有活路，再说你能跑去哪里……”

    老三也没了主意，夫妻俩商量来商量去也拿不出个章程，只能寄希望于三太爷顾及家丑不可外扬掩盖这事，心惊胆颤地等在屋子里头。

    又说詹妈妈，起初听见屋子里头吵了起来，晓得年氏最不想让下人听在耳里，自觉地又往廊子西侧避了过去，隐约听见什么碎在地上，却也不以为意——一家子都是爆碳脾气，一言不合就爱扯着嗓子说话，打砸屋子里的器皿更不罕见。

    过了稍息，又没听见半点动静，詹妈妈越发疏了口气，还以为是三爷服了软，母子两个言归于好。

    不多久，瞧着二爷进来，詹妈妈想着是得了年氏的“召唤”，就没上前见礼，更不可能阻止。

    老二瞧见满院子悄寂心里正犯嘀咕，压根没留意廊子里头还站个灰扑扑的老妈子。

    他一进了正厅，拐向东次间的门帘外，先咳了一声，规规矩矩地恭着身说道：“母亲，儿子来了，可能进来？”

    老二是庶子，自然不会像老大老三般随便，即使心里有些埋怨二老也不敢当面顶撞，讪着脸装糊涂背后再骂两声“老糊涂”了事。

    候了半响，没听见年氏说话，老二正且孤疑，竖着耳朵细听才捕捉到隐约有呻吟之声，老二大诧，也顾不得讲究礼数，掀开帘子一瞧。

    年氏果然老当益壮，挨了一砸也只是短暂昏厥过去，这时正捂着额头努力撑起身子站立起来，指缝里却渗血不断。

    老二大惊，忙上前掺扶了年氏往椅子里坐，一边询问是怎么回事。

    老太太到底要维护亲生儿子，不能让老三背着个“恶逆不孝”的罪名，这时脑袋上剧痛难忍，再没力气嘶吼，说上几字喘息不停。

    要说自己磕的，那可遮掩不过去，地上还碎着个花樽，万没有“不小心”一头撞破了花樽弄得头破血流的可能，年氏心急之下，就有些口不择言。

    “你别问……”忽哧忽哧：“就说是你错手……”忽哧忽哧：“你一贯孝顺……”忽哧忽哧：“我会为你求情……”忽哧忽哧：“顶多就是挨几板子……”忽哧忽哧：“不会有人追究。”

    张口就要让老二承认“恶逆伤母”的罪名。

    老二魂飞魄散，双膝一软跪在地上，当然不敢应诺下来，哭求年氏莫要冤枉他，非得被父兄揭了皮。

    老太太失血太多，只觉眼前金星乱舞、混沌不清，两只胳膊一双“鹰爪”死死搭在老二肩膀上，大半个身子的重量压了下来，提起丹田一股积力，说了句顺畅的狠话：“你认也得认，不认也得认，你若心甘情愿认了，我还会为你求情说一时失手，你若狡辩，我就说你有是存心，把你送去官府可得治个恶逆的死罪。”

    老二惊惧的眼睛里全是年氏鲜血密布的一张狰狞脸孔，又听见这么狠毒的话，脑子里一片空白，只不停回荡着“死罪”两字，心神俱裂下，只想着脱身，却被年氏如回光返照般摁得死紧。

    老二惊慌失措挣脱不开，更觉年氏就是恶魔修罗，反手抓着年氏的胳膊重重往旁一搡——

    设在年氏屋子里的是四方隔几，边角锐利，年氏身子一歪太阳穴刚好撞了上去，这下撞击比刚才当头一砸更加致命，连头骨都碎了！

    年氏倒在地上，却没有昏厥，两手狠狠抓紧来不及拔腿的逆子的脚踝。

    老二彻底魂飞魄散，不能踹开年氏的魔爪，反而一跤跌倒，转身看见年氏唇角竟带着抹心满意足地微笑，阴森诡异。

    恶妇！

    老二一股恶意直冲天灵，又想早些脱身，两手终于扼上年氏的脖子，母子俩在无声无息中进行这场生死较量，身负重伤的年氏自然没有还手之力。

    断气时尚两眼圆瞪，十指依然紧紧握着老二的脚踝。

    老二废尽全身力气一根根地掰开年氏的手指，好不容易才得以脱身，跌跌撞撞地冲了出去，身上遍染血迹。

    这回他没有好比老三般走后门开溜，被詹氏看在眼里。

    满腹疑惑的詹氏这才察觉事情不对，犹犹豫豫地进了屋子，撩起一角帘子窥视——

    地上年氏满脸狰狞双目圆瞪，太阳穴像是破了个洞，往外汩汩涌着鲜血，摊在地上的十只手指尚且往里扭曲，像是索命的恶鬼。

    詹氏踉跄跌倒。

    一声尖叫响彻寂静无人的院落——

    院门前老四正要入内，身后还跟着刚才正与小儿子举盏共饮，听说年氏有事相商也赶过来一探究竟，老远瞧见老二连滚带爬往反向跑，叫了几声也没叫住的谢三太爷。