
    旖景当晚就将康王妃的话告诉虞沨。

    “康王妃特意提起西梁庆氏，我想应当是太后与她商议过，圣上必然有意让宗室女儿与西梁和亲。”旖景脸上一片阴云：“真要让安然远嫁西梁，以后岂无再见之时？更不知那庆氏子弟品性如何。”

    虞沨也是眉心紧蹙，沉吟了好一阵子才说：“宗室女儿并非平乐与安然两人，显然太后却是在她们之间择选……似乎和亲一事并不简单，竟似限定亲王之女。”

    太宗登基之初，三位亲王皆涉夺位，两个死于先楚王剑下，一个被困于禁宫，享亲王爵位世袭罔替唯有楚王。

    后太宗又封康王亲王之爵，及到眼下，又有福、荣两位亲王。

    不过福王与荣王还没有子嗣。

    旖景并不了解西梁之政，虞沨却知道一些，先解释了三姓执政的事，又分析道：“西梁与大隆所遵礼法有些出入，比如除国君、三姓，普通贵族不能纳妾，若贵族官宦与家中侍女生下庶子，不仅不能记名族谱，任官入仕，在家中地位也似仆从，不受认同，除非正妻嫁后十年无子，才允许认婢生女为嫡，可必须处死生子之婢。”

    也就是说，西梁十分重视嫡庶，贵族男子纵然可以有诸如“通房丫鬟”这类，却连妾室都名位都得不到，所生子嗣也是奴婢，不但无权继承家产，还得任由主母驱使。

    “三国结盟建立西梁政权时，就有约定，王位只能由宛氏嫡子继承，若无嫡嗣，便将实行嫡女子继或嫡女夫继，也就是说西梁太子薨逝之后，享有王位继承权者只有三皇子抑或金元公主之夫婿嫡子。”虞沨说道：“可那一世最终继位之人却是清河君这个庶子。”

    旖景努力消化着西梁这匪夷所思的王位继承制度，也跟着分析：“三殿下必然不可能去西梁称王，但若依西梁祖制，也应是金元公主之夫被立为王储。”

    “依据西梁祖制，若行嫡女夫继，金元公主之夫需得在胡、庆二姓中择选。”虞沨说道。

    旖景恍然：“也就是说，无论嫡女夫继抑或嫡女子继，西梁王姓会落别家。”

    “没错，西梁王必是不甘，当年三皇子出使西梁，想来应是圣上欲支持西梁王维持宛性统治，以震慑胡、庆两家，西梁王更或打算着废除三姓治政，让王权得以统一。”虞沨眉心焦虑更重：“清河君已死，不知死因，可这时圣上打算让宗室女儿与西梁庆氏和亲……决不会是支持胡氏，应当也是受西梁王所请……应是胡氏已无适婚嫡子，庆氏嫡子若娶我宗室女儿，也会丧失婚配公主的资格。”

    旖景尚还理不清脑子里这团乱麻，又听虞沨说道：“西梁王这是想立金元公主为储！”

    也就是说西梁将有女王诞生！

    “可是公主也必须婚配，难道说她的子嗣不依夫姓而依母姓？”旖景只觉震惊。

    其实这就相当于有的家族因无男子唯有女儿，于是招赘，将来的子女也随母姓。

    “宛氏一族坚守国姓不易只是基本，想来最终目的还是要打压胡、庆两大家族，使西梁王权一统不受牵制，要达到这一目的，就不能实行嫡女夫继，而金元公主之夫若非出自胡、庆二姓，也没有资格成为王储，可金元公主年才及笄，尚未婚配，当然无嫡子能继承王位。”虞沨手指轻敲案几：“若嫡女夫继不能实行，又没有其他继承人，也只能让金元公主继位。”

    将出女王统治国民虽让人震惊，却已是西梁王无可奈何的选择。

    “可庆氏岂能不知宛氏的图谋，所以西梁王只能求助圣上，我大隆国强势重，庆氏不敢不丛，更或许……庆氏会以为娶大隆天子信重之亲王女为妻，有助于他们与宛氏抗衡。”虞沨轻叹：“所以不是平乐，就是安然，而天家显然更偏向安然，康王妃这时打算将平乐嫁去魏家，也是担心天家会改变主意。”

    虞沨起身，负手在屋子里徘徊一阵：“平乐性急鲁莽，而西梁政局争斗激烈，她并不适合这般夹缝求生，太后到底是康王妃的姑母，想来也不愿看平乐身陷险恶，无论太后或是圣上，当然会觉得安然更加合适，楚王府受天家信重，安然是父王唯一的女儿，庆氏才会心甘情愿接受，不过他们却不知安然不受父王怜惜，只怕太后与圣上也会以为父王与我不会为安然考虑，安然远嫁西梁，楚王府并不会因此助益庆氏。”

    旖景只觉得心惊胆跳：“庆氏既有野心，将来只怕会与西梁王室势成水火，可圣上必然不会襄助庆氏，安然那时又将如何？”

    还能如何，一个抛家远嫁别国的女子，没有任何倚仗，当被夫家明白过来全无利用之处……就算庆氏“仁慈”不会难为安然，一旦宛氏掌握先机铲除二姓，必不会留下后患。

    就算顾及安然是大隆宗室女儿，留她一条性命，或能送返大隆，于女子而言，处境也是凄凉惨淡。

    “安然性情软弱，更不适合这般险恶局势，决不能让她和亲。”旖景也急得坐不住：“要不咱们先下手为强，我看殷家不错，虽殷大人功利，可殷太太甚是慈和，殷永也的确才品兼俱……”

    “晚了。”虞沨微微闭目，摇了摇头：“恩封郡主的诏书已经拟定，还是让大舅兄执笔，就没有瞒着咱们的心思，在这当头为安然议亲，就是告诉圣上我们已经发现蹊跷，并有违旨之意。”

    旖景怔住。

    倘然这样就能让安然避免厄运倒可一试，不过触怒天家，说不定非但不能挽回，更会让事态恶化。

    “这事容我好好想想，下旨赐婚之前，圣上与太后应当也会与楚王府商量，在没有坦然意会之前，咱们什么都不能做。”虞沨语调低沉：“还有平乐的事……我明儿个就与魏先生先面谈，若魏先生也有此意，咱们得竭力撮合，康王眼下是宗人令，圣上对他已有信重，康王妃又是太后的侄女，若这事真能圆满，康王妃也会领情，或许能为安然转寰一二。”

    这一晚上旖景更是睡不安稳，翻来覆去琢磨着许多“阴谋”，一时懊悔着昨日还不如让秦妃趁愿，就算安然担着个跋扈不睦的污名儿，也就是被人议论两句，总好过远嫁别国身隐险恶，却醒悟过来就算这样，圣上若执意赐婚，也不会在意那些流言蜚语，到头来只是白白让安然受人非议，并不能避开厄运。

    一时又想，莫不如干脆让安然身患“恶疾”，不知虞沨还能否联络到江汉，江家父子既识毒草药性，也许能想到办法助安然蒙混过去，正激动着想要唤醒枕边人商议，忽地又想到清谷先生是御用太医，若圣上较起真来令他给安然诊治，清谷先生必然不敢违抗，轻易就治好了，圣上岂不怀疑是楚王府“抗旨”玩出来的花样？

    可怜世子妃绞尽脑汁也没想到良策，直到寅正，虞沨欲上早朝，看她就像整晚未眠，十分心疼，把挣扎着硬要起来侍候更衣梳洗的贤妻摁在床上：“别瞎折腾，还不好好歇息一阵儿，仔细误了去与祖母晨省，安然的事还是先瞒着她老人家，别让祖母也跟着忧心，你且宽心，无论如何我都不会让安然身陷险恶，大不了圣上商量我的时候直言婉拒，圣上无非以为我与父王皆不在意安然，倘若知道并非如此，只怕也会斟酌，楚州与西梁相近，楚州守军又是我楚王府的亲部，圣上也会顾忌楚王府为了安然私下助益庆氏夺权……倘若圣上直接下旨赐婚，我也有办法……既然圣上与太后这时讳莫如深，想必还没拿定主意，大有转寰，再者和亲的事若无西梁来使，天家也不会莫名提及有损大隆国威，总之这事并非燃眉之急，形势还不明朗，多想无益。”

    旖景实在困倦，得了安慰之后倒迷迷糊糊睡了一阵，辰初起身去荣禧堂，却见安瑾带着个小丫鬟在花苑里满面忧愁地散步，遇上她也只是屈膝一福寒喧两句就借故离开，旖景倒望着安瑾的背影发了好一阵愣，想着她与安然都是生于富贵，两人却各有各的艰难苦楚，心下越发沉重。

    旖景却不知安瑾也是一晚不曾安睡。

    原来是虞栋昨日归来，才听说安瑾被安然与旖景联手“欺负”，连忙一问究竟。

    安瑾自是抹着眼泪哭诉了一番，尤其当说起抱琴时十分委屈：“那是父亲给我挑选的丫鬟，一贯尽心，却这么被嫂嫂发卖，都是我没用，护不住她。”

    虞栋只好安慰女儿：“丫鬟而已，为父再为你挑个好的……瑾儿放心，为父不会让你白受折辱，将来必会为你出了这口恶气。”

    安瑾听了这话后越发心慌，犹豫了一阵才说：“我也有错，嫂嫂原来待我也亲善，可自从她与长兄成婚，就有些疏远，反而是待二姐更好，我心里才不乐意……父亲，这回一闹，嫂嫂连国公府都不让我再去，将来一定越发冷落排斥我，祖母又偏心，只听嫂嫂的话，我一想到心里就不自在……这到底是在王府，不是咱们自己的府邸，莫如父亲干脆请旨立府，您既然有爵位，这要求也是合理合法，在将军府里，才不会有人在给我气受。”

    安瑾一片苦心，这是看出了虞栋心怀怨恨，不好直劝，委婉提出立府另居，就此与王府秋毫无犯，她希望如此，也许将来才不会眼看着父亲身败名裂。

    哪知虞栋却根本没有体会，颇带着些不耐，只安慰安瑾：“别说傻话，且忍耐些时候，为父总不会让你一直受屈，你若是不自在，远着长房那些人就是。”

    安瑾心里冰凉，晓得父亲这是执迷不悟，可她的确没有别的办法。

    就此安瑾便固步自封，再也没去关睢苑与落英院，就算到荣禧堂晨昏定省也是寡言少语，只偶尔去西苑芷娘处坐上一坐，就算遇见安然，也是客套生疏地见礼后就擦肩而过，不明就理的安然好一阵叹息，不知安瑾怎么会突然变了性情。

    不过七、八日后，二月上旬，恩封安然为娴顺郡主的诏书果然颁发，次日旖景陪着安然入宫谢恩，太后依然没有半点表示，只赞安然恭顺乖巧，她实在喜欢，再者楚王与虞沨辅佐君主立有功德，恩封安然也是体恤功臣之意。

    旖景得了虞沨的嘱咐，自是没有表露出来不安，不过与太后闲谈之时透露出不少楚王与虞沨对安然的重视之意，又对安然表现出十分亲密无间。

    而太后瞧见安然对旖景的态度，的确是信任亲厚，不由也有些若有所思起来，话就渐渐少了。

    可巧这日康王妃也进宫来，并未避忌旖景与安然在场，笑着说平乐姻缘将定，魏侍郎已经请了官媒提亲。

    旖景只听虞沨说过魏渊当知平乐有意，倒答了句“不负郡主雅意”，这就是赞同的意思，虞沨还琢磨着修书往冀州，先与魏鸿儒交待一句，哪知魏渊竟是这般迫不及待。

    太后听说这喜事，深诧平乐那般跋扈还有人敢娶，倒没说什么，颔首笑言魏家也是诗书名门，不亏平乐，这婚事极好。

    旖景心里略重，她也不希望平乐去西梁和亲，但看太后的意思，已是彻底放弃了平乐，那么只剩安然最是适合，不知她家阁部的法子管不管用，能不能让安然避开险恶。

    便有些心神不宁，又闻“咣当”一声。

    旖景几乎以为是自己失手砸了茶盏，下意识就要赔罪，却见一边如姑姑忽然双膝脆地，面孔埋得看不见一分情绪，只听她嗓音微颤。

    “奴婢失礼，请求太后、王妃恕罪。”