
    远庆七年太后举行的芳林宴，也是为了盛待西梁公主来使，规模自然比往年更要隆重，不仅贵族子弟、名门闺秀受邀，也有不少命妇获诏入宫与宴。

    午宴结束之后，众人随着太后移驾，陆续都到了御花园，这回甚至听说圣上也会亲临现场，赏评诸位闺阁的佳作，贵女们无不摩拳擦掌，暗下决心展示“毕生所学”，力压西梁公主为首的异邦贵女。

    太后听说庆氏嫡子伊阳君善长四艺，是有“国师”之称的薛瑶台亲授弟子，尤其琴艺出众，甚至提出让伊阳君为琴艺判者。

    于是今年芳林宴上报名比琴的贵女就十分稀少，大多是些离及笄尚远才十一、二岁的闺秀，才不担心和亲的厄运降临在头上。这与往年琴之一艺上的鼎盛场面区别甚远，尤其已经十四的安瑾择选了“琴牌”时，眼见身边刚刚围坐着热议的贵女们忽然噤声的诡异态度，颇有些摸不着头脑的错谔。

    安瑾因为连国公府听学的机会都不再有，往常禁步内宅，小谢氏当然不会告诉她外头的风传，旖景又有意疏远，也没机会把外头的事告诉安瑾，安瑾尚且不知圣上有和亲之意。

    楚王府里除了江月与芷娘，尽都受了邀请入宫，虞沨果然再度成为判者，这回他品评的是画艺。

    而旖景显然又成了忙人。

    不说十一娘与杨柳、彭澜粘着她不放，还得照管着安然与安瑾，首回入宫的卫昭颇得太后喜欢，拉着坐在身旁，俨然代替已经出阁的旖景，因守丧无缘芳林宴的秦子若，成了引万千瞩目的“新贵”，这让旖景十分忧愁——就怕太后是动了娶卫昭成孙媳妇的心思，三皇子暂且不说，太子妃位一定要坚决回避。

    旖景当然时时不忘关注卫昭，寻了空子就去太后身边打岔，不过这回没有秦妃在座，倒不会有人揶揄世子妃是在“争风吃醋”。

    金元公主当然也是坐于太后另一侧，成为了万众瞩目。

    旖景虚虚恍了在场贵族子弟一眼，就瞧见了不少人满面遗憾。

    倾城之貌，可惜是西梁公主，还是唯一王嗣，万万不会远嫁大隆，众人神魂颠倒之余，未免感伤“镜花水月”，长叹无缘。

    再恍一眼，旖景也瞧见许多自负貌美的贵女们频频看来的挑剔不服。

    这些名门闺秀，心眼如此狭隘，西梁公主远道而来，她们却难掩妒嫉，简直有失大国礼仪……世子妃完全不论自己也吃过一场飞醋的往事。

    好在还是有彭澜、十一娘等大度的女子，不妒公主艳冠群芳，十分友好热忱地与金元交谈，表达对公主的景仰之情，场面上并没造成贵宾受冷，尤其彭澜，一双眼睛熠熠生辉，若不是有太后在座，必然紧紧粘于公主身侧不移寸步，就连太后都看出来彭澜对金元公主的相见恨晚，笑着说道：“我才跟金元说起，紧接着芳林宴不少名门都要举行春宴，正是这季节，京都景致也好，咱们大隆贵族家里的院景也各有妙处，金元若有兴致，何不去各家春宴上看看，也可与我国闺秀们多多亲近，交换见闻……第一个就是楚王府，景丫头今年可不能偷懒，得做好这个东道。”

    彭澜一听楚王府要宴请公主，做为世子妃手帕交的自己必然是座上宾，那时再无宫宴的拘束，大有机缘与金元公主交近，听她仔细说说西梁的风俗人情，增长见闻，这才依依不舍地让位，仍不忘询问公主欲择画艺展示，立马挑选了画牌。

    除了金元公主，旖景尤其留意的还有伊阳君，这位险些成了安然的夫婿，眼下又被大隆贵女“避之不及”，哪知一观之下，生得倒是玉树临风，风度翩翩，言行举止也是大方磊落，故而让不少名门贵女们也表现出与士子郎君如出一辄的遗憾——卿本玉郎，奈何无缘。

    旖景不露声色“欣赏”了一番美男子，这才将视线放在安乐身上，那丫头今日也是盛装打扮，鬓上簪着一朵浅粉牡丹，这时正与安然坐在一处，虽不时看向男宾席上与几位皇子侃侃而谈的伊阳君，可注意力仍然主要集中在那一群贵族子弟身上。

    卫国公府六娘、七娘也在席上，这时老老实实坐在黄氏身旁，听国公夫人与几位公候夫人闲谈。

    旖景楚心积虑在太后身边磨蹭了一阵儿，到底被不时前来向太后问安，对金元公主表示热忱的贵妇贵女们挤开，被旖辰拉着去黄氏跟前“招呼”去了。

    坐不多久，旖景无意间听见一名贵妇正向卓夫人婉转打听娘家那位侄女，说怎么没见。

    显然，贵妇似有求亲之意，否则在场这么多闺秀，也不会独独提起，得邀而缺席宫宴，当然是有不得已处，深悉应酬之道的贵妇们哪会特意问起，无非是找个切入的话题罢了。

    卓夫人自然也明白了这位的心思，竟回答道：“真真是件不好的事，我那侄女前两日在家中院子里跌了一交，扭伤了脚踝不说，脸上也被树枝划伤，大夫瞧了，竟说会留下疤痕……”

    顿时引起一片惋惜。

    旖景微微蹙眉，看来卓夫人为了卓妃，是铁心要促成娘家与秦家联姻，又怕引起非议，才想出了这样一个办法，可惜好好一个花容月貌的闺秀，为了家族荣耀，竟毁了容貌，这才会被名门望族挑剔，不得已下嫁庶支庶子为继室。

    心里越发对卓夫人的功利产生不满。

    便不耐烦在这儿多坐，拉了六娘、七娘去择了艺牌，见她们一个选了“诗词”，一个挑了棋艺，就带着去安然、安瑾那席闲谈。

    七娘原本就与安瑾交好，为安瑾“退学”的事十分抱憾，好容易得了机会，两个携手去了花荫下说私房话。

    因是宫宴，与旖景必须维持表面和睦，安瑾也不怕她的计谋暴露，十分珍惜与闺阁好友难得的聚首，说话间，不由就提起她选了琴艺，引起众人侧目的诡异事情。

    “都是那些自以为是的人狭隘短见罢了。”七娘直言不讳：“是风传圣上有意与西梁再度和亲，这事倒有八、九成真，可怎么个方式尚无定论，那些人是怕被伊阳君看中，求娶了去西梁，都以为自己是天人之姿才华出众呢，既然有这层顾忌，毫不掩饰避人千里，干嘛还偷偷红着脸打量人家，故作矜持让我看了都替她们脸红。”

    安瑾才明白过来，下意识地看了远处的伊阳君两眼，默默沉思，便有些心不在焉。

    及到未正，众人都已经抉择好才艺，参与诗词、绘画的依然避去画阁，琴、棋二艺定在了当场，因今年择琴者不多，就先比此艺，对弈随后。

    旖景被太后指为棋艺判者，这才取代了因为择画离席的卫昭坐在太后身旁。

    却留意到坐在金元公主身后，那位似乎封邑为应阳的庆氏嫡女神情十分不善，一双眼睛动不动就直瞪向一旁正襟危坐寡言少语的乐阳女君，眼光里像夹裹着风刀霜箭一般，旖景十分讷罕，不是说这两位是嫡亲姐妹么，难道私下是有仇的？

    世子妃哪知应阳女君一心鼓动妹妹恃机出手色诱她家阁部，不曾想乐阳今日明知虞沨是画作判者却无动于衷，跟口桩子般钉在这里寸步不移，应阳恨不得剥了乐阳的皮。

    应阳心下这时已是“狠计层出”，且盘算着待归西梁要怎么告乐阳的恶状，让她不得好死，却也没想到，她是再也没有机会了。

    琴艺很快比完，参赛者原本就不多，除了安瑾，大多为懵懂少女，胜负没有半分悬念。

    便有贵妇向小谢氏道贺，小谢氏心下嗤之以鼻，表面上皮笑肉不笑地赞扬了安瑾几句，挥挥手让她自去玩笑，言下之意是别在老娘跟前添堵。

    就有一个心怀妒意的贵女，笑着说道：“听闻公主四艺皆通，小女子早生仰慕，大胆请公主一展琴艺，也让我们开开眼界。”这话说得并无不妥，实际上是听见安瑾那曲琴抚得甚好，决非蛮夷之邦的女子能比，想看公主出丑罢了。

    金元微微一笑：“琴瑟等乐源于贵国，刚才众位小娘子所奏皆如行云流水，尤其‘状元’那曲平沙落雁，弦音才起让闻者骤然如临风静沙平、云程万里，顿感鸿鹄之远志、逸士之心胸；弦律起伏时，又像鸿雁回翔瞻顾之情，上下颉颃之态，翔而后集之象，惊而复起之神；复又静美，正如雁落则沙平水远，意适心闲。实在让人惊叹！我虽喜琴乐，却是欣赏时多，自愧不能达精妙之境……不过我西梁也有琴艺高超者，比如伊阳君，他之琴艺为国相亲授，不如让他以自作之曲，抚来博诸位赏评。”

    这一番话虽是自谦，毫不掩饰对大隆贵女的赞赏，也展示了公主自身修养，能说出安瑾所抚之曲的精妙之处，可见也是深谙音律，不动声色地回应了挑衅，又给了西梁使臣展示的机会，才是一国公主的气度。

    旖景频频颔首，见出言挑衅的贵女暗带不屑，却在听完伊阳君一曲之后目瞪口呆讪然失语，连句赞叹都不能坦然给予，不免为本国闺秀的狭隘脸红羞愧，便给出一番赞扬来，自然也分析了那一曲琴音静平时如婵娟照水、春柳扶风，激昂时又似断崖落瀑、万马踏僵，突地又收为婉转连绵，让人似乎置于青山四绕的空谷，但觉琴音不绝如缕，与岁月共长。

    金元公主报以微笑，就着这话题与旖景交流起来。

    说话间，诗词比试已经结束，判者三皇子择出其中最佳的十首，交给太后赏评。

    就又有归来的贵女开始挑衅，当然也是委婉的话，要见识西梁公主的诗才。

    这回金元倒没拒绝，也让两个胡氏女君，就一路上所见景致为题赋以诗词，她自己提笔写下一首短诗，描绘的正是大隆帝京之雄伟。

    三皇子倒没为金元掩饰：“一笔字十分不错，不过诗才略逊，远不如我大隆才女们才思敏捷。”

    底下便有那浅薄人露出不屑之色，刚才挑衅不成震惊于蛮夷之邦琴技的贵女又缓和过来，颇有些眉飞色舞，等着看金元公主羞恼。

    哪知公主毫不介意：“我甚喜诗词歌赋，尤其对贵国不少笔落惊风雨之惊才绝艳者十分钦服，无奈自己没有天赋，苦心多年，也就是能合个韵律，意境上相差甚远，的确不及贵国才女甚多。”便一幅幅地品评诗词，自是赞不绝口。

    待胡氏女君诗成，旖景一观，竟比众才女所写更好，又是一番赞不绝口。

    有那些妒嫉西梁公主容色的贵女见并没占得多少便宜，不至让蛮夷折服，心下越发不服，待得有画作陆续呈上——都是经过虞沨筛选的，当然幅幅都有绝妙之处。

    这回却不是有人挑衅，而是彭澜迫不及待十分热切地提出，想领教金元公主画艺。

    一帮所谓淑女，实际狭隘又养成争强好胜的孩子再度冷笑不语，等着看公主出丑——若这回再不如人意，哪还能称四艺皆通，当得一句粗鄙无才。