
    斜阳西照下，五月末的凌霄花攀附在长廊碧叶里，一片茂密的浓艳。

    花叶下荫凉里，美人靠上两个素衣如雪的女子并肩而坐，一个满面怒色，一个神情舒展，一个手里紧紧拽着绢帕，一个轻轻滑着盖盅。

    斜站在数步之外的青衣婢女躬着身子禀报完打听来的话，不用抬眸，似乎就感觉到秦妃的满腔怒火，知趣地住了口，当闻小主人秦子若一声“退下”，才如释重负般离开。

    “贱人！”秦妃总算忍耐不住厉喝出声。

    秦子若微微笑了出来。

    她采纳了李氏的建议，当然也不会贸贸然就行动，先遣人将小嫚祖宗几代的都摸了个遍，了解到果然是个贫贱出身，关键还是个自命不凡狂妄自大的蠢货，心里越发觉得满意。

    “姐姐不需着恼，正是卑贱又愚昧的人，才能为姐姐所用，这说不定呀，将来还能成为姐姐手里的一把利匕。”

    “眼下就这般狂妄，倘若真进了皇子府岂不更加自大？隐忍隐忍，我忍家里那两个侧妃还不够，难道还得对个妓子贱货低声下气？”秦妃牙根紧咬，脸上一片乌青的戾气。

    “她的狂妄无非是因为殿下的宠爱，等进了皇子府，她就知道对于殿下而言，也就是个呼之即来挥之即去无足重轻的侍婢，别说邓妃白妃，便是那个廖氏也能骑在她头上耀武扬威，只有姐姐才是她的倚仗，怎会冲撞了您？”秦子若心有成竹：“此女口无遮拦，竟敢当众败坏殿下声誉，姐姐岂容她在外头猖狂，本想处置，哪知问得她有了身孕，到底是殿下的骨肉，姐姐不忍，才将她收在身旁为婢，教导规矩，一片苦心皆是为殿下打算，殿下怎不体谅姐姐的贤德？”

    秦子若将茶盏置于案上，握住秦妃的手：“姐姐，这时正是时机，若再犹豫，等殿下听闻风声私下再见小嫚，自个儿安排她成了外室，姐姐又能奈何？”

    “她当众说出那话，闲言碎语已经免不了。”秦妃仍有不甘。

    “区区妓子之言，旁人如何会信？再者殿下从未去过千娆阁，有谁敢仅凭她空口白牙就质疑皇子。”秦子若似有不耐，收回手抚了抚鬓上斜簪的一朵白绢花：“姐姐，莫说殿下，那些个贵族子弟有几个不爱寻花问柳，无非是消遣罢了，姐姐贵为皇子正妻，又何必计较一个玩物？眼下当以大局为重。”

    “可我一想到要把这贱人生的贱种当做嫡脉……”

    “姐姐！”秦子若略微扬声，又再苦口婆心规劝：“眼下之重，是姐姐需要一个嫡嗣，若有运数，先于太子妃前产下皇长孙，对将来大为有益，那些话我已经跟姐姐分析清楚了，倘若小嫚生的是女儿，就更不足为虑，若是男孩……就是姐姐的嫡子，倘若储位有个万一，依圣上对皇长孙的重视，殿下大有胜算，就算太子妃运气好，是她产下皇长孙，姐姐有个嫡嗣傍身也能压服邓白二妃……事在人为，姐姐为殿下的将来做出这么大的妥协，殿下也会体谅。”

    一番劝言下来，秦妃总算是摁捺怒火恢复理智，算是点头采纳了劝言，忽而又冷笑道：“虞沨这回堂而皇之替个妓子赎身，难道那些御史就不弹劾他？这倒是个机会，要不让祖父……”

    秦子若哭笑不得：“楚王世子并非殿下的对手，咱们当笼络交好，又怎能结怨？再者京中贵族之家也有不少蓄养乐妓，已经是俗情常例，未触礼法，哪能借着这事做文章，世子就是替个妓子赎身，又没有纳回王府替她请封名位，堂而皇之才显光明正大，若是偷偷摸摸让人赎出去安置，那才会受人诟病。”

    正如秦子若所言，自从怡红夜莺被虞沨赎身，就此不知去向，引发许多文人骚客以及贵族纨绔跌足长叹，甚至有那些公候子弟问去世子跟前，想打听杜宇娘是否就此成为王府里的乐伎，却得到一个结果，原来世子是爱惜杜宇娘的才华，又听她不愿再委身勾栏，想得一个安稳，便大义相助，以全知音之谊，杜宇娘自从得了自由身，就告辞远去，从此隐居市井，再不抛头露面，虞沨微摊了手：“我也不知她去了何处。”

    竟没人怀疑世子之言，都信了“知音之谊”的解释。

    实际上杜宇娘是被良玉安排送往西梁，由世子出资，在大京经营起一间珠翠首饰铺子，做了幕后东家，就此告别风月，摇身一变成为商家主妇，当然也负责将西梁的消息送往大隆，成了卫冉与世子之间的居中联络。

    锦阳京中再无艳名一时的怡红夜莺，西梁大京多了个默默无闻的商家主妇。

    而不过多久，原本默默无名，却因为当众攀搭皇子的小嫚姑娘受了许多嘲笑后，也终于在千娆阁销声匿迹。

    秦妃身边多了个侍婢。

    于是某日，四皇子便受了丁忧在家的岳父大人邀请，哪知等着与他见面的却是子若。

    一番谈话后，四皇子心生舒畅，感慨着明明是嫡亲姐妹，性情却是天壤之别。

    却问：“七妹妹这般尽力，难道只为了你姐姐打算？”

    子若温文莞尔：“是为姐姐，也是为家族。”

    并没有说“为了殿下”的花言巧语，这让四皇子越发满意。

    “倘若殿下将来能趁心如愿，子若尚有一请。”紧跟又是一句。

    四皇子手里折扇一顿，微晃眉梢：“哦？说来听听。”

    子若仍是浅笑：“言之尚早，倘若殿下不能趁心如愿，这也是一句空辞，是我痴心妄想罢了。”

    数声舒畅的大笑，四皇子合扇击掌，长身而起：“七妹妹果然非同普通闺阁，有趣有趣，也罢，那我就先准你所请，七妹妹与秦家还当竭力助我趁心如愿才好，如此，才能双赢。”

    与此同时，楚王府里关睢苑，柯叶下青梅累累，假石垒成的高台上，一角红亭中，青衣男子眉心微蹙，手里一枚黑子握得久了，迟迟未落纵横之间。

    旖景的目光总算从墙外一片桅子飘白里收回，颇带着诧异看向棋盘——这还远远不到胶着的程度。

    虞沨但觉手中一空，棋子被人拿走，沉思被人搅扰。

    “不下了，你有心事。”旖景将已经被握得有些热意的棋子丢入瓮中，转身走向亭外，站在露台上，展望霞光笼罩下，柯枝渐盛浓荫。

    没看两眼，腰上就环绕了手臂，呼息拍打在耳畔。

    “我是有心事。”虞沨说了一句，忽然又沉默向来，抱着人不动，目光却飘向数重青墙之外，那一片繁华栉枇的市井。

    这段时日他细细思量清河君的死因，震惊之余，更多的是疑惑。

    西梁太子死于清河君之手，可在上一世真相并未揭穿，清河君顺利继承王位。

    既定命运不会莫名其妙发生变化，也就是说，清河君罪行败露，落得赐死收场，间接原因是他与旖景的重生，当着意改变扭转许多事情的同时，造成了这一件不在预料的改变。

    虞沨毫不怀疑薛国相在那一世也掌握了真相，可是显然他做了不同选择，所以，清河君得以顺利继位。

    为何薛国相会在这一世将真相告之金元公主？

    背后定是有人授意。

    这个人必然是与西梁相关，并且因为大隆诸多变因，导致了心意的改变。

    虞沨已经猜出幕后操手，非三皇子莫属。

    可却仍然不能确定三皇子插手西梁政务的动机。

    他是有猜测，但不敢置信。

    因为这个猜测如果就是事实，将会引发更多风云莫测。

    “旖景。”他终于说话，手臂仍然不轻不重地环绕在她的纤腰，蜻蜓点水般的吻滑过她的发鬓，然后唤着她的名字。

    “当我归来，第一件想做的事其实不是复仇，也没有奢望能得你相伴，我那一世，太无能。”当感觉怀中佳人略微挣扎，似乎想要转身，虞沨稍稍收紧了手臂，将下颔搁在她的肩头：“你别急着安慰……这些话我从未对人说过，也只能说给你听。”

    “我很庆幸上天能给我机会，重来一回……我曾经荒废了太多时间，埋怨命运不公，让我生在帝王之族，却在懵懂未知时就被人暗算，在这繁华富贵里苟延残喘着等死，我的生活只有阴霾笼罩，看不见一丝光照，我能看到的将来，无非油尽灯枯，某日沉睡后再不能醒来。”

    “后来得解剧毒，第一件想到的事却不是自强，清除身边险恶，而是强求于你……也许我不该怨恨二叔，是我太过软弱，世道本就是弱肉强食，我毫无自保之能，又怎能尽怨他人心怀奸恶。”

    “我不甘再一事无成，愧对先祖，也对不住圣上关怀，我想，我应为江山君国尽力，才不枉两世为人与虞之一姓。”

    “眼下圣上官制改革若得顺利，紧接下来就是削弱勋贵之权完善军制，才能真正使得君权一统，楚王府与卫国公府得三朝信重，一是因为与天家同心，二是因为两家足以影响勋贵，手中兵权实为天家掣肘。”

    这话让旖景心中沉重，嘴边的劝慰咽回。

    “身为臣子，当以君国为重，我原有计划，当复兴科举、改革官制、遏制世家以为君上培养足以大用的新兴势力后，便上谏改革军制，废除眼下勋贵世袭军职，而由君上直接任命督将接管各地卫所，相信岳丈也有此意，虽如此一来，两府势力削弱，可已是势在必行，两府既为忠君，便不能只图私利。”

    大隆建国，新兴勋贵立有拥护之功，高祖为褒奖功臣，军制实行世袭，地方督将多为英国公、威国公、卫国公、金氏与楚王旧部。可到眼下，英国公、威国公因为牵涉夺诸败落，金氏一族也遭铲除，唯有卫国公府与楚王府屹立不倒，足以影响旧部。

    远驱北原，江山已稳，后世君主如何甘愿军职世袭，让勋贵掣肘皇权，改革军制只是早晚。

    到那时，卫国公府与楚王府就会处于风口浪尖，倘若有违圣意，未必不会步金榕中后尘。

    “圣上要行军制改革，尚要依赖两府，当军制改革顺利施行，也是两府失权之时，今后雷霆雨露，但凭君恩。”虞沨继续说道：“于当今圣上，两府并无嫌隙，尚且不忧鸟尽弓藏，我只担心万一大功未成便有变故，未知帝位归属何人，若新帝急功近利，也许尚且不到鸟尽弓藏之时，就会遭至釜底抽薪。”

    “我无贪权之欲，却必自保之心。”虞沨语音低沉：“我揣度圣心，属意之人为三皇子，可他……以我看来，他对你执念仍存。”

    这还是虞沨初次就这话题与旖景直言不讳。

    “若是如此，我将请赴藩，即使圣上改革军制，我也不能将兵权尽数交归。”

    旖景忍不住摁紧虞沨环在腰上的手，却被他反握，十指紧紧相缠。

    “若非三皇子登位，情形只有更加险恶，除非福王……他有两府相助，并非没有可能，但我试探过了，福王毫无夺位之心，甚至避之不及。”

    “你是担心四皇子？”旖景忍不住问。

    虞沨长叹：“倘若是他，必重外戚，圣上改革官制之政将半途而废，矛头转向勋贵，首当其冲就是卫国公府，可前朝世家不遏，远远未到改革军制之机，只怕到时……”

    又将天下大乱！

    我不愿逆君，却不甘无罪受死，倘若弃权能保安宁归隐何难？怕就怕有人心存斩尽杀绝之意。

    远庆七年的初夏，从高亭四顾，天穹蔚蓝如洗，一片霁明哪见半分阴霾？

    可相拥而立的两人却知道，风波恶浪已在不远，没有别的选择，唯有直面。

    ——第三卷终——