
    远庆七年芳林宴，引起轰然议论的再不是金元公主的倾城之貌，以及西梁使臣们的才华惊绝，而是那位一手棋艺震惊四座，以致让圣上都深觉有损国威，最终却落败于礼部一个未入流的微末官员，许以终身的乐阳女君。

    不少贵胄子弟扼腕长叹，尤其那几位折服于女君才貌，不顾家族“慷慨”应战却折戟而归的青稚少年，陷入了颇长一段与佳人失之交臂的惋惜当中。

    一闻不名的孟高也紧跟成了京都贵族们的焦点，祖宗八代的身凭都被人挖掘出来，竟发现是个名符其实的寒门，前不久才从并州下县调来礼部，若无特殊机缘，熬到致仕最多也就是个五品郎中，竟然被飞来艳福砸中，以一棋险胜抱得西梁贵女归，并且荣获圣上赐婚，众人断定孟高这一棋险胜，算是他此生最光宗耀祖的事。

    虞沨却深感蹊跷，乔寄众要举荐孟高入职礼部的事是出自他的授意，无非认为孟高忠直，在礼部历练一些时日，将来监管科举十分合适，不曾想孟高才入京都不久，就成了焦点人物。

    可孟高与乔寄众都是忠直之人，因得天子授意不能泄露其中天机，便是虞沨询问两人也讳莫如深。

    还是三皇子慷慨解疑，将西梁庆氏父子之间的隔阂告之了世子，满唇角的妖丽：“远扬，庆氏澜江公的谋划，可是让乐阳色诱你，意在笼络了你谏言圣上助他们夺位，真真好笑，以为我大隆信臣竟这般浅薄？因为诸多因由，乐阳不能嫁入权贵门第，挑来选去才择中了孟高，我也知道他是你举荐，才不瞒你。”一副与世子肝胆相照，交心吐胆的模样。

    顺利“讹诈”到手楚王府春宴的邀帖一封。

    面对同样好奇不已的世子妃，虞沨十分明智地省略了澜江公色诱之谋，只将伊阳君与父亲之间的矛盾告之，称乐阳女君虽出身显赫，处境实在堪忧，才决定留在大隆，再不受家族操纵把控。

    旖景长叹：“以为西梁礼法待女子宽纵，哪料乐阳出身显贵，也是这般举步维艰。”

    终究是君君臣臣、父父子子的尊卑压迫下，西梁女子就算相对自由，也还是逃不过礼法的压制。

    大多数不明就理的贵族，说起这一桩事件来，佩服的是乐阳的才华与言出无悔，但也有一些心胸狭隘以己度人者，嘲讽西梁贵女粗蛮无礼，仗着一技之长欲攀高附贵，结果却败在个寒门出身的微末官员手下，当真是咎由自取。

    卫国公府苏六娘却十分钦佩乐阳，从旖景口中打听得孟高虽出身寒门，却耿直正派，倒为乐阳女君庆幸。

    绝大多数人都是事不关己，只作茶余饭后的闲谈而已。

    真正替乐阳担忧的是伊阳君，他虽然赞成这个计划，可一旦尘埃落定，因不了解孟高，难免为妹妹将来孤身远嫁大隆的处境担忧。

    “孟郎虽是六部官员，品级却甚是微末，再者也非有家族倚仗，万一将来仕途不顺……”

    “阿兄宽心，那日我虽有意求败，事实上却真被孟郎逼得落了下风，他的棋艺的确不俗，我观他相貌堂堂，言谈不俗，虽出身寒门，行止间却磊落大方并无自卑，他虽无家族倚仗，却有师长提携，自身又非不学无术者，将来就算不会大富大贵，也不至于让我受寒挨饿。”这时的乐阳女君整个人都柔和下来，再无半点狠戾，她轻轻一叹：“我图的也不是大富大贵，无非是得个安身之所，有人真忱相待，再不担忧死于非命或者所嫁非人。”

    却突然两眼含泪：“可我远嫁大隆，只怕到死再不能与阿娘相见，父亲绝情，只因阿娘出身月氏，就疏远冷待，阿娘体弱多病，他也不闻不问……阿兄，阿娘今后只能依靠着你，乐阳不孝，请阿兄……”终是泣不成声。

    伊阳君轻搂着妹妹的肩头安抚，心下也是恻然，已经多少年，他们兄妹没有这般交心，都是因为父兄，乐阳只能佯作乖顺，甚至屡屡与他作对，才换来今日的平安。

    还有气急败坏者，便是韩阳君与应阳女君，叔姪两个在国宾馆的客房里，一个黑着脸默坐不语，一个实在忍不住摔了个茶盏解气：“小贱人，竟然敢背叛庆氏！若她嫁给权贵之家尚有利用之处，结果却是这么个一闻不名的芝麻官……不行，不能让她趁愿，大隆帝君赐婚也是针对他的臣子，还做不得我西梁庆氏的主！”

    韩阳君重重一顿足：“应阳！冷静一些，咱们身在大隆国境，再者庆氏要想夺位，离不开大隆帝君的支持。”

    应阳竟然气得痛哭起来，粉拳往茶案上一擂，震得茶托跳了几跳。

    韩阳君知道这个姪女打小就看月氏不顺眼，又深妒乐阳比她貌美，乐阳这会倒戈，应阳恨不能将她碎尸万断，劝慰的话没有用，干脆离开，与随行而来的幕僚窃窃私语。

    这位幕僚是澜江公的亲信，这回让他随行，正是为了协助兄弟行计，以交络大隆权臣，哪知出师不利，寄予厚望的乐阳先行叛变，竟然向公主投诚。

    幕僚认为公主从前就帮助过伊阳君谋邑，并大力支持伊阳入三盟政会，伊阳早被公主收服，乐阳是伊阳一母同胞的妹妹，心生二意也不是匪夷所思之事，眼下要紧的是不能为了一个乐阳导致全盘皆输，若庆氏反对嫁女，岂不是重重打了大隆帝君一个耳光，今后再要谋大隆相助就成了痴人说梦。

    “倘若乐阳嫁给贵族，也勉强算应了两国联姻，眼下却是嫁了个寒门子弟……公主一定不会放过借势规避与庆氏联姻，万一大隆帝君让个普通贵族之女与我庆氏和亲……”韩阳君忧心忡忡，他可深知长兄的暴戾性情，万一这回满盘皆输，回去也难以交待。

    “这就修书一封，递回西梁，先得劝服澜江公赞成乐阳的婚事，亲书凭信寄来，好予大隆帝君交待，如此，万一和亲议定，咱们也好谋划，求娶大隆权臣之女……最好是宗室女儿！若能谋成，伊阳君回了西梁，仍在宗族掌控，他也会有所顾忌，我想伊阳君促成乐阳远嫁，打的也是让澜江公把希望压在他身上的主意，他到底是庆氏嫡子，难道不想登位称王？倘若让乐阳进了楚王府，澜江公之计谋成，可不会再支持伊阳君与公主婚配。”幕僚冷笑：“伊阳君到底年轻，哪会想到陛下早起了心思立金元为储，根本没打算遵守前盟行嫡女夫继，公主必会促成和亲一事，如此，庆氏再无嫡子有资格与之婚配，陛下就有理由立金元为储。”

    “就是这么说呀，所以我们才不能干等着。”韩阳君唉声叹气：“万不得已，也只好让伊阳君登位，将来再徐徐谋划。”

    “可我们现在还能有什么选择？大隆帝一旦决意和亲，庆氏若拒，就算保有婚配公主的资格，如何能促成陛下遵守盟约行嫡女夫继？陛下的手段狠辣，连亲生儿子也能赐死……难保不会对伊阳下手，没有大隆助益，庆氏可有把握通过政变夺位？”

    韩阳君呆若木鸡。

    “所以眼下关键，是万万不能得罪大隆帝，才有机会筹谋布局，这信我来写，当会分析厉害，让澜江公决断！只有促成庆氏与大隆权臣之女和亲，将来继续掌控伊阳君，才有望通过和亲之女的家族说服大隆帝助我庆氏夺权。”幕僚当机立断。

    韩阳君深深认为也只有这个法子。

    他哪曾想到，这个幕僚从一开始就是薛国相安插在庆氏的佃作，自然所有计划都是按照国相与西梁王的步署，澜江公被幕僚这么一分析，自然不会再有别的选择。

    澜江公远在西梁，手书自然没有这么快抵达，四月中旬，楚王府的春宴却依时召开，自然请了金元公主这位贵宾，还有不少宗室女眷，以及名门望族，其盛况也不逊芳林宴几分。

    这其中离不开小谢氏的“功劳”。

    因为丧心病狂有如吸血蝙蝠那位谢三太爷的存在，小谢氏对于源源不断流出的财银心疼得肝儿颤，在内宅用度上截流到底有限度，没有宴事怎能莫名加高消耗？总算得了机会，小谢氏哪能轻易放过，虽然菜肴茶点不得不交给王府典膳所操持，但诸如花草点缀、餐具添置、菜单茶水明细、桌椅锦铺、帐帏器具等等还是要靠主持中馈的小谢氏列举采买。

    越是宾客如云，当中油水就越是可观，库房帐薄尽在小谢氏掌握，她是铁了心的要趁机发上一笔横财。

    要宴请西梁公主，场面上当然不能太冷清，故而旖景与老王妃都对小谢氏广邀宾客的建议并无异议。

    到底是楚王府宴客，一应琐碎尽管由小谢氏操持，世子妃还是得邀请几个自己的宾客的，卫国公府自然必不可少，不比宫宴，庶女不能出席，这回尚且待嫁的三娘与八娘也在邀请之列。

    又因为公主不比普通闺阁，是西梁主使的身份，仅邀女眷不太合适，于是由虞沨出面，也邀请了几位皇子与不少公候贵族子弟。

    世子夫妇都不曾预料，这么一个春宴，竟然被有心人利用，险些惹出了一场风波。

    而始作俑者不是外人，正是旖景的三姐。

    三娘好不容易盼到除服，又担心起婚事随之会提上议程，迫不及待地寄书给三皇子府的“内应”宁妃，事隔一年，宁妃忙着与孔妃勾心斗角，还要防范着那位被三皇子收在书房连面都见不着的倩盼姑娘，早把三娘抛在九宵云外，当收到书信，才恍然大悟过来。

    只是眼下已不比当初，三皇子的婚事连天子都随了他的意延后不问，被宁妃视作心腹大患的苏五娘已经成了楚王世子妃，无论三皇子妃花落谁家，宁妃都认为不成威胁，本想将三娘的求援信抛在一旁，可转念一想，自从圣上恩封了隆庆公主，皇后就十分忧虑，若是能穿针引线让三皇子与卫国公府联姻，无疑是为太子争取了个得力的助益，皇后必会感念她的功劳，将来不至事事只维护本族所出的孔妃。

    再有，自己能助三娘一臂之力，待这位成了主母也会感怀她的情谊，有正妃助长，孔妃便不足为惧。

    不过有韦明玉当众“求婚”却被惨拒的教训在前，又兼着孔妃因为刺了旖景一句就被禁足，那个李氏……更是一个血淋淋的教训，宁妃不敢擅自妄为，特意先请示了皇后。

    “也不能由得三郎胡闹，再不甘心，苏氏五娘已经成了别人的妻室……圣上也纵着他。”皇后长叹，仔细思量一番：“卫国公府不比普通，还得控制着些，别把事情闹得不能收场，万一三郎犯了倔强，再来一出拒娶，就把卫国公府得罪了个彻底，这事你只能帮一帮手，主意还得让苏氏三娘自己去琢磨，成与不成……总归不能让卫国公府记恨。”

    这就是同意了，宁妃这才恢复了与三娘的书信来往。

    三娘绞尽脑汁，却也没想到周全的办法，而就在这时，她收到了旖景亲自送回来的邀帖，并从宁妃那里得知三皇子当日也会赴宴，登即心跳如撞，将那封邀帖紧紧摁在胸前。

    只能孤注一掷，必须抓紧这个机会！三娘暗下决心。