
    暮色初降、寒鸦归巢，在关睢苑里赏完梅景用完晚膳，寿太妃在老王妃的撺掇下喝了几盏烫暖的韶兴老酒，临行前又“被迫”收下了世子妃热情相赠的两盒六安瓜片，想到刚才自己没忍住赞了两句“这茶不错”，寿太妃双靥涨红的推拒。

    这茶市面上虽也有外售，价格自是不菲，自从夺爵之后，寿太妃一家便再也享受不到各地的贡俸，算来已经许多年没有喝到上品的茶。

    可太妃终究是宗室，尚有自尊，不想显露出小家子气来。

    “知道老太妃疼我，见我与世子爱茶，才不想夺人所好，是新岁时宫里赏的，我还留着好些呢……老太妃今日听说那些闲言碎语，紧赶着来提醒我，我心里感激，否则等这谣言传了开去，宫里怪罪下来，虽我无辜，也不免得受人言议论，伤及天家与宗室声誉更是大事。多亏了太妃，我却不知怎么表达谢意，心想太妃祖籍是在六安，应是喝得惯这茶……是我一片心意，还望老太妃体谅。”

    一番话下来，让寿太妃心里十分慰贴，并不觉得有半点难堪，这才收了下来，瞧见锦盒里两个用来装茶的金琉璃八骏罐做工精美显然大内御造，越发觉得喜欢，一路上笑容不断，回到西城府邸自家门前，十分大方地赏了楚王府安排跟车送她回府的管事婆子二两银子，被自己的两个小丫鬟掺扶着乐呵呵地换了软轿回到内宅。

    坐了还不到一刻，就听说孙子孙媳妇来问安，寿太妃的满心喜悦这才消淡了几分，颇有些忐忑不安。

    太妃早年性情急躁火暴，偏偏娶了个相同性情的儿媳妇，婆媳两个关系一贯势如水火，后来媳妇与儿子先后走在前头，两个孙媳妇进门，不想一个比一个性烈如火，磨合多年，寿太妃眼见着家族被天家冷落，两个嫡孙没有圣眷谋不到差事，一年比一年落魄，出身勋贵的孙媳妇娘家虽在权势上没有助益，庆幸的是嫁妆丰足，又多亏得大孙媳妇管理得当，才不致捉襟见肘，有两个厉害的孙媳妇管教，曾孙辈不至于沾染上纨绔习气，家里倒也安宁，寿太妃这才后悔当初对儿子宠惯得过了头，纵得他无法无天，若这时还有爵位在，堂堂宗室也不致于门可罗雀，她的长曾孙更不会在婚事上这般艰难。

    寿太妃年过七十之后，其实性情就大有收敛，再没有与两个孙媳妇起过争执，家中一应琐碎也放手给晚辈们自己处理，这回想到自己一时没想周全险些惹祸上门，竟有些害怕孙子孙媳埋怨。

    果然，当晚辈们听说寿太妃今日是被小谢氏撺掇着“大闹楚王府”后，都黑了脸。

    两个孙子一声不吭，正襟危坐。

    长孙媳何氏就先忍不住了——她是永靖候的嫡女，因着生母早逝，闺阁时被继母骄纵得没边儿，跋扈的名声当年也是街知巷闻，婚事上头自然不免被人挑拣，到了二十岁“高龄”才出嫁，这些年来主持内务，更是养就成说一不二风风火火的性情。

    “祖母往常没少劝咱们远着那几个皇子亲王，说招惹不得，这回怎么自己倒犯了糊涂？我们尽管不受天家重用，到底还是宗室，比外人更晓得皇族里头的阴私事……祖母从前还说过王府那位二爷没安好心，老王妃糊涂不通事务，把内宅中馈交给庶子媳妇打理，早晚得闹出祸事来，后来楚王世子与苏家联姻，您还冷笑着说过楚王府这回得家无宁日，让人看不尽笑话，先前虞洲娶了黄七娘，回门礼闹出一场事故，孙媳妇还想果然姜是老的辣，不愧是祖母，吃的盐比咱们吃的米还多，眼光就是敏锐，哪知今日我就半昼不在家，您竟被谢氏撺掇去干涉人家的家务事，牵涉进事非圈。”

    寿太妃涨红了脸，并没有斥责何氏不敬。

    儿子刚被夺爵的时候，寿太妃十分不满高祖“无情”，私下里没少与人说“无情无义”的话，自认为当初她与老王爷在楚州吃了不少苦，虞姓坐了江山，他们自该享荣华富贵，儿子不过就是强占了个民女，也算得上罪过？为此寿太妃还冲撞过高祖皇后，更不把几个皇子妃看在眼里，便是当今太后，都吃过她的挂落。

    后来高祖突崩，四子夺爵，一场突变至血流成河。

    寿太妃眼看着威风凛凛的英国公刘氏家破人亡，遭至灭族，高祖亲生的两个儿子也身首异处，经过这场血雨腥风，寿太妃才真正领会了“天家无情”，虽蛮横的性情一时难改，却也懂得了“君臣有别”“尊卑分明”，再不敢对天家任何不敬。

    这时她长叹一声：“我亲身经历过焦月谋逆，眼看着当年刘家怎么威风八面，后来落得家破人亡，连个传宗接代的子孙都没活下来，与他们有牵连的显贵，也没一个落着了好……知道这储位的事沾染不得，对那些皇子亲王能避则避……可眼看着家门冷落，标儿眼下过了四十，榴儿也已三十好几，兄弟两个还闲在家里，连个散阶都捞不着……倘若再不找给济儿他们这一辈找些门路，将来日子越发艰难，空有个宗室的名头，怕是连那些寒门都敌不上。”

    太妃这么一叹，虞标虞榴两兄弟更觉黯然，宗室全仗天家恩典，就算复行科举，宗室子弟也不能参加，那些寒门士子将来靠着寒窗苦读尚有金榜题名位极人臣的一日，而对于闲散宗室，若不得圣眷，所得无非只有岁俸，省吃俭用度日。

    “谢氏一说要给济儿谋个统领，我当即就动了意，又只想着这事虽与三皇子有关，可他是男子不怕声誉受损，又是天潢贵胄，普通人哪敢非议？就算苏妃，她是大长公主的掌上明珠，她的父亲卫国公又得信重，不怕几句流言蜚语指谪，我想着谢氏就是为了找苏妃的晦气，出口恶气罢了，我压根也没想过真能治苏妃的罪，无非就是陪着谢氏演一场戏，让她难堪，只要我不张扬，外人也不知道，事情不会闹大，白白让济儿得个前程有何不好？”

    何氏暗哼一声——老太太想得如意，这世上哪有这么容易的事，王府谢氏哪是个大方人，不过老太太一心是为她的儿子着想，何氏也不愿过多埋怨。

    寿太妃更是一脸的懊悔：“想到济儿的将来，我就疏忽了谢氏是陈五郎的岳母，这事情竟牵涉到储位之争，还是多亏了苏妃提醒……我才醒悟过来，一时贪心竟险些酿成大祸，我也是出了一身冷汗。”

    太妃最忌惮的事就是牵涉进皇子夺权，当年那场腥风血雨实在让她心惊胆颤。

    故而今日旖景一提这事根本目的是对三皇子的污篾，圣上必会严察追究，她就畏缩了。

    “你们放心，我还没老糊涂，当场就没再刁难苏妃，明说是谢氏挑唆造谣，苏妃倒还是个伶俐人儿，见我转了态度，她也没有不依不饶，一直对我就恭顺持礼奉承讨好着……我见她与楚太妃都是好说话的，一时没忍住……”寿太妃说到这里，眼见刚刚缓和了脸色的孙子孙媳又紧张起来，忙挥着手让他们稍安勿躁：“我就提了几句济儿，说他自幼也是饱读诗书，没沾染纨绔习性，骑射也好，可惜被他祖父当年的罪过牵连，赋闲在家未免可惜……苏妃倒答应了与远扬提上一提，看能不能在六部给济儿谋个闲差历练。”

    这话让何氏激动起来：“世子妃果真这么说？”

    寿太妃连连颔首：“我一把年纪了，还会拿这事欺哄你们不成，今日我在旁看着，苏丫头年纪虽轻，却不是个轻狂人，那气度风范是谢氏不能比的，楚太妃也是真把她当作亲孙女儿般疼爱，在楚王府里她说话能算数，她既然答允下来，这事该有七、八成准……过上两日，你们俩再去趟楚王府，就说为我今日不分清红皂白指责苏妃的事致歉，备上些礼，再探探苏妃的口风。”

    不说何氏喜形于面，连二太太陶氏都打起了小算盘，她的长子才十五，倘若这回楚王府愿意提携，最好是能进金吾或者羽林卫，可是天子亲卫，磨砺几年不怕在京卫谋不上个统领、校尉之职，才有望与勋贵联姻。

    当即就忙不迭地出主意：“楚王府与卫国公府都是天子信臣，尊荣显赫，不缺那些金银珠玉，咱们手里也没有什么稀世奇珍，孙媳妇听说世子夫妇是雅人，我的嫁妆里倒有两本前朝珍籍与几幅名家字画，便让大哥大嫂带去，也让世子夫妇领会咱们的诚心。”

    何氏自然领情，虞标却还有考虑：“三皇子府处死侍妾的事外头并没议论，要说这事只是谢氏胡诌，她也没这么大胆，不知谢氏后头还有哪些人推波助澜，真真假假本与咱们无干，可祖母已经牵涉了进去……就怕等外头有了风言风语咱们脱不开关系，要我说来，这事还得防范着，应当知会康王一声，康王可是宗人令，究竟是三皇子枉法还是受人陷构该由他断个是非黑白，若是谣言，宗人府自然应当追察出处，总之咱们可得择清，免得受天家忌防埋怨。”

    寿太妃祖孙这头商议谋划，关睢苑里旖景正在世子跟前“承认错误”：“今日事发突然，未免打得我手忙脚乱。”

    虞沨今日孤伶伶地用了晚膳，早早就去了书房“用功”，这时却搁了笔，带着笑意看向旖景：“你这还叫手忙脚乱？因着这段对寿太妃一家关注，猜测着他们忌讳着牵涉进皇子争储，先就用三皇子挡着前头，震慑住寿太妃，顺便把二婶推到她自己挖的坑儿里，就等着誊出手来再往里填土，世子妃太谦虚。”

    “可我答应了太妃，给她的曾长孙谋个差事……虽说你已经先有打算，可圣上眼下还没提过继的事，咱们自然不能就说过继太显眼，建议圣上授职两位族叔。”旖景仍有些羞愧。

    原来自从上回入宫，旖景看出太后有意的是安乐，深觉寿太妃一家难缠，安乐也不好“拿捏”，担心安乐过继来楚王府，万一下了和亲的圣旨，她不愿哭闹起来，事情没法收拾，虞沨想了一阵，也觉得过继太显眼，到时和亲的诣旨一下，明眼人都知道是怎么回事，寿太妃与何氏真蛮横起来，说楚王府为了不让安然远嫁算计她家闺女，楚王府也“百口莫辩”。

    所以虞沨就盘算着不如谏言，说服圣上受职虞标兄弟，让他们进京卫领个校尉的职衔。

    就算圣上对虞标兄弟不信重，但京卫长官是卫国公，有他震着，虞标兄弟也就是个摆设，不过在旁人看来，天家对他们兄弟也算看重罢了。

    岂不比过继更自然。

    将来圣命安乐和亲，寿太妃为了子孙的前程考虑，也只能领旨谢恩。

    总之与楚王府无关，安然也不会受到非议。

    不过眼下天家还没提过继的事，虞沨自然不能主动谏言，暴露出如姑姑来。

    哪知寿太妃就先打上了门。

    旖景为了彻底交好寿太妃一家，无奈之下先答应替虞济争取差事，事先并没与虞沨商议，怕让他为难。

    “不碍事，宗室子弟不能参加科举，而有的闲职也不好让有真才实学的进士担任，反而让学子们以为是朝廷不重视他们这些科举入仕之人，圣上原也有意让一些宗室或者勋贵子弟领着京都的闲杂事务。”虞沨倒不介意，又沉吟了一阵：“二婶那脑子还想不到搬动寿太妃为难你，世子妃有没想过谁在幕后策划？”