
    “伊阳君！”

    一声严肃颇带斥责意味的呼喝，并非出自公主之口，而是刚才奉命去请人却无功而返的白衣侍女。

    金元公主有气无力地倚着妆台，斜了一眼西梁十君之一，得封伊阳邑的少年贵族，仍是那琴弦回响般悠然的语调：“伊阳君兴灾乐祸了有些时日，挽弩何必与他计较，你越是较真，他便越是趁愿。”

    名唤挽弩的白衣侍女收敛情绪，入内跪禀：“婢子奉命去请良医正大人，却见伊阳君在大人舱内……”

    乌衣少年打断侍女的话：“薛国相身染不适，随行太医束手无措，昨儿晚间船队停靠时，下臣请了良医正过去，故而只好留在公主这里，以备公主不时之需。”

    “薛国相眼下如何？”公主的语气里这才有了些肃然。

    “公主宽心，不是什么大事，国相也与公主一般……又因昨日不慎染了风寒，这才厉害了些。”说这话时，伊阳君已经走到了舱内，在公主身边半蹲下身子，不由分说地扣上了纤纤玉腕，良久，男子锋利的眉梢轻轻挑起，唇角轻卷：“公主一贯康健，年年春秋狩猎季，下臣都是公主手下败将，不想我西梁威风赫赫的金元公主却惧乘船。”

    果然是兴灾乐祸的语气，再引得白衣侍女们好一阵瞪眼，伊阳君恍了几个虎视眈眈的侍女一眼，却冲自己身后的随丛一招手，那随丛肩上背着个方方正正的药箱，十分利落地取了下来，往地上一跪，“啪”地打开。

    随丛又拿出一个四四方方的绿松石云霞浮雕盒，揭开盒盖，里头乌青的锦绢上，用丝扣固定着九根长短不一、粗细有别的针具。

    修长的手指毫不犹豫地取出一根锋针，伊阳君挽袖悬腕，微扬眼角，天光照在他仰视着公主的瞳仁深处，映出微微的琥珀魅光。

    “公主……”四个白衣侍女不约而同地出声，话音里满带着犹豫与劝阻。

    金元公主微垂眼睑，与伊阳君对视数息，眉心渐渐松开，秀隽而舒展，轻抿的唇角漾起一朵纯净如幽兰的笑容：“晨微说过要缓我晕船之症得针刺要穴，深一分便有性命之虞，故这些日子以来虽见我受眩晕之苦，也只用药薰缓之，眼看这时要见大隆国使，若我满面病色步伐踉跄，有失西梁威仪，已到万不得已……晨微能传伊阳针法，应是笃定你有医者之心，要说来，我与伊阳也说得上青梅竹马，虽你庆氏族人这些年来不少跋扈狂妄之辈，伊阳君我还是信得过的，更信晨微的眼光，不会所托非人。”

    伊阳君眉梢又是一扬：“下臣必不负良医正所托。”

    金元抬眸看向白衣侍女，微微颔首。

    侍女们虽仍有犹豫，却不敢违令，两个上前跪于身后，替公主略松了腰封上的玉扣，两个替公主松开衣襟，将紫锦凤衣略微拉下肩头，又松了里头赤金色中衣领口，将公主的秀发分拨开来规整于身前，露出后项。

    待施针完毕，侍女们打量着公主面无异色方才彻底松一口气。

    伊阳君一边放下袖子，微退一步叮嘱道：“将良医正配制的丸药让公主温水送服，即可彻底缓除眩痛之症，公主，下臣稍候要随国相大人与大隆使臣交换国书，再迎公主登陆。”

    金元一边由侍女们重新规整衣着，只觉眼前重重叠叠的影像渐渐恢复清明，两侧太阳穴的钝痛缓解不少，胸口挤压的不适也如忽然被人移开一般，再无恶心欲呕之感，情知自从登船以来折磨困扰了许久的眩痛之症已经无礙，笑容越发轻快：“去吧。”

    当伊阳君行到舱门，公主又是一句：“玉转，这回是我欠你一个人情。”

    乌衣少年回眸，轻笑：“公主客气了，是臣下之应尽之责，再者与公主多年前提携维护相比，下臣如何敢当公主欠之一字。”言毕转身而出，身姿有若修竹。

    “去吧，眼下再请女君，替我梳妆。”金元的手掌总算离开妆台，镜中少女，恢复了神采奕奕，越发显出眉眼的英气勃发。

    一个白衣侍女又侍候了公主服药，这才说道：“公主让伊阳君用针，未免太过冒险，庆氏野心勃勃，当年清河君能得逞，应当少不得他们暗中相助……”

    “休得再提清河君！”公主语音一肃，眸子里忽地两道厉光，数息之后，语音又才潺潺和缓：“无论这事背后是庆氏抑或胡氏推波助澜，无凭无据下休得妄言，再者伊阳君虽出身庆氏，与澜江公、春江君之辈始终不同，必不会做出在大隆境内害我性命这等丧心病狂之事。”

    那侍女垂眸微退一步：“是婢子浅薄，不过公主，伊阳君虽不合澜江公心意，又与春江君手足不睦，可他确为庆氏唯一未曾婚配之嫡子，若他得知陛下并无恩许联姻之意……”

    侍女话未说完，便收住了语音，须臾，步伐声由远及近，舱门外响起几名女子或者轻脆，或者低沉的通禀。

    “胡氏郑阳”“胡氏潼阳”“庆氏乐阳”“庆氏应阳”

    “恭侍殿下妆髻。”

    妆镜里少女的眉目越发柔和下来，语调仍若弦音：“有请四位女君。”

    当公主所乘之船停稳渡头，镜中少女已经妆成，发上是西梁郁金雕花冠，长笄四垂东珠，肩上系着绣满郁金的荷边云肩，衬出嫣然有若云霞的双靥，青螺描成素眉纤纤，柔和了宇间英气，眼角勾勒得细长妩媚，眸含琥光，顾盼神飞。

    四位女君都是一样的妆扮，竟是身着正红云纹曲裙，腰封是乌底绣满郁金花，朱绶脂佩，垂眸立于公主身后，等着仪官恭请出舱。

    而堤岸上，青帏夹道的朱毡尽头，身着西梁一品官服的国相薛遥台已经奉上国书。

    随着大隆礼部官员一声“奏礼”，瑟笙齐响。

    大隆礼仪官随薛国相身后，恭请金元公主移步出舱。

    公主由四位西梁最为尊贵的女君拥护在前，稳稳地踏上渡头红毡，唇角带笑，眉扬目展。

    她一眼就看见阔别年余的三皇子，身着紫蟒长身玉立，微金的阳光下，带笑向她看来。

    与之并肩同样一身紫蟒长衣的青年男子，眉目舒展，风采竟不让三皇子一分。

    金元公主的眼底一亮，笑容更深一分。

    ——

    从通州归来的锦阳的世子妃，才回到关睢苑还没歇息顺畅，就收到四位闺蜜连袂“杀”到门前的消息，只好又换上了见客的穿戴，打起精神应付着好奇不已的闺蜜们各种询问。

    “阿柳与阿澜不知究竟也还罢了，应瑜的伯母，还有十一娘的母亲可都亲眼目睹了公主的风采，你们俩怎么舍近求远地追着我问。”旖景似乎心情郁郁，并不怎么情愿谈及西梁公主。

    十一娘满面沮丧：“我娘只有四个字‘相当貌美’，我再细问如何貌美，就得了‘难以言传’的结果，再问其他，是否有如传言般四艺精通，就更没了结果，我娘竟说她连话都没有与公主说过一句，只看着公主极有威仪，哪知琴棋书画如何。”

    应瑜也在一旁好似鸡啄米般附和，连称卓夫人的话与韦夫人如出一辄，说了等于没说。

    彭澜一连好几个问题脱口而出：“都说西梁女子比起我大隆来更加无拘，个个都能挽弓用剑，寻常在家也是好比男子般束发，公主可是穿着骑装？或者干脆就是男装？若真习武，是否像大长公主般的英气勃勃？言谈一定是比咱们爽利吧，不知酒量如何？哎呀，我可真是好奇，不知西梁民风开放到什么境地，才能让一个女子带领使团，公主定是也懂兵法吧？倘若如此，棋艺一定了得，真盼着今年芳林宴。”

    旖景有气无力地说道：“太后早说了，今年芳林宴不同以往，也是宴庆西梁公主远道而来的用意，到时你们就能亲眼目睹公主的风采。”

    众闺蜜见旖景心不在焉，越发觉得心痒难禁，杨柳打趣道：“看阿景这神情，像是对公主有些妒嫉般，莫非西梁公主的品貌竟胜过咱们大名赫赫的才女许多？阿景可不是小器人。”

    那三个都捂着嘴笑，附和开杨柳的“断定”。

    旖景暗叹，她的确是郁怀了。

    当日渡头一见西梁公主的风采，世子妃眼前一亮，似乎感觉灰蒙蒙的景像突然一洗而净，连光照都炙炫起来，站在她身后的平乐也忍不住小声发表了一句满带登徒子味道的称赞：“哇，好个绝色，长得跟咱们三殿下一般妩媚。”

    旖景心下附和，顿时对西梁公主产生了亲近之心，无奈礼仪规束下，只能维持着微微的笑容，用目光表示欢迎。

    就无比盼望着晚宴时能与公主亲密接触。

    可世子妃的好心情也是在晚宴时开始一落千丈。

    原本鸿胪寺与礼部官员商量在驿馆设宴，就十分头疼——因主宾是个少女，若男女分席，三皇子世子两位及诸位官员只能招待以薛国相、伊阳君为首的使臣，岂非主次不分？可若不分男女同席，又不合大隆礼规，这般隆重的场合，诸位臣子怎能与女眷共席？

    商量来争论去，最终还是由三皇子与虞沨拍板，晚宴上大隆一方只让宗室出席，依前人之仪，设独案而不用大桌。

    三皇子与世子做为宗亲代表，一左一右列于主位两旁，诸女眷分别按品阶坐于下首。

    因隔着稍远，旖景并没有机会与西梁公主亲密接触，只依礼上前敬了一杯酒。

    可她却亲眼目睹了那位公主对她家阁部十分热忱，频频推杯换盏……

    小器的世子妃吃了一晚宴的酸醋。

    后来宴散，世子妃郁怀不解地回了屋子，还没缓和过来，白衣侍女就奉西梁公主之命送来了见面礼，说什么从前见贵国三皇子，已经甚是惊艳，不想还有风采才华比三皇子更胜一筹的男子，公主十分仰慕，遂备薄礼，欲与贤伉俪深交云云。

    旖景从不曾听人这般毫不讳言，并且还将对她家夫君的倾慕与折服当着她的面表述。

    又喝了一碗酸醋。

    秋月与夏柯也听得目瞪口呆，在彬彬有礼的西梁侍女衬托下，显得尤其呆傻。

    于是两个丫鬟就十分关注前院的动向。

    小消息不断传进旖景耳里——世子受西梁公主之邀，陪同着逛夜市……听说世子正陪着公主对弈……一局棋下了大半时辰，不分胜负……

    直到子初，秋月一边打着呵欠一边禀道：“还下着呢。”

    世子妃捏着拳头警醒自己要贤良大度，公主是贵客，她家阁部是受天子之令的使臣，使命就是要让公主宾至如归，宏扬我大国风度。

    抱着醋坛子咬牙睡着了。

    好容易熬到天亮，迎公主入京，虞沨自然要跟去国宾馆负责主持安置，还要入宫复命。

    故而世子妃一直没有机会“拷问”，以泄满腹醋火。

    几个闺蜜就迫不及待来添油加醋了。

    怎不让世子妃“恼恨”……

    于是在众闺蜜满怀期待的注视下，旖景最终憋出一句：“席上礼仪规束，我也实在是……连话也没与公主多说一句，不过亲眼目睹，公主的确有倾城之貌，至于言谈行止，倒真是大不同大隆女子，分外爽直。”

    “爽直”二字微有些咬牙切齿。