
    旖景清透的瞳仁里怒火隐隐，逼视着三娘攸忽变得狠戾的笑容。

    “是我害死的！她若不死，我早被嫡母随便嫁了出去，因为你要嫁人，所以我要让路。”

    “苏旖景，得到这个答案你满意没？”

    “我恨你，我恨你占据了他的心，我恨你让他不顾生死……我恨你明明能够拥有，却把他弃之如履！而我倾尽所有想要成他的妻，却因为庶出的身份那样艰难。”

    “你可知道眼看你你备嫁时那般喜悦，我有多恨！”

    “偏偏那时姨娘病倒，我想要她求情，父亲宠爱她，见她病卧不起也许会心软……可她说做不到，父亲早就拒绝……我更恨她，我恨我有一个出身卑贱的生母，倘若我是嫡出，父亲又怎么会拒绝让我嫁给皇子？她活着有什么意义，我质问她，为什么不死？为什么不咽气？她若是死了，我至少还有机会，为生母服丧，至少有了借口不被匆匆忙忙嫁出去！”

    “所以从那一日开始，姨娘再不服药，她只求我在她最后那段时日留在她的身边，我亲眼看着她孱弱下去，亲眼看着她把药汤倒进唾壶，只有我服侍她服药，所以这事连霁雪都瞒在鼓里。”

    “我亲眼看着姨娘病重，看着她终于咽气……她说让我好好活着，不要再怨恨，她说这是唯一能为我做的事……她说只要我能如愿，她就安心……一年的时间，我争取到了，等你出嫁我依然还在闺阁……五妹妹，你说若我就这么放弃，我是不是对不住生母？让她死难瞑目？”

    三娘大笑，泪落如雨。

    旖景松开三娘的衣襟，狠狠扬手重重一个耳光。

    随着那个耳光，哭声与笑声都沉寂下来。

    那一刹那，旖景甚至打算拂袖而去，把今日之事一字不漏地告诉祖母与父亲，再不想管三娘的死活。

    可是她忽然想起从前的自己，同样是为了个一文不值的人，为了痴心妄想与镜花水月，为了求而不得的不甘心，做下悔之不及的错事。

    她忍住步伐，转过身看三娘匍匐在炕前的脚踏上，死了一般无声无息。

    已经开始忏悔了吧，崔姨娘死后，三娘的哀痛不是伪装。

    而那一世，长姐嫁给三皇子，三娘从无这样的痴心妄想，后来她嫁了人，据说夫君待她甚好。

    自己改变了长姐的命运，同时，更改的还有五表姐与三姐的命运轨迹。

    五表姐已经香消玉殒……

    难道要眼看着三姐同样……

    旖景紧紧握了握拳，终于伏身，扶起三娘的肩头：“苏旖萝你告诉我，倘若时光重头，你会怎么做？”

    三娘轻轻挑眉：“时光重头？真是笑话……”眼睛却渐渐有了恍惚：“五妹妹信吗？我看着姨娘忍受病痛，却咬药不肯服药的时候，我已经后悔了……她临死之前，尚且为我……她咬牙不肯咽气，要见你一面，就是为了替我争取你的援手……可我求过她，我说那些话都是我胡说的，让她不要当真……她不愿服药，她问我舍不舍得下三皇子……我终于还是犹豫了……”

    旖景狠狠闭目，指甲掐进三娘的肩头，姐妹俩就这么相持了足足一刻。

    “苏旖萝，你谨记我今日之言，你不了解三皇子，他决非善类，我敢保证，就算你为他死了，他也不会为你流一滴眼泪，若你被家族所弃，成了个没名没姓的侍妾，你这一世都会生活在悔恨当中，你决不会有一分一毫的快乐，崔姨娘为了你所做的一切，才是毫无意义！”

    旖景缓缓起身：“三姐，我给你两个选择，今日之事我会暂时隐瞒，并会给你留意一门姻缘，你放心，你是苏家的女儿，即使庶出，也有名门求娶，我不会让你受半分委屈，将来你的夫婿，无论门第抑或人品都是无可挑剔，若有人选，我会告之祖母，替你操持六礼，你若心甘情愿，必能风光大嫁，今日之事不会传扬，就当全没发生，你依然是父亲怜惜的女儿，今后有卫国公府作为倚仗，得享尊荣。”

    “你当然也可以执迷不悟，尝试闹腾生事，我敢保证，父亲决不会答应你任何请求，你也休想搭上国公府的声誉，逼迫长辈妥协，还有三皇子，决对不会让步，只要你有半点异动……无论是崔姨娘的死，抑或是今日你的伤风败俗之举，我都会对父亲坦言。”

    “我言尽于此，三姐好生考虑。”

    旖景说完，没再理会三娘，出去就让人请大小李婶。

    这日宁妃因为扶持“醉酒”的三皇子回府，中途告辞春宴，次日，她入宫面见皇后，称昨日事生变故，楚王府有所防范，苏氏三娘并未得逞。

    而三娘被大小李婶“照顾”着，一直留在关睢苑里“小憩”，直到春宴结束，仍然昏睡不醒。

    旖景只告诉大长公主三娘意图为三皇子妃，让祖母防范，将三娘禁足，却决口不提今日之事，大长公主虽知三娘定然做了什么歹事，可旖景不说，她也不问，只把三娘留在远瑛堂，一直到后来，武安候蔡家为身任神机营把司的嫡次子提亲，三娘点了头，出嫁前终于才受准回到自己的院子。

    卫国公一直瞒在鼓里，还以为大长公主是因为放心不下黄氏，才把三娘留在远瑛堂并亲自操办三娘的婚事。

    三娘嫁后，与娘家诸位姐妹甚是疏离，从不主动来往。

    旖景表示很无奈，也从不强求。

    事后她只是询问虞沨，三皇子提出什么条件。

    虞沨摇头：“没有明说，只告诉我事到临头，我必然知道应当如何。”

    旖景很担忧，这才告诉虞沨三皇子曾经告之的一段旧事，关于宛妃死因，以及他对皇后、太子的恶意。

    “远庆九年太子遇刺，与三皇子必然相关……也许黄陶与继母身后的人就是他。”说这话时，世子妃心里很沉重。

    虞沨很明白妻子在烦恼什么，将人轻揽入怀：“我知道你觉得尚欠着三殿下救命之恩，可是还纠缠于那一世的恩怨，或许将候府五娘的死也担在肩上，旖景，我们不是圣人，不可能做到面面俱全，而且就算你没有搅扰大姐与三皇子的姻缘，我也同样会出手，难道你会因此怨怪我间接害死了候府五娘？过去的事情不需再纠缠不清，至少这一世，三殿下对你并无恶意……你欠的就是我欠的，这个人情由我还他就是，还有，不需担心太多，储位的事圣上自有决意，身为臣子，我们只能服从……相信我，这回会备好后路，无论将来是谁登临帝位，我都能护你安好。”

    可是温言安慰了妻子，虞沨心里却不并轻松，因为他越发看不通透三皇子。

    明知宁妃与苏三娘的计划，却假作中计，所为难道就是这么一个神神秘秘的人情？

    究竟是想要他怎么还？

    三皇子明知旖景知道他与皇后的恩怨，这一世，难道还会刺杀太子？

    还有三皇子出手警告黄陶，毁了江氏名声，致黄陶遭除族，难道就不担心黄陶真对四皇子投诚？

    三皇子处处树敌，与前世谨慎无为相比如同换了个人。

    可他显然不会放弃报仇与大业。

    三皇子究竟在图谋什么计划，虞沨竟然揣摩不到分毫。

    而就在次日，虞沨刚刚回到关睢苑，与旖景尚不及说上两句话，就听春暮禀报安瑾求见。

    夫妻俩甚是诧异，自从安瑾巧用镂空簪传达无可奈何之意，再用计与他们产生隔阂以蒙蔽虞栋夫妇，就再不曾主动来过关睢苑，今日却显然是掐算着虞沨在家的时间特意求见。

    “必有要事。”夫妻俩四目一顾，异口同声说道。

    可是却没有想到安瑾一入书房，直跪于地，匍匐恳求——

    她要和亲！

    甘愿远嫁西梁。

    “望兄嫂相助！”

    “父亲贪念权位，对兄长心怀恶意，安瑾人微言轻无能劝阻父亲放弃恶行，却深知父亲必会一败涂地……深知无颜恳请兄嫂宽谅家父之恶……安瑾浮萍之身，唯有依靠父慈，若是父亲获罪，安瑾深明不能自保……唯有和亲西梁，才是唯一出路。”

    安瑾是心意已决。

    她深知自己有逃避的一层原因，她不敢设想将来父亲会遭至什么样的祸事临头，也不认为若已出嫁就能逃脱牵连。

    而她的生母，当得悉计划尚未实施就毁于小谢氏之手，竟心怀不甘，把原本打算利用她毒杀世子妃的阴谋坦然告之父亲，父亲勃然大怒，而大怒之因竟然是：“愚昧！毒杀世子妃有何用处，要死也该虞沨先死！安瑾就算能进入关睢苑，得手后又怎么脱身？楚王还会善罢甘休？！这事急不得，我已有计划，你们母女休得妄为。”

    安瑾再不存一丝饶幸。

    夜夜辗转，为将来忧愁。

    她不忍目睹父亲获罪而亡，更不忍见父亲得逞，兄嫂遇害。

    以兄嫂之智计，她认为父亲得逞的机会不及万一。

    倾巢之下，安有完卵？

    安瑾的噩梦永无止尽。

    所以当她听说陛下有与西梁和亲之意，几乎立即动了念头，远远避开，或者能不受波及。

    昨日她听金元说起西梁种种，更坚定了心意，这是唯一的机会，凭借自己努力能改变命运的机会。

    所以，昨日趁着击鞠的时候，她特意从七娘口里打探和亲的事。

    “我是偷偷听见父亲与母亲说话，父亲称圣上已经与内阁、中书省合议，要在宗室里择女和亲庆氏，果然是庆氏伊阳君，评了你为琴艺魁首之人。”

    昨晚安瑾彻夜难眠，虽然她依稀觉得乐阳女君以棋择亲一事似乎有些蹊跷，也想到庆氏内部或许也存明争暗斗，乐阳是出于无赖，才远嫁别国避祸。

    也许乐阳与她是类似的处境。

    将来或许会面临无法预料的险恶，可是也不是没有平安渡过的机会。

    不至身陷父亲与兄嫂间你死我活那般左右为难。

    以宗室女儿身份和亲，就算将来父亲遭遇不测，她仍有皇室足以倚仗。

    安瑾又想起那个寡言少语的神医晨微，她宠辱不惊、云淡风清的神情。

    那是凭借着一己之力也能立足世间的沉稳自信，安瑾十分羡慕与钦佩。

    也许将来就算父亲获罪，兄嫂会助她不被波及，可是她也难以安心，她需要的是远离家族恩怨是非，依靠自己争取安宁美满，能昂首人前，不会因为负愧而畏缩存世。

    皇室与兄嫂只能成为她的倚仗，而不能成为她的依靠。

    她只能借助倚仗立足，而不能全凭依赖为生。

    所以当安瑾听虞沨脱口而出的拒绝——“这事不用再提，和亲的内情并非你想像那般简单，当中险恶重重非你所知。”

    当旖景起身相扶——“三妹妹，我知道你是担忧什么，你放心，我们不会让你受到连累……”

    安瑾仍然坚持跪于地上：“长兄长嫂，我心意已决，这是我唯一出路，否则将来待父亲获罪，安瑾唯有一死……让我和亲，于君国有利，全臣子之义，将来我才不会因家人之罪蒙羞而愧对于世，瑾深知家父怀叵测恶意，不能替父请恕，唯有尽我之能以结两国交好，才能堂堂正正受兄嫂庇护、沐天家恩德。”

    “就算难逃险恶，瑾亦无怨无悔。”

    “兄嫂若体谅于瑾，还请将瑾之意上呈天听。”

    “否则瑾将赴死，才能真正免受父罪波及，以存清白坦荡。”

    安瑾匍匐下去：“叩请兄嫂相助，瑾必感念于心。”