
    当世子解惑时，“战地”已经转移至床榻上，并且两人的气息已经归于平缓，却仍是相互搂靠着。

    “事情须得从新岁时说起，你可还记得哑姑的女儿？”感觉到怀中人以指尖轻点表示颔首，世子继续说道：“她说起温进提过什么帮会内乱，有人想恃机夺权，我就留了意，找人盯着温进，发现他去了几次千娆阁找小嫚，另外就是常与朋来阁的掌柜碰头。”

    不提千娆阁，虞沨也知道朋来阁就是五义盟的锦阳分堂所在，心里越发起疑。

    “不过一察，这温进开着的酱醋铺与朋来阁实有生意往来，出入千娆阁寻花问柳又证明不了什么，我一时也拿不准温进身后之人是否与五义盟有关。”虞沨想到盯着朋来阁掌柜雷仁那条线禀报这人与陈长史搭上了线，拉皮条撮合了小嫚与四皇子，却并不认为四皇子有兴致插手五义盟的内务，就没把事情复杂化，就事论事往下说：“我又察明温进最近与顺天府的一个狱卒来往频繁，给予重金，但不知两个有什么勾搭。”

    “所以今日这事一发，你就联想到温进要陷害之人正是良玉？”旖景依稀明白过来。

    “我猜，温进身后之人正是雷仁，他企图夺一堂之主位，却不敢把事情做得太过明显，良玉与几个副堂主身怀武艺，普通人轻易不能夺他们性命，若是用毒，受益者是他，未免会让卫冉起疑，这才苦心安排了这个计划，嫁祸良玉等杀人，待身陷牢狱，来招灭口让他们暴毙狱内，据官衙的一贯作风，多数会报凶犯畏罪服毒，即使卫冉事后得闻，也察不到顺天府里去，才不会心疑是内乱。”虞沨说道：“我知道温进买通狱卒，就料想是要杀人灭口，才马不停蹄地赶往顺天府，果然一如所料。”

    “五义盟虽多有相助，却是因为你手里拿着信物，他们依委托行事，为何你这回毫不犹豫地揽责上身？”旖景再问。

    “小姑姑没告诉你？手持信物者与五义盟本有相互扶助之义，这事我本该援手，不过你的疑惑不无道理，的确我这回助良玉是另有图谋。”虞沨并不隐瞒：“我是想与五义盟更近一层，好委托卫冉亲自出面，行一件十分要紧的事。”

    “可是险要之事？”旖景忧心忡忡。

    “险要倒说不上，但这人必须要有能力并且可靠。”虞沨声音略沉：“我是想让卫冉潜入西梁，最好是能接近权贵。”

    “为了安瑾？”旖景恍悟。

    就算是吧，却还有隐隐的担忧，但虞沨一时也理不清焦虑的来源。

    他手里虽有天察卫，但有的事情需要隐瞒天家，用天察卫就不合适。

    虞沨深知五义盟的势力极广，在北原、西梁都有佃作暗探，若凭信物，虽也能委托五义盟提供信息，但始终还不踏实，再兼仅凭约定规成，要委托卫冉亲自潜入西梁为他所用太过冒昧，这回若能襄助五义盟渡此难关，彼此也算生死之交，才更容易开口。

    “我今日已经转告杜宇娘，这回是他们出了内奸，明面上不能交官衙处置，让她务必通知卫冉来京清理门户……好在今日良玉侍机转告了我锦阳还有一个联络点，能直接联络卫冉，不过需要内部人出示凭信……眼下三皇子也偏向良玉等是被陷害，可真凶一日不曾捕获，还不能彻底清洗良玉等人的嫌疑，需要卫冉提供个替罪羊才能彻底了断……旖景，我告诉你这些，是想让你记住，万一将来遇险，倘若我无能为力，五义盟是决对能够信任之友，任何事宜，你都能委托他们行事。”

    这话终究让旖景不安，正欲追问，却又被虞沨搂进胸怀：“就是为了有备无患，有些事情我眼下也理不出头绪，或许是杞人忧天，也许一切顺利，我们根本不需用到最后一着……这时若能让卫冉潜入西梁，至少对三妹妹将来有利，你暂时不需多虑。”

    时间一晃，十日弹指而过，杜宇娘总算联络到卫冉，这位连五义盟内部仅有堂主见过真颜的盟主，却堂而皇之地拜访楚王府，当然是因为并州之时，他已经在世子夫妇面前露出真面的缘故。

    虞沨并未着急提出要求，而是将他无意间得知的消息与一应分析告之。

    得闻内部竟然出了奸诈小人，卫冉的神情十分冷肃，拱手说道：“大恩不言谢，待我料理此事，再与世子详谈。”十分利落干脆。

    而朋来阁的雷掌柜这几日也很是焦灼。

    他并非锦阳分堂的掌事人，在盟部仅是负责打理财务，文案交移等琐碎事，可一旦良玉与三个副堂主被除，深悉分堂事务者也就唯他一人，故而他才有底气能取而代之。

    计划一早就在酝酿，但为了稳妥，必须得有个与五义盟无关但又能让良玉信任之人来传信。

    物色良久，才盯准了小嫚。

    雷仁早知杜宇娘得良玉信重，却不敢冒险收买杜宇娘，却因杜宇娘身在妓坊处境复杂，早盘算着收买宇娘身边人，起初还盘算到了媚娘身上，想挑唆得媚娘与杜宇生隙，未果，后来他的探子来报小嫚对杜宇表面交好却早怀妒恨，并与杜宇明面发生冲突，顿时眼前一亮。

    温进是早打算要灭口的，小嫚却还有利用之处——四皇子那头还要靠这女人牵线搭桥呢，雷仁才放了她一条生路，但小嫚并没见过雷仁，故而也算安全。

    一切依计而行，那几个外地商贾也是与温进早有来往，毫无靠山，就算死了，衙门也不会太过重视，一旦“凶犯自决”，必然就会结案了断。

    雷仁却没想到狱卒那头出了变故，也是良玉等人命数，并没有“饥不择食”。

    而狱卒心急之下，居然动手威逼，被逮了个正着。

    实际上就算狱卒不急不躁，只要虞沨赶到，这事情也不会如雷仁计划那般顺利了。

    不过虞沨得再费一番脑筋，让府尹与三皇子怀疑狱卒送去的食物有毒，仔细察验。

    当过数日，雷仁尚未听闻顺天府结案，反而大肆搜察凶犯，也想到事有变故。

    可他心怀侥幸，认为这事办得神鬼不察，最多白忙乎一场，良玉倘若无罪释放，率先怀疑之人也是小嫚而已。

    至于温进，那人明面上与朋来阁就有生意往来，也不能就此怀疑到他身上，替死鬼也是早就准备好了的。

    哪知这日神龙见首不见尾的盟主突然从天而进，让雷仁在有生之年，终于有幸目睹了盟主真颜。

    当然，他的有生之年就此终结。

    五义盟不犯劫杀，可清理起门户来也不会手软。

    世间死得不明不白之人太多，比如雷仁，就是醉后失足落水。

    临死之前，雷仁受不住那诡异的刀具剖颅的威胁，交待出他暗中收买的部众。

    卫冉也不需太多，一个足矣。

    于是在虞沨的一番安排下，顺天府尹总算察出了些许眉目，找到与良玉多年前结下私怨者，一经审问，那人尽数交待了罪责。

    显然此人的家眷被卫冉控制，又深知即使不顾也难逃一死，一咬牙就大义凛然了。

    此案告结，良玉等无罪释放，总算有惊无险。

    于是卫冉言出必行，再一次登门拜谢虞沨相助及时之恩，虞沨便提到让他潜入西梁之事，暂时是为安瑾去打前站，将来好暗中相护。

    “这事我也知道有艰难之处……”虞沨有些过意不去。

    卫冉却十分干脆：“世子这回算是找对了人，五义盟在西梁早有内应。”

    果然如此，虞沨松一口气，并没过问内应仔细，只拜托当务之急：“我深觉清河君之死有蹊跷之处，卫兄若能察明最好……”

    卫冉微觉诧异：“世子竟如此敏锐？这事不消察了，我早知实情，清河君并非病逝，而是被西梁王赐死，这事在三姓内部并非绝密，不过普通民众尚不知情而已。”

    虞沨固然大诧，才听卫冉细细分说：“西梁除三姓之外，还有一人需要注意，便是薛国相，薛家也是西梁世家，薛国相更得西梁王信重，正是他察明太子之死并非意外而是人为，真凶正是清河君。可西梁王子嗣单薄，又要规避王姓易主，起初并不愿处置清河君，还是金元公主为父血冤，跪求西梁王赐死清河君，否则开此先河，必引同族阖墙血亲相残，便是西梁王有意纵凶，她作为太子嫡女也会与清河君你死我活，再有王后也跪席待罪，力主西梁王明令严惩，薛国相又上谏言，西梁王最终咬牙处死庶子。”

    见卫冉所知甚详，虞沨忍不住问道：“贵盟内应已经潜入三姓？”

    卫冉颇有些尴尬：“实在算不上内应，机缘巧合罢了……正是舍妹，她眼下是公主府上良医正，故而在下才说世子找对了人，有舍妹从中安排，在下在西梁行事大为容易，将来等公主和亲庆氏，在下想必已经谋得亲兵之位，到时只消赢得金元公主信任，提前安插入庆氏即可。”

    虞沨不想卫冉毫不讳言，十分感怀。

    卫冉却笑道：“在下与世子原不是外人。”却也不愿过多解释。

    虞沨又表达一番歉意，卫冉乃五义盟主，可这回潜入西梁，短则三年长则无法估算，不知五义盟的事又将如何。

    “我会嘱咐良玉，让他暂代盟主，倘若将来有艰难处，还要仰仗世子。”

    两人达成协议，又仔细商量计定，关于将来如何联络等仔细，卫冉整整在关睢苑盘桓了五日，才算周全，又与良玉交待了帮务，撤朋来阁另设分堂，关于良玉的身份当然得更加隐密，还得靠世子多施掩护，倘若遇事不能处理也可商量虞沨，交待仔细后竟马不停蹄远赴西梁。

    哪知良玉暂代盟首之职，第一件事就遇到困难之处。

    因为小嫚并非五义盟会众，卫冉叮嘱不能为报私仇伤及人命，可如此一来，杜宇娘的身份就有暴露之虞，该是时候替她赎身，安排往西梁，倒能助卫冉一臂之力。

    良玉安排会众为杜宇娘赎身竟屡屡遭拒！

    从中作梗的自然是小嫚，这姑娘全不知温进已经事败身死，她只是不甘放过杜宇娘——眼下不需虚以委蛇，正该好好磋磨这贱人之时，哪容她全身而退？竟叫嚣着她是四皇子的人，威逼老鸨不允赎身。

    老鸨半信半疑，却想到有达官显贵暗保小嫚，不敢得罪了她，只好拖延。

    良玉察明真相后恨不能一剑把小嫚透穿，无奈盟规在上，他不敢违背，无可奈何之余，只好求到楚王府。

    所以虞沨便亲自去了千娆阁要替杜宇娘赎身。

    老鸨哪敢得罪声威赫赫的楚王世子，顿时把小嫚的警告抛之脑后，四皇子“远在天边”，楚世子却“近在眼前”，老鸨思维十分清楚。

    正办交接手续之时，小嫚闻讯而来，就要直闯入内，灰渡哪容她碰着门扇，步子一横，双臂一挡，铁塑一座般地拦在面前。

    “滚开，知我是谁？我可是四殿下的宠！”小嫚轻抬面颊，鼻孔直冲灰渡。

    “吱呀”一声，门扇洞开，青衣玉带的翩翩公子负手而出，看也没看小嫚一眼，就要擦肩而过。

    “世子，你不能替杜宇娘赎身！”小嫚勇往直前地趋前两步，灰渡如影随行横在当中。

    “为何？”虞沨微微扬眉。

    “她说她是四殿下的宠儿。”搭话者是旁观的纨绔。

    小嫚轻哼一声，眉梢得意。

    虞沨像是失去兴致，抬脚甩下一句：“竟敢攀搭皇子，掌嘴。”

    灰渡都不屑动手，自有亲兵跟上，两耳光就把小嫚打去一边。

    哄笑声中是小嫚尖利地叫嚣——咱们走着瞧！