
    在苏旖萝的记忆里，远庆七年四月这场春宴午后，是她前半生的最为明艳，天色蔚蓝如洗，一地曛照，花叶摇芳里她的裙裾翩飞，奔向美满的步伐是那般匆忙。

    可也正是从那日那宴时起，明艳黯去，后半生的记忆忽然惨白如同末日来临时，铜镜里映出的关于她的容颜。

    转变与终结，是榻上男子动人心魄的眼眸，由前一刻的意乱情迷魅光流转，攸忽凝化成后一刻的阴森冷讽清透逼人。

    他温热的鼻息与有若春樱的唇色，曾经离她近在毫厘。

    也是咫尺天涯之距。

    一切都是镜花水月，是她的痴心妄想。

    可她那时……

    眼看着面前的玉颜攸忽遥远，他的唇角依然带笑。

    修长的手指间，朱络缠绕有若流红，掌心轻轻握紧从她腰上取下的冰脂蝶佩。

    他身上仍有酒息，眸中已无情迷，他蹑履而起，挺秀的腰身弯下去，拾起她褪下的锦氅。

    她怔怔地看着他悠然坐在椅上，将她的氅衣与腰佩拍在花梨木的茶案上，她的目光垂落下去，看清窗外照入的曛阳，染亮氅衣上绣纹招展，一片汤水污渍那样窘迫。

    沉浸在痴心妄想里不能自拔的她，尚且不及慌乱。

    “宁氏。”

    随着沉冷的音调，是宁妃慌乱的屈膝，苏旖萝这才意识到自己衣装不整，裙腰丝绦散乱。

    可笑的是当时，她仍庆幸着趁心如愿，楚心积虑的谋划终于按步就班。

    后来呢？她暗怀欣喜的垂眸坐着，听他声色冷厉的逼问，宁妃惊慌失措的辩白与解释，跪行上前拉着他的袍角哀哀哽咽，然后是外头的杨嬷嬷终于发觉了蹊跷，入内，看见她时面色瞬间苍白。

    “请世子与世子妃来，我想嬷嬷应该明白此事不能张扬。”

    旖萝后来不止一次地回想，懊悔自己为何没留意那人说这话时的神情。

    她在想什么呢？

    夙愿达成，事情一如她预想那般，没有张扬，没有发生她早有准备的恶劣结果，导致丑事四散，声誉尽毁。这是楚王府的春宴，是苏旖景居住的关睢苑，这个男人不会置王府体面不顾，他会维护她，也会维护自己……苏旖景是明白人，事到如今，她应该知道怎么保全家族声誉，也许她会气急败坏，事后会在祖母与父亲面前厉数她的轻狂，或者会痛斥她放荡。

    那又怎么样呢？她终于会如愿嫁给倾心相许的男子，与他结发。

    因为家族不会容许声誉受损，丑事败露，而卫国公府的权势与威望，是那个男人以及他身后的太子、皇后不容有失的。

    她不是韦明玉，不容他当众羞辱，她是苏家女，所以他会有所顾忌。

    时日尚长，她有自信终有一日，会洗去他心头的不甘与厌恶，她可是豁出了女子的声誉，也要与他博个白发偕老。

    她有一生一世的时间足以让他明白，她才是最爱慕他的人，无论是旖辰还是旖景，都不及她半分。

    虞颢西，你可知道我为你的付出？从那时起，我就没有了后路，为了到你身边……

    她整理衣装，挺直了脊梁等着五妹妹。

    为我的幸福争取吧，你也没有退路，只有你能说服这个男人，他为了你，可是愿意豁出性命去……

    那个时候她甚至想起许多年前，与旖景关于嫡庶之间的争执，那时的她多恨这个不能逾越的差别，可是宋嬷嬷说得对，嫡庶又有什么重要呢？庆幸那场责罚，让她与他相识，从而改变命运与人生，再不妒恨五妹妹了，你有你的幸福，我又何尝不能争取我的美满？

    后来呢……

    五妹妹终于来了，站在她的良人身边，冷冷地看着自己。

    旖萝记得自己笑了，第一次发自内心的，以笑容回应曾经让她妒恨的人。

    “废话我不多说，这事有宁氏的错，不过苏氏三娘为谋皇子妃位，行出此等丑事……堂嫂，卫国公府必不会认同女儿被我一顶小轿抬进皇子府，成个没有名位的侍妾，可我也不容令姐将来败坏我的名誉，称我轻薄了她而不给个交待……我可不想与卫国公府成仇，二位也不愿意这事闹得不可收场吧？”

    “殿下究竟想如何？”

    “还是远扬痛快……三娘我可以交给堂嫂劝解，相信将来不会发生什么难堪的事……另请贤伉俪谨记今日之事，欠我的人情将来我可得讨要回来。”

    “你与三姐先行一步，我会与殿下商谈后事。”

    旖萝想起就是从那一刻开始，她的记忆就此褪色。

    她怔怔地坐在那里，直到旖景冷沉着脸靠近，锁近她的手臂。

    “三姐，跟我走！”有若被冰霜凝固的阴凉语气。

    不！怎会如此？想要她就此放弃，决无可能！

    可是她的眼睛，再也触及不到那个男人的视线。

    他坐在那里，笑容可掬，还是那张动人心魄的容颜，没有回应她仓惶不知所措的目光。

    攸忽间她就没有了质问的勇气与哀求的决心。

    他不要她……就算到了这个地步……一顶小轿，没有名位……即使如此她也甘愿，苏家不愿，可她愿意！

    似乎是挣扎了的吧，明明胜利在望，怎容半途而废？

    可为何还是离开了？

    旖萝想起耳边是五妹妹冰冷不带温度的话。

    “你想如何？苏氏行三的庶女病故，皇子府也许会多一个见不得光的侍妾，或许婢女们会称你……崔姨娘？”

    一股寒意，从指尖攀升牢牢锁紧她的心房。

    才知道她不是没有料到这个后果，让她无法承受的后果，被他拒绝，被家族遗弃，孤注一掷后，就此输了人生，甚至性命。

    只是不愿正视而已，不愿正视自己的微末，从来没有也永远不能走进他的生命，付出所有，也不得他的一个正视。

    崔姨娘……五妹妹你果然毒辣，一矢中的。

    ——

    许多年后，慈安宫里，某个深秋叶落的寒凉季节。

    旖景与旖辰傍窗而坐闲闲品着茶水，有内侍送来辅政王转交的奏报——西梁王灭昭康氏，攻占西都。

    旖景看完奏报，置于几上：“昭康氏一灭，北王也被大隆远逐，称臣纳贡，至少百年之内，北原铁骑再不能威胁边关百姓。”

    忽然又有内侍躬着腰疾步而来，禀报道蔡家有讯，夫人病危。

    慈安宫的梧桐叶簌簌凄黄。

    旖辰两眼泛红紧声追问：“怎会如此？蔡将军的遗骨才送返锦阳，丧事未尽，三妹妹她……”

    旖景也是恻然，长叹一声：“三姐心结颇深，一直回避着我们……姐姐不便出宫，我去一趟吧，算是送三姐一程。”

    病榻上的女子容颜未老，却已经瘦骨嶙峋。

    “五妹妹来了……我以为你不会来……劝慰的话就不用多说了，我自己的身子我自己知道，五妹妹，他走了，我才懂得我失去了什么，我原以为多年前就已心死，可到了现在，我才知道什么叫做心死……保重自身？五妹妹，别人不懂，难道你还不懂吗？当年王爷病重时，你何尝又能听得进这些劝言……我是真的后悔呀……念念不忘从不属于我的，对真正该珍惜的人视若不见……我这一生，未曾给他留下一男半女，若不是他，早得一纸休书……他走了，我才知道……五妹妹，我是该感谢你的，还好你来了。”

    指若枯骨，三娘握紧了旖景的手掌：“很多事我已经忘了，远庆七年，你对我说的话，我一直记得。”

    是真的记得的，不过一直执迷不悟而已。

    时间回到远庆七年春暖花开时，关睢苑里一片宴散宾离的寂静，杨嬷嬷满面肃色，春夏秋四个丫鬟也垂眸不语，立在正厅前严守瑾防不让人靠近一步。

    后院的合欢树正在春风柔媚里飒飒地笑。

    屋子里头传出三娘撕心裂肺的哭喊：“五妹妹我求求你，算我求求你！殿下一定会听你的劝，让他娶我……”

    “三姐你醒醒吧！难道你没听清那人的话！没有名份的侍妾，这就是他唯一愿意给你的！”

    “不！我是苏家的女儿，他不会这般待我，父亲也会为我作主……对，你不帮我，我还有父亲，我去求他，让他出面逼迫殿下妥协……倘若你们都不愿，大不了拼着声名狼籍闹腾一场，宁死我也要成他的人。”三娘眼里攸忽迸发出狂热，殷红的眼底一片疯狂。

    旖景狠狠扯住欲夺门而去的三娘，下了死力将她摁在椅子里：“你给我听好，三皇子不会娶你，任凭你怎么闹腾……三姐，那人并非良配，你……”

    “五妹妹，是你自己放弃了他，难道就连你弃之如履的都不愿给我？苏旖景，我比不上你，出身和才华都比不上你，我不该妒恨你，这就是我的命，我只求你，只求你这一次……你若助我，就算我死了也会记得你的恩德。”三娘用力一推，挣扎开旖景的手臂，却双膝落地跪在面前。

    “三姐，那人若是愿意娶你，就不会拿了你的物件与我们交涉，你还不明白？你与宁妃的计划早就被他洞悉，他若是顾及卫国公府，今日就不会装醉引你入瓮！他若想娶你为妻，更不会说出那一番话，那人根本不在意你闹腾，你知道为何？因为卫国公府决不会容许家声被一个女儿败坏，父亲尽管疼你，也不会为了你与天家生隙，事到如今，你还不清醒？难道真要闹得不可收场？逼父亲忍痛把你……你刚才为何愿意随我离开，因为你还有傲骨，不甘受折辱，可是你现在这幅模样，真让我鄙夷。”

    突然的沉寂。

    旖景居高而下的俯视着三娘，没有扶她起来。

    “是，他不愿娶我。”过了良久，三娘才恻然一笑：“可是他也说了，只要国公府愿意让我成为侍妾……”

    “三姐，你从前为何妒恨我是嫡出，为何厌恶崔姨娘？你其实不是厌恶她，而是不甘自己居于人下，你因为生母是妾室而深感耻辱，你骄傲，而又自卑，你希望的是尊荣无限，让旁人仰视你，在你面前自惭形秽，可你看看现在的你……为了一个冷酷无情的男人，你成了什么模样？父亲疼爱你，祖母也并非狠心人，也许会让你‘病故’，以一个并非苏家女儿的身份抬进皇子府，可你想想今后……你再无任何凭仗，你的地位甚至不如当初的崔姨娘，任何一个人都能折辱你，再也不能昂首人前，那个人对你也只有嘲笑，因为自甘下贱的人，决不会得到别人的爱重，相信我的话，为一时执迷而放弃自己，收获的只有悔之不及。”

    旖景想起那一世的韦明玉，还有她自己。

    实在不愿眼睁睁地看着三娘重蹈覆辄。

    可是三娘并不能体会。

    眼泪滑落下来，没入她的唇角，她尝到又酸又涩的滋味，她无力地瘫坐在尚且带着冷意的青砖地上，摇头，再摇头：“我也想尊荣，也想堂堂正正地活着呀……可我没了后路……你永远不知道我为了到他身边都做了什么……我不能就这么放弃，否则姨娘她也会……死不瞑目……我早就不能堂堂正正了，我早就注定了要悔之不及……可我只有抓住他……至少会觉得所做所为并非毫无意义，我才能觉得快乐，忘记悔恨。”

    风起时，花叶摇晃，漏下艳阳照透窗纱，照得三娘半张凄楚的面容隐隐狰狞。

    旖景脑子里“轰”地一响，一把揪住三娘的衣襟。

    “苏旖萝，你到底做了什么！崔姨娘怎么死的？”