
    当今圣上尤其喜好对弈，据说当年陈贵妃初入东宫之时，就是凭借一手棋艺渐渐从宛妃手中争取了圣上一二宠幸，又有一说，那时楚王世子幼年多病，受先帝关爱，曾有一段时日在宫中养病，他的一手棋艺，多得那时还是太子的当今圣上点拨。

    便是如今，圣上也常诏世子到御书房对弈。

    几位皇子也不乏与圣上对弈的机会，可惜多数只将目光局限于纵横之间，当棋局布于现实，甚少有人洞悉一着之后的玄妙。

    一盘谜局，自从邓妃产女，受恩封为隆庆公主时就此展开。

    到远庆八年，先是太子妃产女，紧接着四皇子喜得贵子，圣上龙心大悦，封四皇子为庆亲王，再封太子嫡女为显庆公主。

    四皇子春风得意，并不为显庆公主这一恩封耿耿于怀，就连秦、陈两家也共同认为太子这回无非是沾了四皇子的光，先前隆庆公主是庶出已得恩封，这回太子终于有了嫡长女，若无恩封，岂非表明储位有变，而显四皇子风头太盛？圣上此意，是对四皇子的维护，天子偏向之心已经分明。

    而皇后也暂时吁了口气，她倒认为皇长孙并不足为惧，圣上春秋鼎盛，太子更是未及而立，终于有了嫡嗣，虽是女孩儿，又未占长，即得恩封，正是张显圣上对太子的看重，而四皇子虽得亲王之爵，也如二皇子般，只是空头，并无藩邑，论来尚不及楚王实权在握，不过因为得了长孙，才有此荣耀罢了。

    双方自以为占了利益，剑拔弩张隐于暗处，明面上依然是一团和气按兵不动。

    皇后居于主动，储位若无动移，当然稳如泰山。

    四皇子党也深知此时并非发作时机，圣上恩封太子嫡女无疑是个意会，依然是要平衡稳定，首届乡试已于今春二月试举，三月张榜，各地诞生大隆首批“举人”，赶赴京都备考八月举行之会试，选三百名绩优者为贡士，再经随后召开的殿试，大隆政局将会产生新兴势力，没人怀疑这次殿试中选进士将会被天子委以重任，尤其头甲三员，即会成为炙手可热之天子信臣。

    这才是圣上心头首重，在这当头，自然不容储位有变。

    各党养精蓄锐摩拳擦掌将目光放诸长远，准备展开新一轮的人脉权势争夺战。

    相比四皇子的春风得意步步为营，终于得嫡的太子却依然生活在对废太子妃甄氏的牵肠挂肚中，暗暗买通承德行宫内侍，与甄氏维持着书信往来，将他一生所学满腹才华尽都寄托于一纸倾诉，半分不察这些书信副本已然泄露到天子手中。

    天子观后，付之一炬，竟连斥责都放弃了，还叮嘱切莫让皇后察觉，替太子打掩护。

    得知内情的詹公公实在为太子捏一把汗，据他所知，倘若天子不是对储君心灰意冷，怎容废太子妃苟延残喘，魅惑储君？

    洞悉棋局者，的确少数。

    三皇子正是其中之一，在他的提示下，孔小五遂也相信太子的确朝不保夕，而天子故布谜局，似乎是想造成四皇子野心坐大，到忍无可忍之际，拔剑出鞘与太子对恃。

    此剑一出，极大可能是两败俱伤的局面，等到那时，谁将坐收渔翁之利？

    孔小五正生欣喜之意，怎料三皇子忽然一句：“小五，我已荐你为东华公主仪臣，圣上已允。”

    孔小五唇角的笑容冻结，眼光轻斜间，那不敢置信的神色难以掩示。

    “殿下，事到如今，最迟明年就会拉开储位争夺，您竟让我远赴西梁！”

    渔翁之利？若未经那两桩事，幸许是会坐享的吧，若老四摁捺不住野心向太子发难，储位之争正式拉开序幕，太子始终占嫡，就算皇后一党不足为惧，圣上仍会顾及太后一脉势力，嫡庶有别可是太后的一贯坚持，这场争夺必然会引朝臣相互倾轧，不会短时终结。

    若至这时，太子遇刺，还有谁是最大嫌疑？

    倘若自己始终贯彻韬光养晦，无疑是最大获利者。

    可他早已改变战术，纵使深悉谜局。

    但三皇子显然不想对孔小五坦诚相见，重重拍打他的肩头：“我一番苦心谋划，力保西梁王室一掌大权，就要为了将来能赢得这一助力，太子有严、孔、韦、卓四家为首支撑，老四也有陈、秦为首相助，而我的母族，就是西梁。这也是有备无患，你要记得，悉心辅佐东华襄助西梁王室，就是对我最大的支持。”

    言下之意，孔小五留在京中不过区区孔府庶子，受尽冷落，于三皇子的大业并无丝毫助益。

    孔小五一口气憋在胸膛，眉目间越见冷竣，好半响才再说话，竟然微带着感伤：“殿下是要让我就此远隔千里，老死异乡？”

    三皇子轻笑：“想什么呢，到时你若想归来，又有何难？但倘若事有万一，归来又有何益？”

    “生死与共，这就是我对殿下之诚，若有万一怎能独善其身。”

    “小五，我不会输，也不容输，你放心，你我再见不会太远，这是我的允诺。”

    孔小五直视三皇子不躲不避的眼眸，终于一个擂拳：“奚临称誓，决不负殿下所托，也信殿下不负今日之言。”

    却终于还是不能放心，追问道：“殿下原来计划，可欲照常实施？以我看来，黄陶似乎不足为信，他可是这计划关键一环，万一他是真向四皇子投诚……”

    “你放心，黄陶这人虽狠毒，却不是没有弱点，他为了江氏甘忍除族，想必重视妻儿，我到时会留威胁，让他不敢心生二意。”三皇子言之凿凿，谆谆安慰。

    他的棋局早已布成，只待时机成熟，不容有变。

    而他相信，这一谜局才是真正无人参破。

    当孔奚临告辞之后，三皇子独坐棋盘，手中白子黑子参差而落，完整归复当年与虞沨对弈那局，突地又收捡十余颗，终是一子稳稳落下。

    “胜负之间，只在一步，这回我不会再急躁大意。”

    ——

    这一年间，对于旖景而言，身边也发生了几件变故。

    先是旧年童生试后，她的四叔李霁和中了宁海府的案首，顺利入选监生，于是携同养母罗氏再赴京都，大长公主设了家宴款待罗氏，当众表达了对她抚养教导庶子成材的真诚谢意，这次家宴一个不落，包括已经出阁的诸位女儿与各自姑爷，显然是公开承认了李霁和的身份。

    罗氏给旖景的印象是不卑不亢，正如康王妃形容的豁达重义。

    随后，罗氏与大长公主相商，说服李霁和认祖归宗改为苏姓，大长公主让长子卫国公开了宗祠，正式将李霁和改名苏明登记族谱，并亲自出面更改户籍，就此，卫国公府又多一人。

    这事情自然在锦阳贵族圈引发了议论，可没人不识趣地追根问底，大长公主也就是对圣上与太后解释了其中仔细，诸如这一类事，虽然不常见，可在高门望族也不算奇闻，纵使有人感慨曾经“一生一世一双人”的佳话有了睱庛，可见大长公主如此磊落，也都赞一句“豁达”而已。

    大长公主因恤罗氏多年苦心，也不忍见李家香火不继，承诺苏明嫡长子将来过继李家。

    可苏明因多年在外，婚姻大事尚未解决，于是这一年间大长公主与罗氏商议着操办四叔的婚事，总算择中一户书香门第的女子林氏，已经换了庚帖，商定了小定的日子。

    另有一桩喜事，便是安然。

    安瑾和亲事定，安然的婚事自当提上议程，而殷永也顺利通过童生试，于是某日，当虞沨邀请殷永与古秋月来关睢苑小酌，“恰遇”旖景与安然正在前庭高亭对弈，在世子夫妇不动声色的撮合下，殷永与安然手谈一局，安然不出意外地告负。

    事后，旖景问安然对殷永的“看法”，这姑娘比春暮还扭捏十倍，红着脸一声不吭，直到旖景日复一日地逼问下，终于在十余日后，声若蚊吟地来了一句：“姻缘大事，当然由长辈作主。”

    好吧，旖景理解安然对殷永并不反感。

    接下来的问题是怎么让殷家主动求亲，双方门第相差悬殊，旖景也不愿贸贸然就去“意会”殷太太，显得自家着急，落了安然的颜面。

    还是只能由世子出马，好在古秋月有几件事办得十分爽利，虞沨对他尚还满意，也不在意给些好处给他，渐渐增加了来往，故而，当虞沨有意无意问过几回殷永的私事后，“奸商”古秋月恍然大悟地开了窍。

    连忙去了自家姨丈面前提醒，称行三的东华公主和亲在即，楚王府当然要打算娴顺郡主的婚事，这可是机不可失失不再来。

    殷大人连称荒谬，他不过区区四品佥都御史，往上数两代就成了商贾，哪有底气为儿子求娶亲王府的郡主。

    “姨丈何时这般惧头惧尾了？世子甚是爱惜表哥文才，又在这当头向我打听，问表哥有没与世族文士一般爱好，常去勾栏瓦子捧场饮乐……世子真要打听，有什么打听不来，哪会直接问我？定是有了意愿，难不成姨丈还想让楚王府明着来意会不成。”

    这话把殷大人说得受宠若惊，思量一番，鼓足了勇气让殷太太拜访王府捅破了窗户纸。

    安然的婚事定在四月，近在眼前。

    这两件事情与旖景息息相关，而接下来的几件就是她的闺中好友们了。

    率先出嫁的是卓应瑜，因着卓妃输了太子妃位，卓家阴云笼罩，一时间垂头丧气，卓夫人对应瑜的婚事就没怎么上心，将将维持体面罢了，安三郎也通过了童生试，却没如愿考取监生，应瑜最近一封信中，称她家新郎正磨刀霍霍准备会试，似乎对乡试的结果成竹在胸，倘若得中，应瑜便会随安三郎入京备考，到时正好赶得及给安然添妆。

    然后是杨柳，她也在今春二月顺利披红出嫁，成了韦十一娘的表嫂。

    最让旖景感叹的是十一娘，这位称誓要自选夫婿的姑娘最终却飞速地与人定了亲。

    未婚夫正是锦阳京的案首——那位曾经被十一娘嫌弃个头太矮的相府门生。

    旖景听说后大感惊讶，专程去问了十一娘其中的故事，才知道童试揭晓后的某日，十一娘在自家老爹的书房搜索了一番杂书游记后出来，不曾想与个彬彬有礼的公子撞见正着，那人环揖施礼，言辞有度，却当十一娘行出几步后，小声追加一句：“小娘子见我，可不及你肩头？”

    原来却是甄四表妹嫁的那位韦四哥，因不满父亲韦相常拿门生顾于问与他作比，生了小心眼，在妹妹面前将顾于问的身高打了个硕大的折扣——韦十一娘个头高挑，据旖景目测，堪堪比韦相矮了一寸，的确部份男子在她面前会“自惭形秽”。

    “顾郎虽不算伟岸，个头也与阿爹差不离，我这才知道是四哥中伤人家！”十一娘提起这事，还满面羞愤：“他未在意我妄信人言，也不怪我以貌取人，总算是大度宽容的士子，我是对他心存敬意的，就答应了这门亲事。”

    顾家也算前朝世家，却早退出了顶极权贵的圈子，顾于问入仕无望，说是韦相门生，实际就是幕僚，好在圣上改革官制复兴科举，让他得了入仕希望，初试身手，竟中了案首，也能称得上前途无量，韦相本就对顾于问“同性相吸”，见女儿点了头，这门姻缘说结就结了。

    十一娘尚在待嫁，婚期定在七月，刚好会试之前。

    当四月来临，这日旖景正携了安然陪老王妃闲话，又再获喜讯——