
    远庆八年四月初二，福王妃产下一子，母子平安。

    洗三礼那日，福王府宾客盈门，倒比显庆公主与皇长孙更要热闹。

    这也难怪，太子居东宫，洗三礼自有宗人府操办，到贺者无非就是若干皇子宗亲，满月礼也并未大行宫宴，而四皇子府更是声称秦妃这回早产，很有几分惊险，皇长孙身子骨也不好，怕大肆操持反而折了福份，故而洗三礼并未宴客，满月礼听说也不会大办。

    亏得小谢氏与江月咬牙准备了厚礼，一直没有得到邀请，婆媳两个大失所望，为整整一年未曾与秦妃谋面而“黯然神伤”。

    安瑾这回也出宫来了福王府赴宴，顺便就回楚王府小住，为娴顺郡主送嫁。

    这时再不需与旖景装作隔阂，安瑾视小谢氏不断“杀来”的眼刀子为无物，亲亲热热地与旖景坐在一处说话，直到苏氏姐妹到场，这才被七娘拉到一旁窃窃私语，说不完的闺阁私话。

    旖辰这回生产比众人预料的还要顺利，从开始发作到生产不过四个时辰，故而小皇孙就得了一个名符其实的小名“顺哥”，至于大名，当然要等周岁时圣上亲赐。

    旖景陪着大长公主、黄氏等长辈进了产房，陪着旖辰说了一歇话，二娘与四娘就携手而来。

    大长公主便让几姐妹别留在这聒噪烦扰了旖辰，自寻处清静说话。

    二娘这时也已有了六个月的身孕，挺着威赫赫的大肚子，满面掩不住的笑意。

    周姐夫自从那回吃了闷亏，挨了父兄教训，收敛了那些怜香惜玉的心思，一门心思扑在书本上，顺利通过童试得了个“秀才”的功名，越发悬梁刺股，无奈乡试竟然不中，整个人都沮丧下来，多得二娘谆谆安慰，鼓励他待三年后再试，又有虞沨荐了位先生指导，将将才重拾信心，故而尽管二娘有了身孕，周家也没提通房的事未免打扰儿子苦读，二娘日子过得分外顺心。

    但四娘的翁爹却得了外放之职，眼看着五月就要赴任，姐妹分别在即。

    三个已为人妇的姐妹正说着家常里短的闲话，就见武安候夫人与长媳被人引领进来，却没见着她们的三姐。

    今春二月，三娘也嫁进武安候府，论理今日这样的场面，她怎么也不该缺席。

    一问之下，才知道三娘不慎染了风寒。

    旖景情知三娘是有意避开她，关切几句后便没有多问。

    一直到安然出嫁，三娘的风寒仍然未愈，自然再次缺席了。

    倒是蔡夫人感觉出来二儿媳妇是存心回避，顿时觉得十分尴尬——武安候是老国公苏庭的旧部，蔡家与苏家也能称作旧交，因而蔡夫人并不挑剔三娘是庶出的身份，她从前也是在宴席上见过三娘的，模样生得漂亮，性情看着也温婉，还暗暗称赞黄氏果然贤惠，并没有疏忽对庶女的教导，哪知儿媳妇进门，虽也是循规蹈矩，却总让人觉得性子清冷不好相与，上回听说福王妃产子立即病倒，蔡夫人已经觉得蹊跷，分明大夫说没有大礙，谁知三娘一病竟足有半月，又缺席了楚王府的宴请。

    旖景见三姐未来，心里虽明白怎么回事，却免不得明知故问，见蔡夫人尴尬，反而笑着安慰：“我三姐身子骨柔弱，从前也是但有疏忽大意就会着凉，大夫回回来瞧都称没有大礙，只她却一时难好……烦劳了候夫人操心。”

    便抛开这个话题，引了蔡夫人入席。

    一直到忙完了安然的回门礼，旖景这才有与安瑾细谈的机会，提起滕妾事宜。

    “这事祖母早揽在身上，不让二婶插手，世子的建议是从谢三太爷的孙女儿中择选，我对那几个表妹也不太熟悉，只好请教谢夫人，倒有两个相对乖巧的，一嫡一庶，你若是有什么想法，尽管说给我听，虽说滕妾的事无关大局，总不能成了你的拖累。”

    安瑾笑着说道：“我知道西梁妾室地位卑贱，这事有为难之处，原也想着只能在三舅公家里择选，嫂嫂又与我想到一处……总得要她们心甘情愿吧，否则闹出了人命来，也是笑话，我听乐阳女君说起，胡氏曾有个主母，待妾室十分宽容，非但容许她们自由出入，甚至学着咱们大隆的贤妇排了日子让夫主宠幸妾室，结果反让夫主成了笑话，世人都说他被妻室嫌弃，结果这男子只好恳求妻子恕他偶有寻花问柳之行，称不敢再犯，好容易才求得妻子严待妾室。”

    旖景大是惊奇，居然还有这样的事！

    “西梁贵族间时常夸耀妻子好妒，以为荣耀，我听了也实难想像这样的情境，嫂嫂宽心，既西梁风俗如此，便是她们有争宠之心也无济于事，我早想好了，若她们觉得日子艰难，愿意滕去西梁，我就宽待着些，也保她们锦衣玉食，甚至能与我姐妹相称。”安瑾狡黠地眨了眨眼。

    旖景心领神会：“你是有意让伊阳君成为笑柄，让庆氏得了机会挑唆你们夫妻不和。”

    见安瑾点头，旖景忍不住叮嘱：“这事你得先知会伊阳君，免得他真生了什么误会，你这一去，本就险恶重重，万万不能真与伊阳君离心……安瑾，当年康王妃嫁给康王，其实也是太后的意思，是对康王有所顾忌，想让康王妃成为耳目，康王妃的处境与你眼下也有相似之处……可康王妃明慧，既笼住了康王的心，又并没让太后不满，康王能与天家芥蒂尽消，其中实在有康王妃功不可没。”

    安瑾若有所思，不知不觉就握住了旖景的手。

    又听长嫂叮嘱：“你虽身负襄助西梁王室使得两国交好的使命，却也别忘记你是真真正正地嫁了人，这些时日世子也收集了不少信息……想必你也听乐阳提过薛国相，据世子分析，他是忠于宛氏者，而他与伊阳君有师生之谊，也不像作伪，伊阳君为人如何，相信乐阳这个妹妹更有体会，你心里已经有底……我是真希望抛却政治与权势争夺，你与伊阳君能真正琴瑟和谐，相互扶持，将来能得个幸福美满不留遗憾。”

    安瑾起身，恭谨一福：“长嫂的话安瑾记住了，兄嫂一片爱惜之意，让瑾愧疚难当。”

    “真是傻丫头。”旖景扶起安瑾，姑嫂两个紧挨着继续说话：“二叔二婶的行为，与你没有关系，你要记得，无论今后发生什么，楚王府都是你的倚仗，世子绝不会置你不顾……眼看西梁国使与伊阳君即来迎娶，再过两日你就要入宫备嫁，许多话在宫里不好直言，也就趁着这两日。”

    便打开一个锦盒，里头有一本笔札：“这是世子一年间收集的西梁胡、庆二氏的密事、恩怨以及重要人脉，你抓紧时间记在心里，东西不能随身携带。”又交付另一个锦盒：“这是我们的一片心意，你身处险恶，需要用钱银之处甚多，这里共二十万两……分别存在大京几所钱庄，里头有印信，可随时支取……还有，公主身边良医正晨微姑娘是可信之人，等你到了西梁，她会侍机引荐一人予你，眼下是庆氏亲兵，那人足以信任，将来若有万一……他会护你脱险返国。”

    “嫂嫂……”

    “若当我们是家人，切莫推辞。”旖景果断把一盒子能在西梁通兑的银票推到安瑾手中：“大京有间芳华坊，东家是咱们的人，你有私信想要递回可通过此间，只消报上‘千娆故人’四字即可，若手头紧张，千万别有顾忌，可先从芳华坊支取钱银，世子正在筹措，也许待明年，就能在大京开上一间钱庄，等事成，我们会知悉你。”

    旖景细细交待完仔细，又再问道：“虽宫里安排了宫女随使，你可有得用之人想要带去西梁？”

    安瑾摇头：“嫂嫂也知道，我身边侍候者唯有一个莲生足以信任，可此行险恶，她不谙风险于我也无助益，何必让她抛乡弃井随我犯险，她是从外头跟着我进来的，父亲应会妥善安排，可万一没人顾及她……嫂嫂也知道，夫人一贯将我当作眼疔肉刺，就怕她一腔怒火发泄在莲生身上，若她将来处境艰难，还希望嫂嫂能周护几分，给她寻个老实的家生子，也算有个归宿。”

    关于这个丫鬟，旖景心里是有些歉意的，安瑾直到这时还不知莲生是虞沨安排的人……可有的事情要解释又并不知从何说起，为免横生枝节，旖景随口也就应允了下来。

    只她也不知，安瑾其实起初是先询问了莲生，可有意愿随她同往西梁，却见莲生满面犹豫又带仓惶的模样，安瑾情知她是不愿，没再逼迫，却怕直言出来，旖景会怪罪莲生不忠，心里存了不满，又怎么会替莲生寻个归宿，这才有所隐瞒。

    姑嫂俩却都没想到，这日虞沨归来，听说旖景到了安瑾的院子，想着刚才圣上那一番话，正好来交待，却在院门前被莲生绊住，两眼含泪地请求世子移步，她有要事相请。

    虞沨也是担心落人耳目，转身往廊庑那头的僻静跨院走去，莲生立即跟上。

    听说莲生是不想随去西梁，虞沨颇为不耐：“既然你不愿，没人强求。”

    就想拔脚，却忽然听见微风卷来一阵诡异的呻吟喘息声，从花枝掩映下的一间四方台榭内传出。

    这一类声音已经大婚的世子自是不会陌生，当即蹙了眉，先挥手打发了莲生，放轻步伐靠近。

    那台榭虽关着窗户，却因是夏季乘凉所建，并不严丝合缝，世子凑上眼去看了几眼，并没打扰里头那对“激战正酣”的人，满脸微妙地离开了。

    却不察莲生也悄悄凑了上前，就着窗缝观望，忽然捂紧了嘴，满脸羞红的离开。

    这一个偶然窥破，世子自然不会向旖景提起，但却不料莲生却在羞涩消却之后，打起了小算盘来。

    世子带来的消息有两件，当然都与和亲有关，第一仪臣人选确定，就是孔奚临，安瑾对孔小五全无印象，在听说是三皇子亲信后，倒也无甚异议。

    另外，也确定了随使送亲的人选，其中一个是三皇子，一个是虞沨，会一直将安瑾送到楚州铜岭关外，与西梁接壤之境。

    “我原先还担心让二弟去呢，他可是与安瑾两看生厌。”旖景虽然不舍与她家阁部即将小别，却当真还是庆幸，安瑾和亲，从京都到西南这一程不短，虞洲只怕不会有什么好颜色，对于将别故国的安瑾来说岂非添堵，有虞沨相送，至少这一段旅程不会让安瑾不愉。

    四月下旬，旖景为送安瑾，在关睢苑再设春宴，请的自然是一些交好，以及安瑾为数不多的闺蜜。

    五月初一，安瑾再度入宫，而这一回，再出宫时就是与故国作别之时了。