
    安瑾“以死相请”，虞沨依然锁眉不语，旖景上前将安瑾扶了起来，按着她坐在靠着书架边上设放的椅子里，微有思量后，缓缓说起关于西梁政局，一边打量着虞沨的神情，见并没有阻拦的意思，遂也不再隐瞒，由和亲背后的布局一直说到西梁庆氏的内部矛盾，诸多种种。

    其间安瑾只作思量，虞沨也没有打断，直到旖景说完了话才移步过来，旖景便站了起身，让虞沨坐下，自己却立在安瑾一侧，轻轻摁着欲起身的三妹妹，手掌下少女的肩膀已经明显能感觉到瘦骨，旖景轻轻一叹，知道她这段时日忧思过重，也是日日艰难。

    “我们说这些给你听，是想让你知道这其中的艰险，和亲一事决不简单。”虞沨沉声说道。

    安瑾深深吸一口气：“可总得有人去，据嫂子方才所言，和亲一事已是事在必行，兄嫂既已深知其中详细，说明这事与王府密切相关……以瑾揣测，二姐姐应是人选之一。”安然突然被封郡主，安瑾起初虽觉诧异，可也没有往深处琢磨，毕竟她自身难保，也没有心力顾及太多，直到在苏七娘口里确定了和亲的事实，才隐隐联想到两者之间的关系。

    “以二姐姐的性情，决不适合孤身远嫁，身处这般复杂之境，想必兄嫂也不会袖手不顾……以大伯与长兄的圣眷，若不甘愿让二姐姐和亲，天家必能体谅，可要让庆氏心甘情愿放弃伊阳君婚配金元公主而娶大隆宗室女儿，楚王府所出确是最佳选择，圣上连乐阳女君的婚事都愿插手，足见极为重视与西梁之邦交，是铁意支持西梁宛氏稳固政权，虽圣上因体谅王府不至独断，想必始终会觉得为难，是否因此存下芥蒂并不一定……瑾虽非大伯所出，眼下却仍旧身受王府养护，便是在大隆贵族眼里，也比普通宗室女儿更为尊荣，于庆氏而言才更有份量与利用之处。”

    听安瑾仅凭旖景之言便能推测出这一件事，虞沨微有惊讶，而接下来安瑾又一番话，甚至让他与旖景面面相觑，足有一刻心怀复杂，倒没再说安瑾单纯度事，把和亲想得太过简单。

    “倘若伊阳君与其父并无嫌隙，和亲女子远嫁的确身陷险恶而不能自保，若庆氏最终得权，宛氏必遭灭族，与圣上之意相违，两国交恶，和亲女子再无利用之处，定被庆氏所弃而魂断他国。”

    “不过眼下境况是庆氏内部也是势同水火，伊阳君显然更偏向西梁王室，他为庆氏一族不容，又如何能得到储位，即使庆氏逼迫西梁王遵守盟约，伊阳君将来不过也是个傀儡，不是被宛氏操纵便是受庆氏控制，若庆氏势压王权，澜江公将来必会力主嫡长子继位，伊阳君就会成为弃子，而他之外家是王后一族，只有效力宛氏，将来才有立足之境。”

    “同时，庆氏与胡氏之间也有矛盾，无论宛氏还是庆氏，都想先除相对势弱的胡氏，改变三姓议政的朝局，故而庆氏才有妥协之意，以为能通过和亲争取我大隆为倚仗，先除胡氏，再夺王权。”

    “若瑾为和亲之女，当然会遂君国之意助益宛氏，如此便与伊阳君并无冲突，夫妻尚能一心。”

    “首要之重则是迷惑澜江公，以瑾猜度，当和亲事成，庆氏必然不会刁难和亲之女，而是会笼络并挑唆与夫君伊阳君不和，才能争取和亲女子身后的大隆权臣为庆氏所用，若是我处于这般境地，当然会假作中计，从而说服澜江公先助王室清除胡氏。”

    “西梁三姓夫人与女君不乏议政者，我为大隆宗室和亲之女，必然也能参与政事，更何况还有王室暗中相助，及到胡氏落败，我在西梁业已站稳脚跟。”

    “我为两国邦交尽力助西梁王室统一政权，相信君国不会置我不顾，到时有大隆之势为倚仗，足能倒戈，助伊阳君掌握庆氏族权。”

    “只要伊阳君并非贪欲难填之辈，得权后臣服于王室，足保安身立命，便是我之造化。”

    “能为两国邦交尽绵薄之力，瑾也不愧为虞姓女儿，到时方能安享尊荣而不存愧怍，再于圣上而言，和亲之女若是软弱无谋，白白沦为棋子被人利用最终被弃，也是有损国威。”

    “瑾若身负圣命远赴西梁，兄长岂能不从旁相助？虽有险恶，胜算却也有十之七八，实在比身无寸功、一事无为，白受家族庇护而无能为报强上百倍……阿兄，瑾愿为楚王府尽绵薄之力，也算是……为父亲之罪抵偿一二，倘若将来，父亲执意行恶自绝生路，还望阿兄体谅安瑾为家国效命的艰难，为父亲留一子嗣以承香火，也算我受一场养育之恩。”

    安瑾离开后，虞沨与旖景在书房对坐良久，好一阵没有言语。

    天色渐渐沉晦下去，有丫鬟入内点亮灯烛，但打量着两位主子的神色，并没有询问摆膳的事，悄无声息地退了出去，只嘱咐厨房将饭菜保持温热，以备随时之需。

    直到远远的钟鼓楼上传来对时的敲响，已经进入一更。

    虞沨才长长一叹：“看不出三妹妹竟有这般深细的筹谋，圣上几次与我等近臣商议，在和亲人选上还是有所斟酌，也是担心和亲之女太过无谋，反而会坏事，让庆氏洞悉西梁王的计划，一怒之下赐死我大隆宗室女儿……”

    若真恶化到这般境地，庆氏如此挑衅，大隆皇帝当然不会就此作罢，为了维护国威必会问罪西梁，西梁王若要维持邦交，只能将庆氏治罪，西梁内战一触即发，可西梁王此时并无定胜的把握，否则也不会向大隆求助。

    而虞沨揣摩圣意，必是会鼎力相助宛氏，如此一来，事必牵涉进西梁内战，说不定会引起诸国战火点燃。

    大隆平静不足三十载，民众尚未足够休养生息，许多政令官制还有纰漏，若起战事，国政当会再生紊乱。

    这和亲女子，的确不能软弱无谋。

    “以我看来，莫说安乐并不甘心和亲，就算无可奈何地去了，凭她的心智，也难担起这副重责。”旖景也说。

    “想来太后观察一番后，也是这样的论断，圣上才会再生犹豫，眼下看来，或许也只有安瑾。”虞沨揉了揉眉心：“我看她是心意已决……也罢，西梁之事我还有不放心之处，原本也打算着安插更多信得过的人，安瑾若去和亲，今后我鼎力助她就是，她这番话我一旦上禀圣上，这事即能敲定，干脆为安瑾求得一个尊荣的出身，以我大隆公主身份和亲，庆氏也不敢小觑了她随意摆控！更有随嫁的亲兵、护卫、使臣相助，于安瑾又多一重保障。”

    安瑾是伶人所出的女儿，眼下仅有少数知情，宗人府早将她记名宗谱，明面上是虞栋妾室所生，倘若圣上因宗女和亲之故，封公主名号，于礼法上也并非说不过去，前朝许多和亲之公主甚至不是宗室，有臣子之女更有普通宫女，安瑾得封公主比她们更加名正言顺。

    一旦册封，自然没人再敢议论安瑾生母究竟何人。

    西梁庆氏见大隆皇帝如此重视安瑾，也只有趁心如愿的庆幸，毕竟大隆除了上元大长公主与刚刚出生不久的隆庆公主，再无一人得此恩封。

    更兼安瑾是楚王亲侄女，就算是在多数贵族眼中，楚王与虞栋仍然手足同心，同处屋檐并未生隙，西梁庆氏就更不可能参悉这对兄弟之间早已反目。

    将来就算收拾了虞栋，只要楚王府依然对安瑾表示密切关注，西梁庆氏也不会认为安瑾无利可图，能任人欺凌。

    而对于安瑾所求为虞栋留个子嗣以承香火，虞沨并不觉得介怀——虞湘人品虽恶，却因为连虞栋都看不进眼，无论前世抑或此生，还没有资格参与夺爵的祸事，虞沨固然可以顺手将他清除，留这一滩烂泥下来给虞栋父子除除坟上杂草，供奉牌位香烛倒还无患，前提是他自己不要往死路上可命的折腾。

    更关键的是虞沨认为安瑾真有能力与智计周旋于西梁各方势力。

    那一世身名未得承认，惨死于生母手中的弱女已经脱胎换骨，再非任人欺杀的弱质女子。

    远庆七年五月，随着西梁使团斟定返国日期，天子颁发诏书，册封宗女虞氏安瑾为东华公主和亲西梁庆氏伊阳君。

    因东华公主尚未及笄，定婚期于远庆八年，待西梁王使于大隆交递婚书。

    这事并未引起朝臣贵族多少议论，只打听一番这位公主是虞栋庶女，不过感叹一句“好运数”，全不反省那时节和亲传言纷扰时，众人的忐忑难安。

    目瞪口呆的是虞栋。

    怒火冲顶的是小谢氏，忍不住脱口而出：“她凭什么！区区贱妓的女儿！”

    脸上挨了虞栋一个火辣辣的巴掌。

    “愚不可及！圣上亲封的公主，你敢把这话传出一字去？你有多少条命够担诽谤之罪！”虞栋顿足：“一定是虞桹父子，定是两人上谏谗言，害我女儿远嫁！”虞桹当然是楚王的姓名。

    话虽如此，虞栋却不敢把怒火外泄一分，逢人还表现出一副喜上眉梢的欢颜。

    小谢氏心怀不甘，怎能容忍安瑾从此鞭长莫及，再不受她掌控？

    并不待她想出什么蠢招来，不过几日，便有内侍前来王府，口称太后之谕，诏东华公主入居景仁宫，由德妃亲自教管，小谢氏眼睁睁地看着安瑾“飞上枝头”。

    于是梨香院里又是一地碎瓷，这回某心怀不愤的嫡母义愤填膺之下，竟然将她爱不释手的嫁妆那个矾红描金五彩仕女瓶也摔得粉碎。

    还是江月为了自己不受迁怒，鼓足了勇气上前劝慰：“母亲息怒，据媳妇以为，这事也不是没好处……三妹妹明年就将及笄，母亲还得替她烦心婚事，以父亲对三妹妹的疼惜，说不定会让母亲好一番为难，再有阿景那一毛不拔的小器作风，三妹妹的嫁妆王府必然是一文不出，父亲也不会亏待了她……这么一来，西梁的聘礼必然丰厚，可都归咱们，又是和亲，三妹妹是公主身份，嫁妆必然是宫里头负责，咱们岂不是只进不出？”

    小谢氏转念一想，这的确也是个好处，还是大有实惠的好处，一口气才堪堪咽了下去。

    她却不知外头的于氏闻讯之后，倒在虞栋怀中好一番哀哀哭泣，无非是那些可怜女儿远嫁，生死再难相见的话，却十分贤良大度地奉承虞栋：“若非二爷当年坚持让安瑾认祖归宗，她也不会有这样的造化，妾身就是难舍，心里是为安瑾庆幸着的，瑾儿的命怎么也比治儿要好。”

    虞栋有美在怀，又被这番梨花带雨却体贴人心的话哄得那叫一个豪情满怀，当即称誓，将来必然会让他们母子归宗，得个名份。于氏又是一番称恩道德，顺利从虞栋手中又讹诈了一笔产业钱银，握在手里打理。

    而随着西梁使团返国，秦家庶支庶子与世家嫡女一桩婚姻悄无声息地走了定礼，卓尚书之母某日忽然就被魇着了，虽无大礙，卓尚书仍然还是大行善事施粮施药为母亲消厄，赢得一片善誉，与此同时，又有御史终于关注起太子妃位空悬的事来，以储君尚无嫡子实非国之幸事为由，上谏早册太子妃，为君国延续嫡嗣，有数人附议，称两位侧妃系出名门，贤良淑德，皆可为太子妃。

    可韦妃子嗣艰难，自然不能延续嫡嗣，当然没有人明说此言，君上自有理论。

    偏偏这时候卓尚书的善行引起一片盛赞。

    当众人皆以为太子妃位非卓妃莫属之时，韦妃却被诊出怀有身孕。

    远庆七年五月，天子下诏，册韦氏为太子正妃。