
    自从前明君主以理学治世，发展到东明，逐渐对女子的苛厉上升到了悚人听闻地步。

    又因为朝廷鼓吹“忠烈”之风，凡夫死而自殉之妇，赐建贞洁牌坊以为表彰，家族视为莫大荣誉，倘若夫死改嫁，对不起，就连娘家都不容你，并且会以家族出了此等“不忠不烈”之女为耻，发展到后来，居然连妾室因夫死要求归家，也会被道学之士活活骂死。

    甚至有的家族为了那块牌坊，将丧夫之媳毒杀，上报朝廷以求表彰。

    而初创理学推祟“灭人欲”的那位大儒，据说后来被御史弹劾，揭发了他几桩罪行，其中一桩就是强纳女尼为妾，还有一桩就更引人睱想了……这位的儿子死了许久，儿媳妇竟然有了身孕……

    也难怪他的门生们要在《烈女传》中编进那一则故事——看看人家，那才叫节妇，就是因为被自己的夫君搭讪，竟羞愧得投缳自尽，因为是女人德行不正，才让男人起了歹意。

    以旖景看来，所谓学说理论，无非是君主统治天下巩固社稷之用，任何学说都不是完美无缺，自然也不会一无是处，但东明时候理学家们对女子的苛厉实在到了令人发指的地步。

    好在东明的苛厉礼教尚且只影响了世家望族，当时的小官小宦以及平民百姓还没有尽数得其“教化”，东明就因为一个没有“灭人欲”的皇帝太过宠爱妃嫔灭国，高祖揭竿而起，经十年征战才建立大隆，当时追随高祖者多为武将或者微末官员，倘若在征战时也尊奉礼法而不变通，估计其女眷多数会因为触犯礼教处死。

    若是建国之初，世家女子墨守成规不知变改倒也说得过去，可过了数十载后，诸如沈三娘等闺秀明明享受着大隆礼法的相对宽容，还念念不忘过去的苛教厉法，未免就显得太过滑稽。

    旖景早料到沈三娘会咎由自取，哑口无言。

    但身为主人，世子妃也不想让客人太过难堪，这时轻轻推了一把平乐：“东明灭国已久，其礼法早已湮灭，若非亲身经历或者如同公主般博闻广见者哪能知其详细。”

    彭澜也连忙转移话题，化解沈三娘等的尴尬：“公主，我看过一些杂记，其中有写西梁风俗，据说贵国对女子文教甚是看重，数十年前，西梁还出个一位女国相。”

    金元颔首：“西梁三姓嫡女成年即获封邑，甚至能入朝议政，因而影响普通贵族之家对女子也逐渐重视，就算商贾，偶尔也有女子执家主事，西梁女子并不局限于后宅。”

    见在场大多数闺秀兴致勃勃，对这个话题十分关注，金元公主又说了几桩西梁女子不让须眉的例子，还依然不忘盛赞大隆闺秀之才华：“要论学识，大隆女儿许多让我心生钦佩，不说在座诸位，我未出使大隆之前，就心服于公主府的良医正，她正是大隆之民。”

    公主说完，冲向不远处的女子微微颔首。

    旖景早留意到今日跟随公主赴宴的并非那四位女君，而是一个陌生少女，度其装扮与大隆闺秀并无区别，不像是公主的侍婢，正感疑惑，这时便遂着公主的目光仔细打量了少女几眼，却忽而生出几分怪异的感觉，一时难以形容，只觉得那少女的确面生，但却又有似曾相识之感。

    “晨微姑娘两年前来的西梁大京，在市坊开馆行医，数月间就被大京民众称为神医妙手，治愈不少连太医都束手无策的病患，后应阳郡暴发瘟疫，也是在她主持下平息疫情。”

    金元的话让在座之人惊讶不已，都纷纷打量起晨微来，女子开馆行医，这在大隆可是闻所未闻之事。

    旖景也觉疑惑——大隆医者地位并不算高，医女地位更是低微，大多是因家族获罪而成官奴者，虽有妇人患病时，医诊多有不便，有的医坊也备有医女协助视症或者触症，不过略懂皮毛，根本没有开馆行医的实力。就算江薇，算是出自杏林世家，常年随父兄在乡野行走，医术高超，可也极少单独行医，到底男女有别，在大隆根本不容女子单独行医。

    可看这位晨微姑娘，通身气派，并不像出身平民，更不像商贾，甚至比在座许多闺秀更像名门淑女，不知是出于什么机缘巧合，才会远走别国开馆行医，竟能博得神医之名，被一国公主看重聘为良医正。

    众人尽管好奇，可见晨微姑娘只是含笑静坐，也不好追问仔细。

    而随着金元所述西梁风俗人情，有十一娘等拥趸附和称叹，沈三娘一众再难插言，深觉无趣，默默地出了花榭，自寻一处清静地议论纷纷去了。

    旖景要顾及的事情太多，一时没注意混在人堆里的安瑾眼睛逐渐焕发的熠熠光采，却一声不出，时而若有所思，眉心也是时蹙时扬。

    说了好一阵话，春暮一路寻了过来，悄声禀报着关睢苑酒宴已散，世子已经安排宾客们前往马场，旖景这才询问金元公主可有兴致击鞠，她可是早有“企图”，期盼一睹公主马上英姿。

    金元自然客随主便，于是一大群人又拥往马场。

    旖景不曾预料，她终于还是错过了目睹公主英姿飒爽。

    刚到马场不久，首轮击鞠尚未开局，唯有平乐与涟姑姑骑着马儿在边上热场，多数兴致勃勃参与其中的闺秀还在更换骑装，旖景就见杨嬷嬷急步而来。今日谢、杨两位嬷嬷只在关睢苑负责，这时赶来马场必然是出了意外。

    旖景当闻杨嬷嬷附耳急语，神色攸然大变。

    “都怪老奴一时疏忽……”杨嬷嬷神情沮丧。

    “还有谁知道这事？”旖景这时没有心情追究责任，紧声问道。

    “还好是在后庭，前庭的宾客也都被世子带来了马场……三殿下还扣着人不放，让老奴请世子与世子妃去交涉，老奴交待了晴空看好门禁，切莫放人进关睢苑……世子说由他处理就好，可老奴不放心……”

    旖景强自摁捺着怒火，狠狠闭了闭眼：“我不能不去，三姐还在那儿呢！”又举眸看向位于东侧的男宾席，因隔着远，看不清虞沨是否还在。

    终究还是不愿置三娘不顾，旖景转身与四娘交待了一声，让她照看着马场这边，跟着杨嬷嬷快步离去。

    时间回到稍早之前——

    关睢苑里，前庭宴厅还是首回开放大宴宾客，今日几位皇子都欣然赴宴，自然也请了西梁诸使，又有诸多公候、世家子弟，气氛十分热烈。

    三皇子今天却被孔家几个郎君纠缠上了，频频敬酒——起因是三皇子一时热心，替不善饮酒的东道虞沨挡了几盏，俨然反客为主，引来了以四皇子为首的诸位皇子群起而攻，三殿下酒量了得，来者不拒，当然也有一帮拥趸为他助拳，抵挡住层层攻势。

    孔家大郎率先不服，直称三皇子上回去孔府贺寿，诸多推辞，十分矫情，远不如今日“英勇豪放”，该罚！

    于是孔家几兄弟一拥而上，并将三皇子的拥趸用一句“这可是私怨，旁人不得插手”打发。

    三皇子只好硬着头皮喝下“永无尽止”的罚酒。

    心里却连连冷笑。

    他早知宁妃与苏氏三娘书信频繁，猜测着今日不知会有什么稀罕事发生，结果竟是孔家兄弟纠着他灌酒。

    看来皇后也转进了圣上一手布置的谜局，摁捺不住了，用意无非想让卫国公府成太子助益。

    倒可借着这机会，再行一步早有准备的棋，反而更显自然。

    三皇子一念及此，很快就醉意上头，撑着脑袋连喊不支。

    身为东道的世子无可奈何，只好让人扶了三皇子去后庭安歇，前庭实在太吵，虽有厢房，难免不得清净，并非待客之道。

    当然嘱咐了杨嬷嬷留心，切莫让人冲撞了皇子。

    今日旖景带着八个丫鬟去后宅款待宾客，关睢苑的仆妇也大多集中在前庭当值，后庭十分清静，三皇子只带着一个小厮，难免服侍不周，而让王府婢女入屋子服侍未免有些不妥，杨嬷嬷正觉为难，好在那小厮自有主张，请求通知一声宁妃，她身边倒跟着两个丫鬟，自家人，当然最适合照顾醉酒的殿下。

    孔妃今日刚巧被皇后诏入宫廷，不能相跟着来赴宴。

    于是当宁妃听闻三皇子酒醉，自然要跟来探望，一边三娘连忙自告奋勇，称她对王府路径熟悉，相随一同。

    传话的婢女虽觉怪异，可眼看着宁妃都没有异议，也不好拒绝。

    于是三娘就领着宁妃赶抄近路，从东苑直入关睢苑后庭，哑姑见这位是世子妃娘家的姐妹，又有关睢苑的侍婢跟随，自然也不好将人拒之门外。

    杨嬷嬷眼看着三娘跟随前来，脑子里倒是绷紧了一根弦，却忽而又听三娘说要去晴雪庐等宁妃事毕，并没有接近三皇子的意思，才放下心来。

    宁妃入内，当即打发了小厮，带着两个丫鬟服侍“醉卧不醒”的三皇子。

    某人早已被孔家郎君泼了满襟的酒，当然少不得净面更衣，于是一个丫鬟由人领着去车上取备下的衣袍，一个跟着杨嬷嬷备水。

    杨嬷嬷瞧见宁妃在这儿，也不防备三娘会使什么手段，便带着丫鬟去取水、备醒酒汤。

    三娘在晴雪庐瞧见杨嬷嬷离开，便甩下两个丫鬟一路飞奔着冲向三皇子醉卧的厢房。

    宁妃自然不会阻拦，反而站在了院子里望风。

    待杨嬷嬷回来，瞧见风平浪静，自是不疑其他，她不好跟着去那跨院，只在外头守着，哪知三娘这时已经在宁妃的掩护下，站在了皇子卧榻之前。

    宁妃这回得了皇后授意，又见三娘是铁心要孤注一掷，只好硬着头皮行事，只望这回就算不能生米煮成熟饭，三皇子看在卫国公府的面上，会给个交待。

    孤男寡女共处一室，楚王府的仆妇又亲眼目睹，事情闹开，卫国公府也不能收场，最好也是唯一的结果就是联姻。

    再者世子妃到底是三娘的妹妹，难道能眼见姐姐身败名裂？

    三娘出于自愿，卫国公府即使怪罪，也只能怨自己教女无方。

    可宁妃心里始终忐忑难安七上八下。

    而厢房里头，三皇子“醉卧”榻上，听见宁妃的步伐来了又走，隔了好半响，才有个陌生的步伐声，他微睁了眼，果然看见苏氏三娘手里托着一碗黑漆漆的汤水，俏生生地立在榻前。

    三娘这时心跳如擂，双靥似炭，两眼含情地注视着榻上那张令她神魂颠倒的面容，不曾想人事不省的三皇子忽然睁眼，生生吓了她一跳，险些泼了那碗原本不打算让人服用的醒酒汤。

    这回孤注一掷，三娘可是豁出闺誉，只要踏进这间屋子，造成独处一居的事实，卫国公府为了声誉，也会逼迫三皇子妥协。

    当然，最好是三皇子神智不清下，做出“生米熟饭”的事……

    三娘鼓足勇气上前，颤着声音问道：“殿下，您觉得如何……可先用这醒酒汤？”

    然后三娘趁心如愿地发现三皇子微咪的一双纤长眼睛里，闪过一丝迷濛魅光，向她伸出了手。

    纤纤玉腕就这么被日深夜想的手掌轻轻一握，三娘几乎被人抽空了呼吸。

    在乌漆的汤水映衬下，胜过女子般艳丽的唇色更若染了春樱的亮泽。

    “难喝……”男子喃喃自语，孩子气般地蹙紧了眉，手臂却环上了近在咫尺的纤腰。

    一声闷响，三娘手里的汤碗斜斜砸向榻上锦衾。

    “你衣裳脏了。”男子带笑叹息，剔透如玉的指尖摩擦着呆怔的女子氅衣上的污渍。

    三娘只觉周身发软，顿时变为神志不清那个，迷迷糊糊就依偎下去……