
    因有人“咬牙惦记”，某阁部在面圣时忽觉鼻端发痒，险些没有御前失仪，忍得“满脊冷汗”，刚刚出了乾明宫，就打出一个喷嚏来，虽控制得当，不至让门前内侍侧目，却难逃身边某妖孽的耳聪目明，拍了拍世子的肩，十分关切：“这些日子有劳远扬诸多操劳，又奔波了一场，辛苦辛苦……驿馆简陋，天气寒凉，远扬莫非是受了风寒？”

    虞沨强忍着诡异的不适，与三皇子客套着一同出了宫门，等上了车與，方以手探额念念有辞：“奇怪，早起还好端端的，莫不是真受了凉？”

    直到回了王府，瞧见“贤妻”不冷不热的态度，非但没有了往日端茶递水频献殷勤的待遇，竟将更衣的事也随手交给了丫鬟们，虞阁部越发忐忑起来，瞧见秋月与夏柯两个神情古怪，心又往下沉了一沉。

    以目示意丫鬟们退出屋去，某人正要上前温存，却被世子妃轻扭小蛮腰避开了手。

    这情形十分不妙。

    虞阁部飞快自省，实在不得要领，突生一计，往炕上一歪，轻叹一声：“刚才就觉不适，想是受了凉。”

    依以往经验，“贤妻”一听这话就会迫不及待嘘寒问暖，哪知这回竟也失了效。

    好半响，才听“贤妻”语音冷冷：“阁部辛劳，子夜尚在对弈，废尽心神，难免会受凉。”

    虞阁部有若醍醐灌顶，唇角微扬，笑看佳人隔案垂眸坐，双靥若冰霜，忽地起身绕去那侧，十分矫健地“飞扑”，这个突袭是真吓了旖景一跳，短促地惊叫一声，却被人封堵了唇舌，一番掳掠，某人羞恼，重重推开身上压力，却又被衔住耳垂，清冷的气息却是柔暖的调子：“为夫知错，但凭夫人处罚可好？”

    于是世子乖乖受了一番“拷问”，自是应对得宜，哄得世子妃总算笑了出来，一时也觉得自己这番飞醋吃得莫名其妙，两人迅速“化干戈为玉帛”。

    与此同时，将千余护卫留在通州的西梁公主也正对镜理妆，换下公主规制服饰，取下金冠玉带，仅将三千青丝长束于顶，穿着一身利落的紧袖袄裙，眉不染螺，洗净脂粉，妩媚妖娆一扫，只余英姿勃勃。

    “那位楚王世子，风采极佳，棋艺更是了得，婢子竟从未见公主落败。”名唤挽弩的白衣侍女立在一旁说道：“据闻世子与世子妃琴瑟和谐，昨日公主有意让玉鞘、金刃二婢随侍，世子对两位美婢有若不视，足见正如传言，婢子以为，澜江公让庆阳女君色诱之计多半是会落空了，公主无需烦心。”

    “我从不在意。”金元微微一笑：“大隆不比我西梁，甚是讲究男女大防，即使宫宴，女眷们也罕有机会避开耳目私会男子，庆阳女君虽然狡慧，到底是在人生地不熟的别国，她能有什么机遇？再者，昨日一番试探，楚王世子表面儒雅，却甚是沉稳，心智见识不容小觑，难怪表兄对他那般重视，果然不愧为大隆君帝信重良臣，我昨日留心着世子妃，也是品貌不俗，与世子当得明珠玉壁之称。”

    一支羽箭从金元手中飞出，稳稳掷中投壶。

    “在我西梁，三姓姬妾之流身份低贱，可笑澜江公听闻大隆偶有宠妾灭妻之行，认为以庆阳女君姿容与心计，能获宠幸，掌握楚王世子为他所用，说服大隆君帝弃我宛姓而助他庆氏夺位，不过狂妄自满之短见而已。”公主轻笑：“澜江公丧妻，心不甘情不愿地娶了祖母族中嫡女，对月氏所生的伊阳君深有成见，并不甘心伊阳君与我成姻被立王储，这回色诱之计落空，想来澜江公听说大隆君帝欲以宗室女子和亲庆氏，必然不会排斥。”

    挽弩颔首：“当初澜江公久久不为长子春江君婚配，无非谋划着让春江君成公主夫婿，哪知被胡氏算计，春江君中了色诱之谋，被童氏逼婚，澜江公深恨胡氏，旧年以彼之道还之彼身，算计了胡氏蓉阳君，让他失去婚配公主的资格，胡、庆两姓已成水火，胡氏必不愿伊阳君继承王位，应当会乐见大隆和亲庆氏一事。”

    “更重要的是，伊阳君与父兄不合，他若得了储位，未必会受庆氏一族拿捏，可倘若他娶了大隆宗室女儿，依然是庆氏子侄，礼法上不能违背父兄，依澜江公的短见，定会认为能仗大隆宗室之势夺位，殊不知大隆帝君对姑母一往情深，虽姑母逝去多年，尚且念念难忘，又怎会为了一个和亲的宗室女儿支持庆氏夺权。”金元唇角一弯：“薛国相好本事，竟能让澜江公笃信姑母死于宫廷妃嫔之争，而大隆君帝明知不顾。”

    “庆氏与胡氏之所以势成水火，也是公主当年献策之功。”挽弩讨好道：“便是这回计定缓兵之策，笼络庆氏先灭胡氏一党旧族，也是公主谏言。”

    金元摆了摆手：“这其中多亏薛国相点拨，我也是与国相商议后，才敢对祖父谏言。”

    说完这话，金元却忽然沉默下来，只斜靠于凭几，手中把玩着腰上垂着的一枚满绿的龙纹佩，长长的金流苏从掌心淌落下来，神色似乎有些恍惚，喃喃自语：“姑母当年若非随同祖父出使大隆，对当时还是储君的大隆君帝一见倾心，自愿为妾……她是我西梁公主，明知妾位卑贱……倘若当年姑母不曾随使，与薛国相也许也能成为明珠玉壁的一双眷侣，不知姑母可曾后悔，才至年华正好时郁郁而终……薛国相得闻姑母薨逝，就此抱病，又终身不娶。”

    挽弩也是长长一声叹息，打量着公主怅然的神色，笑着说道：“婢女再见三殿下，竟比旧年一别时神采更添飞扬，可惜他是大隆皇子，若在西梁，倒与公主……”

    金元眼角一斜，似乎带着笑意睨了一眼挽弩，手掌一松，放开把玩的玉佩：“我知道你的心，也明白祖父与祖母的忧虑，叮嘱你时常在我身边提点……宽心就是，我不是姑母，知道身为宛氏唯一嫡系肩上所担的责任，我虽对表兄有情，也明白与他终究无缘，谁让他是大隆皇子，而我是西梁将掌王权的公主呢？”

    挽弩心下一沉，双膝着地：“婢子冒贸。”

    “起来吧，我没有怪罪你的意思，八个白衣近侍，我最信任的就是你。”金元抬手示意，忽然长身而立：“都说大隆锦绣河山，江南景致最为秀雅，可惜我被那眩晕之症困扰，错过了好景，不过我看大隆帝都甚是雄壮，吩咐下去，我要游赏大隆帝都市坊。”

    话音落时，金元已经掀帘而出，沿着一条笔直的青石甬道出了主院，却见廊庑底下，身披鹤氅的伊阳君正背着手，吹着口哨逗着一只关在笼子里的金丝雀为乐，金元扬声：“伊阳君，早听说大隆帝都有条怡红街，不如和我去开开眼界？”

    伊阳君未至可否，陪同身边正讲解着各类雀鸟特色的鸿胪寺官员却吓得一个踉跄，犹豫不决的禀报：“公主殿下，那怡红街……并非女子游玩之处。”

    伊阳君大笑，拍着官员的肩头：“不就是勾栏妓坊？大人不须多虑，我国公主在西梁时就常常微服出入这类场所……不过殿下，您还是入乡随俗才好，要逛怡红街，还该换上一身男装。”

    金元低头看看自己的袄裙，倒是一笑：“一时疏忽，忘记大隆妓坊不接待女客，两位稍候，我去去就来。”竟转身而去。

    官员苦了脸，入乡随俗？咱们大隆可没有女扮男装逛妓坊的风俗，这该如何是好？

    连忙给一旁的侍者丢了脸色，让他快快去请三皇子救急。

    及到次日，大隆诸多贵女都听说了西梁公主在三皇子的陪同下，女扮男装大逛妓坊的奇闻，一时对这位西梁公主越发好奇。

    尤其诸如彭澜、十一娘等表面墨守成规，却“暗生逆骨”的贵女们，越发对这位异邦女子心生折服，颇为神交，未曾谋面已经引为知己。

    平乐郡主闻言，大赞一句“同道中人”，摁捺不住赶往国宾馆，与金元公主交换心德体会，追着问她有没听千娆阁怡红夜莺的琵琶曲儿，得知竟然错过，平乐跌足长叹：“那公主可不算游览过怡红街。”又埋怨一番三皇子未尽地主之谊，遂与金元一道，两个俊俏“郎君”再去了一回怡红街，以捧场杜宇娘为主要目的。

    却也有那些自恃清高的名门淑女颇为不齿，暗笑蛮夷就是蛮夷，竟这般不知体统，还说品貌双优，精通四艺？必然是浮夸不实，暗下决心，定要在芳林宴上一展才华，力压这位粗蛮的异邦公主，宏扬大隆国威。

    就连夏柯也听说了这事，乐呵呵地禀报给旖景：“奴婢倒觉得这位西梁公主不拘世俗，与世子妃也许性情相投。”

    世子妃心里的醋劲消散，想与西梁公主亲近的心思又再萌芽，连连颔首：“相见恨晚呀，比起琴棋书画，我倒是想领教一番公主的骑射剑术。”

    自从那回亲眼目睹世子妃“一箭解围”，却险些误杀皇子，夏柯与秋月只要听说“骑射”二字就心生寒意，夏柯稳重，秋月脱口而出：“世子妃还是打住吧，自从嫁进王府，越发荒疏了下来，能在鞍上坐稳就不错了，再说剑术……世子妃可还记得涟娘子所授？”

    旖景沉了脸，好半响才承认了秋月是忠言逆耳。

    却说胡家巷子的侍郎府，卫舅母这时翻来覆去看着宫里送来的芳林宴邀帖，十分为难。

    卫昭却喜上眉梢，摁捺不住就要去楚王府把这个好消息跟表嫂分享。

    好容易磨得卫舅母松了口，想着女儿初次参加宫宴，生怕有违礼规，先得旖景指点也有益处。

    这日卫舅母递了帖子去王府，旖景却并不在家。

    原来魏渊的伯父伯母果真来了锦阳，世子夫妇闻讯后，投了帖子拜访去了。

    而平乐正和金元公主堂而皇之再度到了千娆阁，为杜宇娘捧场去了。