
    旖景明白太后关注三太爷一家的案子只是个借口，真实目的应是要坦言安然的事，晚上与虞沨商量了一番，次日卯正就起身梳洗，十分在意穿戴。

    她是宗室妇，平常获诏入宫并不需像普通诰命那般穿着命妇冠服，旖景似乎还从未因入宫觐见太后在穿戴上诸多谨慎，这回也算破天荒。

    那时她尚是闺阁女儿，太后对她怜爱有加，当中并无功利，旖景对太后也是单纯的孺慕之情，穿衣打扮只要光鲜靓丽，不逾规制不失礼数即可，并不曾诸多讲究。

    这时已经身为宗室妇人，又晓得太后今次诏见是为和亲一事，多少关系国政，尽管旖景最关心的还是安然的终身，心里自然不会轻松，这一次入宫，并非是为与太后共叙天伦，相比从前是存了功利的，言行自要慎重。

    就连几个丫鬟见到旖景从首饰到衣裙精挑细选，都觉得古怪，秋月忍不住多嘴道：“往常太后诏见，从没见世子妃在穿戴上这般讲究，这回太后应当是听了些议论，才诏世子妃去问个究竟，必然不会责备世子妃，怎用这般警慎？”

    丫鬟们不知和亲的事，更想不到事关自家二娘，旖景也不多解释，只拿年氏当借口：“三老太太亡故，我虽没有服制，她到底是长辈，自是不好穿得太艳丽用那些金簪彩饰，可又是入宫，穿得也不好太过素净。”

    春暮等人方才恍然大悟。

    到底是挑了身黄丹色绣卷草襟边的通袖上衣，浅葱色打底的棠花马面裙，罩着件银鼠暗花出锋大氅衣，发上不带绢花金钿，只以珠花翠簪为饰，镶嵌的宝石多以深浅有别的蓝绿二色，妆扮妥当，比往日更显庄重沉稳，减了几分明艳照人，却也不会让人觉得素净晦淡。

    别过老王妃，旖景就乘车往神武门去。

    当到慈安宫，被宫女们迎进西暖阁，旖景却见已有三位贵女在座，都是及笄的打扮。

    见礼之后，旖景细细一打量，在记忆里搜索了一番才笃定这三位都是宗室女儿，她在回门礼后认亲时见过。

    旖景心思不由一动，难道说太后已经看出了安然在楚王府并非以为那般不受关注，开始物色旁人。

    细细观注几个少女的言行，一个沉稳大方，一个温婉乖巧，一个十分活泼爽利。

    大概一盏茶时，太后便让如姑姑带着几个女孩儿去花园里游玩，并留下她们在慈安宫用午膳。

    几个女孩儿笑容深浅各不相同，却都带着喜悦之情。

    太后果然连提也未提谢家那桩荒唐大恶之事，招手让旖景挨着炕沿坐在身边儿，一如既往般亲亲热热拉了旖景的手，说的话却是开门见山。

    “今年芳林宴上有个稀罕的客人，到时景丫头可得入宫来凑兴……是西梁王的嫡孙女儿金元公主来使，据说这公主与她姑姑一样，琴棋书画皆通，难得的是骑射功夫也好，性格又爽利，不比得咱们大隆多数名门闺秀的温婉贞静……同行的使臣除了西梁丞相等朝臣，还有几个胡氏、庆氏的嫡女。”

    旖景自然得凑趣几句，表达出对友邦公主的景仰：“妾身常看些杂书，晓得西南各部文字语言与大隆不同，可数百年前，较为强大的西南三国就开始引进咱们汉人的语言文字，诗书习俗，到西梁建国，更是统一用我中原的语言文字教化臣民，虽风俗礼规与咱们还是有些区别，文字与语言却是一样，也曾听说当年宛妃才华出众，四艺竟比大隆的贵女还要精进，样貌更是美艳，可惜我无缘得见，金元公主是宛妃的嫡亲侄女，应当与宛妃眉目相似，这回我倒要仔细瞧瞧，领教西梁公主的才貌无双。”

    太后微笑颔首，眼睛里也是一片慈和：“景丫头，圣上突然恩封安然为郡主，你可有什么想法？”

    来了！旖景心跳一窒，脸上却没浮现出慌乱来。

    故作糊涂便是明显的虚伪造作，太后是晓得她的，并非天真懵懂、年少无知，再说就算太后以为她不通世故，也不会相信虞沨没有猜疑。

    太后既然选择开诚布公，旖景怎能在扭捏虚伪。

    “不瞒太后娘娘，安然得了恩封，世子与妾身都忐忑得很，安然去年已经及笄，原本妾身以为太后娘娘是有意给安然赐门姻缘，可往深一想，大隆虽有显赫的世家贵族，娶宗室女儿已是荣耀，万万不会因此恩封安然为郡主……世子与妾身都想到是和亲……多数是与西梁贵族。”旖景又解释了一遍不认为是北原与其他邻国的可能，却没有说明虞沨对西梁政局的分析。

    太后见旖景并没有虚辞应付，心里先存了几分满意，越发笑容可掬：“你与沨儿果然是明白人，你们想得不错，圣上是打算让我宗室女儿与西梁三姓之一的庆氏联姻。”当然也没说明目的，是为了相助西梁王立金元公主为储统一政权，和亲之女的举步为艰便更不可能提及，太后只问旖景：“你们既已经有了猜测，当然也会有些商量，我且问你，看不看好这门姻缘。”

    旖景便站了起身，深深一礼，敛了笑容说道：“圣上与太后的美意，世子与妾身原应感戴……”

    太后微微蹙眉，仍旧拉了旖景挨着坐下：“不说这些套话，我一贯把你当作亲孙女一样疼爱，那些晚辈当中，又最喜欢沨儿，圣上眼下更视沨儿有若亲子，许多国政大事都依赖于他，安然的终身大事，当然要考虑你们的意见。”

    有若亲子……旖景只觉脊梁上窜出冷汗来，让天子视若亲子可不是什么好事，君恩太重，实在福祸难测。

    帝令不可违，天子若执意让安然和亲，楚王府也只得领命谢恩，可这时却是让太后先与楚王府商议……但凡有一丝希望，旖景也得替安然把握住。

    “圣上与太后隆恩，世子与妾身感怀不尽……可不敢相瞒太后，世子与妾身实在不愿让安然远嫁。”旖景微微一顿，打量见太后神色不改，心中却越发沉重，不过还是坚持直言不讳：“因江氏之故，祖母与父王对安然心怀芥蒂，从前是有冷淡疏远……安然在幼年时也知道江氏的恶行，故而对长辈们非但没有埋怨，反而心怀愧疚，多年来沉默寡言、小心谨慎，便是受王府奴婢苛待都不敢说给长辈们知道，世子从冀州归来，瞧见安然的苦楚心里实在不忍，妾身嫁入王府后，就得了世子叮嘱，要善待安然，并尽力解开她心里的顾忌，打消祖母对安然的成见。”

    太后颔首：“上回我见安然对你甚是依赖，可见你们是亲近的。”

    旖景继续说道：“安然有妾身开解着，性情好容易开朗了几分，太后也知道祖母，欢喜晚辈们伶俐讨巧，也晓得江氏之恶与安然无干，渐渐就疼爱起安然来，不过安然相比其他宗室女儿，终究还是软弱了些，不瞒太后，世子也为安然的婚事操心，害怕世家望族礼教森严，安然受了委屈也只有隐忍，更处理不好内宅家务，将来会被长辈们挑剔，还与妾身商议过，并不想让安然嫁去高门望族做长媳。”

    旖景见太后仍是微笑颔首，一鼓作气往下说道：“庆氏是西梁贵族，安然于他们而言是外族之女，尊奉之习俗礼仪不尽相同，安然孤身远嫁，也许再不能相见，今后安然万一受了委屈，山长水远更是无法顾及，世子与妾身不能安心……是出于私心，还望圣上与太后体恤。”

    只说是对安然的怜惜，不忍让她远嫁别国，并没涉及国政，旖景当然是想把事情简单化——天家以宗室女儿和亲庆氏，是将和亲之女当作迷惑庆氏的棋子，牺牲宗室女儿的美满幸福为西梁宛姓统一大权争取时机，以稳固与西梁的友好邦交，虽说身为宗室女也当肩负有利家国的责任，可揭开这层因由未免伤及天家的颜面，只要天家没有开诚布公涉及西梁政事的话题，旖景坚决不能主动说出安然柔弱不善谋断，将来不能自保的话。

    太后长叹一声：“罢了，沨儿大度，能为安然考虑周全也是他这个兄长的仁爱，庆氏嫡子这回也会随行，终究是个什么品性到时也能观察，倘若的确是良配，你与沨儿打消了顾虑，改变主意那也不迟。”

    话虽如此，旖景却明白过来天家决不会不顾楚王府的意愿行事。

    但并没有感到轻松。

    安然的确是最适合和亲庆氏的人选，旖景与虞沨并不曾料及这事能如此轻易解决，太后今日的态度，显然是预料到楚王府不会赞同，半点没有为难，这是为何？

    无非是因为圣上对楚王父子的看重。

    天家如此看重，绝非因为亲情血缘这般单纯，更关键的原因是楚王父子所掌权势，或者也有卫国公府的声威。

    也就是说天家越是看重，就越会忌防臣子势大逼君。

    君臣之间的信任感有时看来是坚不可摧，实际上却极易因微小嫌隙就崩之一溃。

    旖景这时不为安然身陷险恶担心了，却为将来家族的安危悬心起来。

    又听太后说道：“刚才那几个小娘子，景丫头是觉得面生吧？”

    旖景连忙收敛心绪，笑着答道：“认亲时见过，可那日见的姐妹实在太多，难免有些混淆。”

    太后笑道：“三个都是寿太妃的曾孙女儿。”

    旖景恍然——大隆建国后，高祖亲封的第一个亲王就是寿王，这位寿太妃正是寿王之妻，不过后来她儿子继承王位，因行事荒谬，以亲王之尊抢强逼奸民女，高祖一怒之下又夺了爵位，不过依然保留了寿太妃的尊号，不过子侄就成了闲散宗室。

    当年高祖一支惨遭哀帝灭族，却仍有族人因远在宁海幸免于难，寿王这家便成了高祖血缘最亲近的一支，是同一个曾祖父，未出五服。高祖在楚州起兵，也担心哀帝恼羞成怒灭了虞氏全族，特地遣人将族人接去楚州安置，哪知寿王当时生怕被高祖连累，暗怪高祖这支得罪了肖党，非但拒绝跟同族人前往楚州，还打算奉承交好肖相，他自己不敢亲身犯险，却让嫡长子领着最小的儿子去了锦阳，带着他的书信求见肖相，想结为姻亲，为小儿子求取肖相的呆傻闺女，以缓和高祖一支不识好歹拒娶肖家女的“仇恨”。

    结果两个儿子都死在锦阳，被哀帝砍了头。

    寿王这才灰心丧气，无奈之下领着家人投靠去楚州。

    大隆建国，高祖想到自己父母叔伯、兄弟姐妹的惨死，也是为了照顾血缘最近的族亲，才封了身无寸功谄媚不成反而折了两个儿子的寿王亲王爵位。

    眼下这位寿太妃是高祖的族嫂，比太后、大长公主还长一辈儿，宗室里数她辈份最高。

    那位败在平乐手下，上一世却狠狠羞辱了年氏一顿的盛兴伯夫人正是寿太妃的孙女。

    看来天家放弃平乐与安然后，是想在血缘较近的宗室里选出一个和亲。

    旖景腹诽——那位寿太妃可不是好对付的，从盛兴伯夫人身上就可见一斑，难道要让她的曾孙女过继来楚王府？倘若将来让这位和亲，寿太妃不愿，闹将起来……未必不会让人头疼。