
    实际上当暮色雾蔼般地淹没皇城里万岁山上那角万春亭时，顺天府衙内依然灯火通明，大门外两侧皂衣衙役还持着大杖站得笔直，尚且残余着微弱苍青的光照与晃晃的灯火交织着落在脸上，晃荡出显然的森肃。

    虞沨在门前下马，早有灰渡抢先一步亮出王府腰牌，那衙役躬着身迎了上前，问明来意，一边引着世子往大堂东侧的一处公务厅走，一边禀报道因为京郊发生命案府尹十分重视，就连三皇子闻讯也来询问，这时仍在分析案情的话，又有一个衙役一路小跑着先去通传，当虞沨领着人到达厅外，以三皇子为首的一众官员早站在了阶上，除了三皇子长身直立，其余都略微躬着身，远远地就抱揖施礼。

    不待三皇子寒喧与询问，虞沨三言两语就交待了来意。

    三皇子微讶：“远扬竟也是为了这起命案？”

    “不瞒殿下，那几个嫌犯与在下略有来往，当年并州疫情便是托了他们押送赴并的黄花蒿。”

    玉郎也即葛良玉明面上的身份就是一个江湖游侠，那三个却是武师——大隆这时还没有行成规模性的镖局，一般行商甚至官宦人家养不起足够数量的护院，押送货物或者家眷远行便只好依靠聘请武师周护，虞沨那时为了掩人耳目，不愿动用王府亲卫而另聘武师倒也说得过去，不至让三皇子刨根问底。

    而江湖游侠为了糊口偶尔与交熟的武师“接单”随行也是常有的事，这样一个借口也是为了掩示五义盟的存在，既是天家暗许存在的组织，那么就不能言明，即使对皇子也有所保留。

    虞沨阻止了三皇子一片热忱正欲详诉案情顺便请教看法的心意，直言想讨个方便，先去问清口供。

    三皇子也很干脆，挥手便让顺天府尹在前领路，一行人步伐匆匆往关押重犯的地牢那头走，一边带着笑说道：“我刚才正问此案，据说那几个嫌犯虽受重刑却喊冤叫屈，反说他们是得了消息赶去救人，结果正遇凶犯行凶，可惜对方人多势众，经过一番恶斗还是让人脱了身，自己却被闻讯而来的兵马司堵了个正着……远扬既与他们几个相熟，这案子说不定真有蹊跷之处，我是不信远扬会与盗贼勾结的。”

    虞沨倒还有所以保留：“总得问过才知。”

    关押重犯的地牢里其实并无重兵把守，也就是几个狱卒守在地牢口，每隔半个时辰有一人下去巡察，负责送些粗粮冷水下去免得重犯饥渴而亡罢了，地牢的甬道建得十分狭窄，狱室甚至不容人直立，重犯们身带枷锁，就算有飞檐走壁之能也施展不出。

    地牢又不通风，才一进去就有一股腐臭扑鼻，顺天府尹被熏得连连作呕，连三皇子都蹙着眉头满面嫌弃，当见虞沨不管不顾步伐没有半点停顿就沿着叵长一排石梯往下，三皇子这才长吸了一口气，坚持跟在后头，不免疑惑那几个嫌犯与虞沨的交情，这要到什么地步才能让养尊处优的亲王世子不嫌脏不厌臭的一头往地牢里扎呀。

    府尹强忍着恶心瞪大眼睛借着壁上鬼火般的光照往前，才下了石阶往右一拐，就听见深长的甬道内传来的回音——

    “爷让你们几个给爷把这些吃喽，别敬酒不吃吃罚酒！”

    随之而来的是一阵闷响，像是铁链子敲在铁栅上的声音，然后是一片反驳质问。

    虞沨忍不住推了一把府尹，连连喊快。

    坠在后头的三皇子眉梢高挑，一时忘了地牢里的恶臭，扬声问道：“怎么衙役会这般体贴，强逼着人犯吃食？”

    这一声荡漾着传去甬道那头，须臾声消，一片沉寂。

    府尹这时也领会过来出了岔子，衣领里一片潮热升腾，步子就飞速往前。

    地牢里刚才实在正当上演一出闹剧，却是那当值的狱卒依着时辰送上吃食，原本看着几个重犯遍体粼伤，依着他的经验，经过一场拷打精疲力尽下，眼见有食物必然“饿虎扑食”，就算有那伤重的食欲不佳，却也不能拒绝清水的诱惑，更何况他还楚心积虑自掏腰包准备了“丰盛”的酒肉，原打算隔一时三刻入内巡察时，见到的是几具尸体横陈，哪知再度入内，仍见那几个盘膝坐在狱内，跟入定高僧般的无动于衷，嘿！依然还是能喘气的“活物”。

    于是乎受了重金收买的狱卒心慌意乱起来，就打算逼着人犯“用膳”，哪知那几个挨了重刑又忍着腹饥的人犯身手依然了得，手脚上挂着铁锁还不好对付，狱卒一时奈何不得，竟被“三座大山”给逮了个正着！

    一见府尹，狱卒就瘫软在地装死，做贼心虚的模样一目了然。

    三皇子于是再闻到一股恶臭，险些没有翻着白眼昏死当场，一把拉着虞沨的衣袖往外：“远扬，快些出去，有话到外头问。”胳膊肘往口鼻一挡，不由分说就往外狂奔。

    虞沨一眼恍见良玉等人无礙，心头放松，瞄了一眼瘫软在地的吓得失禁的狱卒，这才感觉到里头的气味实在难忍，便由着三皇子拉着他往外去了。

    又说良玉几个，突遭飞来横祸，这时尚未理清头绪，可到底都是身怀武艺者，虽受了刑，并不觉得皮肉之苦难挨，几人正在狭矮的狱室里尝试着分析祸事起因，都没有心情动食物——他们可不是常人，又实在担忧这场祸事是冲着五义盟，疑惑重重下哪顾及“用膳”，忽地就被狱卒入内威逼，哪能不知食物里添加了“调料”，当然会奋起反抗。

    眼见突降救兵，四人才松了口气。

    情形很明显，有人是要杀人灭口，造成良玉等畏罪服毒的局面。

    那狱卒像条死狗般被拖了出来，没等上刑，就忙不迭地招供——买通他的人是小东市一间酱醋铺的掌柜，名唤温进，交待今晚必须让西郊仙岛苑命案的几个凶犯“服毒自尽”。

    再审良玉四个，他们却称并不识得温进这人。

    良玉与虞沨好一番眉来眼去，便把今日事发经过又交待了一遍——他在朋来阁，忽然接到自称千娆阁婢女来报讯，说是红颜知己媚娘今日被几个商贾请去了西郊仙岛苑，却受到那几个的暴打凌辱，遂请了几个结义兄弟赶往阻止，哪知就见有强人正行恶事，媚娘已经倒毙当场，他们遂与强人缠斗……

    后来的事情正如三皇子刚才所说。

    顺天府尹当即心急火燎亲自带人前去捉拿温进，虞沨当着三皇子的面，也未与良玉等人更多交流，只分析案情，两人达成一致，显然是有人欲嫁祸，迫不及待杀人灭口足以说明问题。

    又等了一阵，顺天府尹就带回了已经成为一具尸体的温进。

    报案者却无可疑，这类乐苑东家多数只供场苑及酒水、菜膳，至于陪酒侍者一般都由宾客自请，以保私密，故东家只留一二看场在门房接应，他们是听见里头似乎有了吵闹，入内一探，正巧看见黑衣客杀人，吓得屁滚尿流地跑出去，往西郊兵马司报案。

    良玉几人并非身着黑衣。

    当下，由三皇子带队，浩浩一行前往千娆阁，去察那个报讯的婢女，当然无果。

    却有杜宇娘等多人作证良玉与媚娘私交甚好，万无杀人动因。

    一番折腾，虞沨找到合适时机与良玉低声勾通了几句。

    得知事实情况是报讯者为小嫚，原话是她与杜宇娘今日去往西郊仙岛苑赴请，杜宇娘半途离席，满面焦急地给予小嫚一封书信，请她悄悄脱身递往白沙渡朋来阁的良玉。

    良玉明面就是杜宇娘的“恩客”，常常来往千娆阁，得知小嫚与杜宇娘私交甚好，再看那封信函的确是用的五义盟暗语，并有联络人私印一枚，遂不怀疑，按杜宇娘信中交待带着三名副堂主赶往西郊，哪知正见有人行凶，缠斗起来，正打得不可开交，闻声呼哨，那群黑衣客跃墙逃窜，良玉等人因为寡不敌众虽能自保却无力追击，又心系杜宇娘安危，于是放弃了追出，而在现场寻找杜宇娘，哪知被官兵堵个正着，押解往顺天府。

    这些话关系到盟会，良玉当然不能当堂供出。

    他甚至没有牵涉进杜宇娘，只称是去解媚娘之围。

    旖景听了事发仔细，蹙眉良久，虞沨却拍拍她的纤腰，一个转身将人“放倒”：“出了一身的汗，我先去沐浴，世子妃好好思量一番，看看能否理出个脉络来。”

    待世子洗了温水浴，散着湿发出来，径直往靠窗设着的一面凉榻上一倒，世子妃连忙上前——虽至五月，却还不到炙热的季节，尤其入夜风凉，便将手里的一床薄毡搭在惧凉的某人身上，又蹲了身子替他拭发，一边说道：“听着像是五义盟内部人所为，那小嫚却又明显与五义盟无干。”

    “良玉收到的求助信是用的五义盟暗语，并加私印一枚，外人如何得知？但这事情却不能涉及五义盟，故而良玉几个还得受几日牢狱之灾，待顺天府审结后才能洗脱冤情。”虞沨微笑表示赞赏。

    旖景一边思量着，手里不停，待将长发拭得半干，才丢了手里的帛巾，侧身坐在凉榻上：“你为何不由分说就接手这一件事？还有，接下来又当如何？今日你心急火燎赶去顺天府真是凑巧才撞破了那狱卒杀人灭口？”

    “我以为你会先问小嫚。”某人轻笑，弯曲的食指往世子妃挺秀的鼻梁轻轻一滑，往下，指尖却停在唇角。

    月色如水漫过窗棂，洒在贴身的绸衣上，清辉淌落衾席。

    男子眉目舒展，女子面若幽兰，一阵枝叶影乱，浅夜在翊翊风声里走向怡静。

    女子轻举手掌，打向那撩拨唇角的指尖，却被一把握牢，往腰间一引，一个翻身，男子笑意更加舒展，眉梢染上月色枝影，晃乱的却是眼睛里那面宁澈的湖泊。

    满怀疑惑的世子妃被月色下的男颜恍惚了心神，暂时将正事抛向窗外。

    清冷的气息渐渐逼下，吻时轻时重，留连在眉梢眼角，忽而滑落面颊缠绕耳畔，忽而又若即若离厮磨在唇齿。

    当深入时，衣衫已经散乱，掌心牢牢包围在那丰挺柔软的地方，修长的手指轻捻粉樱，唇舌却将难捺的娇吟吞没。

    无声无息的缠绵，薄毡滑落，衣衫褪尽。

    男子却忽然静默下来，撑着身子，带着情迷意乱的目光留连在月色下有若透玉的肌肤，无遮无掩的一抹美人骨。

    女子睁眼，入目的是他的长发垂滑肩头，星辉却嵌进眼底。

    轻抬玉腕，穿过黑发绕向他裸露的肩头，借力攀附上去，微有些湿热的吻，印上他缓缓滑动的喉结。

    身上立即就有重量压下，她能感觉到他的手指滑过腹部，穿过幽林轻轻进入那片峡谷。

    她的呼息沉缓，又再闭目，肤色渐渐泛出微红，像极了厚润的脂玉杯里透出葡萄美酒的朦胧色泽。

    而他却再次静默下来，只将鼻息悬停，手臂微微撑开一条修长的腿。

    世子妃再度睁眼，已经难掩讶异了。

    “怎么，这时不想听我解答你那一连串的疑惑？”某人促狭的笑。

    却当懊恼又羞愤的粉拳刚刚砸在肩头，世子利落的一个沉身……

    窗外花叶笑，一室风波起。