
    雕栏琼桥一方水，乌瓦碧柱两重楼。

    东华门内文渊阁，池水一角映着浅白的阳光，四周安谧，唯有北风穿过古荫，一地的枝叶影绰，风音稀疏。

    西侧雕窗里面，两张对置的长案，中间隔着高出案面略许的平面架，上头置着几盆小巧的植栽，底下一层架子满满堆放着卷轴与书册。

    案侧无人。

    入直阁内的两个天子信臣这时正在靠着书架设置的罗汗床上，一人手里托着一盏朴洁的白瓷杯，里头汤色正碧。

    苏轹一身白鹇青袍，头带文绮金顶展角乌纱，盘膝坐着，眉心舒展。

    原定的童试分为三考，最终被院试录取者才能称为生员，算有了功名，可参加乡试，但因这回是首回开试，明春紧跟着就要举行乡试、会试、殿试，时间显得仓促，过程也要精简，童试便被简化为两考，如今都已结束，两阁部这才清闲了些，等着各地报上的结果。

    “这回考生多达数十万众，阅卷怕是没这么轻松。”苏轹说道。

    大隆复兴科举任官，天下寒门学子皆引为幸事，都不想放过机会，再兼着那些没落下来人脉凋零的世家，也都指望子弟能取得功名，参加明年的科举试得首届金榜题名，就算名门望族，但凡有子弟向学者，也都磨拳擦掌。

    虽名为童试，礼部甚至限定年十五以上才能参试，报名应试者也是一个庞大的数量。

    “听说河南有个考生已过七旬，递卷后气喘急发，出考场竟然不治。”虞沨显然是看了地方呈上的奏事章，这时说道。

    “唉，对于这些寒门士子而言，从前就只有幕僚这么一个途径，能入仕者不过十之一二，机会还不如权勋门下的豪奴，当年并州知州施德，说来不就是金榕中的家奴？我听说那位七旬考生从前也是幕僚，后归田，这回是与子孙三代共同参考，可见入仕之机于他们而言的珍贵。”苏轲很是感慨：“但科举一兴，眼下的世家有一部份会逐渐没落，将来朝廷格局会有大变。”

    很显然，这时世家望族若子弟不济，难免会淡出朝局，过上些许年，若家族无人在朝任官，世宦望族就冷寂没落下来，而被诗书之族代替。

    相比世家，勋贵多为手握兵权镇守地方，又有爵位，冲击看着是要小一些。

    不过圣上复兴科举意在加强集权，对于兵权的规划必然紧随其后，虞沨默默地想，不久的将来，说不定还会有一场惊心动魄的变革，那时才该勋贵们提心吊胆，相比这回官制改革，也许更会风声鹤唳。

    两人正说着政务，一个内宦手持拂尘而入，是天子诏令虞沨去乾明宫议事。

    御书房里，天子摒退随从，连中书舍人都不留一个。

    气氛若有若无的紧张。

    虞沨才一恭身，天子就微抬手臂，赐坐一旁。

    “李氏的死远扬怎么看？”开口就是一句。

    事情已经过了些日子，却在这时才问。

    不得不让世子斟词酌句。

    天子忽然从一堆奏章里抬起目光看来，神色平和，眼底却有肃意。

    “圣上容禀，以臣看来，李氏确死于非命。”虞沨只好说道。

    天子微一挑眉，手中御笔一搁，往后一靠：“这世上的确没有那么多暴病之人……那个姓孙的幕僚……叫什么名？”

    虞沨心里警铃大作，却毫不犹豫地回答：“孙孟。”

    天子眸中一道笑意划过：“远扬倒知之甚详。”

    虞沨手里有天察卫，可皇子府里的耳目却非出自天察卫，天子无令，于皇子府安插耳目也属“不臣之举”，尽管事实上皇子府里暗探甚多，除了几位互相安插的，还有皇后与众位妃嫔的人。

    “臣领办青缎杀人案时，孙孟也是涉案之一。”虞沨当然早找好了说法：“而得知三殿下之李姓侍妾与孙孟有关，是因为有人妄图利用这事诽谤内子，臣不得不察李氏来历。”

    天子今日有此一问，显然是品出来“流言蜚语”不似表面那般简单，虞沨当然不能承认他窥探三、四两个皇子，只能给出这么一套说法。

    “诽构景儿？”天子再一挑眉，却并没有太多讶异：“远扬细细说来。”

    虞沨只好说了寿太妃登门问罪，却被旖景巧言化解的始末。

    有那么一阵沉寂。

    “朕还觉得怪异，老四送李氏去老三身边，必有所图，李氏想来是被老三抓了把柄才被处死，既然老四与李家选择吃个哑巴亏，怎么转头又散布谣言，难道就不怕引火烧身？原来是老四媳妇狭隘，才惹出这么一桩事来。”说到这里，天子语气忽然往下一沉：“远扬，以你看来，李氏因何而死？”

    虞沨这回并无犹豫，起身抱揖作答：“诚如圣上所言，李氏是因刺探未果，反被三殿下察觉，知她心怀叵测，却不愿把事闹大，未免伤及手足情份，才暗下处死，交还李家安葬，也算是顾全四殿下的体面。”

    天子微咪眼角，看了虞沨好一阵，唇角才有笑意：“你能这么以为就好。”

    显然，天子是不愿虞沨因为秦妃借着李氏的挑唆，对三皇子生隙。

    “寿太妃有些意思，朕从前听说她性情蛮横，她那个儿子又实在荒唐，不想人近八旬，她倒通透起来，被景丫头一提点，还知道悬崖勒马，这事她处理不错，及时谒制谣言，才没让老四媳妇惹出大乱子来。”天子忽然起身，绕过龙案，与虞沨隔案而坐，见虞沨起立，忙拍着他的肩膀：“虽是君臣有别，朕还是你的叔父，有些话只当家人闲谈，无须拘束。”

    “听你上回奏事，天察卫已经分别深入北原与西梁？”天子又问。

    这是要谈和亲之事了，虞沨心中暗忖，应问而禀：“天察卫虽已入两国国境，一时无法渗入王廷。”

    “自然没有那般容易。”天子不以为忤，却微作沉吟，这才说道：“和亲之事太后已经与景丫头提过，朕起初以为你们父子因江氏之故对安然也有芥蒂，太后又称安然已经及笄，因为这层缘故，婚事上头许有艰难，正好西梁王请求联姻，才动了意……既然你们先能释怀，对安然诸多考虑，朕也不愿强人所难。”

    见虞沨有解释的意思，天子又微微摆了摆手：“朕不瞒你，这回和亲并非两国交好这般简单。”紧跟着就把西梁王的打算一一说来，忽而蹙眉：“西梁虽以宛姓为尊，国政却由三姓决策，就算金元公主将来称王，庆氏嫡子也为西梁贵胄重臣，这和亲之女于我大隆与西梁邦交甚为重要，眼下宗亲，除康王楚王，大多闲散无职，以闲散宗室和亲，庆氏未必能引以为重……朕是打算，将虞标之长女过继给楚王。”

    天子所言并非不实，宛姓虽欲一统，可胡、庆二姓在西梁势力仍然不可小觑，本是三邦联合的国家，云边、金钟之旧贵族不可能退政，宛姓即使要以铁腕治政，也需要一番动作，难免不会掀起腥风血雨。

    就算要灭两姓，也只能分而治之。

    西梁王意在笼络庆氏打压胡氏。

    若只是为了规避“嫡女夫继”，西梁王大可暗杀庆氏嫡子，并不至于求助大隆以和亲的方式这般婉转。

    相比胡氏，庆氏势力更为显重，而庆氏与胡氏之间，又有诸多对立争夺，谁也不想看对方问鼎王权，眼下消灭庆氏风险太大，不如先稳定笼络，将来打压了胡氏，三盟政会成了两盟政会，三邦联盟根基动摇，宛氏才有望大权独揽。

    “臣有浅见，圣上容禀。”虞沨听天子仔细分析西梁政局后，却并没有一口应诺过继的事。

    这未免让天子疑惑，允他直言。

    “庆氏嫡子随金元公主来访大隆，得知和亲一事，必会猜疑是西梁王缓兵之计，用以规避‘嫡女夫继’，一定会诸多考量，而楚王府以过继女儿和亲，太过明显，未免让庆氏孤疑，以臣之见，莫若授职予寿太妃两个孙子，是为天家看重宗亲之意，如此才会让庆氏确信有利可图，欣然尊奉。”虞沨依计而言。

    天子微一沉吟，实在他也觉得时间仓促，这时莫名其妙让楚王府过继个女儿，难掩悠悠众口，将来和亲旨意一下，就算大隆臣子也会“恍然大悟”，难保庆氏不会有所保留，庆氏嫡子又会来访，不难打听出安乐是近期才过继一事，也是太明显了些，西梁王规避与笼络的意图也会失效。

    便就颔首：“正好寿太妃这回难得通透，楚王府也该表达谢意，因你举荐，虞标兄弟得朕信重，看在旁人眼里虽不知其中原因，也只以为是楚王府提携宗亲，与之交好，庆氏怕是也晓得你们父子得朕看重，不敢小瞧虞标。”天子说来，竟然大悦：“此计甚妥。”

    于是又问虞沨如何授职，竟当即拍板决定，虞标入京卫任统领，虞榴调禁中金吾卫。

    一个成卫国公苏轶帐下军官，一个由天子直接监管号令，寿太妃两个孙子乍然便从闲散宗亲一跃成为宗室当中，除几个亲王以外最受重用者。

    当然，虞标与虞榴是否真能争取天家信重，从此显赫，还得看将来兄弟两个的本事。

    君臣商议一定，虞沨行礼告辞时，却又被天子十分亲切地拍了肩膀。

    “远扬，太子性情较为软弱，朕忧心不已，好在三郎一改从前游手好闲的脾性，朕观察着，三郎倒还有些手段，将来与你堪称太子左膀右臂，你们同心协力，朕才能放心把大隆江山交给太子。”

    这话当然大有水份，可也饱含深意。

    虞沨不敢慢怠，说了一番“圣上春秋鼎盛”的套话。

    “等金元公主抵京，朕令你与三郎率礼部、鸿胪寺官员前迎，可这回来的是公主，礼仪上与从前国君来访或有不同，三郎多少知道些西梁礼仪，你与他好好协商，务必不能失我大国天家风范。”

    虞沨应诺，待出了乾明宫，步伐才略为沉重。

    天子心意，似乎果然偏向三皇子。