
    虞沨今日刚好休沐，当听说名声会上昼已入濯缨园，立即着人去西山卫打探，不到午时，即得消息，却说恰值季训，虞栋上报卫国公得准后，调集卫部前往远郊山中营地密训去了。

    再一细察，离营密训的竟全是卫国公旧部亲信统领。

    而先楚王留给虞栋的旧部仍在西山卫值防。

    季训是君令，也是惯例，由各卫长官负责安排操练，卫国公虽为禁军之长，无缘无故也不会驳回卫长所请，虞沨虽知必有隐情，这时也不能插手，无凭无据，他若质疑虞栋依律之举，实在不能让人信服。

    “就是在今日了。”世子满面沉肃地对旖景说道。

    那一世太子遇刺发生在秋季，可许多世事变移，已经导致了转改。

    旖景先是轻轻松一口气——长兄苏荇眼下在翰林院当值，势必不会再牵涉进太子遇刺了。

    “可就这么放任二叔行为，也不知咱们会不会受到牵连。”当然仍有担心。

    “到这般境地，咱们也只能装作一无所知，只好坐等事发……圣上早知咱们与二叔势成水火，不至于牵连上咱们，以我推断，三殿下必然还有后着，就算他早备后路，担着暗杀储君的罪名也无处容身，就算西梁，也不敢窝藏大隆罪首。”原来自从察知清河君真实死因，虞沨已经怀疑薛国相是得了三皇子授命，若无薛国相利用西梁之势多年暗助，在大隆国内没有母族倚仗的三皇子也不能这般手眼通天，不说避开天家之眼暗蓄大批死士耳目，他又何德何能利用北原佃作行事。

    虞沨早知名声会曾经参与刺杀太子，盯了这个戏班多年，却也没有发现任何蹊跷，可见其行事隐密，若不是因为经历过前事，而这回又有名声会参与其中，他也不敢相信名声会与北原有关。

    虞沨怀疑三皇子是早更改了计划，他的目标再非大隆帝位，而在西梁。

    详细原因尚且不明，可显然一点，三皇子授意薛国相除去清河君，用意是在西梁王位。

    “嫡女夫继”已经必须放弃，“嫡女子继”就成了合律合法。

    没有清河君，金元公主又再不能与两姓嫡子联姻，三皇子就成了西梁王位唯一合法继承。

    但前提是他不能背负刺杀储君的罪名，西梁眼下还没有实力与大隆对抗，西梁王即使有所偏心，也不敢力排众议庇护大隆罪人，导致两国开战。

    而堂堂大隆皇子弃君父而奔西梁，若要收服三姓贵族，也需要一个说法借口。

    这也许就是三皇子明知黄陶已生二意，依然利用他刺杀太子的原因之一。

    三皇子需要一个借口，才能为母族所容。

    而导致三皇子更改计划，放弃大隆帝位的另一原因……

    虞沨看向满面担忧的旖景，暗暗叹一口气。

    那人如此执着与疯狂，不得不让虞沨提心吊胆，他这时还看不清三皇子布下的全局，而唯一的应对，就是坐观其变。

    这个下昼对于世子夫妇来说，无疑显得尤其漫长，因为除了参与其中的少数人，只有他们知道会有大变突生。

    两人默坐于前庭高亭，一直到申正过后——

    濯缨园被数百不知来处的刺客突袭，四角宫门同时受到冲击！

    “和那时一模一样，不过这才四月，并非当时事发深秋。”闻听消息之后的旖景忍不住握紧了衣襟：“就算有名声会的人混入，濯缨园也有上百宫卫防护，太子身边还有亲兵，十余刺客怎能得手？除非先生变故，调离宫卫……难道说……冲击宫门的刺客是二叔所率卫部！”数百刺客突袭，宫卫必须去宫门抵制外敌入侵，太子无处撤离，暂留濯缨园才能保证安全，因为事发西郊，只要宫卫紧守宫门，待援兵赶到，刺客自然不敢念战，可是宫卫一旦离开听鹂馆，名声会的人就会侍机下手，在那一世，突袭宫门的刺客并未得逞，死伤惨重，但太子却死在濯缨园内。

    故而旖景首先怀疑三皇子之所以必须利用虞栋，是要利用他手中兵勇假扮刺客，引开宫卫，里头内应才有机会。

    “不会，一旦生变，清濯园之宫卫必然会率先递信给西山卫请援，二叔今日带着部卫密训去了，应是他属下亲信带兵前往救急，以我推测，刺客是三皇子密蓄死士，大部份早怀死志，才被斩杀当场，可总有负责指挥统管之人……这些决不会死士，而是三皇子亲信，或许来自西梁，不过他们应当取得居留大隆的合法身份，三皇子必须护他们安然脱身，才能使事情周密不漏。”

    虞沨显然早有分析：“当年无一活口落网，陈尸当场之人却皆为死士，后大肆搜索，竟无蛛丝马迹，那些统筹指挥之人去了何处？”

    旖景也尝试着推测，忽而大惊：“这批人应该不多，也许只有十余，若是藏身在西山卫……”

    “应是如此，当年太子遇刺以致风声鹤唳，不说锦阳戒严，便是整个北直隶包括并、朔二地都严察紧逮，身份但有可疑或是于事发当日不在当地者皆被捕入狱，可是硬没察出刺客分毫行迹……二叔为保万全，先调离了岳丈旧部，他之亲信率先直往救援，完全能神鬼不知的将十余人收藏军卫之中。”

    西山卫有千余军卫，虞栋亲信也占大约六、七百，要收藏十余人，不过是在他所领部卒之中分配，一所百人中夹杂着两、三面生者，又有统领周护，万不会引人生疑，圣上又怎能想到率先赶往濯缨园之禁军竟会窝藏刺客？只要待风声过后，警戒解除，再将这些人送离京都……

    “这便是二叔的作用。”虞沨沉声说道：“至于黄陶……他的作用应该更为关键，我早有留意，他荐了几个亲信予孔俊，利用孔俊擢为太子亲兵，当年宫门告急，宫卫都集中于宫门，这时，名声会诸内应再突然发难，又有亲兵斩杀同僚，助刺客夺刃……当年孔俊也呈尸当场，只有几个亲兵活口，反供命丧当场之亲兵是内奸，那几个应当就是黄陶的人。”

    当时场面必然大乱，敌我不分，北原刺客趁助夺得兵刃，他们情知不能杀出重围，见太子丧命，遂服毒自尽。这些人的尸身上，倒有北原细作之刺青，估计是用作内部联络之信，故而圣上才察明刺杀太子是与北原有关。

    除了黄陶亲信，所有知情人都被斩杀当场。

    偏偏那几个亲兵是孔俊提拔，孔俊已死，无人知道事关黄陶，而天子自然不疑孔俊会暗害太子。

    当年扑朔迷离的太子遇刺案，就是这般里应外合的结果。

    可这一世，因为黄陶的背叛，结果当然不同。

    申正事发，虞沨得报之后，两刻之后就被诏入宫内。

    临行前又再嘱咐旖景：“无论发生何事，切记不能离开王府一步。”

    这一去直到夜色四合，依旧没有任何音讯传回。

    旖景心里正自焦灼，却忽有晴空内禀，有一人求见世子，自称是西南苗家之后。

    苗家！旖景心中一沉，略微沉吟后，令晴空将人妥善安置，必须盯好，不让他随意走动，更不让他与家仆接触。

    一直到次日清晨，虞沨这才回府。

    “太子无礙，名声会诸人被黄陶与亲兵斩杀，不过事发时单瑛连突然抽出利匕偷袭太子，被黄陶挡了一刀，他将刺客顺手一推……正好推到孔俊跟前。”

    旖景：……

    “孔俊被灌得烂醉，毫无抵抗之力，所以……被刺客杀死当场。”

    “二叔呢？”旖景忙问。

    “二叔部卒出了叛徒，投递密信予庆亲王，称其统领窝藏刺客，庆亲王当即报给岳丈，那几个刺客被揪了出来，五员统领涉及窝藏同谋，已被收监，昨晚就把二叔交待了出来。”

    旖景冷笑，什么密信，应当是四皇子编造，他是早听黄陶泄露了三皇子的计划。

    “二叔没撑多久，已经交待……是天子密审，可皇后转眼就知道了事涉三皇子，冲去乾明宫跪请，逼迫圣上下令，立即逮捕三皇子回京。”虞沨又说。

    “那会如何……”

    “圣上以妄信传言之罪，令皇后禁足坤仁宫。”虞沨压沉语气：“昨夜，圣上犯了气喘，一度昏迷。”

    就是说这时尚无圣断。

    “事涉二叔一事尚未外传，庆亲王得了警言，应当也不敢张扬，昨晚圣上处死了两名诏狱内侍，应当就是皇后耳目。”

    到了这个地步，皇帝尚还不忘借机清除皇后耳目，皇后想必也是急了，她如此信任的三皇子竟然在背后捅刀，当然恨不能将人碎尸万断，刺杀储君等同谋逆，皇后哪能放过三皇子，一时激愤，就暴露了诏狱中的耳目。

    “以我推测，圣上仍想庇护三殿下。”虞沨又说。

    旖景轻轻一叹：“可怜圣上一片慈心，竟被人置之不顾。”

    “皇后不会放过三皇子，我怀疑，其实是三皇子有意要将这事泄露给皇后，诏狱那两名内侍说不定是冤死。”虞沨说道。

    “那人究竟要干什么！”旖景觉得自己脑子里完全蒙了浆糊。

    “我也很疑惑，他这回是有意要使事漏，论来，已经料到那几个指挥死士者会落天子手中，何苦还利用二叔。”虞沨也是一筹莫展：“我等着看三皇子下一步棋。”

    旖景这才想起那个突然到访的不速之客，连忙告诉了虞沨。

    “西南苗家？”虞沨也很是孤疑：“这不可能，三太爷那边我盯得紧密，苗家人不可能堂而皇之登门我竟不知。”

    便来不及梳洗小憩，立即就去了前院见客。

    来者却是苗石陌，虞沨自然不识。

    听他自报家门：“在下是奉三殿下之命……世子当日所欠人情，到了时机偿还了。”