
    西郊别宫受数百刺客袭击，名声会作为内应欲行刺太子一事自然不能隐瞒，事发当日，已引京都人言沸腾，纷纷猜测胆大妄为欲刺储君之罪大恶极究竟何人。

    春红明媚的季节，暖阳曛和，碧空如洗的背后，那场酝酿多时的风暴却已经渐显狰狞。

    即使平民百姓，也是人人自危，生怕此事会引来一场血腥杀戳。

    圣上下令让内阁学士、楚王世子虞沨“察明”太子遇刺案。

    对于最终结果，天子早有示意——是北原佃作买通西山统领，欲刺杀太子，嫁祸皇子，引大隆内乱。

    四皇子得了“密报”，几个指挥刺客围宫的活口一一被捕，这事情隐瞒不住。

    可必须把虞栋择清，因为倘若说北原佃作竟能买通大隆宗室行凶，实在匪夷所思，虞栋一旦因此获罪，不免让人猜疑，背后真凶实为觎觑储位的皇子，决非北原人这般简单。

    皇族内部祸起萧墙实非罕见之事，可历朝历代，天家无不遮遮掩掩，若非万不得已，不会自曝其丑。

    不过虞栋必死，因为天子决不会放任他这个活口有万一的机会，指证三皇子才是真凶。

    虞沨虽然领命，要将太子遇刺一案往这个方向“审察”，可他实在不以为真相能隐瞒不露，三皇子毫发无损，并且依然会从建昌返回，待太子被废后，顺利继承帝位。

    四皇子明知三皇子是刺储真凶，岂能容他全身而退？

    还有皇后，也不会眼睁睁地看着太子被废，逆贼成为新储。

    就连三皇子本身，也不愿折腾一番后，再回到原先的轨迹。

    虞沨以为，圣上是注定是要失望的，也许圣上早有预料，却还不放弃最后的努力。

    不过无论如何，总算是到了将虞栋当年毒杀楚王妃的罪行公之于众的时候。

    虞沨这日找来古秋月，示意他可以把万两白银借给虞湘。

    而与此同时，世子雷厉风行地审明了太子遇刺案，天子将结果公之于众，诸多涉案之西山兵卫获捕入狱，推出宣武门斩首。

    菜市口血流成河，让围观百姓心惊胆颤。

    而宫廷之内，好些妃嫔也已感觉此事非同小可，虽然大多数并不确定皇后已被禁足——天子为了控制事态，只称皇后因为太子险遭不测大为惊惧，以致病倒，着诸位妃嫔不得叨扰，后宫之事，暂交太后统管，德妃协理。

    先不说皇后如何，陈贵妃就是满腹不甘，皇后之下，唯她最尊，圣上却让德妃凌驾于上。

    更不论野心勃勃的四皇子，楚心积虑要借此时机先除三皇子这个劲敌，哪甘眼见功成，却被圣上以这样一个结果盖棺定论。

    子若姑娘十分敏锐，提醒四皇子：“看来咱们还是轻视了三殿下，他似乎……甚得圣意，这时太子倒不足为惧，一定要将三皇子逼于绝路，以小女子看来……可用人言舆论，再有皇后卧病实在蹊跷，应是已经有所听闻，必不甘放过三皇子，殿下可劝太子去坤仁宫探望，说不定不需殿下出手，皇后先就有所动作。”

    皇后既是卧病，即使旁人不能叨扰，太子探望生母尽孝，必然不会遭拒。

    而太子才是真正的受惊不浅，这时病卧东宫。

    事发当日，他在听鹂馆，哪会预料将有一场恶事，才赏了一场好戏，见单瑛连的扮相果然“美若天仙”，太子惊赞不已，一边下令重赏诸位戏子，一边邀请单瑛连入席，亲赐美酒。

    正就近听着那戏子凄凄婉婉一段唱词“朝思念，暮思念，今日得团圆，这团圆，教人忒难堪，这团圆，教人好羞惭……”

    太子一边听唱，一边品酒，酒入愁肠，引无数怅惘，正欲罢不能，神思恍惚，就忽听人禀刺客袭宫，席上气氛登即紧张起来。

    那时孔俊已经烂醉，被黄陶摇醒，眼里朦胧，坐立不稳，话都听不全，更休论定策。

    太子当即决断，令宫卫严防抵御，着人传讯给就近的西山卫来援。

    黄陶还宽慰道有宫卫抵御，当禁军赶来，刺客必不会得逞。

    哪知刚刚还恭顺持礼的“单美人”忽然发难，也不知从哪里抽出一面利匕当胸袭来。

    与此同时，几个戏子竟不约而同突袭亲兵！

    原来是“楚霸王”听闻剧变却不见“内应”发作，替他们抢下兵器，摁捺不住先示意同伙动手。

    太子被这变故惊得有若石雕，多得黄陶反应灵敏，飞身一挡的同时，推开那刺客，高声下令护卫太子。

    太子被亲兵围护着退出险境时，亲眼看到单瑛连手臂一横，狠辣果断地割开了醉眼朦胧的表哥孔俊脖子上的血管，与此同时，黄陶的长剑也准确将单瑛连穿心而过。

    太子几乎是全身瘫软着被人扶去了安全之境。

    现在回想当日，太子仍旧胆颤心惊。

    眼看着最大疑凶四皇子装模作样的来探望，太子恨得咬牙，几乎摁捺不住质问。

    他是不信北原人竟能如此猖獗。

    不过太子还是隐忍住了，表演了一番兄友弟恭，听闻母后卧病，这才醒悟过来已经数日，母后竟未来关怀。

    四皇子心满意足地目送着太子“强撑病体”去慰问皇后，阴冷满布唇角。

    当皇后听说皇帝竟以北原人是真凶了断此案，忍无可忍地再度掀了案几，那气势汹汹的模样哪有半点病态，倒是太子的面目苍白显得弱不经风。

    “上当了，咱们统统踏入那孽种布下的陷井！”皇后这几日被禁足宫苑，早已把一应事情琢磨了不下百遍，这时更加笃定：“你那父皇，终究还是记着尸骨已冷的贱人！这些年来，我竟一直被他蒙蔽！他是早有易储之心，早有易储之心！三郎那孽种！罪同谋逆，圣上却还替他遮掩！什么北原细作，北原佃作能有此等本事，竟能收买我大隆禁军统领与宗室窝藏罪逆！”

    太子大惊失色：“母后，三弟他可不是这样的人，您为何疑他？这事分明是老四狼子野心……”

    皇后张口讷舌，望着亲生儿子好一阵呆怔。

    却放弃了点醒太子，一手揉着额头，眼中尽是狠绝：“决不能束手待毙，本宫是皇后，你是大隆嫡长，帝位非你莫属，决不能让那贱人的孽种得逞！太子，听好母后之言，交待东宫张内侍，让他立即传信给你二叔三叔，遣人去建昌府，使那孽种服诛，让他们把孽种刺杀储君之罪名张扬开去！”

    这时已经别无他策，必须果断对付圣上的有心包庇，否则难保储位，直让那孽种如愿，他们母子只有一死！

    必须孤注一掷，将事闹开，太后也不会坐视不顾！

    皇后紧紧咬牙，那蓄得修长的蔻甲，随着握拳折断于掌心。

    又说小谢氏，自打闻知濯缨园事变，起初还未上心，直到那晚虞栋彻夜未归，找人一打听，才知被诏入宫，却没打听出来是因何故。

    小谢氏心怀忐忑，立即去了楚王府，恳求老王妃出面，或者是让楚王父子打听打听，究竟出了何事。

    老王妃压根不想插手，却耐不住小谢氏哭哭啼啼，这才用旖景交待的说辞应付：“不消你来哭诉，二爷到底是王爷的骨肉，我能不关心？再说王爷与沨儿也不会置之不顾，早打听着了，太子遇刺，西山卫诸位统领率先去援，圣上留他们在宫内，也是为了彻察此案，等察明，自然会许人出宫。”

    小谢氏就这么被打发了回去，到底还是不放心，又让虞洲去打听。

    虞洲哪有什么本事，出去转了一圈儿，照样用老王妃的话应付小谢氏，他根本就没上心。

    虞栋得了三皇子“为保事秘，除不得已，不可外传”的嘱咐，又兼也明白这事关系重大，不是没有风险，可他面临的情况是，若不紧紧靠着三皇子这座大山，夺爵无疑空谈，他怎能甘心？尽管冒着风险，也只能孤注一掷，不过是窝藏几个活口，又不是让他去刺杀太子，风险到底还不算大。

    可虞栋为保儿子不受牵连，也瞒着这事，当日还让虞洲与他一同去了密训，并没插手窝藏一事。

    虞洲压根不知他爹竟然犯下滔天大罪，也不及料就要大祸临头，尚且安心得很，只用虚辞安慰生母。

    直到西山卫五员统领与近百部卒获斩！

    虞洲这才醒悟过来事情非同小可，开始慌张起来，却也没有半点门路，只好蛊惑着小谢氏再次来王府哭闹，恳求老王妃让楚王出面，问得一个准信。

    这日小谢氏大清早就闹上了门，扑在老王妃膝下哀哀哭求：“母亲，媳妇知道从前做了许多错事，不该因为周转不开，就把盘算打在王府物用上，媳妇已经知错，也赔补了损失，都是一家人，难道大伯与沨儿竟真能这般忍心……今日媳妇定要得个准讯，知道二爷是否安好。”

    老王妃不胜其扰，正在犯难。

    哪知小谢氏带来的侍婢就慌里慌张地入内，满面的泪痕，心惊胆颤着好容易才把一句话结结巴巴地说完整：“夫人……出了大事……大郎他……还有大娘子……竟然……午膳没用完……竟然……倒毙……”

    自从虞栋分府另居，家里称呼自然一改，虞洲就此成为大郎，至于大娘子，当然指的是江月。

    两人倒毙！

    小谢氏呆怔片刻，眼睛忽然瞪大，嘴巴也渐渐张圆，似乎是要说什么，却忽然身子往后一仰，昏死过去。

    旖景闻讯前来时，小谢氏已被祝嬷嬷掐着人中救醒，正呼天呛地从荣禧堂飞奔而出，视若无睹地与旖景擦肩而过，跑不多远就是一个踉跄，就算两个侍婢手疾眼快，也没挽住，让小谢氏重重扑倒在地。

    旖景冷冷收回目光，转身反向而行。

    那一世虞洲借她之手，将苗家调制的剧毒掺在世子药膳当中，而这一世，轮到他自己死于剧毒，风水轮留转，直到今日，他们之间的恩怨才算雪清。

    而荣禧堂内，老王妃虽未因虞洲夫妇的横死哀痛，却也被这突然的噩耗震惊得愣怔，当见旖景，才一把握住她的手臂：“怎么回事，究竟怎么回事，难道是沨儿……纵使是他们该死，可若有万一，不会被察出蹊跷来吧。”

    旖景连忙安抚老王妃：“祖母宽心，世子才不会做这等行为，这事与咱们无干。”

    的确无干，蛊惑人心出谋划策的是谢三太爷，虞沨不过是授意古秋月满足虞湘的请求，借了他万两而已。

    老王妃听旖景说了仔细，吁一口气的同时，也是连连摇头：“抱应不爽，真是抱应不爽，我就说好端端的两人，怎么忽然暴毙……只是出了这等事，咱们也不能不闻不问吧？”

    “我已经着人通知父王与世子，待他们回府，咱们再跟随前往，这事不会就此罢休，二叔与二婶做下的罪孽，也是偿还的时候了。”旖景淡淡说道。

    她抬眸，看向窗外一片艳阳和暖下，一枝红棠笑得灿烂。

    虞洲与江月，这回，咱们才是真正的诀别。