
    旖景记得远庆九年的冬季，下雪的时候尤其多，这一年关睢苑的红梅盛放之时也比往年来得更早一些，不及腊月，已经燃燃一片了，她想起当年此时可没有赏梅的心情，不管是天气还是心情都是一般的愁云惨雾，只觉艳丽的苑景无比刺眼。

    十一月中旬，太子死于何人之手依然扑朔迷离，天子心目中的储君人选照样暧昧不明，虽然深宅高门里的日子并没有太多波动，但还是让人心日渐一日的变得紧张，为不可预知的祸福难测。

    可相比当年，至少家人暂且平安，那些心怀恶意的威胁一一清除，故而世子妃的心绪还是相对平静的，这日骤雪初歇，天色渐初霁明，旖景午憩醒后，就有漫步梅林的雅兴，笼着件玉白斗篷，走了一阵，登上高亭小坐，让人燃起红泥小炉，煨煮着新集的雪水用作沏茶。

    太子薨逝，圣上虽下旨“天下吏人，三日释服”，禁一月婚嫁，可做为宗室，这素服怎么也要穿过三月，比普通官员百姓拘束更多。

    因而旖景今日妆扮分外冷素，里外一身素白，发上也就是两支珠钗，腰上垂着羊脂玉佩。

    她才坐了一阵，就见秋月捨阶上来，禀报道福王妃驾临。

    旖景不觉惊疑，姐姐有着身孕，故而祖母患疾一事都特意隐瞒着她，就是怕她奔波，连着下了三日的雪雨，才刚放晴，姐姐就迫不及待地登门，难道是出了什么要紧的变故？

    连忙去了院门前迎候，并没让旖辰在门前落轿，而是着人一径抬入了中庭，直到正院外头才放下。

    旖辰才坐在炕上，省略寒喧直奔主题：“祖母究竟如何？”

    原来是听说了祖母染疾的事，旖景微微松一口气，自是说了一番无礙的宽慰话，让姐姐放心，却又听旖辰说道：“五妹妹，你上回去看望我，可是有些话并没有直言？”

    旖景微微一怔，不及做答，就听姐姐叹息一声：“你们也莫瞒我了，这大半年间，发生了这么多事，我早该想到上回太后诏见的事不比寻常，都是我愚昧，拖累了王爷，不但对他毫无助益，还累得他事事为我打算操心……这些日子以来，福王府倒是访客如云，王爷大都拒而不见，我竟一直没有察觉蹊跷。”

    孔家灭门元后被废，一些嗅觉灵敏者捕捉到了非同寻常的气息，有的是出于试探，有的的确是出于真心追随，当然也有怀着其他目的，渐渐拥往福王府，就算递了拜帖没得回应，有的人甚至直接登门求见。

    尤其是在太子薨逝之后。

    这些事情福王虽一直瞒着旖辰，可旖辰还是听见了仆妇们的议论。

    “那几日在东宫不曾见着祖母，母亲还说因着天冷，是父皇体恤祖母上了年纪，特意没让她老人家入宫赴丧，我信以为真，直到前两日有个陪房入府问安，才从她口里知道祖母是因为患疾，我就想回国公府，王爷好一番劝，说下着雪，实在不便，又说祖母之所以瞒着我，就是担心我奔波，今日放晴，见我坚持要回国公府，王爷逼得没了法，才叮嘱我最近莫要与娘家来往，也是为了彼此着想，却不肯细说。”旖辰显然很着急，一把拉了旖景的手：“五妹妹，你跟我说句实话，是否父皇有立王爷为储的打算，所以太后当日才想让严氏女为王爷侧妃？”

    尽管旖辰不善谋策，但到底是公候家出来的女儿，基本的政治觉悟还是不缺，前些日子她固步后宅养胎，是没有机会细细了解政事，但那几桩惊天动地的变故还是有所耳闻，不过一时没往自家联想，今日听了福王那番遮遮掩掩的劝言，自己仔细一琢磨，倒也把事情猜了个八九不离十。

    旖景情知再瞒不住，只好承认，这才把虞沨当日与姐夫那番交谈告诉了姐姐。

    旖辰当即泛红了眼角：“都是我连累了王爷，怎能为了我，置正事大局不顾，这些年来，王爷对我一心一意，不管人言纷扰，坚决不纳侧妃已经让我愧疚不已，总觉对不住他，眼下……我又怎能安心。”

    旖景劝道：“姐姐，这也是姐夫自己的抉择，这世上有人追逐富贵权势，也有人只图平安喜乐足矣，九五尊位尽管诱惑人心，可也并非人人都会贪图，姐姐也说姐夫对你是一心一意，倘若姐姐反劝姐夫为了权位纳妾，难道就会心安？”旖景轻推了一把旖辰的肩头：“姐姐难道就不怕辜负了姐夫的真情实意。”

    见旖辰仍然愁眉苦脸，旖景往她身边又靠了一靠，挽着手臂说道：“姐姐细想，难道你就真的希望姐夫纳进一堆的侧妃妾室，心里不会觉得憋屈？”

    旖辰正要肃色说道那番为妇当贤，以子嗣为重，怎能因为妒嫉争风吃醋的教条，抬眸就见妹妹眼中清澈，满是真诚，那挤到了舌尖的话不由一窒，垂眸红脸的思忖了一番，终于颇显艰难的颔首：“我承认心里是不愿的，新嫁那时，王爷发誓不纳侧妃我甚觉惶恐不安，尤其是后来母嫔责备我有失贤德，我更觉惭愧，可是后来……许是惯了王爷的宠纵，每当想到倘若他有朝一日心生懊悔，或者嫌弃我年华不在，又再宠爱旁人，心里就绞得难受，当日太后下令，我心里又是惊惧又是不安，虽不愿违逆，实在也不甘心，王爷拒绝之后，我是觉得欣喜的。”

    旖景莞尔：“如此，姐姐才是不负姐夫的心意。”

    旖辰神色缓和几分，一手轻抚着已经隆起的小腹，轻轻一叹：“话虽如此，但我若不是出身卫国公府，也不会让王爷这般为难，眼下为了保得一个与世无争的安静，也需要这般处心积虑，五妹妹，政事上我知之不多，你一惯在这上头比我要强，你说，王爷会不会因而遭遇险恶？”

    福王就算不争，也难保天子不会意动，储位之事，有时并不在人争与不争，而是在帝君如何衡量厉害，旖景不得不承认，就算福王不争，可因为有卫国公府这门姻亲，也会成为某些人的障碍，险恶当然是存在的，难以规避。

    “姐姐这时要保护好自己与腹中胎儿，才能让姐夫没有后顾之忧，至于外头的事，姐夫应当自有决断，姐姐纵然担忧，也不要露于形面，遇事多与姐夫商量，这段时日最好莫要外出，免得给人可乘之机。”旖景握了握旖辰的手：“姐姐与姐夫共同面对险恶，站在他的身旁，就是对姐夫的支持。”

    关睢苑里姐妹之间正在促膝谈心，这时的福王府中，也正有一位不速之客造访。

    正是庆亲王，所以才没有遭受闭门谢客的待遇，而是被请入内书房，奉以好茶款待。

    兄弟之间显然已经长谈一时，各自面前的茶盏已经没有热气蔓蕴，又因事涉秘要，下人皆被摒退，并没人更换热茶。

    而两人显然也没有品茶的闲情。

    庆王唇角带笑，当见兄长置于膝上半握的指掌终于展开，那笑意越发舒缓。

    “四弟能及时相告此事，兄不尽感激。”福王微蹙着眉，他已经沉默许久，这时尚且不敢轻信庆王刚才告之的事，但口头上当然不会质疑。

    “二哥何必客套，我既知五弟对二嫂心怀恶意，当然不会袖手旁观，二哥应当也明白，太子储位本就岌岌可危，五弟隐忍多年，好容易才盼得这个时机……我也不说那些虚话，父皇既动废储的念头，我当然也有所期盼，更何况这时储位空悬，身为皇子，但凡心怀壮志，都会动意。”庆王倒是坦荡，深深看了一眼福王，神情忽而一肃：“不过五弟不思正道，却动阴谋诡计走歪门邪道，我深觉不屑，咱们是手足至亲，就算竞争也当光明磊落，五弟心狠手辣，若真让他得逞，将来只怕不会放过你我兄弟。”

    “四弟所言及是。”福王先是表示赞同，起身一个长揖：“这事为兄必当详察，倘若察明属实……”

    “当然不能隐瞒父皇。”庆王起身扶起福王，顺便打断了他的话：“不过如何行事，还希望二哥能来王府与我先行商议，二哥须知，就算抓了那仆妇一个现形儿，逼问得实情，可仅靠区区仆妇之口供，未必能定五弟的罪，我既然插手此事，当然要与二哥同心协力，万万不会袖手旁观，五弟狡诈，二哥切莫冲动妄为，反被他栽污二哥构陷……我还有一请，关于五弟府上幕僚是我安插一事，还请二哥暂时莫要与人提及。”

    毕竟在兄弟府中安插耳目不算光彩之事，庆王暂时保秘也算情理之中。

    福王自然应诺下来，又谢了庆王几句，亲自将人送出垂花门，目送着车與轧轧驶过甬道，眉心再又蹙紧。

    他认识的庆王可并非重情重义之人，这回显然是别有用意，也不知是否嫁祸老五，但论是如何，当然要彻察此事，福王坚决不容旁人对旖辰恶意加害。

    如果证明真是老五的阴谋……就算被老四利用一回，也要除去这一隐患。

    他虽无争储之心，可也不甘任人鱼肉，就算为了保护妻儿，也不能容忍阴谋诡策。

    倘若老五心怀恶意，一计不成，必会视自己为心腹大患，不除不能安心，真要是隐忍不发，待老五克承大统，也会因为忌惮卫国公府的权势再生毒计。

    福王转身，大步回到正院，一问之下，才知旖辰竟然没有听进他的劝慰，还是坚持出了门，不过是去楚王府，应当是实难安心，找五妹妹商议去了。

    福王轻叹一声，心中已有决断，让人喊了已经配人，眼前任着内管事的王妃亲信萱叶过来，张口就问：“这段时日，王妃因为胃口不佳，是不是有个姓肖的婆子送了一回泡菜进来？”

    萱叶很是惊讶，内宅里这些微末的事，王爷怎么知道？连忙禀道：“确有此事，原本肖嬷嬷常送泡菜给奴婢佐食，味道很是地道，前些时候王妃胃口不佳，几味酱菜也吃得腻烦了，奴婢想着给王妃换换口味，才托了肖嬷嬷把腌制的泡菜送了一瓶子来，王妃尝着还好，奴婢才打算让她干脆做上一坛子盐水送进来。”

    泡菜不宜腌泡过久，否则味道便显酸咸太过，萱叶也是为了让王妃方便取食，才想着干脆让肖嬷嬷做一坛子盐水进来，随腌随食。

    “这肖嬷嬷可是内务府安排之人？”福王问道。皇子在外立府，一般都是先由内务府安排仆妇下人，只有少许是宫女内宦，多数都是官奴，不过立府时间长了，各皇子府也都会在外头择买家奴补充。

    “肖嬷嬷是早些年买进来的一房下人，她本身隶属浣洗房，男人去年得病没了，一个儿子在车马处领着差事，她一家原是四川江安人士，因为主家获罪，才被转卖到京城。”

    “此人与你交近？”福王微微蹙眉。

    见主子追着肖嬷嬷的细况询问，萱叶也不由紧张起来，越发知无不言：“奴婢本与她没有来往，不过肖嬷嬷打算让她才满八岁的女儿进内宅补个粗使丫鬟的缺儿，也好贴补家用，这才求了奴婢的婆母，她一家都是做着粗使活计，没什么积蓄，也拿不出什么贵重礼物，也就是有一手做泡菜的手艺……奴婢瞧着她还算勤快厚道，她那丫头也是吃苦耐劳的品性，就答应下来。”

    一般这样的小事，内管事是不需专程回明王妃，大可自己做主，萱叶实在拿不准是哪里出了岔子，才让王爷关注，心里七上八下。

    福王却也没有再问，只让萱叶留心着这事，当肖嬷嬷做好那坛盐水，势必知会一声儿，先不要告诉王妃。