
    无论人心是怎样的急切，时光依然不急不徐。

    这个长冬，离开的步伐似乎更加缓慢，已经到了三月中旬，扑面的厉风里还是夹杂着些许霜刀的冷寒，以致日渐强盛的春照带来的暖意始终有些虚软，浮于表面。

    尽管如此，柳梢已染新翠，柯枝渐开芳华。

    京郊的各处乐苑迎来了一年之首的繁忙时候，文会春宴应接不睱。

    虞沨并没有迎来预料当中的繁忙，远庆九年的早春，他这个身负圣命的内阁学士破天荒地闲睱了下来，原因是三皇子并没有烦劳他。

    便是卫国公府，除了苏明得了泄露口风的授令，也再没接到三皇子任何嘱令。

    最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都，锦阳城正自春光明媚人心庆慰，多数人都未察觉蓄势待发的政治风浪已经迫在眉睫。

    虞沨虽然越觉不安，可也明白不是妄动的时候，在这节骨眼上，盯梢三皇子的作为可算犯了大忌。

    他只好先把注意力集中在虞栋一家。

    如他所料，当通过耳目将“无心之言”传给虞栋，二叔立即生疑，不过多久就去拜访了一回谢三太爷，出来时面若阎王，打马出了城郊疯跑，在与西山卫兵士比剑时，很有杀气地险些没把一个可怜兵勇的手臂斩落，划下重重一道血口。

    于氏母子死后不足一月，小谢氏就收到了虞栋的一份礼物，说是有个亲信，通过海运从外邦得来的秘制发油，香味馥郁，却很是清爽，常用更可使发色长乌，倍添柔顺。

    小谢氏用着极好，爱不释手。

    旖景听闻后便嘱咐单氏着人暗暗“盗取”了一些，由虞沨拿去给江清谷过目。

    很快有了结果，里头有毒，却并不致死，不过用上一、两年就会导致人渐生幻觉，最终疯颠。

    旖景得闻后狠狠打了个冷颤。

    “三太爷尝到了二叔二婶给的甜头，竟然又找上了虞洲，两人密谈了什么难以察知，不过虞洲给了三太爷千两白银。”虞沨说道。

    “虞洲是要害谁？”旖景下意识地想到三太爷总算瞅准了致富之路，打算利用苗家的毒物吃香喝辣。

    “我怀疑三太爷没给他毒物，而是出卖给他虞栋买毒的消息。”

    “这是什么时候的事？”旖景瞪大了眼。

    “二月。”

    旖景呆怔半响，不敢置信地摇头：“倘若真是如此……二婶现在依然用着那东西！”

    小谢氏的贴身侍女是单氏的亲信，这一类无干紧要的事旖景得知不难，莫说小谢氏往日用的事物，便是她的一日三餐，若旖景有心，也能知之甚详。

    她虽然震惊于虞栋的心狠手辣，却也没有那份菩萨心肠提醒小谢氏，必须袖手旁观，但想到虞洲若已知情，却眼看着小谢氏日复一日使用那致人疯狂的毒药而无动于衷……世子妃再度打了个冷颤。

    虞沨摇头冷笑：“人心之深，恶毒之重，实非旁人能度。”

    两人都没有料想，因为小谢氏起意用苗家之毒暗害于氏母子，故而引来虞栋还诸其身的抱复，导致谢三太爷从中发了笔横财，越发欲壑难填，继虞洲之后，又把目光盯准了虞湘，这一家人的相互倾轧，还没有就此结束。

    三月的怡红街，各大妓坊的生意十分红火，便是白昼，美娇娘也不乏被恩客邀约，随去城郊乐苑里助酒添乐。

    纨绔们等不及春暖更胜，已经开始了纵情饮宴。

    各色仅图玩乐的饮宴一多，自是少不得接踵而来的矛盾冲突，为了某个美人儿，甚至是酒桌上的一言半句，或许就会引发一场斗殴争执，这日虞湘可巧遇上。

    他是受了宴请，参与一个勋贵子弟操办的饮宴，地点是在城郊的牡丹园——当然东家已经易主，并非虞栋，多数人甚至不知道这处曾经由虞湘他爹接手，眼下又被古秋月暗中以十分低廉的价钱“买回”。

    古秋月也在宴上，他的表哥殷永成了楚王府的女婿，本就交游广阔的他越发成了炙手可热。

    世子让他暗中留意虞湘，古秋月当然谨记于心，实际上这回虞湘得邀，没少让古秋月费心。

    吹拉弹唱、觥筹交错的场面及到下昼，再坐大多数纨绔都已醉眼朦胧、丑态毕露，有醉卧美人怀里，也有干脆滑倒在桌子底下抱着酒壶打呼，更有人不顾体统，当众搂着美人嬉戏，又啃又咬的。

    虞湘酒量倒是不错，还不至醉倒，却也假作步伐不稳，硬是挂在个美人身上，让人扶着他去净房。

    古秋月远远随在后头。

    牡丹园自从被他重新接手，又恢复了盛誉，生意兴隆，根本不可能让人赁下整座园子，而是分赁出去，虽有屏幛隔开，却并不能规避不同席面的宾客撞见。

    古秋月清清楚楚地瞧见谢三太爷藏身在一处花荫下，目送着虞湘将那美人儿一把拉去幽静的台阁里，那副奸计得逞的神情。

    古秋月闪身躲在一旁。

    不待一刻，便闻台阁里一声惊呼，再有一声喊痛。

    美人扭着纤腰仓惶逃出，衣襟散乱，发鬓上的那朵海棠摇摇欲坠，却并没有跑远，而是站在阁外扬声娇骂——

    “呸，若不是看在任郎颜面上，谁愿意搭理你，亏还称自己是宗室子弟……难不成没带耳朵也瞎了眼睛，瞧不见听不着旁人那些嘲讽，一毛不拔的铁公鸡，尽知道蹭吃蹭喝，竟然敢占姑奶奶的便宜，也不撒泡尿照照……且当姑奶奶是你家的侍婢，不掏银子就想占好，发你的青天白日梦，这世间还有吃白食的宗室？也不怕丢了皇族的体统。”娇滴滴的美人双手叉腰，说出来的话却与容颜大相径庭，十分泼辣损人。

    古秋月倒是认得这妓子，并非了不得的花魁，无非是与顺平伯家的纨绔有些来往罢了，竟这般大胆，居然敢咒骂宗室子弟？一时也瞪大了眼。

    就见台阁的大门被人一脚踹开，冲出来的人狂躁难捺却……虞湘的形容十发狼狈，外衣已经不见踪影，中衣也散开着，裤腰显然是手忙脚乱地系上，脑门上还有一块青紫，不知是被人大力推搡下撞着哪处留下的痕迹。

    显然是动了色心，想要偷欢，却被这胆大包天的妓子先哄得宽衣解带，有意羞辱。

    妓子也不料堂堂宗室竟然能衣衫不整地追出，吓了一跳，顾不得逞嘴舌之利，转身就跑。

    虞湘闷吼一声追来。

    古秋月把额头抵在身前的一颗粗壮的榕树上——确定这人是那位风度翩翩的世子的堂弟？血缘如此相近，人品简直天差地别。

    这下如何是好，难道眼睁睁地看着虞湘出丑，皇族的名声……

    古秋月脑子里尚且犹豫，手脚已经动作，眼看着那妓子一边惊呼一边拔足狂奔而去，连忙飞身上前，就要阻拦虞湘顶着这副形容气急败坏地“杀回”饮宴，可他到底还是晚了一步。

    虞湘被先到一步的谢三太爷拦腰抱住。

    “我的好侄孙儿，你这副样子出去，岂不忍人笑话！”

    古秋月心思一动，似乎明白过来，难道那妓子是被谢三太爷收买，也紧赶着劝：“三郎莫急，可不能冲动，您是什么身份，收拾一个贱婢还怕没有机会。”

    谢三太爷溜了一眼古秋月，瞧着陌生，便没在意，忙把虞湘往台阁里扯：“听舅公的话，莫同个娼妓一般计较，都怪那些背后嚼牙……”一路走一路说，古秋月依稀又听见了几句。

    什么“也怪你爹娘管得太紧，这出来应酬，哪能不备些银钱”；诸如“这世道，都是些嫌贫爱富”……

    古秋月摸不着头脑，只好把这事原原本本地通报给虞沨。

    “在下打听过了，那妓子果然是得了谢三太爷的收买，先是让她撩拨三郎，再引去无人处当面羞辱。”

    虞沨蹙眉，沉吟片刻才说：“这事你莫理论，且继续留意着虞湘，尤其是在钱银上。”

    数日之后，古秋月就有了回音，竟说虞湘张口找他借万两白银，并且大言不惭，说是不过两月必将归还，并愿付重利。

    虞湘在勋贵圈子里并非左右逢源，那妓子说得不错，的确有许多纨绔暗地笑话虞湘吝啬，蹭吃蹭喝，甚至在烟花巷还欠着债务，莫说万两白银，就是百两，也没人愿意借他，而古秋月却是出了名的“仗义疏财”，这一段又是有心结交虞湘，难怪虞湘找他开口。

    其实虞湘当真冤枉，并非他吝啬，那些年小谢氏手里有闲钱，没紧着他的时候，他也是手脚大方，从不欠人饮宴。不过自打虞栋夫妇被谢三太爷这只吸血蝙蝠盯上，银根紧缩，再没闲钱给虞湘挥霍。

    虞湘费尽心思讹诈的零花钱，还不够自己去趟堵坊鸡场消磨半昼，哪里有请宴的底气，时日一长，当初的仗义疏财就被那些酒肉之交忘得一干二净，只记得眼下的小器孤寒。

    不过纨绔们尚还顾忌着虞湘脸上那张宗室的表皮，明面也就是渐渐疏远，并没给他难堪，不过背后有些不齿的议论，尤其是酒兴上来。

    虞湘竟懵懂不知自己已经被人嘲笑小瞧，吝啬的名声竟在怡红街广为传扬。

    让虞沨冷笑的是，谢三太爷买通妓子把那些闲话捅破的用意，虞湘转头就需万两白银用作何处。

    看来这时尚不到太子遇刺，虞栋入罪，他这家人就要从内部开始厮杀了。

    虞沨摇了摇头，对古秋月说：“吊着他，别急着给，也不要拒绝，就说需要筹集，什么时候给钱等我示意。”

    世子仍然再等候时机。

    及到四月，芳林宴后，表面平静的锦阳京突生风浪。

    礼部官员张泰饮宴归府，险遭伏杀，多亏兵马司巡检时撞见，张泰幸免于难，行凶者中一人服毒，一人落网，扭送顺天府。

    “开始了。”闻讯之时，虞沨正与旖景挑灯对弈，一枚黑子应声而落。

    而坤仁宫里，皇后也几乎立即得闻消息，拍案而起，良久怔怔。

    随后是“嘭”的一声巨响，一张案几竟被皇后整个掀翻。

    竟然落了活口！

    “想办法立即传讯出去……”盛怒与惊惧让皇后摇摇欲坠：“让三郎去顺天府，接手此案审讯！”

    这时已经别无良策，必须依靠三皇子，舞蔽的事，只好告知于他。

    皇后颓然跌坐。

    与此同时，庆亲王府邸，四皇子也是满面肃色：“皇后居然失手……又是顺天府……”忽然斜了唇角：“老三想要坐享渔翁，独善其身，这回难了。”

    “那明日……”一旁的陈长史很是迟疑。

    “箭在弦上不得不发，你去一趟相府，传我四字，依计而行。”