
    群臣大哗，当然有为皇后喊冤者，天子登即令人将净平尼师带到当场，由她口诉当年真相，并下决断：“此案由朕亲自察明，确凿无疑。”喊冤之人哑然失语，紧跟着又为皇后求情，恳请天子看在皇后诞下储君，并为元后，从轻处置。

    四皇子党对这般局面当然喜闻乐见，便有言官持笏力谏，称皇后因怀妒忌残害妃嫔已属失德，更何况为了隐瞒罪行竟欲刺杀皇子，早失统御后宫的贤德，更有损害与西梁邦交之罪，殃及国政，理因废位幽禁。

    皇后到底是元后，依据礼律，非谋逆大罪一般不会处死，废位已经是极为严重的处置。

    两党朝臣尚且争执不休，天子却自顾起驾，抛下势不两立的一众人目瞪口呆。

    谕旨未下，禁居坤仁宫“静养”的皇后总算想尽办法得知了这个晴天霹雳。

    其实自从六月，皇后久久没有等来关于三皇子魂断建昌的消息后，已经预料事有变故，她又往绝境滑下一步，倘若三皇子没有成为一具尸体，就算孔家刺杀一事没有败露，当三皇子返还京都，太子储位也是难保，孔家必然会遭灭门之灾。

    太子虽能出入坤仁宫，但这位尚不知建昌事变，直到他得到建昌回传的消息惊慌失措正打算告之皇后时，天子却将他诏入乾明宫，严令警告不得再往坤仁宫打扰皇后“静养”，太子一句质疑都不敢，就此龟缩在东宫，兼着随后孔执尚入狱，孔家满门被禁，太子越发胆颤心惊，再不敢轻举妄动。

    他尚且以为只要与孔家划清界限，唯天子之令是丛，储位还是能够保住，舞蔽一案他全不知情，就连刺杀三皇子与散布那些传言，他也没有真正插手，孔家是必不会将他供出。

    就算朝议之时，皇后被天子定罪，太子也不敢发言，木愣愣地旁观着外家一方党羽与四皇子党据理力争。

    其实事已至此，太子明哲保身的做法的确是唯一选择。

    而皇后经过数月，也总算买通了一个看防着她的宦官，别的大事不敢做，泄漏几句外头发生的事故还是会让一些贪图财银的宦官铤而走险，不过这位宦官本事有限，当然也非天子亲信，打听来的消息有限，而且多数是已成事实，诸如六月孔执尚获斩，刺杀三皇子一案败露，也就直到七月西梁使臣抵京，朝会上天子将皇后定罪，坤仁宫里这才得知了晴天霹雳。

    皇后已经无法顾及三皇子的死活，自知已经一败涂地，孔家保不住，后位也是难保，唯有挣扎着保住太子的储位。

    就算将来她死在冷宫，还有一线希望，只要太子登基！

    一定能替孔家与她这个母后报仇血恨，西梁不过蛮夷，哪能敌过大隆铁骑征讨，只要太子登基，以发动战争为胁，必能逼迫西梁王将宛妃的孽种交返，有太子为她平反，追封得死后哀荣，牌位照样能入宗祠，而那孽种也会被五马分尸，偿还孔家灭门之恨。

    皇后这时已经濒临崩溃，所思所图只往好处，哪会理智衡量，凭太子之能，就算克承大统，也会被权臣控制，孔家已被灭族，又有哪个权臣会记得皇后的冤屈，豁出与邻国的邦交，逼迫三皇子回国领死。

    不过濒临绝境之人怀有一线希望，总归比万念俱灰束手等死要好过得多。

    于是这日，天子置太和门外两党争执不顾，刚刚返回乾明宫不久，就得报坤仁宫皇后求见圣驾，并以天子若不诏见，便焚毁宫禁为胁。

    “圣上容禀，据小人所闻，皇后娘娘这时手持白烛，关闭殿门……说倘若两刻之后等不到诏见，即焚宫自毁。”詹公公抹着冷汗禀报，膝盖一阵发软。

    天子冷冷一笑，转过身来，二话不说抬脚就往坤仁宫去。

    这对天下至尊的夫妻，也走到了恩断情绝的地步。

    随着久闭的宫门暗哑的开合，一众胆颤心惊的宫女宦官跪了满地，唯有詹公公紧随天子步伐到了正殿之前，喘着粗气拉着嗓子禀报“圣上驾临”，殿门开启，亲手拉开殿门的妇人发带九龙四凤冠，身着深青五色翟鸟袆衣，朱锦碧垂大带上加系玉革，深青朱边翟纹蔽膝，竟是全副中宫皇后的礼服装扮。

    正殿内帘幕重重，挡住了炙亮的天光，朱纱垂幕四周，数十支玉烛燃燃，那一角尤其辉煌。

    帝后目光相遇，一样的冰冷彻骨，多年来的恩义已经耗尽，坦露出来的是早已存在的森凉与怨恨。

    随着天子步入时微一扬手，詹公公上前一步合上殿门，斥退阶下跪着的宫人。

    天子大步到了正殿宝座前，转身落座：“你还有什么话说？”

    皇后轻轻的笑了，眉宇间不见哀切，唯有冷讽怨色：“臣妾要听圣上治罪，必须听圣上亲口把罪名枉加，才算死能瞑目。”

    “枉加？”天子报以轻笑：“皇后，事到如今，你还觉得自己冤枉么？”

    “难道臣妾不该觉得冤枉？”金云珠饰青舄轻轻踏前几步，皇后微微仰起下颔，岁月已经在她的唇角留下肃痕，让那笑意徒添几分冷厉：“臣妾是杀死了宛妃，那又如何？臣妾为妻她为妾，圣上却欲宠妾灭妻，难道臣妾就该坐以待毙，难道臣妾不该自保？”

    “住口！”天子肃声沉喝，眉心急跳：“宛妃从无野心，对你也历来恭顺，并无半分冒犯逾矩，而你，表面上与她称姐道妹，亲密无间，实际上早怀妒恨，分明是你心怀恶劣，还敢强辞夺辩！”

    皇后抖着肩膀笑了出声，讽刺更是从眼睛里无遮无挡的显露：“匹夫无罪，怀壁其罪，圣上应知这话寓意……宛妃即使没有野心，可她却独占了圣上的宠爱，这便是死罪，圣上，倘若不是臣妾先下手为强，待鸟尽弓藏之日，圣上岂能容臣妾占据正宫之位？臣妾唯一悔恨的是，当初没有斩草除根，圣上，你扪心自问，你有没有动过废黜臣妾，使宛氏统御后宫的念头。”

    天子铁拳紧握：“一派胡言，朕从未想过违背夫妻恩义。”

    皇后仰面大笑，眼角渐有泪光：“圣上，事到如今，你还这般虚伪，敢问圣上，仅凭那孽种空口指控，你如何能坐实臣妾之罪？圣上，你早已察明真相了吧，或者先帝与太后也早有洞察，可为何隐忍不言？因为当时你储位不稳，康王之母出身金氏，为了借助孔家势力掣肘金党，你必须摁捺不言，你对宛氏的宠爱，也不过如此罢了，所谓情深，到底比不过锦绣江山、无上权势。”

    “就算圣上克承大统，眼看金、秦两党越渐跋扈，为了制衡，依然要利用孔家一族。”

    “直到物尽其用，金逆被除，卫国公府掌握勋贵之势，足以制衡秦党，待官制改革培养新兴势力，勋贵世家之权皆会削弱，圣上再不需要孔家。”

    “圣上难道不敢承认，你早生易储之心，你属意之人一直就是宛氏之子，虞颢西那些年游手好闲，寄情风月，欺哄得我对他全无防范，可圣上一直不曾放弃把江山交他继承，陪着那孽种一同演戏，还打算蒙蔽臣妾，让他与卫国公府联姻，得这门倚仗。”

    “臣妾这几月在宫中静养，辗转反侧，倒是想明白了许多事。”

    “圣上，难道臣妾不该觉得冤枉？”

    皇后这连番质问，却并没有引得天子盛怒，紧握的拳头反倒松开，轻轻握向扶柄。

    “皇后，朕今日就给你一句明言，的确，朕早生易储之心，自从生了此心，也的确打算立三郎为储。”

    皇后得到了她想要的答案，却并没有满意，反倒双目涌血，狠戾密布：“圣上总算承认了无情无义。”

    “朕是无情无义，却仅对宛妃一人，于你，实在是论不上这四字。”天子眉棱轻动：“若非你暗害宛妃，朕也不会对三郎怀愧，还有，朕之所以欲废嫡长，也是因你心怀叵测，皇后，你有意纵容三郎，想将他养成贪图享乐无为之人，意在戒防庶子能力太显，按说朕还能理解，可是你却有意将太子也养成唯唯喏喏毫无主见的懦弱个性，所图为何？”

    皇后脸上总算显露了苍白之色，步伐下意识往后略退。

    天子却站了起身，步步紧逼：“你之所图，无非是待将来太子继位，受孔家与你轻易把控，控制帝位扶助外戚把持朝政，使孔家权倾天下，你便能为所欲为，你那点心思，朕一直看在眼里，又怎会让你得逞？你说得不错，朕一直在谋划，从一开始，就打算要翦灭孔家，而你！当朕明白了你的野心，便生杀意，决不会让你比朕活得更长久，你必须死在朕的前头。”

    “皇后，太子是你亲生，你为家族私利，对他也只有利用，把他看作傀儡，用心之毒辣险恶，有何面目让朕对你付之恩义，有何面目觉得冤枉？太子今时今日的处境，少不得你这个生母的‘苦心’造成。”天子似乎再不想多废言辞，微一拂袖，就要离开。

    “可惜了圣上，可惜你寄以厚望的儿子也是不堪重用。”皇后忽而竭斯底里：“他这般妄为，就是将储位拱手相让，就算圣上属意于他，他也再无资格夺储，圣上，太子虽是臣妾所出，也是你的长子，臣妾甘愿赴死，可太子无罪，圣上若废储，必然引来诸子相争，难道圣上欲再蹈当年焦月谋逆之覆辄！”

    天子步伐微微一滞，冷冷回视：“这已经不该你来关心，皇后，朕已决意灭孔家满门，而你，废位禁居冷宫，你作好准备与朕‘同生共死’。”

    皇后挺直肩脊，目送天子拂袖而去，泪水凄然而下的同时，唇角却有一笑舒展。

    那又如何，宛氏的孽种已经远避西梁，此生休想再返大隆，天子既然允准，就决不会追封宛氏为后，一国之君的嫡子远留别国，礼法上怎么也说不过去，而为了避免内乱，天子在易储一事上不得不慎重。

    皇后喃喃自语：“决非本宫一人心怀欲望，太后不是也默许了太子温弱无为？圣上，你不是慈父，不是良配，请千万做好孝子……宛氏，本宫虽然一败涂地，可你也不是赢家，你先是输给了江山权位，又输给了你的亲生儿子，你那孽种，到底无能，最后还是我的儿子问鼎九五，本宫输给了圣上，却赢了你们母子。”

    于是皇后昂首阔步出了正殿，居高临下的吩咐内宦：“去慈安宫，禀本宫求见太后。”

    她胸有成竹，预料太后必不会拒见。