
    世子妃很忙，即使娘家就在对门儿抬脚就到，还真没有隔三岔五就往娘家跑的空闲，所以，卫昭大失所望，紧跟着又缠磨起来：“嫂嫂不得空，莫如让我去卫国公府，大长公主一定知道更多宫廷礼数，我一定悉心向公主请教。”

    旖景哭笑不得，又兼着老王妃也被卫昭说动了心，开口替她求情：“我看这孩子是被你舅母拘管得过了头，好容易没了管束，也该让她由着几分性子，咱们家没有女孩儿，你又要忙着家务，莫如就由我隔天儿领着昭丫头去国公府串门，让她和六娘几个一处说话，我也能和上元一处打发时间。”

    老祖宗开了口，旖景自然一口应允。

    不料卫昭第二回去串门之后，就带回来一个十分利好的消息：“恭喜嫂嫂，我今日听说世子夫人有了身孕，嫂嫂就快添小侄子了。”

    于是次日，旖景便抽空回了一趟娘家。

    已经是下昼，当然没能摆脱卫昭这个“尾巴”，照例还是先去了远瑛堂，问安之后，卫昭就被六娘几个拉着去了花苑赏梅，旖景这才问大长公主董音是否当真有了身孕。

    大长公主满脸的笑：“还是元宵节前，就听说月信迟了，那时请了大夫诊脉，还不能作准，昨儿个再诊，确定喜脉无疑。”见旖景连连称庆，大长公主摆了摆手：“喜事还不仅这桩，上昼时辰儿听说这事，也专程赶了回来，坐没多久，竟然恶心犯呕，一问才知道她又有了身孕。”

    旖景想起那一世，远庆九年，姐姐已经两回小产，病弱而不能起榻，这一世因嫁福王，算是改变了命定，心里也很欣喜，又说了许多吉利话，这才辞了大长公主去看望董音。

    董音因逢喜事，早不见那时的郁色，不过身孕来得不易，她也难免有些小心翼翼，月份还浅，便遵医嘱静养，故而虽已经是下昼，董音依然靠在暖炕上。

    一见旖景，就要忙着起身，旖景上前两步摁住了她：“嫂嫂可别和我客套，觉得身子如何？那时二姐姐有孕时，可是恶心得厉害，还托了我请太医开方。”

    “我觉得还好，应是未到时候。”董音面上稍染着红晕，挥挥手让两个丫鬟放了茶盏就出去，这才说道：“婆母刚刚才走，不想你后脚就到。”

    “门前遇着了，夫人倒还是那般慈和，我怎么看着蓝嬷嬷像是有些恼火，总不会是嫂嫂给了她什么苦头尝吧。”旖景笑道，董音并非厉害人儿，从不会说厉话，她是真好奇蓝嬷嬷吃了什么亏。

    “许是为婆母不平吧。”董音不以为意：“正月里我月信迟了，身边丫鬟摁捺不住，一时多嘴，竟被祖母得知，虽那时未确诊，为以防万一，还是停了我操管家务，只让卧床静养……家务事多，我这身子一重，一应琐碎就都落在三婶身上，七妹妹也已及笄，虽说祖母说了不急，三婶也难免会留意着些……便就需要一人协管中馈。”

    利氏是指望不上的，林氏入门时日还浅，若是直接让她越过黄氏管家，也太不合情理。

    再说大长公主还得表现出“打压庶子”，就不该重用林氏。

    旖景笑道：“夫人是看到了重掌中馈的机会。”但是显然结果又让黄氏失望，并且还让她挑不出理来，以至于蓝嬷嬷满面不愤，脸色看着比锅底好不到哪儿去。

    “祖母说三个妹妹都已及笄，四艺诗书也都学得差不多了，没有再听学的必要，干脆就让三婶教导她们管家，也能协助着三婶。”董音摇了摇头：“别人也就罢了，八妹妹得到了重用，张姨娘脊梁骨就越发挺直了起来，自打前年，婆母一改宽和，也不图清静了，日日让两个姨娘去和瑞园立规矩，虽也是礼法，不算苛待，我瞅着雪姨娘倒没有怀愤，可张姨娘怕是早怀了恼火。”

    长年隐忍，这时在家中地位大不如前，黄氏的贤惠表面渐渐有了破绽，露出些微真面来。

    两个姨娘对她不成威胁，让人立规矩不过是为了泄愤而已，憋屈太过，难免内伤，旖景很理解黄氏的这一出作为。

    “祖母尽管戒备着夫人，却也容不得妾室对正室不敬。”旖景说道。

    “就是这般，所以张姨娘也不敢放肆，就是背着人牢骚两句罢了，可有一回，不知失手砸了个茶盏还是茶托，就挨了蓝嬷嬷一巴掌，张姨娘越更恼火，婆母哭哭啼啼地去远瑛堂请罪，说她管束不当，可蓝嬷嬷是她乳母，又上了年纪，她愿替蓝嬷嬷承担冲撞姨娘的责罚。”董音说起这事时，眼睛里也晃过一丝不屑。

    旖景冷笑：“为了姨娘惩罚正室，哪有这般道理，夫人明知祖母处事公正，不会为此责备她，依然这番作态……她由着蓝嬷嬷给张姨娘没脸，却怕担着纵容跋扈的恶名儿，这才装模作样去请罪，以示与她无干。”

    “可不是呢……祖母原不计较这事，被婆母这么一跪，反而较起真来，到底罚了蓝嬷嬷，不过说看在她是婆母乳母的情份上，从轻处置，免了掌掴之罚，只停了一月薪俸。”董音摇了摇头：“张姨娘就此将蓝嬷嬷恨得咬牙，这回八妹妹协管家事，她就抖擞起来，寻了蓝嬷嬷儿子差事上的把柄，直接让八妹妹捅到三婶跟前，蓝嬷嬷听了风声，又去了金桂苑闹事。”

    旖景想起多年之前，二婶与张姨娘大战金桂苑的旧事，摁了摁额头：“张姨娘可不好惹，这回没再引发斗殴吧？”

    董音笑道：“张姨娘也学了乖，倒能隐忍，没有动手，就是用言辞挑衅，结果是蓝嬷嬷火冒三丈动了手……就在前日，祖母已经让三婶将蓝嬷嬷的儿子打发去了庄子里，喊了婆母商量，蓝嬷嬷年岁大了，气性也越发旺盛，张姨娘虽非良妾，到底比普通仆妇高着一头，是二弟与八妹妹的生母，不该由蓝嬷嬷动辄打骂，上回是小惩大戒，不想蓝嬷嬷不知悔改……年岁大了，又素来有些体面，也不好施刑，干脆送出去荣养，也算全了婆母与蓝嬷嬷的情份。”

    “蓝嬷嬷必然是不愿的。”旖景微微蹙眉。

    “可不是，结果自己老泪纵横的去领罚，挨了掌责，又跪在张姨娘面前称罪，祖母才没提荣养的事。”

    可这么一来，蓝嬷嬷与张姨娘之间的梁子可算结成了死扣。

    旖景暗暗琢磨，继母就算是要泄愤，也太过了些，并且明知放纵着蓝嬷嬷动手挑衅张氏落不着好，何故暗许了蓝嬷嬷的作为？以黄氏的警慎与手段，她若要阻止蓝嬷嬷，绝不会容人去金桂苑挑衅。

    世子妃尚没有想明白黄氏的用意，便有一个丫鬟入内禀报：“少夫人，几个小娘子在花苑，竟被锦瑟带着那几个伶人挑衅，这时争执了起来。”

    董音蹙眉：“三婶呢，三婶不在家中？”

    “三夫人刚刚出门，说是许太夫人犯了急症，三夫人赶着回去探病。”许太夫人是三夫人许氏之母。

    “我知道了，你先出去吧。”董音一边就要下炕：“我得去看看，锦瑟就是四皇子送过来的戏子，又是个跋扈无谋的。”

    旖景忙将人摁住：“外头天冷，你这才从热炕上下来就出去，仔细受了凉，没事，我去瞧瞧吧，六妹妹她们哪里镇压不住几个戏子。”

    “那几个不是用来迷惑四皇子的吗？几个妹妹不知这层隐情，若是将人发作了……”

    “再是有隐情，堂堂国公府也不容区区戏子猖狂，再说四皇子送了这么个跋扈无谋的过来，就是打算让她受些苦头，好挑拨四叔与咱们的关系，四叔就算‘宠爱’着那个锦瑟，还作不得国公府的主，护不住她，再者咱们太过纵容，反而会让四皇子生疑。”旖景边说边披上风毛领的大红斗篷：“嫂嫂安心静养，我去看看几个妹妹怎么发作刁奴。”

    稍早之前，四个小娘子正在花苑里的梅榭里品茶闲话，便有一个腰上捆着茜香罗的丫鬟妖妖娆娆走了进来，还未开口，就是一番眉飞色舞，说出来的话更无半点客气：“请几位小娘子移步，锦瑟姐姐要在梅榭里练嗓。”

    关于四叔院里的锦瑟姑娘，几个小娘子大多有所耳闻，知道是四皇子馈赠，原来是皇子府里养的戏子，四叔欣赏她那嗓子好戏，喜欢得紧，为此四夫人林氏还被气得回了一趟娘家，大长公主把四叔重重斥责了一番，让他去林家赔罪，才把林氏接了回来。

    小娘子们对锦瑟十分不屑，往常见她在花苑里“吚吚呀呀”，大多远远避开，如此反倒让锦瑟误以为自己得了盛宠，等闲不敢冒犯，今日兴致一起，就让几个同样来自四皇子府的“姐妹”带着三弦、鼓板来了花苑，准备找上一处排演，瞧见几个小娘子在梅榭，就存了挑衅之意——四皇子可有意会，不需惧着卫国公府的人！

    “茜香罗”这么一开口，客人卫昭自然难免讶异，不知“锦瑟姐姐”是个什么人物，举目一望，但见一树梅红下，远远立着个女子，看不清眉目，只看她这么拢着斗篷婷婷而立，当真绰约多姿。

    其余几个可没有欣赏美人的心情，就连性情温弱的八娘都蹙了眉头。

    区区伶人婢子，竟敢如此猖狂，还是当着客人的面……

    六娘只冷冷看了身边丫鬟小篆一眼，甚至不屑出言教训，小篆一步已经踏了出去，训斥正在舌尖，却被得了七娘示意的鲛珠直抢上前，重重就是一个巴掌：“哪院的贱婢，竟敢如此猖狂！”

    “茜香罗”这巴掌挨得轻脆，半响才回过神来，就欲还手，鲛珠当年可是打杀过倭寇的身手，哪里容人欺身，手臂一扬一扣就将人制服跪地，众人甚至没看清她打了那戏子什么部位，只听“茜香罗”一声尖嚣刚刚冲出喉咙，就吞了回去，痛得再也出不了声，只嘶嘶地倒吸着冷气。

    众人因要赏梅，便将一壁的轩窗都尽数推开，外头正预备着耀武扬威的锦瑟瞧见“姐妹”被打，顿时气得娇躯乱颤，带着另外两个婢子满眼怒火地走了进来：“还不放手，四皇子府的人你们也敢冒犯！”

    原来是有来头的，卫昭恍然大悟，好整以睱地打量着面前的姑娘，见她愁眉啼妆、我见犹怜，心中不免暗叹：可惜了这番螓首娥眉、仙人之姿，竟装了一脑袋愚顽。

    八娘正要说话，却被七娘一把握住了手，六娘却冲卫昭说道：“让你见笑了。”

    见苏家几个小娘子这般作态，显然是不屑与自己说话，锦瑟更是气得双靥通红，衬出眼底那存心一抹的粉饰，越发显得可笑。

    卫昭微微避目，唉，美人一旦怒火点燃现出狰狞之色，真是有礙观瞻。

    “小娘子难道听不懂人言？还是不把四皇子看在眼里！”锦瑟吼出一句，又指着鲛珠冲她的“姐妹”发号施令：“区区贱婢，竟敢冒犯我等，你们还不动手，

    她话音才落，鲛珠就动手了，又是两个“茜香罗”被下了膀子，哼哼唧唧地呻吟。

    “还不跪地请罪，难道必须得等我动手教训！”鲛珠沉声，俏面微黑。

    锦瑟正待撒泼，可瞄见己方盟友满面痛楚连声音都发不出的模样，一个瑟缩，往后退了一步：“你竟然敢！”语音却低了八度。