
    “不能调解？”这句话是疑问的口气，可说话之人却是唇角略卷，眉心平和，并没有半点惊讶的神情。

    三皇子——现在要称他为大君了，在西梁，已经是在君王、太子之下封位最高者，凌驾在邑公之上，享有王位继承的名份。

    崭新出炉的大君手里扣着个白玉盏，轻轻与薛国相一碰：“国相也早有预料吧。”

    两人现在身处夹杂在西北原与西梁之间的某个部盟。

    原来这两个部盟是向西梁纳贡称臣，连权位继承都需向西梁王上书允准，前不久因为西北原的挑唆，发生了冲突战乱，故而西梁王派遣薛国相从中斡旋调解，签订协议，停息战火，刚巧被大君赶上，西梁王有意让大君熟悉西梁政务，便让他跟随前往，等解决了这事，正好巡游西梁各郡。

    “殿下何故这般以为？两盟已经签定协议，咱们也算大功告成了。”薛国相并没承认。

    “协议不公，但因为我西梁插手，一方才忍声吞气，不过北原不会放过挑唆离间的机会。”虞颢西仰首饮尽美酒一盏，眉梢轻轻一挑：“昭康氏必然看中了两盟领土，才挑生冲突，意在让一方不满，背弃西梁而求助于北原，北原人一派兵，必会把这两个部盟一并吞占，也算再逼近我西梁一步。”

    薛遥台将酒盏一顿：“如此，咱们岂非中了北原人的奸计。”

    北原人当年被大隆重创，元气大伤，兼着又生内乱，政权分裂，这时占据西南的政权要同时向两个部盟宣战并无绝对胜算，更何况两部盟身后还有西梁撑腰。

    所以才会先拉拢一方，堂而皇之地派兵进入他国领土，逐一吞并，才是省时省力。

    大君殿下伸手推了国相一把：“国相何必故弄玄虚，陛下应当早有谋算，不过两盟到底是对西梁纳贡臣服，若是讨伐，并不占公理，也会让别的属国忌防，不过倘若北原人侵犯我西梁属国，西梁当然要反击。”

    这么一来，就能名正言顺地吞占两盟，收归西梁治下。

    薛国相显然很满意：“殿下果然机智。”

    “这一战可否由我统领？”大君很是殷勤地替薛国相满斟一盏美酒：“还得国相多多替我美言，毕竟我并无领兵作战的经验。”

    大隆近三十年风平浪静，就算与北原小有冲突，也不到皇子们领兵作战的境地，大君殿下也就只有参于狩猎的机会，显显身手，还从没有真正见识过战争。

    “殿下可有胜算？”薛国相笑问。

    “北原兵将虽然凶悍，可更善于在平原列阵拼杀，两盟多有山林高地，若设伏杀暗袭，先挫其精锐，再乘胜追击，必能大胜。”大君胸有成竹。

    薛国相听出大君并非一时兴起，显然对两盟要隘地势做了分析，甚至已经制定了详细计划，满意更添一分：“殿下既有自信，下臣当然愿意力荐。”两人又痛痛快快地碰了杯盏，薛遥台又问：“下臣打算两日后返回大京复命，未知殿下有何打算？”

    依据西梁王的安排，是要让颢西暗访西梁郡城，熟悉各地政务以及那些盘根错节的贵族权臣，自然少不得薛国相派员辅助。

    “我会往望阳郡一路巡察。”大君轻轻一笑：“不瞒国相，颢西是想潜返锦阳。”

    薛国相微微蹙眉。

    “大隆帝位若由当今太子继承，于我西梁邦交无益，虽这可能极微，倒也不能大意，还是根除隐患才好。”

    “以臣看来，太子无能，即使克承大统，政权也会旁落，眼下唯卫国公、楚王两府最为势重，并握有实际兵权，他们应当不会与我西梁交恶。”

    “就是因为太子没有主见，才易受蛊惑，无知之人尤其自大，倘若真是太子继位，孔家党羽还未彻底翦除，兼着还有那些觑觎兵权的文臣，诸如秦家等等，未必不会挑唆着太子发动战争，用以掌握兵权，削弱苏、楚两府之势。”虞颢西轻轻一笑：“再者，让皇后心怀期望而死实难平我心头怨恨，一定要让她万念俱灰，死前品尝到什么叫做肝肠寸断。”

    为了达到这个目的，他甚至放弃了大隆帝位，坚决不能见好就收，势必要报复到底。

    “国相，我这么一番搅和，大隆帝位极有可能落在二哥、四弟两人之一，倘若父皇最终选择的是二哥……他虽略失才干，却必信苏、楚两府，有虞沨辅政，至少五十年内，西梁都要维持与大隆之邦交，两国秋毫无犯，唯有缓缓吞占大小盟国，先将西北原远逐甚至剪灭，增强我西梁国威。可假若万一，大隆帝位落在我那四弟手中……”大君殿下唇角一斜：“我西梁大有可图。”

    薛国相对大隆内政了解自然不如大君，闻言重重一挑眉梢。

    “我那四弟多疑，而苏、楚两府势重，若四弟继承大统，必然将两府视为威胁，不除不快，或许将引内乱，虞沨这人虽然多谋，可他却缺乏贪婪野欲，对天家又甚是忠心，未必会生反意，一旦失了先机，说不定会被四弟暗害，大隆没了楚王一脉辅佐，准确说来是没有虞沨定策安国，各大权贵之间必生血拼，老四未必能掌握全局，一旦自乱，西梁就有机会突破关隘，兵临其境。”

    “看来，殿下眼中对手，唯有一个楚王世子。”

    “的确如此。”虞颢西重重一顿酒盏：“放眼大隆，他是唯一让我心生佩服的人，也想与他一争高低，我是把他视为对手，可从不曾想与他为敌，所以，倘若是二哥继位，也只有将心思放在北原，倒可以与虞沨比上一比，看看是大隆先灭北原，还是我西梁率先攻占北都。”

    “以殿下看来，福王胜算几何？”

    这话让大君沉默了片刻，摇了摇头：“老四阴毒，这些年来也准备了不少暗着布局，倘若父皇犹豫不决，没有先除了老四，就会让他占得先机，我对卫国公与虞沨都甚是了解，没有父皇圣令，他们不会率先对老四下手，不过我这回远走西梁，正是让老四趁心，将来他不会再把我当做敌对。”

    “殿下恕臣直言，听了这一歇，下臣并不以为殿下非走这一趟不可。”薛遥台忽然说道：“千金之子不坐垂堂，殿下心怀抱负，何必以身犯险。”

    “未知国相生命里是否有过必须争取，不能放手的人。”大君不答反问。

    问这话时，他的眉梢往鬓角斜斜一展，眸中琥光一掠，牢牢盯稳薛国相。

    大君殿下当然对薛国相倾慕蓝珠公主的事早有耳闻，也心知肚明，当他幼年时，薛国相之所以大废周折与他取得联络，示意只要他心怀抱负，自己会鼎力相助，关键的一个原因，只怕就是出于对宛妃的念念难忘。

    薛遥台为了蓝珠公主终身不娶，在西梁也不是秘密。

    他相信薛遥台的情意远比自己父皇更加纯粹，可大君殿下想不通的是，当初薛遥台为何会轻易放手，眼睁睁的看着心上人远嫁他国，而未做任何挽留。

    而这个问题也让薛国相短短一怔，似乎明白了什么，深深看了一眼大君：“我生命里，只出现了唯一一位，竭尽全力也想成全的人。”

    因为成全，所以放手，可这个道理，显然没有写在虞颢西的人生信条。

    远庆九年七月下旬，伊阳君亲眼目睹不久前污篾刺杀西梁大君，当年参与皇后暗害宛妃的孔家遭至满门抄灭，蓝珠公主的冤屈终于得血，使臣不负西梁王嘱托，终于能够回国复命，伊阳君入宫拜别天子，即将准备返程。

    在这之前，当然要去楚王府拜访，也作辞别。

    楚王府为此设了家宴，款待伊阳君，但是这一回，席上之人比起上回更少。

    虞栋一家五口已经命丧黄泉，安慧便不耐烦再回王府应酬伊阳君，找了个借口避开，又因虞沨荐了殷永去溟山书院，安然也随往冀州，这时夫妻俩都不在锦阳。

    不过席上的气氛却并不沉闷。

    老王妃听旖景读了安瑾让伊阳君捎回的家书，得知孙女儿在西梁颇受礼遇，一切安好，自然觉得欢喜。

    关于虞栋一家的收场，伊阳君在西梁也有耳闻，旖景更是将详细情形写成书信递给安瑾，伊阳君早知小谢氏与虞洲兄弟对安瑾并无多少亲情，这时更是连问都不曾多问一句，倒免了不少尴尬。

    不过提起庆氏宗家的反应，伊阳君难免解释两句：“家人得知岳丈犯了死罪，起初很有些怨辞，不过当打听得并未涉及公主后，转而又是诸多安抚，并不敢轻慢。”

    虞栋被除族，但安瑾有公主封号，所以在宗牒上干脆写在卫王妃名下，赫然成了楚王嫡女，庆氏宗家当然不敢轻慢，比从前更是费心巴结。

    而这回伊阳君返国，圣上更是赏赐不少，接见时又特意询问起东华公主，这消息传回西梁，庆氏宗家更是不敢为难安瑾。

    不过三皇子就这么甩手去了西梁，却还留下两个侧妃，天子本来考虑让伊阳君将宁、孔二妃带去西梁，哪知三皇子早有交待，称两名侧妃皆是皇后族人，多年来被皇后当做耳目之用，对他早怀祸心，天子一听，当即绝了这心思，勒令两名侧妃落发，成了庵堂里的尼师。

    楚王府家宴款待次日，伊阳君便启程返国。

    没过几日，旖景就听说了太后欲让严氏女为福王侧妃一事，当然没有广为张扬，而是诏了福王夫妇入宫，当面提说。

    旖辰身怀六甲，虽然对突如其来之事有些讶异，倒没有产生太多排斥的心理，正打算谢恩，哪知福王就跪了下去，声称当年他早有称誓，绝不纳妾，不敢出尔反尔有负誓言。

    把这事告诉旖景的是虞沨。

    “事发突然，我认为是圣上在行试探之策。”虞沨说道。

    旖景却一时拿不准圣上对这一试探结果是否满意。

    “若福王得继大位，万万不能只有中宫一位，必须广纳后宫，以平衡卫国公府之势。”虞沨微微蹙眉。

    也就是说福王没有通过首轮考验。

    “我想与姐夫会面一谈。”

    “这个时候？”旖景惊讶：“这时与福王府来往，会不会让圣上生防。”

    “我想，圣上应当希望姐夫能以大局为重，才会把这事传到我的耳里。”虞沨有些烦恼地揉了揉眉头：“对我未必不是试探，倘若我们袖手旁观，说不定会让圣上以为咱们有意放任福王独独倚重卫国公府。”

    天心难测，君臣之间的信任有时远远不如表面上那般坚固。

    “那咱们一同去，我也得提醒几句姐姐。”旖景说道，心里始终有些不舒服，没想到有朝一日，她也会主动去劝旁人纳妾……这究竟算个什么事！