
    这日黄氏听闻噩耗后，原以为是庆王已经动手，哪知赶到庆王府，才听说这位竟然也身中剧毒生死攸关，一时大是惊惑，眼下她唯一的倚仗就是黄陶，而黄陶唯一能够翻身的期望就寄托在庆王身上，倘若庆王就这么丧命，黄陶兄妹的今后可想而知。

    虽说濯缨园一案，黄陶对太子有护救之功，但天子并没有大肆表彰，也是因为接连发生那一系列的事由，让天子无睱顾及赏功，及到太子终于还是没逃过毒杀，黄陶就更不指望自己会被恩赏提携。

    也只能是庆王克承大统之后，他才有扶摇直上的机遇。

    故而黄氏因为雪姨娘憋堵着的那口闷气，与对卫国公的怨恨，再被寄以厚望的庆王生死难卜这么一件变故刺激下，越发膨胀起来。

    她以为旖辰原来刻板老实，兼着福王的突然离世，悲痛欲绝下，并不会听出她那番表面劝导实为摧毁的意图。

    可世事往往这么出人意料，旖辰遭受重创之余，偏偏清醒得很，非但洞察了恶意，甚至还联想到黄氏从前那些“慈母劝言”。

    “自从四弟妹怀着恶意散布我好妒不贤的话，兼着母嫔后来屡屡刁难，到我不慎小产，夫人她屡屡规劝，说对于女子而言，夫君的疼宠不过一时，指望不得一世，要站稳脚跟，还得依托着个好名声，王爷再不受重，也是皇子，虽是他有言在先，我也不该就真随了他，万一王爷将来后悔，我的名声也已经毁了，那时只怕就会更受刁难诟病。”

    说这话时，旖辰目光冷冷：“我起初也听进去了，甚至不顾王爷意愿，想先给紫姝开脸……那丫鬟是个老实的，心里头惊惧得不行，还不敢违逆了我，只在萱叶面前哭诉，后来还是萱叶劝阻了我，说我若真如此，才是冷了王爷的心……五妹妹，我真可笑，连个丫鬟都比我明白点，正如你所说，哪个女子甘心与人分享夫君的情意，那些容忍妾室的女子，都是各有不得已的苦衷罢了，可我当时竟听信了夫人的话，以为终有一日，年华不在，便会色衰爱驰。”

    “我竟然信不过王爷一片真诚相待，反而计较那些虚名儿，我真是辜负了他。”

    旖辰轻轻摇头，似有冷嗤：“今日夫人那番劝言，句句都是说我今后凄苦无依，暗无天日，她那么一个八面珑玲长袖善舞的贤良人，难道不知这些言辞字字诛心？现在想来，不说旁的，咱们三叔待三婶如何夫人难道不知？可她偏不信任王爷也会如此待我，为何她这么以为？为何她从不敢劝你主动纳妾，无非是看我愚蠢，没有主见罢了。”

    “五妹妹，我现在真希望今日是场噩梦，我宁愿有朝一日就算真如夫人所言，王爷会负誓与我离心，也许那时我会伤心欲绝，可总有年华老去渐渐生厌的过程，能给我漫长的时间去陪伴他……而不是这么短暂，命运给我与他相知相守的时间，就是这么短短几年……也许会遭到背弃，我也希望他平安的活着，能在我视线所及，耳畔所闻。”

    若是时光重头，再不会拘于礼教，不会在意虚名，只随心所欲的相爱，可是时光永远不会回头了，旖辰明白，这不是噩梦，她的丈夫孤身陷在幽冷深寂里，再也不会归来，不会再温情注视着她浅浅的笑，不会再应和着她的呼息拥抱着她一同睡去。

    他躺在那里，眉心怎么用力也无法舒展。

    就算闭上眼睛，泪水还是止不住呀，她甚至错过了他最后的交待，唯有昨夜的字字句句，陪伴着她的残生。

    旖辰轻轻一笑，朦胧着泪眼反而替旖景拭泪，然后深深地吸了口气：“五妹妹别担心，我不会继续懦弱，就算是为了不辜负王爷，今后也会好好生活……王爷的丧仪，一定要由我主持，还有……究竟谁是毒害王爷的真凶，我绝不会就这么放过！”

    说这话时，旖辰依然还是维持着端庄的姿态，并没有咬牙切齿的怨恨，只是紧紧握住旖景的手：“我知道我不够聪慧，要察明真相为王爷血恨并不容易，所以五妹妹，你要帮我……康王负责此案，相信五妹夫也会涉及，但有蛛丝马迹，五妹妹只要听闻，不要瞒我，别因为担心我就隐瞒，我答应五妹妹，无论真相如何，我不会轻举妄动，因为我也要平安的活着，保护好顺哥和腹中胎儿。”

    旖景很认真严肃地答应了旖辰的嘱托。

    于是她当然没有放过虞沨。

    其实就在这日傍晚，虞沨就赶来了福王府，带来的消息是康王已经察明毒药是落在两位皇子今晨所饮的茶水中。

    “是鸩毒，庆王府的相关仆妇都被扣押，可严刑拷问下，没有人招供。”虞沨微微蹙眉：“经过搜察，竟然是在庆王书房的茶叶筒里发现了加了毒药的茶叶，也就是说，凶手范围不限于沏茶或者经手水源者。”

    但凡有机会进入书房之人，都有可能趁人不备落毒，甚至还关系到王府采买、提供茶叶的商铺等，牵涉极广。

    “庆王眼下如何？”旖景又问。

    虞沨眉心蹙得更紧：“倒是暂时保住了性命，尚且没有清醒，据清谷先生所言能否好转还不一定，需要观察些时日。”

    也就是说庆王这回的确是九死一生，在场十余个太医，诊断上当然没有可能造假。

    “庆王昏迷不醒，无人知道今日姐夫找他究竟为何，两人之间说了些什么。”虞沨甚是一筹莫展，其实他最怀疑之人就是庆王，不过庆王同样身中剧毒，这实在让人难解疑惑。

    而就是在当日傍晚，两亲王中毒案又有进展，当然是福王府的长史与一众属官经过商议之后，一致决定把艾氏投毒案向康王坦承，嫌疑人有了明确的指向，便是五皇子。

    加入肖氏腌制的泡菜当中欲呈给旖辰食用的，刚巧也是鸩毒。

    事涉皇子，康王当然要慎之又慎，亲自提审了艾氏，确定供辞。

    从旖景口中得知此事的旖辰目瞪口呆，她直到现在，才知道自己险些被人谋害，而萱叶也再无隐瞒，把数日前福王怎么找她问话，怎么审问的肖氏一一交待出来。

    虞沨甚是疑惑不解，分析道：“据萱叶所说，姐夫像是突然知道了此事，并且一早锁定艾氏就是真凶，他究竟是因为何故知情？更难以理解的是，当他察明此事，为何没有立即上报宗人府，反而是在次日面见庆王。”

    旖景也认为福王与庆王的谈话就是关键。

    可是这些疑点就连福王府的一众属官都解释不清，他们并不知道真相——是庆王把五皇子欲加害福王妃一事泄露给福王。

    真相未明，两亲王中毒一事暂时没有声张，知情者仅限于部分官员，当然这事也掩盖不住，两日间就在贵族朝臣里悄悄传扬开来。

    康王虽不敢妄断，却更不敢轻疏，当审问艾氏之后，立即将此事上奏御前。

    德妃立即被禁于深宫，五皇子府也被宫卫隐秘地控制。

    康王得授圣命，将五皇子一众幕僚扣押，让那艾氏一一辨认当初“集思广益”者是哪几个。

    于是这才有个名叫周仲的幕僚跳将出来，说他本是福王安排在五皇子府的眼线，正是他把五皇子的阴谋提前告诉了福王，为了拿住五皇子的罪证，福王决定暂且隐忍不发，请君入瓮。

    而他之所以直到这时才说出实情，只因并未得到福王知会，更不知福王已经遭受不测。

    五皇子府一应仆妇、幕僚皆被扣禁入狱、严刑逼供，德妃娘家杨氏也收到牵连，满门入狱。

    而这时，庆王府这边也有了进展，有个家仆总算耐不住酷刑，交待了他是五皇子安排的耳目，但对于在茶叶中落毒的事拒不供认。

    可这人的确有机会出入书房。

    并且也有幕僚交待德妃母子早有夺储之心。

    五皇子府的长史官也终于耐不住刑，把这些年安排的耳目暗线统统交待出来，其中就有承认自己是耳目却拒不认罪的那名家奴。

    而这时，九死一生的庆王也终于幽幽醒转，据他声称，当日二哥福王与他商议之事正是联名向父皇举报五皇子有不臣之心，说是察明毒害太子之真凶就是五皇子，而且五皇子早有预谋，欲将毒害太子之罪栽污给他，但二哥并未及说明确凿罪证，就与他先后毒发。

    终于越来越多的五皇子亲信支持不住，纷纷供认。

    虽然无一确实说明五皇子有毒害两个兄长的阴谋，不过对于他欲谋福王妃性命、嫁祸庆王刺杀太子一事供认无疑，事情似乎已经真相大白了。

    天子强撑病体，亲自审问一应人证，最后，当然也没有放过五皇子。

    父子之间的交谈无人得知详情。

    远庆九年十二月，太子与福王先后出殡下葬，天子这回出人意料地将德妃母子密谋夺储、残害手足的案情公之于众，德妃赐死，杨家灭门，五皇子发配边疆蛮荒之地终身禁居，颁旨之日即行押赴，却在远庆十年秋季，刚到禁居地的五皇子即暴病而亡，这是后话了。

    福王之子顺哥儿得天子赐名为堃，虽尚年幼，却继承其父王位。

    一切似乎尘埃落定。

    唯有虞沨越发孤疑，他知道福王甚至没有幕僚，对属官也说不上有多信任，于储位更是早有漠不关心的示意，又怎会莫名其妙地安插个耳目到五皇子麾下，并且还能得其信任。

    但福王已逝，真相已经再不可察。

    十二月转眼过去，远庆十年的新岁在这一系列风波恶浪中如期而至，一如那一世，整个锦阳京都沉静下来，再无普天同庆的盛会。

    天子也因为诸多打击越发病重，十二月中旬之后，竟再也不能早朝。

    储位依然悬空，以致百官诸贵议论纷纷。

    而除夕当晚，萱叶终于才告诉旖辰，福王遇害当日交待给她的那一句话。

    “王妃，当日王爷嘱咐，若他遭遇不测，待到远庆九年除夕夜再转告王妃，让察看当年王爷所赠的第一份生辰礼。”