
    大隆国都锦阳城，在进入五月之后，让人切实感觉到了悬于头顶的政治风浪凛厉的袭卷态势。

    自从市坊之间滋生关于三皇子是勾通北原刺杀太子主谋的传言，起初还只是街头巷尾一些布衣百姓小心翼翼的窃窃私语，或者贵族官宦心照不宣的眉来眼去，到了后来，渐渐就成为了茶楼酒肆的热门话题，议论的人一多，大家都有了罪不罚众的心态做为保障，再兼着起初也没受到什么追究，胆子就渐渐大了起来，甚至有说书人用这一段编成了“演义”里的情节，虽没有明目张胆的点明是本朝皇子间的手足相残，可听者都是心知肚明。

    眼看着言论已成甚嚣尘上之势，四皇子党当然要在烈火上加上一桶燃油，于是某日素以“拒势直谏”为口碑的御史吕简就被一个同僚拉去了酒肆，亲耳听闻了那些传言。

    “这段时日以来，议论越来越多，真是让人担忧，可因为事情涉及三皇子与楚王世子，言官们无不慎重，竟都不敢把这些话上禀天听。”那同僚摇头一叹，很有些蠢蠢欲动的模样，他当然是不想自己出头，意在挑发吕简的凛然正义。

    那知经过数载的磨练，吕简再不是当年那个楞头青，遇事冷静许多，哪还会轻易受人挑动，但他依然不会虚以委蛇，做不出来表面赞同转身嘲讽的事儿，当面就表现出不以为然：“摆明是心怀叵测之人有意散发谣言罢了，太子遇刺案已经审结，并由圣上核准，没有半点证据指向三皇子，再者楚王世子与三皇子一直就不交近，有什么理由包庇？倘若仅凭这些无根之说就行弹劾，赶明儿有人说真凶是二皇子，隔月说是四皇子，只怕连其余皇子都得受到牵连，言官还能一一弹劾不成？”

    秦相见吕简竟不上当，只好挑了个相对隐晦的自己人出面，于是彻底引发了远庆九年五月的一场杀戳。

    勃然大怒的天子先罢了上谏言官的职位，紧跟着彻察散布谣言的罪魁，并下圣谕勒令臣民不得妄传，警告一回无效，即雷厉风行地展开行动，最先倒霉的是那些影射皇子夺储的说书人，紧跟着又察出最先在民众中散布谣言者，却是贪图不知身份神秘人给的几两白银，这些为图小利损篾皇族者，当即被推去菜市口斩首。

    到了后来，就连一些趁着酒兴口无遮拦的望族纨绔也被逮捕处死。

    也总算察到了几个居心叵测散布谣言者，天子甚至没经审讯，直接下令当众处斩，这些人多多少少都与孔家有关，尽管朝廷没有定论，一众朝臣尽都噤若寒蝉。

    一连半月，宣武门外日日都有人头落地，浓酬的血腥味弥漫不散。

    旖景就算“禁足”府中，倒也没有闭目塞听，晴空与三顺两位日日都会将这些动静告之，可她家阁部自从这场杀戮开始，就与苏轹一同被留居宫内，已经半月没有归家，旖景无人商谈，只有通过邸报与家仆传回的风闻自己琢磨着时势。

    天子显然对三皇子还报有期望，庇护的态度昭然，而皇后也已经下定决意孤注一掷，要与三皇子不死不休，天子之所以没有治罪皇后与孔家，只是杀了几个鞍前马后做为警告，应当还是想着扼制事态，就算要让太子下马，也不想让三皇子与之对立，背上个夺储犯嫡的恶名儿，对将来的统治不利。

    可到了这个地步，事情也明显不会再向天子期望的方向发展，事态已经不由人掌控了。

    旖景最关注的当然是储位究竟会花落谁家，倘若一如虞沨推测，三皇子会放弃帝位……旖景十分肯定三皇子不会放过太子，至少会让他失了储位，当然也会预算到皇后不会坐以待毙，那么接下来应当还有后着。

    若太子被废，大姐夫福王即使没有欲望野心，也会被推到风口浪尖，四皇子出身最尊势力也是诸子中最为强盛，还有蠢蠢欲动的德妃与五皇子，丽嫔虽然愚钝六皇子更非明智者，也难保这对母子不会做出让人瞠目结舌之事，还有八皇子，似乎是三皇子以外最得圣心者，倘若圣上让苏、楚两府鼎力助他……

    一团乱麻，扑朔迷离，胜负实在难测，祸福更难预料。

    这日旖景刚刚陪着老王妃用了晚膳，就得了禀报，说虞沨已经回府，正在前院召集幕僚议事，今晚看来是会在家中留宿了。

    “快回关睢苑准备着，沨儿这些日子住在宫里，食宿必不如意，好容易才回来……别让他来我这儿问安，今儿让他好生歇着。”老王妃虽然挂念着长孙，却担心虞沨的身子，连声叮嘱。

    旖景问得虞沨并未用膳，也没时间在意那些虚礼，应诺下来，回了关睢苑亲手下厨准备了几样世子往日喜爱的膳汤，又让仆妇准备了好些菜肴，着人送去外书房，给世子与幕僚们享用。

    及到子时，虞沨才回关睢苑，旖景二话不说将人推去净房，亲自服侍了沐浴洗漱，夫妻两个才有空闲靠在床榻上说话。

    却并没有时间细说那复杂的朝局政事，虞沨微带着些歉意：“太后今日诏了我去，让转告接阿昭入宫小住。”

    “这个时候？”旖景很惊讶。

    “我也不知太后在盘算什么。”虞沨也很烦恼。

    事情到了这般境地，太后自然不会对政事一无所知，大概也料到圣意所属，却仍旧还是让卫昭进宫，真不知是什么意思。

    虞沨之所以致歉，当然是因为太后今日嘱咐了让旖景去卫府传话，而在不久之前，旖景才和卫舅母起了一场很不愉快的争执。

    “明日一早我就要入宫，实在没有时间，卫府只要劳你走上一趟。”虞沨轻吻了一下怀中人的发鬓，一时不舍将鼻唇离开鬓边发际的馨香。

    旖景缱着身子，靠在夫君清新微冷的怀抱里，一时也陷入了沉默。

    她当然想到了前不久的那场争执。

    事情发生在四月，虞栋一家刚刚获罪之时。

    原以为这场事故一发，率先“登门问罪”的是建宁候府太夫人，旖景已经做足了心里准备，哪知当候府得知江月死讯后，太夫人登即病倒，旖辰虽有了身孕，还专程陪着旖景去了一趟候府慰问探望，就是担心外祖母会给旖景难堪，哪知太夫人以病重为借口，拒见外客，候夫人反而安慰了旖辰姐妹一场，并没有遭遇任何质问。

    却是卫舅母立即登门，起初也没有质问之辞，来意是接卫昭回家。

    当时还没有谣言四起，虞沨也没有忙得有家归不得，那日他刚好休沐，听说卫舅母来了王府，当然要去荣禧堂陪坐。

    卫舅舅还是在三月时就被天子派遣离京，勘察各地府学之事，并不在锦阳，自然也没有及时听闻卫王妃是被虞栋毒害一事，有什么态度暂且不明。

    卫舅母起初也没有谈及此事，不过提出最近事多，不好再让卫昭在王府叨扰，特意来接女儿回家。

    旖景与虞沨也认为最近风波不断，太后只怕也不会再顾及皇子们的姻缘，卫昭并没有再王府长住的必要，卫舅母想来也有分寸，就算接了卫昭回去，也不会在这关头忙着给女儿议亲，怎么也得等到风波过去，卫舅舅回京之后，故而并未阻止，旖景看着卫舅母相比从前，那态度更冷淡了十分，似乎下定决意再不让卫昭居留王府，遂立即嘱咐下去，让人帮着卫昭收拾箱栊，准备好生将人送走。

    老王妃这段时间倒对卫昭欢喜得很，于是说了几句不舍的话，赞着卫昭乖巧伶俐，略微表达留客之意，原来也是客套话。

    旖景也跟着附和了几句，希望今后得了空闲，再接表妹来家小住。

    哪知卫舅母就冷了脸，见没有旁人在场，毫不讳言地说了一句：“妾身自知卑微，原不敢攀附宗室，今后再不敢让小女叨扰。”

    这话让虞沨夫妇面面相觑，老王妃也是一怔，脱口而出：“舅太太此话何意，难道是担心昭丫头在我们家会受委屈不成？”

    卫舅母起身，维持着礼数，说出那番话却十分厉害：“亲王府贵为宗室，有的事情自然不会对卫家交待，王妃当年分明是中毒，卫家却被瞒在鼓里，这些年来，竟一直相信了病逝之说，这时真相大白，害人真凶也被处死，卫家自然不敢再有任何质疑，世子当真孝顺，往年常与卫家有书信来往，也从不曾提说当中隐情，故然是因为家丑不能外扬，卫家也能理解，只这事张扬开来，家中二老闻听后还不知怎么伤心，未必不会有所埋怨，妾身为人媳妇，不敢违逆尊长，虽知是老王妃盛情，也只能冒昧婉拒了。”

    老王妃被这话噎得愣怔，虞沨也是蹙紧眉头，旖景心里却猛地蹿起股子怒火。

    当年卫王妃嫁入王府后，卫家就像与女儿断绝关系般，多年来不闻不问，连卫王妃薨逝，居然都是打发了两个族亲来锦阳赴告。

    直到卫大舅出仕，后来与虞沨说起此事，尚且愧疚不已，很隐晦的说明当时是想亲自赴告，无奈二老固执，硬不准允。

    为了个“清正”的虚名，对女儿冷漠到如此地步，这时卫舅母竟还有底气兴师问罪。

    这话是什么意思，是在暗指楚王府包庇真凶，隐瞒真相，竟说虞沨是为了家丑不可外扬，才没在书信中提及。

    旖景压根不信当初卫家二老得知卫王妃死于非命，会来锦阳替女儿讨回公道。

    至于卫舅母，连卫昭都说漏过嘴，她一直对当年卫王妃执意嫁入宗室十分不耻，常用小姑子的“伤风败俗”教育两个女儿，千万莫要“贪图富贵”“损伤家风”。

    旖景忍不住当面反驳：“舅母这话可是有所误解，舅母难道没听说苗家毒术十分阴厉，母妃当年身中慢性毒药连太医都没有诊出，若非世子乳母不久辞世，父王见与母妃相同症状而生孤疑，请了仵作验尸，根本不察是因为中毒，当年虽天家下令不可张扬，不过外祖若来信询问，父王必不会隐瞒。”

    可惜卫家从未就此询问一言半句。

    “后来父王虽怀疑此事决非区区陪嫁侍女能有本事做成，一直与世子暗察真相，开始怀疑二叔，却并没有找到实据，世子虽然也知道外祖若知母妃是被二叔谋害，必然不会忍辱，会为母妃讨回公道，外祖若知世子自幼孱弱也是因为中毒，若是无解，必然夭折，定会担忧伤心，才一直隐瞒。”

    事实上卫家虽知这位唯一的外孙体弱，可多年来连封慰问的信函都没有，什么书信来往，真真就是来而不往。

    旖景冷冷一笑：“刚才舅母所言，倒像是误解父王包庇真凶，甚至也怀疑世子有意欺瞒，敢问舅母，倘若真是如此，二叔的罪行又怎会公之于世，以致如今身败名裂？舅母从前不知世子也中剧毒还罢，如今得知真相，一言半句都的关怀都没有，有的只是埋怨责备，舅母有所误解也罢，何不当面质疑，反而妄断外祖二老也会这般不慈……妾身眼看舅舅对世子诸多关怀，可见二老对世子的关切，更相信卫家有百年世家的名望，定是仁义礼信传家，必然不会这般不通情理，胡乱生疑。”

    卫王妃的冤屈得以申报，卫家人没有半寸功劳，当年他们如此冷漠，眼下又有什么立场质疑楚王父子？

    卫舅母不过因为一己私心，暗恨因为楚王府这门姻亲耽搁了卫昭的姻缘，才借此表达不愤，以期今后能与楚王府疏远，认为就不会被夺储风波牵连罢了。