
    旖景听了虞沨转述与福王那番交谈，好半响沉默不语。

    “在想什么？”

    虞沨半靠车與内的软座，手臂环上了身边人的纤腰。

    “为姐姐庆幸。”旖景这才长舒了口气，靠向虞沨的肩头。

    今日她去了后宅探望旖辰，原来的打的是劝慰的主意，可那为了大局说服长姐欣然接纳侧妃的话实在不能出口，再兼着旖辰一见旖景，立即忍不住满面忧愁，拉着旖景的手连称“来得适时”，自己便将当日慈安宫经历的那番细细说了一回，旖辰甚至有些哽咽：“王爷对我这般有情有义，我真是不知怎么报答，但是这回开口的是太后，王爷一口拒绝，太后虽未责备，但当即就沉了脸，我这几日忐忑得很，五妹妹，太后不会因此责怪王爷吧，若因我之故让王爷受责，实难安心。”

    旖景那番话就更说不出口，唯有劝解，称太后既然没有当面责难，必不会事后怪罪，犹豫了一番，还是没把所谓大业告诉旖辰，这时听闻姐夫明知圣上有所考量，为了长姐母子的安乐依然不对大位动心，实在为长姐今生得遇良人感到庆幸，但心里自然也免不得担忧。

    “姐夫这般排斥侧妃妾室，圣上必然不会再寄予重望，可是这么一来，无论是庆王，抑或其余皇子登位，对咱们两府必成威胁。”

    虞沨轻叹一声：“那也是没办法的事，其实无论哪位皇子登基，要维持君臣间的信任都非易事，更休论实行军制改革哪能完全规避风险……眼下之计，只能看圣上怎么决断了，不过就算庆王登位，想要动苏、楚两府也决不容易，谁还会坐以待毙不成？只要卫国公府维护好与严家之间的情谊，别让人借机挑拨，以不变应万变，眼下足以应对。”

    他是已经感觉到，天子与太后母子同心，就算新君登位，只要太后不与卫国公府离心，旁人要打压卫国公府，太后也会不容。

    至于楚王府，虞沨自信足以自保。

    而远庆九年的连番变故，自然也让诸位皇子蠢蠢欲动，比如隐忍多年的德妃，也渐渐显露了野心，这些时日以来，五皇子去景仁宫的次数频繁增多，母子俩常常秘谈。

    德妃对于三皇子的任性妄为实感庆幸：“圣心难测，这四字果然千真万确，若不是这回三郎闹了一场，竟逼得圣上灭了孔家满门，甚至连皇后都落得个废位的下场，本宫尚且以为圣上并无废储之意。”

    五皇子手肘搁在椅柄，身子微微斜倾，闻言后也是眉梢轻挑：“正如母妃所言，儿子原本也以为父皇早洞悉了四哥的野心勃勃，就等着他发作，好借机剪除了秦、陈两党，哪知看到后来，才知道父皇早打算废储，可三哥何德何能，竟能得了圣心。”

    德妃下意识地握了握手里的锦帕，眼睛里晃过一抹漠然：“因为宛妃……当年她就宠冠东宫，后来有了身孕，更成孔氏的眼钉肉刺不除不快，不过孔氏筹谋多年，到底还是输在个死人手里，圣上他……对宛妃的确情深。”

    五皇子不以为然：“不过三哥到底是烂泥上不得墙，要说来，四哥那招刺杀太子嫁祸于人不可谓不狠，哪曾想圣上一意偏向三哥，竟以北原细作了断此案，没想到却让孔氏发觉了三哥的威胁，决意铲除，没把人杀死，自己反而受了清算，母妃，咱们等了这些年，总算得了天赐良机。”

    原来这对母子笃信四皇子才是刺杀太子的真凶，并借机嫁祸三皇子扫清障碍。

    “本宫早有预料，四郎必不会容忍太子登位，会行暗杀之计，等太子一死，储位空悬，咱们才有机会。”德妃微微蹙眉：“可惜太子命大，没有死于刺杀。”

    “纵使如此，他那储位也保不住了。”五皇子轻轻一笑，扬手一抚袍据：“母妃，咱们是该有所行动了，若能证实四哥是刺杀太子的主谋……”

    “联络庆王府的耳目，让他们伺机而动。”德妃微微颔首：“不过相比庆王，还有福王这块拦路石，他的生母虽然卑贱，可毕竟有苏、楚两府做为倚仗，甚至比庆王府更成威胁。”

    这话让五皇子的斗志昂扬微微受挫，他隐忍多年，等候大显身手的时机已经太久，好容易等到了这么个天赐良机，储位眼看有变，圣意所属那位又弃国远走，只要清除了四皇子，势必大有机会夺储，哪知漏算了一个根本没放在眼里的福王。

    “难道要与苏、楚两府敌对？他们可不比秦、陈两党，甚得圣眷不说，让人忌惮的还有手中实权，两府往常行事谨慎，要抓住他们的把柄可不简单。”五皇子叹气。

    德妃微抬眼睑看了一眼五皇子：“别说这时咱们不能与两府敌对，就算将来能得偿所愿，你成了大隆帝君，至少十年之内都要对他们笼络厚待，直到科举制度真能得以推行，培养一批足以信任的新兴官员，再行军制改革，渐渐削弱两府权势，才能铲除。”

    五皇子微微咬了咬唇角，倘若成了九五之尊尚且要看臣子脸色，实在让人不能心甘。

    “不过我们不能与两府敌对，未必没有办法挑拨两府与福王绝裂。”德妃莞尔一笑，尚存风情的眉目舒展开来：“我看得清楚，福王可不是表面那般唯唯喏喏的窝囊废，他主意定得很，当年丽嫔多番挑拨，福王哪次听进耳里，当真去与孔氏作对？可笑的是丽嫔，对福王不管不顾，一门心思只用在亲生儿子身上，反而把六郎教成了个头脑简单的废物。福王一知得了运数与卫国公府联姻，当即发誓拒不纳妾，怎不让卫国公府对他死心踏地，福王才是善于隐忍之人。”

    “正如母妃所言，二哥对二嫂的情意有目共睹，咱们还能怎么挑拨？”五皇子问出一句，心里却已经盘算开来，先得破坏福王夫妇之间的情份，不知找人色诱能否成功，若说来，二嫂这时怀着身孕，据说二哥连个通房侍婢都没有，想必也憋得难受，若这时行色诱之策，岂非大有成算？

    德妃像是洞悉了五皇子的心思，眉头微挑：“你想的计策不行，福王妃可不似楚王世子妃那般不能容人，当初丽嫔赐的那宫女，福王妃可是笑纳了的，就算福王宠幸旁人，以她的贤惠，也不会与福王生隙。”

    旖辰自己都能容忍，卫国公府自然也不会因此记恨福王，不依不饶。

    “但若是身怀六甲的福王妃忽然中毒而亡……又察不出真凶，卫国公府势必会对福王起疑，一旦有了嫌隙的种子，卫国公府至少不会再对福王死心踏地。”德妃唇角轻扬：“有时候不需罪证确凿，越是扑朔迷离的事件，越是让人信之不疑，就算福王没有杀妻的动因，但只要福王妃丧命，卫国公府也会怀疑其中大有蹊跷。”

    五皇子有如醍醐灌顶：“母妃早有叮嘱，多年前就让儿子通过舅舅暗助，把耳目安排在几个皇子府，原来就是等着今日……福王府的那人，听说甚得二嫂重用，已经提拔为管事，定能找到时机落毒。”

    “必须谨慎，千万不能引火烧身，一旦事成立即灭口。”德妃紧声吩咐道。

    德妃与五皇子正在商量计定，却不知他们在四皇子府安排的耳目早被盯紧，诡计多端的庆亲王甚至也在五皇子府安排了亲信，成了五皇子全心信任的幕僚。

    与此同时，一颗野心从来无遮无挡的丽嫔当然也开始上窜下跳，相比德妃，智计就不说了，丽嫔甚至没有娘家倚仗，她原本就是普通官宦家的女儿，好容易因为圣宠，为哥哥谋了个五品朝官之职，当年因为刁难旖辰，惹恼了卫国公，设计让丽嫔的兄长丢了官职，一直没有起复。

    但丽嫔“长处”在狂妄，自认为宠冠后宫，皇帝就是她的凭仗，又兼着“长子”福王有那么一门威风赫赫的岳家撑腰，哪还需要娘家出力。

    这位直接看中了皇后的位置，倘若她被立为新后，六皇子就成了嫡子，有谁敢与六皇子争储？

    于是乎丽嫔诏了福王入宫，直言不讳地提出让他说服苏家出面，上谏国不可久时无后，力荐“温婉贤淑”的她坐上后位。

    福王哭笑不得，自然不会为了丽嫔的异想天开奔走，刚刚出了永和宫，却被詹公公堵了个正着，直接带去了乾明宫。

    天子问起丽嫔的交待，福王不敢隐瞒，天子也对丽嫔的“智谋”哭笑不得，转而又问虞沨当日去福王府究竟是为何故。

    父子间的一番对话无人得知，只有詹公公看得分明，福王出来时如释重负，而宝座上的天子却久久蹙眉沉默，神情甚是烦恼。