
    因为妄念从根本上扭曲的人心，因为执着权势形成的根深蒂固，最终蒙蔽理智与眼界，一个人的眼睛里只余怨恨，一个人的心怀里只有贪婪，又怎么看得到他人的宽容善待？因为本心的恶毒，从不信任从不付出，以己度人，所见所感，无非只有亏欠与背叛。

    最终会造成怎样的毁灭与崩塌，血缘至亲之间毫无人性的倾轧彼此伤害，便是虞沨起初在策定利用于氏挑发虞栋夫妻失和时，也没有完全预料最后竟是那样一个结果。

    得知于氏母子的死讯时，已经是远庆九年元宵节后。

    那日天空正在下雪，纷扬的絮白之中，关睢苑前庭的梅色正艳。

    梅林里的一间小小茶庐，临窗设置的茶案边上，虞沨与旖景并肩闲坐，一旁茶炉炭火灼灼，持壶里尚还没有水声沸腾。

    “我原以为二婶会大闹一场，以她的性情，似乎不该隐忍。”旖景更加靠近轩窗，说这话时，已经收回了观赏雪舞梅静的目光，落在她被丈夫牵握着放在他膝头的手上。

    “二婶的恣意固然是因为闺阁时候受家人纵容养成，能维持多年，也少不得二叔后来的有意宠让，与情义无关，是利益决定。”虞沨循着旖景的目光，也看向交握的指掌，唇角是上扬的弧度。

    “所以，当二婶再不能给二叔带来任何利益，于是再无宠让，二婶虽无谋，却也能感觉到二叔的态度的转变，再不敢恣意。”旖景分析。

    “把人放在眼皮底下，收买三太爷借用苗家之毒，让人死于‘疾病’，这实在不似二婶能想出的计谋。”虞沨摇了摇头：“我更偏向二婶这回是听了虞洲的建议。”

    旖景细想了想，赞同地点头，忽然又问：“苗家之毒真能让人死得无声无息？于氏母子入将军府不过短短数月，若真有这么厉害的毒药，从前母妃……”

    用在楚王妃与虞沨乳母身上的慢性之毒可是经过了长长数载，才造成中毒者最终“病弱身亡”。

    “我找清谷先生打听过，苗家所制急性之毒十分刚猛，施微许入饮食，便能造成立即毒发，不过若用急性毒，症状也是一目了然，加害者暴露无疑，而苗家另有一项绝技，若能先诊脉息，便能据此调制针对个体的慢性毒，长则半载短则一月，即能造成中毒者死于‘隐疾’，极难发现中毒之症。”虞沨唇角微冷：“当初二叔并没机会让苗家替母妃诊脉，故而只有退而求其次，采用并非针对个体的慢性之毒，为了最大限度的保证不让父王洞悉真相，产生怀疑，药量减至最轻，才拖了数载终至毒发。”

    这回于氏母子入将军府，小谢氏先是在两人饮食中下了泻药，造成那对母子忽而腹泻，借口请了郎中，当然是苗家人假扮。

    找的也当然是虞栋不在家中的机会。

    苗家既诊得于氏母子脉息，当然调制出了“完美毒药”，让这对母子死于一场“风寒”引起的高热，便是虞栋心急如焚之余请遍京中名师，最终无力回天，更没人能洞悉病患是因为中毒。

    旖景解开疑惑，沉吟片刻后说道：“阁部当然不容二叔被蒙蔽，固然，三太爷这时眼睛里只认钱财，他既能被二婶收买，只要二叔以钱银求证，必不会为二婶隐瞒，可是如何让二叔生疑？单氏到底是二婶的亲信，若这回再利用她传话，也不符合情理。”

    “二叔身边早有我安插的耳目。”虞沨微微蹙眉：“不过直到如今，我也没放弃揭穿二叔当年罪行的打算，单氏是奴婢，她的证言不足采信，唯有二婶的证辞才能指定二叔的罪行，我是担心，以二叔的阴狠，得知于氏母子是被二婶毒害，会以其人之道还诸其身，倘若二婶死得太早……”尚不等时机成熟，证人就被灭口，不能因为当年恶行治罪虞栋，虞沨多少有些不甘。

    “二婶已经认得苗家人，二叔再无机会让苗家替二婶诊脉，我想二叔即使落毒，也会更加谨慎。”旖景说道，却又摇头：“到底是夫妻一场，二婶这人虽刁蛮些，对二叔倒从无二意，又为他生儿育女，多年情份，二叔真会为了于氏母子毒害二婶？”

    “这是必然。”虞沨冷笑：“一个人的心早已丑陋不堪，哪有位置容下‘情份’二字，这一世我早对二叔关注非常，竟察知他当年倾慕之人并非二婶，而是与岳丈有结拜之谊的庆恩候嫡妹，可二叔受谢妃影响，自幼便将夺爵当为执念，祖父当年即使宠爱谢妃，可从未想过将家业权势交给二叔，谢妃明白二叔只有隐忍，首先要争取的就是镇国府作为助益，所以，二叔听信了谢妃的话，求娶二婶……二叔对二婶从来只有利用，毫无真心。”

    依虞沨认为，谢妃倒比虞栋更有远见，知道靠着阴私手段不足以稳握权势，谢妃临死之前，对先楚王那番“情深意重”的遗言，意在为虞栋争取“前途”，以她“半生遗憾”换取先楚王心怀不忍，失于理智而偏心虞栋。

    哪知不如她愿，火候太过了些，造成先楚王了无生趣，不久竟然病重而逝，反使楚王得掌大权。

    而没了谢妃这盏明灯指点，虞栋渐渐走歪了道，往自取灭亡的道路上一往无前。

    “听你这么一说，我倒有些同情二婶了。”旖景话虽如此，却连叹息都懒得给予，忽闻一阵急风卷过虬枝傲梅，簌簌之声仓促卷耳，目光再次看向窗外的一片攸而苍茫，随着风卷雪急，梅色依然艳丽。

    “终于是到远庆九年，不知这么多事已不如前，太子是否还会遇刺。”旖景微微蹙眉。

    这时持壶里已经沸沸有声，虞沨执壶注茶，水入盏中，白烟蔓蕴，汤面渐如画笔绘成梅枝，似乎窗外景致映入盏中。

    “你这技艺倒是越来越纯熟了。”旖景见两盏汤面如出一辄、分毫无差，由衷一赞，却忽而想起传授分茶法给她家阁部的江薇姑娘，便问：“这时依然没有江汉兄妹的音讯？也不知他二人究竟去了何处。”

    虞沨放下执壶，眼眸微抬时，有淡淡的笑意：“我以为你对阿薇到底有些芥蒂的，原来这般记挂……”全不顾世子妃眼睛里瞪出的“狠戾”，虞阁部附唇到她耳畔：“我家的醋坛子，难道为夫冤枉了你……”手臂一动，准确摁牢了那只纤纤手掌往他腰上不轻不重的突袭，嘴唇擦着面颊的温热滑过，落下一个长久的深吻。

    “旖景，该来的始终会来，很快了……但是你别太担心，因为这回我们是并肩携手。”虞沨结束长吻后，搂着怀里的佳人，附耳轻语。

    与此同时，翊坤宫的西暖阁内，贵妃将将放下手中执壶，一盏汤面上，白沫腾出飞龙之画，栩栩如生。

    天子轻轻一笑：“这么些年来，贵妃此技依然未曾生疏……不过你当年夸耀，说此技早已失传，陈家家藏古籍虽有记载，能照本练出此技者也只你一人，朕怎么却知远扬也会，他说竟是江院使之女所授，一问江清谷，他果然也会，不过远不如贵妃展示的精妙罢了。”

    贵妃微微一怔，看向天子。

    当不见真有疑惑，方才莞尔一笑：“臣妾那时年轻，就是自夸，世间能人甚多，想必这分茶法也非臣妾独领。”

    十余息后，汤面水纹渐散，天子却并没有品茶的闲情，反而起身：“上元夜太后着了风寒，趁着今日得闲，朕去慈安宫看望……贵妃留步，太后不喜吵扰……吩咐下去，今晚将御膳摆在这处。”

    贵妃登即喜上眉梢，接过宫女手里的紫貂大毛斗篷，细细地替天子披在身上，坚持着送出宫门，目送圣驾没入甬道转角，这才返回。

    不过多久，皇后就听说了天子今晚欲留宿翊坤宫的事儿，不动声色地挥了挥手，打发宫女退出暖阁。

    暖炕一侧坐着的孔夫人倒是微有浮躁，蹙眉说道：“陈氏颇获圣宠，后宫里也唯她膝下有两个皇子，娘娘可不能吊以轻心，陈家已不容小觑，更有秦相……我听说就连卫国公府四爷也被四皇子笼络了去，虽有大长公主执意娶了出身不显的林氏，四殿下却送了个美婢去卫国公府……苏明甚是宠爱。”

    皇后冷冷一扬唇角：“母亲也太过担心了些，苏明不过一个庶子，这回高中探花，也是圣上对苏家的照顾，看的还是姑祖母与卫国公的脸面，那美婢更不足为虑，国公府有姑祖母镇着，贱婢再是得宠，也玩不出什么花样。”话虽如此，皇后的眉心却也紧跟着肃敛：“阿兄这回行事也太不让人满意，我一再叮嘱，让他找些青年才俊，要有真才实学！结果呢，不及三十者在乡试大多被刷下，不得不在会试阅卷官中收买，才保得那三个举人通过会试……没一个入了翰林，尽都外放了去。”

    皇后说到这点，实在窝火：“我们还缺几个地方要员？缺的是翰林院培养的新兴势力，将来的内阁、中书重臣！就算不指望能中头甲，好歹出上两个庶吉士吧，这可倒好，冒着舞蔽的风险，毫无收获，白白下了着废棋。”

    这回会试阅卷官，分别由礼部、翰林院的官员担任，虽多数是天子信臣，皇后不敢收买，可其中一人与孔家甚有私交，皇后没有选择四皇子党的作法，当金榜题名后再拉拢未来“新贵”，打的是从源头上安插亲信暗暗培养的主意，结果兄长孔执尚办事不力，选的十余人在乡试就折了多半，逼得皇后不得不收买阅卷官舞蔽，才保住三人中了进士。

    孔夫人讪讪，这事的确不如人意，她不好替儿子辩解，只说道：“好在状元是太子妃的妹夫，将来必得信重，也算这批进士之首。”

    “虽是如此，可我看顾于问这人也不可靠，尚还记恨当年魏望庸将他逐出学院，这番一得志，多长时间，就与礼部魏渊起了好几回冲突，魏渊与楚王府关系甚好，楚王父子才是真正的天子信臣，顾于问因记私仇未免狭隘，将来前途如何还不好说。”皇后忽问：“母亲可打探得大长公主的口风？她家六娘的婚事……”

    “大长公主说还在斟酌，说不清是什么态度，娘娘的意思是……三皇子？”孔家几个嫡出的郎君都已婚配，唯有个庶出，当然配不上卫国公府嫡女。

    皇后微微摇头：“这些年虽三郎对太子多有辅佐，可他的才干也渐渐显示出来，让他与卫国公府联姻太过危险……大长公主称还在斟酌，就是没有与那一党联姻的打算，对太子而言就是有利。”

    “可三皇子妃位一直空悬，也让人放心不下。”孔夫人说道：“我们家五丫头今年也快及笄了，莫如……”

    皇后摆了摆手：“三郎虽收敛了几分心思在政事上，骄纵任性依然深入骨髓，他念念不忘的，还是广平这丫头，圣上也纵容着他，这样也好，说明圣上并没有因为宛妃的缘故，把三郎往储位上推的念头，将来一国之君，执迷与儿女私情也太不像话，他的婚事我不便插手，太后自有打算。”

    正如皇后所料，慈安宫里，太后也正在进行试探——