
    “不敢有瞒外祖父，刺杀太子一事的确是我主谋。”

    今日朝会之前，三皇子与外祖家人团聚，王后搂着三皇子放声痛哭了一场，西梁王也连声追问皇后污篾一事，却不想得的竟是这么一句坦承，西梁王顿时呆怔，王后的哭声也憋在了嗓子里，金元公主却紧声问道：“哥哥可是早知姑母是为皇后所害，才想出的应对之策。”

    三皇子极为感激的递给金元一个笑脸：“母妃遇害时，我亲眼目睹，虽才过周岁，可一直不敢忘记皇后的狠毒。”

    “可怜的孩子！”王后又是一声哀叹，连连抹着眼泪，却对西梁王说道：“颢西是随了蓝珠，自幼早慧。”

    蓝珠公主自幼就有过目不望的天赋异禀，正是因为如此，西梁王与王后对这个女儿从来奉若掌珠，对她的疼宠甚至超过了先太子，蓝珠公主在父母与兄长疼宠下娇生惯养长大，全不识人心险恶，当年西梁王实在不想让蓝珠远嫁，本意是打算让爱女嫁给西梁贵族中才艺傲世的俊秀薛遥台，哪知蓝珠随使大隆，却对太子一见倾心……西梁王不忍违背爱女的心意，才咬牙同意了让爱女远嫁，哪知竟换得这样一个结果。

    已至暮年的西梁王也是心痛莫名。

    “颢西隐忍多年，就是为了替母妃血仇，也让皇后尝尝失去至亲的痛苦，可惜，多年筹谋还是不能达成所愿，让太子逃过一劫。”三皇子说这话时，紧紧咬牙，满面的不甘与怨愤。

    “大隆帝君可知这事真相？”西梁王到底是一国之君，尽管对爱女的屈死心痛如绞，可关心的还有两国邦交，倘若外孙刺杀太子一事公布，大隆追究下来，西梁可不敢公然隐匿，如此势必引来两国交战。

    眼下西梁内政不稳，倘若与大隆开战，宛姓失了王位事小，甚至有可能让西梁全国遭至重创，半生征战的努力，皆毁于一场战火，这是西梁王决对不能容忍之事。

    “这次事败，皆因一个小人背叛，有活口落网，父皇他当然已经知道真相。”三皇子并不讳言，也不在意外祖与金元瞬息凝重的神情，紧跟着说道：“不过倘若颢西身负刺杀太子的罪名，无论如何也不会连累西梁。”

    这并非假话，三皇子若没八成把握，也不会故意造局使自己罪行暴露，倘若出了意外，天子并没有替他隐瞒罪证，而是公之于众，他就算死在大隆，也不会往西梁逃窜。

    “父皇知道母妃是被皇后谋害，一直心下愧疚，但因为时势政局，不得不隐忍。”三皇子说道。

    西梁王面色一沉，王后勃然大怒，金元公主只是微蹙眉头。

    “可在我行刺太子之前，皇后为了固储，不惜授令其兄长舞蔽，已引父皇勃然大怒，生了废储之意。”三皇子却并没有说明他自己是新储的不二人选：“父皇既决意要除孔家之势，兼着对母妃的愧疚，没有将太子遇刺一案公开，而是以北原勾结统领审结，甚至将皇后禁足，皇后是洞悉了父皇有废储之意，才想孤注一掷，杀我灭口，而我，也决不会放过皇后，事已至此，当然要将母妃的冤屈公之于众，逼迫父皇决择。”

    皇后是想让三皇子变成一具尸体，先绝了天子的后路，逼迫天子在一具尸体与储位稳定、国政安顺之间抉择，三皇子同样还之其身，来了招金蝉脱壳，也是逼天子抉择。

    究竟是要为了心里的愧疚，还有与西梁的邦交，承认三皇子对皇后的指控，做出处置；还是要为了个一无是处的太子，与野心勃勃的皇后一族，定他亏欠已多的爱子一个污篾嫡母之罪，逼西梁将三皇子驱逐治罪！

    三皇子何尝又不是孤注一掷呢？

    “颢西无悔，倘若父皇定我污篾之罪，颢西必回大隆领死。”三皇子掷地有声。

    王后就先摁捺不住，一把将三皇子搂在怀中，老泪纵横：“陛下，蓝珠已经这般冤枉，若是大隆帝君欺人太甚，我西梁也不能屈丛，决不能让颢西再落入大隆，被皇后那个蛇蝎妇人陷害。”

    “外祖母，事关西梁一国，不能只顾私情。”三皇子大义凛然。

    “以我看来，大隆帝君未必还会包庇皇后。”说话的是金元公主：“孙女儿也见过大隆太子，实在是……就算守成之君，也不够资格，若由他继位，大隆国政必陷外戚权臣之手。”

    显然，天子若对太子失望，决对不会再包庇皇后，搭上与西梁的邦交——就算这时西梁迫于无奈，只好屈从，两国的友谊已存在了不能填补的裂缝，今后时势更移，大隆未必就会永远强盛，而西梁也并非只有奉从，当初北原蛮夷，不是照样能侵犯大隆，甚至在朔州称帝？

    “无论如何，我西梁都要遣使入隆，让大隆帝君就蓝珠之死给个是非公断。”西梁王很快拿定主意，而这也是在三皇子意料之中，他的外祖父，决不是甘于忍辱之人。

    “不过就算父皇定了皇后之罪，也不会涉及太子，以颢西所见，虽父皇有意易储，也非易事，太子无能，太多想把持太子操纵帝权之人，决非仅只皇后。”三皇子又再说道：“皇后是父皇的元配，这回若非行刺于我，仅凭心怀妒忌暗害妃嫔甚至不会遭废，就算牵涉与西梁的邦交，父皇最多就是把皇后废入冷宫，再借机灭了孔家，可只要太子一日还在储位，皇后就心怀希望，以我对她的了解，决不会有任何悔恨……颢西想起当年……皇后当着我的面前将母妃勒毙……实在不甘。”

    三皇子紧紧握拳：“我决不容皇后心怀期望，一定要亲手摧毁，才能平心头之恨。”

    西梁王神情慎重：“你有什么打算？”

    三皇子微咪眼角，缓缓说出心里的计较来。

    又说薛东昌，跟着三皇子回到西梁，立马就被此时在西梁礼部任职的孔奚临满面冰霜的拦住了去路，薛东昌得了三皇子嘱咐，自是毫无隐瞒的把三皇子倾心吐胆的那些话都说了一遍，以期能说服孔奚临如他一般理解三皇子的作为。

    但显然，薛东昌一番努力没有丝毫功效，他说得口干舌燥，也没能缓和孔奚临的满面冰霜。

    最终，孔奚临还是在朝会之后，紧随着三皇子回了暂住的宫邸，大发怨言。

    “殿下那些话瞒得过旁人，可瞒不过我！”室内只有两人，孔小五再也难以摁捺。

    三皇子似乎难掩疲倦一般，歪倒在床榻上，说出的话有气无力：“我并不想瞒你，小五不理解，我也不想强求。”

    “殿下，当日亲口信诺，眼下却……”孔奚临咬牙切齿：“可对得住我？”

    三皇子冷笑出声：“小五，我说了你我有再见之日，并不太远，可有背诺？再者，你把孔家恨之入骨，我答应你要毁了这个家族，这事我必然会做到，孔家如今已经离灭族不远。你若想回大隆，过上三五载，我也会助你如愿，并保证不受孔家牵连，会尽力为你谋个前途……”

    三皇子话未说完，孔奚临已经暴跳如雷拍案而起，一张俏面须臾逼近三皇子眼前：“殿下！大隆帝位近在眼前，是你亲手拒之千里！休要说那些不甘受天子弥补的话，只有我知道你为了那个位置付出了多少！你这么做究竟是为了什么，瞒不了我，殿下，你应该还会再潜回大隆吧！”

    三皇子一臂斜撑，冷冷地看着孔奚临：“小五，这是我的事，我不需要给你交待，也不需要你的认同，我也没有亏欠你什么，付出多少，愿不愿意收获，不劳你为我不平。”

    “殿下就这么枉顾我的心意？”孔奚临眼角血红，那神情当真哀怨莫名。

    三皇子揉了揉额头，伸手推开就要逼压到他身上的男子，理了理衣襟：“小五，慎用枉顾二字，我知道你的想法，可难道你不明白，我从来不是你期望的那般。”

    孔奚临踉跄两步，尖尖的眉头高挑：“至少从前，殿下从没对女子动情，更休论会为区区女子放弃大统。”

    “你过份了。”三皇子微抬眼睑，瞳仁里风平浪静，却又像酝酿着危险的暗涌：“今日我不怕明言警告你，我会不会对女子动心，会不会因而舍弃江山，那是我的事，我并不认为你为我牺牲了多少，反而，若没有我，你怎么从孔家脱身？到头来，明明你恨之入骨的那家人，还会拉着你一同坠入地狱。”

    说话间，三皇子已经从软榻站起，轻轻踱着步子，逼视着孔奚临：“你我之间，是兄弟之义，我从不曾负你，若你觉得我无情无义，那将来便当作陌路也罢。”微倾身子，三皇子目中警告十足：“你记好，若言行再对那人有半分不敬，或者将来甚至起了叵测之心，伤及那人……就是与我反目成仇，小五，你知道我最恨人背叛。”

    见三皇子转身，背影透着冷漠，孔奚临忍不住更加握紧了拳头，可到底还是凄恻一笑——若是太子在场，必然会大叹，这一笑堪比那位“单美人”更加动人心魄。

    “殿下难道不知，我就算背叛自己，也不会背叛你。”

    三皇子眉心猛的蹙紧。

    “殿下的话我记住了，是，我应该感怀殿下的恩义，奚临预祝殿下心想事成，千万别像我……付出真意，到头来却连怨恨与不甘都不忍心存半分，殿下若有一日，能懂奚临今日所感，才算是，真正明白何为情深。”孔奚临微退一步，对三皇子的背影环揖一礼：“大隆如今于殿下而言已如龙潭虎穴，奚临还是劝殿下三思后行。”

    三皇子觉得背脊有些僵硬，却到底还是不忍，微微转过了身：“就算为了太子，我也要走这一遭。”

    孔奚临唇角冷冷，暗忖以殿下您的手段，就算远隔万里，也能让太子死于非命，为了什么必须亲赴险境，你我心知肚明。

    却终于没再说这些话，抬眸一笑：“殿下万事当心。”

    似乎再无留念，转身而去。