
    三皇子让暗卫们假扮平民百姓与刺客拼杀，当然是要借用舆论，皇后既能散布传言，那他在“惜别”之前，当然要以其人之道还诸其身，谣言纷扰众口异辞，最终决断的当然只有朝廷给出的官方结论，可是传言若只偏向一边，也会影响朝廷的论断，他必须造势，意在大隆天子，也意在西梁。

    不得不说，三皇子也不曾预料南城百姓竟对他这般维护，当真有平民布衣听闻他遇刺一事，抄着农具渔具就来帮手。

    这些真正的平民可不是走投无路的私兵之对手，若是放任，难免造成死伤。

    白衣染血的三皇子微蹙眉头，立于车辕上大喝一声“住手”！

    “诸位乡亲不需阻挠，容这帮狂徒离开。”三皇子虽然负伤，却仍然竭力提高语气，微带着艰难的一个环手：“颢西在此，感谢诸位乡亲仗义援手，今日若非诸位相助，颢西性命难保。”竟鞠躬下去。

    堂堂皇子自称名讳，对百姓折腰，这可是百年难遇之事，引起百姓一阵呆怔。

    私兵们当然抓紧机会突围，落荒而逃。

    三皇子眼见“流血事件”没有发生场面得到控制，才微微松了口气，突觉肩胛一阵刺痛，忍不住咬了咬牙，他今日特意穿了件月白长锦，就是为了留一身触目惊心的血迹，造成伤重的感观，不过刚才咬牙受这一剑，力道十足，也实在伤得不轻。

    忍不住“嘶”地一声抽气，面色更加惨白，脚步也是一个踉跄，一个亲兵立马跃上，伸手相扶。

    就听远远一声高呼：“众位乡亲，这帮无法无天的狂徒，竟敢在我南城重伤殿下，怎容他们逃窜，诸位随我上前，捉得一个是一个，才不负殿下为咱们把姓胡的那狗官绳之于法的恩德。”正是被胡世忠污陷致死的那位工匠的邻人，他与工匠交好，当初为了替好友申冤，险些没一同遭了胡世忠的毒手，对狗官恨之入骨，自然对三皇子心怀感激。

    “东昌，快快阻止。”三皇子却不领情，连忙下令。

    话音才落，薛东昌就飞身窜上前去，拉住了领头的那个斗志昂扬的黑面汉子：“这位壮士，听我一言，两个罪魁已经落网，这些人逃不出去，他们是丧心病狂的歹人，乡亲们千万不能与他们硬拼。”

    三皇子掐算时间，料到城中官兵也快到场，为了干脆利落地脱身，不能再耽搁时间，遂又扬声说道：“诸位乡亲！今日大家都有目睹，这帮狂徒污篾颢西刺杀太子，通敌卖国，意欲将我当场诛杀！主使这两人，一个是浔阳伯府兵，一个是皇后族侄，身份却定无疑……颢西既蒙诸位救命之恩，不想将实情隐瞒，他们之所以欲置我于死地……是因为我之母妃西梁公主当年并非病逝，而是被奸人所害，颢西经过多年暗察，已知害我母妃之人正是当今皇后！”

    “皇后当年因怀妒忌，令人将我母妃勒毙东宫！皇后是为隐瞒罪行，才借口已经察明的太子遇刺案欲嫁祸于我，皇后为一国之母，恨我入骨，必不相容，颢西若回京都必陷艰险，可杀母之仇不得不报，颢西决不能眼看母妃枉死而不能伸冤。”

    皇子脆声朗朗，满面悲痛，道出这番惊心之谈再次让现场鸦雀无声。

    “今日多得诸位，颢西方能逃出生天，将来才有望为我母妃申冤，请诸位再受颢西一拜！”三皇子再度长揖：“颢西就此别过，不过南城百姓的深情厚义，势必谨记于心。”

    于是不等南城同知与卫司的救兵开赴当场，三皇子的车與就在百姓的目送下，消失在郊野驿道，不知所踪。

    而倒霉的孔宇与胳腮胡依然被“百姓”扣押当场，直到官府来人，方才移交。

    孔宇身份已明，就算他有赴死的决心，留得这身表皮也会让孔家与皇后百口莫辩，而南城这位卫司原本就是楚王一脉旧部，自然不会给孔家族人颜面，硬逼着孔宇承认身份。

    “三皇子确为刺杀太子的谋逆罪人呀，刚才他还当众诋毁皇后！”孔宇这时已经慌了神，还企图强辩。

    这回连建昌同知都恼火了，板着脸孔一声重斥：“休得狡辩，京都送达的邸报上写得清清楚楚，此案已经审明，为北原佃作勾结西山统领所为，百余案犯已经当众处斩，三殿下若有嫌疑，圣上怎会不下御令？尔等身为大隆之臣，却自作主张，欲行刺皇子，实为死罪，本官奉圣御暂管建昌政务，这就将你二人收监，上折子请圣上示下。”

    同知大手一挥，便有衙役上前，拖死狗般将两个胆敢刺杀皇子的罪魁拖回官衙。

    一时却又犯了难，不知拿惹出这场事端，甩手而去的三皇子怎么处置。

    那卫司犹豫了一番，最终无可奈何：“三皇子是去是留，原不由你我地方官员干涉，没有道理遣人追踪，只好各写折子，先将今日之事上禀圣上。”

    却说三皇子，在车與里被人包扎了伤口，换了身干净便捷的骑装，与剩余几个亲兵碰了头，先甩下一封书信：“你们是圣上的人，我不会勉强你们行事，这就回京，事由我已写在信札之中，交给圣上就是。”

    那几个亲兵面面相觑，却没人敢阻拦三皇子离开。

    三皇子一行打马往南，足走了三十余里，才看见道旁停驻的一辆朴素无华的青油车，小丫头盘儿早忍不住探头探脑，一见三皇子下马，飞跑着迎上前来，当见主子肩上有伤，两眼直冒火光，忍不住破口大骂皇后——好个毒妇，必然不得好死。

    盘儿咬牙切齿杀了好多天，终于了断了胡世忠，差不多是亲手施了回凌迟之刑，后来还亲眼看着薛东昌趁着月黑风高，把胡世忠辩不出人形的尸体丢进了一个臭水塘，大是解气，从此心里眼里只有她家主子，别说皇后，就算天王老子，只要伤及三皇子，盘儿也会臭骂一顿。

    三皇子扶了扶额头，笑睨了盘儿一眼，任由她扶着自己上车，待轧轧往前之后，才说道：“你真愿意离开大隆与我长留西梁？若是不舍故土，大可不必勉强，我必能与你寻个稳妥的安置。”

    盘儿二话不说就磕下头去：“奴婢蠢笨，没太大的用处，却也懂得知恩图报四字，殿下助我报了杀母之仇，就是盘儿的再生恩人，盘儿只有一条贱命，今后便随殿下上刀山下火海，万死不辞，殿下若是嫌弃盘儿，盘儿这就走，万万不敢再劳烦殿下费心安置。”

    三皇子见盘儿如此，也没再多说，倒是薛东昌隔着窗子笑了一声：“咱们盘儿也是女中豪杰，当日殿下把那狗官五花大绑交给盘儿处置，这丫头后来却割了那狗官的绳子，要和他决一生死，不想那狗官这么肥壮，竟打不过个小丫头，被揍得不能动弹，任由她往身上捅刀子，盘儿有回不过剃了那狗官的眉毛，竟吓得他失禁。”

    盘儿拳头一舞：“奴婢从前可是跟着爹爹杀过恶狼的，那狗官没有爪牙在旁，就是一个废物，哪是我的对手。”

    “不过殿下，那位倩盼姑娘，就让她留在建昌？”窗外薛东昌又问道。

    三皇子微微阖目：“先让人看紧她，莫有差池。”

    外头薛东昌骑在马上一脸的莫名其妙，实在揣摩不透三皇子的用意，很烦恼的长叹一声。

    这一行人直往赣望关，当他们尚未抵达西梁国境，望阳城中已经听说了蓝珠公主竟是被皇后杀害，并且三皇子也险些被皇后陷害灭口、身负重伤的传闻，望阳君不敢怠慢，亲自写了密函送抵西梁大京。

    西梁王得信之后自然震惊不已，王后更是痛哭失声：“可怜我们蓝珠，身处异国深宫，就这么糊里糊涂没了性命，咱们竟被瞒在鼓里，一直以为她是病逝！大隆君帝欺人太甚！还有颢西这孩子，也不知现在究竟如何，传言他可是身负重伤，大隆皇后如此歹毒，哪里能容颢西安好，陛下，可不能就此作罢，大隆再是强盛，可我西梁也不是这般好欺！”

    金元公主也有劝谏：“祖父，姑母是我西梁公主，这事必须得问大隆一个清楚明白，若真是皇后下的毒手，即使她是大隆国母，谋害妃嫔皇嗣、有伤两国邦交，又何能何德得享尊位，西梁当修国书派使大隆，为姑母讨还公道。”

    可是关系国政，必须通过三盟政会，澜江公与胡氏寒江公都持反对意见，认为这事只是传言，并不确凿，为此与大隆伤了和气更非明智之举。

    伊阳君自然是要支持西梁王，认为这事既有三皇子在建昌府当众声明，必然不是空口之谈，再说遣使也并非兴师问罪，不过是代表西梁的态度，若西梁毫无反应，对蓝珠公主之死不闻不问，才是大损国威。

    政会议案上，澜江公毫不给儿子留脸，拍案冷笑说道：“庆玉转，你先顾好你自己，听说这时你连公主府都不能涉足，有什么颜面谈及国政，东华公主不过就是礼待那两个滕妾，她是大隆公主，自与我西梁贵妇处事有所区别，你竟心生狭隘，因为几句闲言碎语就与公主生了隔阂，得罪了公主，连家事都没理顺，我看你还是递了辞呈，别占着盟会议案一职。”

    这话简直说得伊阳君抬不起头来，满面紫涨。

    原来安瑾嫁入西梁，并没有住进庆氏宗家，西梁王为了显示对大隆公主的礼遇，特赐了公主府，新婚之初，安瑾与伊阳君尚且相处融洽，琴瑟和谐，不过多久，却传开了东华公主待两名滕妾甚为“体贴”，特许那两人出入自由，贴身侍候伊阳君的传闻，于是伊阳君立即沦为西梁贵族的笑柄，说他不得东华公主的情意。

    伊阳君颜面大伤，遂提醒安瑾要入乡随俗，不可对滕妾太过礼遇，安瑾却不以为然，说两个滕妾是她的表姐妹，怎能苛待？夫妻俩因而争执起来，安瑾竟再不让伊阳君涉足公主府。

    这一年间，倒是庆氏宗家与东华公主府来往密切，政务上也常与安瑾商议。

    三盟政会僵持不下，西梁王的使臣就迟迟未能成行，却在这时，望阳君忽然亲自送了三皇子抵达大京！