
    轮声辘辘，辗着一地雪水，庆亲王的车與却过府不停，一直出了平安街，沿着青雀大道拐入内城的德兴坊。

    庆王微分着膝盖正襟危坐，一路上看似闭目养神，脑子里却没有一息停止计较。

    他笃定福王不会放过老五。

    若是换作从前，他从未将福王这位二哥放在眼里，认为只要太子一倒，储位非己莫属，后来得知老三也是个心怀欲望之辈，才勉强把他当作对手，在庆王看来，自己才是父皇最为看重的儿子，一旦对嫡长失望，庶子当中无人能比得过自己在天子心中的地位。

    哪知竟是错觉，自从濯缨园一案后，天子一系列作为已经表明老三才是属意那位。

    颇觉受挫的庆王再不敢狂妄自大，越发怀疑福王与世无争的表面下同样深藏着一颗勃勃野心。而关于天子的心意，庆王也再没有自信。

    关键之时，分毫不能大意。

    他已经认定福王必有野心，故然断定二哥不会放过铲除老五的机会，正如他刚才所言，仅有一个仆妇的证辞还不能坐实老五之罪，福王应当不会轻举妄动，一定会听信他建议，两人先齐心协力针对老五。

    这是一招请君入瓮。

    而自己也必须担着一回风险，才能让事情十拿九稳，毫无破绽。

    想到这里，庆王不由握紧了拳头，微睁眼睑，眼底暗涌袭卷。

    这时车與已在一家茶楼门前停稳，鲜少人知这处是庆王的产业，不过茶楼装饰雅致华美，也只有达官贵人才会来此消遣，尤其是太子薨逝不过一月，妓坊酒肆暂时不敢光顾，茶楼就成了贵族们议事的首选，纵使有人见着庆王来此，也不会觉得蹊跷。

    庆王被掌柜毕恭毕敬地请进一间雅室，并没落坐，而是推开一扇暗门，原来这一处是三间雅室相联，专程为庆王接见那些暗线准备。

    再进了一扇暗门，庆王才看见一个身着素衣的男子闻声起立，躬身长揖。

    “江先生，快快免礼。”庆王一个箭步上前，笑容十分热忱。

    不过当庆王再次从雅室出来的时候，神情却十分沉肃，蹙着眉头上了车與，只丢下一句“进宫”，重重甩下车门处的挡帘。

    庆王这日去翊坤宫问安，并没有耽搁多少时间，倒是在慈安宫陪同着太后用完晚膳，才辞宫归府。

    陈贵妃身边的贴身宫女却发现主子这晚辗转难眠，似乎十分忧愁。

    过了两日，就到了江院使来翊坤宫请平安脉的日子——江清谷是天子御用太医，并不负责后宫妃嫔的平安脉，但数年之前，陈贵妃因为患了眩症，深受其扰，太医们束手无策，最后还是江院使出手才能缓解，于是天子特许江清谷负责贵妃的康健，如此恩眷，还引得妃嫔们尤其丽嫔之类大为眼红，丽嫔甚至撒娇卖痴纠缠了大半载，终于哄得天子开了尊口，也同意将江清谷“调拨”给她，丽嫔这才觉得扬眉吐气。

    偏殿之内，隔着锦帘，江清谷将指尖触在搭着绢帕的玉腕，屏息凝神。

    太医替妃嫔诊脉，若非特殊情况辟如妃嫔卧病不起，不能直入寝宫，必须是在正殿或者偏殿，一般要隔着锦帘，不闭门窗，得坦露在众目睽睽之下。

    不过为了保持安静无扰，宫女内侍也都是候于殿外，唯留两名宫女在帘内侍候，一名宫女在帘外，负责侍候笔墨，以备太医诊脉后详记脉案、药方。

    贵妃一贯谨慎，可这回也是没有办法，只好让贴身侍候的三名宫女听闻她与江清谷的交谈，免得因为打发了闲人出去而引发是非。

    不过在场宫女当然都是贵妃的心腹。

    玉腕置于案上一动不动，帘内人却是轻轻一叹：“本宫一直未曾问过先生，因何入宫？”

    江清谷眉心一动，下意识的抬眸，瞄了一眼置若罔闻的宫女，目光才盯着锦帘上一朵云纹，渐生怅惘。

    “先生曾经说过，宫廷艰险，劝本宫三思。”帘内人声若蚊蝇。

    一时沉寂，帘内人没有得到回应，也没有急着追问。

    帘外人半响才压沉了声音答道：“卑职实在放心不下，虽也晓得并不能有任何助益……”

    “清谷，别自称卑职。”帘内人打断了他的话：“你知道我那时并无选择的余地，不要再埋怨我。”

    白绢上的指尖微微一颤，帘外人重重垂下眼睑。

    “是性命攸关的时候，清谷，请你答应。”帘内人又是一叹，嗓音却放得越发低微：“我知道不该让你涉险，可是清谷，废后如何你也是知道的，我之境地并不比她好得了多少，我只有这一个选择，必须如此。”

    又是一阵沉寂。

    “娘娘，这事凶险，并非仅仅于我而言。”

    “我知道。”帘内人的语气里似乎有些犹疑，这句过后沉默了数十息，才继续说道：“请托先生之人决心已定，再有，我信得过你，清谷，我知道你有办法能保他化险为夷达成所愿。”

    “清谷，这一类事，我保证仅此一回，今后再不会让你为难。”

    江院使无声苦笑，抬起眼帘，并没有机会看见朝思暮想的容颜，甚至一个隐约的轮廓。

    但他没有办法拒绝她的请求。

    “好。”很简短的一个字，然后离席，江清谷踱于一侧，写下脉案药方，头也不回地离开。

    ——

    萱叶将一碟子泡菜坛里捞出切成薄片拌以香油的水萝卜摆在书案上，很是忐忑地看了福王一眼，略微退后一步，像是感觉到了福王紧盯着她的冷厉目光，指尖重重一颤。

    “这是外头进来的东西，你就这么端上王妃的膳桌？”

    被这么一逼问，萱叶当即双膝着地，只觉心跳如擂，强自镇定地回禀：“奴婢不敢，当初肖嬷嬷送进来的那一瓶，奴婢是亲自试尝后，才呈给王妃……这一回是因王爷嘱咐在先，奴婢才没有试尝。”

    福王轻呼一口气，端起那碟子泡菜，甩下一句：“你跟我来。”

    萱叶眼看着福王插入一根银针在碟子里，不由瞪大了眼，完全确信主子是怀疑这泡菜有毒。

    但是银针却未变色。

    福王又将一碟子泡菜拌入肉食，放在一只已经嗅到肉香兴奋不已抬起爪子直立的黄狗面前。

    片刻之后，黄狗狂吠，倒地而亡。

    主仆两个的面色都变得十分苍白。

    “未免王妃担忧受怕，不利腹中胎儿，这事暂时隐瞒。”福王咬牙摁捺着怒火，铁拳紧握：“把姓肖的婆子叫来，孤亲自审她。”见萱叶心惊胆颤地转身，福王又再追加一句：“针线房那个姓艾的管事，让长史将她扣押，千万留下活口！”

    萱叶连忙应诺，走出老远还没回过神来，又关针线房艾氏何事？

    肖氏当听萱叶转告“王爷诏见”时，心里已是七上八下，她就是个粗使婆子，别说与主子会面，就算萱叶这样的内管事也不能常见，所以才先走了别的门路，好容易结识了萱叶的婆婆，七弯八绕地才为女儿谋了个内宅的差使，期望着有那么一线希望能得管事们提携，将来也能争些体面，更兼着萱叶那满面冰霜，肖氏越发不知是福是祸，颤颤兢兢进了书房，眼光不敢乱撇半点，往地上一趴，重重叩首，视线里只有王爷玉白的锦袍下摆和那一双皂靴。

    福王这时已经平静下来，虽没让人起身，口气却还缓和：“你做那坛子泡菜盐水时，是亲自动的手？”

    “回王爷问话，是奴婢亲自做成的。”肖氏心里直打鼓，难道是那坛子盐水出了问题不成？

    “当时可有旁人在场？”

    肖氏愣怔了好一阵儿，回想了许久，才说道：“艾管事也在，她往常也爱这一口，听说奴婢的手艺竟然得了王妃的赏识，便硬磨着奴婢教她如何腌制，奴婢便将泡制盐水的法子告诉了她，亲自示范，她当时一直在旁帮手。”

    福王眼中锋芒一掠，又再问道：“你与艾氏交熟？”

    “奴婢……艾管事是热心人儿，往常就爱与奴婢几个唠嗑……”心里没底的仆妇越发慌乱。

    “是她引荐你结识的玉婶？”福王追问。

    玉婶便是萱叶的婆婆，她的儿子是福王长随，也算受些信重。

    肖氏的额头险些触地，鼻尖上挂着一颗冷汗：“正是……艾管事听奴婢说起二丫头的事儿，一口应诺帮忙……”

    “我问你，你怎么想到送玉婶泡菜？”

    “奴婢，奴婢……”见话题又绕回到泡菜上，肖氏冷汗淋漓手足无措，颤抖了半天也说不出句囫囵话。

    福王揉了揉眉头：“你不需惊惧，照实回禀就是。”

    “是……”肖氏咽下一口唾液，定了定神，飞速回忆了一遍，这才笃定：“是艾管事说的，京中人虽惯常爱以酱菜佐食，却鲜少有机会尝到泡菜，奴婢因为来自四川，才会这手艺，不妨送些去让人尝鲜，也是一片心意，艾管事还说，她听闻王妃因为有了身孕，胃口不怎么好，就爱个酸辛的口味，玉姐姐的媳妇萱叶最得王妃信重，若是尝着好，荐给了王妃，奴婢那二丫头的差使也算有了着落。”

    一旁站着的萱叶这才反应过来艾氏从中的作用，不由吓出一身冷汗来，她是警慎人，当年王妃待嫁之时，大长公主就提醒过她，但凡外头来的饮食，都不能贸贸然就呈给王妃，这些年来，她一直不敢大意，当日也是尝过肖氏的泡菜，才敢呈给王妃，那回也没有出什么岔子，但是这回……她不敢轻疏，必然也会先试尝，无礙后才会呈上，想到那只口吐鲜血中毒倒地的黄狗，萱叶忍不住咬牙切齿——艾氏那毒妇，竟敢毒害王妃，活该千刀万剐！

    福王也觉得没有再审肖氏的必要，就算受人收买，也没有这么大的胆子，敢把剧毒添在自己呈上的膳食里，岂不是死路一条，果然就如老四当日那一番话——

    “二哥府上那耳目虽是个管事，但并没有经手饮食，也不会有机会直接给二嫂下毒，再说她也必须自保，一个仆妇能想出什么法子？便是老五也没有万全之策，这才召集亲信幕僚集思广益，那艾氏心怀叵测，有意与各处仆妇交熟，便将她掌握的这些琐碎的人事详细汇报给幕僚们，看看能否利用，自然也说起二嫂因为有孕胃口不佳的事儿，便有一个幕僚听说肖氏是四川人，并有事相求时，灵机一动，就问这肖氏会不会泡制泡菜……”

    于是才定下这一计划，先让肖氏的泡菜受到旖辰的青睐，艾氏再软磨硬泡要“学艺”，实际上是趁肖氏不备时，在即将送入王府的泡菜坛里落毒，幕僚们甚至细致推断王妃会先用银针试毒，故而没有使用砒霜，而用了银针无法验得的鸩毒，他们也不是没想到会有侍女试毒，不过服用后不会即发之毒大多毒性不强，不能保证将人毒杀，没有别的办法，也只能抱以饶幸之心，期望福王妃并无防范，或者起初用过泡菜后并没出现意外，这回会放松戒备。

    “二哥细想，倘若真让老五得了逞，您第一怀疑之人也是肖氏，她又自认为无辜，只会喊冤叫屈，哪会冷静地琢磨事发仔细，完全不察竟是被艾氏阴了一把，就算二哥发现蹊跷之处，引导着肖氏回忆始终，当把嫌疑锁定艾氏时，她也早被老五灭了口，成了具再不会说话的尸体，这案子就又是一桩扑朔迷离了。”

    庆王当日尤其咬重“又是”二字，大有深意。

    太子是死于毒杀，倘若福王妃亦然，不得不让人把两起案件联系起来。

    福王拂袖而去，让王府长史司严审艾氏，不到傍晚，艾氏就把五皇子招供出来。