
    远瑛堂议计一定，黄氏很快就在与利氏“闲聊”时听说了大长公主的不喜，利氏尚不知自己的头脑简单口舌发达是被人利用，所以黄氏并没发现蹊跷之处。

    回到和瑞园后，她倒是冷笑起来——就说婆母没有表面这般“宽容豁达”，无非是见着苏明师承大儒，官制又经改革，必能通过科举入仕，于是展示姿态允他认祖归宗，一来也是怕引发闲言碎语，有这么个庶子明晃晃地存在，瞒得了一时还能瞒过一世？二来干脆让苏明入族，尊她为嫡母，将来也好把控。

    可不，苏明这回阳奉阴违，真中了个探花回来，大长公主就有些摁捺不住了，非但没有好比旁家那般庆祝，人一回来，就拎去远瑛堂教训了一回。

    这事，该给四皇子支应一声。

    黄氏拿定主意，却没有亲自往四皇子府，而是打着去看望江月的名头，让江月前往讨好。

    她也是无可奈何，自打对门老王妃生辰之后，自家嫡母让人来请，没头没脑地训斥了一场，让她这个做姑姑的要多为江月打算，别一昧地偏心旖景。

    “景丫头就是你婆婆的眼珠子，身后有整个卫国公府撑腰，嫁去王府，又成了老王妃的心尖尖，更别说世子对她的纵容，不需要你这个继母为她打算，也能在王府横行，唯独可怜的是月儿，父母是倚靠不住，你哥哥还得仰仗苏家与楚王府争取圣眷，在将军府面前不能挺胸抬头，就你这个当姑姑的，堂堂国公夫人，便是常常去将军府走动着，月儿日子也好过着些。”

    黄氏就知道，上回威逼不成旖景，江月这个难摊子得落在她的头上。

    一为耳根清静，二来也为江月眼下与旖景是势成水火，黄氏当然会维护几分。

    于是江月这回终于见着了秦妃，把这事情一说，情谊总算是又重新联系上。

    接下来卫国公府的门槛就险些被上门“道贺”的人踏破，固然有的是出自真心，极大多数都在转弯抹角地打听四爷苏明的婚事，又有极大部分明里暗里都打着“四皇子党”的标签。

    不过其中也不乏五皇子、六皇子，甚至七、八、九几个的母族或者拥趸。

    甚至严家也闻讯而来。

    他家倒没尚且待嫁并且适龄的闺秀，就算有，也是和苏明差着一辈儿。

    严夫人是真心提醒大长公主：“听说婚事是先过了小定……公主可别怪晚辈多嘴，实在已经听见些人背后嚼牙，说您若真为庶子打算，哪会赶在会试前定下个并非显赫的姻亲，若是等霁和高中探花，即便是庶子，也配得高门望族的嫡女。”

    大长公主一脸正色：“我行得端坐得正，不怕这些人诋毁，已经是和林家过了小定，难道要背信？霁和是庶出，年龄也过了三十儿，若非高中探花，哪家高门望族愿以嫡女相配？林家女儿温柔贤惠，又知书达礼，出身是差着些，品貌足以为配，我苏家虽为勋贵并非世家，也做不出背信弃义的事。”

    自然也有人借着饮宴喝大了舌头的机会，把这些嫌话“吹”进苏明耳里：“虽说过了小定，可没过大定作罢者也不算少，霁和眼下可不比当初，多少名门等着嫁女儿给你，可惜都是失望而归……林家无势，就算退定，难道还会与卫国公府理论不成？唉，霁和可是将来天子信臣，若得了门强势的外家，前途不可限量。”

    言下之义，无非就是嫡系打压庶出的手段。

    苏明自然不以为意，但因为他没有反驳，那些人且以为计策达成，更兼着四皇子举办文会，苏明赴会，与四皇子十分投契，更让这一党看到了无限希望。

    四皇子一边笼络苏明，还不忘把心思用在顾于问身上，他虽是寒门出身，却有韦相这个岳丈，更高中状元，自然也是前途无量。

    于是顾于问有回赴宴，多喝了几杯，当晚被四皇子殷勤挽留，歇在了皇子府。

    迷迷朦朦地睁开了眼，见着的是窗纱外微晃的灯火，夜至深沉。

    顾于问将将坐起身，便有一双手托着白玉盏递上。

    新科状元一抬眸，瞧见的是一张让他大惊失色的容颜！

    这一晚接近子时，四皇子尚且没有安歇，而是在书房里接见了冷汗淋漓的顾于问。

    “殿下……微臣……”才华出众的状元郎竟然说不出句囫囵话来。

    四皇子长长一叹，起身，拍了拍顾于问的肩头：“见着人了吧？你也太大意了些，盘算着瞒得了一世？亏你也是东明世家子弟，就算家境落魄贫寒下来，也不该把事情想得这般简单，葛氏虽是农户家的女儿，却是你的明媒正娶，侍候着你父母双亲多年，二老过世，她又披麻守丧，你以为把她困在乡下，让两个旧仆看着，就保万全？山长水远就没人能听得见半点风声？你这可是停妻另娶，若张扬出去，功名都保不住。”

    正如四皇子所言，顾于问原是东明世家之后，因没能得秦家招拢，大隆建国后就渐渐远离朝堂、家业凋零，他是家中独子，摊上个病弱的父亲，为了保命将田产折腾一空，不幸又遇火灾，好容易逃出性命，安身之处却被付之一炬。

    那一年祖籍陇西大旱，族人自身难保，再难周护。

    于是顾于问便随父母南下，投靠舅舅一家，分得薄田靠耕种度日。

    顾于问自幼聪慧，也跟着家族里略微昌盛的族亲蹭了几年学堂，不甘就此默默，于是干脆收拾行装拜别父母，打算投拜名师搏个将来，也是他的命数，其才智志气被魏望庸看中，收入溟山书院。

    若待学成，有魏望庸荐书一封，入仕也算顺畅，可惜顾于问因为家境之故“急功进利”，入学两年后就把心思花费不少在结识冀州当地权贵望族身上，趁闲常陪着纨绔们花天酒地，有回卷进了斗殴事件，进了一回衙门，还是书院出面将他捞了出来。

    魏望庸大失所望，将顾于问逐出。

    有两年顾于问又过上了漂泊的日子，后来结识了四皇子府的幕僚，投靠了四皇子，他吃过浮躁的亏，行事就谨慎下来，好几回暗暗出谋划策，得了四皇子赏识，却并不愿称功，甚至不愿公开与四皇子府的来往联系，表明可为四皇子暗探。

    于是就被安插在了韦相府中。

    “殿下，葛氏原是难民，孤苦伶仃到了微臣少年时栖居之地乞讨，当时家父病弱，家母一来是因为怜惜葛氏孤弱，二来有她相助家事，也算助母亲一臂之力，原是当义女抚养……后来家父家母也不知怎么打算，竟瞒着微臣娶了她……微臣于她虽有夫妻之名，并无夫妻之实。”顾于问的解释显然站不住脚。

    “婚姻之事可是以婚书认定。”四皇子摇了摇头：“我理解于问，好容易谋了个前程，自然认为葛氏毫无助益，唉，她远在岭南，又非得你心意，你不把当她为妻也是情理当中，我并不怪你隐瞒着我，再者你被韦相看重，成了他的东床快婿我也乐见其成，罢，葛氏我替你收留皇子府，也免得有心之人捏住你的把柄。”

    很显然，四皇子是担心顾于问得了锦绣前程心生二意，把葛氏握在手里，以此作为要胁。

    与此同时，已经送亲归来抵达并州，与三皇子商议之后顺便去了趟郫南，想看看当年遭灾受疫之地眼下如何的虞沨，也正在县城驿站里，将刚刚到手的一封信函凑在了烛照上。

    铜洗里一团火光，将信函渐渐卷没，顾于问的名字化为灰烬。

    在另一个房间，穿着一身鸦青长衣的妖孽皇子，正挑眉斜睨着榻前膝下匍匐在地的女孩儿。

    灯火下，穿着一身粗布衣裳的女孩儿抬起面孔，两道又黑又浓的眉毛，两眼泛红，却强自摁捺，没有流下泪来。

    “殿下哥哥，你真的是殿下哥哥？”女孩儿似乎不敢置信。

    一边的薛东昌因为这种不伦不类的称呼再一次摸了摸鼻梁，他实在不明白，三皇子今日去县衙饮宴，“净房”途中正巧遇见这个丫头，当时就叫她候在原地，然后暗中开口找县令讨要在手究竟是因为什么缘故。

    而眼下看来，这个十岁出头的丫头竟是旧识？

    “盘儿是吧。”三皇子缓缓开口，薛东昌依然不明所以。

    “是，果然是殿下哥哥，世子哥哥可也一同前来？”盘儿眼睛里灼灼发亮。

    世子哥哥？！薛东昌依稀对这称呼有了几分耳熟。

    “她没有来。”三皇子微卷唇角：“我且问你，你为何到了县衙为仆？”

    盘儿突地“爆发”，直起腰身：“上任胡县令是个狗官，我爹爹服役，修筑河堤时失足落水淹死，他竟看中了我娘，起初还装模作样，说什么怜惜孤儿寡母，照应我们母女……我娘不防其他，想着爹爹一走，家里没了劳力，一年耕种所得堪堪能抵赋税，不如与县令签了活契，还能落个温饱，哪知狗官竟逼我娘……我娘不丛，却抵抗不过，被狗官强占了身子，一头撞死了……狗官只说我娘自己想不开投了井，我起初原也不知真相，后来狗官调任，县衙里的陈嬷嬷才敢告诉我实话，我想告官，求现任县令为我娘伸冤，陈嬷嬷拦住我，说官官相护，我闹出来反而会获死罪。”

    三皇子颔首：“陈嬷嬷的话不错，你说你娘是被逼迫至死，却无凭无据，以奴告主，先就得受杖责之刑，就算没有官官相护之说，也不能将胡县令绳之以法。”

    盘儿目瞪口呆。

    “你可愿跟我去锦阳，若你今后做了皇子府的奴婢，我答应必能要了那狗官的性命，也算为你报了杀母之仇。”三皇子悠哉游哉开口。

    盘儿呆怔了好一歇，才如梦初醒一般，匍匐在地重重磕起响头。

    “让人把她好身安置。”三皇子大手一挥。

    薛东昌去而复返后，仍是满脸的疑惑：“殿下，收着这小丫头可有何用？”

    三皇子整个人彻底斜倚了软榻，微咪眼角：“没用，举手之劳罢了，我有时也会发发善心。”

    薛东昌：……

    “狗记性，还没想起来，上回咱们在郫南村庄遇险，广平郡主就是被这丫头拉着去了她家避险。”三皇子揭开谜底。

    薛东昌才总算醍醐灌顶：“属下哪有殿下过目不忘的本领，不过依稀记得‘世子哥哥’四字耳熟。”心下却想，难怪殿下发了善心，原来又是与那位有关，但也不过就是一面之缘而已……殿下还真是有走火入魔之嫌。

    三皇子像是洞察了薛东昌的心里话，眉梢一扬：“我与这丫头也算有缘，若非她家里备着弓箭，让郡主顺手救急，说不定那日真会中了老四的毒手……东昌，待这回归京，就得开始计划，那个狗官胡县令你可记得？”

    薛东昌一脸莫名其妙。

    三皇子长叹一声：“他是老四的人，我手里收集的罪证就有他的一份，正烦恼挑谁下手，正好遇见这事，就是他了！”

    三皇子又一挥手，打发了薛东昌离开，却忽地像长了精神，从软榻翻身而起，两步走到靠窗设置的长案边，挥笔书下“胡世忠”三字，盯着龙飞凤舞的书法看了好一阵，待墨迹初干，这才将纸一把扯起，凑于灯火点燃。