
    远庆八年九月，大隆首批进士诞生，披宫袍，赏恩荣宴，二、三甲排名前列之未立三十者，选入庶吉士，凡三十以上者按排名或留六部观政，或授给事中、主事等官，或外放地方府推官、同知、县令县丞等。

    在世人眼中，这批经科举擢远之士大多仕途光明，尤其头甲三人。

    于是三人乘鞍游街尚未结束，名姓已经在市坊间广为传扬，甚至连探花郎苏明尚未成婚之事也被传得街知巷闻——大长公主为了将苏明的“出现”引起人言议论降至最低，替他议亲事并未兴师动众，又未过大定，因而世人竟多不知不觉，这也难怪，虽苏明受到家族承认，高门望族大多还持着观望态度，料想着大长公主待这位庶子甚难毫无芥蒂，都没有急赶着攀交联姻，再低些的门庭，对卫国公府只有仰望，想攀交也没有门路。

    状元顾于问为韦相佳婿之事自然不是秘密，引起道旁雅室里围观的闺秀们好一阵叹息。

    至于榜眼，据说是西安府人士，已经是年过不惑，不消说已经娶亲，再者其貌不扬，比起那两位玉树临风的状元、探花实在不够吸引，闺秀们大多一眼晃过。

    当以顾于问为首的状元郎玉马金鞍打茶楼下经过后，旖景这一批“亲友团”就自发解散，各自回府等着庆贺。

    当得贡士功名参与会试者，只定名次而无落第一说，故除了安然，各自家中都出了一名“进士”，当然对于世家而言并非大庆之事，毕竟其子弟入仕没有寒门般艰难，不过也都明白这批进士是天家将来着力培养之新兴势力，不是普通世家子比得，也算为家族添了一笔政治财富。

    旖景自是顺路就回了卫国公府，可她并未见到门前点炮热庆。

    探花郎尚在游街，入宫参加传胪大典的苏三兄弟却已经回府，都在远瑛堂的偏厅里正襟危坐着。

    丫鬟婆子远远站在廊庑两侧，瞧见旖景入内才有人进去通传，看这情形，有些商议要事、闲人勿扰的架势，旖景连忙喊住玲珑，问得父亲叔父皆在，便称自己先去见国公夫人，迟些再来问安。

    也就是在黄氏那里走了个过场，旖景便去见了二婶、三婶，刚刚转去董音那处，见她捏着鼻子喝着一碗苦盎盎的药汁——董音进门数载尚无身孕，她早就开始焦急，旖景听说黄氏最近也一改“无为”，声称子嗣传承乃家族兴旺大计，劝说董音当以贤良为重，给苏荇纳妾。

    “这是什么药？”旖景问道。

    “是祖母请的太医开的方子。”董音笑意里有些苦涩。

    “可是夫人又逼迫于你？”旖景问道。

    董音拉了旖景坐在挂着樱红纱帐的软榻上，轻轻摇头：“婆婆她只是劝言，并没插手我这院里的事，甚至处处为我考虑，说可以暂时不提纳妾的事儿，先给两个通房停了药，若有了子嗣，留子去母，把孩子记在我名下……世子是嫡长孙，我迟迟未有身孕，换在别家大多也是这般处理，并不能说婆婆逼迫。”

    苏荇身边儿原有个大丫鬟，虽卫国公府并没有先备通房的惯例，可董音见那丫鬟本份，就作主开了脸，后来又把自己身边一个陪嫁丫鬟提了通房，但仍是丫鬟，还没有抬成姨娘，避子汤更是不曾停用。

    其实黄氏的“劝言”卫国公与大长公主一早知道，大长公主对此“贤良”之建不以为然：“我们是公候门第，相比无爵之世家更要避忌庶子为长，再是留子去母，大郎与音儿到底年轻，将来音儿若有了嫡子，把前头这个记在名下的怎么安排？便是乱家的根本。”大长公主有心再等几年，董音实在无孕，再商议该当如何，却让卫国公先别把她的想法透露给苏荇夫妻：“荇哥儿是好孩子，并没有为此刁难音儿，他心里有数，可音儿将来是主母，也得心有主见，肩头上得扛得住压力，咱们太过维护反而对她无益，不搭理就是，若是这般，音儿还听丛了黄氏的软言逼迫，再教训她。”

    “嫂嫂也别太心急，我听说别家府上，也有进门数载才有身孕的事儿，并不稀罕。”旖景也没有胡乱支招，苏荇到底是世子，他的嫡长子将来也得袭爵，子嗣的确重要。

    董音却也不想多提这事，心事显重，话就不多，旖景坐了一会儿，就说要去见几个妹妹，哪知刚刚出了松涛院，便遇见了玲珑，说是四爷已经回了府，大长公主让她请旖景去远瑛堂。

    旖景心头微讶，与玲珑说着闲话到了远瑛堂，见还是刚才那番情境，廊庑里仆妇个个垂手屏声，就连玲珑都没跟进正房，只是替旖景打了帘子，指向右侧偏厅。

    偏厅里靠北设立的一方松客寿山的紫檀屏风下，大长公主穿着一件明蓝锦禙坐在罗汗床上，刚刚游街归来的探花郎苏明还未换下那身披红宫袍，只取了冠戴，坐在右侧下首的官帽椅里，神情并不见早先玉马金鞍上的意气飞扬，甚显沉肃。

    旖景原先看四叔更像三叔，比父亲显得亲和，又比二叔的文士风范略增沉着，今日见他这样的神情，倒觉得与父亲更加神似了。

    等施了一围礼，旖景便在大长公主的示意下走去坐在她脚边的锦墩上。

    “你四叔中头甲的事，果然被远扬料中。”大长公主脱口就是一句，看向苏明的目光里就微透着歉意：“我当初一心想弥补明堂的遗憾，料想并不周全，早知如此，还莫不如稍缓让你入籍。”

    旖景更讶，听来四叔倒不想中这探花一般？

    就见苏明起身长揖，旖景连忙起身避于一侧，听他说道：“母亲此言，让儿子甚是惭愧，儿子得以认祖归宗全凭母亲宽容，再者既为苏氏子弟，自然也得承担人子之责，既怀入仕之心，更不该为避风险趋安无为。”

    “坐下说话吧。”大长公主闻言一笑，这才对旖景解释：“你四叔这回应策选中庸之道，就是不想出这风头，他原本连这回会试都想避开，一来我也不想耽搁了他，二来他师承名儒，圣上当知他是卫国公府的子弟，更是点名让他应试。”

    苏明得南儒丁昌宿亲自教导，可谓是这位大儒的收山弟子了，若是连个贡士都落第，也太明显了些，哪知殿试上虽择中庸，并未表现“锐意进取”，依然还是中了头甲，无疑是天子有意如此，要让他成为将来新兴势力的核心之一，当然，又是对卫国公府的进一步“套牢”。

    大长公主再对旖景说道：“你是国公府的女儿，眼下又是楚王世子妃，不比得普通贵妇只在内宅用心，有的政事，心里也该明白，想必沨儿也知会过你，储位十有九成会有变动。”

    旖景颔首。

    “霁和这回得中探花，授翰林院编修，将来必为天子信臣，我苏家一门文武官员俱占，圣眷深厚有目共睹，一旦圣上有易储之议，太子被废，必成炙手可热多方争夺之势，眼下情形，已经不由我们选择，一定会涉及储位之争，天心难测，就是祸福难料。”大长公主沉声说道：“以我看来，一旦圣上提议易储，率先引发的风波便是太后与圣上母子间的政见不和。”

    倒不是说太后有多看好太子，但太后重嫡，而太后身后的严家又与大长公主息息相关，是大长公主的母族，卫国公的外家。

    眼下卫国公一府已是极盛之势，再兼苏明高中探花，当真是烈火烹油。

    “圣上之意，必是要争取国公府助力，将来在废太子以及奠定新储一事上竭尽全力，如此，咱们说不定先就得与太后、严家为敌。”大长公主越发沉声：“就算能规避这点，储位非嫡非长，便当立贤，可贤之一字哪有固论，诸皇子必会手足相争，苏家嫡长女是福王妃，可福王显然不得圣心。”

    大长公主并没有说明，其实她也看出圣心是在三皇子身上，可仅有圣心，还不足以让三皇子坐稳储位，四皇子势大，五皇子也不弱，德妃一族不容小觑。

    那时让旖辰嫁给福王，也是天家之意，意在稳固与卫国公府的联系，着手铲除金逆，改革官制，但时过境迁世事变移，涉及储位之变，就连与世无争的福王因为身后有卫国公府，不可避免也会卷进储位之争。

    相比卫国公府，楚王府是宗室，无论远近亲疏眼下都更得圣上信重，两家虽是姻亲，可一旦涉及国政大局，出难以做到确实的“心心相映”，至少在天家与世人看来是如此。

    所以，天子为了更加稳固与苏家的君臣之义，有意提携苏明。

    就此一来，卫国公府不但有勋贵之荣，甚至成为将来新兴势力之首，权势威重，就必须做出选择。

    “儿子认为圣上并未给咱们选择的余地。”卫国公说道：“要保福王不受波及，家族尊荣居安，必须遵圣令行事。”

    三爷苏轹表示赞同：“可四弟这回高中探花，不待圣上提出废储之议，几个皇子身后的助势就会对四弟起拉拢之心。”

    事情很显然，苏明到底是庶出，还是“忽然入籍”，世人鲜少会认为苏明与大长公主几个嫡子真能做到一心，卫国公三兄弟无疑会被划为福王一党，苏明倒未必不能拉拢。

    “福王暂时不提，我认为咱们也该布布迷障，示忠只对圣上即可，团结一致更不用向外人展示，一来也是留条后路，二来是替圣上行棋试探，以备将来废立所用。”三爷又再说道。

    卫国公与苏轲都表示赞同。

    虽然苏家忠心可鉴，但自保也极为重要，要留后路，就不能将所有鸡蛋放在一个提篮里，这必须得掌握好火候，一来要保持圣上的信重，不至真让圣心生疑，二来在旁人眼里，苏家的态度还要维持暧昧，不让一眼看穿。

    “今日四弟高中探花，咱们却没有立即大庆，便已经走出一着。”苏轹又说。

    大长公主颔首：“老二，这话得借着你媳妇的嘴张扬出去，就说我的意思是顾忌盛极必衰，故而叮嘱了霁和让他略有保留，哪知中了探花，我有些不喜。”

    至于让利氏张扬给谁，在座诸人都心知肚明。

    “当然，霁和既高中探花，卫国公府当然要行宴为庆，这点表面文章还是必须做的。”大长公主又说。