
    “三郎翻过这年坎儿，也已经二十一了，眼看着五郎都要做父亲，七郎也要娶亲，总不能再纵着他的性子胡闹，圣上究竟是个什么打算？以哀家看来，莫不如说和上元的六孙女儿，三郎总不会再给人难堪。”

    太后的小疾已经没有大礙，反而是天子咳嗽连连，好一歇才说道：“卫国公两个嫡女，一个是亲王妃，一个是未来的楚王妃，以我看来，姑姑必不愿再让孙女儿嫁入皇家，牵涉太过。”

    太后却也没有真让苏六娘成三皇子妃的念头，福王没有母族倚仗，苏家更非贪权之族，否则当初大长公主也不会让嫡长孙女儿嫁给毫无野心与倚仗的福王，她担心的是太子自从甄氏被废便一蹶不振，行事越发懒散荒唐，虽经皇帝斥训最近稍有收敛，相比三、四两个皇子的才干还是显得薄弱。

    不得不说，太后对亲生儿子甚是了解，隐隐察觉到天子有易储的念头，太子妃定了韦氏，看着是进一步拉拢韦家，不说这原本就是太子的已然助力，单就韦家的声威，从前靠着的是金榕中，这时靠着卫国公，本身影响有限。

    太后与皇帝的考虑有所不同，认为储君虽弱，但有“贤臣”辅佐——好比严家、苏家等，也足以维持江山稳定、政通人和。

    反而一旦废嫡长而立贤明，必引皇子之间手足阖墙，各方势力争夺不让，又是一场血雨腥风。

    圣上对苏家的厚眷一目显然，说句达到极盛也不为过——不说苏家的姻亲，仅看卫国公掌着京都禁军，苏轲供职户部，苏轹是内阁学士涉及机要政务，苏明高中探花必成新贵，世子苏荇也调去翰林院，常在驾旁起草诏书，文武俱占尽涉要职。

    圣上若顺水推舟答应了赐婚三皇子与苏六娘，足见圣心偏向的是三皇子。

    太后心头略松，又再说道：“秦相府的七丫头子若，哀家看她是个不凡的，原来以为能合三郎的意……”

    “且不论三郎自己的意愿，单说秦家的野心，决不会甘于家族只出个亲王妃，朕只要动了这念头，皇后就是第一个摁捺不住出面反对的人，母后，您究竟有何属意，还是与儿子明说吧。”天子眉心虽有疲累之色，神情却并不沉肃，带着笑意。

    太后便嗔了儿子一眼，叹息一声：“哀家看中两个闺秀，一个是卫侍郎的嫡次女，一个是孔家五丫头。”

    孔家就不说了，即使女儿成了三皇子妃，助的还是太子之势，至于卫家，虽是第一世家，家中唯有长子出仕，与姻亲楚王府的关系并不亲近，就算卫昭成了三皇子妃，也不足以成为三皇子的倚仗与太子争储，三皇子为了自保，只有尽心辅佐太子一个选择。

    眼下卫国公、楚王二府忠于皇权，再造成三皇子与太子当真荣辱与共，四皇子难成气候。

    太后依然还是行的试探之计。

    “母后的意思儿子明白了。”天子轻笑：“三郎两个侧妃，皆出自皇后亲族，正妃若再是孔家女儿并无益处，倒是卫侍郎，朕原来就有意许他尚书之位，考较了两年，也到了时候擢升一级，待五月之后吧……尚书嫡女，倒也能为皇子正妃。”

    这似乎是指已经将三皇子划为太子一方，再娶孔氏女好比画蛇添足，反而与卫家联姻才更有利，一个礼部尚书对三皇子不足为靠，于太子却是如虎添翼。

    天子这一决意让太后更觉心安。

    “卫氏阿昭也已及笄，就算这时暂缓赐婚，也得有所意会，免得卫家给她定了亲事，哀家的意思是……还是让景丫头出面。”

    “就依母后之言。”天子一口应允，正欲起身，却忽然一阵重咳，气息急喘，竟仰后一倒，直按心房晕厥在炕上。

    太后大惊失色，手里持珠坠地，墨翠珠子跌了满地。

    “快请江院使！”太后扑身上前，颤抖的手掌握紧天子手心，只觉触及冰冷，再观天子双目紧闭、面色青紫，双眼顿时泛红，却压低了声音嘱咐如姑姑：“不要声张，只说是哀家又觉不适。”

    于是这一日盛装打扮准备周全的陈贵妃并没盼得天子再临翊坤宫，詹公公来了一趟禀报——太后忽感凤体不适，传了太医，圣上要留在慈安宫侍疾，令诸位娘娘莫去慈安宫打扰。

    天子舒醒时已是夜深，榻前唯有太后还在枯坐，脸上难掩悲痛。

    因为江清谷直言，天子气喘心悸之症加重，长则能保三年，短则一载……

    原本远庆三年，江清谷已有断言，但天子因患隐疾龙体危重一事却瞒得密不透风，知者也仅这对至尊母子。

    眼下，已是大限将至了。

    “母后，儿子不孝……”旧年入冬，天子气喘之症就有频发之势，这回忽然晕厥，足见危重之兆，天子已有预见，也许某日，会如高祖太宗一般猝死，九五之尊，却也逃不过命数，可皇帝实在难以心安，官制改革才刚刚推行，新兴势力尚且难成气候，更重要的储君……他还不及将帝国权柄顺利移交给属意的儿子。

    天子沉沉喘息，忍不住又引来一阵急咳，似乎才能缓解胸中闷堵，让呼吸略微顺畅。

    太后见此情形更忍不住泪如涕下，握紧病弱的儿子没有暖意的手掌：“显儿，我的孩子……”许多的话，这时却都化为哽咽。

    “母后宽心，儿子……朕……还没有放弃。”天子掌心虽冷，额上却有亮亮一片汗迹，他强撑着身子坐起：“母后，这事不能张扬。”

    太后重重颔首：“你放心……说的是我病情反复，你留在慈安宫侍疾，显儿，今晚你就在此，母后陪着你。”

    这时，候在暖阁之外的江清谷听闻天子舒醒，又被如姑姑引着入内，又是一番施针推按。

    “朕这情形，明日是否能坚持早朝。”

    江清谷恭身跪禀：“圣上所患是气喘急症，引发心悸晕厥虽为危重，不过一旦缓转，暂时无礙。”

    当然救治不急也许就引猝死，这话江清谷却没有直说的必要。

    天子重重一声喘息：“如此便好。”却微抬眼睑，看了一眼避去外间的太后映在隔屏上的身影，又把声音压沉了几分：“江院使，至少再给朕争取一年的时间，你能做到？”

    “微臣……领命。”江清谷匍匐叩首，却无犹疑。

    天子一笑：“江爱卿这性情甚合朕心，不似那些颤颤兢兢的医官，不敢给一字准诺，说来说去都是一堆废话。”

    远庆九年正月，天子忽然晕厥，这事却并未传扬，次日早朝，满朝文武无一察觉天子面带病色，谁也不曾预料大隆第三代君帝，未至苍暮之岁，却已经时日无多。

    正月这一场雪，从纷扬之势，渐成遮天迷地，为此太和门听政暂休两日，也无人怀疑是因天子需要静养。

    三皇子府邸，一处静院，积雪压低了柯枝。

    薛东昌顶着满身寒气急步走来，草草交待一句门前亲兵不让闲杂靠近，掀了帘子进去，一眼就看见临窗大炕上，三皇子一身月白长袍，披头散发地斜靠着凭几，手里握着一卷兵书。

    “殿下，姓韩的秀才总算到了京都，属下已经着人将他安置在外城。”薛东昌迫不及待地禀报道。

    三皇子闻言眉梢一挑，翻身坐起：“好，总算是来了。”

    “接下来应当如何？”薛东昌问。

    “不急，静候时机。”三皇子把书卷往炕上一拍：“东昌，这些时日你满腹疑惑，今日我就给你个机会，有话直问。”

    薛东昌面上一喜，他实在想破了头也想不通三皇子的计较，不由分说地往一边的椅子里坐了，一时却不知先从何问起，自己倒焦急起来，还多亏三皇子引导：“你是否认为，相比那些贪昧国财的地方大员，我拿胡世忠这个强占民妇的知府开刀有些避重就轻？对老四难成威胁。”

    薛统领只有点头的份。

    “我问你，若无圣谕，暗察地方官政是否逾越？就算我把证据交给太子，他不顶用，还得皇后操作，父皇圣明，哪能不知太子的本事，皇后更是狡诈，也不会自担干政的罪名，说到底暗察政务的帽子还得落在我的头上，我怎么解释？”

    “可是殿下不是声称，圣上属意于您……”

    “再是属意，我眼下也非储君，就算已为储君，自作主张也会引来父皇不满，君权不容挑衅，必须要注意限度……相比那些重罪，我因为在郫南县衙巧遇盘儿，知其生母被胡世忠逼奸至死，故而暗察，果然察得胡世忠私德败坏，再行恶事祸害百姓，私下暗助受害人收集罪证入京状告奸官，情由上说得过去，既不显早有预谋，又符合臣子之度，再者父皇最恨就是奸官祸民，也许反比那些贪昧国财者更加能引圣上重视。”

    须知地方官员远离京都，称权一方，祸害个把平民压根不需忌备，可贪昧之行却要慎之又慎，察知并不轻易，三皇子若将贪昧罪证上呈，铁定暴露他早有预谋，并且人脉势力的广泛，皇后怀忌是一定，天子也难保不会忌防，一个不慎，就会弄巧成拙，要将事情做得滴水不漏大为不易，相比之下，揭穿一个知府仗势欺人更显简单，不易引来忌防。

    “可属下仍有不明，就算定了胡世忠的罪，涉及秦家也好陈家也罢，大不了就是个荐举失当，哪能伤四皇子根本？只有涉及贪昧重罪，拔草带泥牵涉出一串人，四皇子才会力保党羽，达到引他入瓮的目的。”薛东昌仍有疑惑。

    点拨了这么些年，这亲信到底还是聪明了几分，三皇子对自己的“教导”十分自得，心下暗忖着根本不打算重创老四，嘴上却说：“所以我才说了要静候时机，以我看来，父皇对太子已是忍无可忍，最近就会有所动作。”

    薛东昌心潮澎湃：“圣上要议废储君！”

    “头脑简单！”三皇子失笑：“真不敢信你是薛国相的侄子。”

    瞧见薛东昌讪讪地搔头，三皇子又再说道：“太后必然会力保太子，并非旁人理解是因重嫡，嫡尊庶卑，那是太后当初打压金妃与康王的说法，皇后姓孔并非姓严，储君是嫡是庶太后并不太重视，但老四势大，皇后为保太子能掌大权，必须拉络太后之势，严家地位才能保全。”

    薛东昌有些明白了，严家与苏家息息相关，可别看着秦家表面对这两派势力也有笼络交好之像，倘若真让四皇子夺储，将来君临天下，秦相必会打压苏、严两家。

    唯有坚持嫡长正统，在礼法上压服四皇子一头。

    “太后是父皇生母，父皇不得不顾及严家，故而不会无端挑发废储之议，会讲究方式方法，应当先让老四出头，率先剑指太子，落得个两败俱伤收场，收拾了老四一党，再议废储……为了安抚太后，我将来正妃之位只能是严氏嫡女。”

    眼下太后的几个侄孙女年长的都已出嫁，待嫁闺中的还未及笄。

    “可是圣上已经允准了卫氏……”太后分明已经有所知会，警告三皇子别再任性，薛东昌糊涂了。

    “缓兵之计与障眼法而已，父皇这时要迷惑的不是太后，而是皇后与贵妃，所以我才认为圣上最近即有动作，不会迟过五月。”三皇子轻轻一笑：“等老四与太子互掐，我的婚事必然会再耽搁下来，与卫家又没说明，只是暗示，到时发生变改，也不算大事。”

    薛东昌想了好一阵子，始终迷茫：“恕属下愚钝，真想不通区区一个胡世忠怎么导致太子与四皇子两败俱伤。”

    三皇子长叹一声，对薛东昌榆木脑袋的实质很是悲愤，半响才又解析——