
    福王年幼时，曾经对虞沨心怀妒嫉。

    那时还是太宗在位，当今天子位居东宫，福王在诸位皇孙中最不受重视，若非太子妃也就是眼下的废后孔氏还费了些心，也许连温饱都不能保有。

    福王的乳母很不屑地告诉他，他的生母是宫奴，因罪没籍，身份卑贱，若非太子妃仁慈，福王甚至没有资格记名玉牒宗谱。

    福王甚至不知自己的生母是因何过世，以及过世的准确时间。

    他不敢与当时的皇长孙比较，也不敢眼红西梁公主所出的三弟，至于另一位太子侧妃所出的四弟，两夫人所出的五弟、六弟，福王尽都只有回避容让。

    可是他到底是太子血脉，虞姓嫡系皇孙，眼看着祖父太宗帝对并非亲孙子的楚王世子都比他来得重视，甚至为了多病的世子广寻良医，就连他的亲生父亲重视这个堂侄也远比他这个亲生骨肉要强上几番，小小的孩子心里难免憋屈。

    尤记当年，他因患风寒，有孕在身的丽嫔生怕感染病症，将他禁于冷室，祖父与父亲不闻不问，唯有一二宫女在旁侍候，连太医都没有得到通知，堂堂嫡系皇孙，生死无人过问，全靠自愈。

    他想起名义上的生母，也就是丽嫔见他亲近太子妃，曾经告诉他的那一番话。

    “傻孩子，你以为太子妃是好人？她是看着宛妃独得太子宠爱，心怀不愤，才使计让你生母色诱太子，让宛妃亲眼目睹了太子‘偷腥’，你生母因为对太子下药，险些被处死，太子妃出面做了好人，劝说宛妃饶了你生母一命，但宛妃因为这事，与太子闹了不愉，两个人狠闹了一场。”其实当时，丽嫔还没有入东宫，不过是后来听了一些闲言碎语自己推断出来的真相罢了。

    其实福王生母是受了当时侧妃陈氏的挑拨，孔氏不过是顺水推舟。

    但也是运数，那宫婢色诱功成，虽没有飞上枝头，却幸运地有了身孕，孔氏乐见其成，庇护了宫婢产子，又提出留子去母，宫婢最终没能达成所愿，福王却得幸存活。

    孔氏是想在宛妃心里留下这颗钉子，挑拨太子与宛妃之间生隙，倘若宛妃将二郎看做眼中钉，下毒手谋害最好。

    但她低估了宛妃的痴情，虽然身为西梁公主，娇身惯养长大，可宛妃生性良善，虽对太子与宫婢私通一事尽管有些懊恼，但并没有任性妄为，很快原谅了太子。

    后来宛妃过世，太子无意间在芳林宴上邂逅丽嫔，见她与宛妃有三分相似，才将人纳入东宫，并将二郎记在丽嫔名下，让她抚养，为此，丽嫔当年甫一入宫，就得了夫人的品阶，若非她后来因为听说了太子宠她是因宛妃之故，大是懊恼之余，言辞上对宛妃多有不敬，势必力压另一个夫人德妃，又怎会只居嫔位？

    妃嫔之间的争斗并不能改善福王备受冷落疏漠的童年。

    也养成了福王沉默寡言、万事不争的性情，小小的孩子通过自己的眼睛，看到的尽是不屑冷落、恶意算计，当年真相如何他自有判断，对于人心，也自有体会。

    这时，福王听虞沨直言不讳，称天子有意考量，他大有机会问鼎帝位。

    福王摇头，轻轻一笑。

    “远扬，当年父皇赐婚，我的确受宠若惊，完全不曾预料以我的身份，有朝一日，竟有幸迎娶卫国公府嫡女，记得父皇下旨赐婚不久，你便登门拜访……你我虽为堂兄弟，但素来没有任何来往，不可否认，我对你忽然交近甚是孤疑，也有所防备，尤其是听你直言相告，说卫国公府不愿与三弟、四弟联姻，独独有意于我……你说姑祖母于子孙姻缘并不独断专行，也非仅图权势富贵，你是有所意会，我之所以得此良缘，固然有一定政治因素，关键是旖辰自己属意于我。”

    福王轻挽锦袖，托壶斟茶，坦然直视虞沨：“我明白你的意思，是劝我善待妻子，可是我并不明白你的用意……我知道你能得父皇看重，绝非仅因先帝对楚王府的爱顾，有你过人之处，你当然有所洞悉，看穿我备受冷落小看，虽身于富贵，却孤苦无依，别说赫赫权贵，只怕普通官宦，也不情愿让女儿与我婚配。”

    虞沨也回以坦然，轻轻一笑：“二哥当年处境的确艰难，但我明白二哥并非心怀怨谤之人，只要卫国公府以诚相待，当二哥明白二嫂的情义，必会珍惜。”

    在那一世，福王娶的是当今太子侧妃卓氏，虽经天子赐婚，卓家无可奈何，但卓氏婚后不仅跋扈不贤，甚至对福王诸多轻视，到了后来竟然红杏出墙，事败后引天子盛怒，欲将卓氏赐死，多得福王求情，卓氏才得了个和离的机会，保得性命。

    福王的确心善，虞沨断定他必然懂得珍惜。

    “可是你还是走了那一趟，从那以后，更是主动交近，我疑惑了很长一段时间。”福王也不并讳言，摇头笑道：“直到后来父皇赐婚，你与五妹妹缔结良缘，我才恍然大悟，感情远扬是早有意与我亲上加亲，才为将来妻姐的幸福美满尽力。”

    虞沨：……

    “内子贤惠宽和，虽我有誓在先，是因能得她真情实意一生足矣，并不愿再纳妾室，可内子这些年来，自觉对我怀愧，很是不安……最近风波不断，孔家灭门皇后被废，三弟又莫名远走西梁长留异国，储位岌岌可危，太后却忽然插手，要赐严氏女为我侧妃，便是我与世无争，也意识到事态紧急。”福王举盏，品了一口茶水：“远扬早前曾有试探，我也表明心意，无意涉及储位。”

    早在虞沨笃定天子决意废储之时，的确试探过福王的心意，有意与他商谈政务，福王却直言并不关心，显然对储位权势避之千里。

    “二哥，这时已不同当时。”

    有时候就是这么身不由己，想争的争不来，不想争的也不能如愿袖手。

    虞沨肃色：“并非我危言耸听，就算二哥无意权位，只怕旁人也会视你为心腹大患。”

    福王颔首：“我也知道，不过远扬，我之所以能被父皇纳入考量之中，全因岳丈一门威重，也有楚王府的缘由，没有你们，父皇决不会考虑由我继承大统，之所以用严氏女做为试探，父皇是担心我将来无能，不能掌握大局，被外戚控制君权。”

    福王尽管没有争位之心，但他并非懵懂愚昧，反而因为当年艰难坎坷，于时势更迭自有敏锐之处。

    这时他似乎自嘲般的一笑：“若非我继承大业，父皇对苏、楚两府势必信重，可偏偏是我坐上帝位，天家对两府反而心生戒备，严氏女只是一个起头，若我答允，将来还会有无数勋贵、世家女儿纳入后宫。”

    这是当然，严家与苏家本来交厚，仅有严氏女，天子可不会彻底安心，无非是用严氏女探路，考量福王是否明智，能看清时势罢了。

    福王问道：“远扬，以你之见，眼下我若要在争储之战中立于不败，应当如何？”

    虞沨微微蹙眉，沉吟片刻后才说道：“二哥的对手，唯庆王而已，庆王野心勃勃，诸位皇子中势力也占首位，圣上对他势必忌惮，若当真决意立二哥为储，便要先行压制秦、陈两家，可若真是如此，圣上也会担忧权势失衡，将来岳丈大权握于一手，未必不会渐生贪欲，故而才要考量二哥，能不能未雨筹谋……庆王左膀为秦家，陈家是右臂，相较之下，秦家更具威势，二哥若能拉拢秦家，将来即能制衡，圣上也才能安心。”

    相比秦家而言，陈家是庆亲王的外家，联系自然更加牢固，秦家只是庆亲王的妻族，秦相决非仅只庆王妃一个嫡孙女，而在短时之内要笼络另一家族，也只能通过联姻。

    假若福王纳秦氏女儿为侧妃，就算不能立即造成庆王与秦家反目，可秦家势必会产生犹豫，再不会对庆王死心踏地。

    福王又是摇头，又是颔首：“远扬此计甚佳，可秦相待嫁闺中的嫡出孙女儿唯有一个七娘，相信远扬也有所了解，此女善谋多计，若她将来入驻后宫，必会不择手段暗害皇后，以得统御后宫之权，除了秦氏，将来更会有不少名门闺秀充斥后宫，不知会有多少阴私诡谋，我了解内子，她并不适合处理这般险恶阴私，将来，也许我连她都不能安保。”

    所以……

    “我甚至没有信心能保妻子平安，又怎么担负大隆江山大业？”福王顿下手中杯盏：“远扬不需多言了，我心意已决。”