
    华璋坊的芳仪堂，在东明朝就是远近闻名的戏院，起初是市井平民聚集的场所，设施简陋，后来被个颇有头脑的商贾承接，经过大肆整修，设置雅室清座，并邀请名角儿在此开演，渐渐就成了文人雅客与贵族女眷赏戏的场所，普通平民就此在芳仪堂绝迹。

    随着名声会的来京，芳仪堂率先邀得了他们登台，整个华璋坊都热闹沸腾起来，香车宝马源源不断地进入华璋坊，其往来如云的程度甚至胜过新岁元宵。

    这已经是第十日了，今日过后，名声会便不在市坊登台，而开始去各大府邸开唱堂会。

    正对戏台的一席画屏隔开的雅座里，彭澜眼看着台上那“楚霸王”在绝唱中横剑自刎，忍不住击掌，转脸看着杨柳一副心神不宁的模样，兴致下来了几分：“今年春宴极少，好容易盼得名声会来了京都，我下了一圈儿帖子，结果只有你赏脸，却又是心不在焉，真真扫兴。”

    杨柳轻轻一笑：“你有所不知，我小时候回祖籍住过一段儿，就看过名声会演出，那时的几个闺门旦真叫名角儿，后来听说这名声会也有了分支，今日看着这几个，都极面生，许是因为来了京都，戏本儿上更符合北方人欣赏的打闹，倒不像我那时在南边看的几场雅致，虽也是比普通要好，多少让我想起了一些旧事，才有些走神。”

    彭澜微微一默，说道：“是了，记得有回你与阿景闲话，说起那时在南边儿住在杨妃家中，阿景还问过你识不识得一个叫卫冉的……可是想起了杨妃。”

    “堂姐那时是很爱看戏的。”杨柳微微垂眸，掩饰好眼底的伤感。

    彭澜便转了话题：“阿景与十一娘都不喜那些才子佳人倾心相许的戏，这回我听说名声会是以‘千金记’‘宝剑记’等为主打，且以为她们不会错过，应瑜就不说了，是因为有身孕，她们俩却也不来。”

    “阿景眼下管着中馈，哪还有从前那么多的闲睱，至于十一娘……舞蔽的事闹得沸沸扬扬，太子妃是她长姐，韦家这时也被人盯得紧，她哪有心情出来听戏。”

    彭澜微微颔首，并没有再深谈政事，眼光微睨间，却瞧见几个锦衣男子不可一世的到了戏台前，依稀听得其中一人尖着嗓子要求班主来见。

    杨柳也注意着了，不由和彭澜对视了一眼，两人都倾了倾身子压低声音。

    “像是内侍，也不知是哪个皇子府。”彭澜自然不以为天子这时还有闲情听戏，专程来请名声会入宫献艺。

    杨柳到底曾经出入东宫，很认得几个内侍女官：“是太子跟前的。”

    彭澜便有些不屑：“殿下这时倒还有这闲情。”

    刚才倒毙虞姬身侧的楚霸王正是班主，这时正躬身请了那几个趾高气扬的访客去后\/台。

    他们之间的交谈并没消耗多少时候，那内侍三言两语就达到了目的，又领着随丛昂首阔步地离开，没有答理班主的殷勤，眼睛都没往呈上的茶盏瞄过。

    班主抱揖恭送这帮不速之客离开，好一阵才直起腰来，不过略施粉彩的一张俊面上瞬息凝重，眼睛里寒光一掠。

    “出去守着。”那“虞美人”这时也阔步入内，挥手喝退闲人，嗓音却再不似台上时的柔婉悠扬，还带着几分冷沉，原来这也是个男儿身。

    “是濯缨园。”楚霸王看向虞美人的目光似乎兴奋，又带着几分壮志断腕的凄烈。

    “果然如此，真被那人料准了。”虞美人深深吸一口气。

    “准备多年，到底是被我们抓住了机会。”楚霸王剑眉斜挑：“纵使魂断异乡，也不妄大王对咱们家族的一番看重。”

    “可惜不能手刃大隆狗皇帝，血我北原之耻。”虞美人妆容依然艳美，握紧的拳头却青筋劲爆。

    “只要能成功刺杀太子，对大隆也是重创，再说这回他们还有内奸配合，必定是觎觑储位的皇子，若能引发内乱，于我北原大有益处。”楚霸王也是紧握成拳，蹙起的眉头仍有忧虑：“不过这些年在咱们身后助益之人，还未察明底细，他之身份如此神秘，又有这般能力，实在让人惊心，我们是直奉王令潜入大隆，那人却对你我身份了如指掌，一定是大王亲信之中出了间细，只恐是别国心怀叵测，将来会对北原不利。”

    “大哥不是已经递书提醒大王留意……”

    楚霸王长长一叹：“只恐大王并不上心，罢了，该做的咱们都做了，问心无愧，你我为国赴死，大王会记得咱们的忠心。”

    北原细作们已存必死之志，在西郊宫苑濯缨园，太子尚不知他即将经历死劫。

    对于孔俊劝言自请离宫一事，太子并无不满，反而十分赞同，濯缨园是仿江南美景建筑，相比皇宫的大气磅礴与严整公肃，显得更加秀丽雅致，又远离父皇母后的管制，太子越发觉得轻松，甚至不无遗憾：“孤怎么早没想到，到了濯缨园，谁还管我听曲饮酒。”

    孔俊反倒哭笑不得，还是劝言道：“殿下，下臣虽建议您表面松弛，可是……您心里也当有个成算，庆亲王野心勃勃，舞蔽一事若不能化解……”

    太子重重挥手：“有三弟与母后操心，必能化险为夷，老四哪是对手。”

    孔俊张了张嘴，只觉浑身无力：“若能渡过此劫，殿下再不能荒于政务。”

    太子越发不耐：“莫说眼下有父皇在上，政事轮不到孤指指点点，就算将来克承大统，身边有你们这些贤臣辅佐，有母后掌管大局，有三弟做为臂膀，何需孤事事操心，只要做到任人唯贤，一样保证国泰民安。”

    转身搂过一个貌美的宫女，就叫摆宴：“正值风和日丽柳绿花红，就把酒宴设在池上亭阁，叫几个乐女来……对了，你不是说请了名声会？去问问定在哪日唱堂会，单瑛连的大名可让孤如雷贯耳，听说他的扮相竟比女子还美，孤定要亲眼领略。”

    孔俊再是一番腹诽：我与黄陶商议着请名声会唱堂会，原意无非是作戏罢子，好让圣上以为太子并不在意舞蔽一案，是清白无辜，敢情太子这是真把人给惦记上了？若是普通贵族纨绔，追捧个把戏子不算大事，可太子身为储君，怎能把心思耗废在这些上头，父亲当初以为太子温弱，对孔家将来才有好处，但到这程度也太过了些，再让太子这么荒废下去，真能如愿克承大统？

    孔俊心神不宁，再与黄陶商量，提议唱堂会的事还当慎重。

    黄陶哪里容孔俊反悔，不让刺杀事件发生，他怎么立功，怎么能彻底消灭三皇子？一定要保名声会这帮刺客顺利进入别宫，便笑道：“大人未免有些杞人忧天，唱个堂会而已，就算太子中意那单瑛连，也没有把个外头的戏班子留在别宫长驻的道理，等过了这段儿，太子回了东宫，更没机会与外头戏子结交，太子是个什么心性大人还不清楚，时日一长，就把人抛诸脑后。”

    孔俊想想也是这个道理，再说名声会的事已经让太子惦记上了，这时再阻止，太子也不乐意，那主犯起横来，若任性着要亲自去请，反而更加荒谬。

    孔太保完全没留意黄陶眼底的阴鹜。

    数日之后，名声会一行十余人就这么堂而皇之地进入了西郊别宫，当然要经过宫卫的搜检，重点是在戏班带进的行头，诸如装戴道具，因有武戏，难免有长剑铁枪，不过宫卫们眼看剑未开刃，枪头也是木制刷的银漆，并不能伤人，便没有截流。

    众戏子也都经过了搜身，确定身上不藏利器。

    上昼戏子们就被人引进听鹂馆，布置戏台，准备排演，有内侍宫卫看守着，不让他们随意出入。

    僻静之处，“虞美人”单瑛连在好搭档“楚霸王”的掩护下，脱下长靴，竟将靴底拆开，从里头取出一物——薄薄一片寒刃从布带里露出。

    一把木制匕首，在单瑛连手中忽而一分为二，原来刀刃是能从刀柄拔出。

    将薄刃插入刀柄，再用纱条紧紧缠好接口处，单瑛连将这把临时组装的利器插于靴内，抬眸冲楚霸王一笑，恰若秋波一漾，美艳十分：“若我能接近太子，必能要他的命。”

    “莫轻举妄动，那人说了会有内应，等变动一起，他们会冲亲兵下手，如此，咱们便抢得长剑在手，千万忍耐，不要打草惊蛇。”楚霸王沉声说道。

    一场刺杀迫在眉睫，太子却仍宿醉未醒，在他暂住的寝殿外，跟随前来的韦、卓二妃正在横眉怒对。

    卓妃的刁蛮早被废太子妃甄氏“养成”，积陋难改，素来不被太子所喜，韦妃自从被“扶正”，莫名其妙就失了恩宠，即使诞下小公主，也没得太子多少眷爱，其实两妃都是独守空闱时多，偏偏还时常争风吃醋，这不，今日又是狭路相逢，虽然太子身边内侍坚守使命，把两位都拒于门外，仍然免不了一场争执。

    吵吵嚷嚷一阵儿，依然没将太子从宿醉里惊醒主持公道，再兼着几位内侍的苦口相劝，这对妻妾总算觉得没趣，相继冷哼一声离开。

    一旁的宫女丹荔松了口气，这才轻举莲步，踏入太子寝宫之内。

    床榻之上，男子却已经半坐起身，正揉着眉心的痛楚。

    “殿下，奴婢这就唤人入内侍候起身。”丹荔上前福身，还不及起来，就被太子一把拉住臂膀：“不急。”

    手掌一滑，手臂一收，丹荔就失了平衡，竟被拉入太子怀中。

    却并没有更进一步地亲热，太子微有些落寞地问道：“热河行宫那里还是没有回信？”

    见人摇头，太子长长一叹，半阖着一双单凤眼，显得十分沮丧：“阿莲一定是埋怨着我。”

    “殿下，太子妃也是担心书信来往过频，反而露了痕迹……殿下对娘娘处处关怀，娘娘虽被禁行宫，有殿下费心打点，那些奴才也不敢半分轻怠，娘娘定会感激殿下的恩德。”丹荔说话时，眼圈微微泛红。

    “阿莲被禁行宫，身边一个亲信都没有，与她从私邸进宫的几个，大多被处死……就连碧荷也……她定是被人媒害，孤绝不相信卓妃那回小产是她下的手，阿莲说了没有，孤信之不疑。”

    丹荔的眼泪就滑落下来：“奴婢唯有一个心愿，就是等着太子妃有朝一日能从别宫回来，奴婢还能侍候太子妃。”

    “一定有那一天。”太子掷地有声。

    丹荔满怀感激，却挣扎着站起：“奴婢还是服侍殿下梳洗吧，殿下莫非忘记今日请了堂会？”

    太子才想起有这回事：“孤刚刚听见外头吵吵嚷嚷，可又是那两个不知所谓的女人？千万别让她们跟去听鹂馆，免得扫兴。”

    有韦、卓两个妒妇在场，太子可放不开手脚和美人们“共享怡乐”，再者今日还有名盛大隆的单瑛连，好容易有亲近名角儿机会，太子可不想听那两妃说教。

    随着太子下令，将“早膳”摆在听鹂馆，他要与名声会诸人共用，起驾离开后，寝殿里恢复清静。

    丹荔转过长廊，那里有员灰衣内侍站值。

    “云雀今日自己当心，别被卷进稍候变故。”内侍沉声说道：“你的家人，已经平安抵达西梁，从此富贵，再非奴籍。”

    丹荔长长吁气：“殿下他……”

    “闲话莫问，候命而动，等到了时机，我自然会交待你如何行事。”内侍语气更加阴沉：“做完这件，你也算解脱，可万一有个差池，你的父母兄弟……”

    “婢子决不敢累及殿下。”丹荔立即说道。

    那内侍轻轻一笑，再也没有多说。