
    当旖景到了梅榭时，看到的并非剑拔弩张或者鸡飞狗跳的场面，只见榭外花荫下，那条卵石小径一侧并排跪着“四美”，三个已经歪歪倒倒满额冷汗，未语泪横流、妆残色青白。还有一位似乎心怀不愤，咬着唇角在那儿一个劲地娇躯乱颤，可是在小篆与鲛珠的瞪视下，愣是不敢发出半点声息。

    旖景不过晃了一眼，唇角莞尔。

    妹妹们果然长大了，再不是从前目睹挑衅斗殴便束手无策的弱质闺阁，好比对付锦瑟这种“有勇无谋”又不知天高地厚的刁奴，温和的态度只能造成气焰熏天，强权暴力才能震慑住，不让事情演变成为贻笑大方。

    再看窗内，几个小娘子依然品茶赏景，笑语妍妍，仿佛什么事都没发生。

    旖景也视若无睹般地经过跪地四美的面前。

    六娘最先看见旖景，带笑起身。

    “我听说有刁奴犯横，就想来看看妹妹们怎么处置，瞧这情形，竟是没有赶上趟？”旖景傍着六娘身边儿坐下，便有八娘的丫鬟奉上一盏香茗，浅浅的品啜之后，这才问道。

    “几个胆大妄为的婢子，又是四叔院儿里的，原该交内管事依矩处置，不该我们几个教训，可眼下咱们协管家事，那就不能诸事不问。”先答话的是六娘，语气并不见激愤，不过眉心稍带着分肃意：“奴不敬主，存心挑衅，责而不服，狂悖不忠，依矩当杖后发卖，不过这几个是四皇子馈赠，也不知身契在谁之手，再说始终是四叔院中的人，当先知后罪，故而我们已经让人去请四婶。”

    六娘说完这番，唇角才有笑容，朝向卫昭：“因有客人在场，原该避后处置才是礼数，不过因这几个婢子言行无状，冲撞的也不仅仅是我们，该给昭妹妹一个交待，她也不是外人，所以我就失礼一回，当面处置家奴。”

    卫昭回以一笑：“六姐姐言重了，我也是乐见其成，正好跟几位学学管家的本事。”

    几人挨着窗子说话，跪在外头的锦瑟听得清楚，这才放松了唇角，抖着肩膀冷哼一声儿——说得义正言辞，到底还是忌惮四皇子，杖责发卖？给她们胆子也不敢！四爷可是个宽厚人儿，又把自己当做心尖尖儿，疼宠得紧，前不久那林氏也因为妒忌要责罚，四爷可是挡在前头的，林氏反被气得回了一趟娘家，结果也拿自己没有奈何，任由在抱拙居横行无忌，等着瞧，眼下之辱必然后报，就算捅到大长公主面前也不惧，四皇子可是天皇贵胄，赏的猫儿狗儿苏家也得供着敬着，苏氏女儿不知天高地厚，非得让她们也哭跪着请罪，才算扬眉吐气。

    锦瑟在这儿跪着异想天开，脸上又渐渐显出狰狞来，目光猝不及防地与鲛珠的眼睛一触，顿时觉得刚才膝盖弯儿挨的那一脚蹬踏又酸胀胀的痛，不由自主地避目垂眸，只把粉拳捏得死紧，等着瞧，动手打人的这个贱婢，本姑娘定要将你剥皮抽筋、碎尸万断。

    旖景那盏茶才品了小半，林氏就赶到了梅榭。

    “四太太，四太太可得替我们姐妹做主……”锦瑟这话似乎是恳求，态度却是趾高气昂，虽眼看着鲛珠一张黑脸两只厉目想到她狠辣的身手到底不敢起立，但肩腰挺直，一副威武不屈的模样。

    到底是戏子，真能演出几分狂傲，卫昭姑娘忽地又跑了神儿。

    梅榭里又是一番见礼寒喧，林氏落座之后，也是满面的愧意，说了一番倒歉的话。

    只听说六娘的主意是要把几个婢子发卖，问及身契，林氏颇带着几分为难：“侄女们也知道，锦瑟几个原是四皇子府的乐婢，既为馈赠，身契是交给四爷的……她们言行无状冲撞了主子是该重惩，不过……六娘看在她们入府不久，也是我一时疏怠，不及严加管教，她们不知府里的规矩……四婶就替她们求个情，这回先从轻处置，暂时留下她们。”

    旖景听了这话，便知林氏应是与四叔“心意相通”，可六娘几个尚且误解是因为四叔的缘故，以致林氏有所顾忌，到底是未出阁的女儿，也不好多嘴四叔院里的私事，六娘略微沉吟之后，心里已经有了计较。

    “她们四个是抱拙居的婢子，去留当然要与四叔四婶商议，既然四婶替她们求情，我这回就从宽处置，但只不过，人虽能留下，却必须让她们知道什么叫做规矩方圆奴婢之本，原该十杖，增至二十，交内管事领去执罚处，当众处罚。”

    这也就类似于死罪可免活罪加重了，旖景私认为六妹妹的处置十分恰当。

    但锦瑟显然不这般认为，她听闻林氏那句带笑的话“多谢六娘体恤”，再难摁捺，脖子一梗：“我看你们谁敢！我可是四皇子所赐……”

    六娘冷冷扫了窗外一眼：“尚不知罪，传我的话，此婢再加十杖，小篆，你与她理论理论。”

    小篆姑娘眼瞅着鲛珠大显身手，她的口齿伶俐一时派不上用场，早就蠢蠢欲动，这回得了令，再不忍耐：“锦瑟，你虽是庆亲王府馈赠，既然身契已经交由国公府，便是国公府之婢，难不成你在亲王府也敢挑衅主人？你不过是奴婢，难道以为仗着皇子之势就敢欺逼公候贵族？饶你不出，已是主子宽容，否则以不敬悖主交给官衙没为官奴，也是律法有依……你当慎言，卫国公府为一等公府，仅奉圣上赏赐，亲王府还无权称‘赐’公候，你既为亲王府所赠，国公府当然有权自行处置。”

    旖景闻言莞尔，到底是六妹妹的丫鬟，见识就是不俗，训斥婢子也能引用礼法，这下把四皇子也牵连进来，担了个“逾制”的嫌疑。

    锦瑟姑娘就是一个乐籍伶人，身份上头比普通奴婢更要低贱，哪里知道这些国法礼律，这下被人干脆利落地拔除了她最是倚仗的獠牙，只觉满腹嚣张都憋屈在骨子里，见靠山失效，竟开始了胡搅蛮缠：“就算一等公府，处治也当公道，你们口口声声说我不敬，我哪点不敬？分明这贱婢先动了手！”

    锦瑟手臂一扬，直指鲛珠。

    小篆莞尔：“首先，你明知几位主子在梅榭赏景，不知避忌，而授意婢子挑衅，已犯狂悖，你不过微末之婢，尚且无等，鲛珠为一等丫鬟，原有资格训斥下等奴婢，又因得主子授意教训刁奴，并不犯矩；再有，你自入梅榭，在主子跟前大呼小喝，非但没有见礼，甚至以你我相称，更口吐狂辞，仗着是亲王所赠之婢嚣张无礼，难道不是不敬之行？兼更，不服教管、不知悔改，主子宽容而你不知感恩，再度仗旧主之势威欺，非但对新主不敬，更有污篾庆亲王府逾制之嫌，论罪……当死。”

    锦瑟彻底纳舌，毫无反驳之力。

    榭内六娘又是轻轻一笑，对林氏说道：“这几个婢子原先是亲王府蓄养的乐伎，可我们家一直就不养此类玩意儿，无等之婢是粗使仆妇，论矩当固步职岗，无令不得擅自出入，更不论在花苑里头弹弹唱唱，四婶，今后可不能再纵容几个婢子随意出入抱拙居，惹出今日这场笑话。”

    锦瑟姑娘一听“此类玩意”四字，险些没有气得翻着白眼昏死，当初在四皇子府，她们可是养尊处优，从没奴婢胆敢冒犯……但显然她没有机会再抱怨不公仗势压人了，鲛珠手臂一挥，几个婆子一拥而上，毫不怜香惜玉地堵住了几个的嘴，拖拽着去了领罚。

    三十大杖，若是下力，能将一个五大三粗活活打死，但卫国公府一贯不施酷刑，故而只让人受皮肉之苦，纵是如此，当众被剥了外衣施刑，被打得皮开肉绽，当然让自恃尊贵的锦瑟羞愤欲死，好容易盼得四爷当晚归来，拖着一身血就堵了上去告状。

    哭得那叫一个肝肠寸断、我见犹怜。

    苏明听说林氏“毫无作为”，一时也是“义愤填膺”，当着众婢的面就出口训斥。

    “四爷也得讲理，在咱们这院子里，我可有苛待锦瑟？谁让她们几个不知好歹，冲撞了几个侄女，眼下六娘姐妹协助着三嫂管家，发作几个婢子难道我能阻止？四爷要讨公道，何不去母亲面前理论？且看母亲容不容得下这等奴婢……别说妾身没提醒四爷，今日六娘可有言在先，若是几个婢子再眼中无人，视礼矩不顾，出了抱拙居四处闲逛，定责不饶，下回可不仅只皮肉之苦。”

    苏明被这番话堵得哑口无言，锦瑟见状，更是哭得凄婉：“王爷将奴家赠予四爷，是看着四爷风雅，也是投其所好，特意嘱咐了奴家几个用心服侍，也好消解四爷公务疲劳，怡情添趣……奴家姐妹可不会做那些粗重活计，今后被禁足在此……岂非辜负了王爷的一片好心。”

    苏明长长一叹：“倒是辜负了王爷的心意，可我也不能违逆家规……我不忍见你等受苦，莫如……还是送你们回王府吧。”

    四爷说到做到，没等锦瑟几个养好伤，就递了名帖去庆亲王府拜访，好一番赔罪，很是沮丧。

    庆亲王也就是四皇子倒不计较，拍着苏明的肩头安慰：“也怪我设想不周，卫国公府规矩大，姑祖母又素来不喜伶人，才借着锦瑟的错漏发作……霁明不需为难，我在内城有处宅子，干脆就把锦瑟几个安置在那儿，你若是有了兴致，就去那处休闲休闲……可别和我客套，就此说定。”

    于是卫国公府总算彻底清静了。

    锦瑟姑娘养了一段时日的伤，痊愈之后，苏明还特地邀请了几个同僚到外宅聚会，锦瑟除了唱戏助兴，间中当然要奉酒服侍。

    男人们酒饮得到了量，话也渐渐多了起来。

    “霁和，你倒是个有艳福的，锦瑟当初可是庆亲王的心头好，竟舍得送了你……不是我当着锦瑟姑娘的面儿说好听话，当年千娆阁的杜宇娘比她也有不及，至于眼下……那个什么鹂娘就更是不如……你不知鹂娘？嘿，可真是个正人君子，这位可是继杜宇娘后名冠怡红街……唉，我也是被人拉了去，咱们这些望族子弟，哪少得了这些应酬……要说这妓坊里还能听见一些旁人不知的密事。”

    座上宾客说着话，瞄了锦瑟一眼，欲言又止。

    锦瑟一个媚眼斜飞：“郎君信不过奴家，但请直言，奴家回避就是。”却坐在那处纹丝不动。

    苏明显然已经“多了”，撑着额头摇摇欲坠：“那地方能有什么了不得的秘事，无非就是风花雪月而已。”

    客人便不服气，也不顾锦瑟在旁，压低了音量说道：“科场舞蔽算不算密事？你先别笑！等闲妓子若不是亲耳听闻，哪编造得出这些话来……说是有回听张家那纨绔冲人夸口，嘲笑旁人苦读，哪犯得着，不过万把银子的事儿……可是言之凿凿，说这回外放的两个进士，就是买通了阅卷官……捅漏这事的人可就是张泰的儿子，我倒认为有七、八成可信……别人是没有这样的胆量，可我也暗里打听了打听，那两进士的家族可是与孔家有些来往……得得，不信拉倒，这话当我没说。”

    孔家？岂不是四皇子交待要尤其留意的！锦瑟谨记于心。

    于是这话不过多久就传到了四皇子耳里。

    张泰！旁人不知，他可是清楚的，暗中和孔执尚来往可不少。

    四皇子紧紧握拳——终于苍天有眼，让他抓住了这个机会！