
    楚王府占地本就广阔，尽管相比那些世家望族，主人实在不算得多，又随着三个女儿先后出嫁，空置下来的院落越多，虽然如此，各大庭苑里的碧植芳卉也不能疏于打理，显出凋零荒芜之景，花草房的人手非但没有随着主人的减少而削减，反而有所增加，才能照管过来空置的各处。

    小谢氏为了“节减”用度，甚至驳了夏季按例增加盆景布置于廊庑道边，以缓和花到荼蘼后的芳菲清减，并且堂而皇之将长史司对内宅用度的监管用作挡盾——称从远庆七年时始，景阳物价有所攀升，内宅用度当然呈水涨船高之势，长史司颇有微辞，故而小谢氏才决定“改革”奢华，除了老王妃的荣禧堂，以及世子夫妇的关睢苑，连梨香院都不再布置盆栽，屋子里的点缀皆用花苑的植芳。

    “今年祖母寿辰有言在先，不需广邀宾客，可妾身以为就算只邀几家姻亲，道旁廊庑里也需有盆景点缀才不显冷清，但二婶既然有‘节省用度’的本则在先，我也不好违备，故而就想用自己的积蓄添置，也算是对祖母的孝心，生怕二婶为难，就没有知会，也没有惊动采买，而是想拜托薛长史悄悄添置。”旖景对小谢氏的惊惶视而不见，有条不紊地说着前因后果。

    “哪知与薛长史一提，却得知自从去年时始，花草房的费用倒比往年还涨了几成，一察帐薄，的确如此，并且每季盆景的用度依然上报，并没有起到节省持家的作用。”

    “我心里就起了孤疑，于是找长史要来一年间的帐薄细察，竟发现各处耗用都有增添，尤其针线房的衣料，对比往年竟成翻番之势，若说是市坊价格上涨吧，打听下来却也没有这么明显……只说一项，长史司提供的帐薄上注明，今夏三等仆妇的衣料花费就是近五百两，再一察，用的衣料皆较往年次等，统共不过三百……”

    诸如更多虚报实扣，旖景也没再一一数出，只是轻轻一叹：“今日听小姑姑说了疏梅楼事故之后的真相，我才明白过来，想是祖母允了我协管家务，二婶担心我察出里头的蹊跷，又误以为疏梅楼是我的产业，才打算闹上一起风波，让我当个御下不严的责任，专心于产业，不能插手家务。”

    “你、你这是血口喷人……”小谢氏再提不起底气，反驳起来毫无力度。

    “是不是血口喷人一察便知，诸如种种，若不是管家的主妇存心故意，仆妇们万无这般胆量。”苏涟冷声说道：“二舅母，我也是当家主妇，可不曾察觉锦阳物价飙升到如此境地。”

    老王妃一脸的惭愧，冷冷扫了小谢氏一眼，对寿太妃说道：“内宅家务我一窍不通，景丫头到底还年轻，我也不怕家丑外扬，今日就委托老太妃热心帮上一把，明日开始展开内察，老太妃指点指点景儿。”

    寿太妃自然一口应允，老王妃便将脸一沉：“外头的事还得问老二，这就着人请他回来，疏梅楼的事必定要给冉定个交待。”

    一出戏在众志成城下暂且落幕，也到了正午，小谢氏自然没有用膳的心情，早起时“小胜一局”的庆幸灰飞烟灭，被人掺扶着回到梨香院，半死不活地等着虞栋归来。

    听说一个半昼就出了这等变故，虞栋心急火燎地赶回，听了小谢氏的话后面呈死灰——自打旖景正式插手家务，夫妻俩就开始未雨筹谋，就是预感到形势将会不利，无奈计划尽都落空，而旖景出手竟这般干脆利落，转眼就成了一发不可收拾的场面。

    “我就不信，若我们咬紧牙关，就不承认指使管事，反诬他们一个屈打成招，难道宗人府还真能降罪？”小谢氏胸口急速起伏，拳头捏得死紧。

    “没有用！凭着虞桹父子的圣眷，再者又的确是我的人……就算我们不认，宗人府也会做出论断，今后还怎么在宗室里挺胸直腰……苏氏今日发作，可见她是早有准备，若我们强辞夺辩，说不定那老虔婆会听苏氏挑唆，真任由事情捅到宗人府，这事一有苏涟出面，再来有寿太妃火上添油，虞桹甚至不用插手，连个不睦不友的罪名都担不着，就能将咱们扫地出门，再让宗人府扣上顶污昧王府财物不恭不义的罪名，圣上一怒之下，说不定会夺爵！”

    小谢氏有若五雷轰顶！

    虽然她从来就对镇国将军这个并非世袭罔替的爵位嗤之以鼻，好歹还有朝廷予给的俸贡禄产、亲兵奴婢，倘若这时被夺了爵，一应收回，光靠着虞栋与虞洲的奉禄，全家还不得喝西北风？

    “事到如今，只有服软，自掏腰包补了亏空，恳求着莫把这事捅开。”虞栋面如死灰，眼睛却灼灼喷火：“中馈是保不住了，可我们服低姿态，虞桹为了维持他这个兄长的友睦，还不至于斩尽杀绝，我们留在王府，至少一应开销不用自己承担，也能积蓄下俸贡禄财……哼，等那位握了大权，爵位迟早是洲儿的，到了那时，还怕享不了这钱权富贵。”

    小谢氏仿若垂死之人含着一口虚气：“二爷手头还有银子赔上亏空？”

    虞栋睨了她一眼：“我手上的银钱还得用来做大事。”忽地肃厉了语气：“都是你短见愚昧，为了个无足重轻的芷娘，彻底开罪了大舅兄，又因不愤屡屡与大嫂作对，否则有他们求情，那老虔婆也不至于对苏氏言听计丛，多少会庇护着咱们，眼下可好，舅兄两个反而被苏氏笼络过去，你若还跟我计较钱银……”

    小谢氏一口气不继，成了个活死人一般。

    于是花苑里酒席才散，灰头土脸的虞栋夫妇就赶来认罪，一如旖景所料，说的是商事亏本的无奈。

    寿太妃直称荒谬：“你与王爷是亲兄弟，一家人把话说开王爷会袖手旁观，却做出这等鬼祟举止，栋哥媳妇当着王府的家，结果自己带头盗昧，难怪底下仆妇有样学样，成何体统！宗室家宅失和，伤的皇族的体面，圣上若知……必会严惩。”

    虞栋连忙认错，先是冲苏涟作恭打揖，承认他是一时起了歪念，也没想着闹出大事……疏梅楼的一应损失都由他承担。

    苏涟冷笑：“我倒无谓，不过二哥这般算计晚辈，实在让人不齿，你虽有为难之处，也不能私盗兄长侄子的财银，要我说这事还得报知宗人府，免得今后我这侄女糊里糊涂又挨了算计。”

    虞栋连忙声称会填补亏空，只求莫把事情上报宗人府。

    老王妃先就迟疑起来，对寿太妃说道：“他们既知了错，又愿意悔改……到底是家丑，又涉及宗室体统，广为张扬也非益事，就请老太妃和冉定瞧在我这张老脸的份上，且放过这一回。”又拉了旖景的手：“景丫头，祖母知道你是个宽厚容让的好孩子，念在你二叔二婶也是迫不得已，再有你二婶管家的苦劳上，这回就莫再追究，容他们补齐亏空，一笔勾销如何？”

    有老王妃求情，寿太妃当即表示会闭严嘴巴，苏涟也宽容大度地一挥手：“我也知道二舅母对景儿的怜爱，有您护着她，想来二哥也会知错悔改，今后再不会背后害人。”

    甚至没提中馈易主的话，虞栋与小谢氏长舒口气。

    旖景清算起来干脆利落，十日不到，就把多年亏空察得一清二楚有理有据，看着那笔天文数字，小谢氏两眼一翻昏死。

    多年积蓄倾囊一空，连嫁妆里的田宅都没保住。

    小谢氏元气大伤，每日还不得不拖着“病弱”的身子坚持晨昏定省，挽回老王妃的心意。

    这日清早，因实在没有精神，来得晚些，就瞧见老王妃盛装凤冠，竟像要入宫的情形。

    “老二媳妇，操劳你这些年，我心里也不忍，再者老二也是身有爵位之人，本该自立当家，不该再耽搁了他，我今日入宫，就是要向太后求个恩典，赐府予你们另居。”

    小谢氏彻底病倒。

    赐邸的旨意很快颁发，并连迁居吉日都由钦天监算择议定，就是从前荣亲王的旧居，阳泉郡王府，屋宅一应现成，故而八月初即可迁居。

    “早知如此，就不该把亏空补上！”小谢氏捶胸顿足。

    而黄江月也如丧考妣，她能够意料婆母这回吃了血亏后，将来必定两眼通红死盯着她的嫁妆，早没了当初巴不得分府另居做第二当家的奢望。

    自从赐邸的旨意一下，芷娘也发现她的处境一落千丈，虞洲再未涉足——再不需讨好老王妃，芷娘毫无利用之处。芷娘胆颤心惊，似乎看见了将来凄凉无依、阴霾密布的生活。

    而总算出了一口恶气，办成这事的世子妃，才有闲情理会莲生姑娘这一桩事。

    这日，打理完成一日内务，旖景尚且精力充沛，诏了春、夏、秋四个亲信到宴息处问话，她知道没她嘱咐，秋月与夏柯不会把那日的事张扬，先让秋月把瑞珠有孕、莲生作证的事情绘声绘色地说了一遍。

    “莲生是世子的人，一早安排在三娘身边服侍。”秋月最后补充一句，她与夏柯一个是耳目头子，一个是世子妃重点培养的未来内管事，对莲生的真实身份都是晓得的。

    “春暮，你怎么认为？”旖景见春暮先是满面紧张，后来吁了口气的模样，便先问她。

    “奴婢起初认为莲生不怀好意，是将军夫人有意安插进来，听了秋月的解释，才明白她是为了洗清世子。”春暮说道。

    旖景揉了揉眉头，春暮忠心有余，嘴巴也极为严密，一些事情交给她十成放心，可惜智谋不足，实在难以独当一面。

    却并没有反驳，又问秋霜。

    “奴婢与春暮姐姐看法不同，认为莲生心怀不轨，世子清白何需她来证明，再者，就算要证明，直说目睹即可，根本不用讲她与世子曾有私话之事，她这般说，显然是要造成老王妃的误解，达到进入关睢苑，并图将来。”秋霜垂眸说道。

    旖景满意一笑，才问另两个：“我那日见秋月与夏柯皆有愤色，你们俩个在恼怒什么？”秋月那口气忍了十余日，总算找到发泄的机会，抢先开口：“正是秋霜那话，莲生摆明就是起了别的心思，奴婢更气世子，竟予了她允诺……就算莲生是世子的属下，可这丫鬟明着摆了世子妃一道，将来必定是个不省心的！”

    旖景扶额一叹，秋月对自己那是一片耿耿赤忠，可是对男主人……一直不怎么信服呀。

    夏柯见旖景以目示意，这才答道：“依奴婢看来，倘若世子真有允诺在先，莲生此行毫无必要，只消待世子归来便可，可见是她自作主张，想来世子并无意思调她入关睢苑服侍，而她因别怀企图，才借机行事。奴婢起初恼怒，是因为此婢奸滑，不视世子妃为主，并生叛逆之心。”

    旖景颔首，这才问夏柯：“这十余日，莲生可还消停？”