
    当建昌府的奏章抵达御前时，已经是五月中旬，当日两个内阁学士正在御书房面圣，那两封加了火封的急传直接由驿传交递入宫，并未经过通政司与中书省而是直交御前，天子并未避开亲信近臣，拆看后自然又是一番雷霆之怒。

    孔家刺杀皇子，以致三皇子身负重伤后不知去向，而三皇子当众揭发皇后怀妒暗害宛妃，为掩盖罪行才欲致他死地！这无疑是将天子逼于必须抉择的境地。

    虞沨与苏轹交换着浏览了一遍天子盛怒之下掼在面前的密奏，两个面面相觑之余，想到的都是同样两件事，首先，看来三皇子是决意放弃帝位了，发生这样的事，即使圣上为宛妃之故处置皇后，三皇子也会担上个自作主张的错失，未经君父审决并无圣断而当众指责中宫，一定会让言官御史抓住意在夺储的把柄弹劾，太子会否被皇后、孔家牵连还是两说，三皇子就得先失了“贤良”之名，在储位争夺战中落于下风。

    其次，未知天子怎么决断，是厉斥三皇子污篾皇后，还是为保爱子落实皇后之罪。

    三皇子手里并无皇后暗害宛妃的实据，甚至没有证据指明皇后授意孔家，一切但凭圣断。

    天子也并未就此事与两位内阁学士商议，当即下一圣谕，着建昌卫司立即将两个当场捕获刺杀皇子的凶犯押解京都审罪，并令刑部立即派员前往江西，逮捕浔阳伯归案。

    虞沨与苏轹对视一眼，暗忖皇后如何尚不可知，孔家这回定是要遭灭门之祸了。

    果然，次日消失了一段时日，涉嫌科场舞蔽一案的礼部官员张泰就被顺天府尹捕获，移交三法司，几乎立即就把孔执尚交待出来，圣上得知结果，下令将孔执尚入狱，孔家满门皆被禁居。

    再过了几天，随同三皇子前往建昌的几个亲兵也赶返京都，将三皇子亲笔书信交至天子手中。

    那日虞沨也在御前，只见天子观信后凄然一笑，似乎是想起立，却颓然瘫倒宝座之上，摁着胸口连连咳传，面色雪青。

    虞沨急忙嘱咐快传太医，上前掺扶圣体，眼光无意间扫过御案上那封展开的信件，却见只有短短数行，说明与皇后有杀母之恨势不两立，若不能为母申冤情愿赴死，自愧因私恨而置大局不顾，实不堪君父信任托付江山，最后以一句“不孝子就此叩别”做为结束，显然生死再不相见的绝别。

    这日之后，两个内阁学士终于被允准回府，而因为天子抱病，连朝议都暂停了两日。

    旖景听虞沨告之此事后，沉默良久才问：“三皇子真去了西梁？”

    “十之八九，若要确定，且看西梁接下来的反应，我也在等卫冉递回的密报。”虞沨说道。

    几乎就在西梁使臣受允进入铜岭关的同时，虞沨也收到了盼望已久的密报，告诉旖景：“三皇子的确已到西梁，安瑾与卫冉都亲眼目睹，确信是本人无疑，伊阳君受命为使臣，不久便将抵达京都，西梁治内两个属国小有冲突，西梁王遣薛国相前往调解，并授命三皇子随同，似乎有意让三皇子熟悉参与西梁政务，看来，三皇子基本达到他的意图，要在西梁站稳脚跟了。”

    不知为何，旖景颇有种如释重负的感觉。

    她想起远庆九年的岁除，已经分府立居的虞栋一家到楚王府团圆祭祖，当晚，黄江月将她堵在花苑，那次算两人此生的最后一次交谈了。

    立府之后，黄江月的处境相比从前更是不如，虞栋夫妇明目张胆地侵吞了她的大部份嫁妆，小谢氏更是苛待于她，短短数月间，江月已经瘦若枯骨，她自觉如此下场皆是旖景造成，将人恨之入骨，又因为立府一事算是彻底撕破面皮，再不需虚以委蛇，这晚好容易有了质问的机会，江月再难摁捺怒火。

    “苏旖景，闺阁时候我待你情同手足，十余年间，无论你怎么占强好胜，我都是一昧谦让容忍，真诚相待，换得的却是你疏远不屑……我自问从前并没亏欠过你，唯一那件错事，不过就是借用你随手写下的诗词用作夺魁，并未给你造成任何损失，你若不满，大可当面直言，却如此虚伪，表面说不在意，却就此记恨上了我……新婚之时，又是你设计陷害于我，我今日落得这般下场，你可满意？”

    这样的质问实在让旖景不耻，本不想搭理，却被黄江月一把拉紧手臂：“你说，我有什么对不住你，你要苦苦相逼，这般羞辱于我！”

    旖景一把将她搡开：“你没有对不住我？黄江月，事到如今，你竟然还有脸质问？你得了谁的授意对我诸多讨好，怀着什么样的目的你心知肚明，情同手足……”旖景啧啧两手，讽刺一笑：“你和五表姐才是真正的手足姐妹，她怎么患的痘疹，谁是罪魁祸首，你难道没有自觉？这样的手足之情，我可不敢领教，黄江月，你别误解今日的处境是我的报复，我不怕告诉你，真正的报应远远不是你眼下所受，你的所作所为，以命抵偿都不为过。”

    话说到这个地步，辩别喊冤什么的没有半点意义，黄江月倒也免得虚伪了，“呵”地一声冷笑：“苏旖景，你以为你没有半点责任？那个云水僧人可不是我找来的，没有三皇子的默许，谁敢对御封的三皇子正妃下手！三皇子为何暗示五姐暴病？还不是因为你，五姐是因你何死，若这世上真有善恶之报，我以命抵偿，难道你就能逃过报应！”

    旖景多年以来隐隐的猜疑，总算在黄江月口里得到了落实。

    当然，她不会因此对黄五娘怀愧，认为真是自己的责任，她是最不想与三皇子有任何联系的人，无奈的是，这一世他们之间的恩怨纠纷实在太多。

    上一世无论长兄长嫂，甚至虞沨与她的死亡背后，多多少少都有三皇子的原因，固然如虞沨所言，她不能要求三皇子站在他们的立场，而不顾筹谋权位，可是若说完全没有记恨，旖景也做不到。

    可是这一世，除了黄五娘的死，三皇子的确没有做过任何伤害她，以及危及苏家的事。

    甚至还奋不顾身地救了她一命，这是旖景无论如何也不能置之不顾的事实。

    她不知道用什么态度面对那人，既无法将从前一笔勾销，又不能忘记此生欠他那笔不知怎么偿还的债务，恩怨事非错综复杂，于她而言，或许勉强能以不拖不欠做为结论，可是于三皇子而言，无疑还念念不忘旖景那莫名疏远厌烦的态度，别看自从远庆六年后，他表面似乎放下，可旖景总觉得三皇子会追问她一个情由。

    她没有办法给他一个解释，我们早已注定无缘。

    或许随着三皇子远走西梁，一切才能真正了断。

    此生当再无见面之日了，随着时移日转，各自两安，恩怨是非烟消云散，再不需面对，也就不用纠缠于这段本不该开始的孽缘。

    “我这段时日也在揣摩，似乎，圣上早知道了宛妃是为皇后所害的事。”

    旖景陷入矛盾而有所游离的思维被虞沨这句话拉了回来，她下意识地瞪了瞪眼：“这怎么说？”

    “当日我把这事禀报圣上时，圣上尽管震惊，似乎是因为三皇子早知真相，却并没有惊讶宛妃的死因，甚至还说了句原来如此……”虞沨摇了摇头：“倘若真是如此，也就是说圣上包庇了皇后多年，而这件事，不知为何被三皇子察知，也许是他下定决心离开大隆的关键原因。”

    “若是如此……”旖景微微蹙眉：“也难怪他这般执拗。”

    只希望那人达成所愿。

    了断仇恨才能展开新生，去追逐他想要的权位大业，莫再纠缠过去种种。

    而虞沨却在考虑另一个问题：“看圣上的态度，应当不会逼三皇子面临绝境，那么只能将皇后治罪，可储位一事，就成了扑朔迷离，皇后不会坐以待毙，必会想办法保全太子储位，而圣上心中没了绝对属意之人，不得不说，三皇子以外，其余皇子的确没有绝对适合者。”

    接下来的君帝并不能只是守成，而是要大刀阔斧的进行改革，太子就不说了，福王虽有卫国公府倚仗，本身能力却是有限，圣上未必就不会担忧一朝天子一朝臣，当福王登基，君权显弱，卫国公府权倾一世更会挟制君权。

    四皇子倒并非易于掌控之人，圣上起初也容他掌握一定实权，可目的是要利用四皇子党同皇后、孔党做对，为三皇子扫清障碍。

    五皇子善于隐忍，母族也有一定实力，可事实情况是圣上从未考虑过他，倘若龙体安康，经过数载，或许还能观察磨砺，可虞沨担心的是圣上龙体也许已经危重，那句“时不待我”，决非天子随口感慨。

    三皇子这番举动，无疑打乱了圣上全盘计划，眼下储位归属真正成了迷局。

    而接下来的六月、七月，虞沨与苏轹除了朝常议事，并没有如同四、五月间那般几乎日日获诏议政，似乎前段时日迫在眉睫的易储风波突然平息了一般，天子的态度又再恢复了暧昧不明。

    当然，建昌府发生的那一件皇子遇刺之事遮掩不住，渐渐风传到京都。

    臣民百姓皆是大哗，可五月间的杀戮风波才刚过去，众人议论起来也添了小心翼翼，并不敢高谈阔论毫无顾忌。

    太后也听闻了三皇子所作所为，大是惊怒，当知三皇子竟然保有襁褓时的记忆，早知宛妃死于皇后之手后又是一阵愣怔，半响才厉斥出声：“为了私恨，竟置大局不顾，亏圣上还称他有帝君之才，他难道不知居于帝位者必须有所取舍，一切以国政大业为重，万不能只顾私情！就算他为宛妃不平，太子被废，皇后必遭清算，以命抵偿也就是了，怎能这般固执妄为？圣上，事到如今，你究竟怎么打算，难道要将当年的事公之于众？”

    天子并没有直接回答太后，而是苦笑：“母后，居于帝位者也是血肉之身，怎能完全做到铁石心肠，当年我因为要保储位稳固，无奈之下，只好妥协于时势，这么多年来，想到宛妃甚觉愧疚难安，我曾答应她携手同老，到头来却不能保她平安，明知害她真凶，却包庇多年……三郎，他真正让我清醒了，我对不住他们母子，倾尽所有也弥补不了半分。”

    “圣上！”太后重重拍案：“圣上是该清醒了，事到如今，决不能再对三郎有任何期望。”

    天子闭目，良久方才一叹：“是，他心意已决，我是不该再有期望了……”

    略微有些踉跄的步伐，在太后冷肃的注视下离开慈安宫。

    六月，三法司审结科场舞蔽案，孔执尚当斩不饶，获死。

    紧接着，三法司继续审断孔家行刺皇子一案。

    七月，西梁使臣伊阳君抵达锦阳，天子立即诏见，就西梁王让三皇子长留西梁封为大君之请，天子允准。

    次日朝议，有伊阳君参与，天子当着王公贵族、文武朝臣之面，宣告皇后当年暗害宛妃的罪行，欲将皇后治罪，而经三法司审明，孔家行刺皇子一案也属罪证确凿，依律，当满门抄斩。