
    花叶摇红的一方院落，角亭里杯盘狼籍，男子七窍流血俯卧在膳桌上，手边一个酒杯横倒，酒渍染在朱红锦绣的衣袖上，一抹突兀的鲜红。

    虞湘弯着身子，竭力想将兄长怒睁的一双血目瞌上，试了许多回，总算放弃，直起腰来长叹一声，环顾着远远围立角亭外，惊慌失措往内探视的仆妇，很威严的一声厉喝：“莫要交头接耳，还不快些准备起来，出了这等大事，尔等竟还游手好闲？赶紧去问外管事，母亲从王府回来没有，看紧门户，等闲人不得出入。”

    虞洲身边长随壮着胆子上前，抹了一把脸上的涕汗交加：“二郎，大郎这可是中毒……哪能……当立即报官。”

    “父亲在宫里，怎么也得等母亲归来主持大局，先把厨房的人都看管起来，其中必藏凶犯。”虞湘黑着一张脸说道。

    长随的唇角狠狠一抽——他刚才可问了侍膳的婢女详情，大郎分明是……吃了二郎从外头宝珍斋买回来的片鸭，就连大娘子，午膳桌上也有二郎送进去的这一味，甚至连谢宜人那儿都没放过！不过谢宜人最近因为患疾，吃不得油腻之物，把二郎的“美意”赏给了两个婢女，结果那两个可怜的丫鬟成了替死鬼。

    真凶是谁一目了然，二郎这是明目张胆的毒杀兄嫂，还要让他们这些下人背黑锅！

    可长随忽然触及虞湘阴冷的眼神，只觉脚心滋滋直冒凉气儿，哪里敢将质疑出口。

    虞湘这时也极悻悻，暗诽谢家表姐命大，竟幸免于难，不过她就是一个妾室，又没子嗣，在母亲面前跟只兔子似的，只要母亲发了话，她也不敢有何非议。

    这日究竟发生了什么？

    事情还得从虞湘在牡丹园受辱，被三太爷拉去一旁“好生劝慰”开始说起。

    从三太爷的口里，虞湘才知道自己早被人小瞧排挤，难怪区区妓子都敢当面污辱，想到自己吝啬孤寒的名声竟然传遍烟花巷，一股子怒火直冲天灵，又在三太爷的有心引导下，自然就跟着抱怨父母不公，打小就只对虞洲偏心看重，仿佛自己不是他们亲生。

    三太爷长叹一声：“谁让你是次子呢，虽也占着嫡，到底比不过大郎，有的事儿你还瞒在鼓里，二爷其实早有筹谋，图的是王位！大郎在他眼里，将来可是要继承王位的人，自然是要重视偏心的。”

    虞湘顿时孤疑，拉了谢三太爷就另找了一处酒肆追问仔细，当知虞栋的图谋，虞湘更是不甘：“凭什么，就因为虞洲比我年长，家产也是他的，王位也是他的，我又算什么！一个宗室之弟，连个妓子都看不起！虞洲凭什么就能坐享其成？阿爹阿娘总说我不争器，拿虞洲给我做比，他哪点比我强？不是阿爹，他能进西山卫？有本事自己谋个差使！虞洲凭什么说我游手好闲不务正业，我是谋不到差使，他的差使又是怎么来的，还不是阿爹偏心。”

    好一番抱怨下来，虞湘越说越怒，青面咬牙，揎拳掳袖。

    谢三太爷自然是要火上浇油，撩拨得虞湘怒发冲冠。

    这才叹息：“这就是你的命，谁让你不占长，若你是长子，虞洲的所有不都是你的么。”

    只要虞洲一死，还有谁能与自己争夺荣华富贵，虞湘拳头一松，拉紧了三太爷的手臂：“好舅公，只要您把苗家人借我一用，等我得了势，必忘不了您的爱护。”

    此话正中三太爷的心头，两人一拍即合。

    不过谢三太爷以为的是虞湘会用那慢性之毒，让虞洲死得无声无息，哪知虞湘压根就不想把战线拉长：“我可等不及，也不消这么麻烦，掩人耳目什么的不过多此一举，只要虞洲一死，我就是独子，难道阿爹阿娘还能大义灭亲？不过就是找个替死鬼罢了。”

    一听谢三太爷狮子大开口索要整整万两白银，虞洲一跃而起：“舅公也敢开口？让人横死需要这么大笔银子，无非就是几份砒霜的事，三、五百两就能到手，舅公莫不先予了药，等我继承了家业，多少给不了！”

    谢三太爷哪会轻信空口许诺，必须得把现银拽在手里，也是冷冷一笑：“二郎，莫说我没提醒你，毒杀兄长可是大罪，你也不怕在外头落下把柄？咱们到底是自己人，你喊我一声舅公，我难道还会害你？不是我不信你，舅公眼下的情形你也知道，手里实在缺钱，也是不得已。”

    虞湘这才反应过来自己是把把柄亲手递予人握，又是一阵咬牙，可想到将来的荣华富贵，遂也不把区区万两放在眼里，若要行事，还当先堵实了三太爷的口，他若把这事张扬出去，就算爹娘有心隐瞒，宗人府可不会容忍。

    再者，的确在外人手里买毒也不如三太爷这儿来得放心。

    既然要毒杀虞洲，当然不能放过大嫂，否则她闹将出去岂不坏事，干脆一并毒杀，还有谢表姐，虽然只是个妾室，阻碍不得荣华富贵，最好还是斩草除根，也不差她这一份毒药。

    这些人一死，大可说服母亲把罪名栽在大嫂或者表姐身上，是她们为了争宠，暗恨虞洲偏心，这才毒杀亲夫服毒自尽。

    贪欲恶念一动，虞湘只觉煎心似焚，好容易盼得古秋月那儿松了口，答应借资，立即依计而行。

    这时他只觉如有神助，父亲竟然入了宫里，并不在家，母亲倒一贯对他还有纵容，几乎不用废多少口舌必能说服，大不了事后挨上一场板子，就算顶天。

    当即就在远近闻名的宝珍斋买了三份供不应求的片鸭，将那无色无味毒液分别添加，两份是交给仆妇送入，一份他亲自拿来找虞洲对饮。

    虞洲虽历来不喜虞湘，认为父母偏心，待己严苛却对弟弟纵容无度，也不察虞湘竟有了害命的恶念，又被虞湘劝着，说什么排了大半上昼的长龙才买到的珍馐美味，好歹尝上一口，也算领了他这个当兄弟的“殷勤厚意”，虞洲倒也知道宝珍斋的焖炉烤鸭名气不小，每日限量外售，非名门望族是抢不得的，虽对堂堂宗室而言不算稀罕，难得的是虞湘有心。

    兼着自打西山卫所那些兵卒获罪，虞洲甚感心神不宁，几日下来胃口也不好，瞧着那碟子皮脆肉嫩色泽鲜美的片鸭，的确让人食指大动，就赏脸尝了一尝，哪知才一入口，佐着美酒咽下，片刻间就觉得腹痛如胶，眼前一片暗红隐约，却能清楚看见虞湘阴鹜的笑脸。

    关于这对手足同胞之间，最后的交谈无人详知，因为亭外侍奉的婢女目睹剧变，吓得魂飞魄散，哪敢靠近，根本没有听见力竭的虞洲与有意压低音量的虞湘说了什么。

    虞湘眼看着虞洲咽气，这才趁心如愿，暂且打发了一众仆妇，尚且悠哉游哉的等着小谢氏归来替他收拾残局。

    等了足有半个时辰，虞湘总算看见面无人色的母亲被两个婢女架着手臂掺扶入了小院，浅咳一声迎上前去，伸手接过小谢氏，厉厉看了婢女一眼，喝声“出去”。

    小谢氏几乎是半靠在二儿子身上，踉跄上前，亲眼目睹长子惨烈的死状，只来得及发出一声短哑的哭嚎，就翻着白眼昏死过去，被虞湘狠狠掐了阵人中，才身不由己的幽幽醒转，眼睛里茫然片刻，直到视线清晰，再一次看清虞洲怒目圆睁却显然气绝的面孔，一声哭嚎才冲嗓而出，推开虞湘，扑在虞洲身上抚尸痛哭起来。

    虞湘干脆袖手，冷眼看着小谢氏搂着虞洲“儿呀命呀”的哭喊，好一阵后，终于有些不耐起来，再动手掺扶瘫坐地上的母亲：“母亲节哀，还是商量后事要紧。”

    小谢氏在王府只听虞洲夫妇“倒毙”，这时才看出爱子死于中毒，一把抓住虞湘的肩膀用力摇晃，毫无章法地追问究竟发生了什么事，哪个天杀的下的毒手，却得了干脆利落地一句“我下的手”，小谢氏顿时呆怔，两眼暴睁，嗓子里只是发出“喝喝”的喘息声，根本说不出话来。

    过了半刻才醒悟过来，尖叫着一巴掌往虞湘脸上扇去：“你说什么！你说什么！他是你的亲哥哥呀，你胡说什么！”

    扑头盖脸的掌掴抓打也激发了虞湘的怒火，“腾”地一下起身，反而暴跳如雷：“虞洲何曾把我当做兄弟，打小就知道责骂羞辱，说我是窝囊废，只知道胡闹任性，混吃等死！因为他的挑拨，我挨了多少板子！打量我不知道，你们眼里只他一个儿子，荣华富贵只想留他一人坐享！我难道就不是爹娘嫡生？”

    “阿爹只知挑剔我的不是，我做了什么？凭什么虞洲和明月、郎星混闹就得默准，我宠丫鬟就成了大逆不道，就该挨骂挨罚！”

    “虞洲调戏谢三表姐，你们都护着他，非但没有责罚，还把谢三表姐娶进来给他当了贵妾，若换成我，早被打死！”

    “他是长子，你们夺爵是为了他，我不和他争，总该把家产给我继承！”

    “结果呢，连我出去应酬你们都扣着银子不放，让我丢尽了脸，被人嘲笑小瞧，连个妓子都敢当面羞辱。”

    “虞洲他何德何能，说到底也是坐享其成，凭什么我就得忍他挑剔打骂？将来他袭了王位得了家产，哪容我安身？我就是饿死在门前，他也不会施舍一口一衣！我为自己争取有什么错？无毒不丈夫，富贵险中求。”

    濒临崩溃的反而成了虞湘，一把将虞洲的尸身揪起推倒在旁，扶着小谢氏的肩膀，满目狰狞地对视：“大伯与阿爹不是兄弟？阿爹与阿娘不是照样想要他父子二人性命，何必说我心狠！”

    “你！逆子，逆子！”小谢氏双目血红，只觉胸腔里憋得快要炸裂，指尖颤颤朝向虞湘，泪如决堤，翻来覆去却也只有这虚弱无力的“逆子”二字。

    虞湘“呵”的一声冷笑：“母亲是要看着我这个逆子获罪，给已经死了的虞洲偿命？眼睁睁地瞧着父亲另娶他人，或者是再在外头寻摸个伶人美妾回来，生下子嗣继承家业？儿子想来，大伯父子应是喜闻乐见咱们家破人亡，父子相残……母亲，若不想让亲者痛仇者快，当立即振作，想想怎么收场，找人顶罪……母亲，儿子以为这事只能是嫂嫂心怀恶毒，不满阿兄冷落她，宠妾压妻，买通仆妇落毒杀人服毒自尽，谢三姐姐运气好，逃过一劫，可怜长兄不防，中了暗算。”

    “母亲，您若不助我，父亲当知外头那个贱货和野种是被您毒害……咱们母子可都是死路一条。”虞湘用谢三太爷收获万两白银后，附赠的这一条秘闻，做为利匕紧逼小谢氏决断。

    小谢氏腰身一软，彻底瘫倒在地。

    虞湘松开手，稳稳坐在椅子里，用脚尖轻轻踊了踊虞洲的尸身，竟微瞌着眼睛闭目养神。

    很长的沉寂之后，他总算听见了小谢氏的脚步声，虞湘冷笑着目送小谢氏踉跄往外。

    没有选择的小谢氏只能妥协，保住唯一的儿子虞湘。

    “黄氏！杀千刀的毒妇……”院外响起小谢氏尖厉的哭嚎：“我必将你碎尸万断！”

    虞湘看向兄长的死不瞑目，笑容更盛：“虞洲，你安息吧，下辈子记得多怀仁义，再莫轻易小瞧旁人。”

    这对母子尚且不知，罪行已经无法掩盖了。

    楚王父子一行正在进入将军府的角门。