
    自从七月时趁愿，却出乎意料的惨遭禁足，莲生的胸有成竹转瞬变作了忐忑难安，两月下来，黯然失色之余，心里越发对多妒的主妇大怀不满，这时的她却还没有断绝希望，坚信世子能采纳她的计策，给她一境立足，更坚信世子对她尚有怜惜，兼着看在多年来忠心侍奉三娘的功劳上，赐她侍奉身旁的恩赏。

    夏柯来“提人”，莲生问得是世子的意思，一股子狂喜摁捺不住直冲天灵，瘦成一把枯柴的身子微微颤抖，一时又忘了身份，竟抖着嘴角说道：“姐姐稍候片刻，容我更衣梳妆。”

    夏柯哭笑不得，实在佩服眼前女子的怪异心态，冷声说道：“你仪容尚可，不需拾掇，若让主子久等，才是罪上加罪。”

    最后四字让莲生不以为然，她可算世子旧属，早听当年教管与晴空说过许多回，世子待下宽和，否则也不会有这么多属下心悦诚服。

    完全忘记了管教曾经说过，但有不忠抑或自作主张，世子惩处起来也是不留情面。

    莲生有意折腾得自己骨销形立，也是为了争取世子的同情，好显出世子妃的不仁，她被禁足可是事实，又成了这副模样，明晃晃地证明了世子妃的苛待。

    这丫鬟才进中庭小厅，不由分说就跪在地上，双目汩汩垂泪。

    还不及偷偷打量日思夜想的主人，就听座上那让她终生难忘的语音，清越如常，甚至透着些冷漠。

    “莲生，你有两个选择，发卖抑或远嫁。”

    莲生不敢置信地抬眸，泪眼模糊中，男子清俊的眉目尚且那般清晰。

    “世子，请听奴婢……”

    “我早警告过你，不得自作主张，你这是第二回违令。”虞沨冷冷说道。

    莲生被这话堵得再度纳舌，好半响，才灵魂归窍，忽地看清上座的还有一个女主人，膝行上前恳求：“世子妃，奴婢求您，奴婢此生唯一的心愿就是服侍世子，以报救命之恩，请您念在奴婢赤诚之心，容奴婢……”

    旖景见虞沨眉头紧蹙，轻轻冲他一笑，这才开口：“我容不得。”

    莲生再度呆怔。

    “我也不明白身受救命之恩，却不顾施恩者意愿，一昧死缠烂打是怎么个道理，你这是要报恩呢，还是要攀附。”旖景微微摇头：“我容不得你，所以，你也别再哭求了。”

    莲生完全成了尊雕塑。

    虞沨手臂一扬：“把她带下去吧，交给晴空处置，倘若日落之前未有决意，便让晴空发卖了吧。”

    事情就此结束，傍晚晴空来报，莲生依然恳请留在王府，即使为执帚之婢。

    虞沨再不留情，下令远远将人远远发卖，依据晴空的本事，当然会让莲生在有生之年，再没有机会返回锦阳。

    紧跟着旖景就让露华把这事泄露去了镇国将军府，人已经发卖，隐瞒不住，这也是为了让小谢氏信任她安插的耳目还有效用，今后才能通过单氏一房的嘴巴，把有的事情传到小谢氏耳里。

    于是小谢氏迫不及待来了一回王府，打着的是向老王妃问安的幌子，话没说两句，就问起莲生：“到底侍候了三娘一场，我对她甚是记挂，未知她眼下如何，可服管教？”

    “已经被世子发卖了。”旖景神色淡然。

    这话到让小谢氏措手不及，怔在当场，好半天才回过神来，冷笑道：“世子妃倒会拿着沨儿挡箭，当初人是世子妃亲口讨要，也承认是世子先开了口，转眼就发卖……总得给个说法吧。”

    旖景莞尔：“我也是事后才听世子解释，原本三妹妹和亲之前，交待了替莲生寻个归宿配个家生子，哪知莲生居心不良，竟生非份之想，世子担心留着她惹是生非，搅得家宅不宁，反而糟蹋了三妹妹的情义，临行前也没交待清楚，要了莲生过来，就是打算发卖了干净。”

    小谢氏还不甘休，老王妃冷冷开了口：“区区一个奴婢，值得你兴师问罪？当日既然要给，就该放手不理，难道眼下又反悔了不成？那就明说，要银子还是要人，让沨儿赔你就是。”

    小谢氏：！！！

    自是铩羽而归，又发了好一场雷霆大火，结果造成江月与芷娘遭受池鱼之殃，双双被罚了跪。

    而这段时日，虞栋也是分外焦灼。

    还得说他交给于氏掌管的一笔银子——西梁给的聘金。

    于氏银子才刚到手，还没捂热，就想着要生利，一忽想要开丝绸铺子，一忽又琢磨着接手茶楼酒肆，很是闹腾了一场，可因为经验不足，租的铺子地段不佳，兼着寻的掌柜也是外行，还很贪婪，非但没有收益，还白白赔了本金。

    于氏生怕虞栋责备，越发着急着赚利填补亏空。

    “机缘巧合”下，就认识了个商家妇人，听她说东、西城郊好几处乐苑经营得风生水起，商人们以低价租赁闲置的地段，一般签的是十年以上长约，经过筑建庭院、布置植芳，借着四围自然美景，吸引不少富贵望族闲游赏玩，大多是包赁一日甚至数日，举行诗会或者饮宴，两、三年间就能收回本金，她听说西郊有处叫做牡丹园的，声名最是显赫，一年四季竟稀少空闲，好些贵族要包赁园子游乐需提前一月预订，不过那东家最近因为别的商事造成了亏空，手头吃紧，有意寻人接手。

    “这可是现成，经营出了名气，最多两年就能回本。”

    于氏大是意动，偷偷调察了一番，果然牡丹园是声名远播，在贵族圈里极有名气。

    可与那东家一接触，人家称也许有了转寰，考虑着打消转让的主意。

    于氏着了急，费了好一番唇舌，牡丹园的东家才答应转手，可要的价格就十分高昂了。

    于氏这回倒不敢自作主张——可得押上剩余的积蓄，便与虞栋商议。

    虞栋又是一番调察，发现于氏所言不虚，牡丹园的确生意兴隆，在贵族圈中口碑极佳。

    很快就与对方达成了协议，接手过来。

    开头一月生意果然不错，宾客们是早就预订的老客户，日日都有入帐。

    于氏喜上眉梢，为自己这回总算找对了门路庆幸，发财梦还没做完，一月过去，牡丹园声誉大减。

    原来这处之所以生意兴隆，依靠的并非仅是地处风景秀丽的城郊，周围的乐苑不下十间，间间有别致之处，牡丹园能盛名远扬，主要因为两点，其一是原东家从各地聘来了不下二十名手艺精湛的疱厨，大江南北只要数得出的名菜但凭点选，至于酒水，更是有不为人知的渠道，总之要比别家香醇；其二就是园如其名，原东家手下的花农精通名品牡丹以及各种奇芳异卉的培植，一年四季此园芳菲不败，景致远比别家更美。

    虞栋接手之后，因菜品远不如前，酒水更是一般，让宾客们大呼扫兴，他低价请来的花农更是打理不来那些经过特殊方法培植的奇芳异卉，导致园中草木枯死，一片荒凉，就算虞栋花了大价钱移植应季的花卉补救，却少了特殊之处，与普通乐苑无别，牡丹园的盛名不过多久就成了骂名。

    生意冷清，还要养着为数不少的人工，虞栋头大如斗。

    无奈之下，只好选择低价转让，这一折腾，收回的不过是投入本金的十之一二。

    当然，此事后头是古秋月布的局，赚来的财银交给虞沨后，着人快马加鞭送往西梁杜宇娘手里，以备安瑾不时之需。

    到了远庆八年冬，虞沨某日知会世子妃，是该让二叔后院起火的时候了。

    于是单氏就悄悄去了一趟将军府，亲口告诉小谢氏：“自从将军立府，世子也着人紧盯着将军的举动，露华竟从蒋二口里听闻，将军最近常常出入西郊一处普通民宅，似乎又是外室……听说……那贱妇还带着个男孩儿。”

    这重磅消息对小谢氏而言无疑是雪上加霜。

    可她这时底气不足，已经远远没有当年横冲直撞喊打喊杀的勇气，而是经过了一番暗中摸察，居然发现这房外室依然还是当年那房外室，于氏阴魂不散，竟生下了个带把儿的孽种！小谢氏那叫一个火冒三丈，强忍住兴师问罪的冲动，而是找虞洲商量。

    听说父亲如此荒唐，非但接回伶人，还与她产子，甚至将产业钱银交给那对下贱母子，虞洲也是双目喷火铁拳紧握。

    那时年幼，刚刚懵懂知事，父亲就严教厉训，让他牢记家仇，以大局为重，不能贪玩享乐，不能恣意妄为，要深藏城府，不能在祖母面前任性，必须乖巧恭顺，殊不知他听多了旧仇怨恨，私心里早不将老王妃当做亲长，更视楚王与虞沨为仇敌，小小年纪，就要秉持人前虚伪，肩负“家族兴旺”的重担，是怎样的艰辛。

    他记得年幼之时，因为不甘忍气吞声，有回故意打翻了长兄的药膳，祖母倒没恼怒，只是责备了几句，他的生母却是重重一个耳光打了过来，事后又挨了生父一顿鞭子责罚。

    而他的胞弟虞湘，却被父母骄纵，从来就不知收敛。

    为了防着他“行差踏错”，身边乳母、丫鬟无一不是母亲的耳目，个个都能责管规劝，婆婆妈妈没完没了。

    也只有到卫国公府，与五妹妹玩耍时，他才有片刻轻松。

    对五妹妹友爱笼络，也是父亲的示意，虞栋这回没有心生厌烦，正如父亲所言，他将来的妻子，唯有五妹妹最是合适。

    父亲告诉他：“洲儿，你要记得，楚王父子今日拥有原该属于咱们，你的祖母因为被嫡母陷害，才沦为侧妃，我成了庶子，只能眼睁睁地看着虞桹继承王位，我们要夺回这些，你一定要记住，不能心软，不能大意，时时刻刻要记住目的，不要被人捏住把柄。”

    心怀仇恨，而要长时隐忍，要在仇敌面前奉承讨好，把循规蹈矩刻入骨髓。

    可是难道这一切都是他一个人的责任？非但三弟能够恣意妄为，就连父亲也该贪图享乐？

    虞洲经过一番暗察，发觉虞栋在于氏母子面前俨然慈父良夫，真的只有抱以冷笑了。

    让他争取荣华富贵，难道就是为了让这对贱货坐享其成？

    他的人生为了所谓权势还要毁得怎么彻底？二十年的隐忍，娶了个不知所谓的蠢妇为妻，纳了个索然无味的“宠妾”，还得忍受父母无休无止的约束教训，从无一日痛快，从无一事恣意。

    这世间没有一人对他付诸过真心，父母、妻妾、手足。

    虞洲隐在暗处，看着于氏牵着孽种送虞栋出门，一家三口依依难舍的情境，双目血红。

    “母亲，把那对母子接回来吧，告诉父亲，他们已被虞沨盯上，若不妥善安置，说不定会遭到毒手。”虞洲很冷静。

    小谢氏很暴躁：“休想！”

    “母亲，三太爷手里不是有苗家人么？把那两个贱人放在眼皮底下，还怕没有机会让他们死得无声无息？”虞洲轻笑。

    小谢氏恢复冷静。

    于是远庆八年冬，于氏如愿以偿，终于在外头“坚守”了漫长的年月后，得到了主母小谢氏的认同，接回将军府一家团聚，当然，他们母子的生命也正式进入了倒计时。