
    南方的五月，阳光照在身上已经有了些闷闷的炙意，午后尤其，白晃晃的一片日照下，薛东昌仿若被无形的雷电劈中，整个人成了座雕功传神的石像，只面部那震惊的表情尚且维持着“栩栩如生”。

    这代表什么？刺杀太子的行动泄露了！

    晴天霹雳，惊天噩耗呀，薛东昌完全没设想过会有这样一种可能。

    他知道自从四月往建昌启程，三皇子安排的大批讯人就开始不间断地把锦阳的消息快马递来，依照安排，四月那场刺杀已经发生了小半月，三皇子应当是在刚刚抵达建昌时，就已收到情报。

    薛东昌眼瞧着主子悠哉游哉，毫不紧张，只以为大功已经告成，甚至不屑一提，正掐指算着建昌府最多再等十日，就会听闻京都大变，太子被刺身亡的消息，哪里料到，事情竟然有了如此恶劣的变故？

    三皇子媚眼一咪，唇角妖丽，举手拍了拍亲信统领的肩膀：“东昌，走，陪我喝上一场。”

    “殿下！”薛统领石化的变情在重重几拍下才有变动，五官纠结一团，活像一窝乱麻：“事情已经这般紧急，当拿出对策呀，您这是……”还有这等闲情？喝上一场？把胡世忠丢给盘儿慢慢杀？这是要束手待毙的节奏？

    束手待毙还是个积极认罪的态度，主子这是准备破罐子破摔了？！

    薛东昌五脏六腑像是点了把火，急得一路跳脚头冒浓烟，但多年来养成无条件服从主令的素养让他无法拒绝反抗，脚步踉跄地跟着晃着折扇仿若闲步观花的三皇子出了驿站，穿街过市，到了处声誉极佳的豪华酒肆。

    三皇子才到建昌，就雷厉风行地将胡世忠治罪，把那忍辱负重终于替夫雪冤的工匠之妇救出苦海，有那妇人在百姓中的广为传扬，三皇子无疑成了建昌府的“青天”，甚至有不少百姓自发将一些山珍野味献来驿站供三皇子品尝。

    酒肆掌柜自然认得这位来自京都的天子骄子，大献殷勤，不需嘱咐，就把人迎入最是宽敞雅致的包厢，佳肴美酒飞速呈上。

    薛东昌掌心被塞进一杯美酒时，才算当真醒过神来，一迭声儿地问道：“殿下究竟什么时候就得的报，京中究竟如何，安排得那般妥当怎么会泄露，咱们可不能束手待毙呀！”这可是功亏一篑，叫人如何甘心？

    三皇子好容易才把眼光从面前色香俱全的佳肴上移开，缓缓在薛东昌一张苦大愁深的面孔上一转：“还需要密报？咱们在徐州验行时，黄恪那小子就企图偷溜，这说明什么？说明黄陶心怀二意，黄恪情知性命难保。”

    薛东昌险些被一口酒呛死：“当日黄恪说他是想借着盘桓徐州的机会，去访访旧友，回来是险些迷了……原来是想偷溜！”

    从京都往南，当然是行水路走运河最为便捷，不过三皇子因要等密报，沿途有停留，尤其在徐州，还去拜访了都司平南伯，滞留了整两日，黄恪说要访友，三皇子也没拒绝，只让人暗暗盯着，后来黄恪疑似“偷溜”，可解释一番后三皇子并没质疑，薛东昌也就信以为真了。

    “殿下既那时就知事有变故，为何毫无作为？”薛东昌只觉得自己脑子里像是被人倒了一桶浆糊，完全转动不起来。

    “谁说我没有作为，不是没急着往京都赶回吗，这才把胡世忠交给盘儿泄愤。”某人还是那般悠哉游哉。

    薛东昌恨不能吐出口血来，这叫什么作为！

    三皇子实在被薛东昌的急躁逗得忍俊不住，一胳膊撑在膳桌上，闷闷地笑了几声，才没有再卖关子：“东昌，我早知黄陶必反，他是个什么人，多疑狠辣眦睚必报，我把他治得那么狠，他哪还会真替我卖命，再说，他虽不图建宁候的爵位，那是因为黄家已经江河日下，他根本不屑，但他一直觊觎卫国公府的权势，他那妹子是国公夫人，生了个嫡次子，只要苏荇有个万一，将来卫国公的爵位只得落在黄陶亲外甥的头上，苏家家主，掌着的可是禁军与勋贵旧部，黄陶哪甘放弃？”

    “可是有我在一天，绝不容他动苏荇，卫国公对黄氏已经生疑，黄陶这时想动手也没了机会，除非身后有个坚硬的倚靠，必须是坐在龙椅那位，那人怎会是我？倘若我得了天下，莫说卫国公，便是建宁候，也不让黄陶伤及毫发，他怎能报仇血恨？”

    薛东昌忍不住咬牙，不无忧愤，女人，女人，都是因为女人！

    “狭隘！”三皇子分明看也没看薛东昌一眼，竟像是知道他的想法一般，举起银箸就往他头顶拍去：“就算没有旖景，我也许不会与黄陶撕破脸，或者默许他暗害了苏荇，可一旦杀了太子，他和虞栋，岂不捏了我的把柄？我必须把两人铲除。”

    “要实行军制改革，不被世家勋贵掣肘，依靠诸如黄陶、虞栋般贪欲膨胀之辈能成事？必须要重用苏、楚两府，没了黄陶，就算是黄氏的儿子袭爵，那也是卫国公的儿子，是我大隆忠臣之后，只要不被人挑唆蛊惑，还是能够信任的。”

    薛东昌胸腔憋闷得厉害，一梗脖子说道：“可那也得等大功告成之后，难道殿下不是因为广平郡主，才提前与黄陶撕破了面皮，让他心怀怨恨，投诚了四皇子！”

    三皇子摇头：“你呀，和孔小五一个德性，我告诉你，我想做的事决不会轻易放弃，若我要大隆帝位，豁出性命也要放手一搏，若我必须要得一人之心，也会豁出性命。”

    薛东昌一脸“殿下总算承认”的表情，腮帮子动了几动，终于没在“女人”的话题上纠缠，连连喝了好几盏闷酒。

    “东昌，如果我要大隆帝位，现在也没人能够阻止。”三皇子却劈手夺过亲信手里酒杯，重重一顿：“你知道京都发生了何事？太子险些遇刺，皇后却病倒禁宫，内宫之务现在由太后掌管，虞沨负责调察太子遇刺案，得出的结论却是北原人所做。”

    薛东昌目瞪口呆：“黄陶没供出殿下？”

    三皇子“怒其不争”毫不留情地又赏了一个筷子敲头：“黄陶他要自保，哪能自曝受我之命行凶，却又暗中背叛？”

    “那是楚王世子糊涂了？”

    “虞沨若是这么糊涂，我还犯得着……”三皇子重重一顿，扶了扶额头：“呆子，老四和黄陶能放过我？就算黄陶为求自保不敢指证，还有虞栋那个蠢货！”

    “殿下，您就直说吧，这究竟是怎么回事。”薛东昌经过了一番乍惊乍惧乍喜乍忧，情绪起伏太大，只觉得已经到了崩溃边缘。

    “是我那父皇，还想着一床被子盖下，冠冕堂皇的掩藏皇室里的一团丑恶。”

    薛东昌总算明白过来，却又不敢置信：“圣上是不想追究殿下刺杀太子的事？”

    三皇子眼中墨色一沉，靠近唇边的酒盏又再顿下，事到如今，最关键的一个节点已经过去了，虞沨，他到底还是……把自己想说的话转告御前，而他的父皇，果然是放不下。

    “虞栋已被处死，公之于众的罪名却是不孝不义，暗谋夺爵，毒杀楚王妃母子。”三皇子总算把密报所录一一告诉亲信。

    “这对皇族而言可是丑闻，怎么会公布？”薛东昌大诧：“圣上其实早知楚王妃母子中毒与虞栋有关，却按下不察，甚至以‘病情’掩盖，就连楚王妃是被江氏毒杀的事，也只有少数人知，怎么突然……”

    天家素恶夺嫡争爵之事，一旦察知，甚至有勋贵望族干脆被夺爵清算，当然是有政治目的，认为不孝不义挑衅家长与国法之徒，势必贪得无厌，一但得势，甚至会挑动夺储引皇族内斗，此风不灭，为国之隐患。

    故而公候之家就算发生夺爵的内斗，也会遮遮掩掩，生怕被皇室追究个治家不严，教子无方。

    皇族更重名声，轻易必不会张扬内斗丑恶。

    实际上人心贪婪，内斗历代不绝，有谁相信那些身处权位之人所有都能做到父慈子孝、兄友弟恭？便是平民百姓都有察觉，那些花团锦簇、仁义礼信之下，大多掩藏着不堪入目的肮脏丑恶。

    天子这般信重楚王嫡系，尤其对虞沨，更是将他当成未来柱国，可是楚王妃被人毒害一事仍旧被有心遮掩，不让追究。

    事隔多年，这时却总算爆发出来。

    “虞沨这人也算隐忍了，却也十分果辣，他一出手，就是一矢中的。”三皇子微斜唇角：“我把虞栋献给他，原来是给他一个人情，且以为倘若他能替我进言，父皇为了掩盖真相，最多会让虞栋死得不明不白拉倒，哪知他倒会利用这个机会，也不知怎么挑拨了虞湘那只猪毒杀兄嫂，引出了苗家毒术……就算病逝暴亡，也没有一家子突然死绝口的道理，父皇为了掩盖自家的丑闻，只好牺牲宗室名声。”

    薛东昌抓住重点：“也就是说，殿下这时还大有胜算！”

    “老四能放弃斩草除根的机会？再说我早有安排，皇后这时也知道是我要刺杀太子。”

    薛东昌：！！！

    “东昌呀，大隆帝位我早不稀罕了。”三皇子举盏仰首，再度垂眸之时，眼底情绪更是晦暗不明：“我想要的，豁出性命也要到手，我不想要的，谁也别想强加给我，更何况于……弥补与施舍。”

    皇子冷冷一嗤：“你有所不知，远庆五年咱们出使西梁之前，父皇分明答应过我，在我回京之前，不会赐婚虞沨，可结果呢……结果咱们前脚才走，翻过年坎他即下旨赐婚，等我赶回京都，什么都晚了。”

    “你知道我那父皇怎么解释？反说一切都是为了我，为了把大隆江山交移我的手里，必须笼络苏、楚两府，为了将来皇权大统，为了大隆政通人和，不过就是一个女人，切莫因小失大。”

    薛东昌尚未从主子那句交心里回过神来，呆怔怔地点了点头，以他看来，天子所说不错，相比江山大位，区区女人算得什么？三皇子楚心积虑多年，谋的就是九五尊位，竟为了这么个理由……就不稀罕了？

    “谁都认为这是真知灼见吧，得帝位者，当心系国政，不能儿女情长，不能恣意枉为，越是位于权势顶峰，越是诸多限制，身为帝王者，注定是要不断取舍，牺牲一些微末，而顾及大局。”三皇子又是轻轻一笑：“可是连一个女人都得不到，必须放弃得取的帝位，该有多讽刺？就好比居于至尊之位，却连爱慕之人都不能保全，明知她是被害至死，却纵容凶手锦衣玉食安享尊荣……我那父皇，倘若真是绝情绝意，为了江山社稷枉顾真相，也算是母妃错付情意咎由自取，可是好笑的是，他偏偏要称对母妃是一片真心，之所以隐忍，并非仅为帝位稳固，关键是为了我。”

    薛东昌结结巴巴地说道：“殿下，这是何意，圣上他，不是不知……”

    “他知道，不仅他知道，我的祖父与祖母也早有察知，皇后是勒杀我母妃的真凶！”

    “咣当”一声，随着三皇子手臂一掼，一个酒盏直飞墙角，粉身碎骨。