
    外书房东壁的大窗向往敞开，清晨刚刚露出云层的阳光穿过花叶扶疏，浅浅越过窗楣，那光影还不及乌青砖面，平平地照亮窗口一尺的浮尘轻舞。

    屋子中间一排文人宴友的画屏前，设着一案两张玫瑰椅，虞沨靠左而坐，当闻苗石陌是三皇子遣来，似乎才把视线正式落在面前中年男子身上，推测着三十余年前，谢三太爷带兵清剿云贵邪教时，他或许才至幼学之年，究竟是怎么逃过了那场血腥屠杀。

    “在下父祖皆死于苗家内斗，东明末年，在下便随姑母流落西梁。”像是料得世子会有此孤疑，苗石陌解释一句，他这时略躬着腰身，态度维护适当的恭敬。

    虞沨置于扶柄的手指轻轻一动，这才说了句“请座”。

    一旁的婢女呈上茶水，就在世子的注视下缓缓退出书房。

    宁静的清晨，一时只有屋外南风卷过花叶的碎响。

    虞沨没有去端茶盏，只是看着一旁面色凝肃的访客，沉默着。

    这个时间也不太长，可已经让苗石陌搁置膝头的手掌渐渐被汗意浸湿。

    “我能答应的是，竭力保三殿下平安无事回京，不会受到追究。”

    这话却让苗石陌攸而举眸，手掌不由自主地一握。

    虞沨目光轻轻一扫他的情态，就明白这不是他的来意，想当然，也一定不是。

    便听苗石陌说道：“殿下让在下转告，以为他之所行，世子当比常人更了解才是，楚王妃当年也是被人谋害，难道世子甘心为了权势二字放弃为母复仇，容那凶手锦衣玉食只不得自由？”

    三皇子这是料到旖景必然会将宛妃真实死因告之虞沨。

    果然，这出布局早已构成，虞沨却没想到，三皇子的后着会应在他的身上。

    “三殿下现在何处？是否依然藏身锦阳。”世子淡淡地问。

    “这不可能。”苗石陌先是毫不犹豫，转瞬却又有些不敢肯定起来：“留在京都实在危险，三殿下……不至以身犯险。”

    虞沨收回度量的目光，眼角微微咪起，他看出来了，苗石陌并非善于攻心，他今日一言一行，显然都是由三皇子授意，那疯子是否潜伏京都还不好说，确定的是，即使他还在此，苗石陌也不明真相。

    “以我看来，三殿下要复仇并非难事，当大权得握，想要皇后母子性命有谁能够阻止。”虞沨又说。

    “殿下自有不愿屈丛的情由。”苗石陌几乎是应声反驳，他想到主人临行前的交待，称世子也许不会轻易允可，那么，他当如是劝说——

    “殿下让在下转告，就算世子不记当日所诺，也当念在殿下眼前送上的大礼……镇国将军虞栋，他的性命，是殿下供手相送，世子应当明白殿下既早生别意，把虞栋牵涉进来实属多此一举。”苗石陌有些紧张地复述了一遍三皇子临行叮嘱。

    三皇子既有意使事情败漏，当然不会在意落下活口，虞栋完全没有利用之处。

    见虞沨仍然不置可否，苗石陌越发焦急，把三皇子最后的交待也脱口而出：“世子，殿下情知您忠于帝君，也让在下转告一句劝言，君心莫测，世子还当有所保留才是明智之举……事到如今，太子已是废人，殿下决对不会放过皇后，储位空悬，圣意两难，只要世子助三殿下达成所愿，福王未必没有问鼎九五的机会，相比秦、陈两家，圣上势必更加信任苏、楚两府。”

    天子早定易储之心，属意让三皇子继承帝位，哪知他忽然摞挑子不干，储位归属又成了悬而未决，四皇子无疑成了权势最盛“众望所归”，唯有卫国公与楚王两府能够与其抗衡。

    若两府联袂支持福王，未必没有胜算，将来要行军制改革必然要使君臣一心，天子不能将帝位传给最为属意的皇子，不是没有可能选择亲信外戚能够竭力辅佐之人。

    四皇子一旦得位，必不会弃秦、陈而重苏、楚；七皇子为梁昭仪所出，不堪大用，与皇后一族关系密切，天子多半不会属意于他；其余皇子各有母族，天子也不放心将权柄移交，未免将来新君为外戚固势，而使朝争政斗不断，不利官制改革，更不利将来改革军制的大方针。

    没了三皇子，福王也许真能争取圣心偏重。

    更加激烈的储位争夺已经迫在眉睫，已经不由人主观意志。

    “殿下倒是费心。”虞沨微带讽刺地一笑，又睨了一眼苗石陌：“三皇子一口气数出这么多我亏欠的人情，又特意让你转告，应是还有意图的吧，你有所求？”

    苗石陌长身起立，上前两步，却一掀袍裾忽然跪地：“在下只有一请，若世子大仇得报，望能让在下亲手将杀父仇人碎尸万断。”

    “我答应你。”虞沨这才端了茶盏，显然送客之意。

    苗家毒术防不胜防，家里收着这么一个隐患可非善事，并且苗石陌是三皇子的亲信，虞沨可没信心收服他为己所用，还是敬而远之为好，免得再徒生祸患。

    待回关睢苑，见旖景忧心忡忡又满面关注，虞沨稍有犹豫后，还是将与苗石陌那番谈话告诉了妻子，其实苗石陌并没明言三皇子究竟想让虞沨怎么还那个人情，而显然虞沨已经有所笃定，三皇子似乎也想到并不需明言，故而苗石陌就没有多嘴。

    而就连旖景，显然心里也有认定，不由分说地说道：“这话让我去说，你只作毫不知情。”

    显然，是担心虞沨会因此与天子之间生隙。

    “圣上若真要怪罪咱们隐瞒此事，就算我不出面，你我夫妻一体，难道就能独善其身？”虞沨温文一笑，将旖景搂入怀中：“别担心，圣上早有偏向之情，有意替三皇子掩盖罪证，我这一进言，道破三皇子之苦衷，正是遂了圣心。”

    见旖景还有担忧，虞沨轻吻了一下她的耳畔：“旖景，接下来更有风云莫测，也许我不能分心，你答应我，当我不在身边时要好好保护自己，从今日始，我就让大小李婶住进关睢苑，不离你身侧寸步，在确定三皇子离国之前，千万要留在王府切莫外出，只有你平安无事，我才无后顾之忧。”

    眼下三皇子意向已明，他不会留在大隆，虞沨担心的是这疯子即使是因为宛妃之故，其中也有对旖景的执念，若是在大隆，即使三皇子有朝一日成了九五之尊，也不能枉顾礼法强占宗室之妇，倘若逼迫太紧，虞沨大可拿出圣上赐旨赴藩，手握楚州驻军，也能掣肘皇权，足以自保。

    可这疯子若将旖景掳去西梁……

    旖景显然也想到了这层可能，她并不认为三皇子真是对她倾慕不改、欲罢不能，不过是因为求而不得的不甘，那妖孽竟然有置帝位不顾一昧以自身方式复仇的疯狂固执，实难想像他会因为那份不甘做出多少疯魔之事。

    “我只知道大小李婶是姐妹，夫君是王府亲兵，似乎一直没细问过她们的出身。”当丫鬟们准备早膳的间歇，旖景问道。

    “两个李婶之父是祖父的旧部，曾随祖父征战沙场，实为忠心耿耿，可惜前些年因病去世……她们所嫁亲兵也是两兄弟，姓肖，其父也为祖父旧部，现下仍在楚州。”虞沨简单解释。

    旖景微微颔首，难怪大小李婶有那般身手，原来她们的父亲也是楚王旧部，两家人看来确是对楚王一系忠心耿耿。

    用过早膳之后，见虞沨并没有休息的意思，反而更换了一套出门的衣衫，旖景劝说道：“也不急在一时，圣上昨晚犯了气喘，应当不会这么快诏见，你也睡一阵儿吧。”

    “我得去一趟清平庵。”

    “是去见净平尼师？”

    虞沨微微颔首：“她是当年宛妃一事之见证，备不准圣上随时诏见。”

    世子这一去，直到下昼还不见返回，原来是刚刚接来净平，一行车與才到祟正坊，竟与宫中内侍车马遇个正着，原来是天子诏见。

    虞沨干脆让净平随同入了皇城，让她在正阳门候见，自己先跟着内侍入宫，天子却并不在乾明宫，而是暂歇于阑珊处。

    一日之间，天子已难掩病容，甚至不能坐起，斜靠在罗汗床上的明黄锦缎引枕，还不及说话，先就一阵急咳，眉心浮现青乌，嘴唇苍白毫无血色。

    “陛下，还当以龙体为重。”虞沨叩礼下去，心情很沉重，三皇子这任性之举，显然对天子是莫大打击。

    “免礼，远扬，坐近一些。”天子摆了摆手，阻止欲上前来替他抚背平喘的内侍总管詹公公，示意他领着众人退出暖阁，微微颤抖的指尖，示意向左侧挨得极近的一张紫檀圈椅。

    昨日濯缨园事发，先前不明所以的天子当即诏楚王父子与苏轹内见，着令卫国公戒严京都，务必察明刺杀储君之罪大恶极。

    直到晚间，虞栋落网，天子亲审，竟知始作俑者是他寄以厚望的三皇子，险些没有当即喷出一口鲜血。

    正迟疑着是否应当与几个信臣交底商议对策，哪知皇后就先得了风声，素衣去钗跪于乾明宫前，叩请天子严惩等同谋逆的罪人三皇子。

    好在乾明宫只有几个信臣与亲信内侍，此事才得以暂时按下，不至张扬。

    而这时，虞沨却并没应令而起告座，仍然跪在地上：“圣上，臣有上禀，望准。”

    天子又是一阵急咳，好一歇才停住，微微坐正了身，只举了举手示意允准。

    “恕臣妄加揣测，此回太子遇刺，皇后指证之言实为空穴来风并非无因，臣以为，三殿下的确怀有动机。”

    天子重重蹙眉：“怎么说？”

    “是因当年宛妃之薨并非病逝，三殿下早知真相，故而，早对皇后母子怀恨。”

    “你说什么？”天子一把握紧扶柄：“朕并不曾隐瞒三郎宛妃当实非病逝，而是因为北原佃作……与皇后有何关联！”

    “圣上容禀。”虞沨语音沉重：“三殿下天姿聪颖，实为早智……宛妃薨逝时殿下虽才过周岁，却是亲眼目睹……”便将事情始末仔细道来，虞沨微一匍匐：“当日殿下因为一时激愤，逼迫净平尼师亲口承认真相，净平尼师眼下正在候命，圣上可诏见证实。”

    暖阁之内却忽而陷入了沉静，虞沨垂眸，没有看见天子浮于面上的沉肃渐渐缓解，转而是哀痛与凄凉。

    长至一刻，世子才听惨然一笑。

    “朕总算明白，他为何要这么做，一定要致太子于死地！”天子重重喘息，摇头苦笑时，双目已含湿红：“报应，是朕的报应，早知如此，就不该……三郎，他终究是怨恨着朕……”又是猛地一阵急咳，天子面色越显苍白。

    虞沨不及细细体察天子话中之意，这才起身，掺扶着坐立不稳的天子，轻轻抚背安慰：“圣上……”话不及出口，手臂却被天子一把握紧：“朕，不能再对不住他们母子，否则……当入黄泉，怎堪面对……远扬，此事不能张扬，决不能，让三郎背负罪名，否则即使西梁，也不容他……朕现下所言，你要听好，此事，只能交由你。”

    天子闭目一阵，好不易才平息了情绪，就这么紧握着虞沨的手臂，说了好一歇话。

    “定要让此事就此平息，刺杀太子为北原奸细之谋。”天子最终说道。

    虞沨明白天子这时仍未放弃三皇子，还期望着他能“回头是岸”，不由暗暗叹息，当见天子满面病弱，终于还是不忍，只抱揖说道：“臣谨遵圣令。”