
    这个风雪初停的日子，当薛东昌细细听闻主子的解释，对这计划大感信服，丝毫未察觉三皇子其实另有打算的同时，刚刚出了神武门登上楚王府车與的旖景却是眉深如锁，为刚才在慈安宫的一番耳闻大感孤疑。

    今日她奉诏入宫，太后直言圣上已允赐婚，卫昭是三皇子妃“不二人选”，待五月后擢升卫舅舅为礼部尚书，即行颁诏，笑请旖景先将这“大快人心”的好事知悉卫家，让他们心里有个准备。

    旖景想起她家阁部那日所言——圣上是孝子，对太后十分敬重，对严家之信任不下咱们两府，故，即使圣上决意废储，也不会与太后生隙，当安抚在先，更不会造成苏、严两家敌对，这点足可放心，我有笃信，三皇子若为储君，他之正妃必然出自严氏。

    那么圣上何故突然允准赐婚卫昭？

    皇城车道虽经清扫，仍不免湿滑，车行缓慢，旖景一手扶在座前矮案，腰背挺得笔直，脑子里正在飞速而紧张的计较。

    她相信虞沨的推断，圣上若决意废储，最为偏向者应当是三皇子无疑，那么，这又是疑兵之计？

    应当是太后也感觉到储位或许有变，却持反对之意，以三皇子之姻缘做为试探，圣上应是明白说服太后不易，并未直言，兼着关注三皇子姻缘一事者决不仅只太后，而眼下太后仍然支持太子，那么与皇后就得同心协力。

    是疑兵，也是缓兵。

    圣上给的期限是五月……那么在五月之前，必有动作，而五月之后，不会再有赐婚卫昭的旨意。

    想通这点，旖景微微舒一口气，只要应对得宜，应当不至让卫家牵涉太深，想必太后与皇后也不会在旨意颁发前张扬这事。

    所以，她也不能明说赐婚之事，却要避免让卫家在五月前替卫昭定下亲事。

    思量间不知不觉出了北安门，旖景轻轻推开阻挡冷风的内窗，屈指敲击窗棂，马车忽停，“去胡家巷子侍郎府。”旖景隔着纱窗嘱咐闻声叫停车與，上前听候指令的随行亲兵。

    听说世子妃驾临，卫昭十分欢快地在垂花门内迎候，见礼之后就缠上了旖景的胳膊，看得无时不忘端正礼数的卫舅母好一番蹙眉，暗带警告地瞪了一眼卫昭，眉目神情依然是无可挑剔地恭谨，先请旖景入了正厅，一番寒喧之后，旖景才说了来意：“太后小恙，我今日是专程入宫问安，太后与我闲话时说起阿昭，称十分欢喜她的性情与才品，有意等气候回暖之后，邀阿昭入宫小住一段。”

    这话让卫舅母的神情十分肃厉下来，着意维持的恭谨更添疏冷。

    旖景假作不察，对同样惊疑不定的卫昭报以一笑：“舅母有所不知，太后素来就喜女孩儿，却因膝下无女儿承欢不无遗憾，为这事不知与我祖母说过多少回羡慕，我那时年幼，年年都有一段时日入宫小住，虽说太后眼下有了亲孙女儿，两位公主还太小……再兼着太后甚重女儿家的才品，阿昭旧年在芳林宴上的表现极合太后心意，这才起意让她入宫陪伴一段儿。”

    卫舅母甚是为难：“就怕小女不通宫廷礼仪，若是逾矩，反而辜负了太后的美意。”

    “太后宽和，舅母不需忧心……不过阿昭既要入宫，有的礼规还是当遵从，莫如舅母允了阿昭先随我回王府小住一段儿，我也好将需得留心之处细诉。”旖景笑道。

    卫昭听了这话，神情就十分期待起来。

    卫舅母心里沉重，却知这事不容拒绝，便先允下，打发了阿昭。

    旖景这才继续说道：“太后得知阿昭尚未定下亲事，还曾问我舅舅与舅母可有打算……舅母莫急，太后一贯热心，往常也有兴致一起撮合臣子姻缘的事，娘娘是真心欢喜阿昭，说定要替她寻上一个品貌堪当的良配。”

    言下之意，卫昭的亲事已经被天家记挂上了，不容卫家私自作主，却也没有明言会婚配皇子，将来事情若有变故……旖景只消告诉太后她今日所言，让太后替卫昭指上一门姻缘，也算妥全过来，于皇室于卫家两相无害。

    便是卫舅母有所属意，也可直说，只要无妨大局，太后应是乐得成全的。

    卫舅母一听太后甚至没有询问卫昭是否定亲，而是直言“得知未定亲事”，便晓得天家是有了计较，世子妃既然没有明说，想来事情还有转寰，强自摁捺怒气，仍然保持着恭谨，称待晚间与卫舅舅商量后，再送卫昭去王府叨扰。

    结果这晚，卫舅舅自打成婚至今，竟破天荒地挨了刻守以夫为尊的卫舅母好一番数落。

    “我就说昭儿的亲事该早早定下，免得被豪门贵胄掂记上，夫君非说不舍……这下好了，竟被楚王府利用……今日听世子妃的意思，分明是天家有意……倘若卫家再出了一个嫁入豪门的女儿，岂不是彻底毁了清流之誉。”

    卫舅舅摇头长叹：“偏执固见！这两年间，我也看清楚了，王爷与沨儿虽是皇族宗室，可并非只知固势心怀贪婪，这事不是你想的这么简单，沨儿媳妇今日那番话，是替咱们留了转寰的余地，昭儿有他们维护，婚事上必不会让卫家蒙羞，再别说那些清流之誉的话，为人臣子，当以君令为尊，太后对昭儿如此看重，是我卫家的福份。”

    卫舅母双目泛红：“不是妾身不尊夫言，可一旦想到……倘若将来是让昭儿为皇子侧妃……我卫家的女儿怎能居于妾位。”

    “事情不到那个地步，你莫要胡乱猜疑，更不能妄测圣意。”卫舅舅肃言说道，心里却终是不忍，又是一番温言安慰。

    而旖景回去之后，待虞沨这晚辞宫归府，自然也没瞒着这事。

    “你这么处理很是妥当。”世子并没有觉得太多惊讶。

    “可我担心，倘若三皇子得了储位，太后会让阿昭为侧妃。”

    三皇子得储，太子必遭废黜，皇后哪能容忍？孔、宁二妃便对三皇子毫无助益，即使正妃定了严氏女，也需要增添侧妃的助势。

    “放心，卫家有高祖盛誉，又素有风骨，卫氏女儿从不曾居于妾位，圣上当会尊重大隆第一世家之誉，不会强人所难。”虞沨却有笃定：“有严、苏两家与楚王府遵奉圣意辅佐储位，圣上必然放心，联姻一事不是关键，八皇子以下未至婚龄，七皇子婚事已定，表妹不会嫁入皇室。”

    旖景心思这才安定下来，嫁入皇室虽然风光尊贵，可也身陷风险，就算储位择定，将来未必不会发生争储夺位之事，卫昭光风霁月的性情很得旖景喜欢，她是真不想见表妹牵涉进这些险恶里。

    而就在这晚，黄陶忽然也得了四皇子急召。

    自从除族，廖家屡遭祸事，大半家财散尽，黄陶虽得了黄氏资助，想让廖家借着那笔本金翻身，无奈真走了霉运，商事上头屡屡不顺，就算有黄陶那些门路，也顶多维持两家温饱，再难复从前富贵。

    黄陶的三个儿子眼下也都把心思放在商事上头，压根没想再通过科举入仕，为家族所弃实在是一笔难以抹消的污名，即使得了功名，前途也是有限，除非为天家重用，特别提拔。

    显然只有四皇子得了储位，黄陶父子才有翻身之日，与其在科举上下功夫，莫如一门心思辅佐四皇子。

    黄陶这时依然是孔家的幕僚，受三皇子嘱咐，一门心思与太子太保孔俊维持着“兄弟情谊”，出入四皇子府也不需偷偷摸摸，因为太子与孔俊欣赏的就是黄陶“交游广阔”，又机警敏锐，时常能通过那些酒桌文会上并不引人注意的言辞事态，揣摩推测后，给出甚是有用的建议，十分有利于太子缔结党羽。

    兼着黄陶的侄女儿廖氏眼下是四皇子的宠妾，四皇子每逢设宴，也不忘叫上黄陶，自然，黄陶也会把与四皇子来往频繁之人泄露给孔俊知情，比如四皇子着意交好苏明的事，就是黄陶“推测”出来，让孔俊十分留心。

    不得不说，能在对立几方游刃有余、见风使舵，还能赢得多方有所保留的信任，黄陶的确有他的本事。

    可今日四皇子待他的态度却不如往常温和，才一见面，就是脱口一句：“老三那边最近可有动作？”

    黄陶呆了一呆：“并没有……还是交待我把心思用在与孔俊交好。”

    四皇子一掌击在案上：“他倒沉得住气！”

    “殿下……这才刚刚过了一轮科举应试，虽出了三甲进士，可要培养这一批人，至少还需两年……以三殿下的城府，不会在这时动作，至少得待这一批庶吉士授官，形成新兴势力，质疑储妖才有可能让圣上动意。”黄陶劝言：“殿下还得沉住气。”

    四皇子眉间尽是浮躁，似乎犹豫了一阵，最终还是决定把那隐情泄露给黄陶：“不能再等下去，圣上病情危重，短则只有一载……若有个山棱崩，太子仍在储位，咱们哪还有机会！”

    黄陶大惊失色，下意识地追问一句：“殿下这话从何说起？”须臾反应过来自己这是逾越了，哪能打探四皇子的消息来源，连忙说道：“是属下冒昧，殿下之意是？”

    “众人眼下都还瞒在鼓里，除我以外，只有太后知情，太后又是力主嫡长为储……眼下已不能坐享渔翁，必须要让储位悬空！这事你只悄悄泄露给老三，希望他能有所动作。”四皇子下定决心。

    黄陶出了四皇子府，抬脚就去了对门儿，自是把那惊天隐密如实告之三皇子。

    “父皇龙体危重！”三皇子也是大惊失色拍案而起，脑子里如恶浪涌涌。

    这事的确不在他意料，可转念一想，天子把赐婚一事定在五月，可见在这之前必有动作，若是为了拖延，大可借着他“任性胡为”依然拒娶正妻为由应付太后，虽自己有所计划是因为布局已定，可圣上这般“心有灵犀”也的确有些怪异，得知原来是龙体危重，这一层疑惑才有了解释。

    不过须臾，三皇子已经冷静下来，斜了一眼黄陶：“看来老四也摁捺不住了，有意将这么隐密的事泄露给你，便是为了挑动我有所作为……他想坐享渔翁？”啧啧两声，三皇子摇头：“该急的不是我，就算有个变故，太子登基，也不会拿我这个盟友开刀，不过皇后可是将老四一党恨得咬牙。”

    黄陶满脊冷汗，心道三皇子果然是……沉得住气。

    “好了，这事我知道了，我今日所言，你可一字不漏地转告老四。”三皇子微微一笑。

    黄陶无功而返，愁眉苦脸再见四皇子。

    “好个狐狸！”四皇子握拳咬牙：“不愧是我之劲敌！”

    沉吟过后，四皇子长叹一声：“老三说得不错，他有二途，我却没有退路，真真到了放手一搏的时候，可太子无为，把柄实在难抓……二爷还得多多留意孔家，我就不信他们真是铁板一块。”

    四皇子暂弃三皇子，正式把矛头对准储君，他却不知三日之后，天子诏卫国公、苏轹兄弟与楚王父子到御书房密谈。

    这回天子没有客套免礼，由得四位重臣大礼参拜、跪于座前。

    “朕已决意废储！”