
    初雪之后，这一日总算有了苍白的日照。

    御书房外，当值的两个小黄门正泛午困，在静垂的明黄锦帘外微褛着腰身昏昏欲睡，忽然地被一阵急促的步伐惊扰，连忙瞪大了眼睛，便见帘子一掀，入内并不多久的太子满面喜色的大步出来，须臾之间就只留下个朱氅扬扬的背影。

    两个内侍面面相觑，这位进去之时还垂头丧气、忐忑不安的模样，怎么倏忽就精神焕发、意气飞扬地出来，难不成是遇着了什么好事？不大可能吧，连皇后都废了呢，谁不明白东宫岌岌可危。

    不过内侍自然不敢议论，也就是目送着太子那件猎猎的氅衣上金绣云纹渐渐淡出视线，又再恢复了昏昏欲睡站着打盹。

    太子的心情的确愉悦。

    因为刚才父皇诏见，竟允他去热河行宫，虽没明言，委实是默许他去探望废妃甄氏，太子在政事上不太敏锐，对于这事却十分闻言达意。

    健步如飞地到了东宫，太子拉着亲兵统领就是好一番嘱咐，又直奔寝殿，迎面撞上宫女丹荔，一把就拉了人家的纤纤小手：“丹荔，丹荔！父皇允了孤往热河行宫，快快准备，今日就出发，丹荔，总算能见着阿莲了，你可开心？”

    欣喜若狂的太子压根不曾预料他喜形于面的谢恩，迫不及待的告辞后，他的父皇摁着额头苦笑：“真是不能指望了，朕早该死心，还试探个什么劲，也罢，大郎既然对甄氏念念不忘，如此重情，将来就让他与甄氏幽居禁宫度此残生，有甄氏相伴，想来大郎也不会觉得度日如年，少些禁居的凄苦。”

    而太子也自然不曾察觉亲信宫女丹荔脸上一掠而过的不自在，与紧跟着的如释重负。

    丹荔吩咐了小宫女们打点行装，独自一人步去正殿后头的厢房，将早先下定决心准备服用的一粒丸药投掷在一碗热水里，亲眼看着融解后，举手倒进了唾壶。

    这药是来自苗家，若经服用，人即高热，区区宫女患疾，当然不会惊动太医，更休论普通太医也诊不出是因为中毒发热而并非病症，宫女有疾，依律当送宫外庵堂静养，痊愈后才能返宫，庵堂看防远不如宫内严密，又有人接应，大有机会不知所踪。

    丹荔之所以打算偷跑，当然是得了示意——云雀脱身。

    早在半月之前，她就得了宫中暗线转交的毒药，落于太子茶水，此毒自然也是源自苗家，毒性阴猛，本应即发，不过苗石陌同时配制了克制之药，丹荔人在宫中，便保太子暂且平安，只要她一离开宫廷，太子没了克制之药缓解毒性，当晚即会发作。

    太子一旦毒发，近身服侍甚至整个东宫的宫人势必会遭严刑峻法，丹荔原是太子妃甄氏之心腹而并非大君殿下的死士，后来被收买，一是因为家人落入人手成为要胁，二来对方也有承诺，只要丹荔听令行事，她的父母家人在西梁必能安享富贵，再不受奴婢之苦。

    当然要让丹荔心甘情愿毒害太子，也必须要保她性命无虞。

    虞颢西是早对太子怀有恶意，当初也不是没想过用苗家毒术暗害，一来甄氏在位时对东宫监管甚严，他要买通宫女投毒实非易事，再者也是因为忌惮江清谷，难保不会事漏，才打消了这个念头，而是大废周折的买通虞栋、黄陶二人，才可能做到让太子死得扑朔迷离，不至自担嫌疑。

    当然到了这个时候，大君才不会在意天子会否洞悉真相，只要让太子暴死就算达到目的。

    不过太子热河之行的确是个巧合。

    热河离京数百里，路上怎么也得耽搁个三、两日，丹荔深知太子的习性，必不惯官驿饮食，到时再一撺掇，不怕没有去食肆集坊的机会，因着她是甄氏仅存的心腹，很得太子信重，只要离了皇宫，就有许多潜逃的机会，更别提还能通过宫中内侍先把消息递出宫外，与接应之人约定碰头处。

    丹荔轻笑，担惊受怕的日子总算到了尽头，有望与家人骨肉团聚，再不受为奴为婢之苦。

    而大祸临头的太子尚不知情，心急火燎地离开东宫往热河赶去，一路之上，想着就要与分别数载的爱人再见，简直就是喜不自禁，自从科举舞蔽案暴露以来的沉重心情一扫而空，恨不能胁生双翼转眼飞抵爱人身边才好。

    丹荔“心软”，也打算着再给太子与前主人甄氏“话别”的机会，故而在去程的两日，仍然坚持着给太子缓解剧毒。

    热河行宫依山傍水，景致十分秀美，不过被禁的甄氏可没有居住于富丽堂皇的资格，而是在行宫偏僻处的一所宫苑。

    这些年来，有太子默默关注打点，甄氏的禁居生涯虽说不上养尊处优、锦衣玉食，好歹也没受到欺凌折辱，日子也算清静无扰。

    但甄氏的心情实在说不上愉快，她本有凌云之志，哪知却落得被禁冷宫，要把将来完全寄托在太子身上，她实在认为翻身的机会不足百分之一，也就是因为仅存的那丝期望与不甘，才坚持着度日如年罢了。

    远庆九年，数百里外京都发生的连番巨变并未能传入甄氏耳里。

    这日天朗气清，甄氏正着一身素衣玉披，不带钗环，漫步于禁苑。

    这处庭苑里的景致实在说不上秀美，青墙高围，籐叶攀密，因到冬季，碧翠消减一片凄黄，院子里也只有几株老槐，正是这季节，枯叶坠了满地，遮没了苍白的碎石路。

    墙角枯草萋萋，沐在今日浅金的光照下，倒有篷勃之势。

    居于禁宫的废妃不能施粉描红，甄氏满面苍白，就连嘴唇上，也看不出半点艳色了。

    她的目光恍过一处稍低的枝桠上破败的蛛网，正自冷嘲般的一笑，就听见身后门扇开合的暗哑声，与急急一串步伐。

    有那么一刹那，甄氏心中一窒。

    这一扇门，每日开启两回，无人进入，只有宫奴依时等候来人送膳。

    这些年来，她早已习惯了沉寂，对步伐声都显得陌生了。

    甄莲僵直着脊背，几乎下意识地想到远在锦阳的天子总算失了耐性，或者是太子将要登基，天子下令除了她这个隐患。

    自从她被禁于此，千百次地想过这个可能，一切等待期望，不过是白费心机。

    还没缓过胸口憋着的那口惊疑，甄莲就被一双臂膀紧紧地圈住。

    “阿莲，我来了，阿莲，我总算是……”耳畔是有些熟悉又有些陌生的语音，这让甄莲的背脊倏忽间更加僵硬了几分。

    很迟缓的，她的心里先是掠过一阵狂喜。

    难道真让她盼得了百分之一的机会，太子总算登基，并且来接她返回锦阳。

    即使再是理智之人，经过长久的幽禁，也会无限放大那一丝的期望而变得天真。

    甄氏忘记了即使太子克承大统，也没有这么大的能力立即压制朝中那帮文臣御史，甚至在她还没听闻丧钟敲响之时，就亲自赶往禁宫接她回京。

    满心期待的甄氏避开太子迫不及待的拥吻，冰封已久的眼睛里迸发出炙焰般的狂热，枯瘦的手指紧紧绞住太子的指掌，她太久没有说话，一时间竟然张口纳舌，也就是这么一刹的迟钝，她便遭至五雷轰顶！

    “阿莲，阿莲，我没有一日一刻不在想你，你可想我？你瘦了，我的阿莲，都怪我……不过你放心，父皇既然允准了我来看望你，一定因为心软，我再求求父皇，也许就能接你回去。”太子热泪盈眶，颤抖的指掌朝向爱妻的面孔，却再度被紧紧抓握。

    “殿下说什么？是圣上让你来的？”甄莲杏目圆瞪，可眼中的炙焰正在一寸寸的消减，沉沦为一片死寂。

    天子仍然在世，就绝对不可能让太子踏入她所在的禁宫，除非……

    “殿下说清楚，这段时日究竟发生了什么？”

    已经被与爱人重逢的狂喜冲昏了头脑的太子完全丧失理智，直到这时，也没有洞悉父皇对他的心灰意冷，他抓着甄莲僵冷的手贴在脸颊，竟然开始诉苦：“阿莲，没有你在身边，我什么都不能做，只有借酒消愁……阿莲，你怎么猜到这段时日发生了许多的事，压在我的心头，就像铁石一般，让我喘不过气……母后被废，舅舅们也被处死，孔家满门抄斩……”太子正要细细倾诉他这段日子以来的忐忑不安与满心忧惧，忽然就被推了一个踉跄，险些没有直撞向一旁的老槐。

    他扶着树杆站稳，却瞧见魂牵梦萦的人五官忽然扭曲，一双眼睛变得血红。

    一切希望崩塌，甄莲确定她的忍辱偷生从头彻尾就是苟延残喘的笑话。

    “虞灏泽，到了这个地步，圣上让你来此，你就这么迫不及待的来了？”甄莲一手摁在衣襟，嗓子里的凄厉无遮无拦地响彻沉寂多年的禁苑：“你难道不知道，圣上是什么意思，虞灏泽，你的储位没了，没了！将来你会与我一同被禁这高墙之内，就这么渡过残生，你知道不知道！”

    甄莲紧紧的揪着衣襟，胸腔里悲愤遍布，却留不出半滴眼泪。

    太子脸色苍白，似乎不敢置信，但他知道妻子的话是真的，他早有这样的预感，却一直不敢面对而已。

    “阿莲，就算如此，只要我们能在一起……”

    “滚！滚！早知不该对你心怀期望，我早就该清醒，那时若就赴死，至少还能保得尊严，免受这番屈辱，虞灏泽，我真恨，我真恨怎么是你这么个人居于储位，我真恨我怎么会嫁给你！”甄氏转身，踩着一地落叶，步向那冷寂的殿堂。

    但却被拉住了衣袖，太子挡在她的身前，满面哀凉，眼中遍是绝望：“阿莲，倘若我不是储君，你是不是连正眼都不会给予？”

    太子的问话没有得到回答，他最终得到的是一个绝决的背影，没入那冷清的殿堂，然后是重重一声门响。

    这个绝望的日子，注定绝裂与陌路，生死将别，是以冷漠做为终结。

    太子没有在热河行宫停留，心如死灰地离开。

    当日傍晚，留宿返程途中的官驿，太子被丹荔劝慰，去了酒肆买醉。

    夜暮四围，太子便已半醉，虽有亲兵力劝，太子置若不闻，仍然借酒消愁，分明不醉不休。

    丹荔半途找了个借口，说要回官驿给太子寻件厚氅，以防夜凉受冷，亲兵们毫不防备。

    丹荔一去不回，亲兵们才觉事有不对，可是却再找不到丹荔的行踪。

    这晚风声很急，烂醉如泥的太子被亲兵背着回了官驿。

    睡梦中，七窍流血而亡。

    远庆九年十一月初三寅初三刻，大隆储君于热河返京途中毒发暴毙。

    或许是天意，就在这日子时，废太子妃于禁宫投缳自绝。

    可笑恩断爱绝的这对夫妻，注定死于同年同月同日。