
    旖景自打把蒋嬷嬷“移交”，并没有过多关注，不过听得秋月打探来的消息，知道娘家风平浪静，略微有些好奇，未知祖母要怎么解决这事——就算事漏，也不能因为算计姨娘而休了黄氏这个公候正妻，反而把蒋嬷嬷暴露出来，再不得黄氏信任，唯有将计就计，才能让蒋嬷嬷与李氏真正成为黄氏的心腹，起到耳目的作用，不过旖景对祖母甚是了解，知道她老人家心怀仁慈，并不会牵涉无辜，可若是将计就计，必然要发作两位姨娘，张姨娘安插耳目虽有心怀叵测之嫌，小惩大戒也为应当，雪姨娘却清白无辜，若为此被发卖或者打发去底下庄子里，的确有失公道。

    虽说姨娘侍妾身份卑贱，大长公主也决不会“草菅人命”，若真让雪姨娘有了身孕再行落胎，将人重罚，实在不符大长公主的作派。

    但此事关系卫国公府家务，旖景这个出嫁女不好横加干涉，并且将来对黄氏的忌防处置，也主要依靠卫国公府，旖景正是基于这样的考虑，才决定把蒋嬷嬷“移交”，听凭祖母处置。

    因此世子妃也没有专门过问。

    隔了两月，锦阳京已经下过一场初雪，大长公主不慎染了风寒，旖景得信，当然要回一趟娘家探望，可巧正遇着这事发作出来。

    大长公主病症原不太重，却引发了咳喘，这让卫国公十分忧心，还好经太医诊治并无大礙，不过叮嘱着要留心保暖，万万不能再受了寒凉。

    这一日旖景回府，径直去了远瑛堂，一进内室便闻扑鼻的药息，又见祖母面色苍白，忍不住眼角泛红，她想起那一世似乎也是这样的时候，因为长兄与长姐的缘故，祖母病卧榻上，似乎就是这样的情景。

    这一世许多事情已经更迭，长兄安然无恙正等着来年“荣升父职”，长姐已经顺利产下一子，眼下又再身怀六甲，旖景本该心安，可眼看着祖母病倒，实在忧心忡忡。

    就在一月前，墨姑因为急症病故。

    当年旖景打算请江薇替墨姑诊脉，察察是否有隐疾，却没来得及提说，江薇就与江汉离开锦阳，这事旖景还一直记在心上，拜托给王府良医正，于是墨姑月月都会接受诊脉，却并没察出隐疾。

    哪知还是因为一场突然的风寒病逝。

    有的事情，似乎不是人力能够挽回，就像墨姑的生命，注定会在远庆九年终结。

    旖景很放心不下祖母的康健。

    倒是大长公主一派乐观，一把接过孙女儿跪在脚踏上递上的汤药，仰首一口服尽，把旖景拉了起来搂在怀里安慰：“不是什么大事，就是前几日初雪，我兴致一来，贪赏了回雪景，晚上在镜池边的水榭里多坐了一歇，就着了凉，咳喘也是老毛病了，这几年并不常犯，景丫头快别担心，祖母好着呢，还等着抱曾孙儿。”

    一旁侍疾的二夫人利氏也忙上前凑趣：“难怪母亲疼惜景儿，这孩子就是孝顺，景丫头快别着急，太医也说了无礙，大伯可是专程请了江院使来瞧的脉，保养着就好。”

    黄氏才把药碗递给玲珑拿了出去，也一脸的笑容：“是怕再受了风寒，才让卧床静养，太夫人无论胃口还是精神头都恢复过来。”

    旖景也不好意思再撒娇，飞快地抹了眼泪，就坐在榻沿儿上，与黄氏寒喧了几句，就问起利氏两个堂姐的近况。

    “二丫头昨天才与姑爷回来一趟，姑爷眼下也知道上进，二丫头帮着她夫家大嫂理家，妯娌两个倒是和睦，我看着也放心。”利氏说着也是笑中带泪：“就是四丫头，眼下隔得远，倒是写了信回来，说万事都好，就是不知道她是不是报喜不报忧。”

    这话倒把大长公主说得笑了起来，点了点利氏的额头：“倒有了些当母亲的慈爱，晓得牵挂四丫头了？”

    利氏顿时涨红了脸，竟当面撒起娇来：“瞧母亲说的，明知媳妇是刀子嘴豆腐心，有时候就是性子急，四丫头是我亲生女儿，哪能不牵挂。”

    旖景瞧见二婶的模样，倒是抿着嘴笑了起来，缓解了几分心里的担忧。

    大长公主推了一把硬往她身上挤来的利氏，却是满脸的笑：“你放心，四丫头一贯稳重懂事，与四姑爷也甚是和睦，她婆婆也是和善人，不会亏待了四丫头。”

    正说着话，蓝嬷嬷就跟着玲珑入内，看着黄氏欲言又止。

    大长公主瞧在眼里，轻轻握了一把旖景的手，询问道：“可是和瑞园里有事，这两日因为我的缘故，倒累得你夫人衣不解带，有话不妨直说。”

    蓝嬷嬷就越发显得欲言又止了，黄氏瞧见大长公主面色染了几分不愉，连忙起身说道：“嬷嬷有话快禀。”

    “是……”蓝嬷嬷这才行了一礼，垂着脸禀道：“这两日雪姨娘也有不适，老奴回了三夫人请医，今日却诊得，是有了身孕……”

    利氏一拍手掌：“这可是喜事……”话说了一半，瞧见大长公主与黄氏都是满面沉肃，不明所以的利氏连忙噤了声儿，一双眼睛直瞅黄氏。

    “母亲……”黄氏手足无措，那神情是真像被这突如其来的变故震惊了一般。

    大长公主冷哼一声：“雪姨娘不是一直在服避子汤，怎么会有孕？”

    蓝嬷嬷当即跪了下去：“回太夫人话，老奴也不明所以，没闹清里头的事实在不敢就这么回禀主子……察了一番，原来是雪姨娘买通了夫人安排去侍候的李氏，暗暗换了药……”说话时鬼鬼祟祟地打量大长公主的神情，却正对上两道冷厉的目光，蓝嬷嬷额头上顿时布了一层冷汗。

    她行事始终，并没有先知会黄氏，担心的就是国公夫人太过“贤惠”，虽为雪姨娘得宠伤心，却不会行这样的手段，雪姨娘如何蓝嬷嬷并不操心，但这可是报复张姨娘的绝佳机会，蓝嬷嬷哪肯轻易放过。

    蓝嬷嬷咬牙行事后，心里始终有些忐忑，生怕事漏。

    “岂有此理，国公夫人安排去妾室身边的人手，就这么容易收买？”大长公主冷哼一声：“雪姨娘一个侍婢出身，又不是家生子，竟有这么大的本事？”

    黄氏一听大长公主这话，似乎是要保住雪姨娘，心头顿时涌起恨意。

    卫国公端正严谨，就算怜惜几分雪姨娘，也没有将人宠得无法无天，可雪姨娘却并非黄氏默许的侍妾，一直就是她的眼中钉，若是个刁蛮跋扈恃宠而骄的，黄氏还不放在眼里，偏偏雪姨娘又极懂得规矩分寸，黄氏竟捏不住她半点把柄，再兼着这几年，卫国公就算歇在正院，也没与黄氏行夫妻之事，让黄氏怎能心甘？

    张姨娘愚昧无知，早失宠爱，不过仗着膝下子女，黄氏尚能容忍，对于雪姨娘，黄氏却早有根除之心。

    当然黄氏最是喜闻乐见是一石二鸟，借着蓝嬷嬷的手，能把两个妾室一并铲除。

    也算出了一口心头恶气。

    她知道大长公主一贯看重家风，连卫国公也不容妾室行那些阴私手段，只要李氏咬紧牙关，这回必能治雪姨娘自作主张之罪，遭至卫国公彻底厌弃。

    一念及此，黄氏暗暗握拳，却屈膝下去：“母亲，还允媳妇回和瑞园过问详细，再来回禀。”

    大长公主自然不会反对，连带着也把利氏打发：“因着三媳妇掌家，四媳妇身子弱，这两日唯独操劳了你们两个，我已无大礙，这会子又有景丫头陪着，老二媳妇也好抽空歇息几个时辰，回去吧，别守在这里，去瞧瞧五郎，他年纪小，两日没见着你，还不知有没哭闹。”

    屋子里清静下来，大长公主才笑着对旖景说道：“听了蒋氏的话，我与你父亲商量了一番，张氏这段儿不太消停，趁着这一回，让她去庄子里住上一歇也好，那个霁雪，是得了你父亲的嘱咐，其实并没有身孕，陪着黄氏演一场戏罢了，你好容易回来一趟，今儿个就留在家里用了晚膳，咱们且等着看，你父亲回来自有理论。”

    于是旖景且等着看戏。

    傍晚时卫国公回府前，黄氏已经把雪姨娘停药案审结，正在远瑛堂禀报：“媳妇审了李氏，她一口咬定是得了雪姨娘收买，后来拜托了三弟妹，察了李氏的底细，才知道她竟是张姨娘的人……前些时候和瑞园里放了几个上了年纪的婆子出府荣养，我是听八娘推荐，说李氏老沉稳重，自己过了过眼，也觉得不错，正好从前侍候雪姨娘的婆子放了出去，就让她补了缺，哪里想到……八娘倒与这一桩事无关，不过是因为张姨娘说情罢了……媳妇细细问了李氏，她也说不出来雪姨娘拿了什么事物收买她，被逼得没了法子，这才承认是张姨娘嘱托她去蛊惑雪姨娘，说服了雪姨娘动心。”

    大长公主素来厌恶张氏，而张氏不消停也是有目共睹，若说她因为妒嫉雪姨娘有心挑唆，目的是让雪姨娘犯事获罪，甚至顺便栽陷正室夫人一个管束不当，或者“嫁祸”黄氏布局引雪姨娘入瓮，旁人也会相信。

    黄氏对蓝嬷嬷这番安排十分趁心，心说这回乳母总算办成件利落事。

    按李氏这样的说法，就算雪姨娘是因为有心人的挑唆，可毕竟生了贪欲，竟真敢容许李氏暗暗换药，也算犯了大错，该怎么责罚，黄氏当然不会自作主张，可她料定卫国公会对雪姨娘心生厌恶。

    大长公主也接受了这套说法，便让摆膳，她自己需要静养，却让旖景与黄氏在茶厅用膳。

    晚膳刚刚用完，卫国公就来了远瑛堂，脸色相当沉肃。

    旖景便没跟着入内，候在茶厅。

    不过多久，就见卫国公拂袖而去，身后跟着脸色分外难看的黄氏。

    旖景这才去了大长公主跟前，听祖母交待：“黄氏倒雷厉风行的审结了此案，却还佯作贤惠，要等你父亲回来才处置，结果你父亲听了雪姨娘喊冤，又是叩首又是哭求，称她绝不敢自作主张，并称自愿以死证明清白，半句都没有恳求留下子嗣，反而开口求赐‘落胎药’……你父亲起了疑，又审了一遍李氏，她就变了口供，只咬定张氏收买，却说霁雪被瞒在鼓里。”

    于是卫国公大是火光，刚才当着大长公主的面，指责黄氏妄信人言，恳求大长公主允准雪姨娘产下腹中胎儿。

    难怪黄氏满脸冰霜，再维持不住贤良大度的假面。

    而这事发展到后来，当然是雪姨娘为证清白，坚决不想产子，跪求落胎，卫国公见她执意如此，这才允了，却没让黄氏插手，而是让自己的亲信陪着雪姨娘去庄子里小住一段儿，待养好身子再回国公府，这可不是责罚，卫国公甚至嘱咐了庄子里的管事务必尽心。

    至于张姨娘，这回没有逃过责罚，再度被赶去庄子里“思过”，连一个仆从都没让带。

    开心的只有蓝嬷嬷。

    黄氏被气得胸口发痛，不过就此将留在卫国公府的蒋嬷嬷视为心腹，还有一个李氏，竟被黄陶暗暗从人牙子手中收买。这时谁也没想到这两个毫不起眼的仆妇，在不久的将来，甚至在一场宫廷政变中，起到了不容小觑的作用。

    这日傍晚，旖景旁观一场闹剧暂时落下帏幕，回到楚王府。

    她坐在软轿中，轿子两旁有不少亲兵围护。

    自然没有留意祟正坊尽头，一个身着鸦青紫貂披风的男子站在墙角目送。

    乌眉斜长入鬓，唇角半噙妖丽，男子眸光阴晦。

    久别无恙，五妹妹——男子眼看轿與进入楚王府的角门，这才往后略退几步，竖起风帽，挡了面容。

    跟着轿子旁的小李婶似乎感觉到了不寻常的气氛，扭头看向长街尽头。

    黑沉沉的夜色里，唯有梧桐树影，翊翊森寒。