
    回到十一月的那个深夜，当福王与一众属官亲自提审艾氏，回到内书房后，其实一个人默坐着沉思了良久，几经犹豫迟疑，还是决定写下这一封书信。

    他隐隐有种感觉，看似真相大白的艾氏投毒案后，隐藏着他不能洞悉的凶险，他那位四弟心机深沉，绝不像表现出来那般光明磊落，这回“大发善心”将老五的阴谋揭露，所图似乎不像是利用他的手铲除老五这么简单。

    老四意在帝位，相比老五，自己才是那个最大的障碍。

    想到这里，福王实在忍不住苦笑，他从没想过自己这么一个多余的，饱受小看的皇子，有朝一日竟能成为让老四、老五心神不宁的绊脚石。

    不过福王还是趁了老四所愿，并没把他提前知会老五欲害旖辰的阴谋透露，是因为他感觉到如果透露，会给旖辰带来新的凶险。

    老四忌惮的是他，不应该是旖辰，还有牙牙学语的顺哥儿。

    如果他当真遭遇不测，什么都不知道的旖辰并不能给老四带来任何威胁，他的妻儿才能安全。

    但是福王总有些不踏实，因为他并不能洞察那凶险的实质，他想，倘若老四真有恶意，那么一定已经迫在眉睫，他当然不愿意就这么丢下深爱的妻儿，可万一发生了难以避免的祸事，他再不能保护妻儿，就算在这一轮风波中妻儿不至受到牵连，可旖辰毫无防范的话，将来也会受到旁人的蒙蔽欺哄，中了暗算。

    福王是怀着极其复杂又极其无奈的心情提笔，留下一封书信。

    他想如果自己遇害，那么到除夕时，应当已经有了定论，那时旖辰若还安好，看了这封书信也不会改变什么，不知老四、老五谁会因为此事获益，可旖辰若毫无防范，将来只怕难以自保。

    手里的笔墨落下时，福王很自责，他想他如果更强大一些，，就不会这么为难，这么无可奈何。

    他是真不愿有朝一日，让他的辰儿独自展开这封书信，他能想到她当时的伤心欲绝，孤独无依。

    所以他写道——今日所书，实不愿吾妻有日得见。

    因为那时，他已经不在人世了。

    不能再替妻儿遮风挡雨，不能在她需要时给予依靠，不能再拥抱着她，不能再坐在她的身边，逗弄着他们可爱的儿子，憧憬将来。

    然后他把那一日庆王忽然拜访，揭露五皇子意欲毒害旖辰的阴谋一一写来。

    他叮嘱他的妻子，也许他会突然遭遇刺杀，如果察明真凶是五弟，你要相信事情并非如此单纯，千万要防范四弟，不要相信他的话，但是辰儿，不要想着再追究此事，不要想着替我复仇，因为我最希望的事，就是你与孩子们一世平安。

    他写完这信，心潮难平，那时的福王实在未曾预料死亡的陷进当真狰狞布成，就在他与庆王会面之时。

    可正是因为这一丝隐隐的预感，当他临行前，没有忘记叮嘱萱叶，强调无论如何也得等到除夕再转告王妃。

    他是害怕预感成真，旖辰悲痛之余看见这一封信，会轻举妄动，反而引来祸患。

    他最后能为她做的事，唯有这么一件。

    当日，福王将密封的信函放在婚后他送给她的第一份生辰礼——盛放着碧箫的锦盒内时，内心极其不安。

    而这时，旖辰打开锦盒拿出信函，眼见那熟悉的字迹与谆谆叮嘱时，更是泪如雨下。

    可哭过之后，旖辰也开始了沉思。

    旖景告诉她，事情决非表面这般简单，庆王势必隐瞒了什么，因为福王决不可能安排耳目潜伏五皇子府邸，也不可能联合庆王检举五皇子，这不是与世无争的福王行事风格。

    果然，这其中庆王说了谎话，此事是由他先挑发，可最终他却成了清白无辜。

    旖景说这事最大获益者正是庆王，但让人不解的是，庆王也的确中了鸩毒，让人不敢质疑。

    难道为了谋害王爷，庆王竟抱着玉石俱焚之心？旖辰连连摇头，不，庆王与王爷无怨无仇，他的目的是帝位，决非与王爷同归于尽。

    这一晚旖辰彻夜难眠，她做不到遵循王爷的交待，只暗暗戒备，而不将真相公布，可她实在想不通庆王在此事件中究竟扮演了什么角色，毒害王爷的真凶究竟是谁。

    她想把这事立即与旖景商量，可最终还是摁捺下来。

    因为旖辰想起董长史所言，那时王爷拿不准艾氏供辞之真伪，因事涉皇子，更兼储位之争，不能轻率，王爷并没着急上报宗人府，而是想着先确定艾氏之言，又叮嘱董长史莫将此事告之楚王府，因为不想让楚王府牵涉储位之争。

    她的夫君，是这世上最善良的人，宁愿独自面对险恶，也不想连累亲友。

    旖辰做不到毫不追究，但她也不想牵连楚王府与娘家。

    她做出了一个决定。

    很直白很简单，把这事上禀御前，庆王究竟与此事有无关联，但凭天子圣断。

    没了王爷，福王府再不会牵涉储位争夺，她一个未亡人，只需要为王爷讨回公道，这件案子上庆王说了谎话，那个什么周仲决非王爷的人，很有可能是庆王安排在五皇子府的耳目，庆王早知五皇子有争储之心，并非是因为王爷欲联合他针对手足。

    而这个除夕夜，身中剧毒却大难不死的庆亲王自然意气风发，仿佛帝位对他已经成了手到擒来。

    他原本打算是让秦家出面，告诉卫国公五皇子欲毒害福王妃的阴谋，借福王与卫国公之手铲除老五，落他一个人情，可正如秦子若所言，老五其实不足为惧，福王才是心腹大患，被这一提醒，他当即心生毒计。

    于是亲自出面，将老五的谋划对福王直言不讳。

    他料得福王不会那么天真幼稚、轻信人言，察得艾氏后，必然还会试探。

    那日他有意邀请福王来庆王府秘谈，就是为了让二哥有去无回。

    福王即使有所防备，也想不到自己会在庆王府明目张胆地落毒。当然，庆王要毒害福王，必须想办法造成自己清白无辜，才能嫁祸他人。

    这个计划的关键是需要江清谷援手，因为只有他才有办法缓解剧毒，保庆王不死。

    庆王是先服用了江清谷自配的丹药缓和剧毒攻心，便是服下鸩毒，只要得救及时也不会丧命。

    可庆王起初竟未能说服江清谷，不得已才请贵妃出马。

    当两王同时中毒，又在这当头揭发五皇子本欲投毒谋害福王妃一案，无疑就会使他成为最大嫌疑。

    只有福王与庆王遭遇不测，五皇子才有望得储，这是他加害于人的动机。

    毒害福王妃不成，五皇子意识到自己处境危险，于是一不作二不休，打算改变计划孤注一掷暗害两位兄长，尽管丧心病狂，却也说得过去。

    而这个计划要万无一失，还不能泄露庆王早有筹谋，安排了耳目到五皇子府邸一事，因为若这事揭穿，明知五皇子在自己府邸安排了耳目的庆王，哪里还会中人暗算，岂非自相矛盾？

    所以庆王利用福王不敢轻信人言的心态，又故作神秘地叮嘱莫要先行张扬，越发让福王小心谨慎。

    但庆王的确还是不能肯定福王真会如他所愿，不把这事告之旁人，一直到案发之后，虽庆王陷入昏迷，可得了授令的陈长史却密切关注此案，当知康王竟然让艾氏辨认那几个幕僚，而并没有来庆王府核对事先安排耳目一事时，这才确定福王果然没有声张。

    所以周仲才跳将出来，称自己是福王安排的耳目，彻底把庆王择清。

    否则庆王还需要废些手段。

    福王与五皇子都已铲除，庆王举目四顾，再找不到与他竞争帝位之对手，再有他还听江清谷泄露，天子已经油尽灯枯，实难熬过这个冬季，那九五尊位近在眼前，自然让庆王意气风发。

    也许新岁过后，天子就会择定新储，庆王既是占长，又具重势，舍他其谁？

    可尽管庆王爷壮志凌云、满怀欣喜，因为大环境的影响，在这个除夕夜他也不敢大举宴席、鼓瑟弹丝，两位皇子薨逝不久，圣体又不安康，锦阳京里风声鹤唳，就算平民百姓都不敢盛庆新岁，更何况处于风口浪尖的贵族皇子。

    故而他也就只是回了王府正院，与秦妃小酌而已。

    为何是和秦妃？这当然有不得已处，一来是除夕，庆亲王自然不能留宿在侧妃妾室之处，需得顾及正妃的体面，二来正院除了秦妃还有一个小嫚，那才是个让人消魂的尤物。

    而秦妃在小嫚的开导下，竟然也改善了当初的刻板鲁直，稍稍有了几分温柔情趣，也能陪着庆王把盏闲谈，吟诗作对以作消遣。

    庆王是什么手段？没多久就把有意讨好的秦妃灌了个酩酊大醉。

    于是乎这个除夕，庆王虽然留宿正院，却是与小嫚一度春宵。

    庆王如此宠爱这个青楼出身的妓人，当然不是因为小嫚倾国倾城，而是因为她那身风月场所学来的功夫，实在让庆王欲罢不能，他是皇子，正妃就不说了，便是那些侧妃侍妾都是出自名门，就连这些人身边的婢女，也都是端庄持礼的，哪有小嫚那一身风骚媚骨。

    虽说有如小嫚这般的，青楼倒也常见，可庆王是做大事之人，当然不可能时时留连勾栏，秦妃这回能想通，把小嫚收留在府邸随需随取，的确让庆王“大感欣慰”。

    且说这晚，两人一场“大战”后，小嫚趴在庆王的胸膛上娇喘连连，手里还握着那处轻揉慢捻，当感觉到又再坚硬起来，小嫚才往床角一缩，卷着被子把赤裸的身子裹了个严严实实，一双眼睛妩媚斜飞，娇声细语：“眼看着王爷就要达成所愿，只王爷答应婢妾的事儿又如何？”

    庆王虽觉不耐，可受不住丹田的火烧火燎，饿虎扑食般把人摁在身下，手指一勾，挑起小嫚的下巴：“你今晚若是用嘴也能让孤尽兴，倒可以考虑给你个品阶。”

    “嫔妃？”小嫚双目发亮。

    庆王轻嗤一声：“你咋不图皇后？”

    小嫚：……

    “你这样的出身，若是封了妃嫔，宗人府都得翻天，更何况御史言官。”庆王倒是直言不讳。

    “王爷，将来您若成了天子，还有谁敢……”小嫚话未说话，下巴就被高高抬起，脖子绷得笔直，以致让她再难发声。

    “那也得看我愿是不愿，就凭你？”庆王轻笑：“我若是真把你封了妃嫔，秦氏可放不过你，区区侍婢，她一个指尖就能把你捻死，我劝你还是听我的话，夹着尾巴做人，别异想天开，把我侍候好了，将来给你一个选侍就算顶天。”

    小嫚姑娘并不知道选侍是个什么品阶，但她实在不敢在庆王面前恃宠而骄，这些年的相处，小嫚对庆王再熟悉不过，知道这位爷不是沉迷女色，容易迷惑之辈，封妃什么的不过是她的奢望罢了，不过若能成了后宫，也不枉她打算一场，再说她还生下了皇长孙，如今可是名正言顺的嫡长子，那秦妃这么些年来都没有过身孕，想必是个不能生的，将来，她的儿子可有望成为太子，若是克承大统，未必不会把她这生母尊为太后。

    想到这里，小嫚沾沾自喜，再无不甘，尽心竭力地侍候得庆王喘息沉沉。