
    已是深夜。

    旖辰忽地从梦境里惊醒，一时间不知身在何处，眼前只有浓郁的黑暗，从四面八方如有实质般地拥挤过来，压在她的胸口，让呼吸艰涩。过了好一阵，视线才逐渐分明开来，她有些艰难的撑起身子，这才舒出了重重的一口呼息，掬着冷汗的手掌放在小腹上，只觉心跳的声音阵阵仓促，慌乱得像是心底漏了个缺口，无着无落地虚空。

    隔扇外似乎有灯火晃过，“吱呀”一声轻响，人影映入，旖辰清晰地感觉到冷汗从额角贴着发鬓滑落，半张面孔又湿又冷。

    她回想不起刚才的梦境，只觉得让人恐慌的凶险似乎还在身后紧追。

    步伐声轻微地擦在软毡上，那是一种极其细小的动静，可这时却清晰可闻。

    旖辰下意识地缩了缩身子，瞪眼看着软罗帐上越渐升高的暗影。

    帘幔轻卷，有些微的冷意送了进来。

    “辰儿。”男子沉着温暖的嗓音似乎一线曛照，恍恍地没入幽黯的深渊，就这么温和却又快速地，一下子就驱散了噩梦造成的恐怖幻境。

    福王才在床边坐了下来，就感觉到怀中一沉，妻子尚且微颤的手臂圈牢了他的腰。

    有那么十余息的怔忡，福王才轻轻卷起唇角。

    他的妻子一贯端庄贤淑，即使在两人独处时也鲜少主动亲密，福王尚且记得那时新婚，有回他从外头归来，瞧见她坐在院中乘凉，肩上散着几片零落的玉兰，夕照穿过柯叶闪烁在她的一丝不苟的鬓角，明明安安静静地坐在，整个人却那般鲜亮明媚，似乎是听见了脚步声，她抬眸看来，目光与他一触，他清楚地感觉到生活真的已经不同，他有了妻子，有了家，从此再不孤寂冷清。

    他记得当时她带笑迎上前来，柔暖的目光沉沉的没入他的眼底，心神便像被突然的一阵南风卷得荡漾起来，背\/景里的雕栋画梁、花叶扶疏、霞影灿烂全都模糊起来，整个世界悄然无声，只有他的心跳与她的步伐声，还有两人的呼息。

    他甚至忘记了廊庑底下正忙忙碌碌穿梭来回的婢女，就这么将她揽入怀里，亲吻上去。

    直到这时，福王还记得他的辰儿当时多么慌乱，一张脸涨得通红，失措地僵硬在他的怀里。

    当晚，一场欢好后，她似乎鼓足了勇气，有些羞愧似乎又有些懊恼地提醒他：“王爷今后莫要像傍晚那般了，多少下人都看在眼里……”

    他的妻子，似乎从来没有主动投怀送抱，福王轻轻地笑着，手掌穿过她披散的黑发，环上肩头。

    “辰儿，我衣上冷，仔细染了凉气儿。”终究还是满带着不舍地，放开了妻子，福王借着微黯的光照，仔细打量妻子苍白如纸的面孔，眉心微微蹙起：“怎么了？”

    旖辰心里依然慌乱得很，那种虚空没着没落的感觉实在让她忧虑，一时也没有顾得上羞涩，却还是被夫君的话提醒，长长吸了口气，以平息鼓点般的心跳。

    “王爷这是才从外院回来？怎么这么晚？”一边关切地询问，一边就要替福王除下身上的寒衣。

    福王微微一避，摁住了她的手：“你别动，我自己来。”

    早些时候听说艾氏把五皇子交待了出来，一贯温和的福王摁捺不住怒火，跑去刑室亲审，艾氏是内务府分配的官奴，据她所言，那时还在宫中服役时，就已经被景仁宫的主管宦官买通，一直就是德妃的人，她交待了几个负责转答授命的内宦，甚至还有杨家的家奴，自然不缺这些年来与她暗暗联络的五皇子府管事。

    仅凭这些，福王尚且不能确定艾氏身后之人当真就是德妃母子，因为也有可能是四皇子在挑拨离间，他还需要进一步确定。

    所以才找来属官们商议，怎么核实艾氏的供辞。

    福王没有野心，他甚至没有招募幕僚，他的长史官是朝廷任命，据说是楚王所荐。

    福王对楚王府并不设防，但他还是叮嘱了长史官莫要将这事告诉楚王府，他是不想牵连太广。

    而这一件事，当然要瞒着旖辰。

    事了已晚，他知道旖辰自有身孕以来时感困倦，往往亥初就要上床安歇，今日与属官们议事到子时，福王本不想打扰妻子，准备在厢房凑合一晚，终究是有些不放心，还是回了一趟正房，正询问着值夜的丫鬟王妃可还安妥，忽有一种心灵感应，难以捉摸的感觉，似乎听见了妻子的呼唤，她需要他。

    入内一瞧，才见旖辰果然是醒了，满面忧惧的模样。

    这些日子以来变故频频，虽他着意隐瞒并不想让她担忧，到底还是让她察觉了。

    福王心内不安，没有再提去厢房安歇，由丫鬟们服侍了洗漱，上床搂着妻子，抚摸着她隆起的小腹，突然感觉到掌心触及之处轻微的跳动，福王又惊又喜：“这孩子比顺哥儿要沉静，我这还是第一次感觉他在调皮。”

    “希望是个女孩儿，顺哥就有了妹妹。”旖辰微微抬眸，借着夜间留在床榻边上的一盏并不明亮的光照，看进枕边人带着笑意的眼睛里：“王爷，今儿怎么这么晚，究竟发生了什么事？”

    “小事罢了，你别担心。”福王微有犹豫，还是没有把及时遏阻的那件险恶告诉妻子，事情真相尚不能笃定，这时告诉她，也是白添一人担忧罢了：“刚才你是被噩梦惊醒？辰儿，莫要惊惧，梦境往往是反的，有我在你身边，不会让人伤害你和咱们的孩子，你信不信我？”

    旖辰心里一阵温软，那般莫名的慌乱这才消散了，她靠向丈夫的肩头，把鼻尖埋在他温暖的项窝里，掌心紧贴的地方，是他贴身丝衣下坚直的脊梁，她突然就觉得心神安定。

    妻子今日一如往昔的温柔又大有不同的亲密让福王如饮甘醇，他微一低头，准确地亲吻上怀中人因为有了身孕而略微干躁的唇角，舌尖轻轻湿润着她，渐渐心跳加剧，呼息紊乱，两个身子纠缠不放，很长很长的热吻。

    “灏淇。”

    福王听见旖辰呻吟般地唤他的名字，已经滑入她衣衫里的指掌微微一颤，更紧地将人揽在胸怀。

    “灏淇，我很没用，什么都帮不了你……”在夫君的热情下，旖辰似乎也忘却了羞涩，她的手轻轻掀开他腰上的衣摆，抚着脊梁上去，一直到他的发根：“如果我更聪慧些，也许就能帮助你，可我非但不能，还连累了你……”

    她没说完话，嘴唇便抵上了他炙热的温度，那样温柔又深情的亲吻，不带欲望只是安抚，一声叹息就只在心底，像水草般的招展，又渐渐安静。

    “辰儿。”又是良久，才听见他在说话：“再不要说这些愧疚的话，你知道吗？我其实一直认为自己才是世上最没用的人，我一出生，带给母亲的就是死亡，祖父从不曾正眼看我，父亲也不喜欢我，我从知事时起，就明白自己是被人厌恶的。”

    “乳母曾经说过，我的生母是个卑贱的人，偏偏还没有自知之明，是用的肮脏下流的手段才怀了皇嗣，活该被处死，我虽是皇子，可从来都是被人冷眼嘲笑，没人看得起我，他人的怜悯，对我而言就是善待了。”

    “可是辰儿，只有你会那么温柔的看我，会真心实意待我，你从不曾因为嫁给我这么一个百无一用的人懊悔，傻丫头，你是姑祖母的嫡长孙女，你的家族那么显赫，当初你怎么就选择了我？”

    福王微微松开怀抱，掌心抚过妻子湿红的眼角：“便是我得封亲王，也是沾了你的光，辰儿，因为我的无能，你被四弟妹与那些贵妇嘲笑的时候，难道就没后悔当初的选择？”

    旖辰心里像被利刃剜了个缺口般，疼痛直冲咽喉，她的眼泪滑落下来，这一刻只想紧紧拥抱着她的丈夫：“不准你这么说，灏淇，你是这世上最善良最好的人，我多么庆幸当初的选择，那些嘲笑我的人是妒嫉我，因为她们得不到丈夫的一心一意，因为她们永远要生活在争风吃醋中，就算楚心积虑，也得不到夫君的真情真心，所以她们妒嫉我，说我不够美丽，又不够聪慧，却能与你琴瑟和谐，能与你结发，成为你的妻子，是我一生最幸运的事。”

    “所以辰儿，永远不要愧疚，因为能娶你为妻，也是我这一生最庆幸的事，有你陪着我，再无遗憾，因为有你，我才知道幸福究竟是什么感觉，辰儿，我每当看着顺哥，想到他是我们俩的孩子，他的身体里有你我的骨血，他会长大，然后娶妻，将我们的生命一代代沿续，才知道这就是幸福，你们才是我真正的亲人，这世上没有什么比你们更加重要，因为有你，我才感激上苍让我降生在皇家，因为倘若我不是皇子，只能与你错过。”

    感觉到肩上全是湿热，福王微微低头，吻干妻子面颊的眼泪：“都是我不好，你看，我也是笨嘴拙舌，本是想劝慰你，反惹得你哭了，快别难过，当母亲的难过，咱们的女儿也会难过，她还这么小，我可舍不得让她难过……辰儿，莫若将来，咱们就给女儿取名为欣安如何？欣是幸的谐音，她一定会幸福平安，咱们一家，定会幸福平安。”

    旖辰紧紧握住丈夫的手，眼睛里还是泪水朦胧，唇角的笑意却由衷舒缓：“好。”

    她说，却又烦恼：“万一又是儿子呢？”

    福王笑了：“傻丫头，知道你盼着个女儿，没关系，将来我们一定会有个女儿。”手掌自然而然又贴紧了妻子的小腹，福王语音柔暖：“不管是儿子抑或女儿，都要学你们的长兄才好，顺顺利利出来，别太折腾你们的母妃，否则父王可得重责。”

    旖辰这才后知后觉地感到羞涩，轻轻咬了咬唇角，翻了一下身子，将整片后背靠在丈夫温暖的胸膛，感觉丈夫温暖的鼻息扑打在她的颈窝，一颗心彻底安稳踏实了下来。

    软罗帐里人初静，青纱窗外夜犹长。

    很多很多年后，旖辰在冷寂的宫殿里辗转难眠时，依然回忆不起来这一夜起初的那个噩梦，记忆里只有丈夫说过的字字句句，直到她发色如霜时也从不曾淡忘。

    又过了很多很多年，当她被儿女子孙环绕身旁，将要离开人世的时候，似乎又回到了这一夜，耳畔有丈夫久违的，宁静温暖的呼息。

    所以，她没有觉得死亡是件可怕的事。

    那时她拉着哭得眼睑红肿的欣安长公主的手，轻轻地笑了：“傻丫头，别哭，你的父亲说过，舍不得你难过……欣安，母亲没有遗憾，也没有不舍，你们的父亲，等我实在太长太久了……”