
    旖景还记得那一世的远庆九年，没到下雪的季节，似乎后苑里的红叶才刚刚染上一抹胭脂的丽色，她在晴雪庐，一个人发呆，是罗纹扶了虞沨过来，他站在黄昏的夕照里，面色雪白，犹豫着不知怎么开口，眼睛里很深很深的凄凉。

    那天太子遇刺身亡绝不是世子难以启齿的原因，因为她的长兄也死在那场暴乱，才是虞沨不忍直言的根本。

    而这一世，濯缨园的惨剧并没发生，秋季已过，远庆九年接近尾声。

    当旖景依然从晚归的世子口中得知太子毒发身亡的消息时，有一刹那的恍惚，心中下意识的一阵惊惧，她是立即想到了苏荇。

    不过她的情绪很快得到了平复，因为虞沨似乎洞悉了妻子的惊慌，紧跟着就是一句：“今日我在翰林院，正同大舅兄察阅典籍，忽然就得了圣上急诏，才听说这件突发的事，事发昨夜，消息午后才抵京。”

    “怎么还会发生这样的事？”旖景听虞沨示意苏荇平安，下意识间悬提到了嗓子眼的心才放了下来，却又蹙起了眉头。

    “或许是三殿下早有安排，他终究没有放过太子，用以彻底打击废后，或许是圣上虽然抄灭孔家废黜元后却迟迟没有废储，总算有人摁捺不住才行恶事，圣上已经安排三法司去热河，太子大概明日‘返京’，事情真相如何就能得知。”虞沨说话间已经在旖景的服侍下换下官服，却又穿上了一身氅衣：“倘若是三殿下，必然是用了苗家毒术，清谷先生总能发现端倪，若是他动的手，这事只好揭过，但万一与三殿下无关，只怕又是一场风波……不过无论真相如何，当太子薨逝都会引发择储之议，看似平静的朝局将有轩然大波，姐夫他本不欲牵涉夺储，只怕这回也不容他置身事外了。”

    就算卫国公府没有作为，身后的勋贵之势也不会再摁捺，储位空悬，福王居长又一贯宽仁恭孝，必有勋贵会提出立他为新储，以谋得将来辅君之功，争取富贵显赫。

    “这事你知道就行了，也不需太过担忧，岳丈的意思是要置身事外，只奉君意，楚王府也不会牵涉议储。”虞沨安慰般地拥抱了一下妻子，亲吻她的额头：“我还得与幕僚们议事，晚膳就在前庭用，不能陪你了，天气凉，你也莫等我，早些歇息。”

    一当议储，卫国公府无疑成了万众瞩目，稍有不慎就会牵涉其中，引得天子忌防，偏偏福王自己又没有那层意愿，卫国公府也只能采取回避的态度，以对天子示忠，表示绝无贪欲，虞沨感觉到自从三皇子离国，天子似乎并没有与近臣谈论择储的意向，显然在此一事上是要乾纲独断了，身为臣子的只需等待结果。

    而对于毒害太子的真凶，虞沨认为十之八九是行事乖张不依常理的三皇子一手策划，因为太子储位已经岌岌可危，其余几个皇子势必都有体察，在这关头，极少可能做这多此一举之事。

    不过也不能排除生性鲁莽的好比六、七皇子因为摁捺不住做的荒谬事，或者城府深沉诸如四、五两个为了嫁祸于人才铤而走险。

    尽管如此，可当两日之后，天子诏见内阁，虞沨得闻清谷先生关于太子是身中普通剧毒，并非苗家毒术的结论时，还是狠吃了一惊，难道真与三皇子无关，这事另有蹊跷？

    江清谷的验断也让天子陷入了疑惑，他才听说太子中毒，立即就想到是三郎还不甘心，又听说事发当日有个宫女莫名失踪，不过太子却是在她失踪之后数个时辰才毒发，太子外出用膳，身边宫人要先试毒，并无宫人毒发，证明酒肆准备的酒菜本身并不含毒，而太子用膳时身边还有好些内宦侍候亲兵护卫，那宫女想要在众目睽睽之下落毒绝无可能，若真是她动的手，应当是事先在宫廷中就对太子下了毒，必然不是普通毒药，故而天子才让江清谷验断是否与苗家有关。

    可是却得到否定的结果，倘若太子是身中普通剧毒，最迟也就是一时三刻后即会毒发，也就是说在回到官驿之后，才被别有居心之人在茶水里落毒。

    其他太医原本对苗家毒术知之甚少，经过验断，也认为太子就是中了普通的砒霜。

    那么真凶便并非失踪的宫女，而是另有其人。

    仅管如此，对于丹荔当然还是要进行彻察，很快得知她曾是甄氏心腹，当年卓妃被害小产，她正巧患了疾病，送去清平庵养病去了，后来因为太子力保，才没有被牵涉处刑，于是天子立即下令追察丹荔的去向，活要见人死要见尸。

    丹荔的父母家人自然会被追究。

    可一察之下，丹荔家人竟然也不知所踪！

    这样的结果似乎又证明丹荔的确与太子之死有关。

    不得不让众人怀疑是有人设计毒杀太子，为了自保，才嫁祸丹荔，丹荔并非逃匿，而是被人灭口抛尸，至于她的家人，说不定早就被人斩草除根。

    一时间，几个皇子都身负嫌疑，就连天子也怀疑是皇子们摁捺不住，为了夺储残害手足。

    虞沨摇头苦笑，太子注定还是死得这么扑朔迷离。

    东宫随侍太子前往热河的一众宫女、内宦因而下狱，遭到严刑逼供。

    他们原本无辜，当然供不出什么幕后主使来，不少被活活打死。

    而太子被人毒杀的事情当然难保隐密，飞快地传遍了锦阳京，又引一阵人心惶惶。

    大君殿下得闻大感惊异——江清谷竟然没有察明太子是身中苗家特制之毒？忽而又想起四皇子当初通过黄陶泄露的天机，一声冷笑。

    他终于知道老四的暗棋了，想不到竟是这么一个关键之人，老四当真有些手段，看来没了自己这个对手，老四大有成算，苏、楚两府今后可得小心筹划了，不知虞沨会有什么应对，总不会是愚忠之人，当真遵奉着“君要臣死，臣不得不死”的信条吧。

    而在庆亲王府的外书房，这时也正济济一堂，陈、秦两家以及庆王的幕僚们正在集思广益，讨论怎么洗清嫌疑，以及接下来的步骤。

    庆王正襟危坐，面色肃然，看上去是在仔细倾听，心思却早不在这间书房里。

    他这时在想远在西梁的虞颢西，那位他曾经视做死敌的对手，究竟长了副什么稀奇古怪的脑子，才如此任性妄为。

    到底还是让太子死于非命，倒间接助了他一臂之力。

    毒害太子的真凶若落在老三头上，对他当然无害，可也没有助益，倒是扑朔迷离，才能被他利用，铲除储位竞争对手。

    庆王眼看着一个亲信正口沫横飞，坚信不疑毒害太子的真凶是福王，提议秦相通过言官之口发起弹劾，说不定能借此机会把卫国公府一并铲除时，庆王微不可见的一扬唇角。

    但他这个神情还是落在了一旁陈长史眼中，不由得狠狠一个寒颤。

    难道说太子之死是王爷的策划，目的就是在嫁祸福王？

    陈长史私认为主子很有这样的狠辣，不过眼看着秦家也不知就理，自家人更被瞒在鼓里，越发对王爷的多疑警慎心惊。

    陈家一贯求稳，再兼着因为包庇胡世忠的事，他们已经折了个二爷，正担心会受天子忌防，步了孔家的后尘，故而严辞反对那幕僚的提议，认为这时将矛头对准福王与卫国公府太过明显，说不定反而会让庆王受到圣上怀疑。

    秦怀愚虽然也认为这是个难得的机会，却不愿由自家出面，天子能不知言官御史极大部分是掌握在秦家手中，若真依这幕僚所言，无凭无据就指证皇子与天子信臣毒害储君，秦家无疑就是与卫国公府势不两立，你死我活。

    秦怀愚自问这时还没有胜算，当然不肯与卫国公府敌对。

    那幕僚见自己的计划并没有得到采纳，十分痛心疾首，暗诽秦、陈两家在如此紧要关头还只求自保，枉费庆王将他们视做左膀右臂，如此瞻前顾后，怎成大事？

    “太子一殁，福王居长，又有苏、楚两府支持，若咱们再失了先机，可就必输无疑，还望王爷痛下决心早作决断。”幕僚抱拳，对庆王长揖劝谏。

    庆王却没有听进谏言，安慰了那幕僚两句，表彰了他的忠诚，挥挥手示意散会，让陈长史恭送众人，却独留了秦怀愚密谈。

    当书房里恢复了清静，隔扇一开，却是一个闺阁女子带笑出来，正是秦子若。