
    霞光滟丽时分，半池瑟瑟红澜，粉莲婷婷照水，风过时，卷起琼花无数零落，像是一场早来的雪。

    阑珊处中，半庭浮香，水边荫下，一几，一席，一琴，一人。

    琴音迟迟不响，男子苍白的指尖长久的留连在丝弦上，仅只而已。

    这把玉琴沉吟已久。

    就像这处宫苑，自从建成，来者不过寥寥，一直一直，幽寂着。

    斜阳栏杆处，从无自凭人。

    霞影里，天子身上的黯蓝锦衣色泽沉晦，与这艳丽的傍晚似乎格格不入的一袭暗淡。

    很久很久，一声长叹，他抬眸，看着花荫下追逐嬉戏的一双莺鸟。

    “真希望夫君不是太子。”耳畔似乎有魂牵梦萦的说话声，天子脊梁一僵，攸而侧面，恍惚间似乎看见当年那个年华正好的女子，趴在几案上，半仰面颊朝向他，莞尔柔情。

    “可若你不是太子，我们也不会相识相遇，更不会这么携手。”女子的纤纤玉指，似乎就要抚上他的掌心。

    天子这时微微摊手，没有预料中的温软覆上，只落下一掌琼花，又被傍晚的风一卷，唯余虚空。

    也许世上，只有这么一人，不是因为他尊贵的身份留下来，可是到底被他的身份所累，白首终老成了一句空诺，甚至没有惜别，在这深宫冷清里，她如此凄凉又惨烈的死亡，他甚至不知道最后的那一刻，她有没有懊悔。

    用生命换来的，也只是与他共处不多的时光，她原不该涉入如此险恶。

    这一天，天子下了圣谕，孔家抄灭满门，皇后废位，追封宛妃为皇贵妃。

    “蓝珠，我终究什么都给不了你。”收回的指掌微微颤抖，覆在丝弦上：“为了三郎，他要留在你出生长大的国度，朕允准了，放他离开，就是朕唯一能做到的事，可是，朕再不能封你为后，让你成为我名正言顺的妻子，就连这点，都做不到……蓝珠，到时你会笑话我无能吧。”

    这一人喃喃，一琴默默，直到霞影散尽，日没西山，夜色一寸寸地吞没园中景致。

    远庆九年七月，未至深秋，已见肃杀。

    世人大多为皇后与孔家的败落震惊，鲜少有人知道他们的君帝在这个夜晚再一次昏厥。

    醒来时，夜色已经漆深。

    天子耳畔只有更咽的一声“显儿”。

    昏昏沉沉的视线好一阵才清晰，天子看清榻旁是他的母后，双鬓霜白，脸上尚余泪痕。

    这一回天子久久无力坐起，他已经清楚的感觉到死亡的逼近。

    可是他还有许多事情没有完成，他的江山，还没有择定的继承人，能放心交付。

    经过御医一阵忙乱后，天子意识更清醒了几分，渐渐有了力气喘息着说话。

    摒退闲杂，宽敞又森凉的殿堂里，只余这一对母子。

    “母后，江院使怎么说，儿子还有多长的时间？”

    一句话就让太后泪如决堤，侧过身去，一手摁在胸口，好一阵才能不那么哀切的答复：“别乱想，江先生说只要静养，放宽心绪……”若是保养得好，挺过这个秋冬还是不难，不过这话实在不能带来任何欣喜，太后到底说不下去，紧紧掩住了嘴。

    天子摇头苦笑，静养？他这时已经没有时间了，一刻一息都弥足珍贵。

    “母后，前几日您见过孔氏。”天子终于撑着身子半坐，说这话时，并没有看向太后。

    “见过了，她能说些什么话，显儿想必也有预料。”太后好容易才让语气略微平复，拭去脸上的泪意，这才转过了身子，看向面色灰青的儿子，重重吸了口气。

    皇后当日跪求太后力保东宫，那一番话——

    “孔家满门抄斩，妾身也将废位，太子再无母族倚仗，母后，太子将来唯有依靠您，依靠严家，太子孝顺，必对母后唯命是从，严家辅佐君帝，威望更重……倘若另立新储，皇子们各有妻族母族为靠，势必会排斥异己……”

    太子妻族韦家并无太重威望，依靠的卫国公府，而严家却是大长公主的外家，与苏家紧密相关，太后也一贯信重苏家，苏严两家并无矛盾，太后把控太子，又有苏家辅佐，将来严家便能权倾朝野，跻身权贵之首。

    太后微微冷笑：“孔氏也太过小看哀家，诚然，哀家出身严氏，要顾及家族尊荣，可哀家也是天家之妇，是显儿你的母后，决不会只为娘家权势，就横加干涉朝政……哀家当初并不赞成易储，是担心一旦废嫡，诸子相争，引来皇族阖墙，再蹈诸子夺位引发内乱的覆辙。”

    “太子虽然才干不足，不过这孩子也不存歹毒之心，对于多数手足兄弟，他这个长兄还是爱护有加，皇族子嗣繁荣强势，虞姓统治才能稳固，哀家担心若在位之人太过多疑狠绝，会使宗室权望更加削弱，反而助长外戚权臣之势，哀家是想着，太子将来若有贤臣辅佐，守成还是不难。”太后摇了摇头：“哀家到底还是小看了孔氏的野心，显儿瞧得明白，铲除孔家这个隐患，哀家是支持的。”

    见天子似乎想急着说话，太后握紧了儿子的手：“显儿，母后明白，你身为帝君，设想得必然比哀家要周全，孔氏以为哀家为助严家权倾朝野，会把控朝政弄权，她是以己度人，严家也从不曾有这般野心，哀家所争取的，不过是延续名分上的尊荣罢了，可是这一切都是次要……显儿，你是母后唯一的儿子，才是母后心头最重，只要你的决断，母后都会支持，无论你把帝位交托哪个皇子，母后与严家都会尽心辅佐新君。”

    太后眼角再泛泪光，抬手轻轻抚过天子汗湿的发鬓，她心里也有怨恨，怨恨上天无情，她的儿子发鬓未白，正值壮年，可是却被疾病折磨，转眼就到生死之别。

    天子握紧太后的手，心里也是一阵绞痛，却强自摁捺着酸楚，长吸了一口气：“母后，父皇临终谆谆交待，儿臣不敢有半点懈怠，立意改革官制，是为培养新兴势力渐渐取代旧权贵……为的是最终实现军制改革，规范兵权皇权大统，可是儿子无能，是没有时间实现了……眼下还不是守成的时候，太子懦弱无能，毫无主见，虽有贤臣辅佐，可朕担心将来他不能明辩事非忠奸，而被弄臣蛊惑，权势二字让人心贪婪，心怀欲望者绝非仅只孔家。”

    “关于军制改革，朕与远扬已经商定详细计划，不能急于一时，必须徐徐图之，而要实现，也离不开苏、楚两府胁力相助，居于帝位者，必须与他们同心无隙，实行改革必会伤及世家勋贵权势，一旦君臣生隙，就会受人挑唆，以致功亏一篑。”天子轻轻一叹：“朕虽信苏、楚两府之忠，可无论何人，必存自保之心，一旦两府察觉自危，未必不会……故而将来新君，必须果断坚定，还要善察人心，不能轻信人言也不能太过多疑，朕儿子虽多，观察下来，的确只有三郎。”

    说到这里，天子面色更显灰败：“事到如今，再提旧话无益，朕也明白，三郎是指望不上了……卫国公是二郎的岳丈，论来，必会竭力辅佐二郎，可朕担心的是二郎并无果决之能；四郎颇有才干，可是他的缺点是太过多疑，秦家与陈家野心并不输孔家，若由四郎继位，必不会信任卫、楚两府，会先用秦、陈党羽，他们觑觎兵权多时，一定会劝服四郎压制苏、楚两府，难保不会急功近利夺权。”

    秦、陈党羽多为文臣，一旦与卫、楚两府争锋相对，必然会引文官与武将势不两立，也许就会引发内乱。

    而太后更有一层担心，她虽信得过苏家，可是对于楚王府……就算没有卫国公府这门姻亲，楚王府手里的兵权也足以威胁帝位，何况虞沨多智善谋，更关键的是楚王是高祖子孙，是虞姓宗室，一旦起事，名份上总比外臣更近。

    倘若天家一直恩厚，楚王府应当不会心生二意，可正如天子担忧，一旦新君受人挑唆与楚王府生隙，被逼无奈之下，楚王府未必不会行谋逆之事。

    “五郎善于隐忍，正因如此，朕还看不透他的城府，六郎七郎两个还不如太子，八郎好学上进，却缺乏身为帝君的狠决，若经磨砾，或者能当重用，可惜朕没有太多时间予他。”至于八皇子以下，年龄更小，性情锋芒未显，别说收服朝臣，恐怕还没有能力对付前头几个成年的兄长。

    “母后，朕难以决断，还要再观察几个皇子，所以，废储一事这时不益发动。”

    太后也听明白了，天子是在二、四、五几个皇子里犹豫，倘若坚决要实行军制改革，二皇子福王无疑最是有利，若废太子，他便为诸子最长，并有卫国公府这个强有力的妻族倚仗，楚王府又与卫国公府是姻亲，福王日后应当不至于逼害楚王府，可四皇子尚且虎视眈眈，若将帝位传给福王，就要率先剪除秦、陈两党，这又是一番大动作。

    天子担心的是，福王没有三皇子的果决才干，倘若真剪灭秦、陈二党，在通过科举出仕的新兴势力培养起来之前，就再也没有掣肘苏、楚两府的势力，虽天子对两府相对信任，却也只是相对，位于帝位者，绝不能毫无防范之心。

    福王若不能掌控收服人心，万一卫国公手握绝对大权后渐生贪婪……

    天子相信以三皇子的手段不至养虎为患，却不能信任福王能完全掌握全局，而除三皇子以外，的确只有四皇子显示了狠辣善谋的才干，可四皇子又不能与苏、楚两府同心。

    眼前的情况说穿了就是，天子信任的辅政之臣能竭力辅佐的皇子才干有缺，而具有才干的皇子信重之权臣天子又不信任。

    抉择不易，天子一筹莫展，所以他还要先行试探几个备选的皇子。

    太后果如今日所言那般，对于储位抉择一事再也没与天子争执，而废后孔氏尚且以为自己的一番话打动了太后，太子储位至少有了七成把握能保，即便是被禁冷宫，竟然心平气和，只暗暗诅咒鞭长莫及的三皇子将来不得好死。

    而这时，远在西南，三皇子正在与薛国相密谈。