
    张泰遇刺一事纵使让部份嗅觉灵敏的政客感觉到了不同一般的紧迫，却也没预料接踵而来是怎样一场剧变，直到次日下昼，圣上忽然在乾明宫召开殿议，除了中书、内阁大臣与几位亲王皇子，凡五品以上朝臣无一落下，这几乎是金逆一案后从未有过的大阵势，就连许久没有振作人前的太子殿下也奉诏到场，尽管宝座上的天子看来神情并无多少肃厉，也让一众官员绷紧了心弦。

    “啪”的一声，御案上一本奏章拍下，让群臣的心脏不约而同地重重一跳，只觉呼吸都艰难起来。

    “吕简，你将所奏之事当众道来。”天子低沉的声调打破沉寂。

    末位的监察御史应声而出，款款几步上前，一身青袍朝服在前列绯袍中尤其显眼。

    又是这个刺头！这时不少官员皆在暗忖。

    四皇子心里往下一沉，却有欣喜攀着脊梁而升，直到这时，他才敢确定今日这般阵势的确是为了吕简所奏。

    虽矛头是指向孔执尚，但天子不可能不知这是冲储位发难，却毫不犹豫地召开公议——朝早奏折才递了上去，下昼即公召百官，这证明什么？证明果如他从前所料，圣上对太子这个嫡长的储君资格并非完全满意。

    成算再添一分。

    而在吕简掷地有声的奏言中，正殿里摁捺不住的吸气声接踵响起。

    竟是弹劾中书断事孔执尚徇私舞蔽，并买凶灭口！

    事情起初不过是一二传言，被都察院一名左佥都闻知，遂召两名监察御史协商，令二人暗察风言。

    御史虽可据风言谏事，一来事涉科举公正实为严重，二来关系中书重臣皇亲国戚，故而不能仅凭传言奏事，起码察实传言是否可信。

    “经过走访，微臣已经察实确有风传，正待拟章上奏，不想即生涉案者张泰遇刺，而奉上官之令与微臣共察此案之御史忽然失踪，据察，便在两日前，此人曾暗会孔断事，有其仆夫作为人证。”吕简话音才落，那名先闻风传的右佥都出列旁证，并直接推断失踪那名御史与孔执尚暗中勾联，故而泄密，以致孔执尚为了掩饰罪行，杀人灭口。

    不消说，这位右佥都是秦相亲信，而那名失踪的御史，本是皇后之人，却骗取了秦相信任，他这一失踪，显然是皇后见灭口不成，让孔家“亡羊补牢”做下的事情。

    哪知四皇子早有预料，早安排了耳目去御史私邸为了家仆，以为人证。

    孔执尚当然不会坐以待毙，直称清白，质疑有人污陷。

    右佥都遂提出新科探花苏明也是人证之一，并有章侍书等若干人证。

    孔执尚反驳，章侍书也只是间接耳闻，就算坊间有所传言，也非实证，未必不是心怀叵测之人故意散布。

    “圣上，莫如诏张泰上殿，问清事实。”秦相适时出列，中止众人的言辞争执。

    张泰父子却也失踪，再度让此案陷入扑朔迷离。

    “案必严察！让三法司会同办案，就算掘地三尺，也要将张泰与涉案御史找出来。”天子最终决意，又授内阁学士苏轹主持察办此案，孔执尚暂且免职待察，禁居私邸，由大理寺、刑部派员看守，不得与人勾通，包括家人。

    殿议之后，孔家众人立即成了三法司严盯紧防的嫌疑人，在这当头，皇后自然不敢再与娘家联络，还好有三皇子。

    坤仁宫里，皇后显然已经没有往日镇定，像只没头苍蝇般地在暖阁里乱转，直到听说三皇子在外候见，才连声喊请，强自摁捺着坐在炕沿，打发亲信女官谨守阁外，不让人靠近一步。

    皇后一把扶起欲行大礼的三皇子：“事情如何？”

    三皇子满面沉肃：“秦相果然出手，已经让吕简递了奏章，刚才殿议……圣上已经下令三司会审，由苏阁部主持。”

    “狼子野心！”皇后重重拍着几案，心神也是大乱：“苏家不可能妄顾圣命，圣上怎能……明知这后头是四郎觎觑储位……眼下该如何是好，三司之中，都察院被秦怀愚掌控，大理寺……”前大理寺卿牵涉到金逆一案，早被处治，现任大理寺卿出身世家，不能排除是秦相党羽：“还有刑部尚书陆泽，为虞沨所荐，也属圣上信重，非本宫能够指使。”

    “母后，这回涉及科举，也难免圣上重视，不过圣上\/将此案交给苏阁部，至少不会由四弟一手掌握。”三皇子说道：“昨晚儿臣得信，立即赶往顺天府，那个凶犯已经得了儿臣警告，他若要保住家人性命，必不敢胡言乱语，那名御史与张泰父子儿臣已妥善安置，落不到三司手中。”

    “张泰愚蠢！这般大事怎能泄露给纨绔子，他那儿子，当真醉后把此事拿来夸耀？”皇后煞白着脸，眼里尽是杀意，三皇子毫无怀疑倘若张泰在场，会被皇后亲手碎尸万断剥皮抽筋。

    “儿臣也询问过，张泰之子那日烂醉如泥，全不知自己说了什么。”事实上张泰之子根本不知他爹的罪行，自然不会泄露天机，张泰当真冤枉。

    可这一层真相，三皇子自然不会对皇后坦诚。

    “统统灭口，只有死人才会让人放心。”皇后咬牙切齿。

    那可不行，张泰父子已经被天子控制……三皇子浅咳一声，脸上一片真诚：“母后，这事已经闹得不可收场，即使张泰父子被遭灭口，那两个妓子与唐家的纨绔并非主要证人，不能仅凭他们耳闻定罪……可还有两个外放的官员。”两进士才是舞蔽的直接受益者，若他们供出孔执尚来，那就是罪证确凿。

    “母后，恕儿臣直言，这时若再行灭口之事，圣上必信舞蔽之实。”

    皇后自己也知道她是一时冲动，但的确再想不到两全之策，脸色更显煞白，尽露狰狞。

    “母后，儿臣以为，此事无疑为四弟夺储之举，要想平安度过此劫，还当釜底抽薪……儿臣送东华公主返程途中，无意探知一事……”三皇子遂将盘儿之母被胡世忠奸逼自尽的事说了一回：“儿臣在郫南遇刺，也多亏得盘儿家中备有弓箭才幸免于难，有心替她申冤，故而安排人手察了察胡世忠。”

    侃侃而谈，把胡世忠新官上任即行祸杀强占之事细细说来，三皇子微微一挑眉梢：“儿臣已经助那匠人之妇察明实据，由匠人好友韩秀才携证入京，正欲等待合适时机放他去击登闻鼓。”三皇子见皇后满面不耐，便没再卖关子：“胡世忠是陈长史之亲信，他受提拔，当数四弟的功劳。”

    皇后这才专注起来：“当真？”

    “确凿无疑，此事儿臣早向太子禀明，太子也说得等合适时机，重创四弟。”

    皇后高高一挑眉梢。

    “这时便到时机，四弟意在储位，想借舞蔽一案上谏废储，倘若储位空悬……不遵嫡长，当立贤明，倘若此时胡世忠之罪行揭露，于四弟声名无益，他必然不会放任在这节骨眼上闹出纵党行恶，登闻鼓院，可是陈家二爷任着长官……”

    “陈家必会杀人灭口！”皇后说道。

    “这事一闹，四弟必然会心生焦躁，倘若母后无为，想来他也会有所动作，欲行灭口之事而栽污给太子，坐实储君枉法之罪。”

    “只要我们抓住四郎的把柄，就能反败为胜。”皇后怒气尽消，这才恢复了往常几分神采。

    三皇子微笑颔首。

    “三郎，这回多亏有你……”皇后一时动了慈母情怀，拉过三皇子的手：“若平安度过此劫，太子必然谨记你的功劳，将来……你们既然同历艰险，必共享尊荣。”

    三皇子自然会说些“理所应当”的好听话，告辞离去，当出坤仁门，眼底渐渐漾起玩味。

    而意气飞扬的四皇子，早安排了人手前往湘西，留心着那两个进士出身的县令，只待皇后一行灭口之策，便拿住罪证，做为将太子逼下储位的绝杀之剑。

    可是不待事情再有进展，四皇子这边就出了纰漏。

    这日午后，四皇子正与几个幕僚议事，陈长史慌里慌张地入内，贴紧四皇子的耳畔低声急语。

    幕僚们只见四皇子脸色大变，便识趣地鱼贯而出，各自心里都在打鼓，不知事情出了什么变故。

    “此事当真？”房中再无外人，四皇子一把扯紧了陈长史的衣襟。

    “千真万确，那人直接去敲了登闻鼓，跪呈状书！好在底下推官是个咱们的人，把事情摁了下来，通报了二伯，殿下，在这节骨眼上，可不能放任胡世忠出事，若是得了个荐人不当，甚至纵恶逼民……”

    四皇子暴怒，一拳擂在案几上：“好个胡世忠！堂堂地方要员，多少美妾不能坐拥，竟行强占民妇……真真是摊烂泥。”

    “殿下，这事倘若不按下，将来必会被人利用，怦击殿下有失贤明，咱们好不容易将太子拉下储位，又怎容旁人坐享渔翁？”陈长史想到胡世忠正是自己所荐，额头上冷汗淋漓，只觉发根针扎般的刺头，却不得不硬着头皮分析厉害。

    四皇子强制让自己冷静，半响才说：“你所言不无道理……这事必须按下，立即着人摸察击鼓之人的底细，若是没有什么倚仗……治他个污篾之罪，发配充军，途中再……以逃脱罪名处死，当即通知胡世忠，让他将那妇人灭口，好好把这事给我处理干净。”

    可怜的韩秀才，千里迢迢赶来京都敲登闻告状，自是为了回报当年工匠的资助之恩，又担心地方官员相互包庇，多得他的东家也是仗义之人，得知此事后，非但助以路资，还联系“亲友”在京都安排妥协，助韩秀才在恰当时机行事，才能保障自身达到目的。

    哪知到了登闻鼓院，递交状书，却被不由分说地押入大狱，罪名是污告。

    不消说，秀才的东家究竟是得了谁的意会。

    更不消说，登闻鼓院并非鼓司陈二爷一手遮天。

    于是刑部很快就得到举报，陈二爷枉法循私，竟昧告不举，反诬身有功名者治罪。

    尽管刑部尚书忙着会审舞蔽一案，得报后也不敢吊以轻心，立即上奏御前。

    天子勃然大怒，再一次下令严察。

    三皇子请命，要亲自前往建昌府明察胡世忠一案，天子准允。

    而三皇子动身之前，总算先后秘见两人——