
    旖景对卫家的自恃清高冷漠无情原本就很是鄙夷，无非是看着虞沨对外家还有眷念，想着他那些年的孤苦，心里不忍，当初才会对卫舅舅一家小心讨好，后来看着卫舅舅当真是个明白人，并不似外祖般固执，卫昭表妹也实在讨人喜欢，尽管卫舅母一直维持着刻板冷漠，旖景也不以为意，仍然以礼相待。

    那日她亲耳听见卫舅母对虞沨的冷讽与诋毁，实在忍不住，回以讽刺，与卫舅母闹得不欢而散。

    这时太后有旨，又只能让旖景去卫家诏人入宫，虞沨才会心怀歉意。

    “舅母的心思我能体会几分，无非是认为受了王府的连累，说不定还怨怪当年圣上强迫舅舅入仕之事，想趁着这个机会，与咱们划清界限罢了。”虞沨轻轻一叹，手臂更搂紧了旖景的纤腰：“你不需隐忍，明日就称是太后懿旨，将来舅舅也好，外祖也罢，若有怪罪由我来应付。”

    旖景转过身子，冲着人莞尔一笑：“有阁部这话，我可真不忍了，你别操心，明日我自会应对，要么把舅母得罪个彻底，要么让她反过来示弱，再不会说那些冷嘲热讽的话。”

    世子妃拿定主意，无论卫舅母如何，卫昭表妹的将来她还是要尽心竭力的，起码得先摸清楚太后究竟是个什么意图。

    于是次日，待送了虞沨早朝，旖景处理好家务，也梳妆更衣，并没有先往胡家巷子侍郎府，而是先递了牌子入宫。

    太后见旖景这么早来甚是惊讶，却不见卫昭，讶异更添一分。

    “妾身当初听了娘娘的话，揣摩着皇家到底还没下旨，不好把话说得太明，只称是娘娘中意阿昭的品性，有意让她入宫小住一段儿，留意着给阿昭指门好亲事。”旖景先解释了一番。

    太后笑着颔首：“知道你是个稳当人，才把事交给你。”

    “不过舅母听了这话，心里忐忑不已，担心着昭妹妹不通宫廷礼仪，反而惹娘娘不愉，辜负了您的美意，这一段儿风波不断，舅母越发担忧……娘娘就疼一疼我，有的话我真不好对舅母直说，莫不如请个内侍去卫家传诏，连着舅母一并诏来慈安宫，让舅母得个安心，免得她埋怨我没把话说明白。”旖景撒娇道。

    太后当然不以为意，立即就让慈安宫主管内侍走一这趟，见世子妃炯炯有神地盯着自己，这才笑道：“多亏你那时没把话说明，哀家原来是属意三郎和昭丫头……圣上也是允了的，哪知闹出了后来的事，哀家是不信三郎会做出那等蠢事来，可这当头，也不好就提婚事，总得等风头过去。”

    这话旖景只信一半，太子遇刺一案真相不似表面那般，太后必有洞悉。

    的确，太后这时已经察觉三皇子的“殊重”，也旁敲侧击了一番，天子没再隐瞒，表明是想易储，母子之间一场谈话有些激烈，不过太后听说天子有意让严家女儿为将来新储正妃后，态度又有了保留。

    一时后悔起当初让旖景去卫家“提点”的事来。

    这回让卫昭入宫，太后实际上是产生了反悔的心思，想着让卫昭在身边住上一段，以示天家恩眷，将来给她指门另外的良缘，让卫昭高嫁，不至于让卫家埋怨天家出尔反尔。

    旖景那番解释，正中太后心头，压力大减，当然是欣喜不已。

    “三郎性情有些执拗，哀家也是担心他与昭丫头今后合不来，渐渐有了犹豫，打算让阿昭入宫小住一段儿，哀家也好仔细看看这两人性情是否真能相合，若是没有那缘份……就如你说的那话，哀家今后可得为阿昭再寻个良配。”太后又说。

    旖景明白过来太后已经改了主意，彻底松了口气，笑着说道：“能得娘娘作主，这可是阿昭的福份。”

    于是等着卫舅母入宫，太后就把旖景当日的话又重复了一遍。

    旖景并没有插话，冷眼看着卫舅母明明忐忑不安，却强自摁捺着刻守礼仪，到底没敢说出半句反驳的话来，对太后的恩典谢了又谢。

    倒是卫昭一直是落落大方的举止，竟能当场说了好些趣话，与旖景一唱一合，逗得太后合不拢嘴，立即就让如姑姑把慈安宫的厢房收拾出来，领着卫昭下去安置。

    外命妇入宫等闲不被留膳，接近午时，旖景就陪着卫舅母一同出宫。

    一路之上，卫舅母甚是沉默，旖景也只与跟着送出来的如姑姑说话，没主动搭理卫舅母。

    卫舅母心里十分不是滋味，自从来了锦阳，眼看着世子妃诸多讨好恭顺，她只道楚王府是因为心虚，越发觉得卫舅舅被强迫出仕是因为虞沨谏言之故，心里满是埋怨，兼着年初旖景说起太后那番话，卫舅母更觉愤愤，认为楚王府利用卫家第一世家的声誉，用来固结权势。

    兼着这段恶浪风波不断，卫舅母也感觉到储位之争，生怕卫家被波及其中，恨不能与楚王府划清界限。

    那日她忍耐不住，借着卫王妃的事指责王府包庇真凶，就是想干脆撕破面皮，就算将来会被卫舅舅责备，只要大义凛然地声称是为家族安危荣辱打算，也能站稳立场。

    哪知却招来了旖景出乎意料的反讽，卫舅母被噎得面红耳赤，回程途中，完全摒弃了礼数规矩，竟没忍住在女儿面前抱怨起世子妃的刁蛮来。

    卫昭全不给卫舅母留颜面，跺着脚说道：“母亲那番话真真不怨得嫂子反驳，世人谁不知道是镇国将军心怀恶意，非但害了姑母，还险些害得表哥早夭，母亲竟还当面责备表哥不孝！母亲明明知道姑母当年薨逝，祖父与祖母是个什么态度，女儿是未能目睹，听家中仆妇议论起来，也觉得祖父祖母当真狠心，咱们自己冷眼袖手不闻不问，母亲竟还能埋怨王府不以实情告之。”

    卫舅母恼羞成怒：“你当我真这般恬不知耻？无非是担心你，也不知世子夫妇在宫里说了什么话，才让太后盯着你不放，宫廷险恶，一旦涉及其中……”

    “为了自保而损毁于人，岂合卫家家教？”卫昭简短一句，就让卫舅母目瞪口呆。

    就在今日，当内侍来诏，卫舅母仿若被五雷轰顶，忍不住搂着卫昭哀哀哭泣，自然又有抱怨之辞。

    卫昭忍耐已到极限，正色说道：“母亲若真为女儿着想，何不对太后直言拒绝，相信太后不会强人所难。”

    卫舅母大怒：“难道是要逼我为你一人，将卫家阖族置于险境？”

    卫昭摇了摇头：“母亲既知这个道理，何苦埋怨表哥表嫂，难道卫家不敢枉顾圣命抗旨不遵，兄嫂就理应凛然不惧为我求情？母亲，卫家是大隆臣子，得享尊荣，全靠天恩，这些年来能够安顺无忧，也有楚王府的庇护之义，别的不说，祖父当年婉拒出仕，引来圣上震怒，若非姑父与表哥斡旋求情，卫家早被降罪，母亲自幼教导女儿，名门之后，当谨守礼义仁信，为何这时不思知恩图报，反而为求自保心生埋怨？”

    见卫舅母“无语凝咽”，卫昭语气才缓和下来，拉着母亲的手：“不需为我担心，宫廷诸多险恶女儿已经料及，会记得谨言慎行。”

    事已至此，卫舅母深知埋怨无用，她原本以为世子妃当日所言是不尽不实存心隐瞒，今日见了太后，亲耳听闻了那番话，越发不知天家诏卫昭入宫是个什么属意，卫舅母往日自恃清高，不耐与京中权贵来往，邀宴能推则推，唯一来往的家族，无非是姻亲旧好，大多远离朝政，关于时势，这些内宅女眷更加懵懂不知，打听不出什么有用的消息，更别说商量出什么应对。

    卫舅舅不在家，卫舅母真真连个商量的人都没有。

    这时也只好在世子妃口里，才有望能得句准话。

    想到卫昭的安危，卫舅母总算顾及不得太多，当在神武门外，眼见旖景就要登與离开，才厚着脸皮上前，邀请旖景去家小坐。

    普通命妇入宫，轿與是不能进入皇城的，卫舅母没有世子妃的特权，只能步行出皇城。

    见卫舅母主动示弱，旖景也没再小器记恨，热情地邀请了卫舅母上车。

    她今日有意说服太后直接诏卫舅母与卫昭入宫，就是要让卫舅母明白，天家的“恩德”不是那么容易推拒，风浪来袭，作为官宦之家，想要独善其身固然不能算错，可也得看天家允不允你袖手。

    目的达到，旖景倒是再没瞒着卫舅母，不过关于天家反悔的事，也必须说得隐晦：“不瞒舅母，年初时我那番话的确有所隐瞒，并非是为欺哄舅母，实在是……有的事情天家没有定论，不能明言，而诏阿昭入宫小住也非太后本意……不过今日太后所言舅母尽可当真，的确是阿昭投了太后的缘份，她的婚事，太后必然会好生考虑，不至于委屈昭妹妹。”

    卫舅母长叹一声：“只望世子妃明言，今后阿昭会不会入宫为妃，或者是……居于妾位。”

    卫舅母这时也转过了脑子来，情知随着卫舅舅踏入仕途，又有楚王府这一门姻亲，想让卫昭免嫁豪门怕是不能，唯一的坚持就是不能与人做小，就算是入宫为妃也不能接受。

    对于这一点，旖景还是有些把握的：“舅母宽心，就算天家有这样的心意，也会考虑卫家的百年盛誉，楚王府也会为昭妹妹转寰，太后今日直言要与阿昭指门良缘，必定不会食言。”

    以卫昭的出身，就算给皇子做侧妃也算委屈，称不上良缘，除非是将来入宫封妃，但旖景以为，这时储位尚且难以定夺，担忧这个实在太早了些，太后一贯不会强人所难，更何况有出尔反尔在先，对卫昭多少有些歉意，更不会不顾卫家的意愿，逼着卫昭将来入宫。

    得了这颗定心丸，卫舅母才算放心了些，不过服软倒歉的话始终难以出口，言谈始终有些讪讪，却再不比往日存心生疏，旖景也没提旧话，只拉着舅母的手安慰：“慈安宫的如姑姑与我很是熟络，我已经拜托她多多照顾昭妹妹，舅母莫太担忧，或许过上一段儿，太后就放了昭妹妹出宫，舅母若是有看中的人家，不妨对我直言，到时我再求了太后恩准，由她老人家指婚就是。”

    这时没人预料，卫昭这回入宫，待得太后赐婚出宫之日，已经是十载之后，而那时的太后，已经不是今日这位了。