
    夜过子时，晚风渗入衣襟有清爽的凉意。

    东华公主府的门檐上，一排宫灯依然晃晃地亮着，不过朱门已闭。

    一骑孤马踏着夜色飞奔而来，踏声响彻长街寂静，从一团深郁的漆黑里，渐渐分明的是月色照亮锦衣上舒展的郁金纹，及到灯下，光影才让伊阳君眉目越显清俊。

    他翻身下鞍，在门前立了稍息，从马背上系着的革囊里取下半月形状的酒囊。

    仰首喝了一口，却将烈酒从肩上淋下，泼了半身酒息。

    于是瞬息间男子就成了半醉的模样，尤其是在震山响般拍开了公主府的角门后，也不顾门房与亲兵戒备的神色，一个踉跄往里。

    “邑君，这个时候了，公主已经安歇，您……”迎上的门房满脸嫌弃，貌似掺扶实际阻拦的上前，并暗暗地给当值的亲兵做了个眼色。

    亲兵似乎稍有犹疑，可还是不动声色地挡在了道前。

    门房正觉满意，不防却被重重一推，往后跌退了好几步，终于还是一屁股墩在了地上，那声“哎哟”还没喊出，但闻“锵”地一声，眼前寒光一闪，又觉喉间一凉。

    门房惊恐地看着近在咫尺的剑尖，与伊阳君满带狠戾，分明被烈酒薰得失了清明的一双眼睛。

    那剑尖一颤，门房险些没有尖叫出声。

    好在冷剑又收了回去，伊阳君一一指过挡道的亲兵：“不想死的，让开。”

    直到目送着凶神恶煞的醉鬼踉跄的身影消失在月色里，门房这才回过神来，大是恼怒的喝斥亲兵：“怎能就这么放邑君进去！”

    “在我们大隆，无公主令下，可没阻拦附马的道理。”有亲兵满不在乎地说道。

    显然，他们都是从大隆而来，完全不把耀武扬威的来自庆氏宗家的门房当一回事。

    “若邑君伤了公主，你们谁能负责！”门房尚且不服。

    “没有公主令下，邑君怎能进得了二门？”亲兵转身走开，留下满身狼狈的门房干瞪眼。

    内宅的正院一片寂静，安瑾却并没入睡，尚且就着一盏灯火看书。

    一个庆氏侍女上前，出口就是不屑地语气：“殿下，邑君闯进来了，喝醉了酒，一路上用剑指着，外头的仆妇也不敢阻拦，这时正在二门外闹事。”

    “醉了？”安瑾目光没有离开书卷，似乎漫不经心地问道。

    庆氏侍女撇了撇嘴角，毫不掩饰揶揄：“可不是，伊阳君总是贪杯，为这事，邑公没少罚他板子，也是屡教不改，这回更出息了，借着酒劲，竟敢对殿下动剑！”

    安瑾这才抛下书卷：“闹出去也不好听，让他进来吧，送去两个妹妹院子里，让侍候好了。”

    侍女似乎不甘，却有一名来自大隆皇宫的宫女已经屈膝领命。

    不过多久，正院里却喧闹起来，原来是伊阳君没被掺扶着去两个滕妾那处，而是直接闯入正院，这回倒没动剑，是不顾紧闭的院门，飞身从院墙跃入，一路上推推搡搡，弄得满院子惊叫不断。

    庆氏侍女正觉恼火，伊阳君已经一路闯进了卧房，安瑾依然斜靠在贵妃榻上，只冷冷旁观。

    “邑君也太不像话，竟敢硬闯公主府邸，还不出去。”庆氏侍女自己作了主，上前就要动手。

    伊阳君醉步一晃，闪开了侍女的阻拦，那侍女恼羞成怒，竟然手臂一扬，屈指成爪就要去锁伊阳君的肩头，却被反手扭住臂膀，伊阳君毫不留情地将侍女手腕一拧，就连安瑾都听见了骨头错位的闷响，为那侍女暗暗喊了声疼。

    庆氏侍女额头上顿时挂上了汗珠，又觉膝后一阵闷痛，身不由己地跪在地上，没有痛呼，只唤了声“殿下”，微带着些委屈。

    “伊阳君好威风。”安瑾冷冷说道，坐正了身。

    “这婢子猖狂，为夫是替公主教训一二。”伊阳君唇角一斜，手上暗暗再一用力，庆氏侍女总算忍不住痛呼一声。

    “还不住手！”安瑾这才有了几分恼意，丢了个眼色给一旁的另外两名侍女。

    那两位脚步无声，身形却十分快速，一人一边，看似恭顺地去掺扶伊阳：“邑君醉了，奴婢侍候您醒酒。”

    是想将人往外头掺扶的，伊阳君哪里肯受挟制，竟与侍女缠斗起来，却有不敌，被重重一个倒拐不知袭击了那处穴位，瞬息失了力，再被重重一推，脑门嗑在了案几上，竟就这么昏厥过去。

    这下连安瑾都傻了眼，眼看着脱困的庆氏侍女大是恼怒，提脚就要往伊阳腰上踹去，忍不住厉喝一声“住手”！安瑾看也没有看伊阳一眼，只逼视着庆氏侍女：“他到底是邑君，你敢伤他？”

    那侍女眼角顿时泛红，她是春江君的人，一贯不把伊阳放在眼里，授命来了公主身边，眼见公主与伊阳闹了别扭，越发不待见伊阳，压根就没有什么主仆尊卑的意识。

    安瑾却又缓和了语气，上前轻轻托起庆氏侍女的手腕：“伤着了？”

    “怕是得养个两、三日。”答话的却是制服伊阳君的宫女。

    “殿下恕罪，奴婢是见邑君太过放肆，竟敢冲撞公主……”庆氏侍女倒不敢在安瑾面前放肆。

    “邑君醉了酒，你担待几分吧。”安瑾这才扫了一眼瘫倒在脚踏上，斜靠着窗下软榻的伊阳，吩咐道：“扶他起来，让他歇在外间吧，可看好了，别让扰我里头清静，等明日醒了酒，我再与邑君理论今晚的荒唐。”

    转头又对庆氏侍女说道：“你也有错，念在已伤了手腕的份上，就不再追究了，这几日好好养着，差使就先停下。”

    庆氏侍女眼瞅着公主冰霜肃照的一张脸，心里倒没不甘，暗暗冷哼：邑君这么一闹，岂不更惹公主厌烦，不过是顾及着颜面罢了。

    待庆氏侍女垂眸退了出去，伊阳总算被扶上了软榻，安瑾又嘱咐了亲信准备温水汤沐，斜了一眼灯火下仍然双目紧闭的面容，没有半点准备清醒的迹象，嗔了一旁留守的侍女一眼：“不会真下了重手吧。”

    那侍女满眼莫名：“伊阳君就是与奴婢装装样子罢了，怎么会……”

    “好了，去净房准备吧。”安瑾打发了侍女，这才半坐在软榻上，推了推伊阳君的肩头：“别装，看戏的都走了，快些起来。”好半响，男子却没有动静，似乎连呼吸都轻微下去。

    安瑾总算有些焦急，心说难道伊阳今日不是装醉，真喝多了不成？今日可还有许多话要问……又怕他是真伤到了，刚才那一磕可是十分逼真，连忙伏下身去，想细细察看。

    腰上却忽然就被手臂缠紧，安瑾猝不及防地失了平衡，顿时觉得自己像是跌进了酒坛子里，鼻尖全是浓烈的酒息，不及惊呼，樱唇就被一个热吻封堵。

    两人婚后，只过了短短一段“浓情蜜意”，就忙着“争执矛盾”，双方并不及熟悉，安瑾对这样的亲热还未习惯，一时间心跳如擂手足无措，下意识地紧紧抓住了伊阳微湿的衣襟。

    “安瑾。”耳畔落下他滚热的轻唤，安瑾才来得及深深吸一口气，平息心里的紧张慌乱，就听见了接下来的那句甜言蜜语，小手被牵引着放在原来与她同样急促的胸口。

    “想你，想得我寝食难安，这里憋屈得要炸开一般，安瑾，朝夕相处尚觉一生短暂，咱们却要为那些不相干的人……”男子长长一叹。

    安瑾想起从大隆到西梁，一路之上，伊阳君的处处呵护，新婚那一月，两人的如胶似漆，当她提议要故意疏远，以迷惑庆氏宗家时，夫君那样无可奈何又委屈十足的神情……心里莫名一阵温软，虽然双靥烫得让人心慌，却主动奉上香吻，浅浅的，在他炙烫的唇角。

    伊阳重重喘息一声，翻身将安瑾压在榻上，深长缠吻下去。

    好一歇，两个紧密相缠的身影才分开，伊阳的眸子里亮若星辰，哪还有半点醉意。

    “听说三皇子来了大京。”好容易平息了心慌气促，安瑾整理好凌乱的衣襟，这才问道。

    “你已经听说了？”

    “究竟是怎么回事，他真的当众揭露了皇后的罪行？”安瑾显然听说得不少，这事情让她不得不关注，因为一旦大隆与西梁之间发生冲突，她这个和亲公主的立场无疑会变得更加艰险。

    “别担心。”伊阳轻轻搂着妻子安慰，尽量将语气放得轻快：“三皇子今日一出现，盟会上那叫一个热闹，你是没见澜江公那模样，又是恼怒，想责怪三皇子任性妄为，可听说大隆帝君早不满皇后一族，下令把皇后兄长禁居之后，又不敢真得罪了三皇子，转而换成奴颜卑躬的模样，真是让人不齿。”

    在安瑾面前，伊阳甚至连父亲都懒得称呼一声，毫不掩饰对澜江公的不屑：“建昌府的事是真的，三皇子称皇后对他早怀恶意，他也有所准备，孔家原本涉及科场舞蔽，大隆帝君已有易储之意，这回加上暗杀污篾与当年谋害蓝珠公主的罪行，大隆帝君必定不会了皇后一人，而毁损与西梁的友邦之谊。”

    安瑾听说大隆国内已生剧变，皇后与孔家岌岌可危，这才松了口气，却说道：“即使如此，三皇子自作主张，未经君令，就公开皇后罪行，眼下又到了西梁，难道他是不打算再回大隆？”

    安瑾以为就算天子不会追究三皇子自作主张、擅自离国之责，那些言官御史也不会放任，更何况倘若储位有变，皇子之间必有争夺，别的不说，只说四皇子，就不会放过力挫对手的机会，兼之天子就算收拾了皇后与孔家，也不可能将孔家身后的势力全部清除，那些人还不把三皇子恨之入骨？坚决不会放过报复的机会。三皇子倘若再回大隆，必然会被捏了把柄治罪。

    “正是如此，三皇子为了替蓝珠公主讨回公道，这回是下定决心自绝后路，陛下与王后也不会让三皇子再以身犯险，盟会今日已经通过了遣使大隆的议案，陛下令我撰写国书，内容除了恳请大隆帝君为固两国邦交，为蓝珠公主讨回公道以外，也有因为膝下虚空，得知蓝珠公主的冤屈，越发不舍三皇子，故而欲让三皇子长留西梁，封为大君，还望大隆帝君体恤允准。”伊阳说道。

    西梁这些年虽然历经征战使国威大振，但比起大隆还是显得势弱，除了为蓝珠公主讨回公道外，自然不能可能要求大隆善待三皇子，赦免他一应罪责，要保外孙平安，西梁王也只能留三皇子在西梁。

    “金元公主怎么打算？”安瑾已经敏锐地感觉到三皇子这回长留西梁，势必引起西梁王对储位的犹豫，说不定宛氏内部也会有矛盾冲突。

    “公主一直赞成陛下的决意，甚至请谏，将从前的太子府邸改为大君府，赐三皇子居住。”伊阳说道。

    而伊阳君不知道的是，今日三皇子当着众贵族朝臣之面所说并非就是所有真实，在朝会之前，三皇子为了说服西梁王，当着王后与金元公主的面，又有另一番说辞。