
    三皇子拍案而起，倾身向前：“你说，倘若我容许他们！容许他们就这么掩盖真相，用母妃的冤屈换取帝位，还容那女人的儿子以皇子之尊安享荣华，容那女人死后哀荣，依然得葬皇陵！我纵使坐上大隆帝位，脚下踩着的是母妃的枉死，头上顶着的是父皇的弥补与馈赠，还必须依靠情敌的辅佐，才能得以皇权大统！”

    “我的人生，那才是输了个彻底，我的父皇弥补了对母妃的歉疚，倒得个死能瞑目，将来我百年之后，有何面目见我母妃？便是皇后，也会嘲笑我，因为我虽得了帝位，是多亏她的功劳，她杀死天子爱慕之人，成全了我这个孽种。”

    “大隆帝位我若想得，大可自己争取，不需要任何人的怜悯弥补拱手奉送，就像我若不要，也没任何一个人能够强加，我要让他们明白，我不由他们操纵。”三皇子忽而大笑：“我那天才明白，无论是韬光养晦，还是励精图治，都是瞎折腾，我就是什么都不做，帝位也是我的，因为我母妃死了，被皇后杀害，所以父皇从一开始就想弥补。”

    “东昌，我若接了这帝位，从前种种努力，就是一个笑话。”

    锦衣玉袍的皇子，轻轻整理袍袖，又安然入座，再持一杯酒，目光看向窗外。

    所有的变因，发生在远庆六年，虞沨与旖景大婚次日的夜晚，阑珊处中父子君臣之间的一袭醉话。

    三皇子当入铜岭关，才听说天子赐婚楚王世子与广平郡主一事，心急如焚风餐宿露赶回，到底还是无济于事，那日他风尘扑扑回到内城，一骑疲马已经到了祟正坊，却忽然自嘲起来——这般归心似箭又能挽回什么？即使不甘不服，但也只能承认了，那人的心他一直不曾得到，他拼尽全力争取，甚至豁出性命，也没能得到她的承诺和心意。

    一早就已经输了，输给了虞沨，也输给了她。

    祟正门外倦踏金鞍的天之骄子第一次感觉到了确实的沮丧，他调转坐骑，折进了青雀大道边上的一间茶楼，开始用他自从踏上返程第一餐安安稳稳的早膳，可是耳畔所闻，那些言语，仍在津津乐道昨日那场婚礼，新郎是怎么的玉树临风，新娘是多么的倾国倾城，明珠玉壁、天作之合的赞誉不绝于耳，让三皇子胸腔闷痛。

    从没感觉这般的灰头土脸，一败涂地。

    骄傲与自尊不容他就这么认输。

    三皇子从没想过有朝一日他也会对女子动心，甚至耗废心神想要争取她仅只一个温柔的注视，儿女私情从未写入过他的人生规划，他以为这一世都不会出现这么一个人，不说豁出性命争取，甚至不值得半点分心。

    可是就出现了这么一个人，以干扰他的计划与安排做为插入，一寸寸地占据了他的心。

    好笑的是他甚至没有找到理由。

    难道就是因为她与众不同的骄傲，没有屈服于他的身份与容貌，一直真实地在表现她对他的不屑与抵制，“决非良人”——第一次交谈，她是这么说他与她的长姐。

    真是荒谬，她竟然早就下了判言，就此把他排除在生命之外，连姐夫都不配做，休论夫君？

    所有女人，也是她第一眼就看穿了他的野心，荒诞不经的背后，所图必广。

    她毫不掩饰对他的厌恶，于他而言，她的心防壁垒森严，恨不能避之千里。

    他是真的不知道她厌烦他的理由，难道就因为起初的功利？

    身处权位之人有谁能摒弃功利？难道虞沨给她的就是纯粹爱慕？他是真想看看，当虞沨有朝一日陷入两难，当爱慕与权势必须取舍，会不会选择儿女私情。

    他坚决不会就此却步，有朝一日，他定要让她明白，他才是那个与众不同的人。

    他珍贵的情意，决不容人弃之如履。

    于是梳洗更衣，容光焕发的登门道贺，一如所料，应酬他的只有虞沨，云淡风清地接受了他的贺礼。

    三皇子没有不满，这是他所欣赏的胜利者的姿态，本不该表现得尴尬畏缩，倘若他输给一个孬种，那更是奇耻大辱。

    他当然也没有表现出失败者的怅惘，惹人嘲笑。

    可是他的任性与沮丧必须在天子面前发泄——君子一言驷马难追，更何况一言九鼎的君帝！父皇您居然背诺！倘若遭到背弃的儿子表现得“心说诚服”，岂非暴露了心里的欲望？

    那时的三皇子，心头首重仍是帝位。必须“装模作样”，隐藏企图。

    于是那个夜晚，天子为了安慰沮丧的儿子，在当年与宠妃起居宫苑景致分毫无差的阑珊处，开始了推杯换盏的交心。起初的言辞并没有让三皇子心生不满，对于天子顾全大局的话十分赞同，不过当然要表现得不服，显示与天子之间的“代沟”——父皇你不懂爱！

    面对着与宛妃极为相似的儿子，四顾周遭分外熟悉的景致，天子数盏冷酒入腹，渐渐生出物是人非、景在人亡的怅惘，兼着三皇子满面“父皇不懂我的心”的勉强，天子开始表现出他也是过来人，怎能不明白情伤的滋味？随着回忆当初与宛妃的琴瑟和谐，天子更觉忧伤难捺，酒入愁肠，不化相思泪，化为“口无遮拦”。

    甚至点明了话题：“三郎，朕今日之所以跟你说这些，是因为早看出你并非表面那般任性妄为，只知道风花雪月、儿女情长，你心怀大局，前些年来不过韬光养晦，朕懂得你艰难之处，若表现得太过早慧，皇后必不相容。”提起皇后时，天子微微有个咬牙的举动。

    三皇子被这番话震惊，脑子里翻江倒海，又听天子一声长叹：“这些年来，你不容易，朕看在眼里。”

    又是几盏闷酒入喉，天子说了让三皇子更是震惊的话：“你放心，朕没有忘记你的母妃，她的冤屈，总有一日……三郎，朕妃嫔虽多，爱人独有一个，也是朕最对不住的人，你放心，就算为了百年之后能得你母妃谅解，这个帝位，朕只能交给你，这回赐婚的事是朕对不住你，但朕早有打算，将来会把大隆江山交你继承，因此，必须取舍。”

    三皇子绝没想到这一回存心“任性”竟会得到这样的结果，呆怔当场，好半响才反应过来，连忙起身，说了一堆何德何能的套话，却别有用心地把话题转移到宛妃之死：“母妃是被北原佃作害死，父皇当初远在千里之外，不能周护，并非父皇之错，怎能自怨？”

    天子还有几分清醒，并没有再继续这个话题，而是又转了回去，说起政事，眼前的官制改革，将来的军制改革，苏、楚两府的重用之处。

    这时，薛东昌听三皇子复述天子当日之言，尚且没从震惊里回过神来：“殿下，恕属下直言，仅凭圣上模棱两可的话，并不能说明圣上早知皇后才是真凶。”

    三皇子微挑眉梢，不尽嘲讽：“那么，单单因为母妃被北原佃作杀害，父皇就会愧疚得必须把帝位给我，否则九泉之下无颜对人？”

    “这……”

    “父皇的妃嫔死了不只一个两个，甚至有的被他亲手赐死，比如‘中伤’皇后害我生母的刘才人，为何父皇仅对我母妃怀愧，说是他最对不住的人？还有，父皇从前表现得那般重视中宫，重视储君，连我也以为太子不死，储位必无更移，为何告诉我他从一开始，就没把太子当作帝位继承？”

    薛东昌：……

    “我那日又是震惊又是怀疑，的确不曾笃定。”三皇子垂眸，手掌却收紧：“那日之后，父皇将一暗部交予我手中，我利用这支无孔不入的暗探，开始细察当年母妃死后，先帝与太后的作为。”

    三皇子因为亲眼目睹宛妃被皇后下令勒毙，从来知道真相，故而并没有察过，直到远庆六年，因为天子无意之言，心生疑惑。

    当然，他很废了些心思，造成是在暗察皇后把柄的假象，并没让天子生疑。

    “我是从‘造谣中伤’皇后，被父皇赐死的刘才人为切入口，得知她原是太后跟前女官，深得太后信重。”三皇子冷笑：“这么一个人，为何丧心病狂的‘中伤’皇后？”

    “原来，刘才人竟是冤枉的，造谣之人是丽嫔这个蠢货，但她却没被怀疑。”

    薛东昌：……

    “为何父皇会笃信是刘才人散布谣言，而太后也默许了亲信被赐死？”三皇子再是一声冷笑：“我当时就猜测，刘才人是知道真相者，故而谣言一起，父皇与太后率先就想到了她，丽嫔其实就是不愤皇后，存心中伤，她不可能知道真相，所以安然无恙，没人怀疑。”

    也就是说，天子当年处死刘才人，并不是因为刘才人“中伤”皇后，而是要杀她灭口。

    薛东昌出了一身冷汗。

    “这事情要察不易，还必须掩人耳目，可正应了一句话，天网恢恢，疏而不漏，东昌，你知道事情真相如何？”三皇子问了一句，却是自问自答：“父皇当时远在福建，可母妃暴毙，凶手竟是北原佃作，皇后且以为做得滴水不漏……但先帝是什么人？疑心甚重，并不轻信人言，于是让太后察了净平尼师的家族，发现皇后握有她的罪证，随之，先帝又察明那‘行凶服毒’的宫女之父虽为北原兵士，却并非佃作……先帝与太后知道母妃是被皇后所害，却一直隐瞒，后，父皇回京，也并不相信这所谓真相，开始暗察，却被太后得知，以真相告之，却劝服父皇作罢，因为孔家当时深受先帝器重。”

    “太后要察明隐情，必须托付人手，刘才人就是其中一个，后来父皇登基，太后把她赐给父皇，就是为了让她缄口，哪知竟被丽嫔无意间挑唆生事牵连，刘才人当闻谣言一起，就知自己危险，她的贴身宫女皆被赐死，可还是漏了一人……是侍候刘才人的内侍，因为与慈安宫的主管内侍沾亲带故，没有被牵连，但他却知真相，远庆六年，他生患重疾，求了恩典出宫回私邸静养，我用他家人以作要胁，逼着他开了口。”

    自然，这内侍当晚就“病故”了。

    “东昌，事实就是父皇早明真相，却被太后劝服，一直隐瞒，竟然连净平这个活证也从未受到任何盘问，为的，就是要安稳住皇后。”三皇子冷笑摇头：“我相信父皇不会放过皇后，可那又如何，皇后最多‘病逝’，她的罪行不会公之于众，死后入葬皇陵，牌位入祠，我还得将她当做嫡母跪拜，供奉香火。”

    “我理解先帝与太后的做法，换做是我，也会如此，可我不能理解父皇，他认为把帝位传予我，就能弥补母妃？日后就能安心？对我就再无亏欠？好笑，我若要帝位，太子和皇后是我对手？老四是我对手？！”

    “那殿下究竟想如何？”薛东昌心惊胆颤地问道。

    “我的父皇若想安心，必须把当年真相公之于众，而我永远不会原谅他，他的江山，我不要。”三皇子一扬眉梢：“东昌，等皇后与孔家的人追来建昌……我们与他杀上一场，然后，你和我往西梁，一国君位，我要自己争取到手！”