
    “咣当”一声脆响，雕花砖面上水汤四溅，好好的一个白瓷盏粉身碎骨，紧接着是孩童响亮的哭声响彻午后静谧的庭苑。

    二月的天气尚未回暖，晴照苍白，冷风卷过一地树影凌乱。

    仓惶的侍女鱼贯而出，面无人色的远远回避。

    当秦子若进入庆亲王妃起居的正院时，耳闻目睹正是这样一番情景。

    她稍稍蹙眉，摆手示意丫鬟们留在院中，加快了步伐往里，遁着那响亮的哭声，转过一侧，轻轻掀开挡风的锦帘，一眼就见秦妃正襟危坐，满面恼火，厉目瞪视着炕上正在打滚哭闹的男孩儿，地上跪着两人，一个是乳母，一个是小嫚。

    子若尤其留意小嫚，见她匍匐在地，姿态十分卑恭，微微的一个侧面上风平浪静，仿佛对男孩儿的凄厉哭闹充耳不闻。

    再一抬眸，子若就见秦妃高扬手臂，朝向男孩儿。

    “姐姐！”温言阻止了秦妃施暴，子若微微扬起下颔入内，这才看清男孩儿脸上长长一道甲痕。

    眉心越发紧蹙，子若屈膝见礼，这才对乳母嘱咐：“愣着干什么，还不替大郎上药，没轻没重，竟敢伤了主子！”

    乳母心里叫屈，这位可是皇长孙，给她千百个胆子也不敢在那张尊贵的脸上留下半指甲的伤，却叩首连连：“奴婢死罪！没抱稳主子，这才伤着了……”

    “下回可得留意，这回先恕了你，去吧。”秦子若又看了一眼小嫚：“你也下去。”

    秦妃胸膛起伏不停，收回的手掌紧握成拳。

    屋子里再无闲人，子若才是一叹：“姐姐，怎能如此冲动，大郎还小，您这般严厉……仔细旁人生疑。”

    “贱货！”秦妃压沉了声音，两道眉毛却直直立起：“竟然敢砸了我的茶盏。”

    “姐姐慎言，那是您的亲子，是皇长孙！”子若恨铁不成钢：“姐姐既能容忍小嫚，为何不容大郎！这可是轻重倒置。”

    秦妃闭着眼，双肩微颤，好一阵才摁下怒火，声音缓和下来：“小嫚倒是个明白人儿，知道这处不容她轻狂……你起初说她愚劣，不足为惧，眼下怎么反劝我留子去母？”

    秦子若虚弱无力地摁了摁额头——这回她倒真看走了眼，且以为小嫚是个狂妄愚昧的贱婢，暂时留着倒也无妨，哪知这贱婢初见秦妃，就知道花言巧语，哄得秦妃眉开眼笑，又一昧地忍辱示卑，产子之后，更获姐夫宠爱……不过看在旁人眼里，却是庆王妃得了王爷的心。

    秦妃就此有了在邓、白二妃跟前扬眉吐气的风光，再兼着小嫚着意讨好，又献奸记，使白妃失了管家权，秦妃更将她当作心腹。

    小嫚这哪是愚劣，分明狡诈，难怪哄得姐夫长宠不弃。

    将来未必不成隐患。

    不过秦妃却对子若的看法嗤之以鼻：“乐籍出身，便是她的死穴，连个名位都争不得，一辈子都只是个侍婢，身契在我手上，她能翻出什么花样来？就如你所说，她在外头，一堆妓子跟前儿，尚还有逞强的底气，入了这王府，就是我脚下的一团泥，任由践踏，没有我做倚仗，任人都能要她的命，哪还猖狂得起来，不过是识得些识务，哪称得上狡诈。”

    秦子若彻底失语。

    秦妃却又高挑了眉：“你当我看着她得宠心里顺畅？还不是王爷混帐，就喜欢她那股子妖媚，在床榻上的手段，有她在我这院子，王爷一月倒有半月留宿。”说这话时已经咬上了牙：“我也想留子去母，王爷早有警告，倘若小嫚出了什么意外，他饶不过我，我不容让，那才是真真让王爷忌恨，宽待小嫚几分，王爷也不敢一昧地纵着邓氏那个贱人挑衅。”

    “我就是看不得那孽种！罢了，只好忍着，等我将来有了嫡子……再收拾了这对母子。”

    秦子若只好作罢，又再提醒：“姐姐可得留心，万万不能让小嫚与旁人接触。”

    “你放心，她只在我眼前侍候，这院子里面人都信得过，只要不让她有出去的机会……这点厉害她是晓得的，王爷再怎么纵容，也知道事情非同小可，万一出了纰漏，她和那孽种都难逃一死。”说了这一歇话，秦妃这才反应过来：“你今日怎么突然过来了？”

    “是王爷有请，不仅是我，祖父与父亲还有几个叔父也来了，听说还有陈家人……我先不便参与，来看看姐姐。”

    果然坐不多久，就有四皇子遣人来请，让秦子若去内书房。

    陈家人已经先行离开，唯有自家在座，子若并不需要任何避忌。

    原来，四皇子既知科场舞蔽之后，意识到这是一个绝佳的机会，操作得好了，完全有可能把太子拉下储位，这样他才有“以贤居储”的机会，这才召集亲信相商，把皇帝龙体危重的事公开，商量计定。

    “我是想听听七妹妹的建议。”四皇子十分礼贤下士。

    “既然圣上危重，那咱们再不能坐等。”秦子若开口就是一句。

    这让秦怀愚老怀安慰，看了一眼四皇子也是十分满意的神情，唇角噙笑，事情到了这个地步，亏得陈家那几人还畏头畏脑，想着最好坐收渔翁，尚且不如他家孙女儿果决。

    “不过……王爷既已将圣体一事泄露给三殿下，还当察明舞蔽一事是否是三殿下布的陷井，不能因为事急就轻疏，而中了三皇子的圈套，被人当成枪使。”秦子若紧跟着又说道。

    四皇子颔首，很是赞许：“难怪秦相称七妹妹不同普通闺阁，果然是决断之余又不失机敏，秦相先前也有疑虑，不过我已经察明……与苏明醉话的人是南阳章氏的子弟，从前任着中书科舍人，旧年才调翰林院，章家与老八有些弯弯绕绕的联系，但和孔家却有旧怨，这事秦相与岳丈也是晓得的。”

    秦相颔首：“八皇子之母安嫔有个妹妹，嫁的就是南阳章家，但和章侍书却非同支，只能称作族亲，章侍书入仕走的是恩荫的路子，入了国子监，后经考中，章侍书有个伯父，当年就是与孔执尚政见不和，后遭贬职。”

    “这就说得过去了。”子若莞尔：“应是章家怀恨，说不定安嫔也有想法，有心泄露这事打击孔家或者太子党，一来是想挑动卫国公府……苏霁和虽中了探花，到底是个庶子，圣眷与几个嫡子比来始终有差，他听闻这事不作理会也是常理，不过章侍书为何不干脆把事情泄露给卫国公三兄弟？”

    “也是没有门路，我听说章侍书递了几回拜帖，卫国公与苏轹都没答理，苏轲一贯是个不管事的，章侍书应是没了法子，才把脑子动在苏明身上。”四皇子显然也有疑惑，先经了排察：“我和苏明接触过一段儿，对他有些了解，到底是在外头养大的，没有豪门子弟的气度，明明心怀狭隘吧，还装作道貌岸然，他甚是警慎，哪会刚刚入仕就牵涉进储位里头。”

    秦子若笑道：“正如王爷所见，我听过苏霁和讲学，并不以为他有什么经纬之才，也就是担着个名儒弟子的名声罢了。”又略沉吟：“那章侍书知道锦瑟是王爷的人，那话就成了有心泄露，应是想着万一苏明的路子行不通，王爷许会借来对付孔家。”

    “章家并非什么显赫，安嫔的家族就更是普通，就算老八还有些圣眷，也不足为惧，不过安嫔与梁昭仪交恶，再加上章家又与孔家有怨，皇后对她很是留意，太子若登基，对八皇子决无好处，虽我也以为这后头有安嫔的主意，可眼下的确到了紧迫之时。”四皇子又说。

    八皇子才十四，虽因好学知问得过天子赞赏，但还没有涉政，母族又不强势，四皇子并不放在心上。

    “关键就是舞蔽一事真实与否。”排除了劲敌三皇子布陷，秦子若提出这一点来。

    “那两个涉嫌舞蔽的进士我察了出身，的确和孔家有关，至于张泰……”四皇子唇角一斜：“他表面以秦相马首是瞻，实际上早与孔家眉来眼去。”

    早知张泰心怀二意，却没有知会秦家……子若心头一重，与祖父对视一眼，自然还是不动声色，只说道：“为稳妥故，还当察察漏话出来的妓子，还有张泰的儿子当日是与谁在一处饮酒，套套他们的话，若然证实，这事就有了八成可信。”

    “这事我来安排，不过怎么发动，还得细细商议，这事陈家依靠不上，还得靠秦相出手。”四皇子说道，秦相到底掌控着大半个都察院，不难找出深得天子赏识又不惧孔家之势的刺头青挑头弹劾。

    “吕简吕御史就十分合适。”子若姑娘没有放过半点展示她聪明才智的机会，率先点出了实际在座中人都早有打算的人选。

    吕简那回被抵制复兴科举的朱潜利用，以仗势欺人参了虞沨一本，后被朱潜闹市刺杀，意图嫁祸虞沨，吕简历此九死一生，反倒得了圣心顾重，又与虞沨有了交情，可谓因祸得福。

    由他挑头弹劾孔执尚，便是虞沨不会相帮，也不会暗中阻挠，而圣上信重吕简，成算无疑更添几分。

    “不过就算罪证确凿，舞蔽之人是孔执尚，如何牵涉太子？”子若又问。

    “仅仅舞蔽倘若不足，杀人灭口如何？区区一个孔执尚，若无太子身后示意，敢有这般胆量？”四皇子猛地一挥手：“秦相手里养着那几个耳目，该是时候动用了，倘若先让皇后得知舞蔽一事已经败露……她能容张泰活口？”