
    远庆九年十一月，太子薨逝，废后“哀伤过度”紧随而殁，天子也频发喘症卧病在床。

    据后世史官记载，大隆高宗帝在位时恪守勤勉，十余年间，无论寒暑雨雪未止早朝，唯远庆九年冬因疾不能下榻，才有罢朝之例。

    这一日王公贵族、文武朝臣依时候朝，却并没获允列班御门，才听闻天子卧病之事，一时气氛十分紧张。

    天子身患隐疾之事并没广为张扬，这回突然卧病，破天荒地终止早朝，难免使得人心惶惶。

    大家都晓得天子治政勤勉，若非迫不得已，绝不会罢朝，难道说天子之症急重？

    储位空悬，龙体有危，对于一个国家而言绝对不是什么好事。

    但未必不是天子故布疑阵，用以试探几个皇子有无争储的意图，故而，虽然朝臣们有所议论担忧，却还没有到大乱阵脚的地步。

    虞沨与苏轹两个天子信臣就成了许多朝臣打探虚实的渠道，正阳门外，两人被人群围得严严实实，偏偏打探的人又不好直问不讳，所以应付的人就更加虚以委蛇。

    左相韦记好容易才把虞沨从几个侍郎的围堵中拉到一边儿，刚问了一句“听说世子昨晚在宫内当值？”，就看见虞沨忽然摆了摆手，大步往前，韦相愣怔了足有十余息，大是沮丧地叹了口气，又思疑着，世子这般晦莫如深，难道天子真的病重？

    虞沨是忽然瞧见庆王携同福王，正要登上庆王府的车與。

    他远远一眼，就见福王神色很是沉肃，庆王的脸上飞快掠过一抹狡诈。

    世子心中突生不安，很微妙的感觉，让他不及多想，抬脚就赶了过去。

    福王一只脚已经踩上了踏鞍，听见身后有人喊他，站定后回头。

    庆王也转过身来，清晨并不太明亮的天光里，他的眼中似有沉晦的雾蔼。

    “远扬，我正邀二哥去敝府小坐，远扬莫不一同？”说话的是庆王，他一手负在身后，话说得很热切，只给人的感觉怎么也像是在敷衍。

    虞沨冲庆王拱了拱手，目光就看向福王，这时隔得近，越发看清了福王眉目间的沉重。

    “我也正好有事寻福王殿下，真是巧合。”虞沨装作并未察觉庆王的敷衍，打算顺水推舟，做一回不识趣的人。

    “是我有事与四弟商议。”哪知福王开口婉拒，带着歉意地冲虞沨一笑：“只好让远扬稍候一时，这头事了，我再去楚王府拜访。”

    虞沨微微一怔，有些孤疑地看向福王，却见他颇为坚定地颔首，只好说道“也好”，目送着福王登车远去，世子好一阵没有松开眉头。

    心里那种极其莫名与不妙的预感，便像这日晨间湿厚的寒气，一直逼压在胸腔。

    当两位亲王到了庆王府的内书房，刚过辰初，屋子里依然一片沉晦，需要点燃灯烛，因赶早朝，一般不及用膳，故而庆王很尽地主之谊，未谈正话时先让人上了早膳，今日罢朝是突发状况，厨房还没有准备，也就端上来一锅加了牛肉的汤面。

    兄弟两个囫囵填饱了肚子，丫鬟们又沏上热茶，福王品了小半盏后，这才将昨日审问艾氏的经过说了一回。

    “二哥瞧瞧，我当日所言千真万确吧，老五的确包藏祸心！”庆王满面愤然，重重拍着案几，指上那枚牦牛角雕蟠龙扳指碰在案上“梆梆”地响。

    福王心里是存在猜疑的，不过他也知道若真凶的确是五皇子，艾氏一旦被扣，这事也就只能再瞒一、两日，为了以防老五心生戒备亡羊补牢毁灭罪证，必须占得先机，所以，他才赶在今日就与庆王“协商”，实际上是要试探这事是否庆王的阴谋，嫁祸老五，挑发他与老五争锋相对，好坐收渔翁之利。

    “艾氏供出了几人，未知四弟那耳目可在其中？”福王从袖袋里拿出一张名单，递给庆王。

    倘若艾氏是庆王的人，她的供辞当然是庆王所授，所供之人势必是庆王拟定，其实名单上的人名全是虚构，庆王看后必然知道福王是在试探，猝不及防，神情上难免会有变化，或者惊讶，或者了然，或者嘲笑，总会泄露一二。

    故而，福王暗暗关注庆王眉目之间。

    但并没看见庆王的神情有变。

    他只是细细看完那张名单，摇了摇头：“我的耳目不在其中，到了这时，我也再不瞒二哥，他的真名我可以告诉你，还有那日与老五商量计定的几个幕僚，他都一一列举出来。”庆王说完起身，转去一旁书架，举臂拿下一本书册，抽出一张名单来。

    福王并没看见庆王在转身之际，唇角才扬起的那抹嘲讽。

    其实庆王并不知道与艾氏联络的人员，真没看出福王的名单有假，可是他在设计之时，就已经预算到福王并不会轻信他的说辞，势必会怀疑是他在背后布局，让福王与五皇子蚌鹤相争，如此才好，因为福王心有忌防，生怕踩中他的陷井，便不会把他早知这一桩阴谋并提前揭露之事告诉旁人，接下来的戏才好继续开唱，让世人尤其他们的父皇信之不疑。

    福王越是警慎多疑，就越不会轻率地与庆王统一战线，不得不说，庆王对人心的洞悉的确有他独到之处。

    福王看着庆王递上的名单，眉深似锁。

    艾氏其实并没有供出当日商量计定有哪些幕僚，这也合情合理，她如果真是德妃母子的棋子，应当也只识联络之人，顶多就是宦官宫女，或者家奴管事，哪里会把五皇子府的亲信幕僚名字一一摸清，但若庆王这张名单确凿无疑，只要把案子移交宗人府，将这些人捕获归案一一刑逼，总有人撑不住会招供，福王当然不信庆王有这等本事，能把五皇子的亲信逐一买通。

    这时，福王心里的秤杆已经偏向庆王，对五皇子的疑心更增一层。

    他正要说话，却忽见庆王身子一晃，脸色徒然苍白，似乎急喘两声，“扑”地一口鲜血喷出。

    福王大惊失色……

    因着两位王爷在书房秘谈，摒退了下人，庆王只让亲信远远站在书房阶下，为防隔墙有耳，还特意大开门窗。

    那亲信正百无聊赖，忽闻屋子里一声闷响，像是有人突然倒地，下意识地转身。

    “殿下！”一声惊叫，彻底打破了庆王府这个宁静的清晨。

    ——

    祟正坊楚王府的关睢苑，虞沨心事忡忡地归来，与早上刚刚理完一轮家务，陪着老王妃用完早膳，正在前庭梅林散步的旖景遇了个正着。

    却并没及时发觉，险些擦肩而过。

    旖景正微笑着准备搭讪，见这情形，大是疑惑，一把扯住了虞沨的袖子，才想起这个时辰他应当还在早朝，不该出现在家里，连忙询问发生什么变故。

    虞沨稍有愣怔，紧跟着摇头苦笑。

    他总不能说看着福王与庆王携手同归，莫名其妙就有种不祥的预感，总觉得会有什么不好的事发生——庆王就算对福王不怀好意，也不会明目张胆的在自家府邸加害，虞沨认为自己突如其来的预感实在无根无据。

    摒退随侍，与旖景步上高亭，虞沨这才说了圣上忽然患疾休朝的事。

    “是气喘？”旖景立即问道。

    天子之症并未张扬，可做为过来人的两位当然记得上一世的远庆九年，大约就在这个时候，太子遇刺扑朔迷离，天子因此卧床不起，后来公布是早患隐疾，满臣文武忧心忡忡，渐渐有人上谏另立新储一事。

    高祖、太宗皆有气喘，就连大长公主也有此症，虞沨与旖景一听“隐疾”二字，便想到当今圣上也身患气喘。

    “应该就是。”虞沨说道：“圣上龙体堪忧，可上一世之所以公布，应是为了早日将三皇子推上储位，而这回……三皇子离国一事对圣上打击甚重，只怕圣上真有些力不从心了。”

    也就是说上一世天子“抱病”多少有些水份，而这一世才是当真危重。

    虞沨所料不差，当年太子在濯缨园遇刺，天子虽有一段时日卧床不起，但直到远庆十二年才驾崩，在远庆九年，远远不至危重，而就在这昨晚，天子突然昏厥，今晨才刚舒醒，莫说起榻，甚至说话都吃力，万般无奈之下，才公布病情取消早朝。

    江清谷与诸位太医有句不敢明言的话，天子怕是难以挨过这个冬季，等到春回大地的时候了。

    择立新储已经迫在眉睫，但福王府分明发生了什么事，并且与庆王脱不开关系，就在这风口浪尖的紧迫时候！

    所以，虞沨才为福王与庆王忽然交近惴惴不安。

    “稍候姐夫会来我们家，我是为了等他才一早回府。”虞沨说道。

    可是这一日，他没有等到福王来访。

    大约半个时辰之后，虞沨与旖景刚刚回到中庭书房，就见夏柯面无人色地入内，禀报了一个有若晴天霹雳的噩耗！

    ——

    与楚王府一道相隔的卫国公府，才大清早，就有一辆马车停在角门。

    原来是自请去近郊庄子落胎，已经养好了身子的雪姨娘今日归府。

    自然是要先去和瑞园，向正室夫人黄氏问安。

    黄氏一番筹谋却没伤及雪姨娘分毫，虽因为李氏的忠心耿耿并没露出马脚，却亲眼目睹了卫国公对雪姨娘的宠爱，黄氏大受打击，更将面前这个卑贱却大受荣宠的妾室恨之入骨，简直再难摁捺。

    “你也真是，既然是清白无辜被人陷害，连国公爷都宽恕了，允你生下子嗣，何必如此执拗？”黄氏冷冷一笑：“装模装样也得适度，别说我没提醒你，身为女人，最重要的还是子嗣，那才是你的依靠，否则及到一日，色衰爱弛，你也只能落着个孤独终老。”

    这几乎是黄氏这些年来说得最明显最刻薄的话，完全撕破了面皮，再不愿对雪姨娘虚以委蛇。

    雪姨娘也没再装作唯唯喏喏，而是莞尔一笑：“婢妾多谢夫人提点，不过婢妾深信国公爷之承诺，只要婢妾谨守本份，国公爷必然不会让婢妾孤苦无依，国公爷原本就是看在婢妾忠心事主的份上，又怜惜婢妾身世可怜，才愿意收容婢妾在国公府安稳度日，享享这锦衣玉食的荣华，婢妾再无奢望，国公爷既说将来世子与世子夫人会善待婢妾，婢妾深信不疑。”

    忠心事主可不是针对黄氏，而是崔氏，卫国公当年也的确是因为看着崔氏柔弱好欺，身边还好有个霁雪维护她，才免了许多折辱，对霁雪甚是信佩，又因霁雪自幼被人牙子拐卖，连本身姓氏都一无所知，更无父母家人可依，身世的确可怜，才心生怜惜。

    自从知道黄氏欲暗害旖景，卫国公再不敢小看后宅妇人的阴私手段，也是担心霁雪若有子嗣渐生贪婪，反而不利家宅安宁，才不欲再让霁雪留下子嗣，却愿意给她一生富足，许诺倘若霁雪谨守本份，就算他将来辞世，世子夫妇心地纯良，也会容霁雪安养于国公府，不至孤苦无依。

    而霁雪这时将这番话直言不讳地用来反驳黄氏，简直就是在黄氏心窝里再插一把利刃。

    他们两人，倒是郎情妾意、山盟海誓！

    黄氏两眼冒火地目送霁雪离开，一口怒气尚且未消，就见蓝嬷嬷踉跄入内，心急似焚地禀报：“夫人，出了大事了，福王殿下他……听说在庆亲王府中了剧毒……已经不治……”

    蓝嬷嬷话音才落，却见黄氏扶着襟口大笑起来，连连称好！

    蓝嬷嬷惊惧不已，几疑国公夫人得了癔症，这是疯魔了不成？

    黄氏好一阵才止了笑，眼里尽是阴戾，冷哼一声——苏轶，你这么对我，很好！转眼你就有了报应，你的嫡长女就要守寡！应是庆亲王动手了！苏轶，总有一日，我要让你悔不当初，跪在我面前哀求忏悔，痛哭流涕！