
    风雪虽歇，尚无晴照，御书房里稍显黯沉，而随着天子沉声冷言那短短六字后，御书房里一时沉寂，唯有墙角滴漏的脆响，分外显然。

    “众卿可有异议？”数十息后，天子再问。

    先说决意，那就是要乾纲独断，于是接下来的这一句话就并非商量，而是让四位重臣表明态度。

    “臣，谨遵圣意。”率先表态的是楚王，在他之后，另三人才齐声附和，早有心里准备的几人，当然不会有任何异议。

    天子面色微霁，这才一举手臂：“众卿平身，赐坐。”

    既要废储，当然得立新储，没有卫国公府与楚王府的支持，新储难稳东宫。天子自知时日无多，已经不及等待新兴势力壮大，一定要让两府表明态度，要让他们明白圣意，并坚定不移地辅佐储君。

    “朕登基次年，即册东宫，转眼十载，也曾对太子饱怀期望，请名儒贤臣辅佐东宫，允太子问政议政，着力于大隆帝位当贤明为继，才是国安政和之本，历经数载教导，太子于政事却显无为，又兼生性懦弱……废太子妃甄氏有失贤德，祸及皇嗣，以至东宫诸妃胎孕不保，后罪行败露，朕允甄氏请退，幽禁别宫，太子却执迷不悟，至此醉生梦死，荒废政务，一国之君怎能执着私情而忘国政民生？太子屡教不改，尚与废妃暗通私信，竟允诺她将来统御后宫，置君父之令不顾，不贤不孝，此乃一罪。”

    “更有朕改革官制复兴科举之政，意在为国政兴旺广纳贤才，太子竟授意中书断事孔执尚买通礼部阅卷官员张泰舞蔽，授予亲党进士功名，枉法循私，又乃一罪。”

    “太子无才无德，妄顾礼法国律，虽为嫡长实非贤明，不堪重任，朕，心灰意冷。”

    “父祖千难万险才创下大隆基业，朕实不能将江山国政交予太子承继。”

    天子于宝座之上，扫了一眼垂眸肃色的四位信臣：“故而，朕决意废嫡长而立贤明，但此意一旦公诏，必引争议政斗，四位爱卿，朕是想听你们有何见解。”

    表明态度尚且不够，天子是要让众人出谋划策。

    几人私下早有商议，称令遵奉之余，自然也提出了废储之议当准备万全后方能说服百官，而为免储位空悬，引诸皇子及众多势力争执不下，在废储之前，需得择定新储。

    句句正合圣心。

    天子心中虽早有定意，却也不能直说自己已生偏向，而是赞同先不于朝会公议，暗暗考较几位皇子，当择定“贤明”再行废储之议。

    “卫国公与楚王府是朕亲信之臣，此回废立，朕必须倚仗两府助力，朝议之前，众爱卿谨记不可张扬。”

    初步目的达到，天子也如释重负，君臣一心，才能保证废立能得顺利，最大可能避免内乱，引发腥风血雨。

    可若是障碍太过坚固，天子当然不会心慈手软。

    最后，天子单独留下虞沨密谈。

    “远扬今日略显沉默，这时只有我叔侄二人，你有话直说无忌。”

    这番亲近的姿态，反而让虞沨一时不知该如何开口。

    “你是否并不赞成废储。”天子再问。

    “下臣以为，圣上决意废储实在圣明。”虞沨起身作答。

    天子轻轻一笑，干脆离了御案宝座，携了虞沨到隔屏里的一处为休憩设置的床榻，天子先落坐一侧，示意虞沨与他隔案而坐：“这时我不当你是臣子，只当你是一贯疼爱的侄儿，远扬也别当我是君帝，算来……已经有十多年了，你再未称呼我为堂叔，今日咱们叔侄不需拘守君臣之礼，这也是圣令。”

    话说到这个程度，已经不容虞沨拒绝，只好躬身一礼，笑称一句“叔父”。

    他早准备的那些话，也到了时候与天子坦诚，所以即使要担揣测圣意的风险，也必须争取一条后路。

    “正如叔父所言，太子温弱无为，将来若登帝位，极易被信臣左右而不利国之大计，叔父莫怪侄儿大胆妄测，叔父行官制改革，是为将来君帝培养新兴势力，压制旧贵族揽权结党，这也是有利国政民生之利政，为开创清明之治打下基础，不过复兴科举只是首步，决非根本。”

    这话让天子眉心一蹙，眼中却忽迸光华，眼角微微一咪：“远扬以为，什么才是根本？”

    “根本是改革军制，遏制勋贵权势，才能使君权真正大统，简而言之，即是废除统军之将世袭，即使要用勋贵镇守关隘，也当由朝廷统管号令，细化军职，统军、调军两权分离，将不专军、军不私将，最大限度保证君帝控制军队，而非眼下……君权多少会受勋贵掣肘。”

    天子万万没想到他这一示亲近不拘礼制，竟引出虞沨这么一番肺腑之言，忍不住高挑眉梢：“真没想到……远扬可知，一旦施行军制改革，你的岳家卫国公府也将权势大减，就连楚王府……没了世袭旧部武将巩固权势，也是声威削薄。”

    “身为臣子，原应效忠君国，无论楚王府抑或卫国公府，都不会只为自身权势而不计君臣之义，前数历朝历代，当天下安定，军权必须为君帝掌握，才能保证国泰民安，否则勋贵手中太多持仗，在地方自成一势，若心怀跋扈不仁必定祸国殃民，金逆之乱，即为现行军制之祸。”虞沨毫不讳言：“倘若卫国公府与楚王府只因一己之私，而视君国隐患不顾，与金逆何异？更愧为圣上信重之臣，有负三朝君帝之天恩。”

    虞沨说话之时，坦然直视天子，并没留意皇帝置于膝上的手掌已经牢牢握紧。

    十余息后，天子方才举臂，重重拍了两下虞沨的肩头：“不愧我虞姓子孙，远扬……果然不错。”却忽而话题一转：“你既然看得这么通透，对将来储君可有见解？”见虞沨想要起身，天子摁牢他的肩头：“别说那些不敢妄测的虚话，你是宗室子弟，将来大隆帝君离不开你的辅佐，改革军制不在一朝一夕，这事比官制革新来得更为艰险，时不待我，将来只能依靠你们。”

    虞沨敏锐地察觉到天子语意里略微的凄冷与遗憾，心中往下一沉，指掌也是一握，隔了数息才说道：“若要改革军制君权大统，在位帝君必须坚韧果决，既具雷行铁腕，又怀贤明之志……以侄子看来，三、四两位皇子皆具帝君之质，不过……四殿下妻族是秦氏，只怕将来……秦家不甘大权旁落。”

    “福王为何不在考虑？”天子神情越发温和，因为虞沨刚才所言，已经点明三皇子更加适合。

    “福王心怀宽仁，若已是太平之治，内忧外患皆无，福王可为守成之君，可要施改政之举，福王不具果断坚决。福王从无为君之心，与世无争，谋断也有不足。”

    天子轻笑：“倘若是四郎继位，必会亲近外戚，说不定朕的官制改革就会成为一着废棋，秦家倒是不会放过打压勋贵的盘算，可他前朝世家不抑，一昧遏制勋贵，权势失衡，必引祸乱，四郎走错了第一步，再难控制局面。”

    “叔父圣明。”

    “你想得不错，我更偏重三郎，以他的智计，不会受外戚掣肘。”天子忽然肃色：“远扬，你心里可有顾忌？”

    虞沨这回毫不犹豫就站了起来，掠袍跪地：“下臣是有顾忌，故，下臣虽有忠心愿辅圣上改革军制，但为保全家人，斗胆恳求圣上赐一恩旨。”

    到底是什么样的顾忌，君臣之间心知肚明。

    故而天子不问，只说一句：“你但说无妨。”

    “下臣恳请恩旨，允楚王府择时赴藩。”

    择时……天子又是一笑：“好，朕答应你，会先赐一旨，若楚王自请赴藩，必允。”

    虞沨心下一松：“下臣叩谢天恩。”

    却引来天子一叹：“三郎那性子，有时也太偏执了些，远扬，朕允你所请，你也要应朕之令，将来尽心辅佐三郎，助他改革军制，给我虞姓治下的大隆江山一个国泰民安繁荣昌盛的清平治世。”

    ——

    从乾明宫的御书房出来，虞沨迎面遇上身披乌锦雪领斗篷，意气风发的某皇子。

    见礼之后，三皇子先是一笑：“远扬这是面圣出来？”

    “殿下是正要面圣？”虞沨不答反问。

    一问一答皆是废话，若不是面圣，谁没事往乾明宫折腾。

    “早朝之后我正要去趟顺天府，就得了圣诏。”三皇子握拳于唇边轻咳一声，一把拉了虞沨避去一旁：“我心里七上八下的，远扬好歹言语一声，圣上是怒是喜。”

    虞沨：……

    三皇子摁着眉头：“莫不是又要逼婚吧……”

    虞阁部心里猛地窜起股子“恶念”，好容易才遏制住：“以我看来，圣上倒没有怒意，殿下快请吧。”

    三皇子眉开眼笑，似乎真像畏惧严父训斥一般，得知父亲心情不错才如释重负，拍了拍虞沨的肩头，这才大步进了宫门。

    虞沨走出几步，顿足，却不曾回望，眉头渐渐蹙紧。

    直到今日，一切的推测已得证实，可圣上心急如此，竟然未有动作而就替三皇子固势，再兼着刚才那句“时不待我”的话，和隐隐的凄哀憾色……他忽然意识到一点，天子既早有偏爱之心，上一世也当如此。

    那一世太子遇刺，天子不久即重病难起，世人皆以为伤痛太过……天子英明果决，既早动废储之心，就算因太子之死心怀哀痛，似乎也不该为此病重。

    难道说圣上龙体有危……

    虞沨的步伐就沉重下来，他是当真希望“深不可测”的三皇子能着眼大局，不负天子重望，好好当一个贤明铁腕的治世之君，稳固大隆国政。

    可他这时的心情，分明难以安定，甚至前所未有的忐忑。

    虞沨不信三皇子直到这时，还丝毫不察圣上的侧重与期望……可倘若那一世，圣心一如眼下，何故太子会遇刺身亡？

    虞沨忽然想起旖景从前转述三皇子的话，大位与复仇，他一个不想放弃。

    而最痛快的事，无非是亲手弑杀太子，却反而让皇后竭力辅佐他这个凶手登位。

    当大权在握，告之皇后太子死于谁手，看着皇后痛不欲生悔不当初咬牙切齿的模样……方才足以解恨。

    虞阁部脚下再是一慢，这回转身看向乾明宫。

    三皇子殿下，我能拜托您别再瞎折腾了好么？