
    自以为计谋得逞，莲生姑娘起初十分自得，当然什么世子妃衡量轻重之余，必会选择妥协支持自己所言用以证实世子无辜的理由只能哄骗小谢氏，早在安瑾五月入宫，王婶转告世子妃的话，让莲生心安，她自有安排时，莲生就晓得了世子妃知道她是世子“亲信”的事实。

    莲生想到当年，她被父母私卖，眼看就要沦落肮脏之地，万念俱灰凄凉无靠之时，有贵胄从天而降，将她救离苦海。

    她从没有见过那样高贵不凡的少年，目光轻睨有如春风拂醒芳蕊，唇角浅笑更胜暖阳明亮十分。他问话，那声音有若弦唱，低沉而又清越，就此盘绕在她的耳畔再不消减。

    原以为将陷地狱，庆幸转眼天堂。

    可是让她失望的是，仿若从天界下凡的贵族少年并没让她留在身边，而是交给管事教养。

    为了有朝一日，能够得到红袖添香，站在他的身侧而不自惭形秽的资格，她用尽心思讨好管事，落了个乖巧伶俐的评价，争取到了学字知书。

    后来到了三娘身边，她更没有放弃讨好奉承，甚至有了机会接触琴棋书画。

    她盼望的无非就是有朝一日，能真正接近他的身边，以报当年恩义。

    用她的一生一世，以及所有。

    只有世子才是她的主人，世子妃有什么资格安排她的未来？

    于是莲生开始着手计划。

    世子妃两年无孕，又是多妒不贤之人，听说关睢苑里甚至没有备下通房，老王妃被世子妃哄得言听计丛，竟也疏忽了这点，可一旦造成“既成事实”，世子妃也只好容她。

    当然，莲生也明白计划的关键，还是要争取世子妃的信任，说辞是她一早就盘算好的。

    果然，世子妃被她一逼，为了隐瞒她的真实身份，只好承认世子早有嘱咐。

    莲生姑娘并没有在意世子妃把她交给杨嬷嬷安排，她想世子妃迟早摁捺不住，会找她问话。

    可是当晚，有仆妇送来她留在梨香院的箱栊，居然就住在了院子里。

    “莲生身为奴婢，如何敢领旁人侍候，这就去见世子妃，莲生实有计较，还应与世子妃当面呈说，并不敢领世子妃如此恩惠。”莲生姑娘就欲抬步而外。

    就被一个仆妇满面冷意的挡在身前：“想什么呢，侍候你？世子妃有令，让你禁步于此，着我等监管，不得乱走一步。”

    莲生目瞪口呆。

    消停了两日，忍不住开口求见世子妃，说关系大事。

    没人理会，莲生开始称病绝食。

    这回倒引来了夏柯，冷冷说道：“奴婢若患重病，依例将移出王府送去田庄。”

    莲生只好“病愈”，却怀不甘，又忍了几日，再闹将起来，这回来的还是夏柯。

    “请姐姐转告世子妃，若真将我禁足或者送去外头，将军夫人必然会刁难，对将来大局不利。”

    也只唤来一声冷笑：“莲生，将军夫人自身难保，过些时候就要分居立府，怕是刁难不到世子妃了。”

    五雷轰顶！

    听夏柯说完种种，旖景莞尔一笑：“不过如此罢了，你这就去，问她有何计较。”

    夏柯这一去耽搁了小半个时辰，回来禀道：“她这回倒不藏着噎着了，说之所以如此行为，是想使反奸之计，让夫人信以为她是耳目，并受世子信重，对她所言信之不疑，将来等世子有了计划，也好利用她迷惑将军一方，引人入瓮。”

    这回便是春暮都没有“误入歧途”：“这婢子好大的胆，即使有计策，也当问得主子允可才能实施，怎容她擅自主张。”

    秋月冷笑：“什么反奸计，就凭她那脑子？无非是用这个当作借口，以为有将军夫人的‘信任’为靠，逼着世子采纳这计划，她眼下也算‘长者赐’了，世子妃不能擅自处置，等通房的地位坐实，她就算飞上枝头。世子以大局为重，哪会介意这点子小事，说不定将来她真得了功劳，越发有了地位，世子当初也不知怎么信任了此等奸滑之人，抑或是早看清了她有野心，还听之任之。”

    旖景手敲案几：“秋月，不得放肆，你若不视世子为主，与莲生何异？”

    秋月十分委屈：“世子妃，往常奴婢哪敢冒犯世子，可想到莲生，心里就像吞了苍蝇一般难受，难道世子妃真能容她不成？”

    夏柯忍不住拉了秋月一把：“世子妃将人禁足，就是想留待世子归来处置，莲生怎么说也算世子的属下……你着什么急，莲生背主，擅作主张，世子必不容她。”又提醒秋月：“不是让你打听莲生的来历么？”

    说到这个，秋月越发恼怒：“奴婢问过晴空，原来莲生是冀州人，世子当年在那求学，有回与同窗聚会，晴空坐不住，去了街上闲逛，眼见着莲生被人牙子拖去妓坊，哭嚎得可怜，他倒不忍，回去求了世子把人买下。”

    得，旖景明白了，感情秋月这丫头是打翻了醋坛，她家虞阁部这回是被迁怒。

    “夏柯，瑞珠现下如何？”结束了莲生的话题，世子妃问起另一桩。

    “单氏回报，瑞珠交待她是被将军夫人威胁，不得已才攀咬世子，否则将军夫人可不会留她性命，单氏遵从世子妃之令，已经将瑞珠妥善安置，回报夫人灌了落胎药，并将人远卖陇西。”

    旖景颔首：“问得把人安置在什么地方，让腊梅找人小心照料，待瑞珠生产后再听命行事。”

    众丫鬟虽不明白旖景为何有这主意，可谁都没有疑问。

    旖景是因为当初对安瑾的承诺，给虞栋留个血脉，听虞沨的意思，是要留着虞湘，但旖景实在认为虞湘虽未涉及夺爵，可此人阴险狠毒深得虞栋真传，也许会成隐患，刚好瑞珠有孕，若是男嗣，倒可留下，交给稳妥人抚养，自幼与瑞珠分开，也不会让孩子从小受邪念灌输，算是应了安瑾的请求。

    接下来随着虞栋一家迁居日益接近，两府人事也当分割一清。

    小谢氏灰心丧气之余，只能将残余希望寄托在将来大位那人身上，还没有放弃在楚王府安插人手，哪知旖景十分精明，除了她的陪房，甚至把谢妃当年陪养的心腹都一一挑拣出来，发卖的发卖，送返原籍的送返，就连那些瞧见风头不好，立即转舵向旖景示忠之人，也都被夺了原来的差使，贬职的贬职，送庄的送庄，以观后效。

    竟有本事提拔一批管事立即接手岗位，无一是小谢氏的心腹。

    小谢氏咬牙切齿暗暗诅咒之余，把唯一的希望寄托在单氏身上。

    这时她且未察觉单氏早生叛心，依然贯彻“反奸计”。

    旖景这回倒没拒绝二婶的“好意”，十分乐意接手单氏一房辅助，却直言不讳：“还请二婶将单婶诸人的身契一并交予，算是我买断，他们的身契银照付。”

    小谢氏哪肯把这权柄交给对方，如此一来，岂非将来再不能要胁控制“耳目”？可旖景十分客套：“单婶原是二婶陪房，我可不敢白白领这份恩惠。”

    为了埋伏单氏一房在楚王府，小谢氏只好妥协，到底还是留了单氏的兄嫂一房在手，旖景并不介意。

    “还有莲生的身契，劳烦二婶交予。”这才是重点！

    小谢氏想到莲生将来可是通房，身契不给苏氏实在说不过去，只好咬牙给付。

    转眼就到八月，迁居前夕。

    这日傍晚，旖景从荣禧堂返回，途经东苑，正觉一地夕照瑟瑟，吹面凉风翦翦，观之感之沁人心脾，又掐算着她家阁部已在归途，而障目之人明日即能不见，实在心平气爽。

    忽闻一声“五妹妹”侧目一看，朱锦玉冠的男子冷面含怒，步伐匆匆上前，正是虞洲。

    夏柯秋月满面防备，大小李婶微微握拳。

    却见虞洲抱揖一礼：“敢请五妹妹略微移步，算作道别。”

    旖景眼见十余步外就有一处四面漏空的亭台，便让随行在此稍候。

    “五妹妹，我对你之意如何，你当心知，何故步步紧逼？”才刚站定，虞洲竟质问出声。

    晚风送来柯枝上的杏香，微带着青涩的气息。

    旖景忽而想起隐约的记忆里，似乎也是在这片杏荫，当时面前此人那番花言巧语，真的是隔世了，但是态度有改，虚伪仍如当初。

    “我当然谨记二弟的言行。”旖景莞尔：“利用冬雨欲陷我于毒杀世子的绝境，为保富贵起意陷害我之姐妹，诸如种种，不敢忘却，为求自保也为将来清静，只好从根本上远离尔等，步步紧逼？二弟对这四字的理解实在不足，自认我之所为远远不到这般境地。”

    虞洲负于身后的手掌忽而紧握，眼睛却晃过一道伤感：“五妹妹，我从没想过加害你。”

    旖景连回应的兴趣都没有了，举步欲走。

    “是你先负了我！”虞洲低喊出声：“从前种种，五妹妹是否忘却？是你先变了心。”

    旖景转身，神情淡然：“二弟慎言，我记得清楚，并未予你任何承诺，再说心意……我从未给予过你。”

    “你可知道，我为了你甚至违逆生母，因她对你心怀不满，我甚至记恨……”

    “那是二弟自己的事，对生母不孝，对兄长无义，二弟绝情如此，你之所谓情意，我视若毒瘅避之唯恐不及。”

    话已至此，多说无宜，旖景微微颔首：“明日二叔迁居，我尚要打点贺礼，道别话尽，二弟留步，不需再送。”

    伊人远离，背影远远没入荫影霞光，虞洲重重一拳打在亭柱。

    “是你绝情如此，休怪我将来狠心，你执意与他……我便成全你们做对绝命鸳鸯。”

    虞栋迁居，道贺者众多，楚王当然也未缺席，众人都道这是理所应当，没人觉得有什么怪异之处。

    唯三太爷闻后欣喜若狂，干脆隔三岔五就去蹭吃蹭喝，顺便讹诈一笔财物。

    小谢氏头大如斗，虞栋也满心不耐，却不得不顾忌三太爷手里的把柄。

    楚王府分家一事甚至没引起三两议论，因为八月有件大事发生，便是首届会试，众人翘首以待，好奇首批贡士的诞生。

    当然随着贡士产生，紧接着即为殿试，越发引人注目。

    九月，随着宫中传胪大典首次举行，平安门外，青雀大道两侧的茶楼被包赁一空，不少闺秀甚至贵妇，都想亲眼目睹头甲三人登鞍游街。

    世子妃是被几个闺中好友盛情难却架着来看热闹的，在座诸人，彭澜的长兄、卓应瑜的夫婿、杨柳的叔父、包括旖景的四叔皆中了贡士，参与金殿试策，韦十一娘的新婚丈夫顾于问更是高中会元，“夺冠”呼声十分高涨。

    安然今日也受邀前来，但她家殷永中了举人后并未参与首届恩科，而是养精蓄锐准备三年后正式举行的春闱，虞沨对此表示赞同。

    众人傍窗而坐，品着茶点瓜果，观望着底下夹道等候的人头涌动，一边说笑，一边等待。

    忽闻前方传来礼炮鼓响，突地一阵喧哗。

    “来了来了！”心急如焚的韦十一娘半个身子探了出去，却跺脚遗憾，因为不能一眼看清当头那匹金鞍玉马上男子的眉目。

    卓应瑜却不慌不躁：“我家安郎自己都说了，最多中个二甲进士，头甲没他的份。”

    雅室的门却忽被推开，秋月一头扎了进来：“世子妃大喜！晴空传回来的消息，国公府四爷高中探花。”

    旖景尚未回过神来，十一娘一个虎扑朝向秋月：“我家的呢我家的呢？”

    秋月长吸一口气：“婢子给十一娘贺喜，顾公子高中头甲状元郎！”

    于是小小的雅室爆发出一片欢呼雀跃。

    而这时，宫城之内，四皇子刚刚登车，也是一脸沾沾自喜。

    顾于问高中状元，哈，真没想到！自己还真是眼光独到。