
    二月苍白的阳光浅浅照入幽长的甬道，朱墙上晃动的光影就像冰封才缓的塘水，有些慵懒有些恍惚。岁月留在墙根处的斑驳痕迹，在依然峭冷的寒风里不为人知的荒凉着，关于九重宫厥，世人想像中是不尽的繁华尊荣，花团锦簇，纵使各种杂说演义里有多情文人写下红颜白骨的哀凄，那也是深藏在锦衣玉食下，是深宫怨艾不知人间愁苦的伤春悲秋，却不知在这金瓦红墙上，有的破败难以描补修饰，坦露在目光鲜有所及之处。

    即使身在其中的人，也鲜少注意需要屈身伏腰目光低落，才能看清的这繁华里早有裂缝。

    一阵急促的步伐由转角那头响起，不见人影，已闻焦躁。

    妇人金绣华裳，云鬓珠光，描画精致的妆容上有若聚固着霜冻，双手笼在裘毛袖笼里，目不斜视地行来，那眼中灼灼的不甘，甚至忽视了周遭显然易见的富丽，更不会注意墙底阶隙的破败。

    她是梁昭仪，出七皇子，生母是孔皇后的姨母。

    虽按大隆宫妃之制，其品阶已在九嫔之下，但因为皇后的“特殊周顾”，梁昭仪甚至不将贵妃看在眼里。

    可是她一贯不得圣宠，虽育有龙嗣，始终没有再晋一级。

    她今日是来告状的，才入坤仁宫的西暖阁，将将直起膝盖，就摁捺不住急怒的语气：“姐姐，安嫔越发猖狂，阑珊处是什么地方，圣令不得涉足！她可倒好，打探得圣驾在那，巴巴地去送参汤……”精致的妆容因为咬牙切齿，霜冻瓦解，浮现出狰狞来：“圣上竟允她入内！这可是逾越，姐姐怎容她欺上脸！”

    梁昭仪的控诉却被没引起皇后的妒愤，只是在听闻“阑珊处”三字时微微地蹙了下眉，精心保养的长蔻缓缓地刮过手炉上的雕花。

    “你与她同住储秀宫，这么些年来，矛盾倒越发激烈了。”

    “姐姐，妾身可是为您不平！”

    “住口！”皇后一抬眉梢，眼角微厉：“别把你那点小心思用在我身上。”

    梁昭仪愤愤地咬了唇角，眼底掠起湿红：“我那七郎命苦，前头有六郎比着，丽嫔是什么东西，无非凭着模样有三两分肖似……”却终究没敢吐出那人，梁昭仪狠狠吸了口气：“就算七郎不比八郎好学多问，总比六郎要强上加分，偏偏最不得待见……就连十一郎一个毛孩子都敢欺侮，谁让我只是昭仪。”

    皇后看着自己的指甲，唇角噙冷：“你倘若不是和丽嫔、安嫔忙着争风吃醋，怎么会被人捏了把柄，早晋了嫔位，枉我一番苦心……七郎不得圣心能怪谁？都是你教唆着他，但得了机会，就在圣上面前替你讨封，一昧地诋毁六郎、八郎，圣上最厌恶的就是皇子牵涉后宫妃嫔间的是非，我警告过你多少回，你自己说说！”

    “怎能是妾身教唆，七郎也是出于孝顺……”

    皇后忍无可忍地把手里暖炉重重顿在几案上：“我废尽心思，说服圣上总算动意，欲替七郎定下新科榜眼的侄女……他倒好，嫌弃人家不够貌美，又是寒门出身，自己去了圣上跟前折腾，引得龙颜大怒，这回好了，定了曹氏，你们母子总算满足？”

    梁昭仪终于有些讪讪：“曹家与太后牵亲带故，七郎娶了曹家女，今后对太子也是助益。”

    “狭隘！”皇后一掌拍在案几上：“就算没有曹家这门亲事，太后也会护嫡，多此一举！”

    “妾身也没法子，七郎不知何处打听得蒋家那女儿，说是体胖，模样也很普通……少年郎有几个不爱美色，更何况七郎是天皇贵胄。”

    皇后“呵”的一声苦笑，连连摇头：“娶妻，图的是门户助益，难道今后七郎身边少得了貌美的侍妾？亏我还对七郎寄予厚望，期盼着他将来能成太子左膀右臂……你只眼红安嫔，也不学学人家的敏慧睿智，一颗心都扑在圣上身上，从不自作主张，教导得儿子好学上进，才德俱佳。”

    “所以姐姐才要当心安嫔，她必怀野心！”梁昭仪尽管不满皇后对七皇子的轻视，却强自摁捺着，坚决把矛头对准安嫔母子。

    皇后瞪了表妹良久，终于无力：“安嫔出身不显，八皇子没有母族倚仗，若是太平盛世，皇权大统，自然仅凭圣意不择外戚之势，可眼下……帝位多受掣肘，必须倚仗强势，圣上并无与八郎固势之意，她们母子不成威胁。”

    “姐姐！那是八郎还小，婚事又还未定，难保他将来妻族强势。”

    “一门之势，又能奈何？只要八皇子妃将来不是出自严、苏两派，不足为虑，与其盯着安嫔母子，四郎才是心腹大患，便是福王，也比他们更有威胁。”皇后重重蹙眉：“虽福王生母卑微，可他的正妃却是卫国公府嫡长女……我始终难以安心……孔家没有适龄女子，你那侄女却与苏家三郎年岁相当，这时就要注重对她的教养，倘若圣意不移，梁家不是无望与苏家联姻。”

    皇后设想深远，只她并不知天子已经寿数将尽，一切筹谋都成了空中楼阁。

    阑珊处的暖阁里，刚刚经过施针的天子难掩疲累，由得安嫔跪坐一旁替他捏着肩膀，闭目养神。

    “八郎将来的婚事，你有没考虑？”却忽然问道。

    安嫔温和的神色便是一凝，又须臾回复了婉柔：“但凭圣上作主。”

    天子微微睁开眼睑：“朕想听听你的意思。”说话间，已经抚开了安嫔的手，指了指隔案。

    “妾身……从无考虑。”安嫔虽得了赐坐，却恭谨地垂眸。

    “三郎侧妃宁氏，有个一母同胞的妹妹，比八郎小着两岁，今年芳林宴朕让太后下帖，你留意着她几分。”天子便没追问，而是直诉决意。

    安嫔指尖微微一颤，却恭顺地起身：“妾身遵旨。”

    “好了，你回去吧，八郎是个好孩子，朕会替他好好打算，他的亲王妃……出身暂且不论，当以柔婉贤良为重。”天子语意温和，却又微微阖眼。

    就算无人注视，安嫔依然行了无可挑剔的福礼，维持着笑意。

    直到出了阑珊处，才一把扶紧了宫女的手臂。

    那宫女正喋喋不休与有荣焉地罗嗦着“这可是阑珊处，圣上严令不准妃嫔涉足，就连皇后也稀少得入，不想却让娘娘送服参汤……可算头一份的体面”，突然吃痛，宫女险些没有惊呼出声。

    “甬道湿滑，我险些失足。”安嫔掌心须臾间又已放松。

    宫女莫名其妙地看了看一丝水渍皆无的路面。

    安嫔却抬眸看向云层间漏下的浅浅日照。

    宁家不算显赫，嫡长女是三皇子侧妃，圣上却有意让嫡次女为八皇子正妃……宁家虽是皇后亲族，也只是兜兜转转，孔家曾有个庶女嫁给了宁家嫡长子，还并非宁妃一支……若依眼下，宁家偏支嫡次女决无成为皇子正妃的资格，除非……

    除非将来宁妃成为皇妃，宁家才可能水涨船高。

    储位，要变了。

    安嫔深深吸一口气，圣上是有意让她的八郎，成为新君的臂膀，却不能仗妻族之势。

    宁氏一族荣辱，全看将来三皇子属意！

    是三皇子……

    安嫔忽而轻笑，于八郎而言，只要不是太子就好。

    安嫔一行刚刚没入拐角，相反的方向，三皇子负手低头一路行来，畅通无阻地进入阑珊处，却在一池澜漾边上忽然顿足，眸光灼灼看向池水对面曲径深入梅红，眼底淌过一丝晦暗不明的神色。

    有一些记忆，鲜明一如昨日。

    恍惚间，梅树下似乎有女子的侧影。

    一忽是怀抱幼童，笑面微低：“三郎，你可想念你的父亲……你那么小，他不得不奉诣离京，你应是不记得的吧……你的父亲很好，我很想他……三郎，你知道母妃这时有多幸福吗……你与父亲，是母妃最爱的人……”

    一忽是朱披俏立的少女，双眼满是愁绪，也是在梅树下盼望归人，对他的轻唤充耳不闻。

    爱慕，便是那样一种情绪吧，或喜或悲，兀自沉沦。

    “母妃，你告诉我那样的幸福，究竟是什么滋味……”三皇子喃喃自语，倏忽背身。

    步伐坚定不移地朝向青石甬路那头，肃立着十余内侍的暖阁。

    渐渐的，眼底风平浪静，无悲无喜。

    天子在儿子面前，已经收敛了刚才面对安嫔时的疲累与慵懒，垂足端坐，一臂置于案几，指掌微握。

    便是詹公公都躬着腰退出暖阁，挥手示意阁外内侍远远避开。

    三皇子没有得座，恭身站在一旁。

    “事情如何了？”天子问道，目光轻轻扫过儿子的脸，见窗纸外的天光隐约映入他的眸心，泛起微微的珀光，攸而一阵恍惚……似乎看见了极为相似的一双媚目，柔情款款地看向他。

    蓝珠……我从不曾忘记过你，很快，我们就要再见了，从此以后，只有你我，再无人打扰，你……请你不要怨恨，不要拒我千里，再给我，一次机会。

    天子心神这么一晃，眉心的肃意就淡薄下去，直到听见儿子沉静的音调。

    与记忆里的女子，莺声笑语全不相同。

    “四弟已经得知舞蔽一事……儿臣是通过章侍书与苏探花之口。”三皇子将经过禀报了一回。

    “你确定四郎不会生疑？”天子微微蹙眉。

    “四弟警慎，应当会疑，不过即使猜到章侍书要利用他对付孔家，也会入瓮，他已经开始调察，儿臣安排妥当，那两个妓子甚是可信，再有张泰之子邀约好友饮宴确有其事，他那日被灌得烂醉如泥，自己说了什么话毫无印象，四弟在他身上察不到什么蹊跷。”

    “与他饮宴之人，想必也是你安排的了。”天子这才微松眉心。

    三皇子默认。

    “接下来，就是要看四郎有何动作。”天子又说，再看了一眼三皇子，语气微有柔和：“三郎，你知道朕……为何只给你出题，而要让你定计解题，不是亲自布局。”

    “父皇已经下令卫国公府与远扬全力辅佐儿臣行事，已经是天恩重信，儿臣岂能事事倚仗父皇。”

    天子轻轻一笑：“那么以你看来，四郎又会如何？”

    “为求一矢中的，必然会使事情恶化，儿臣推测……挑动御史弹劾之前，四弟会将消息透露给……”三皇子稍有犹豫，还是没直接说出皇后两字来：“透露给孔家，为的是将人逼至绝路，行杀人灭口之事。”

    “那你如何应对？”

    “儿臣尚未知父皇的下一题。”三皇子十分警慎。

    “废储之前，先制秦、陈两家。”天子说道。

    三皇子微挑眉梢：“如此，便当稳保张泰不死，并劝诫太子莫要行险，一错再错，而当釜底抽薪……若是逼得四弟焦躁，自行杀人灭口之事，不难找到罪证。”

    张泰若被灭口，便不能落实孔执尚舞蔽一罪，于将来废储无益。

    若能逼着四皇子起了嫁祸之心，亲自动手，便能率先断其臂膀，却也仅仅只是断臂而已。

    天子盯牢三皇子：“没了陈、秦两家，四郎再不足惧，三郎，他到底是你的手足兄弟，莫要斩尽杀绝，若他执迷不改，困于禁苑已是断绝隐患，他若不行逆谋重罪，你……留其性命。”

    “儿臣遵旨。”三皇子毫无迟疑，可眼底却有黯沉，尤其是在听说天子接下来的话：“相同道理，只要没有皇后与孔家，废太子再不足虑，朕会亲自下令，将其圈禁终生，你要保他将来锦衣玉食而不得自由……太子无能，却无祸心，这些年来，他对你的手足之情也有几分真诚。”

    三皇子掌心一握一松，忽而环揖：“儿臣谨记君嘱。”

    窗外忽地一阵风过，那片梅林里，落红无数。