
    “七妹妹怎么看？”庆王示意子若坐在左侧圈椅，很器重的口吻。

    “此时的确已到关键时候，不过小女子以为，圣上势必会怀疑诸位皇子暗害储君，相较之下，福王的嫌疑实为最轻。”秦子若虽没有直言不讳，但已经暗示庆王，您的嫌疑或许才是最重：“故而，小女子并不赞成那位幕僚之言，这时若率先挑衅，反而会落了下乘，更引圣上戒防。”

    “七妹妹为何以为圣上会信任福王无辜？”庆王颇显好奇。

    “福王一贯与世无争，这并非做伪，倘若他真有野心，就不会毫无作为，圣上早有易储之心，偏重三皇子，尽管多数人被瞒在鼓里，苏、楚两府必然知情，濯缨园那起太子遇刺案，圣上可是交由楚王世子主审，意在包庇三皇子……可见圣上对苏、楚两府信之不疑，自然也会相信福王不存野心。”

    卫国公府是福王的姻亲，也是楚王府的姻亲，倘若天子戒备福王，在择储一事上势必会忌防苏、楚两府，又怎会将三皇子的清白交付给虞沨，难道就不担心苏、楚两府怀有私欲，暗中把太子遇刺一案的实情泄露出去，让三皇子获罪受疑，失去储君资格。

    庆王微微颔首，显然对秦子若的见解表示赞同。

    “不过到了这时，王爷也该有所行动，福王即使没有野心，也难保圣上不会因为看重苏、楚两府立他为储。”秦子若又说道。

    庆王微笑：“七妹妹和秦相的见解倒如出一辄。”便没有再卖关子：“本王的对手决非福王一人，还有我那五弟，也已经摁捺不住。”

    这才说了他安插在五皇子府的那个耳目打听来的几件事，庆王冷沉了语音：“老五弄了封我与北原勾通的密信，想借着他安排的耳目栽赃，检举我才是刺杀太子的真凶，之所以还没动作，是因为他在福王府的人还没能等到时机成熟，暗害福王妃，却不想太子忽然就死了，只怕他更要借题发挥。”

    秦怀愚这才知道五皇子已有动作，冷哼一声：“德妃一族杨家虽也是名门望族，可势力并不算显赫，德妃让五皇子娶了自家侄女，无非是想表现出五皇子没有固结权势的野心，对太子示忠，不想她竟然也是早有筹谋，若福王与卫国公府反目，殿下又真被他陷害，他倒的确有望得储。”

    秦子若微微一笑：“且不说五皇子行事不慎，这么要紧的事情竟然被殿下察知，注定一败涂地，就说他想暗害福王妃好让福王与苏家反目的阴谋，当真幼稚可笑。”

    庆王微挑了眉：“若福王妃死得不明不白，就算卫国公一时不确定是福王下的手，可未必不会心生孤疑，再者没了福王妃这个纽带，卫国公的确不会再对福王死心踏地，怎么七妹妹倒觉得老五的计谋可笑？”

    秦子若没有听出庆王这是在说反话，权当自己见识独到，一本正经地提点姐夫：“福王妃可是为福王留了子嗣的，就算福王妃薨逝，小皇孙也是卫国公的嫡亲外孙，难道卫国公会不替外孙打算？苏家可还有三个待嫁的女儿，未必不会再出一个福王妃，卫国公并不能笃定福王妃是被福王毒杀，兼着事若至此，死了的长女当然比不过今后的权势，计较无益。”

    福王丧妻，当然不会终身不娶，为了嫡长子打算，极有可能再求娶苏氏女儿为继，也算对苏家表明他并无杀害妻子的动因，轻易就能破解五皇子的阴谋。卫国公明知太子迟早被废，没了三皇子，天子未必不会偏向福王，若福王克承大统，卫国公的嫡亲外孙必然会被立为太子，苏家又怎会为了一桩扑朔迷离的事件与福王生隙，放弃将来的权倾一世，为了个死得不明不白的女儿斤斤计较。

    秦子若对五皇子的计划嗤之以鼻。

    庆王击掌而笑：“可笑老五徒有野心，见识还不如七妹妹闺阁女子，这些利用后宅阴私的手段，怎能影响帝位归属？德妃一昧教导老五隐忍候机而动，到底是个妇人，见识短浅，凭她还想着将来大权在握干涉政务。”

    言辞之间，很是瞧不上妇人之见，不过秦子若并没察觉。

    “听殿下这一番话，小女子认为五皇子极有可能就是毒杀太子的真凶，或许是因为濯缨园一案已经审结，五皇子并没把握能给殿下致命一击，干脆毒死太子，才能保证嫁祸成功。”秦子若又说。

    庆王不以为意，心说到底是个闺秀，见识还是有限，他那五弟行事不慎连亲信幕僚是别人安排都没有洞察，泄露了关键计划注定一败涂地，又哪有本事让太子死得扑朔迷离，买通东宫侍女行凶后还甘受酷刑咬牙不供。

    但庆王并没有点破，而是颔首：“无论是不是老五做的，这罪名也只能让他来承担，本王原有打算当他动手，替福王揪出那投毒的真凶，拆穿老五的阴谋，想不到太子倒是死得适时，若是能让老五一并落实毒杀太子的罪名，这个既成之罪，必能让他难以翻身。”

    庆王原是想把挽救福王妃大难不死的功劳交给秦相，秦家与卫国公府原本就是姻亲，秦家当知五皇子的阴谋，提点卫国公与福王也说得过去，不至让福王生疑，洞悉庆王是想利用他与苏家铲除五皇子，所以今日才留秦怀愚与秦子若商量，怎么把事情做得滴水不漏，让福王与苏家不设防。

    秦子若却有不同意见：“五皇子奸计败露不足为惧，不过福王的确是殿下的对手，苏家也不可能因为这个人情便弃福王而支持殿下，殿下可有打算怎么胜过福王？”

    这的确让庆王为难，苏、楚两府势重，不仅对勋贵、世家都有影响，更掌握着实际兵权，若两府决意支持福王，对他而言的确是个巨大的障碍，庆王还没有想出致胜的妙计。

    秦子若略微沉吟，忽而说道：“倘若五皇子那耳目得手，并且不幸殃及福王……”

    毒杀福王妃顶什么用，莫不如干脆对福王动手！

    不过难点在于事后怎么锁定真凶，庆王与秦家坚决不能承担早察真相却放纵行凶的罪名，必须清白无辜，但又能察明案情，将五皇子置于死地。

    秦子若的话彻底点醒了庆王，他再度抚掌大笑，一条毒计已经酿成。

    “七妹妹当真不愧女中诸葛之称，很好很好！”

    ——

    钟粹宫后北三所南侧，一处狭窄的小院，堪堪只有五、六间厢房，院子当中一颗古榕枝繁叶茂，盛夏时能遮起满院荫凉，可是到了冬季，叶枯坠落，唯有虬枝仍然苍劲。

    这里是废后孔氏幽禁之处。

    这时她正倚坐在临窗大炕上，心平气和地绣着一方锦帕，牡丹花已经初见轮廓。

    孔氏即使被废，天子并没有太过苛待，坤仁宫里的几个贴身服侍忠心耿耿的宫女依然留在孔氏身边，还有那个被她收买暗递消息的宦官，也很不幸地被幽禁在这方小院继续对废后示忠。

    除此之外，另有几个粗使宫女，与一个掌事女官负责与禁苑外头沟通，诸如去御膳房领取膳食等事宜。

    女官姓罗，众人都尊称一声罗姑姑。

    罗姑姑当初是钟粹宫的掌事女官，后来被孔皇后打压妃嫔牵连，削了职位，一度沦为宫女，不久才被提拔起来，也只是负责这处禁苑，再不如当年风光体面，罗姑姑对孔氏可算恨之入骨，见孔氏落得被废黜的下场自然兴灾乐祸，起初也企图苛待折辱，以血旧怨。

    哪知孔氏根本不吃她落井下石这套，罗姑姑挑衅的话才一出口，就示意亲信上前就是一个耳光。

    “你给我听好了，我虽然被废，亲生儿子还是大隆皇朝的储君，不容区区贱婢耀武扬威，你可得想仔细了，今时今日对我不敬，将来该怎么承受天子的罪罚！”孔氏的人生信条里从没忍辱偷生四字，哪会甘心受一个女官折辱，冷脸沉声的一句话，就让罗姑姑偃旗息鼓。

    她不得不承认孔氏的话，倘若将来太子登基克承大统，就算不会再复孔氏尊位，必然也会善待，若知她对孔氏不敬……罗姑姑只好摁捺不甘，往常尽量躲着孔氏，免得冲突。

    孔氏是在等死。

    她知道龙位上那位狠心绝情的皇帝绝不会忘记她，在驾崩之前，因为赐予三尺白绫抑或一杯鸩酒，可那又如何？只要太后力保，将来还是她的儿子克承大统，她这个生母未必不得死后哀荣，太子这时懦弱，可一旦登上帝位，总有杀伐决断的一天，最多等到太后薨逝，迟早有一日会追封生母。

    只要她的儿子成了皇帝，就没人敢当真小看轻慢她。

    她没有一败涂地，只要太子能问鼎九五。

    几个兄长侄子虽然无一能保，孔姓还有族人，当有一日，太子羽翼渐丰，孔家还有起复的机遇。

    这一切都是因为她的筹谋，是她保住了太子的储位，太子孝顺，一定会记得生母的冤屈，终有一日会替她报仇血恨，灭了宛氏江山，把虞灏西那孽种碎尸万断。

    孔氏这时完全忘记了她有意宽纵太子，养成他的懦弱无能，唯唯诺诺，即使得了尊位，也会被权臣掌控大权，别说乾纲独断，甚至会沦为傀儡。

    那时她尸骨已寒，不是操纵之人，太子又哪有能力替她报仇雪恨。

    依孔氏看来，就算温弱之人，一旦得了帝位也会变得强势，太子信任之人只有她这个生母与孔家，没了她们，又怎会当真唯唯诺诺。

    也只有靠着这个尤其幼稚天真的信念支持，孔氏才能在禁苑里以废后的身份苟且偷生。

    可是这一天，她看见往常避而不见的罗姑姑扬眉吐气地踏进厢房，没有行礼，只看着她冷笑。

    罗姑姑身着素服，手上还捧着一件。

    孔氏正要发火怒斥，却见罗姑姑忽然痛哭起来：“娘娘，出了大事了……太子殿下被人毒害，已经，已经……”

    已经薨逝，孔氏成了皇宫里最后一个知情人。

    外头阴沉沉的天光，就在这一刹时越发沉晦下来。

    孔氏的眼前一片漆黑。

    她的儿子，大隆皇朝尊贵的嫡长子，一人之下万人之上的储君，怎么会……

    “毒妇！竟敢恶意诅咒太子！本宫要将你碎尸万断！”

    罗姑姑冷笑着阻挡了孔氏扇过来的巴掌，把那素服往废后怀里一塞：“还请娘娘节哀，快快换上素服吧，虽说娘娘被禁居在此，并不能出去哭奠，也该在此禁苑为太子服丧……”话没说完，已见孔氏翻着白眼昏厥过去，罗姑姑再是一声冷笑，拂袖而去。

    远庆九年十一月，废后孔氏于禁苑诅咒天子，痛斥太子是被三皇子所害，而天子包庇真凶，为父不慈，不得好死。

    罗姑姑立即把这事上禀。

    十一月十一，太子刚过头七，孔氏被赐鸩酒。

    当大君殿下在那处毫不起眼的民宅听得废后殁亡的消息，唇角轻卷。

    “孔氏，到了今日，咱们之间才算真正一笔勾销。”他喃喃自语，眉心微蹙：“到底是太子还未过百日，就将孔氏赐死……父皇的身体只怕……”

    有短暂的伤痛从琉璃般的眸子里划过，仓促得大君自己也没有发觉，他很快又是一笑：“也许我等的时机，就要来临。”