
    旖景微靠着榻椅，用心打量了两眼面前屈膝行礼的贵妇。

    大概三十出头的年纪，肤色并不似大隆贵妇着意保养得莹白玉润，但肌肤散发的光泽却很耀眼，并不显得晦暗，让人想起金秋暖阳下的小麦。她的高髻上簪着支金雀，身着束腰箭袖春衫，裙裾刚到脚踝，很利落简洁的妆扮。

    她直起身来，显得越发高挑，唇角的笑意同时渗入了眼睛，翊爽英姿，实在让人生不出反感。

    旖景没有忽视暗暗盯着她打量的目光，这才看向妇人身后的少女。

    眉目与妇人并不相似，显得更为精致秀气，许是因为同样穿着束腰箭袖，再兼着身姿挺拔，气度与妇人倒如出一辄。

    少女与旖景的目光撞上，晓得她的“偷窥”被抓了个正着，却不慌不忙，干脆大大方方地露出笑脸。

    旖景也下意识地回以一笑。

    少女便倾前两步，屈膝一福：“薛氏皎玉问娘子安好。”

    旖景一句“免礼”已到嘴边，及时咽了回去，看了一眼妇人，刚才她自称薛陈氏，应当也是出自薛家，不知这薛家与妖孽身边的薛东昌可有联系？两人能进绿卿苑，当然是虞灏西安排，度其装扮，又是出身贵族，不大可能是来侍奉自己这个“侍妾”，只两人没有说明身份，自己也不好显得“受宠若惊”，暴露出仅凭打量就能判断出来者并非下人的“本事”，旖景表示身陷大君府当真要步步小心，半点不能轻疏。

    那少女没得免礼的允准，也学着妇人一样自己就直身站好，又再举眸打量旖景，神色间并没有不愉或者愤怒，倒带着些好奇。

    旖景正斟酌着怎么开口，一旁的白衣新厥就开始打抱不平起来。

    “薛夫人是三品诰命，夫君是西梁定关将军，夫人怎能安然受礼？”

    旖景恍悟，原来这妇人真是来自薛东昌的家族，也算是西梁除三姓以外首屈一指的显贵了，自己小小一个侍妾，论理，是不应坐受对方屈膝礼的，新厥等白衣侍女虽对虞灏西尽忠尽职，不过一直对自己这个宠妾颇有微辞，背后也常常诋毁她狐媚惑人，只明面上不敢表现出来罢了，旖景也懒得搭理她们，更不想在虞灏西面前告小状，她又不是要在西梁扎根立足，哪需要收服大君府的仆妇，更不在意下人对她是否敬服。

    也不是新厥有多张狂，一来她心目中的主子只有大君，二来她是受薛国相调教，这位薛夫人是薛国相堂弟之妇，眼看着被区区一个侍妾慢怠，才有所不服，出言指责。

    旖景这时不知薛夫人与那少女的来意，干脆没有任何表示，只冷冷扫了一眼新厥。

    盘儿正要出口斥责新厥放肆，却被薛夫人抢了先。

    她先是冲旖景一笑：“娘子刚来西梁，又不识得妾身，不算慢怠，妾身是受大君殿下嘱托，与小女皎玉入府照管娘子起居，娘子有孕在身，殿下是担心府中仆妇有所疏怠，这才委托妾身。”

    旖景恍然之余，又觉诧异，不知虞灏西在打什么算盘，竟然让堂堂将军夫人照管她的起居？

    “夫人大度，是妾身失礼了。”旖景正要还礼，却被薛夫人扶住了手臂。

    “娘子不需多礼，不过娘子，殿下既将府中事宜委托妾身照管，有一些话，还请娘子允妾身直言。”薛夫人笑意不减，一边扶着旖景落座，一边抬眸说道。

    旖景见她这般和蔼不似作伪，心里的好感又再添了一分，微微颔首，说了句但请直言。

    薛夫人再度直腰之时，神色却攸忽冷厉下来，微微抬起一道眉头，看向新厥：“难怪殿下即将远征，还放心不下府中内务，委托我代为照管，果然有不知轻重尊卑的下人，你虽是白衣侍女，不比普通侍婢，原应比她们更懂得礼数，怎能冒犯娘子？还不跪下请罪，叩请责罚！”

    新厥往常其实并没有将心里的不敬现于表面，否则早被盘儿上报，也不容她在绿卿苑当差，今日实在是为薛夫人不愤，才冒出那句指责的话，也是欺负旖景是个失忆之人，往常又甚是温弱，并不爱管教下人仆妇，哪知却遭到薛夫人的疾言厉色，顿时涨红了脸面，“砰”地一下跪在地上，但一身傲骨怎么也匍匐不下去，只挺直了腰杆请责。

    旖景不愿在大君府摆威风，再者她也很理解新厥的不满，西梁侍妾地位卑微，换作别家，区区侍妾根本没有资格让白衣侍女服侍，虞灏西一厢情愿地以为只要有他撑腰，下人就会对自己心服口服，外人更不敢小看，殊不知以倩盼的出身，始终都会被人不屑，就算畏于强权表面上不敢如何，私心里又是两说。

    旖景倘若真愿留在西梁，也不会在意人言，表面上过得去就行，更不论她心心念念都是如何摆脱妖孽，哪会当真为此责罚新厥。

    于是也就是让盘儿扶了新厥起来，反而宽慰薛夫人：“新厥往常是知道进退的，今日也是担心我失了礼数，夫人想必也知道，我原本就不懂得西梁的规矩礼仪，再兼着出了意外，从前的人事也忘了大半……”长叹一声：“不说这些，念在新厥是初犯，又并非出自恶意，就宽恕她这回吧。”

    旖景一边与薛夫人母女闲话，一边又在琢磨，难怪虞灏西前一段试探频频，感情他料准不久即将远征的事，当不放心把自己这么摞在大京，若是自己没有失忆，应当会更加严防，万不会给自己与外人接触的机会，看来一番苦心伪装，多少还是打消了他的疑心，薛夫人出自薛家，也算虞灏西的亲信，自己早些时候又表明不会坦诚身份，虞灏西当然不担心自己会把真实身份告之薛夫人。

    就算说了出来，也于事无补，反而不利自己。

    薛夫人也没说别的什么话题，她甚至还略通医术，替旖景把脉后，安慰着要心宽气平，忧思莫要太重，嘱咐皎玉时常开解，又问了盘儿旖景往常进服的药膳，看了良医正开出的食疗方子，细细询问了一番旖景的口味，说了几句大君千叮万嘱，但凡旖景需要都要满足的话。

    也只是坐了大半时辰，薛夫人就没再打扰，只留下皎玉姑娘陪着旖景闲谈。

    直到傍晚，听说大君正往绿卿苑来，皎玉方才告辞。

    旖景眼见大君入内，身后跟着的几名白衣侍女托着冠戴华服，甚至还有一双绣满郁金的锦靴，顿觉无比诧异。

    “放下，你们都出去。”大君转身落座，托着茶盏说了一句，这回连盘儿都没有留在屋子里。

    旖景最抵触之事就是与虞灏西独处，眼睛撇过托盘里整套的男子冠戴，袖子里的拳头微微拽紧。

    “五妹妹已经见过薛夫人了吧？”大君放下茶盏，微微挑起眉头：“三日之后，我即将远征，不放心将你独自留在大京，这才嘱托了薛夫人暂时照管。”

    “殿下大可不必如此。”旖景微带讽刺，数日之前她才发了一场脾气，这时不太好心平气和，维持着满腹埋怨的模样才更正常一些：“就算大君远征，府邸还有这么多侍卫仆妇，我手无缚鸡之力，还能逃脱不成？”

    “倘若真是为防着五妹妹，让人将绿卿苑落锁就是，我犯不着请薛夫人与薛姑娘作陪。”大君似乎叹息一声，唇角的笑意渐渐淡去：“我若不在，就怕庆、胡两家会不消停，倘若五妹妹还像从前一般，当能自保，不过眼下……我让薛东昌留在府中，负责大君府的安防，但东昌就是个大老粗，对于内宅事务一窍不通，五妹妹有了身孕，半分大意不得，薛夫人略通医术，又有照顾孕妇的经验，薛姑娘率真开朗，也能陪五妹妹解闷，我这一去，长则一载，最快也得半年，五妹妹生产时我应当不能赶回，你定要保重自身。”

    这人竟然将薛东昌留下？旖景大失所望，她原本还在盘算，薛夫人并不知道自己的真实身份，虞灏西有许多话不好直接叮嘱，那么也许就能找到空子，但有薛东昌在，那人知道自己并非倩盼，必会严加防备，安防有薛东昌盯着，倘若贸然与暗人们联络，很有可能就会暴露。

    大君瞧见旖景没再讽刺，而是微微咬着唇角，还道是被自己的周道打动略微心软了呢，忙陪着笑脸上前，挨着旖景坐下，见她又显然瑟缩了一下，大君眼神一黯，浅咳一声。

    “让薛夫人照管还有一个好处，倘若有那些无谓之人趁我不在来大君府骚扰，东昌一个亲兵统领应付不来，薛夫人就可出面，不至让你受扰。”

    无谓之人自然是指的诸如胡、庆二氏女君，她们身份尊贵，若真要拜访旖景，薛东昌也不敢让侍卫以刀剑拒客，有了薛夫人出面应酬，女君们自然也不好强见旖景。

    自然，安瑾也没有办法突破薛夫人这道屏障，与旖景私见，大君虽不曾告诉薛夫人旖景的身份，却叮嘱了莫要让东华公主面见旖景。

    “我还委托了薛国相，倘若五妹妹想知道战况，薛国相不会隐瞒。”妖孽尚带着一丝期望，旖景也许会关注他的安危。

    哪知话说出去后，得到也只是垂眸沉默而已。

    大君眸光更是一黯，这才看向长案上摆着的冠戴：“五妹妹，西梁旧俗，但凡领将出征，都要预先准备袍服，万一战死疆场，灵柩归来，家人当亲手将预先所备袍服放入灵柩，我若不能归来……这身袍服便委托给你，也许是我最后的强人所难，让你以家人的名义，亲手送我一程。”

    许是他的语气太过沉肃，许是话音里带着的黯然太过明显，让旖景心中一颤，抬眸看去。

    大君仍是唇角带笑，眼神却少了往常的邪魅妖丽，或者冷厉阴森，平静得像早春的湖面，冰雪才刚刚舒解。

    “我嘱托了薛国相，万一我不能归来，让他暗暗送你返回大隆。”

    旖景指尖微颤，她觉得自己快要掩示不住迫切了。

    于是飞快垂眸。

    “五妹妹，听了这话后，你是不是巴不得我战死，就此再获自由？”

    他笑容未减，眸光越发沉晦：“所以，如果回来的是我的灵柩，你做好我所求之事，就能获得自由，我相信虞沨那人没这么无能，他保得住你，你不需担忧将来的处境。”

    他说完这话，似乎长长吸了口气，站起身来，微微顿了数息，依然没等到任何回应，唇角的笑容这才淡去，沉重迈步。

    终于在掀开帘栊之时……

    “活着回来，如果没有你，我不知道怎么面对将来人事，我会害怕……”语气很轻，很平淡，让人不能深究暗藏的情绪。

    大君的眼底却攸忽明亮起来。

    五妹妹，我能不能把这当作，开始。