
    虞沨当然不是真的打算说服秦怀愚为君国尽忠，摒除私利，一心为国为民，他的目的，无非就是要让秦怀愚知道，太皇太后有监政之权，他这时反与严家联手对付陈家，明显是敌我不分，与天子作对，秦相理当悬崖勒马，与陈相精诚合作，把矛头对准严、苏两家与其身后的太皇太后。

    这事并非只有通过秦子若之口唯一途径，但秦子若已经送上门来，虞沨也不妨稍有利用，图个方便省事。

    但他万万没有想到那番坦言布公，以及几匹绫罗绸缎的打赏，就换来了这么一件让人啼笑皆非的秘闻。

    眼下的皇长子竟非皇后所出，生母是个妓子，居然还是小嫚！虞沨虽不比大君殿下有过目不忘的本领，却也还记得这位曾与五义盟的叛徒勾通，险些害得玉郎冤死顺天府的帮凶，对了，她可不是叫嚣过“四皇子的宠”，结果被自己令亲兵赏了几个大耳刮子。

    这么说此女还当真诞下龙种，并且得入后宫？

    关键是她的儿子还成了天子的嫡长子？

    哈，这世上还真有如此荒谬之事。

    天子当年为了夺储，也算无所不用其及，妓子之子，极有可能混淆血统，万万不能受皇室承认，他可倒好，为了争皇长孙这个“资历”，竟然将妓子之子认为嫡长。

    虞沨一个没忍住，把这事当笑话般地告诉了灰渡与晴空。

    “王爷，看来秦姑娘对您的确信之不疑，视为终身依靠了。”说话的是晴空，带着些阴阳怪气，还有边上的灰渡，也是黑沉着脸，闷闷地追问一句：“王爷真打算让江汉入宫？”

    虞沨没有介意“一文一武”的态度，手指微微敲着案面：“就算让江汉入宫，也不急在这时，我只是在想，倘若皇后收买妓子在旁混淆天家血脉的罪行被太皇太后得知，该是何等热闹……灰渡，秦氏若是向你打听，你只称还没觅到江汉行踪，暂时应付着她。”

    这事就算要揭穿，也得等到时机合适，以造成太皇太后忍无可忍，势必铲除秦家的推力。

    “秦氏不是要自曝其短，是她相当明白，这么个皇长子注定要夭折，皇后若不能产子，后位难保稳固。”虞沨沉声说道：“另外，她也是想进一步争取我的信任罢了，在秦氏看来，太皇太后就算有监政之权，但龙椅上依然是天子，只要稍有远见者，也明白到底谁才是将来倚仗。”

    秦子若当然以为虞沨看好的是九五之尊，而并非已过六旬，手里只有先帝监政密旨的后宫女流，否则，也不会专程提醒她太皇太后有监政之权，实际是圣上的心腹大患了。

    “灰渡传令下去，可以动手清剿余孽了，除了阴山娘子一系，杀无赦。”虞沨并没消耗多少心思在天子那家人荒谬之行上头，转头就忽然下令。

    晴空迫不及待地说道：“这么说，王爷已经准备接返王妃？”

    虞沨并没有回答，手指依然敲击着案面。

    事情有多少成算，这时还不好说，但他已经收到消息，肖蔓成功渗入大君府，并与旖景碰面，得其暗示，并无失忆。

    这就是说，旖景的确是在伪装，以图与虞颢西周旋，让他放松防备。

    夏柯既能在旖景身边侍候，说明还是有些收效。

    这对虞沨而言，无疑是如释重负的利好消息。

    只希望安瑾那边也能有所进展，让这事以最简单的方式得到解决。

    那么在明年新岁之前，就有可能解救旖景脱困。

    想必那时，京都严、苏两府与秦、陈二家的对恃也已经刀光剑影了，天子若是放过他，那么正好与旖景在楚州安居乐业，可要是天子得知楚王妃安好，诏他回京的话……那么，我们就图穷匕现吧。

    晴空见主子只是沉默，大约也晓得此事颇为不易，短短地叹一声气：“王爷定要救回王妃，如此，秋月在泉下得知，也会心安。”

    虞沨见亲信满面灰黯的神色，有心调笑活跃气氛：“我听说，昨儿个你又被杨嬷嬷教训了。”

    “小的冤枉得很。”晴空一脸愁苦，但眉目间的哀痛到底还是消散了。

    若说在整个楚王府，除了王爷以外，有谁还能震慎住总管大人的话，无疑就是秋月的祖母杨嬷嬷了，还是在锦阳时，晴空醉生梦死，不能振作，便是这位杀上门去，拎着衣领便将晴空提溜出来，直接丢进一口水瓮，并斥责一番，说晴空是堂堂男儿，又深受世子信重，怎能一蹶不振？

    就此，晴空再不敢酗酒。

    “本是几个小厮瞎混乱，泼了酒在小的袍子上，一时忙乱，不及更换，可巧遇见秋霜姑娘，站着与她说了会子话，就被她察觉了小的身上的酒气，定是去嬷嬷面前告了一状，嬷嬷也不问情由，就教训了一番。”晴空大是委屈。

    虞沨正想安慰一下亲信，答应替他向杨嬷嬷解释，并求上句情，只要晴空莫再借酒浇愁、醉生梦死，偶尔与人小酌倒也无礙，只王爷不及说出口，就有人入内禀报。

    西梁大君攻占北原浩靖六郡，大胜回国，眼下浩靖山以南尽都成了西梁领土！

    这消息让虞沨大感诧异，他虽早料到虞灏西为了在西梁立威，势必会求此战全胜，二属定能收入囊中，只怕还会侍机偷袭北原边境，但顶多也就只能攻占两郡，万万不想，竟是这样一个结果！

    虞沨立即召集总兵、统领，铺开域图，众人讨论了一番，实在想不到大君究竟是怎么做到，仅凭数万军士，不但攻克已经落入北原人手里的呈耶、东郑，还将共十余万驻军严防的六郡一口吞食。

    “实难想象，浩靖六郡本就是易守难攻之地，故而西梁王虽早有企图心，却实难攻破北原之防，这回大君仅有不足七万兵力，怎么可能大败北原，让边境尽失！”一个总兵硕大的身子险些压在域图之上，连称不可思议。

    众人大约也与他一般认为。

    “灰渡，打听打听，北原西王庭最近是否发生了诸如夺储、篡位等内乱。”虞沨思索片刻后，隐约抓到了什么线索。

    这事很快有了结果。

    原来北原王已经年过六旬，太子是早立了的，但他们与大隆嫡长子继承不同，而是立威望最重者为储君，如此一来，众王子你争我夺，最终是七王子更胜一筹，在太子一位上稳稳占据了十五、六年，只等着北原王归天，就能顺理成章地继位。

    经过这么些年，后宫妃嫔当然也会有所变化，原来的宠妃年华已老，更年轻貌美者取而代之，儿子也渐渐长大，于是眼下贵妃亲出的十王子就对他七哥的储位产生了企图。

    不过太子这些年来也没耽于安稳，一刻没有放松过保持势力并适当扩张，十王子要想正面取胜的机会基本没有。

    这回北原眼看呈耶、东郑不和，于是打算插上一脚，顺便将两盟吞食，进一步逼近西梁边防。

    派的就是太子督战。

    眼看获胜，太子准备回朝报喜，十王子却早与浩靖六郡的统将有所勾联，打算趁此时机刺杀太子，嫁祸两盟余孽。

    却偏偏没有成功，让太子脱身，并争取到某个部盟的协助，准备从别处潜返北原。

    十王子得讯后大惊失色，这要是让太子平安归来告发了他，哪还有活路？偏偏这时，西梁反扑，刚刚到手的两盟眼看就要不保，北原王调军迎战西梁，又赐浩靖六郡兵符，让他们援助前线战事，势必不能丢失两盟。

    十王子觉得这是个契机，他的亲信有兵符在手，浩靖六郡的军队就可直入京城，威逼父王禅位，传位于他。

    兼着西梁大君并没有把所有的战斗力投入两盟，竟领着一半兵力企图攻占北原边郡，却不成功，采取了围困的办法。

    北原人经过观察，笃定西梁大君这是要避免他们的援军出城。

    这些人原本就没有依令出兵的计划，两盟于他们而言，当然没有辅助十王子夺位，以求得将来泼天富贵、权倾一世更加重要，再兼浩靖边郡本就易守难攻，北原守将坚信大君压根就没有浪费兵士性命攻击的想法，只待两盟一到手，他们就会退兵。

    所以北原守将只在浩靖留了万余人马，与虞灏西在边关对恃，其实六郡好比空城，十余万部早被守将领着凭兵符开往京师。

    这就难怪虞灏西不费吹灰之力就能将浩靖以南收入囊中了。

    “西梁人的运气也太好了些。”当虞沨再一次召集部众，把真相公布，并让诸位领将发表看法时，上回那险些身压域图的大老粗摸着脖子啧啧称奇。

    “运气？”虞沨摇了摇头：“孤从不相信运气之说。”

    另一个统领显然有些智计，蹙眉说道：“殿下的意思是三皇子……不，是大君行的间计？”

    “当是如此，大君有意将浩靖边郡围困数月，让北原守将放松戒备，等他带兵离城，大君即获情报，应是这才下令让副将拿下两盟，与之汇合，以迅雷不及掩耳之势，对北原边关发起总攻，兵力悬殊，北原一方又无后援，败势如山，瞬息之间，就失了浩靖领土，这条边境算是沦毁了。”

    虞沨扫了一眼众人：“虽说表面之上，西梁这回取胜不废吹灰之力，但要了解北原王子间的争权夺势，加以利用，挑唆北原内乱实非易事，西梁大君不过一年之前才回归西梁，两盟之乱也正是发生在那时，他却能在北原攻打两盟时，通过数月时间定计布局，神鬼不察的反给北原布下这么个陷井，最终大获全胜……眼下，我大隆虽与西梁互为友邦，秋毫无犯，可对方有这么个智计百出的大君，铜岭关的将士万万不能放松分毫戒备。”

    这话让诸位将领都吸了口凉气，一时对曾经的三皇子眼下的西梁大君刮目相看。

    当然，对于年纪轻轻的楚王竟然这么迅敏就能察清西梁取胜的关键，也是佩服不已，自是不敢轻怠王爷的提警。

    合格的对手——这是虞沨对大君殿下由衷的赞服。

    一年时间，既能将大隆储位归属闹得变故迭生、几成谜局，又能筹谋在前，为母血冤，于西梁立威，间中还能潜返大隆，毒杀太子，彻底摧毁孔氏一族，顺便掳走旖景……虞灏西，你还真是三头六臂！

    王爷稍微有些咬牙切齿。