
    华灯初上时分。

    白衣侍女再一次抬眸，度量着东华公主极其不善的神色，与斜倚在软榻上“死皮赖脸”的伊阳君，一声不屑地冷哼从鼻尖挤出，正想说两句挤兑的话让伊阳没脸，就见公主站了起来，扶上侍婢的手：“屋子里闷得很，我要去园子里逛逛，让人在湖心亭子里摆茶。”

    白衣正想跟上，却被东华阻止，看了她一眼：“侍候好邑君。”

    这简直就是晴天霹雳！

    什么意思？邑君看不上那两个滕妾，公主又对他很是不满，竟然是要让白衣“侍候”，是要让她做邑君的侍妾？

    在西梁，唯三姓王族才能享有白衣侍女，这些女子本身多为贵族出身的闺秀，不过也是看着尊贵而已，因为贵族嫡系嫡女还是极少甘于被人差遣的，大多是庶支，普通贵族不能纳妾，但不代表着没有庶子，不过庶子完全没有地位罢了，庶出子女在本家其实就相当于下人，有的简直比管事还不如。

    庶女当中有姿容出色者，大都选为色供，命运就是成为三姓侍妾，一生一世都难有出头之日。

    相比而言，选为白衣侍女更是一条出路，她们自幼接受文教武训，当服役期满，很有可能被婚配小贵族子弟，也有一部份被选为后宫，虽然不是正后，王宫妃嫔到底与普通侍妾不同，也算尊荣。

    这位白衣侍女原本隶属庆氏，她连澜江公的嫡长子都看不上，不甘委身侍妾，又怎能看上深受澜江公忌防的伊阳君？

    于是不过多久，伊阳君就被白衣气得暴跳如雷，一巴掌赏了下去，然后满面焦躁地去花园里找他的正妻东华公主发牢骚去了。

    湖心亭里，安瑾斜倚着贵妃椅，听着乐女们隔水弹奏的渺渺琴音，却是愁眉不展。

    她已经从燕子楼掌柜口里听说了旖景被掳的事，确定当日所见的那位不是什么倩盼，而是她的嫂嫂。

    掌柜说世子已经在想办法，之所以瞒着她，也是料定大君会对她严密盯防，不会让她单独接触旖景。

    可是安瑾想起那日情形，心中大是不安。

    以嫂嫂的性情，怎会自称倩盼，她不应当甘心被大君胁迫才是，动手泼茶的行为也不像嫂嫂能做出，再有，嫂嫂看她就好像打量一个陌生人，若说是在吉玉面前装模作样，当吉玉离开后，嫂嫂为何不与她相认，而是紧随着离开？

    掌柜转告世子的嘱咐，让安瑾暂时按兵不动，切莫插手。

    安瑾实在难以心安，恨不能再去一趟大君府找旖景问个清楚，但她也知道这是无用功，嫂嫂当日那番作为，显然是出了她不能预料的意外。

    安瑾只能修书一封寄回锦阳，想打听长兄究竟有什么安排。

    她也明白这事关系重要，一个疏忽，也许就会造成不能挽回的后果，嫂嫂正月被掳，眼下已经是四月下旬，这么长的时间……倘若是普通贵族，只要本家不追究，无视外头的闲言碎语，谁也不能以“失贞”之嫌逼迫停妻另娶，好比当年黄陶之妻江氏那桩事，只要黄陶能抗得住家族的压力，江氏就不会被弃。

    但是长兄不同，是宗室，关系皇族声誉，天家若要追究，自然比普通家族来得更加雷霆万钧，不是除族就能了结的事。

    若是先帝在位，凭着他对苏、楚两府的信重，或许会把这事转寰过来，但眼下的大隆帝君对两府甚是忌惮，势必不肯轻易放过。

    安瑾想起那日大君的威胁之言，重重叹了口气。

    这事她甚至隐瞒了身边的婢女，这些人都是出自大隆皇宫，对她虽说忠诚，难保不会是当今太皇太后与太后之耳目，眼下安瑾不知太皇太后对此事的态度，当然不可能泄漏。

    她看见伊阳满面沉肃地从桥廊上走来，略微坐正了身子，挥手遣退侍女。

    只有两人相处时，伊阳立即缓和了神色，当然没有提刚才那位白衣侍女如何放肆。

    安瑾仍旧有些心不在焉，她还没有拿定主意，不知应不应当把旖景的事情告诉伊阳。

    “有心事？”伊阳关切道。

    他们在湖心亭，好处就是四面敞风，说话不用担心隔墙有耳，可坏处就是不能防人眼睛，所以伊阳君的举止不能表现得太过亲近，他与公主越是不和，庆氏宗家才越会放心，不至做出暗害公主之事。

    明明琴瑟和谐的夫妇，却要扮成矛盾重重，伊阳君表示对这样的生活状态十分不满，但尽管他内心焦灼，在面对安瑾时依然忍不住眼睛里的柔情似水。

    安瑾避开目光，托起茶盏，缓缓地品了一口，这才颔首：“吉玉在大君府受辱，只怕不肯罢休，翁爹与叔父不敢找我麻烦，怕是会为难你吧。”

    安瑾原本是想打听一番庆氏接下来有何作为，她担心吉玉会对嫂嫂不利，虽有大君维护，庆氏不敢用强，但倘若这事张扬到宫里……西梁王与王后可是意在让大君与金元联姻，是否容得下大君府如此张扬的“宠妾”？倘若王宫追究下来，大君也难保全。

    “放心，这事本就是吉玉张狂，冒犯大君，居然被一个侍妾侮辱，张扬出去没脸的是她，庆氏还想与大君联姻，只能吃这个哑巴亏，不过就是责备我几句罢了，我早就习以为常。”伊阳君不以为然，唇角的笑容却温柔无比：“不用担心我。”

    听伊阳用“侍妾”二字形容旖景，安瑾心中又是一紧，愤慨的情绪油然而生——若非大君强掳，嫂嫂怎会落到这般地步？眼下西梁民众提起“倩盼”，无不满怀叽讽，那些诋毁侮辱的话实在难听。

    “无论庆氏也好，胡氏也罢，联姻一事不过是痴人说梦。”安瑾好容易才克制住情绪，缓缓说道：“我是担心金元听到传言会不好受，以我看来……大君对倩盼娘子的确非比寻常，维护得很。”说到倩盼二字时，安瑾眼中冷厉实在忍耐不住。

    伊阳只以为妻子是为金元公主担忧，并不疑其他：“公主殿下可没这么小肚鸡肠，大君也决非胡作非为者，眼下有那宠妾名声在外，大君就能拖延联姻一事，先稳住两家，再图废除政会一事，所以，陛下与王后才对传言置之不问，公主更是没放在心上，且看胡、庆怎么折腾。”

    在伊阳的心目中，自是没把一个侍妾放在眼里，三姓贵族所受的教育中，侍妾之流不过就是玩物或者工具，自然没人为了她们放弃权势。

    事情可不是邑君想得这么简单，安瑾看了伊阳好一阵，终究是没有把真相道出，她必须要等长兄的示意，才知道接下来应当如何，为了万全，这事还当暂时隐瞒才好。

    “眼下父亲也暂时顾不上旁事了。”伊阳忽然说道：“呈耶、东郑两盟交恶，由西梁调解签订停战书，哪知呈耶竟秘密勾结北原突袭东郑，东郑已被北原占领，眼下北原正与呈耶交战，想一口吞并，政会已经赞成出兵，不过争执着由谁领将军令讨伐。”

    “庆氏宗家当然不会放任胡氏出头。”安瑾说道。

    伊阳一笑：“大君已经请命出征。”

    “大君？”安瑾不由紧张起来：“两家这时处心积虑想与大君联姻，自是不会反对。”

    倘若大君带军远征，那么是不是有机会与嫂嫂再见？

    “明日会正式召开政会议定此事，但不会有别的结果。”伊阳颔首：“大君必能领将军令，至于随征副将，想来胡、庆两家都不会放弃，我那长兄已是势在必得，力求这个辅佐大君立下军功的机会。”

    与此同时，大君府的书房也是灯火通明，属官、幕僚济济一堂，所议的自然是征战一事。

    穿着鸦青锦衣上绣郁金纹的贵胄稳稳坐在上首，他面前大案上敞开着作战图，他一手搭在雕着兽嘴的椅柄上，一手缓缓抚摸着棱角分明的下巴，乌眉斜飞，眼角略挑，眸光沉晦，似乎极为认真地倾听着属官们分析战局。

    坐在角落有个红衣男子，手里一直把玩着玉器摆件，冷冷的目光扫过正慷慨陈词的一个幕僚，听他说起澜江公之嫡长子春江君如何骁勇善战时，唇角轻轻一斜。

    自从胡、庆两家醒悟过来安插在大君府的仆妇没有实际效用后，转而在幕僚与属官上下起了功夫，此时力荐春江君这位自然隶属庆氏，还有刚才那个属官，推荐的是胡氏嫡子，据闻……这位属官的女儿不久前与胡氏党羽之子定了亲事。

    孔奚临暗暗冷嗤，他都能掌握的事，自然瞒不住大君，这两个可算白废功夫了，大君既有意废除政会，又怎么会给两姓子弟立功的机会。

    所以，当孔小五目睹大君微微颔首，十分诚挚地许诺他会慎重考虑时，忍不住摇头叹息，为那两个满怀希望离开的耳目默哀。

    当众人告辞，书房恢复清静，孔奚临这才拂了拂袍子从角落里站立，走到大案前。

    “殿下，关于副将人选……”

    “刚才那两个推荐之人的确不错。”大君的指尖划过战图，在某处用力点了两下。

    孔奚临目瞪口呆：“殿下明知那两人是胡、庆耳目！”

    “他们想要立功，讨好于我，势必会竭尽全力取胜，春江君是员悍将，胡氏那位……也不是浪得虚名，有他们在前头攻克两盟，西梁大军必胜。”大君轻笑。

    “可是大君，你若让胡、庆立功，可不利于今后废除政会。”

    “战场之上，从无一人之功。”大君扫了一眼满面不服的孔奚临：“再者，为国立功确为臣子之责，身居高位者，可不能为了打压异己就置军国大事为儿戏。”

    一旁的薛东昌这才插言：“殿下是想将两盟交给胡、庆攻克，您带兵突袭北原边境，吞并这两郡？”他一直注意着大君在战图上圈点的指尖，这时热血沸腾。

    大君十分满意，拍了拍薛东昌的肩头：“军战一事上，东昌果然擅长。”却忽然拍案，大君目光炯炯：“两郡？东昌还是太小看我了，这回，我要让浩靖山以南，全归西梁领土！”

    吞并浩靖六郡！

    薛东昌目瞪口呆，孔奚临却满腹孤疑：“殿下是要与北原正面交战？可这回只有数万兵将，六郡之守将可有十万余……”

    大君却并未解释，只是胸有成竹地一笑：“小五，你就等着看吧，陛下历经十载，未能攻克的浩靖六郡，我会让这一片城池插上我西梁的战旗。”

    孔奚临有自知之明，他在阴谋诡计上还能给大君出些主意，对于征战夺城却没有什么认识，但就他对大君的了解，一旦决意要做的事，可没有哪回落空，自然没有质疑。

    大君却斜了一眼心潮澎湃，恨不能立马出征的薛东昌，说出了一句让东昌兄五雷轰顶的话——