
    是谁的声音如此熟悉，温柔的呼唤着她的名字，声声飘渺，让她不自觉地循声移步。

    这又是置身何处？四周是重重的雾气，一切都隐藏在苍茫之中。

    只有那个声音引导着她。

    渐渐的近了，她终于看见那个身影，那样熟悉。

    一个名字在她的舌尖辗转，可是她却不敢唤出，很奇异的感觉，仿佛叫出来就会引来祸患一般。

    于是她眼睁睁地看着越来越多的雾气涌向他们之间，他的身影渐渐模糊。

    别走……

    酸涩攸忽间就侵袭上眼睛，沉重拥堵向她的胸腔。

    她终于睁开了眼睛。

    视线是模糊的，影影绰绰一片。

    “旖景，你终于醒了。”是一声如释重负的叹息。

    她突然清醒，却又缓缓闭目。

    再睁开眼睛时，这才看清了半跪床前的人。

    旖景惊惧地抽离了手掌，突地坐了起来，向床角瑟缩着。

    “你别怕，我不会逼你。”那蓦然的抽离让大君心口一痛，唇角带着无可奈何的苦笑，他站了起来，却因为膝盖的麻软险些踉跄，大君好不容易才站稳，缓缓退后两步。

    “是我不好，不该那样对你。”他着意将语音放得轻缓，见旖景不再颤抖，松了口气：“是否还觉得难受？”

    旖景只觉浑身无力，那恶心想呕的感觉依然盘旋在嗓眼，她不敢说话，生怕开口又忍不住干呕，再一次激怒他。

    “五妹妹，你有了身孕……”

    有了身孕！

    是，有了身孕，经过刚才良医正的诊脉，确凿无疑。

    “五妹妹早有些安歇，我这就走，明日再来看你。”像是难以面对女子惊惶不安不知所措的模样，虞灏西几乎是落荒而逃，直到出了绿卿苑，才一拳擂向院门外的一棵桃树，花叶纷乱，洒了他满肩。

    他想起刚才医官有些责备的语气：“殿下，娘子确有了近三月的身孕，不过依据脉象，甚是不稳，娘子身子瘦弱，郁怀不解，刚才是因突受刺激情绪激动才致昏厥，这样的情况……微臣并无十足把握能保住娘子腹中胎儿。”

    他知道的，那丫头并非身子羸弱，是他将她强掳了来，一路坎坷，又因为那该死的“三日醒”引发神思昏乱，以致于变得这般胆颤心惊，才致郁怀不解。

    想当初，面对杨妃的利匕，旖景都能冷静周旋，若非失忆，她怎么会镇日忧惧。

    他想留她在身边，不是为了伤害。

    真是该死。

    虞灏西想起那日薛国相的话，这回，渐渐拿定主意。

    旖景在绿卿苑里静养了几日，总算是又恢复过来，经过诊脉，医官确定暂时无礙，可还得小心周护，再不能有半点闪失，于是大君殿下这才略微安心，稍有闲睱，就来绿卿苑陪着旖景闲话，还是一如既往的关怀备致，仿佛那一夜两日之间的冲突从未发生。

    可旖景始终还是郁郁不乐，面对着大君越发小心翼翼。

    这一日，大君再来绿卿苑，听盘儿禀报旖景的胃口越发不好，常常恶心犯呕，一个人发呆的时候更多，有时还会怔怔垂泪，医官说如此下去，只怕难以平安生产。

    大君听得心惊胆颤，无奈绿卿苑的侍女全不是熟悉旖景起居之人，就连盘儿，也不知她往常喜好，饮食上的照顾难以周全稳妥，更休提贴心宽慰。

    四月的春光，越发明媚，桃李缤纷浮香四起，但旖景却越发消瘦。

    “五妹妹，你真想知道过去的事？”转廊上，大君终于主动提起这个话题。

    旖景很淡漠：“也不是非要知道，就算我知道了，只怕也会感觉是别人的事，与我没有半点关联……再者，我也听了一些议论，知道自己出身本就卑贱，就是一个侍婢，就算有了身孕，若是女孩儿，出生便会赐死，就算男孩儿，将来也会被抱走给他人教养，生死不见。”

    大君沉了脸：“五妹妹是听谁在胡言乱语！”

    “胡言乱语？”旖景很茫然：“难道我不是侍婢？”

    大君揉了揉眉头，像是下定决心一般：“你不是，五妹妹，我都告诉你，你与我原本是在大隆出生长大，我是皇子，而你……你是卫国公府的嫡女，你的祖母是大长公主，是我的姑祖母，你决不是什么侍婢。”

    旖景轻轻一笑：“殿下何必哄我，我明明听仆妇议论，我就是皇子府的一个侍婢，因得了殿下宠爱，才被接来西梁。”

    “你不是。”大君深吸了一口气：“五妹妹听好，你姓苏，在家行五，所以我才会唤你五妹妹……还有，你不是我的侍婢，是我因为不甘，才将你掳来的西梁，你腹中的胎儿……他的生父是大隆楚王世子，所以，无论男女，将来都会平安长大，不会离开你一步。”

    旖景目瞪口呆，好半响才问：“殿下在说什么？是说我与旁人……”

    “那不是旁人，那是你的丈夫，我才是旁人。”大君很懊恼，拂袖而起：“五妹妹，今日我只能告诉你这些，你定下心来，保养好自己的身子，别再听信那些仆妇嚼牙，你从前的婢女夏柯我会调来绿卿苑侍候，有什么话，你都可以问她，但是，这些事情不能宣扬出去，五妹妹你信我，我是为了你的平安着想。”

    旖景怔怔地目送着大君头也不回地离开，好半响没有回过神来。

    过了许久，一旁的盘儿才敢说话：“夫人，殿下所言都是事实，婢子从前见过您，也见过夏柯姑娘，那时还将您误认为世子……”

    于是夏柯就这么被调来了贴身侍候，得知旖景有了身孕，这丫头倒是惊喜得泪如雨下，而有了她的照顾与开解，旖景的胃口也渐渐好了起来，虽然仍然受着孕吐折磨，心绪倒比之前要宽松。

    但大君对她的防备并没有减轻，夏柯也没有与旖景独处的时候，盘儿基本寸步不离，夏柯并没有找到机会求证旖景是否当真失忆，可她见旖景听闻前事，一副茫然怔忡的模样，并且完全不记得世子，反而问得较多的是大君如何，夏柯大是焦急。

    每当提起大君，夏柯都是敷衍了事，也是因为顾及着盘儿这个耳目，才没有直言不讳大君就是个“恶魔”，提醒旖景要避之千里，千万不能被他蒙蔽。

    可是这一日，夏柯却忽然听大君自己坦白了他的恶行。

    “五妹妹，你与虞沨原本琴瑟和谐，可我就是不甘心，我放不下你，这才筹划着把你掳走，你之所以排斥我，这是其中一个原因，还有就是……我杀了你另一个婢女，被你亲眼目睹，所以，你对我越发害怕排斥。”

    别说旖景大是惊讶，就连夏柯都以为自己耳朵出了问题。

    “五妹妹，即使如此，我也希望有朝一日能争取你的谅解，希望你能接受我的心意，可我再不会逼迫你，我唯一强求的事，就是把你从虞沨身边带走，并且倘若你不会对我动心，我也不会放你离开，就算你恨我，我也会把你留在身边。”

    疯子！夏柯气愤得咬牙切齿，但另一个丫鬟盘儿却感动得泪水涟涟。

    大君常常与旖景说起前事，比如他们在濯缨园的那次对峙，从那一日，他开始关注她，打听得她住的闺阁院落就是叫绿卿苑，种了满园碧竹；又比如她对他似乎与生俱来的防备与疏远，大君竟也直言不讳；还有并州一行，她曾经救了他一命，虽然解急的一箭失了准头，反而将他误伤；以及在清平庵，他让她知道了深藏心底，从不曾对人诉说的仇恨。

    旖景很少问起虞沨，无论是对大君，抑或是夏柯。

    而夏柯眼看着旖景似乎渐渐与大君亲近，心急如焚之下，也顾不得盘儿这个耳目，尝试着提醒主子她与世子曾经的两相倾心，可往往只是开了个头，却被旖景阻止：“我都记不得了，完全记不起他，他这时，想必也以为我已经不在世上，大君不会放我离开，我和他再无相见之日，夏柯，也许不过多久，他就会另娶新人，再提从前还有什么意义？”

    夏柯哑口无语。

    旖景身边的丫鬟当然不仅夏柯、盘儿，但盘儿却像影子般地跟着夏柯，夏柯没有办法摆脱她与旖景私话，并且旖景摆明不想再多听从前与虞沨的过往，她也只好缄默。

    日复一日，连夏柯都绝望了。

    却在一次闲话时，夏柯忽然灵机一动，找到了试探旖景是否当真失忆的机会。

    因为盘儿的叮嘱，夏柯也认同倘若张扬开来主子原本的身份极为不妥，故而她也没再称呼旖景为世子妃，而是入乡随俗，跟着大君府的一众仆妇以夫人相称。

    这日夏柯与盘儿陪着经过调养，渐渐恢复康健，不再那般羸弱的旖景在花苑散步时，突然问道：“夫人可还记得春暮，原本夫人替她与灰渡定在三月成亲，也不知眼下如何。”

    夏柯的原意本来是欲引得旖景好奇灰渡是谁，这样就能顺里成章地再提世子。

    哪知旖景关注点却并不在灰渡：“听大君说被他处死的婢女叫秋月，我那时甚是悲痛，应当也是在我身边贴身服侍的人，你又是叫夏柯，这回又提起春暮，难道我身边的丫鬟都叫春、夏、秋、冬不成？”

    夏柯很焦急，也只能奈着性子回答：“秋月与秋霜都是出生在十月，春暮是三月生人，婢子生日是在五月，故而才得夫人依季节赐名，她们三人是打小服侍着夫人，婢子要稍晚一些。”说到这里，夏柯微微一顿：“夫人可还记得奴婢之前的名字？”

    “不记得了。”旖景摇头，半响，又像是好奇一般：“你叫什么？”

    夏柯笑道：“奴婢原名腊梅。”她心里很紧张，想要去看旖景的神色，又生怕被盘儿看出端倪，只好忍着。

    她听见旖景拉长了语调“哦”了一声，然后沉默。

    一种沮丧的情绪油然而生，夏柯暗暗叹息，看来世子妃是当真什么都不记得了……别人也罢，世子妃怎能忘记世子？倘若一直留在西梁，而世子又真信了那具顶替的尸身……世子妃今后若恢复记忆，却得知世子再娶新人，那情景该是怎么悲痛。

    就算世子妃一直不曾恢复记忆，可想到她与世子就此远隔两地，音讯不知的生活……夏柯只觉鼻尖一阵酸涩。

    却忽而又听旖景说道：“我心里却想错了，且以为你本名叫作樱桃呢。”

    夏柯的心跳一窒，拳头蓦得握紧，强忍着激动，好容易才维持着平常的语调：“夫人缘何这般猜想？”

    “前人诗云‘昨夜南园新雨后，樱桃花发旧柯枝’，你说你生日是在五月，那时樱桃花果全无，唯有柯枝待明春，所以我才以为你叫樱桃，当初是因这句旧诗给你取名夏柯，原来不是。”

    是的！当时世子妃赐名时就是说的这一番话，几乎一字不差。

    夏柯险些没有忍住热泪盈眶，她深吸一口气，强作镇定地看向旖景。

    世子妃唇角带笑，目光刚好从远处收回，也看向夏柯。

    了然并且透彻的乌眸，这才是夏柯熟悉的眼神。

    世子妃没有失忆，她果然是作伪，她不会受大君蒙蔽，一定会伺机逃脱。

    夏柯如释重负，轻轻一笑：“多美的诗句，真可惜奴婢没那福份。”