
    乾明宫正殿之前，一列护卫内侍瞧见天子大步而来，老远就带着股子风雨欲临之势，于是个个都在詹公公的带领下把腰身又往下弯了几分。

    天子对众人视而不见，只在那双玄锦银纹靴子迈进正殿的高槛之时，右臂微微一竖，明明垂眸躬身的随丛却像头顶上也长了一双眼睛似的，准确地接受到这一示意，及时在槛外收住了步伐，唯有还在潜邸时就服侍的内宦小李依然跟了进去。

    天子往左侧走了几步，忽地又顿住步子，扭头看了看殿中云台上的那把高高在上的龙椅，眼角往斜一挑，眸色瞬间又阴沉了几分，那九五尊位，这时已经非他莫属，在这正殿里，唯有他一人能坐其上，在那里，指点江山发号施令莫有不从，可眼下他站在这里，为何没有半点脚踏实地的感觉？就算坐在上头居高临下，也总有摇摇欲坠的危机。

    “诏顾于问。”丢下这一句后，天子到底还是拐进了御书房。

    他没有绕去御案后的宝座，而是站定在北窗照进的金阳里，负于身后的手掌紧握成拳。

    天子还是庆王的时候，其实没怎么将虞沨看在眼里，他顾忌警备的无非是楚王，是这一脉之势，而绝非个人。太宗对虞沨的优渥，那是基于对楚王独子病体孱弱的怜惜，先帝对虞沨信重，也是因为同上原因，以天子看来，倘若楚王再有一子，这世子之位怎么也落不到病殃殃的虞沨头上。

    虞沨无非就是个只会耍笔杆子的士人，朝廷多的是这一类儒生，就算写出《苍生赋》，能闻名于世备受推崇无非是因为他宗室的身份而已。

    楚王府让人忌惮的可是分布各地的旧部兵将，绝非那些酸腐书生。

    虞沨因体弱不能习武，只好往文才这个方面发展，天子甚至嘲笑过堂堂亲王世子竟然巴巴去翼州求学，还需要在名儒教下镀一层金的名堂。

    若是虞沨当真睿智，就该早早接手追随楚王府那些旧将，赢得他们的尊重，对那些个领兵之人，靠笔杆子能收服？

    在天子眼里，这些年来虞沨唯一的功劳，无非就是上回治水平疫，若是换成一个普通朝臣，大概也能成为升迁受重的资本，但是就宗室来说，实在多此一举。

    不怪天子短见，当年金榕中欲策反袁起兵犯锦阳，这事被先帝有意隐瞒，除了事涉其中之人，便是先帝心目中第一继承人虞灏西当初也知之不详，不过那人狡慧，凭着蛛丝马迹也能猜度出虞沨才是关键，就此对楚王世子刮目相看，并不以为他之所以得君帝信重仅凭父祖旧功与上位者的怜惜。

    在今上看来，楚王重情，守着个弱不禁风的长子誓不再娶，以致楚王一脉迟早没落，先帝在位时，因对楚王父子信重，当然要引以为忌，可眼下已经换做他在龙椅，只要除掉卫国公一系，后继无人的楚王府何足挂齿？

    为儿女私情而弃权势家业，楚王倒是个可爱的人，也许就是因为他这般至情至性，太宗与先帝两任才会全心信重毫不设防。

    所以，秦子若开口让他赐婚，想嫁入楚王府顶替世子妃之位，天子没怎么犹豫就一口应诺，甚至颇为玩味，还道七妹妹这般争强好胜频出风头有多大野心呢，无非就是动了渴慕之心，再怎么智计百出，到底是个女流，楚王府本就后继无人，再与苏家解除姻亲，兼着长媳成了他的耳目足以操控，那一脉的势力迟早会被他蚕食入腹。

    这么一想，相比普通女子略胜智计的秦子若还真成了楚王世子妃的不二人选，七妹妹并不糊涂，能不知道她的倚仗是谁？

    苏、楚两府，一个打压一个笼络，再雷厉风行地施行军制改革，集中皇权，反过头来再削弱秦家，废了秦后另立贤人，就算秦家还有个世子妃，但楚王那时还有本事威胁皇权？

    这就是天子的打算，他根本不屑先帝临终前的那番布局，可惜他的计划从一开始就注定波折连连。

    因为有太皇太后的存在，眼下就算收拾苏家也大不容易。

    太皇太后与严家，这时才是心腹大患。

    再兼着今日……

    天子难以忍耐心头焦躁，拳头擂向御案，砸在一沓奏本上闷响一声。

    起初他还以为真有了苏氏的音讯，不以为然，哪知虞沨竟说仍无消息，不过是因为肖家余孽在云贵两地活跃，故请赴藩，以期铲除余孽，从其口中逼问当初掳掠苏氏的真相，察明苏氏下落。

    当着大长公主与太皇太后两个将苏氏视为掌珠的人面前，天子总不好说苏氏只有死路一条这样的话，所以他只是支应，楚王国之重臣，任职五军都督府，实不宜离京，肖氏余孽之事大可交由当地官员统兵清剿。

    眼见着太皇太后也微微颔首，似乎颇为赞同，天子方才长吁一口气。

    虞沨却立即摆出一副“情种”的模样，跪地恳求，说他与苏氏为结发夫妻，苏氏生死未卜，他实不能袖手静候，势必要亲手捉拿钦犯余孽，审问发妻下落。大长公主也紧跟着开口求情，于是太皇太后立即转变了态度，居然说出楚王原为藩王，之所以不曾赴藩，原因三代君帝视之为栋梁之臣，不舍其离京，倒是天家有所亏欠，故而先帝在世时留下密旨，允准楚王若请赴藩，必准。

    这又是拿先帝压服他妥协！

    天子心里明白得很，什么心系发妻，苏氏失踪这么久毫无音讯，就算命大，只怕早被人玷污了身子，虞沨甘心头上顶着绿帽子？统统都是借口，楚王这是想脱离朝廷掌控，远在楚州，楚王便能毫无顾忌地将人脉势力移交给虞沨，使其收服旧部领将，说到底，是太皇太后不愿放弃大权，力撑苏、楚两府，用以抵制帝权，把他彻底变做傀儡。

    他倒是小看了楚王父子，也小看了卫国公府！

    而紧跟着，太皇太后又让虞沨禀报因为追踪肖氏余孽，“无意间”收罗的各地情报，那些谣言纷扰，让天子怒不可竭！锦阳京的谣言好容易平息，没想到地方更起篷勃之势，这决非偶然，定是有人存心散布，好让他的帝位不能名正言顺，而背后操持之人……天子冷厉的目光直视虞沨，但那人却坦然回视，没有半点心虚的模样。

    天子并不以为苏、楚两府会如此大胆妄为，定是太皇太后！

    她就是要他明白，他的帝位还没有坐稳，必须得“俯首贴耳”，远陈、秦而近苏、楚，尤其是严家！

    可若他真听凭太皇太后摆布，这大隆江山，帝王权柄就永远不会真正掌握手中。

    所以天子直盯着虞沨，轻笑：“无知百姓诋毁帝君，大逆不道，朕将罪逆处死何错之有？京都可有人敢再行大逆之事？既然地方不消亭，朕这就下令，酷刑镇压，不怕不能震慑谣言。远扬以为如何？”

    虞沨落落起身，举揖而禀：“恕臣直言，百姓无辜，应有心怀叵测者有心挑唆，倘若血腥镇压，更引民怨沸腾，决非治世之道，理应彻察背后散布谣言者。”

    哈，他竟敢让彻察？天子怒极反笑，额角青筋直突。

    但是太皇太后也开了口：“远扬说得极是，那些无根无据的话，百姓就算无知也不会尽信，反而是圣上以酷厉手段镇慑，以致京中人心惶惶，却是事实，再者，先帝病中，亲封八郎辽王，并择定赴藩之日诏告万民，眼下圣上迟迟不许辽王就藩，六郎、七郎非但没有封号，甚至不得自由，怎么不让民众生疑？才会受那些谣言蛊惑，哀家以为，彻察是一定，但圣上也得让天下看到对手足的友睦亲重，才能让从根本上抨击谣传，一昧地镇压，只会让天下更信谣传，中了奸人之计。”

    其实太皇太后也疑心这事是有人背后操纵，六、七两个皇子被软禁，他们的母族也都败落，没有这样的实力，辽王品性端良，不会行这阴毒之事，至于苏、楚两府，他们若有叵测之心，早在帝崩之时，就不会遵奉圣命，先帝可是没有诏书遗世，以苏、楚两府之势，倘若不服，势必又是一场动乱。

    先帝自知那日油尽灯枯，可苏、楚两府却瞒在鼓里，卫国公虽掌禁军，但他孤身入宫，先帝早有准备，已在禁宫布防，若事乱，不依圣命者杀无赦。

    但正如先帝所料，苏、楚两府尽都遵奉她这个太皇太后决断，说明并无二心。

    太皇太后看来，目前为止，楚王父子还是能够信任的。

    散布谣言者极有可能是肖氏余孽，想借先帝突崩而无诏书为由引发内乱，他们好恃机起事，天子若再血腥震压，残杀忠良，岂非正好落入余孽陷井，让他们有了起事的名义？

    太皇太后又怎能坐看国政大乱，再生战火？

    偏偏天子远良臣而重奸侫，打压手足，这些不幸被先帝料中，太皇太后实在希望天子能清醒，疏远秦家，按先帝筹谋步步为营。

    天子很想反驳太皇太后，祖母不过女流，懂得什么军国大政？但想到自己的处境，只好忍气吞声，却实在不甘就这么放辽、楚两王赴藩，养虎为患，最终也只是应允他会慎重考虑，满面冰霜地告辞。

    其实天子对秦怀愚的嘴脸也看在眼里，自从登基，秦怀愚将矛头对准陈家，争强好胜，结党固势，企图权倾朝野，他又怎会放任？秦氏如此不堪，有这么个皇后实在丢脸——这不谣传当中，就有人说先帝择选秦氏为庆王妃，就是看准她毫无仪范，可见从始至终就没传位庆王的打算！

    可笑秦家还想倚仗外戚之名掌握大权掣肘君帝！

    但眼下不得不放纵秦家，因为天子所用之人本就有限，这时若再自断一臂，怎么能与太皇太后抗衡？

    尽管如此，天子对秦怀愚还是不敢轻信，比如当遇两王赴藩一事，他率先想到的竟然是找顾于问商量。

    顾于问出身寒门，虽正妻出身世家，但韦记那人胆小慎微，被顾于问一劝，就乖乖地递了辞呈，把相位拱手相让，亏秦怀愚还说韦家是卫国公府的死忠，心腹大患！韦记已不足惧，顾于问还有为图富贵背妻另娶这么一个把柄捏在天子手中，随时都能使他身败名裂，天子自然不怕他怀有二心。

    给予重用才更放心。

    这时，天子满心焦躁，又是一声厉喝：“顾卿怎么还没来，速速去摧！”

    小李吓得一个激零，连忙应诺着退出书房，刚到正殿，就见顾于问一脑门热汗地进来，这才长长松一口气。