
    远庆十年元宵才过，正月十九，大隆第三代君王驾崩，谥号文帝，庙号高宗。

    丧钟敲响，锦阳京顿时哭声一片。

    本是一片银装素裹，兼着京都各大市坊连结白幡，锦阳城中更是一片缟茫。

    高宗帝第四子庆王即位，登基大典定于二月初八。

    高宗帝崩前留有遗言，举丧行简，只罢朝三日，臣民服丧七日，三年禁饮宴、嫁娶的规定也缩减为三月。

    自正月十九当晚，朝臣皆换丧服，入宫哭丧。

    因为国丧等大事在前，楚王世子妃闻丧钟回城，却在半途遭遇伏击，不知所踪的事也只是少数人知情，并未引起多数人的关注。

    虞沨虽获准归府，也只能安排王府亲兵去东郊察探追踪，尽管心急如焚，但不得不在那七日间留在宫中。

    新帝对世子妃失踪一事也尤其关注，特令顺天府尹着丧服治公务，势必察明世子妃遇伏一事始末。

    正月二十一，虞沨得报，顺天府在距离东郊十余里外一处断崖下，发现一具身中火箭被焚，以致血肉模糊的女子尸身，尸身容貌因为坠崖被毁，并且在江水里浸泡了几日，惨不忍睹，难辩眉目。

    据王府当日护卫世子妃撤离的亲兵供辞，那帮刺客正是使用的火箭，又根据女子尸身上残余的衣物判断，此人极有可能是世子妃身边侍女。

    这消息让虞沨心情十分沉重。

    七日哭丧礼毕，众人得准归府，虞沨恳请新帝允准免他入朝。

    新帝倒没有为难，温言劝慰世子莫要心急，世子妃吉人天相，必会平安，准其长假，顺便也准了另一个内阁学士苏轹“暂时”不用费心政务，协助楚王府搜救世子妃苏氏。

    于是苏、楚两府的一众人这才有时间聚集一处商议。

    大长公主与卫国公都怀疑是几位皇子企图谋夺帝位，打算掳旖景在手，要胁楚王府与卫国公府协助逼宫，这似乎能够解释为何刺客们意图并不在老王妃，而在旖景的原因。

    若是掳得老王妃在手，只能要胁楚王府，不过楚王虽握兵权，也是远在外郡，远水不救近急，作用当然不如掌握禁军的卫国公重要。

    “不是这么简单，我问过亲兵，他们已经将刺客阻挡，是肖竣兄弟驾车保护旖景往东郊巡卫撤离，待那群刺客撤逃，亲兵们追去时，却发现只有一辆空车，肖竣兄弟与旖景不知所踪，现场却也没有打斗痕迹，更不见尸身。”虞沨满面沉肃：“更有，肖竣假传口令，蒙骗在先，说明是他们夫妇背主。”

    当日之事老王妃已经复述了不下十回，是肖竣口称虞沨有令，接她们回城，又闻丧钟敲响，旖景才没有任何怀疑。

    楚王对这事十分想不通：“肖竣夫妇皆为王府旧部之后，他们的父祖，都曾随父亲征战疆场，耿耿忠心，怎会被人收买？”

    虞沨闭目，苦笑：“父王，事到如今，也只有一个可能，肖、李两家的确是大隆忠臣，可是他们忠于之人并非王府，而是天家。”说完，虞沨看向卫国公：“这些旧部决非随随便便一人即能收服，唯有高祖，楚王府既有这样的暗人，卫国公府应当也不能幸免。”

    苏轶神情沉重：“可纵使如此，咱们也必须容忍这些暗人存在。”

    皇帝对臣子的监管，当然不容臣子拒绝。

    虞沨揉着眉头：“肖、李两家人之前没有半点显露，也是因为楚王府从没背主之心，天家并未下令他们做出危害之事……不过这回，他们何故掳走旖景？能指使他们之人决非普通皇子。”

    “沨儿认为是庆王？”卫国公黑沉着脸，语气里满是冷意：“现在要称他一声圣上了。”

    很显然，这些暗人关系重要，唯有天子才能掌握。

    “我不能确定。”虞沨眼中晃过一道思量：“因为高宗之前似乎并未择定帝位归属，否则也不会不留诏书，并且倘若圣上早知高宗帝属意于他，也没有必要掳走旖景，除非……”接下来的话虞沨实在不愿出口。

    除非天子目的并非要胁楚王府，而意在让旖景丧命，打破苏、楚两家联姻的关系，分化两府。

    便是这样的猜想，明知可能性不大，也让他恐慌不已。

    “找到的那具尸身，究竟是不是夏柯？”苏轹问道。

    当日旖景身边侍女只有夏柯与秋月，那具女尸的身段显然与秋月不符，唯有可能是夏柯。

    “不能辩认。”虞沨摇头：“我已经让人沿着发现尸身的方向追踪。”

    他这话音才落，就有人闯入茶厅，正是灰渡。

    黑面侍卫的脸色这时煞白，在众人焦急的注视下，双膝跪倒，半响没有说话。

    ——

    距离锦阳京四十里外的一处郊野，密林中，一间破庙。

    深沉的夜色被马蹄声惊扰，林间飞鸟惊惶四起。

    领头的一骑，月色下男子面色惨白。

    他在破庙前踏鞍下马，刚一迈步，却是一个踉跄。

    “世子。”灰渡上前扶稳，有些笨拙地劝慰：“还是让晴空先去确认吧。”

    自从在那断崖下发现疑似夏柯的尸身，虞沨下令让人沿着这个方向搜寻，亲兵们努力了几日，总算打听得十九日深夜，有个猎户目睹一行骑马驾车的人入了密林，于是这处破庙就被发现。

    灰渡当时不在场，但却听闻禀报，说里面两具女子尸身，正是世子妃与秋月。

    得闻这等噩耗，虞沨立即赶来，晴空也哭哭啼啼地恳求跟随，卫国公却先回了国公府，因为大长公主有言在先，只要有半点音讯，一定不能隐瞒她。

    密林里的积雪不及消融，被北风一卷，扑面而来，阴冷得让人窒息。

    虞沨想要迈步，可是他的膝盖却酸软得没有力气，再是一个踉跄。

    不，不会是这样，他不能相信。

    可是他却听见了已经抢先一步入内的晴空，发出惨厉地哭喊。

    灰渡咬牙，额上青筋直冒，很是担忧地看向世子。

    虞沨眼角徒地泛红，不是泪色，更似血雾。

    但他挥手，轻轻推开了灰渡，一步步很沉重，却没有踉跄。

    如果里面的人真的是你，旖景，不要害怕，虽然晚了，但是我来了，我决不让你这么孤单的……

    破庙里满是呛人的尘土，在几盏风灯的映照下，晴空怀抱着一具尸身放声痛哭。

    灰渡看清那正是秋月，狠狠捏了一下拳头，越发担忧地看向虞沨。

    他看见世子对着墙角的谷草上头仰躺着的女子蹲下身去。

    似乎取下了什么物什，握在手里。

    不过很快虞沨就站了起来，仍然是面无表情，但眼角的血意已经消散。

    “除了我们的人，还有没有人到此现场？”

    灰渡对于世子的冷静目瞪口呆，好一阵才回应：“属下因未确认是否世子妃，着令隐瞒，并未泄露给顺天府。”

    “很好。”世子冷冷吐出两字，手指朝向墙角，继续说道：“把那一具……将她面容毁掉，别让人辨别出来。”

    灰渡接近两步，看清尸身的眉目，惊讶莫名：“世子？！”

    那可是世子妃，世子刚才怎么吩咐？把面容毁掉！莫非是悲痛欲绝，以致心神昏聩不成。

    灰渡愣愣地看着虞沨抬手拍了拍晴空的肩膀，说了一句：“让秋月回家吧，晴空。”又是沉痛的语气，那冰冷的眉目这才像是染上了悲凉的情绪，不像昏聩了心神。

    灰渡有若石雕，这一回坚决不敢听令行事。

    突然又是一阵马蹄声，大长公主与卫国公也赶到了现场。

    灰渡移动着僵硬的步伐往外，眼看着主子掺扶着双眼泛红的大长公主下鞍，听闻一句——

    “祖母莫急，那人并非旖景，而且，我已经知道是谁掳走了她，旖景安全应当无礙。”

    灰渡整个人像是被无形的雷电劈中。

    世子究竟在说什么？里头的人明明是世子妃，还有秋月……

    可是灰渡竟然见着大长公主蹲着在那看了一阵，也是如释重负的模样，不过略带着孤疑地问：“这人究竟是谁，怎么与景丫头这般相似，还有，究竟是谁掳走了景儿，弄个和她相似的人来又是什么目的。”

    倒是卫国公观察一阵后十分疑惑，问道：“沨儿，你真确定这人不是……”

    “虽然相似，但决不是景儿。”接话的是大长公主，很笃定的口吻：“景儿是我一手带大，我能认不出？虽说景儿身上并没什么记认，可我很确定这人不是景儿。”

    “这女子我曾经在香河县衙见过。”虞沨这才说道：“后来她成了三皇子府的侍婢。”

    大长公主恍然大悟：“这么说，竟然是三郎那浑球！”

    “一定是他，先帝本来有意将帝位传予他，才有可能把暗人移交，也只有三皇子，才能指使得动肖竣兄弟，但这事不能张扬，决不能让旁人得知旖景被他掳去西梁。”虞沨越发肯定，看向灰渡：“愣着干嘛，把这具尸身面容毁去，移交顺天府，就说有人故意造成世子妃遇害，才毁了尸身容貌，想让我们仅凭穿戴与秋月认定。”

    大长公主这才省悟过来，看向依然被晴空搂在怀里的秋月，闭目长叹：“真是冤孽，可怜秋月……真不知怎么与雪雁交待，这么说，早前发现的尸身也是夏柯？”

    虞沨思量一番，摇了摇头：“不，不是，否则他们也不会大废周章把尸体容貌毁掉，丢在别的地方，应当是被旖景及时阻止……至少三皇子不会伤害旖景性命。”

    大长公主也略微放心，但想到孙女儿被三皇子掳走，说不定……看向虞沨的目光就有些迟疑：“沨儿……”

    “已经过了八日，我想三皇子不会通过铜岭关，那可是在楚州，他这般谨慎，应当不会选择这条线路，或许是从贑望关，也有可能是绕往与我大隆交界的属国辗转去西梁……”虞沨微微握拳，无论是从哪条线路，这时遣人都追不上了，再者为了旖景的清白，还必须隐瞒天家，否则就算能把人追回来，以新帝对苏、楚两府的戒防，一定会拿这事做文章，用宗室声誉的借口，逼迫他停妻另娶，若是不从，就会立即与新帝“刀剑相向”。

    “祖母、岳丈，在旖景归来之前，这事必须隐瞒，就连太后都不能实言相告，据我猜测，圣上很可能不知暗人一事，但太后未必不知……肖竣夫妇与旖景一同失踪，也许会让太后猜疑到三皇子，但太后应该不会挑明，咱们只好装作什么都没发现。”至于太后为何不会挑明，又怎么知道天家暗人一事，虞沨这时并没有详细说明。

    他现在没有心情理会旁务，于他而言，最重要的事情就是救回他的妻子，这一世决不会容忍有人将他们分开，无论那人是谁。