
    眼下深受大隆新帝信重，正忙着在京卫指使司排除异己、拉帮结党企图架空卫国公的黄陶，做梦也没想到他无奈之下“牺牲”的嫡长子黄恪还没被大君泄愤，而是铁锁加身却好吃好喝的养在大君府里。

    大君要杀黄恪那是不废吹灰之力之事，而黄陶背叛后，他也没有理由留着这个人质，而黄恪之所以还毫发无损但不见天日的活着，实在是因为大君对这个人的品性产生了莫大的好奇。

    当初在徐州，黄恪以“访友”为借口打算偷跑，这实在是个愚蠢透顶的办法，大君之所以扣他为质，就是“担心”黄陶背叛，又怎会毫不设防？不过黄恪显然得了黄陶叮嘱，虽怀必死之心，可也要拼搏一下，但他绞尽脑汁也想不出什么诡计来，才孤注一掷。

    也压根没想到大君扣他下来并非是为了要胁黄陶，仅仅只是为了让黄陶确信刺杀太子之谋，按照大君编排的戏本继续卖力往下唱罢了。

    可稀罕的事发生了，黄恪以“访友”之名脱身，却在途中路遇一对乞儿姐弟，那姐姐大概十三、四岁，周身狼狈满脸泥土，当然不可能花容月貌我见犹怜，弟弟也不知是病的还是饿的，总之眼看就要断气，姐姐跪求路人好心相助，施以些许钱银，好请大夫看诊，救弟弟一条性命。

    路人漠然不顾，哪知自身难保的黄恪却动了隐恻之心，竟然帮助着姐姐把弟弟送去药房，还掏出了自己为脱身归京准备的盘缠钱，施予大半给那姐弟俩。

    这也导致一直跟着黄恪的薛东昌在“请”他回去时，竟相信了黄恪“迷路”之说，以为黄恪若真打算跑路，哪会把盘缠施予乞儿？他自己打算沿途乞讨回去么？

    大君当然不会相信黄恪的鬼话，但也十分诧异，黄陶那么个无恶不作、阴险狡诈之辈，竟能生出这么个儿子来？这太不科学。

    是以，大君在没有揭破真相前，趁着行程无聊，又安排了几回试探，竟发现黄恪还当真是个谦谦君子，大君顿时觉得自己遇见了千载难逢、难以解释的罕事。

    及到后来，大君潜返西梁，也再没有与黄恪虚伪客套的必要，擦亮了冷剑架在人家脖子上，却斜挑唇角语气温柔：“你知道我为什么要杀你？”

    黄恪大概是在徐州那回被人“请返”，也彻底死了逃跑的心思，并没再作尝试，当时大义凛然地说道：“殿下欲害储君，以我为胁逼迫家父，实为不智，家父深得太子信重，忠于君国，决不肯为此等大逆不道之事，殿下要杀就杀，何需多言。”

    感情这位是真以为黄陶是正人君子？大君“震惊”了，一不小心手颤，真在人脖子上划了道不深不浅的血口，黄恪神色却没有分毫变化，依然视死如归，直视大君的目光俨然有如盯着乱臣贼子。

    大君觉得把这么个人一剑杀了有些可惜。

    于是收了剑，苦口婆心地问他：“黄陶若无恶意，直言拒绝我就是，也可禀报太子，何需交你与我为质，使亲子身陷死局？”

    “无凭无据，家父怎敢妄告皇子，势必要捏有把柄，才能让太子信服。”

    大君彻底无语了。

    他若不让黄恪开窍，认识到黄陶的阴险嘴脸，明白过来是被亲生父亲当作谋夺权势的牺牲品，是不是显得太没成就？

    “我留你一条性命，也好教你知道真相。”大君大手一挥，于是黄恪就在大君府“安住”下来。

    但只不过大君很忙，要操心的事情实在太多，转头竟将黄恪忘得干干净净。

    若不是薛东昌还算尽职尽责，把大君“锁着他，但莫要饿死了”的嘱咐谨记于心，说不定黄恪真就被活活饿死。

    这时候大君忽然想起这么号人物，薛东昌却不知怎么回答。

    还能如何？铁镣锁足又被关在禁苑，黄恪还能怎么样？

    所以薛统领只说一句：“还活着。”

    “有没有闹腾？”大君颇有耐心的引导。

    “殿下当时只称别将人饿死，因此属下……没听仆妇禀报，想来应当没有闹腾吧……”薛东昌沮丧得无以言表，他这辈子最大的愿望就是征战疆场、建功立业，好容易盼到机会，却被大君丢在锦阳看防个手无缚鸡之力的女子，这时，竟然还要对黄恪那小子关怀备至么？

    大君于是亲自去“看望”了一下，却发现黄恪虽被关押了接近两载，太久未见天日，肤色苍白得有些不正常，却并没有显出狼狈不堪，虽披头散发，身上的衣裳也还干净，这时居然就着天光气定神闲地靠坐在榻上看书。

    一问之下，大君才知道黄恪要求送食的仆从：“劳烦小哥上禀一声，一日三餐大可不必，一餐足以，可否每日送水予我擦洗及更换衣衫，若是能送几本书籍入内，更怀感激。”仆从把这事通报上去，大约薛东昌也觉着把人关着发臭不好，没放在心上，随口应允了。

    大君隔着栅栏瞧见黄恪心安理得的模样，越发觉得此人作为黄陶儿子实为稀罕，摆摆手让薛东昌松了他的足镣，将人请进茶室。

    黄恪自以为死到临头，又恢复了大义凛然的模样，实让大君殿下哭笑不得，组织了好半天语言，才告诉他大隆发生之事。

    “黄陶并没有揭穿刺杀太子一事是我主使，他反而救驾有功，眼下深得新帝信任，已为京卫同知，至于你这个嫡长子，仿佛是说经商途中遇劫匪不知所踪，已经报了意外身亡……黄恪，黄陶他知晓孤的计划，才能保下太子，但孔俊也在那场刺杀中横死，你道何故？”

    大君眼见着黄恪神色总算转为惊骸，这才有些满意：“你那父亲早对庆王投诚，是为了将计就计，助庆王将我铲除，他生怕说服孔俊‘安排’北原佃作入濯缨园一事暴露，才杀人灭口，而你……”大君摇头：“你这个儿子，早被他当作势必牺牲之人，黄陶哪是忠于君国，摆明是贪图富贵权势。”可怜的小子，你被你爹骗了。

    “这不可能。”黄恪的风度维持不住，瘫坐一旁，却仍不敢置信：“家父教导我兄弟几人，当正直处世、秉持忠义……”

    “他从一开始就被孤收买，早对先太子有不臣之心，后，因廖氏被庆王所纳，又生二意……黄陶对卫国公之爵位也早生企图，你那姑母，恨不得让苏荇死于非命，好教亲生儿子袭爵。”大君苦口婆心，立志要让黄恪清醒。

    哪知黄恪却忽然起身，薛东昌只以为他恼羞成怒欲加害大君，一个箭步上前……

    却见黄恪长长一揖：“殿下，某有一求，此事若不能察明实不甘心，请殿下放某归返大隆。”

    薛东昌石化了，这世上居然还有这样的人！凭什么要放你回去呀，凭什么凭什么，你甘不甘心与我们有什么关系？！

    哪知大君却一挥手：“东昌，着人将他送入铜岭关，小心别落虞沨手里，务必送他安全离开楚州。”

    事后，薛东昌实在难忍，追着大君问个不停：“殿下怎么就这么放过黄恪？”

    “我活了二十余年，就没遇见过这种罕事，杀了黄恪太过无趣，横竖前事已经了断，谁也不会再提，莫如放他回去，且看看他要怎么去察黄陶的真面目，有朝一日明白自家父亲是那样的嘴脸，又会如何？”大君摇头，啧啧有声：“看来我对黄陶也不是太过了解，你说，他怎么就教出了这样的儿子？”

    倒是孔奚临这个阴谋论者想得诡异：“说不定黄恪就是装模作样，好哄骗得殿下放虎归山罢了。”

    “用这种法子？”大君长笑数声：“那我这当也上得值了。”

    这一个插曲，旖景当然一无所知，就连夏柯这时也完全忘记了曾与她幽禁在同一院落的“重犯”，当然至始至终没想起来面善的缘故。

    黄陶被除族之前，黄恪也算旖景的表哥，逢年过节建宁候府子侄来卫国公府拜访，也会与大长公主问安，与小娘子们自有碰面，夏柯做为长随旖景出入的贴身丫鬟，是见过黄恪的，但时长日久，兼着原本也并不熟识，一时想不起来罢了。

    而大君府的宴会也在长史官的主持下有条不紊地筹办，旖景当然没有为此操心半点。

    她甚至不知这时西梁贵族群体已经轩起滔天争执，各怀居心之人尤其盛盼大君府接下来的这场酒宴。

    起因是虞灏西这雷厉风行的家伙，在回京当日，王宫首日午宴时，就当众提议大赏军功，使得普通贵族皆有凭功得封邑候的资格。

    西梁王当时并没表态，却在三日庆宴之后，即将此议交盟会择日讨论。

    于各大贵族而言，这当然是件大有益处之事，他们分别归属三姓旧部，富贵荣辱皆靠三姓邑候维顾，本身并没有享受邑收之权，故而族财家产全靠各大邑候分给，给他们相应的权柄，或者受富商贿产，或者绞尽脑汁盘剥赋税，一般而言，三姓邑候只要有丰厚的邑收入帐，一般不会在意底下人小有截流，但对于贵族而言，这就好比在别人的钱库里偷银子，总归有些鬼祟，不那么光明正大，得利也是小头，谁也不愿默许你把自家钱库搬空不是？

    倘若他们也能因功封邑，那么便是把钱库据为所有，而且世代相袭取之不竭，吸引力可见一般。

    宛姓是宗室，得了西梁王的意会，对这事自然表示赞同的态度，但对于庆、胡两姓而言，就是势必要反对到底了。

    他们很清楚，身后贵族若有“自立”之能，再不倚靠他们提携，而都由王室直接封赏就能位列邑候，这就是由君王直接统领贵族，三姓之势更会被王室打压。

    其实就算因功得封，一时也不会是大面积的封赏，得益者不过少数人。

    但这不防碍多数贵族看到因功而封的期望，谁也不想一直被人压制，既然王室给了他们一个可得荣华富贵却不用奴颜屈膝的机会，大家都还是想争上一争的，西梁人本就尚武，贵族子弟大多骑射了得，个个都有立下军功的机会！

    故而贵族们十分希望盟会能顺利通过此议。

    尤其是这回子弟参与浩靖大捷的贵族，封邑的机会就在眼前，越发摁捺不住，竟纷纷登门求见胡、庆邑公，表达殷切希望政会能为部旧利益考虑的心情。

    胡、庆二姓原是为了争功，这回才处心积虑达成各自旧部随军，没想到眼下成了这样的局面，很有些搬起石头砸脚的感觉。

    拖延没有必要，西梁王既正式让政会商讨，最迟一月内必须有所决议。

    于是无论庆氏还是胡氏，对各自旧部都表达了同样的警告——这是王室意欲分化三盟之举，大家千万不能上当。

    但贵族们显然不会被说服。

    根本而言，西梁立国已有数百年历史，渐渐发展壮大，时更月移，各盟贵族们对于旧盟的感情已经淡化，甚至不少对邑公处事不公“分利不钧”颇有怨辞，矛盾早就存在，不过没有爆发而已。

    大君此举，无疑就是点燃了引火索。

    事关利益，有谁还会仅凭三言两句就偃旗息鼓，咱们当然想团结一致，关键是邑公们也得让咱们看到比封候更大的利益呀。

    但大君认为气氛还不够热烈，需要再添一把干柴，所以他打算在自家举办的宴会上再掰扯一些更利贵族而让胡、庆牙痛的政令，这自然就注定大君府此回设宴要被后人“载入史册”了。