
    ——西梁征盛三十二年五月初七，睿英王时袭龙山大君，经浩靖大捷，于此日设宴邀臣属共庆，宴时，众邑公贵族为赏功封邑及效行科举等新政颇多争议，赞者多为旧贵，而胡、庆二氏邑候与众见对恃，争执不下。后，引发党促一案，致大小旧贵与两姓王族矛盾激发，同月十一，召三盟政会，以多胜寡否决赏功封邑之政，众贵不服，联名上奏君上执王权、废政会，并严惩竣江公处斩首之刑。“仲夏君府宴”实为废除三姓执政之端，庆、胡二氏败落之始。

    以上便是后世史书对大君府五月这场宴庆的简要记载，而要说这日究竟发生了什么，还得先请看官注意大君府浣衣房的一个粗使婢女。

    大京的五月，阳光已经很有几分力度了，上昼辰正，四围已是金灿灿的一片，也许在转廊里闲坐或者花荫下慢步依然不觉炎热，可对一大早就得忙着提水浣衣的仆妇而言，纵使将衣袖挽至半肘，脑门上也渗出了薄薄一层热汗。

    一个灰衣婢女正将洗好的衣裙搭在竹架上，便听浣衣房的管事詹嬷嬷那粗壮的嗓门：“哟，这不是夏柯姑娘么？怎么亲自拿了衣裳过来，那些小丫鬟都躲懒了不成？”灰衣婢一听“夏柯”两字，眉棱不禁一动，那纤指拨开竹架上的长裙一角，张望出去，当看清来人，唇角更是狠狠一颤。

    夏柯全没留意自己正在被人窥视，只将手里的提篮交给詹嬷嬷：“今日府里有宴，绿卿苑的小丫鬟都被征调了去，我才过来跑腿，这是我与盘儿的衣裙，有劳嬷嬷。”

    灰衣婢目送着夏柯的背影出了院门，这才陪着笑上前：“嬷嬷，那姐姐生得真好看，可是殿下身边当值？”

    这话似乎表明了灰衣婢是才刚入府，对人事不熟。

    詹嬷嬷嗓门虽大实际却是和气人，再者这灰衣婢虽是新人，却是个嘴巧口甜的，往常也会来事，詹嬷嬷对她甚是照顾，便说道：“是夫人跟前的人。”

    “夫人？不是说大君还未大婚么？”

    詹嬷嬷压低了声：“总之是大君之令，把绿卿苑的主子称为夫人，咱们这些奴婢可不能计较太多，仔细祸从口出。”

    灰衣婢还想细问，詹嬷嬷却已经转了身，把那提篮交给一旁的妇人，那是她的儿媳：“夏柯与盘儿姑娘不比常人，可得仔细着些，衣裳你立马洗净，守着晒干后送去绿卿苑。”灰衣婢磨磨蹭蹭地走去一旁，搬了张小杌子坐在与她同居一室的丫鬟身边，帮手净衣，一边用胳膊肘碰了碰同室：“你可见过夫人？”

    “我哪有那福气，不过我倒是听说过夫人生得十分美貌，肖似大隆一位世子妃，据说大君从前对世子妃心怀倾慕，故而才这么宠爱夫人。”“同室”埋着头低声说道，并没留意灰衣婢骤变的神色，以及眼睛里暗暗的计较。

    詹嬷嬷正瞧着儿媳挽着袖子悉心对待夏柯送来的衣裙，就听见一声“詹嫂子可在？”，她一回头，登即又是满面殷勤，于是嗓门就更粗壮了几分：“内管事，您怎么有空来这儿？”

    内管事今日当然是不得空的，无奈大君担心内宅原本侍候的仆妇口风不紧，把夫人产女的话泄漏给宾客，让她把原来的“班子”齐集一个跨院暂时隔离一日，这么一来，就得另外调一大帮人进来使唤，她忙了两、三天，总算是调齐了人手，哪知昨晚，两个丫鬟贪嘴吃坏了肚子，今日竟下不得床，内管事一时间实在找不到人手顶替，想着大君这回征讨六郡，带了数十个北原奴婢归来，其中似乎有些年轻貌美堪能抛头露面待客的，暂时安排在浣衣、洒扫等处，内管事可巧经过这跨院，顺脚就来要人。

    詹嬷嬷一听是这情由，当即就想到了与她关系不错的灰衣婢，把人叫了过来：“这丫头唤做雪莲，管事瞧瞧可还合适？”

    内管事打量了一回面前的丫鬟，见她个头高挑纤细腰腰，模样的确生得周正，那气度看着也不像干粗活的，又问了几句话，见雪莲答得规矩，就更满意了几分：“今日可得仔细着些，若是差使当好了，少不得赏。”

    便把人带了去内宅。

    这些丫鬟不过也就负责端茶递水，或者跑腿传话的琐碎事，内管事把雪莲转身交给了具体负责人，又忙起别的事务。

    又说西梁请宴，虽说不依男女分席那套，大多是一家子无论男宾女眷坐在一列，夫妻同席，往后是子女，可宾客们不可能踩着入宴的点到，也还得预先安排逛逛园子，在亭台厅榭里布下茶水瓜果款待，到底男女有别，话题会有不同，男宾们大多聚在一处，女眷们也自有交好相熟的寒喧闲谈，并不存在男女老少坐在一堆，你说你的国政军事我说我的衣裳首饰，也就是说入宴之前，男女还是分开两处的，但不似大隆那般严格，有前院后宅之分。

    及到辰正刚过一刻，没想到就有宾客率先登门。

    来者是庆氏族人，澜江公与春江君父子，还有包括吉玉在内的女眷。

    这行人之所以赶得了个大早，当然是家主澜江公的决断——自从浩靖大捷的喜讯传抵大京，澜江公无比震惊于大君的手段能力，促成联姻的决心越发坚定不移，可他几经试探，西梁王就是不松口，澜江公也明白君上是要撮合金元与大君，西梁虽奉行三姓执政，但政会只能干涉国政，还不可能强迫大君娶妻的事务，澜江公一时也没了别的法子，这才把主意打到自家夫人月氏头上，这位是王后的嫡亲侄女，有她出面，王后怎么也会故及几分。

    哪知月氏被强逼着入宫几回，还没有达到目的，大君归京当日，就提出了恩封邑候之议。

    澜江公大是焦灼，召集幕僚们商量了多日，认为万不得已还是不能与大君撕破面皮，当然也不可能接受封邑的政令施行，最后捣腾出来的办法，不过是劝谏大君打消封邑的念头，澜江公今日来个大早，就是要赶在众人之前先对大君晓以利害。

    “大君这回虽立军功，但陛下未必决意立殿下为储，说到底，殿下吃亏在并非宛姓。”澜江公率先就把大君与金元对立起来，又再细细分说：“若依盟约，陛下无子，当行嫡女子继，殿下在这当头提出恩封邑候于诸贵，原是为了鼓舞士气，不过殿下恕我直言，陛下的用意却是以此为由挑拨诸贵与政会离心，根本用意是在废除政会！政会若被废除，王权再无掣肘，陛下可还会遵循盟约？大君若是明智，还当反对封邑，庆氏愿鼎力相助您继承王位。”

    澜江公从来就是个直白人，这番话用意很明显，是要让大君站在政会一边，尤其要与庆氏同甘共苦，力争大位。

    相比之下，大君就显得太不直白了，他根本就没有表态，只坐在上首高深莫测的微笑。

    又说女眷们，月氏照例没有出席，两位夫人是澜江公的弟妇，一个是上回随金元出使大隆韩阳君的正室，一个就是吉玉之母梁阳夫人，因着吉玉受辱之事闹得街知巷闻，庆氏女眷大受羞辱，她们不敢埋怨大君，一腔怨气便记在了“倩盼”头上，这时自然不会自折身份请见区区侍妾，妯娌两个坐在亭子里品茶。

    吉玉与她未得封邑的堂妹困坐不住，再兼着有些私话也不方便当着长辈的面说，便携手游逛着花苑。

    到一处花榭，两人见到大君府侍女正摆着茶点，堂而皇之便走了进去，依窗坐着说话。

    这两个自恃王族贵女，压根不在意身旁有别家侍婢。

    于是被临时捉来顶差的雪莲就听见了满耳闲话。

    “今日大君府设宴，不知倩盼可会出席，我当真对她有几分好奇。”庆小妹说。

    “她不过一个侍妾，有什么资格出席宴会，大君再怎么宠纵她，也得顾及到场宾客，今日来的可都是贵族，谁愿意与个卑微侍妾同席？”吉玉一听倩盼二字就是一股子怒火，她存的就是折辱“倩盼”之心，巴不得有人把话传开，哪会在意身边耳目。

    “姐姐可别这么说，听说已经有好些贵妇上门巴结倩盼了呢，便是潼阳，不也成了大君府的常客？”

    “那些算什么贵妇，不过一些小贵族的女眷，才不顾体面与个侍妾应酬，西梁百年以来都没出过这等笑话，至于潼阳，难怪她如此，谁让胡氏没落了呢，一家子都没脸没皮。”吉玉冷哼一声：“看着吧，倩盼这贱妾可落不着好，大伯母不是也说王后对她甚是抵触？”

    雪莲虽不识得这两个贵女是谁，却从吉玉的话里听明白了“倩盼”便是绿卿苑那主，便越发凝神，但只不过，她想多听也再没了机会，因为有个管事媳妇把她喊了出去，让跑一趟茶水房再提几盒子茶点过来。

    这处花榭甚是宽敞，外头景致也十分优美，入宴之前，应是招待女眷们的主要场馆，预先准备的茶点略有不足，需要添加。

    雪莲无可奈何地跟着同伴往茶水房走，出去前着意打量了吉玉数眼，把她的面容衣着记在心上。

    又故作好奇地询问：“刚才那两位贵女是谁，当着咱们的面，竟议论起主家的是非来。”

    一个丫鬟便解说道：“是庆氏女君，年长的那个上回被夫人泼了一脸的茶，又被大君训斥了一番，她是身有封邑的三姓贵女，刁蛮跋扈也是出了名的，自然怀怨。”

    正说着话，便见一行人打从前头过去，几个婆子抬着步辇，夏柯跟在一旁，后头还有十余个白衣侍女。

    雪莲虽学着同伴立即避至一侧，低垂着脸，屈膝福礼下去，但她的眼睛里却掠过隐隐的一道怨毒。

    只消一眼，她便看清了步辇上女子的容颜。

    肖似？再怎么肖似，身边丫鬟也有个同名同貌的？

    这人根本就不是倩盼，而是苏氏五娘，大隆的楚王世子妃！

    可是她怎么出现在此？并且成了大君的侍妾！

    “那位可就是夫人？”等步辇行远，雪莲忍不住问道。

    “应是的吧，我从前也没有见过夫人真颜，不过早先听管事说起夫人今日要在东华苑宴客，正是在那方向。”

    当确定了这点，雪莲心思一动，嘴角勾起一抹别有深意的笑容。