
    元宵过后，虽然没再有暴风雪袭卷之势，笼罩着锦阳京阴霾却久久不散，终日阴沉下，青瓦上的积雪渐渐融化，沿着屋檐滴落，却被冻成了尖棱。

    正月十九的午后，焦灼难安的庆亲王总算盼来了天子诏见，同时，其余皇子也都获诏入宫，却未能进入乾明宫。

    唯有庆王一人得见龙颜。

    市坊百姓自然不能预料这普普通通的一天即将发生的变故。

    可在大隆宫廷还留有暗线的大君却在下昼酉正，听闻了天子驾崩的噩耗！

    丧钟尚未敲响，是因为天子崩逝前并未择定储君，势必还要诏入一应重臣，待新君得到认同，宫中准备妥当才会敲响丧钟公之于众。

    当薛东昌心急火燎地告诉大君这一件事时，有那么一刻，他肩脊僵直。

    终于还是一掀氅衣，朝向皇宫的方向双膝跪地，叩拜下去。

    不太宽敞的院落里，十余个亲兵紧随大君跪下。

    “眼下宫中情形如何？”大君礼毕之后立即起身问道。

    “闹得不可开交，据说圣上并没有留下笔诏……主要是丽嫔与六皇子不服，质疑庆王假传圣上遗令。”薛东昌说道。

    “他们母子再闹也是白搭，关键是要看朝臣们是否遵从。”大君神情一肃：“时机到了，不能再耽搁，立即通知城郊伏兵待命。”

    说话间他已经一个箭步往外，顺便拉起了风帽挡了面容。

    虽说还是傍晚，可因为天色阴沉，酉正已经是暮色四合，而听这情形，宫里还得闹上一阵才会敲响丧钟，大势未定，虞沨必不会离宫，需得趁此时间着手安排行事。

    老王妃与旖景离府之时大君并不知情，可却打听得陈贵妃诏人不遂的事儿，料到虞沨已经安排旖景“金蝉脱壳”，必不会太远，应当就是在城郊，旁人不知，大君可是晓得虞沨在东郊有处秘苑，他猜想应该就是那处。

    可这时他去的却是祟正坊。

    大小李婶的夫君肖家兄弟眼下各自任着统领，一个在东郊别苑负责安防，一个留在楚王府候令负责联络一事，自从锦阳加强防禁，皇城更是森严，往常跟着虞沨的亲卫还能候令于正阳门前，如今却只能留在平安门外的千步廊，这一任务历来就是灰渡负责，故而小肖统领也只是在楚王府中候令。

    他此时还并没有听闻宫中的风声，尚且不知天子已经驾崩。

    就得了禀报，说是什么“故人”求见，小肖统领满头雾水，出了角门往左一瞧，却见梧桐树荫下立着个黑衣人。

    不过小肖统领在见着黑衣人手里的血翡令时那不以为然的神情立即大变，下意识地回头睃了一眼王府角门，满面肃色的紧随着那黑衣人转过墙角，上了一辆毫不起眼的青油车。

    “殿下！”小肖统领当见大君，眼睛珠子都险些掉了出来。

    没错，肖家兄弟与大小李婶各自父亲，其实都是高祖当年安插在楚王府的暗线，他们就是大君口里的“青雀”。

    小肖统领当见血翡令，且以为是天子将此令转交他人，怎能想到旧年就已离国远赴西梁的三皇子突然从天而降，并且血翡令竟然还在他的手中！

    “肖统领。”大君盘膝而坐，并没有解释什么，而是直接询问：“世子妃在何处？”

    小肖统领略微犹豫，但禀承血翡令行事，见令如见君的祖训已经深入他的骨髓，因此虽然惊疑，却还是极快地回复：“在东郊别苑。”

    大君长舒口气，当日他瞧见旖景不过是回卫国公府，身边就带着两个“青雀”，料得这一家人仍得虞沨信重，似乎是调拨专门护卫旖景出行，这对于他的意图当然大为有利。

    “你兄长何在？”大君又问。

    “正在别苑。”

    “往东郊。”大君扬声吩咐一句，车與就缓缓驶动起来。

    见小肖如坐针毡，大君也不讳言：“世子既不放心世子妃，想必老王妃也在东郊别苑吧？”见小肖惶惶不安，但神色间已经表示了默认，大君又再说出一番话来。

    小肖闻言大是惊惶：“殿下！您何出此言，怎能谎称圣上已然……”

    “并非谎称，父皇确已在寅初驾崩。”

    得了这个沉重的消息，小肖吓得险些没有栽倒，后背撞在车壁上重重一声。

    大君也给足了时间让他消化这突然的噩耗，好整以睱的斜靠车壁，长指轻敲膝盖。

    “殿下，恕卑职不能遵命。”回过神来的小肖匍匐跪倒，额头抵在颤动的厢板上：“卑职虽为皇家暗人，不过高祖当年有令，不得危害王府主家……”

    “孤何时让你去害人？”大君长眉斜挑：“孤不会伤害世子妃性命。”

    小肖：……

    “肖统领，见令如见君，难道你们一家是想违逆血翡令？”大君冷冷追问：“孤虽然去了西梁，也是得了圣上御准，再有，圣上并未收回血翡令，也就是说，尔等依然要遵孤的指令行事，难道是看着圣上驾崩，竟生了反意不成？”

    这话就像泰山压顶，让小肖连称不敢，额头上已经一片冷汗。

    “待到别苑，你先想办法知会你兄长，还有李氏二人，让他们遵令行事，你们夫妇即随世子妃前往西梁，自能保她平安。”大君当然不给小肖犹豫的机会，冷笑一声：“暗人有暗人的守则，只认持令者为主，今后你们再非楚王府之属卫，而是我虞灏西之扈从，至于令尊……待行程之中，尔等可修书寄楚，铜岭关外我自然安排了接应，可保他脱险。”

    旖景这时正用完晚膳，陪着老王妃闲话，完全不曾预料险情迫在眉睫，及到夏柯急急忙忙入内，说肖统领求见时，她怎能设防这人已被血翡令镇服？自是全然信之不疑。

    正一团忙乱准备时，丧钟敲响！

    旖景身子一僵，老王妃也一手捂紧了胸口。

    丧钟敲响，说明新君人选已定，宫内已经安定，这才昭告万民。

    旖景越发不疑其他。

    因着仆妇们还得准备，旖景只让几个贴身侍婢跟随上车先回京城，与老王妃分乘两與，当然也少不得亲兵护卫。

    大小李婶骑马，夏柯与秋月却与旖景同乘，一路之上，众人都没有说话。

    却忽闻喧嚣，似乎是箭簇破空而来，随之“杀”声一片。

    旖景大吃一惊。

    夏柯与秋月也是煞白了脸，却下意识地挡着旖景身前，两双眼睛瞪得溜圆。

    “世子妃，有刺客来袭！”是小李婶的惊呼。

    然后外头刀剑相击之声响成一片，旖景壮着胆子掀开一角窗户，借着折在地上的火把恍眼一晃，但见外头竟有数十号黑衣人正与亲兵缠斗。

    “定要护好祖母安全！”旖景隔着窗户下令。

    “他们像是冲着世子妃来的。”小李婶一剑逼退个蒙面刺客，紧声说道：“多数都是围攻着咱们。”

    “世子妃，为防万一，莫若咱们先往城郊巡卫处撤离，引开追兵。”这是肖统领在建议。

    仓促之间，旖景也想不出别的办法，她下意识以为这定是哪个皇子布的局，意在夺位，万万不能落于他们手中，也绝不能让老王妃出半点意外，这里离城门、巡卫距离相当，却是分开两头方向，倘若自己往巡卫处去，便能保老王妃安全入城。

    当即立断地同意了肖统领的建议。

    果然，这些刺客并没围追老王妃的车與，大多直冲旖景而来，而有亲兵阻挡，他们实难对旖景造成威胁，肖统领亲自驾车，渐渐把刺客甩开。

    听见车厢外的厮杀声逐渐远去，只余风声阵阵，旖景才安心了些，过了一阵儿，车與却忽然停下。

    旖景以为到了巡卫营，哪知推窗一看，外面一片漆黑，分明是片野地。

    旖景心中一紧。

    “肖统领！你们……”世子妃登即反应过来事有蹊跷。

    可是她却看见那两对夫妇跪在当场。

    旖景心口一凉。

    残月如钩，这时刚出黯云。

    她听见一阵马蹄声远远而来。

    飞氅如帜，猎猎作响，月色下渐渐逼近了数骑快马。

    当先那人踏鞍跃下，展眉挑目，缓缓行来。

    “五妹妹，别来无恙？”

    东郊野外一人得逞，而这时深宫之内，也刚刚结束了一场对峙。

    说是对峙其实不尽如实，更像一对心怀不甘的母子上演的一场荒谬闹剧而已。

    午后，天子诏令诸位皇子入宫，候于乾明门，却独独诏见了庆亲王，六、七两个皇子已是满面阴戾，但七皇子因为生母梁昭仪被孔氏牵连，还没解禁，自然要比六皇子更收敛一些。

    庆亲王也是申初才获诏见，在乾明宫内耽搁了足个时辰。

    酉初，主管内侍詹公公满面焦急地传诏诸位太医入殿。

    不久，即获圣上驾崩之噩耗。

    及到中书省诸位重臣以及两个内阁学士获准前来后，一众妃嫔才陆陆续续地到场。

    乾明宫一时哭声震天。

    闹腾了一阵，才有人询问天子遗诏。

    毕竟国不可一日无君，天子驾崩虽应举国致哀，但新君择定何人也是首重。

    庆亲王这才出面，说天子崩前留有口谕，传位予他。

    可戏剧化的一幕却是天子并未留下诏书，而当时庆王面圣，天子特意摒退旁人，连詹公公都不在近前，只有一位太医院院使，即江清谷被天子留在殿中以备及时救治。

    也就是说，天子与庆王之间的交谈唯有江清谷见证。

    他肯定了庆亲王的话。

    庆王党们当然立即松了口气，但不少朝臣却有置疑，一时窃窃议论不止。

    丽嫔就在这当头跳将出来，率先发难，怒斥庆王矫诏，竟空口无凭地说出天子曾有意会，要立六皇子为储的话来，到后来，干脆质疑是庆王勾通江清谷弑君，六皇子立即挺身而出，喝令宫卫将乱臣贼子拿下。

    当然没人遵令行事。

    乾明宫前主要是丽嫔母子与庆王一党争执不休，互相攻讦。

    这时不少得诏入宫的朝臣都把注意力集中在虞沨与苏轹两人身上，当然是因为两个内阁学士几乎日日伴驾乾明宫，最有可能判定这桩公案。

    苏轹微微蹙眉，也疑惑地看向虞沨。

    虞沨神色并没有半点变化，只是跪在阶下，仿佛对两党的指责充耳不闻。

    苏轹忍不住询问：“世子，圣上怎会不留诏书？可若说庆王矫诏……”

    “三叔稍安，待太后驾临即知。”虞沨只有一句。

    苏轹越发不明所以。

    虞沨唇角微带冷沉：“不是矫诏，圣上若无意传位庆王，便不会独诏他一人见驾。”

    可是倘若天子有意传位庆王，为何不留诏书？天子分明已经料到他今日已到大限，才传诏诸位入宫。

    而且，甚至只留江清谷一人在场见证！

    江清官只是太医，他的话实在难以服众。

    虞沨看向跪在一侧的江清谷，眉心微不可见的一蹙。

    太后来得稍晚，口称相信江院使的证言，却并没有说明天子曾有意会传位庆王。

    这势态越发引人深思。

    丽嫔母子不依不饶，秦相与陈家一众庆王党却在太后那句“江院使一直候诊御前，深得圣上信重，哀家信他所言不假。”之后，率先礼拜新君。

    诸位官员也陆续参拜。

    一切尘埃落定，丽嫔与六皇子无可奈何地妥协。

    这时才响丧钟，宣百官哭丧。

    可庆亲王的神态略带着些惊惶与恍惚，虽他并没有表现得太过明显，却被虞沨默默纳入眼底。

    宫内立即张举白幡，分发孝服，一团井然有序又悲痛万分的忙碌起来。

    而这时，庆王却忽得密报——虽未行登基大典，可他已经是名义上的帝王，一应禀报入宫，当然都要让他先得消息。

    是楚王府亲兵传递入宫的消息。

    庆王孤疑地看了一眼虞沨，面色很沉重。

    虞沨心中一沉。

    庆王却转眼又掩盖了疑惑的神色，只沉重半点不减，上前拍了拍虞沨的肩头：“远扬，你先回府吧，据说令正……在回城途中遇袭……”