
    天子强忍愤怒与焦灼“彬彬有礼”告辞之后，虞沨也没再逗留慈安宫多费言辞，今日目的已经达到，太皇太后既然出面支持赴藩，天子势必会“警慎考虑”，于是他也紧随请辞，把接下来的时间留给大长公主与太皇太后这对姑嫂闲话家常。

    太皇太后果然又抱怨了一番皇后的荒唐，然后说起旖景，又是连连叹息，生怕大长公主忧心，这才及时打住，说了一番吉人自有天相的宽慰，相信没有噩耗就是喜讯，旖景必然能平安归来。

    太皇太后这番话其实也就是为了让大长公主宽心而已，她这时也相信旖景果然是被余孽所掳，就算当日得幸脱身，极有可能在追踪之下失足坠崖，说不定是被江水冲走，这么久没有音讯，应当是没有饶幸生还的可能。

    她不愿看着虞沨与旁的权贵联姻，当知虞沨并没放弃对旖景的搜救，太皇太后甚感欣慰。

    与今上不同，太皇太后深知虞沨之能，绝对不能小看，当初先帝早有铲除金榕中的打算，可苦无良策，甚至改变想法，想先冲秦怀愚下手，虞沨却一针见血地指出，要行官制改革复兴科举，阻力是在金榕中，并非秦怀愚，而就当时的情势，秦怀愚相比金榕中而言较为势弱，行事也没有那般张狂，不至于危害民生，但不除金榕中，勋贵受其蛊惑包庇，只怕会越发嚣张，大行殃民之事。

    先帝自认，若无虞沨定策，使金榕中尽失勋贵之心，实难连根拔起。

    太皇太后信任苏家，苏、楚两府联姻她一贯支持，所以她实在不愿旖景遭遇不测，但结果倘若不如人意……将来楚王世子妃也必须出自卫国公府，或者是严家。

    正是因为有这层打算，太皇太后甚至舍不得送严家嫡女入宫为妃，只用一个庶女来维持与天子的姻亲关系。

    但这时旖景生死未卜，太皇太后自然不会提说此事，唠了一阵闲话之后，只对另一件事抱歉：“也不知是谁在圣上跟前进了谗言，竟让黄陶去了京卫指挥司，还任了个从三品同知，他一个被家族不容者，毫无孝义，怎堪重用？”

    太皇太后其实并不知道黄陶与卫国公府之间有死仇，只是度量着大长公主不喜黄氏，又兼着黄陶早被除族，于是猜测卫国公府势必疏远黄陶，今上登基，将建宁候调了个闲职，也就是在朝会上站班，大不受重，原本的同知是苏轶的亲信，也被圣上调离京卫，安插上他自己的亲信，意图很明显，这是要渐渐削弱苏轶的权势，将他架空，最后让黄陶接掌京卫，太皇太后表示相当不满，可也不想在这时与天子正面冲突，不到万不得已，她也不愿帝位易主。

    她是担心大长公主不满，但同时，也有试探之意。

    大长公主不以为意：“京卫官员职责重大，本就该是圣上信重之臣，圣上若信得过黄陶，就算让他执掌京卫也是应当。”

    太皇太后反倒不满了：“就凭黄陶，他何德何能？圣上到底年轻，难免心浮气躁，先帝病时就多有嘱咐，哀家会提醒着圣上亲近贤臣。”这就是婉转地告诉大长公主，有她在一日，京卫指挥使不会换人。

    大长公主没有接嘴，只有一丝疑惑飞速掠过，却也不及细想。

    她是真不担心天子重用黄陶，京卫自从太宗帝时，就是苏家执掌，禁军对卫国公府的尊崇与信服决非黄陶能够捍动，苏家做为天子信臣，数十年来从无违背臣子之忠，圣上就算要将长子调任，也不足为虑，莫说黄陶没有能力服众，就算他有，苏家又不想起兵谋反，非得把禁军握在手里毫无必要。

    卫国公府之势，决非仅掌禁军，就算今上心生忌防想要打压苏家，只是放手权势倒也无礙，可倘若圣上受人蛊惑，想要铲除苏家，好教诸如秦家之流从中得利接手勋贵大势，谁还真会洗干净了脖子等人来砍？

    且看天子有没有这么锋利的刀，能将卫国公府逼到绝境。

    不过这日，大长公主还是婉拒了太皇太后留膳的盛情：“我穿着这身行头，闷出一身热汗来，只想早些卸下，改日再来叨扰五嫂。”

    太皇太后本来是想问上几句六、七两位娘子的婚事，这回也只好作罢。

    大长公主回了国公府，却听说虞沨已经候了一阵，在苏荇的招待下刚刚用完午膳，连忙将人请去远瑛堂，并令稍候摆膳。

    “是想请教祖母，怎么处理今日之事。”虞沨也不讳言。

    大长公主明白他说的是黄氏，颇有些不耐：“自打圣上登基，她就开始作怪，眼下黄陶得了重用，越发张狂起来，我是想趁着这机会，干脆让她禁足。”

    虞沨虽不将黄氏看作是岳母，但到底还是晚辈，本也不好议论黄氏的言行，他略微沉吟了一下，又再说道：“祖母，倘若此事只是皇后姐妹俩的主意，倒不足为虑，但今日皇后当众牵涉圣上，圣上并未否定。”

    虞沨以为秦后此人实在莫名其妙，一直就把旖景姐妹视为眼中钉与攀比对象，总想着以势压人，虞沨也听说过皇后还是四皇子妃时，得了机会就想刁难羞辱旖景，为了达成目的，早就与黄氏勾搭为奸，眼下成了皇后，为黄氏撑腰的事也是她闲得无趣就能拿来消遣的由头，至于秦子若，虞沨也认为有其姐必有其妹，总之都是脑子不同寻常的“奇人”，她们俩行事也许不需要别的理由，就为了图个畅快。

    但天子可不是莫名插手臣子后宅之人，更不可能为了皇后出气就逼迫大长公主，这事分明是天子默许，甚至是他的企划，就不得不让人深思了。

    大长公主被虞沨一提醒，也咂摸出几分诡异之处，神色就慎重起来：“莫不是圣上想借黄氏执掌中馈，恶意害我一家性命不成？”

    “祖母有所防备就好。”虞沨也是点到即止。

    “黄氏现在可没这本事。”大长公主冷笑一声：“沨儿的意思，是让我莫要打草惊蛇，容得黄氏与皇后来往，且看她要如何？”

    虞沨明白大长公主也察觉到天子对国公府的恶意，可有一些话这时说来还是太早，所以只是说道：“祖母，防范只在一时，若是毒瘤已生，剜除才能根本解患。”

    大长公主微微蹙眉，半响，才是一笑：“我听明白了，黄氏这回既受太后训斥，怎么也得反思一阵儿，过了这一段儿，再让她入宫谢罪去吧。”

    仅凭黄氏眼前的行为，还远远不到休妻的程度，她的靠山黄陶虽不足惧，但黄陶身后的圣上不得不让大长公主警慎，这时国公府就算要休妻，天家也不会允准，再者，三郎与六娘是黄氏亲生，这也是大长公主一直的顾虑，就让她折腾去吧，等大家都看出这是颗毒瘤，下刀子的时候也就干脆利落了。

    大长公主问道：“我今日在旁看着，圣上还有不甘，只怕不会轻易放你们父子赴藩。”

    虞沨笑道：“当然如是，圣上一心以为我这回恳请赴藩是有接管权势之图，他当然不会给将来楚王府可能拥兵自重的机会，所以，我才一再强调是为了旖景之故，原是出于真心，圣上却不信任，也正是因为如此，只要能避免楚王府脱离朝廷掌控，避免父王移交旧部予我，渐渐树立我之威信，圣上便能安心。”

    “沨儿是胸有成竹，仿佛料准圣上不会违逆太皇太后之意。”大长公主颇有疑惑，先帝在位时，太皇太后也极少过问政事，何故这回突然插手赴藩一事，并且天子还似乎不敢反驳？

    “圣上至孝，应会慎重考虑太皇太后的提点。”

    这句显然就是敷衍了，大长公主也没有多问。

    虞沨回府不久，顾于问便登门拜访，虞沨依然让人将他请入前院书房，是不冷不热的态度。

    但这一回，灰渡亲自守在书房外，摒退杂余。

    “在下是奉圣谕。”告礼之后，顾于问这回自觉坐在主座上，与世子隔案并肩：“在下先要恭喜世子，圣上已经允准赴藩一事，让在下登门，实为先行意会世子，圣上有意封令尊为显亲王，着世子袭楚王爵位，即可赴藩。”

    一府加封两爵，天子对楚王父子可谓天恩浩荡，不过就此一来，楚王就会被牢牢拴在京都，赴藩的唯有虞沨一人，将来虞沨就算要拥兵自重，朝廷也有其父与祖母为质，倘若虞沨置之不顾，便是名符其实的不忠不孝，楚王府的旧部亲信们可不会追崇这么一个声名狼藉之辈，天下万民与文武百官也会对其笔诛口伐，虞沨哪有起事之名？就算强来，也会尽失人心一败涂地。

    关键是天子以为将楚王父子分隔两地，楚王根本没有机会将权柄移交，虞沨在楚州势单力薄，最多也就只能收服楚州将士，没有办法将手伸去别郡，只要不给他立威的机会，不足为惧。

    不过顾于问可不认为面前这位不及弱冠之时，就能运筹帷幄未雨筹谋，固步溟山书院便即盘算铲除金党、复兴科举的世子，直到此时，还没有在自家旧部亲党中树威，只怕那些王府亲信，早已经对世子心服口服了。

    虞沨举盏，朝向顾于问：“多亏顾兄相助，沨，谨记大恩。”

    恩封楚王，而让虞沨孤身赴藩之计当然是出自顾于问之口，天子才会采纳。

    顾于问连忙起身：“当初若非世子提点筹划，在下因急躁犯过被逐出书院，难有安身之处，更无眼下成就，不过是份内之事，当不得世子如此重谢。”

    原来，顾于问当年被逐，又被魏望庸当众批为“品性不佳”，受士人嘲谑，名声尽毁，自觉入仕无望，懊悔不已又灰心丧气，虞沨见他悔悟，品性也并非无可救药，不过是因为家中贫寒以至出人头地之念太过迫切，才急功近利而已，便有心襄助一把，将顾于问收为己用，助他有意交近四皇子，并出谋划策，终让顾于问成为四皇子心腹，原本是虞沨未雨筹谋之举，也算提供给顾于问一条出路，却不曾想四皇子后来竟将顾于问安插去了韦记府上，阴差阳错成了眼下这个局面。

    自然，顾于问那个“前妻”，不过是虞沨故布迷瘅，实际上被顾家二老收留的孤女早已暗暗远嫁，眼下被扣在天子潜邸那位其实与顾于问并无关联，而是虞沨的亲信，那封婚书，自然也是伪造。

    虞沨知道今上多疑，不会轻信于人，这才故意安排了这个把柄，果然发挥了效用。

    倘若不是庆王登基，顾于问便大可当他的状元郎，不必再掩饰，“前妻”身怀武艺不怕没有脱身的机会，庆王就算知道顾于问是他人耳目，也不干紧要。

    虞沨起初走下这一步棋时，是他一惯警慎使然，当真没料到会有大用。

    只好再耽搁“前妻”一些时日，倘若天子不苦苦相逼，虞沨再想办法让其死遁，回楚州得配良人，但倘若天子下定决心要根除苏、楚两府……“前妻”也没必要脱身了，左右不过三两年的事。

    “有劳顾兄回禀御前，父王与我不敢违逆君恩，唯有从命。”虞沨起身扶起顾于问，眉梢微挑。

    这话说得似乎有些不甘不愿，天子势必会以为果然打了楚王父子一个措手不及。

    “不过世子，圣上虽采信在下之言，却又嘱咐了内宦传诏秦氏七娘，世子当有所准备才好。”顾于问又再说道。