
    “太后让姐姐入宫候产？顺哥儿呢？”

    远庆十年新岁的第三日，旖景便听傍晚归来的虞沨告诉了这么一件突如其来的事，不免大是惊讶，她初一去福王府看望旖辰还没听提起，显然是太后忽然做的这个决定。

    “顺哥儿自然也入了宫。”虞沨蹙着眉，一副忧心忡忡的模样。

    旖景也觉得这事实在太过突然：“要不明儿个我递牌子入宫，去打探一下究竟是怎么回事。”

    “姐姐暂住在慈安宫，顺哥儿也是由太后亲自照管，应当不会是旁的什么人心怀叵测。”虞沨一边解下肩上的大毛斗篷，拉了旖景往内室走，挥手让里头正在收拾的两个丫鬟退了出去，这才说道：“圣上龙体堪危，怕是……也许就在这一月。”

    旖景险些没吓得跌坐在软榻上，被虞沨扶了一把，顺势让她坐在膝上。

    “你如何得知？”旖景紧声追问道。

    为了避嫌，虞沨早不与江清谷私下来往，这样的事情自然也不可能去宫里打探。

    “太后有所交待。”

    “太后？”

    实际上今日虞沨是得了天子的示意，去慈安宫问安，却正巧遇见旖辰母子俩，听太后说起因着担心旖辰独自在王府，才接了她母子去宫里小住，生产时也多些人照应。虞沨也觉得这事情突然，可旖辰并没任何意会，倒是后来卫昭抽空暗暗说了几句，虞沨才知道旖辰昨日主动递了牌子进宫，不知与太后说了什么话，后来太后请了天子御驾，便把母子俩都留在了宫里。

    正月初一百官朝贺，内外命妇也要入宫，旖辰因有重孝，倒免了这一趟，想不到她却在次日主动入宫，并且连提也没与旖景提起，绝非问安这么简单，可虞沨实在想不到旖辰究竟是因为什么缘故。

    再兼着今日太后竟然问起了天察卫，这也让虞沨大是惊诧，天察卫的存在是隐秘，几个皇子也一无所知，太后显然是听天子提起。

    太后问得一切运转顺利，倒没有多说，只是交待天察卫的事仍由虞沨一手掌管，暂且不能泄露，再给虞沨一封密旨，虞沨才知道天子竟然是打算让他今后将天察卫的密报直接上呈太后！

    随之太后就满面沉痛地告诉他天子龙体危重一事。

    自从十二月中旬，天子彻底罢了早朝，将一应朝政尽都交给两位内阁与左右丞相处理，又交待卫国公苏轶调东、南两部禁军协防内城，虞沨与苏轹虽然常常获诏面圣，也瞧见天子面色不佳，可实不预料龙体危重竟到了如此境地。

    但让人废解的是，天子非但没有择定储君，反而把天察卫移交给太后，这实在让虞沨深觉诧异。

    难道天子直到这时，还不曾确定新君人选？

    就虞沨看来，天子应当不会再有犹豫。

    福王遇害，六、七两个皇子不堪大用，八皇子虽得圣重，可也是因为他好学上进，颇有文才，但是绝对不能与治国之能等同，以虞沨看来，八皇子尽管颇有贤君风范，但大隆眼下需要的却是一个雷厉风行的君主，八皇子还需要磨砺，可一旦让他继承江山，庆王必然不会善罢甘休，天子这时已经没有时间为八皇子扫清障碍，也不能铲除秦、陈两党。

    因为八皇子说到底还不够老辣，天子势必会担忧他坐不稳帝位，反而引发内乱。

    铲除秦、陈两党，唯苏、楚两府大权在握，圣上也会担心势力失衡，以致帝王成为傀儡。

    当初圣上赞同苏、楚两府联姻，那是相信三皇子有压制两府之能，再有圣上保驾护航，两府必能成为三皇子之助益，可眼下这情形，天子也许悔不当初，不该让苏、楚两府联姻，成为新君的威胁。

    世事就是这般，恍若棋局，一步更迭，形势许会大变。

    所以天子这时必须留下秦、陈两府，平衡朝政权势，那么就需要一个有能力掌握制衡各大势力的君王，这个人选没有百分百的适合，但相较之下，这时也只有庆王了。

    虞沨实在不知天子为何没有决断，如此紧迫之时，还犹豫不定。

    甚至没有诏见皇子们，关于后宫妃嫔，也难见天子圣颜。

    难道是要等到最后时刻，才以遗诏的形式宣布继位人，可如此一来，也许就有一场动乱。

    六、七两个皇子虽然没有能力，但野心却不小，未必会遵从遗诏，倘若最后继位的是八皇子，庆王也不会认同。

    虞沨深觉天子因为三皇子忽然离国一事阵脚大乱，以致手足无措，倘若早有决断，速速择定储君，福王也不会成为四、五两个皇子角逐储位的牺牲者。

    而虞沨怀疑就在这几日，如果天子再不择定储君，也许庆王就会有所动作。

    实在让人不得不忧虑。

    “圣上有旨，让我与二叔从明日起无准不得离宫。”虞沨轻轻搂着旖景，然后就做出了一个让他险些悔恨终生的决定：“父王也得了旨意，必须暂住都督衙门，还有岳丈，因协管城防，也不能擅自离岗……我实难安心，旖景，明日你与祖母悄悄离府，住进东郊别苑，那一处无人知道是我们的产业，相对安全，我会安排亲兵暗卫周护，你要记得，这段时日千万不能出门，若有变故，我会让肖统领知会，一旦圣上驾崩……待新君择定，若无意外，再接你们回城。”

    倘若天子驾崩，做为宗室女眷自然要入宫哭丧，所以老王妃与旖景不能远离，但要是留在楚王府，就怕天子驾崩后皇子们不遵遗诏，会有人发动政变，挟制人质逼迫卫国公与楚王协助篡位，楚王与虞沨一旦离府，实在不放心独留老王妃与旖景在家，东郊别苑是虞沨私置产业，鲜有人知，老王妃与旖景住在那里要比楚王府更加安全。

    旖景也知这时情形有若剑拔弩张，留在楚王府也许会有危险，当然不会违逆虞沨的安排。

    事实上正如虞沨所料，一过新岁，渐近元宵，庆王感觉到父皇的诸多安排，例如加强宫卫，调禁军入城协防等措施，似乎预示着天子也知大限将至，着手权位移交，但他别说等到立储的诏令，甚至不曾获诏入乾明宫面圣，那满腔喜悦与意气风发登即被焦灼不安取代，当打听得福王妃居然携子入宫，与太后同住慈安宫，虞沨与苏轹又常常获诏与天子密谈时，庆王越发紧张。

    难道说自己以身涉险好不容易除了福王，父皇竟然生了要把帝位传给皇孙的念头不成？

    这也太滑稽了吧，要将江山交给一个话都不会说的黄口小儿？何不如干脆把帝位传给虞沨一了百了。

    庆王立即否定了这个不受控制冒出来的念头，他了解天子，就算再是信重卫国公与楚王府，也绝不会任由两府控制君王，把持朝政，再者让福王之子继位也是名不正言不顺，那小儿甚至不是皇长孙，他的儿子才是！

    那么难道是老八？

    老八母族势弱，何德何能与他争这天下！

    庆王大是不甘，便企图在苏轹与虞沨这两个唯一得见天子口里打探消息，哪知再一打听，才知两个内阁学士竟然居留宫廷，而文渊阁甚至调了羽林卫驻守，不让闲人贸进，这个闲人就包括了他。

    及到初十，得知八皇子获诏面圣，庆王更是坐立难安。

    而他也得了江清谷意会，天子咳喘频发，时引晕厥，眼下已经不能走动，需长时卧榻。

    正月十二，天子忽然颁诏，册封八皇子灏敏为辽王，五月就藩广宁州。

    这让庆王微松一口气的同时，又把注意力集中在六皇子身上。

    六皇子虽然母族势弱，但丽嫔甚是得宠，眼下圣上病得糊里糊涂，倘若一时迷了心窍，把帝位传给老六这个废物，并诏令让卫国公与楚王府辅佐新君，他也算功亏一篑。

    天子这番暧昧不明的举动实在让庆王颇失理智，疑神疑鬼。

    难免产生万不得已时，逼宫夺位的念头。

    当然，仓促行事已落下乘，更何况庆王手里就只有数百亲兵，与暗中蓄养的死士，仅凭这些，莫说逼宫，只怕连平安门都打不进去。

    只有拉拢卫国公这个京卫指挥使才有成算。

    但庆王自然不是当真存了“拉拢”之心，在这当头，临时拉拢卫国公无疑痴人说梦，只有威逼。

    但庆王已经了解黄氏地位堪忧，就算能把她握在手里，也威胁不了卫国公，诸多女眷中，也只有大长公主，不过大长公主可不是普通女流，庆王没有能力控制。

    脑子果然转到楚王世子妃身上，这位是大长公主的掌上明珠，更与虞沨伉俪情深，若有她在手，不怕虞沨不会妥协，卫国公府与楚王府本就交厚，有虞沨出面的话，或许能说服卫国公投诚。

    当然，在这关头，庆王可不会选择攻击楚王府强掳人质，卫国公可协管着城防呢，他这头还没打进去，说不定禁卫就开进了祟正坊。

    庆王打的主意是让秦妃下帖子邀约世子妃来府，将人找个借口扣留，楚王与虞沨都不在王府，老王妃又历来是个没有主见的，大有机会得手。

    但这计划必须适时，不早不晚，而且要找到一个世子妃不容拒绝的借口。

    适时一事不难，江清谷日日都会诊脉，天子的病情他知之甚深，什么时候大限将至不怕不能及时知会。

    于是庆王未雨筹谋，立即着手布局，先是让陈贵妃出面传诏世子妃，请托她与秦妃联笔绘一幅牡丹画屏。

    孔氏被废，兼着协理宫务的德妃也被赐死，陈贵妃便一跃成为六宫之首，协助太后处理宫务，自然有权诏见内、外命妇，突发其想需要一幅画屏，也不容世子妃拒绝。

    如此，秦妃就有借口随时请邀苏氏去庆王府，当到时机，将人“强留”上三两日，只称是为贵妃所托尽力，也不怕楚王府强硬上门要人。

    再者若是天子驾崩，虞沨与楚王甚至卫国公势必会牵绊在宫内，也无睱顾及家中女眷。

    可庆王一番打算注定遭遇挫折。

    因为陈贵妃遣来的内侍吃了闭门羹——说是老王妃因为受了风寒，由世子妃陪着去温泉庄子里静养去了，并不在京都。

    陈贵妃自然不可能为了区区琐事，大废周章把人从外地诏回。

    庆王大是沮丧，越发认为虞沨早有安排，难道说就是为了防备他？

    于是就更加怀疑天子另有打算。

    而日子很快就到了远庆十年元宵。

    上一世的这日，正是旖景与虞沨遇害之时。