
    夏柯自从得到旖景暗示，情知王妃并未失忆之后，一直尝试着摆脱盘儿这块牛皮糖争取与主子独处的机会，也好商议一番如何脱困，但显然没有良策，夏柯表示十分愁怅。

    倒是旖景将夏柯的焦灼看在眼里，一下子就想到如何沟通的办法。

    没有虞灏西在旁虎视眈眈，只要有心，漏洞还是能够找到的。

    旖景经过长时的观察，已经笃定盘儿尽管聪慧细心，却不识字。

    所以便趁着练习书法的机会，以“清静”为由，打发了白衣侍女，唯留盘儿、夏柯贴身服侍，关于这些琐事，大君并没有强加限制，只要旖景没有与夏柯私话的机会，盘儿一般都会遵令行事。

    旖景便在盘儿“虎视眈眈”下，堂而皇之地在纸上写下一篇“提示”，交待夏柯莫要急躁，倘若有不得不说的话，可以练字为由在房中写成，趁盘儿不备，放入书房一本名为《花间集》的诗册里，再约定“玉兰花”为暗号，只有提起，旖景就会立即取书来看，自然，旖景若有回信，也会放入《花间集》，提示夏柯去取。

    盘儿也只能做到当夏柯跟在旖景身边时寸步不离，可没有法子对夏柯紧盯密防，日夜十二时辰粘着夏柯不放。

    她与夏柯同值，也是同室，故而夏柯得到旖景示意后，往常无事，也常常练习写字，让盘儿习惯她有这个爱好渐渐不以为奇。

    不过夏柯这段时日倒也没有非得避开旁人必须意会旖景的话，这联络方式一直不曾发挥效用。

    直到这日午后，听说潼阳女君再度来访，夏柯接过旖景依依不舍递给她的小娘子，交给乳娘好生照顾。

    小娘子出生两个时辰后就睁了眼，一双乌黑的瞳仁明亮清澈，像极了王妃，这时已经过了百日，眉目又长开了些，越发显得玉雪可爱，莫说旖景喜欢得抱起就舍不得放下，夏柯也是看住就挪不开眼。

    因此这日，当夏柯正陪着旖景逗弄晓晓，听说那缠人的潼阳女君来访，心下还甚是不满。

    可当她掺扶着旖景去花苑里的偏厅见客时，一眼瞧着潼阳身边的妇人，险些没有吃惊得喊出声来，几乎同时，夏柯也感觉到主子扶在手臂的指掌用力收紧，连忙掩示住失态的情绪。

    是肖氏娘子，竟然是肖氏娘子！

    那时锦阳一别，还是大婚前昔，不想再见竟是此时此境。

    旖景虽然隐隐料到潼阳力荐的这位女掌柜极有可能是虞沨的暗人，今日实怀期望，但也并不曾设想竟然是肖蔓，一时也是心跳如擂，却极快地转移开目光，暂时只与潼阳寒喧客套。

    新岁之后，听说“倩盼娘子”偶尔也会见客，大君府的访客突增，再兼着各色邀帖纷沓而至，薛夫人与皎玉也开始繁忙应酬起来，潼阳已经是常客，两位并不在意旖景与她私见，多数都不会再来陪坐，只嘱咐白衣侍女们小心周护，莫让旖景被人冲撞。

    仅管如此，旖景与肖蔓也没有撇开众人私聊的好机会。

    当潼阳满怀热忱的正式引荐肖蔓后，旖景轻笑：“早闻肖娘的绣坊手艺精致，今日既然来了，莫若便替我量一量身，劳烦贵铺做上几套春裳。”

    这话显然趁了肖蔓之愿，待春裳做好时，她便又有了出入大君府的机会。

    可她实在难以判断旖景是否失忆，当着诸多人的面，一时也没有法子拭探，便是量身之时，也有侍女围在身旁，旖景又没有其他表示，肖蔓焦急不已。

    但她认出了夏柯，正是王妃从前的贴身丫鬟。

    总不可能连带这丫鬟也失忆了吧？有夏柯在，论理旖景不会被人蒙蔽才对。

    肖蔓一边谨守商家本份大献殷勤，一边侍机与夏柯眉来眼去，但她失望的发现夏柯多数时候都是垂眸静默，没有回应。

    难不成这丫鬟没认出自己？

    肖蔓哪能想到夏柯暗暗澎湃的心情，但不得不装作无知无觉，生怕被人瞧出蹊跷。

    但她眼见着肖蔓明明认出自己，决不可能相信主子是“倩盼”之说，却装作不知的与王妃寒喧客套，讨好话层出不穷，一点都没有显露故友猝然重逢的震惊，便猜到肖蔓定是得了王爷或者东华公主的嘱托，渗入大君府，以便与王妃联络。

    整整一年，到底是得到了与王爷联络的机会！夏柯险些没有激动得落下泪来，越发谨小慎微，哪敢与肖蔓眉来眼去。

    待量好身，旖景又再绕过隔屏，陪着潼阳说话，听肖蔓发挥她的长袖善舞、八面珑玲，不断卖弄耳闻目睹的奇闻趣事，旖景唇角一直含笑，心中微微感慨，她尚还记得当年灵山宴会，肖蔓因击鞠落败，被韩氏刁难当众献舞，那时手足无措的少女，眼下已全然褪去青涩，有谁能想到面前口若莲花的商妇，竟是世家女子出身？

    肖蔓应当是快乐的吧，尊贵的身份有时候其实不如恣意的生活。

    只旖景并没深陷感怀旧事，她开始暗暗揣度肖蔓的来意，定是虞沨安排，因为安瑾与肖蔓并不熟识，细细想来，两人似乎未曾谋面？没想到虞沨是让肖蔓渗入大君府，联络沟通倒也不用急在一时，日后总有机会，但安瑾应当会将上回自己蹊跷的言行知会虞沨，他也许会想到自己可能失忆，得想个法子暗示肖蔓，让虞沨安心依计行事。

    旖景渐渐拿定主意，冲潼阳说道：“女君说得不错，肖娘果然是个妙人，听说肖娘虽是商妇，却精通琴棋书画？”

    肖蔓连连摆手：“可当不得贵人赞誉，不过是班门弄斧而已。”

    潼阳笑道：“肖娘也不必过谦，其余也还罢了，就论棋艺，连我也是你手下败将。”

    旖景便道：“那今日可得请教。”便让侍女们捧上棋盘棋子。

    那时旖景心存目的，有意与肖蔓接交，两人时常对弈，旖景手里有棋痴平济大师馈赠的古谱，收录了不少前人遗留的残局，那时就常与肖蔓研究，记得有一残局，两人好不容易才解开，当时还为此心花怒放、得意洋洋。

    这时，旖景执黑先行，十余步后，肖蔓就反应过来王妃这是再复当年两人携手解开的旧局。

    没有失忆！

    肖蔓如释重负，笑容这才由心而发地越更舒展。

    “肖娘的棋艺确实让人赞服。”一局之后，旖景笑道：“今日就不多留，肖娘今后若得了空闲，还望能时常来府小坐，陪我手谈一局，肖娘博闻广见，那些故事实在有趣，若是你得闲，我还想听你细说。”

    沿氏能成西梁富商，与贵族的关系自然不错，肖蔓眼下有沿氏倚仗，时常出入显贵府邸与贵妇们交际应酬，自然对于旖景邀请欣喜不已，看在旁人眼里，也没有任何蹊跷之处。

    这事旖景还特意与薛夫人提了一提，薛夫人也不放在心上，薛东昌虽然也听禀了这事，大老粗自然觉得毫无问题，倒是孔奚临听说是旖景对一个商妇产生了兴趣，觉得这事或有不妥，对肖蔓摸了摸底，得知她是沿氏的人，绣坊早在远庆七年就有了名气，更不曾与燕子楼有任何来往，便也撇开，暗暗嘲笑楚王妃是当真失忆，完全成了个百元聊赖的后宅妇人，竟被一个商妇哄得服服帖帖，将人视作知己，殊不知这些人不过奉迎投巧借以谋利罢了。

    总之，没有人对肖蔓产生怀疑。

    等霓衣绣坊赶制好衣裙，当然是女掌柜肖蔓亲自送来，当着侍婢的面，旖景又与她对弈一局，听了半昼的市坊闲谈，不过这回，旖景与肖蔓的“情谊”越渐增长，竟嘱咐盘儿将人送出垂花门。

    盘儿看向夏柯，情态大是踌躇，她不敢违逆旖景，更不敢明说大君曾有叮嘱不让夏柯单独服侍夫人的话，顿时陷入两难之中。

    那些个白衣侍女旖景往日甚少主动差遣的，她们与其说是侍婢，更像是侍卫，让她们去送客有些不合适，再说白衣侍女们自负身份不同一般，打从心眼里就瞧不起旖景，连盘儿也有些看不上，盘儿还真差遣不了她们。

    剩余的就是端茶递水的侍婢，又是低人一等，眼看旖景对肖娘甚为看重，打发这些送客又有轻慢之嫌。

    盘儿只好硬着头皮差遣夏柯送客。

    好在旖景也没觉得不满，只笑着嘱咐肖蔓得空常来的客气话。

    这么一来，今后送客就都成了夏柯的事。

    盘儿也没觉着不放心，夏柯是知道厉害的，又怎会把夫人的身份告诸闲人？盘儿压根就没设想过这种可能。

    当日傍晚，夏柯当着盘儿的面，就提了一句“奴婢打算在绢帕上绣朵白玉兰，夫人觉得可好？”

    于是这日膳后，旖景就去了书房，拿了几本书册打算翻阅，为了图清静，一个侍女也没留在身边儿。

    夫人要独处，盘儿是不好提出异议的。

    旖景翻开《花间集》，果然找到了夏柯放在里头的笔书。

    今日肖蔓为警慎故，以防落人耳目，倒也没与夏柯多说，只低声飞速地告之她“让王妃安心，王爷已在计划，并且就在楚州，等有了进展，需要王妃配合，我再备好书信交姑娘转递，让王妃依计行事。”

    夏柯询问旖景，倘若下回肖氏娘子再来，可该告诉她小娘子一事？

    这事让旖景颇为犹豫，考虑了一番，还是打算将来得了重逢的机会，亲自给虞沨惊喜，倘若这时让他知道已经有了女儿，难保不会心急，说不定就会铤而走险，这事暂时隐瞒为好。

    因此旖景写下回书，嘱咐夏柯不需多言，递信之时必须慎重，千万小心落人耳目，免得功亏一篑，一应信件观后立即销毁，万万不能留下痕迹。

    自然，无事之时肖蔓并没有频繁登门，免得太过热络引人生疑。

    及到三月末的一日，旖景正抱着晓晓在花苑散步，就见薛夫人满面喜色的上前——

    “娘子大喜，殿下已经攻下洛靖六郡，此战大获全胜，捷报递回，殿下已经返程，不过多久就将抵京！”