
    高宗殡天、新帝登基，二月登基大典在太和殿隆重顺利举行，尽管臣民们仍禁着嫁娶、饮宴，丧服虽除，穿戴仍要讲究简素，不能忽然就明艳亮丽喜庆张扬，故而市坊间仍是一片单调沉晦，素幡除去了，华绸彩灯依然不敢张结雕梁广檐。

    可是自从远庆九年的初夏，笼罩在锦阳京上空仿若梦魇的森霾终是渐渐淡去，尽管春寒依然料峭，时不时还有一场北风夹带着冻雨卷袭，并不到春暖花开时节。

    对于大隆，对于民众，那至高无上的权位顺利交接，没有引起更多的血雨腥风，总是让人舒一口气的。

    那么及到三月，当阶前瓦隙，那些新翠悄悄萌生，乌枝柯头，又有芳菲含苞待放，河水里的冰封被一日软过一日的南风消融，水流逐渐舒缓畅快起来，这一年的春悄无声息、款款渐渐的到来，那些风声鹤唳、胆颤心惊就真的随着酷厉的冬季尘封于时光，没有走远，就已经被多数人淡忘了。

    只是多数人。

    也有那么一部分，当然会迎来的新的紧张和筹谋。

    饮宴未举，市坊里的酒肆仍在消沉，妓坊更是幽寂，一些贵族却免不得相约着去某处茶楼里闲谈小聚，当然都是彼此交好信任的，也不会在众目睽睽之下，大多是在独僻的雅室里，压低了声音议论一下朝政。

    最隐秘，却最广泛的话题，多数是以新帝继位却无先帝诏书开头，很意会不明的猜测，往往点到即止，不曾深入剖析，各自心里的意见其实也未必当真坦承，有的话总是心知肚明就好。

    “想必先帝那时真是病重，据闻也是咳喘引起的心疾，太医们也不敢断定已到大限。”

    “应是如此吧。”

    ——心里想的却是，从旧年腊月就开始罢朝了呢，甚至在新岁后还封了八皇子辽王，这实在让人疑惑，论理，若先帝心目中当真有了继位人，该是到他即位后再对手足分封，以为恩顾兄弟，先帝何故在弥留之际特意封了八皇子，并连就藩的日子都定好了，生怕新帝反悔似的。

    “即位诏书上也已录明，先帝临终前独诏圣上，谆谆训导，将安国安民之政令一一转达，圣上于病榻前跪承聆训，果不其然，先帝重视科举选才，圣上即位不久，即授首任状元郎顾于问平章政事之职，这可就是从一品的朝廷要员！”

    “顾平章之才的确让人饮佩，否则那即位诏书也轮不到他来执笔。”

    ——心里想的又是，遵先帝遗令？谁还真信似的，先帝病重之时常常诏见的两个内阁学士，眼下不是被今上搁置起来，苏轹和虞沨，那才是先帝时的信臣……今上即位不久，韦相就忽然称病请辞，今上立马就让陈知年任了左相，那顾于问虽是韦相的女婿，听说正是他拿了韦相什么把柄，才要胁着让位。还有传言，顾于问早年被魏望庸驱逐出溟山书院，因为对魏家怀恨，连带着对楚王世子也很有不满，今上重用他，明显是疏远苏、楚两府的征兆，今上究竟在担忧什么，才会在即位之初就忙不迭地打压先帝时的重臣！

    看着吧，卫国公手里的京卫，接下来不定被谁接管。

    以上都是贵族朝臣关注之事，对于普通民众而言，更关心，又更无所忌惮谈论的则是另一件事——

    “听说没，原来楚王世子妃在先帝驾崩那晚，从城外赶回途中，是被人掳走了呢。”

    “怎么没听说，真是可惜，当年卫国公嫡女和楚王世子大婚，那可是十里红妆，多少风光？我还亲眼目睹过这对壁人，二人婚后，也是琴瑟和谐，世子身份何其尊贵，据说连个通房都没有的，只对世子妃一心一意，可也正应了那句情深不寿。”

    “这时说情深不寿还是太早吧，不是说世子妃在几个忠勇亲兵的掩护下逃脱了么？那个坠崖的婢女就是为了引开刺客。”

    “也是，这回掳劫世子妃的听说是前朝肖氏余孽，因为痛恨当年老国公和先楚王对他们的剿杀，意在报复世子夫妇，平时没有下手的时机，就趁着先帝驾崩，后来不是还把世子骗去了林野，结果是用个毁了容的尸身效仿世子妃的穿戴，若他们手里真有世子妃本人，何必企图蒙蔽。”

    “可世子妃若逃脱敌手，怎么不知下落了呢？”

    “这谁知道，一个弱质女子，遭人追杀，说不定也和那婢女一样失足坠崖，出了意外，但不见尸身，世子是不会甘休的，这时也不是没有放弃搜寻么？”

    很难得，关于这一件世子妃被掳失踪案，市坊间这是唯一版本，没有众说纷芸。

    三月里春光明媚的一日，虞沨从荣禧堂出来，花叶扶疏间，他缓沉的步子不急不徐，目光却一直盯在脚下，并没有观赏翠叶新蕊的欣欣向荣。

    自从新帝登基，虞沨非常自觉地恳请“长假”，一直到这时，天子甚至十分体恤地免了他的早朝，让世子全神贯注地搜寻失踪的世子妃。

    一朝天子一朝臣，先帝重视内阁，到了新帝，将内阁视为虚置，本就在虞沨所料。

    他不在意。

    老王妃在帝崩那日受刺客突袭，很是惊惧了一番，后来听说旖景不知所踪，日日担忧，好容易挨过了七日哭丧，终是不支病倒，虽在子孙的安慰下渐渐好了起来，可一直牵挂着旖景，每回见了虞沨，都忍不住搂着孙子哭上一场。

    为此事，安然还专门从冀州赶了回来，留在王府侍疾。

    不过安然实不够七窍玲珑，虽一心一意侍奉亲长，让老王妃略微安慰，终是难以彻底开怀。

    虞沨对于祖母的担忧也不知如何开解。

    倒是古秋月，因着近段常常来王府与虞沨议事，听闻老王妃郁怀，也不知从哪里搜罗来那些稀罕有趣的物什，与市井间的杂谈趣话，回回问安，都能让老王妃略微展颜。

    虞沨与古秋月结交下来，本认为他很懂得察颜观色，虽有商人的奸巧，也不乏士子的风雅，难得的是并不贪得无厌，倒是个懂得进退之人，再加上安然与殷永成亲，与古秋月也有了弯弯绕绕的亲戚关系，世子对这人倒是渐渐信重起来。

    眼下古秋月已经将一家钱庄开进了西梁大京。

    这一日虞沨又约了他来议事。

    还不到时辰，世子信步行到关睢苑，在梅林里略转了一圈儿，经过一处跨院的拱月门，正巧见着灰渡与晴空两个在对饮。

    世子略站了一阵，听得晴空又在念叨那年那月，第一回见秋月，就是在佛国寺，历数着从前的旧事，从前那个没心没肺、自命风流的小厮儿已经如同换了一个人，两眼朦胧，不尽追思，虞沨听着，心情也更往下渐渐沉晦了下去，步子往里微动了动，最终还是转身离开。

    市井里关于世子妃被掳失踪的那些传闻，当然是他有意散布。

    实际上那日在密林破庙发现“旖景”的尸身，他当即立断让人毁其容貌后，经过仔细思量，又“编造”出一番相对有利的“事实经过”。

    那具尸身必须毁容，除了隐瞒旖景被三皇子掳走的真相外，也是为了规避世子妃已然身故的定论。

    因为不管旖景是身故，抑或被三皇子掳走，新帝都不会放过用此事做文章，逼迫虞沨与他意中的门楣联姻。

    那个倩盼，可是圣上当年送给三皇子，倘若虞沨否定当日那具尸身是旖景，圣上立即会想到三皇子。

    所以，只能将尸身毁去容貌。

    并且还有那番肖家余孽欲引虞沨去密林加害，用的是秋月为饵，当虞沨赶去时，却见现场已呈两具尸身，而忽然杀声四起，多亏世子早有安排，才没有被肖氏余孽加害的“传奇”。

    虞沨与大长公主都否定毁容的尸身是旖景，理由是世子妃身上有个隐秘的记认，而尸身上没有，这当然是编造，不过世子妃身上有何记认，自然也不会传得街知巷闻。

    当然，旖景被掳，将来她的名节难保不会被天家诟病，但至少在她现身之前，这时生死未卜，事实又扑朔迷离，圣上若是逼迫，虞沨也能找到借口应付过去，他相信三皇子之所以用倩盼为替，也不会大肆张扬旖景是被他掳走一事。

    把这事栽到前朝余孽头上，天子虽不尽信，但也不是完全不信，天子即位后，对六、七两个皇子实际施以了变相软禁，又对辽王诸多监视，并没发现他们有掳掠世子妃的蛛丝马迹，很简单，若是他们行事，必然会借此要胁苏、楚两府，不会“假造”世子妃遇害的现场，用以打击虞沨。

    天子也觉若非前朝余孽心存报复，这事实在难以解释。

    在他心目中，完全摒除了远在西梁的老三会对一个已嫁妇人贼心不死，冒险潜返锦阳将人掳走的事，这不是开玩笑么，意在权位的男子，哪会真的对个女人念念不忘，将自身置于危墙，这在今上的人生信条里那是绝无可能的事。

    老三那时对世子妃的心心念念不过就是作戏，用以博得父皇的愧疚而已，他若真是个情种，就该守身如玉，结果送他一个和世子妃几分相似的婢女，就宠成了心尖尖，算个什么情种。

    无非就是对苏氏的容貌有几分贪念而已。

    当然虞沨编造这个情由受到了从前太后，眼下已经升级为太皇太后的质疑。

    质疑的根本就是出在那条暗线上。

    不过太后因为不知当日事发详细经过，拿不准虞沨是否洞悉了那条暗线，她也不能直言不讳地询问，只试探着问道王府亲兵丢了世子妃，难保没有被追责？

    虞沨心中雪亮，仔仔细细答道：“当日先帝驾崩，想到祖母与旖景还在东郊，便立即让亲兵名肖竣者请归，哪知中途遇伏……肖竣兄弟二人之妻受臣嘱托，在旖景身边护持，他们夫妻在众亲兵掩护下亲护旖景往东郊巡卫撤离，哪知又中了埋伏……旖景应是在他们掩护下逃脱，肖竣兄弟夫妇当场遇害。”

    事发突然，遇先帝崩逝，太皇太后起初原没将旖景被掳一事往三皇子身上联想，举丧期间也没有心力彻察这事，虞沨当断定旖景去向后，雷厉风行的安排周密，太皇太后当然也不可能追着要看肖竣等人的尸身，这事只好作罢。

    实际上先帝临终之前，的确将两条暗线转交太后——卫国公府那条还有作用，但楚王府这条，因为令牌已经在三皇子手中，先帝也担心三皇子今后为西梁利益暗害楚王父子，所以交待太皇太后找个合适的时机，干脆把这条暗线告之楚王父子，也可用作笼络。

    太皇太后听闻人已经死了，也好作罢。

    当然肖竣之父并没有如愿按三皇子的安排脱身，他被虞沨派遣的人提前一步“请回”，告之其子媳忠心护主不幸牺牲的噩耗，将其接返锦阳“荣养”，太皇太后打听得这事，认为肖竣之父已经没了实际作用，不足为虑，干脆就没提暗线的事。

    至于旖景今后平安归来，关于被掳这段经历，为了保证“清白”不被天家追责，虞沨当然会有所安排，但他这时，暂且不能顾及这事。

    他在等西梁传回消息，能否确定旖景平安，以及去向。

    只有确定此事，摸清三皇子的戒防疏密，世子才能筹谋安排，助旖景安全脱困。

    虞沨深觉这是一件极其不易之事。

    但也是必须做到的事。