
    安瑾起初只是轻飘飘的一个目光。

    对于今日此行，她怀抱着的一直是不以为然并且微有懊恼的态度，除了夫君伊阳，安瑾对庆氏宗家所有人都没有好感，她谨记自己的意图，要想在西梁立足，只能坚定地站在宛姓王族的立场，协助王室废除三盟政会，只有如此，她与伊阳的将来才能平安喜乐。

    无论表面还是暗中，安瑾与金元公主已经很是交熟了，反而对“故人”大君殿下有些生疏，不过她从金元对大君微妙的态度洞悉，这两位之间应该不会有太大冲突，极有可能珠联壁合而非是势同水火。

    以安瑾的立场当然不愿掺和进大君的情事，可是她却被吉玉强势的利用了。

    她很反感吉玉动辄就将旖景与大君联系起来，难免埋怨大君行事毫无顾忌，使得嫂子无端端地被这些人议论，她对那个什么倩盼半点不存好奇，压根就没有兴趣揣摩大君宠爱倩盼的真实原因。

    兼着刚才听大君说起祖母与长嫂曾经受袭，惊惧一时还不及消散，安瑾越发对倩盼的到来显得漫不经心。

    所以她的目光过去，开始并没有朝向来者的面容，只看见牡丹色的一条曳地长裙上，郁金纹在一角斜照的暖阳里艳丽的舒展。

    安瑾眉心略略一动，郁金是西梁王族才有资格佩饰，当然，以大君的身份自然能赐予宠妾代表尊荣的服饰，如此看来，此女当真一如传言甚得大君宠爱，难道大君当真有意为此女求封夫人，以正妻之礼相待？

    她这才抬起目光，看向来人的面容。

    大君与吉玉都目睹了安瑾突变的神色。

    安瑾猛地起身，下意识地倾前两步，目光盯在女子的脸上一动不动。

    吉玉粉拳一握，心下暗忖，公主的反应一目了然，看来这侍妾与世子妃当真酷似，于是她带着挑剔与妒恨的目光再次盯向旖景。

    大君眼见安瑾无法掩饰的震惊，心中已经确定了早前的猜想，再不多加关注，只留心着旖景的神情，他有意让盘儿先将安瑾的身份告之旖景，倘若旖景表现得太过不以为然，那么失忆的事就得好生斟酌了。

    旖景迈过门槛，便站住了步伐，目光理所当然地被满面惊讶眼神锐利的安瑾吸引，似乎极为专注的打量了一番，微微蹙起眉头，那是在记忆里搜索一番无果，极为茫然的模样。

    但她的目光一直胶着在安瑾身上，对吉玉视若无睹。

    这也是明知安瑾是夫家堂妹之后因所关注的正常反应。

    不过仅仅是这样，当然不够打消大君的疑心。

    妖孽一直饶有兴趣地观望着，眸色深晦，笑意舒展。

    吉玉虽被旖景的姿容刺了眼睛，瞧见她通身妆扮俨然是王室贵族的派头，心中越发妒愤，再见这侍妾微抬下颔，一副高高在上的姿态，并没有上前屈膝见礼，忍不住一声冷哼，到底是粗蛮卑贱的身份，完全不知礼数，如此放肆，毫无素养，哪能与真正的贵女相提并论，于是女君的目光就越发挑剔冷厉起来。

    大君似乎被吉玉的一声冷哼提醒，这才说话：“倩盼来了，快过来坐。”

    于是旖景这才将目光看向大君。

    冷冷清清，平平淡淡。

    这让大君稍稍一怔，眉梢轻挑。

    这似乎才是他熟悉的那个丫头，并非失忆后的患得患失、惶恐不安，大君眼底的沉晦更深。

    旖景冷沉着一张脸，莲步轻启，目光再一次晃过安瑾脸上越来越重的惊疑，没有落座，也没有见礼，站定在三两步外，直视着大君。

    “倩盼既见过两位客人，不再打扰，望殿下允可倩盼告退。”她微微咬重“倩盼”二字，眼睛里一片冷漠。

    不满与敷衍太过明显，让大君心中一窒，却又极快地放松下来。

    倘若旖景的失忆只是为了伪装蒙蔽，今日她定会隐藏情绪小心应付，而不会昭显不满，这般表现倒像是心怀怨愤一般，以她从前的狡慧，是无论如何也不会被人洞悉。

    一定会假意屈从，表现得毫无破绽，让自己心安的同时，争取与安瑾交谈，暗示她并非倩盼，而是安瑾猜测当中的那人。

    总之，从前的她是决不会将激愤无遮无挡地表现出来，让自己生疑。

    但只不过，她这么不甘不愿，又为何来见，为何还承认是倩盼，这让大君还是有些孤疑不解。

    所以竟一时没有反应。

    旖景却已经转身，往外走去。

    “等一下！”“站住！”

    是安瑾与吉玉不约而同地开口阻止，一个很是焦灼，一个很是愤怒。

    但安瑾很快回过神来，无论面前的人是谁，当着吉玉的面，她也不能追根究底。

    安瑾敷衍般地一笑：“听了那些传言我还不以为然，哪知今日一见，娘子果然与我长嫂相似。”

    大君微微靠向椅背，笑着说道：“倩盼，这位就是东华公主，另一位是庆氏女君。”

    吉玉眉梢高抬，心说大君既然挑明了她们的身份，这低贱的侍妾总该匍匐见礼了吧。

    哪知只见旖景微微颔首：“两位慢坐，倩盼身体不适，先行告辞。”再一次着意强调倩盼二字，冷冷扫了一眼大君。

    世子妃原本就没有卑躬屈膝的自觉，再兼着“失忆”，更加没有处于卑下的意识。

    大君越发肯定了，倘若旖景不曾失忆，明知这般高傲不符合倩盼的身份，会让他生疑，势必不会有这般举止，只要装出一副故作委屈不知所措的模样，逼他出面转寰，就能应付过去，进一步博取他的信任。

    她这时，应是不知身为倩盼应该怎么应付两位贵人，才任凭本能而无法周全礼数。

    吉玉眼见着旖景又再转身，心里怒气直涌，再忍不住冷笑出声：“我对世子妃景仰已久，听说娘子酷似世子妃，甚觉好奇，这才想要见上一见，刚才听公主所言，模样果然极为相似，不过我听说世子妃才华出众，当初才获大君殿下倾心，未知娘子除了容貌，四艺如何？”

    旖景原本的打算是故怀不满，应付过去这回，不至让虞灏西生疑就行，但安瑾刚才的失态已经让她出乎意料，心下正在猜度，只想找个没人处细细琢磨，还得准备着虞灏西事后试探，彻底让他确信自己失忆，却不曾想这庆氏女君跳出来找碴，她可不愿与虞灏西的爱慕者争风吃醋，争强好胜。

    但电光火石之间，旖景突然想到一个可能，虽没有时间细细计较，只隐约觉得这是一个机会，希望安瑾能够与她心有灵犀，加以利用。

    于是顿住步伐，转过身来，下颔微微抬起。

    “女君，您景仰的是世子妃，与倩盼有何干系，就算倩盼也是才华出众，到底不是世子妃，恕倩盼不能满足女君的好奇，再者，倩盼究竟为何能得大君倾心，也与女君无干，不需要在女君面前证明。”

    大君一听这话，唇角忍不住一斜，这丫头尽管没了记忆，骨子里的自傲还在，伶牙俐齿也逐渐恢复过来。

    大君越发确信，倘若旖景是伪装，一定会将懵懂失措进行到底，不会表现出与生俱来的强势。

    吉玉见旖景冷冷一瞥之后，又想离开，体内的怒火直冲天灵。

    她可是西梁王族，堂堂邑君，普通贵女见她可都是要屈膝持礼的，竟被一个侍妾这般慢怠，哪里能忍。

    “站住！”盛怒之下，吉玉拍案而起，这时，她根本视大君不见，眼睛里只有狂妄放肆的这名侍妾，恨不能用眼刀子将旖景挫骨扬灰：“好个贱婢，给脸不要脸，区区侍妾竟敢对本邑君不敬，你以为仗着几分姿容，就能为所欲为不成？不过玩物而已……”

    吉玉眼见旖景站住步伐，不敢再走，又是冷笑：“想我西梁色供，虽说出身卑贱，可为了取悦于人也精通歌舞，今日我定得开开眼界，比较一下你与那些色供的媚态。”

    吉玉昂首挺胸，摆出盛势凌人的架子，打定主意要羞辱旖景一番，她就不信，大君会为了这么一个贱人与庆氏宗家作对，大君想要顺利继承王位，离不开三盟政会支持，否则可比不过金元，她的伯父澜江公是中议令，她的父亲也是政会大臣，大君若娶她为正妻，今后才有与金元一较高低的实力，她可不容这贱婢耀武扬威。

    吉玉已经把自己当成大君府的未来主母了。

    安瑾也是一股无名火直冲天灵，她下意识地把“倩盼”当成嫂子，这时没想太多，只对吉玉的羞辱满腹义愤，才要阻止……

    就见旖景款款接近两步，面上有若冰霜，却极其缓慢地，托起茶盏。

    吉玉正在摆“大君夫人”的架子，一时没反应过来旖景这是要干嘛，难不成是要奉茶请罪？

    这念头才一晃过，便见旖景手臂一扬，茶水兜面淋来。

    吉玉哪曾料想区区侍妾竟敢动手泼茶，一时不防，就被浇了个正着，好在茶水已经凉了一阵，那温度还不至人毁容，不过旖景泼得很彻底，连茶叶都甩在了吉玉的脸上，顿时让人狼狈不已。

    西梁人尚武，贵族之家的女儿大多有身骑射本领，更别说吉玉身边的白衣侍女都是精挑细选的好手，虽然吉玉被这一泼惊成了雕像，白衣们却飞快地醒过神来，不由分说就要上前擒拿旖景。

    大君早在瞧见旖景端茶时就有所准备，这时当然挡在了她的面前。

    正好吉玉醒过神来，大喊一声“贱婢”高举手臂就要掌掴下来。

    手腕被人制住，吉玉好半响才看清大君冷肃的有若玉雕般分明的脸，与眼睛里的危险暗涌。

    “吉玉女君，你今日是来我大君府做客，还是闹事？竟敢对主人呼呼喝喝？这时还想当着孤的面动手，女君当真……以为孤好欺？”

    吉玉张大了嘴，刚好脸上的茶水滑入嘴角，那滋味可没了本来的绕齿甘醇，她不敢置信地说道：“殿下，您竟为了一个侍妾……”

    “倩盼是大君府的人，怎容你出言污辱，泼你一脸茶水不过是让你清醒，我大君府的内务，轮不到庆氏女儿来指指点点。”大君冷笑，松开吉玉的手腕：“念在你今日是客，孤不再追究你冒犯之责，来人，服侍女君去更衣。”

    三姓之家的妾室地位卑微，那也是相对于正室以及嫡出子女而言，说穿了就是家族内务，还轮不到外人污辱小看，吉玉女君再是尊贵，也比不过大君，这是在大君府，全看大君示意，大君若没有让旖景见礼的意思，任何人都无权勉强，别说大君妻妾，就算是个仆妇，也不容吉玉污辱责打，吉玉先有逾制之举，大君当然有权“授意”旖景施以教训，以维护大君府的尊严。

    吉玉女君在自家侍妾面前耀武扬威成了习惯，并且以为大君会对庆氏有所忌惮，这回算是自取其辱了，她并不是大君夫人，没有资格在大君府趾高气扬，更何况她得罪的是旖景。

    “倩盼是大君府的人”这话有若铁钉般地扎进了吉玉的胸腔，也让她突然清醒。

    大君这算不上宠妾灭妻，因为大君府还没有真正的女主人，除非将来有一日她被明媒正娶进门，才有权力将那贱婢碎尸万断。

    咱们走着瞧……

    吉玉握紧粉拳，与面无表情的旖景擦肩而过。