
    大长公主“应诏”当日，已经数月不朝的楚王世子破天荒地出现在了乾明宫前，但这个时辰，天子正在诏见中书官员，詹公公下意识就要入内通禀，却被虞沨阻止，说本有一事启禀，却比不上国政大事，不敢打扰圣上与重臣议政，他先去慈安宫问安。

    这时，大长公主尚未入宫，秦后也正在耀武扬威地进行她的唯一权利，训诫妃嫔。

    虞沨是将天察卫的密奏上呈太皇太后，说的正是远在禁地的杨妃母子“不幸病逝”的消息。

    当初五皇子为谋储位毒杀手足，要论来已属死罪，不过先帝也仅仅处死了德妃，让杨家满门男丁陪葬，将五皇子夫妇发配幽禁，实为要留他一条性命与血脉。

    但五皇子才到禁地不久便即暴毙，消息传回锦阳，顿引流言纷扰，甚至再引发一场血腥镇杀，以致人人胆寒，但流言蜚语却不是杀戮就能彻底扑灭，这回杨氏母子的死讯若再张扬，势必会让流言再起。

    天察卫作为天家暗探，率先得到消息也属正常。

    虞沨眼看着太皇太后拍案而怒，早有准备般立即跪倒。

    “远扬，五郎死讯传回时，哀家就让你授意天察卫紧盯着禁地，那么杨氏母子之死，想必连天察卫也无法阻止。”太皇太后目光冷厉。

    虞沨也直言不讳：“是宫中内宦。”

    太皇太后拳头蓦地握紧——眼下能指使宫廷内宦还有何人？好果辣的手段，这就是要斩草除根，他是真没把先帝的叮嘱放在心上！但太皇太后却什么也没说，只让虞沨起身，赐坐一旁：“景丫头还是没有音讯？”

    “不敢相瞒太皇太后，臣正是得了消息，听说肖氏余孽在云贵暗暗活跃，故而打算请旨赴藩，无论如何，也要将肖氏余孽铲除。”虞沨说道：“今日入宫，一来是要将天察卫移交太皇太后，二来，也是想请圣上允准父王与微臣赴藩。”

    先帝当初病重时曾有下诏，令辽王五月赴藩，却被天子一再拖延，更何况势大权重的楚王要去藩地，天子哪会轻易许可。

    所以，虞沨虽早有赴藩的决意，不得不等候时机，但这时机不会从天而降，所以他动手创造了一下。

    据他看来，能胁服天子遵奉先帝遗旨者唯有太皇太后，不过这位对楚王府颇有防范，也许并不乐见楚王赴藩脱离天家掌控，但太皇太后诸多行动表明，她老人家甚是重视先帝的几位存活下来的皇子，不容圣上打压手足，五皇子全家惨死，势必触怒太皇太后，而杨氏母子死于今上之手是显而易见之事，那个赐死二人的宫廷内侍眼下还不及赶回，太皇太后一察便知。

    太皇太后当然不会问罪，圣上是君，赐死罪臣何罪之有？

    不过在这当头，让辽王顺利赴藩定是太皇太后决意促成之事，那么，握有先帝旨意的楚王想要赴藩也属理所应当。

    但是虞沨推测，太皇太后应该不会轻易答允，故而，还需要大长公主从旁协助，倘若专程为了这事入宫谨见，说不定会让太皇太后生疑，巧合的是秦后给了这么个机会，故而，虞沨才专程选在这日提请赴藩一事。

    相比楚王府，太皇太后更加信重苏家，极大原因就是与大长公主交好，并且相信卫国公只对天子效忠，并不会因为权势之故偏向姻亲，卫国公是忠臣，但楚王是宗室，是高祖血脉，倘若权势太重，想要夺位不怕找不到名义，所以太皇太后不得不堤防。

    再者，严家历来不掌兵权，眼下若论对世家的影响与威望，也不如秦家，甚至因为庆王继位，陈家也压了严家一头，太皇太后就算为了保住严家的尊荣地位，也需要与苏家维持多年友好一荣俱荣的关系。

    不说私情，就论利害关系，大长公主的话对太皇太后还是极有影响。

    果然，太皇太后并没说什么允准的话，只是一叹：“楚王身为重臣，掌都督统印，圣上登基不久，离不得王爷辅佐，定是不舍让王爷远赴楚州。”

    虞沨便没再提，却说起了天察卫暗探从各地收罗回的情报，得知天子嫁祸手足、残杀灭口、矫诏篡位的谣言非但没有平息，反而因为天子血腥镇杀，而在各地民众中暗暗传扬，为今上又添了一道残杀百姓，暴戾无道的罪名后，太皇太后倒吸了口凉气。

    她起初就反对天子滥杀无辜，但秦怀愚为首的儒臣这回却没了“心怀万民”的仁慈，率先上谏应当震慑传言，若不施以重罚，不能谒制。

    倒是弄得锦阳京血流成河了，可谣言却并没有烟消云散，反而有了难以控制之势！

    秦怀愚这奸相，果然是祸国殃民，太后面色铁青。

    正在这时，大长公主“杀到”。

    虞沨本来是要告退的，却被太皇太后挽留，还打趣道大长公主又不是外人，虞沨这个孙女婿倒避忌起来。

    大长公主今日全副武装，竟穿着严严谨谨的一套命妇朝服，这让太皇太后惊讶不已，一边请人坐下，一边笑着说道：“上元今儿个这是怎么了，我素来晓得你最烦这身朝服，非年节大典不得已才会上身，今日倒是稀罕。”

    大长公主也不客气，冷笑一声说道：“五嫂这就觉得稀罕了？我今日可是不敢慢怠的，咱们皇后娘娘特意让内宦传了口诏诏见，稍后我还得去坤仁宫应诏，不着朝服，皇后娘娘岂不会怪我失礼？”

    太皇太后脸上的笑容就僵直了——好个秦氏，就没她消停的时候！在东西六宫折腾妃嫔、宫女也就罢了，这又是哪跟筋搭在了蹄子上，好端端地竟然招惹上元？上元可是她姑祖母，“诏见”？亏她想得出来。

    “我也不与五嫂多聊了，这就去应诏，免得被皇后娘娘责备。”大长公主起身欲走，太皇太后连忙劝阻：“上元快别说这话，真是羞煞了我，你就看着沨儿在场，也别使气……秦氏是个什么样的人儿？她荒谬处可多了，有空我再跟你唠叨，快别恼，今儿个我可得问问太后，她究竟怎么管教的儿媳，还知道不知道尊卑长幼。”

    太皇太后当即下令，让如姑姑与卫昭分别去请太后、皇后，再让内侍走一趟乾明宫，把圣上也请来，又对因为“莫名”牵涉进内宫事务，显得有些局促的虞沨说道：“沨儿也坐着，刚才那些话，稍后当着哀家的面，说给天子听听，也让他拿出个决断来。”

    各地传言纷扰，太皇太后寸步不离宫廷如何能知，她既然要问责，自然需要虞沨在场。

    卫昭出去之前，与表哥目光一碰，心领神会地微微一笑，所以她特意放慢了步伐，好一阵才走到坤仁宫。

    故而当秦后抵达慈安宫时，正殿里实际已经济济一堂。

    秦后毫不在意太后，目光倒是在天子脸上微微一讶，但她紧跟着又底气十足，这回有天子当面撑腰，大长公主还能如何，太皇太后再怎么了得，也不可能为了外人违逆圣意，说到底，天子才是一国之主，其余人都得弯腰服软——这位完全忘记了不久之前，当天子两耳光扇在她脸上时，她还直呼圣讳，诅咒对方不得好死。

    天子若不是看着眼下还离不得秦家打压苏、楚两府，早把秦后碎尸万断了，但只不过，秦后在天子心目中，也已经是个将死之人，这时看向秦后的目光就像盯着一座坟茔般淡然。

    虞沨虽然被太皇太后留在慈安宫，但也知道这一桩事不该牵涉，早在对天子见礼之后，就识趣地避出正殿。

    “圣上，你这媳妇可了不得，大刺刺地诏见上元，太后教导了她这些时日，倒是越来越不堪，这基本的敬重亲长都抛之脑后了，难不成秦氏以为，当了皇后就能不孝不贤？”太皇太后冷冷一笑：“秦氏，你这一礼下去，哀家没让你起，你倒自觉……所以说，我才劝上元你莫要懊恼，咱们这位皇后荒唐之处多了，我若是与她处处计较，命都得短上几年。”

    张口就是这么严重的话，别说秦后满面涨红，就连太后都安坐不住，连忙在地上跪好，天子也站了起来，满面铁青地看向依然站得笔直的秦后，真恨不得抬起一脚上去，好容易才忍住，重重扯了一把秦后，就要下跪。

    大长公主早已站了起来，侧身一旁，她辈份虽在这儿摆着，却也受不得太后婆媳与天子的跪。

    太皇太后不待天子当真跪下，就已经抬了手臂：“都起来吧，我一时为上元气愤，语气重了一些，倒闹腾得太后与圣上不安。”这言下之意就是，秦后还心存不服。

    天子讪讪起身，太后也站了起来，眼见着秦后也要跟着落座，一股子怒火直冲天灵：“还不站好！你还知道体统？做出如此冒犯之事，还不虚心听教。”

    今上多疑，许多事不会直言，别说太后完全不知秦后诏见大长公主是为哪般，就连秦后自己，也以为天子是因为黄陶之故，才想为黄氏撑腰，这时她还被自家妹妹与夫君瞒在鼓里，不知这事背后的重要关键。

    所以这位皇后被太后当头一喝，顿时大怒。

    脱口而出：“母后，臣妾何错之有？诏见姑祖母原为圣上授意，也是因为外头议论纷纷，圣上担心姑祖母受人非议，才让臣妾好心提点罢了。”

    可怜天子就这么被自家皇后“招供”出来，那悲愤的心情实在难以言表，尤其是见秦氏昂首挺胸与大长公主四目相对，一副“为好不识好，反而被狗咬”的讽刺神态，天子五脏六腑都被戾气涨满，恨不得当场杀了发妻，并灭秦家满门！

    这要什么样的家教，才养得出这么愚蠢透顶的女儿！

    大长公主轻轻一笑：“原来是圣上授意，这又难怪了，圣上是君，想要诏见臣民，自是应当。”

    天子才惊醒一般，连忙起身，环揖就是一礼：“姑祖母折煞侄孙了。”怒目直瞪秦后：“你还狡辩，朕是有令，让你请姑祖母入宫，把那些传言转告姑祖母，让姑祖母有个成算，不料你竟然这般顽愚，居然如此不敬，还不向姑祖母请罪！”

    大长公主却懒得计较，又是轻轻一笑：“罢了，皇后知错后改就是，有太后与五嫂教管，我何必越俎代庖？只不知皇后一番苦心，是有什么要紧话叮嘱提点。”

    皇后被“知错后改”四字噎得气息不顺，十分艰难才缓转过来，在天子有若箭簇的目光逼视下，不敢再摆威风，于是略微“婉转”下来，说了那番有关苏轹意在爵位的传言，很贴心地提议：“虽是无根无据的话，可世人都晓‘空穴来风未必无因’，兼着国公夫人不掌中馈，反而是三夫人负责国公府的后宅事务，外人更觉有了根据，姑祖母，臣妾与圣上确实是为了卫国公府打算，这为了权位以致手足阖墙的传言，可大不利卫国公府的名声。”紧跟着，自然而然又盛赞了黄氏一番，把秦子若授意的那些话都说了出来。

    大长公主笑意越发舒展：“皇后所言不错，当媳妇的本该侍奉公婆才是本份，故而，我才有意等大媳妇养好身子再侍奉我，不想大媳妇没有自觉，晨昏定省也是隔三岔五，倒是对皇后说了她许多委屈。”

    “五嫂有所不知，我那大媳妇近来入宫时多，想着她与皇后交好，我起初也没放在心上，不想她竟然背后议论我不公……皇后可别为黄氏分辩，你又哪里晓得实情，当初黄氏染疾，身子不适，我才让她好好将养，我又是个闲不住的，前头几个孙女儿嫁了人，越发无趣，便接了家务在手，荇哥媳妇与三媳妇不过是协管，大事可都是由我作主，哪晓得居然就因为这事，传出那些谣言。”

    大长公主长叹一声：“本来家丑不可外扬，我也不愿说大媳妇的不是，但这事竟然惊动了圣上与皇后，可得解释清楚，皇后是孝顺人，一心一意侍奉太后，万万不会赞同黄氏的言行，不过是被她蒙蔽罢了……五嫂，我真是惭愧，回去势必好好管教长媳。”

    这话让太后听在耳里，心中大是孤疑，难怪皇后挑起这莫名其妙的事端，原来竟是想借机要回掌宫之权？可不是嘛，她说卫国公府的中馈应该由黄氏执掌，那东西六宫的事务也该属她这个皇后掌管！

    太后的眼神就越发冷厉下来，见皇后还要反驳，轻笑出声：“这么听来，的确是国公夫人的错，作人媳妇的，贤孝才是根本，越是高门越该遵循，哪能为了私利而不敬公婆，皇后该下教旨，申斥黄氏，若再不悔改，不配为公候正妻！”

    皇后目瞪口呆，尚且反应不过来，怎么她威逼不成，转眼竟都成了黄氏的错责！

    天子也是窝火不已，没好气地扫了皇后一眼，但这些妇人家的事，他自然不好插嘴。

    太皇太后十分满意：“太后说得有理，罢了，今日之事就这么过去，圣上留步，上元也稍坐，沨儿刚才禀报了一事，关系到景丫头，上元你也听听。”

    天子大是烦躁，太皇太后对政事指指点点不说，眼下竟然还扯上了大长公主！但他因为心有顾忌，偏偏不敢反对，大长公主不比普通妇人，高祖当年就允准大长公主议政，若非大长公主后来自己没了心思，怕是太宗帝也会与这个一母同胞的妹妹常议政务，太皇太后又说事关世子妃，身为祖母的大长公主过问一二也是常理。

    他这个皇帝能有怨言？

    天子怨愤不已，自己究竟算个什么皇帝？连政务都不能独断，还得受妇孺左右。

    可是又有什么办法呢？他那个父皇……天子咬牙不已，却也只能含笑道了声“好”。