
    天子也知道太皇太后不会坐视秦、楚两府联姻，严家有个将将及笄的嫡女，却送了个庶女入宫为妃，打的是什么主意？并且卫国公嫡幼女也已十六，迟迟不论及婚嫁，又是什么盘算？无论是苏家，还是严家，天子都不愿眼看他们与楚王府再度联姻。

    苏六娘天子心里已经有所安排，但他却不能插手严家女儿的婚嫁。

    于是天子先安排好几个兄弟，尤其是太皇太后极为挂心的辽王，准予赴藩，如此一来，在虞沨的姻缘上头，太皇太后也得有所妥协。

    天子当然期望楚王父子能知情识趣地领旨，他已经笃定虞沨赴藩只是拿搜救世子妃做借口，这事也不可能写明在圣旨上，就算虞沨另娶旁人，旁人也不会议论楚王府背信弃义，但这么一来，楚王父子就是对帝权服软，倒能争取过来一用。

    那么楚王父子拒旨，说明就是要坚定不移地站在太皇太后的阵营，与他这个天子势不两立了。

    虞沨与苏氏是先帝赐婚，眼下苏氏死讯未得确定，也不能断定她就被人玷污，强行赐婚一事行不通，好在秦子若自甘居于妾位，就连她自己都不为秦家声誉考虑，天子自然不会这般多事。

    坤仁宫那主迟早被废，他管秦家嫡女作妾会有什么影响，再者，虞沨好歹是个藩王，正妻又生死未卜，秦子若这个侧妃实际上是王府的女主人，迟早会被扶正，说出去也不算卑微。

    天子妥协一步，再让楚王父子抉择，倘若他们执意不接受秦氏女，那么休想赴藩，天子势必会将之归于太皇太后一党，迟早剪除。

    仅留虞桹在京还不足以让天子安心，他需要在虞沨身边安插耳目，再者，只要虞沨接纳秦氏女儿，太皇太后也会对楚王府生戒备之心。

    天子需要的是时间，至少要让楚王父子迟疑观望，而不同严、苏两府联手。

    果然，当太皇太后听说天子欲赐婚秦子若与虞沨一事，大是惊怒，这回竟亲自“杀往”乾明宫质问——世子正妃生死未卜，圣上怎能逼迫世子停妻另娶？

    天子自然是用那番关怀子嗣的话做为借口，也说这事他起初料想不周，还是楚王提醒及时，所以打消了赐婚的念头，不过是想让子若为侧妃。

    太皇太后当即失语，虞沨若袭爵赴藩，正妃又被掳失踪，身边有个侧妃侍奉与主持内务实合礼法，让人挑不出毛病，苏家女儿是不可能去做姐夫妾室的，严家嫡女更不可能为妾，太皇太后又能不阻止秦子若自甘为妾的做法，操心秦家声誉。

    这事竟无法阻止！

    关键是虞沨若为达成赴藩，甘愿纳秦氏女儿为侧妃，未必没有贪欲之心，太皇太后以为，虞沨这些年虽然待旖景一心一意，无非是因为两人有少时情谊，天下有始有终的男子实在鲜见，难保虞沨将来不会移情，更何况旖景遭此大难，就算饶幸生还，也怕不能保全清白，虞沨另娶实为情理之中，但倘若他起意与秦家勾结……倒是先帝看错了人，将来改革军制一事怎能托付于他？

    于是太皇太后立即诏大长公主入宫，知会了这事。

    而那边厢，楚王父子之间也难免一场争执。

    虞沨那些打算，甚至暂时隐瞒了父亲，楚王虽不愿与秦家结成姻亲，也赞成儿子赴楚，竭尽全力解救旖景脱困，但这时情势相逼，他的意思是，要么放弃赴藩，要么就遵奉圣意，不要把事情闹得不可收场，彻底与天家撕破脸皮，违背臣子之忠。

    “父王可曾想过，何故先帝传位不留诏书？何故留下密旨，令儿子将天察卫交太皇太后，父王，先帝之意，分明是让楚王府效忠太皇太后，而非圣上。”

    这话让楚王大惊失色。

    “太皇太后分明是要打压秦党，倘若儿子为达成赴藩，纳秦氏为侧妃，才是违背臣子之忠。”虞沨这时依然没详细解释。

    但楚王至少已经意会，先帝虽说有意传位于圣上，但似乎是委托太皇太后监政，并且给予了太皇太后相应权利，但这权利究竟有多大，倘若圣上与太皇太后互不相容时又会如何，楚王往深一想，背脊兀地僵直。

    “那眼下你究竟有何打算？先帝既是留的密旨，说明并不想张扬太皇太后监政一事……”这也的确让楚王匪夷所思，委托后宫监政，这在前朝虽有发生，也属罕见，不想竟然发生在当今，楚王摇头：“也不能明面抗旨，圣上以子嗣作为借口，表达的是关切之心，便是太皇太后只怕也不能拒绝，依为父看来，既不能纳秦氏女儿，干脆放弃赴藩。”

    “父王，锦阳离西梁远隔万里，消息传递不及，若儿子留在锦阳，实在鞭长莫及，去楚州才更利筹谋安排。”虞沨蹙眉：“这事儿子已有盘算，能够劝服太皇太后阻止。”

    没隔两日，大长公主也来了楚王府，先是去问候了老王妃，与虞沨私话时，不想也是劝说他妥协：“有的话，我早就想说，只是不忍心……沨儿，你待景丫头如何祖母看在眼里，我也期望你们能美满恩爱到老，都是三郎做孽！沨儿，为了挽回，你也尽了力，可就算隐瞒了三郎与景儿的事，今后景儿归来，也会被天家质疑失身，我知道景儿，她势必不愿连累你，更不愿你为了她涉险……你能救她脱困，也算全了情义，有些事实在不能勉强。”

    说到这里，大长公主也忍不住眼角泛红：“五嫂她对楚王府多少有些忌防，可圣上步步紧逼，你也没有别的选择，在慈安宫，我也把你的为难之处告之了五嫂，就算妥协，这也是权宜之计，楚王府三代忠于君国，怎会与秦家狼狈为奸？还是就藩要紧，先解救了景儿，等这事情有个定论，秦氏七娘的事再从长计议，有的话我不好与五嫂直言，但看得出她也觉得景儿就算归来，也当不成皇家媳妇了，她的意思，似乎有意让你娶严氏女儿……”

    在太皇太后看来，旖景多半不能生还，但知道真相的大长公主自然不会这么以为，可她并不知道虞沨的全盘计划，实在为旖景的将来揪心，她虽有自信保全孙女儿性命，但也明白，旖景怕是不能被皇室承认，若是自请和离，尚且能保全双方颜面，有太皇太后主持大局，旁人也不敢妄议，但倘若虞沨不愿和离另娶，天子势必不会放过用“贞洁”质疑，太皇太后怕是也不愿力保，那位可已经动了心思让严家与楚王府联姻。

    如此一来，旖景与虞沨皆陷死局，难不成真要为此谋逆不成？

    大长公主了解旖景，她势必不愿连累虞沨，为她一人舍生忘死被逼绝境。

    只要旖景退让，虞沨便有转寰的机会，只消看着天子与太皇太后如何博弈，至少不会两头得罪，被天家这对祖孙联手对付。

    虞沨一直沉默以待。

    楚王父子迟迟未有回音，秦子若却坐不住了，这日，她竟然未知而访。

    一番话说得十分漂亮。

    “冒贸来见，实为失礼，望世子海涵。”秦子若屈膝福礼，在示意她的侍女们候于室外之后，等了半刻，依然不见世子打发王府下人，她略微有些愣怔，又不以为意地一笑，竟直言不讳：“我素来饮佩世子妃才华出众，又羡慕她能得世子深情厚谊，与世子结为秦晋，世人谁不感赞天作之合、明珠玉壁，可惜世子妃不幸被掳，子若实感痛惜，长达数月，世子妃毫无音讯，世子不弃搜救，重情重义，让人佩服，不过世子，圣上对苏、楚两府时怀忌防，世子求情赴藩，圣上不能安心，世子睿智，当明眼下情势，要想达成赴藩，清剿余孽救回世子妃，不应违逆圣上之意。”

    虞沨微挑眉梢，眼睛是朝向子若姑娘的方向，视线却掠过她的发鬓：“七娘当真自甘为妾？”

    竟这般直接，又让秦子若愣怔数息，有些不自在地答道：“我是诚心想助世子赴藩，及时救回世子妃。”

    “多谢七娘美意。”虞沨轻笑：“那么，有劳七娘在圣上面前美言，直言虞沨赴藩，不过是想解救内子，绝无二意，圣上既然信重七娘，因会慎重考虑。”

    秦子若面上笑容一僵，瞬息却又温和下来：“这话子若的确对圣上直言过，但圣上依然不能安心，世子伉俪本是我饮佩之人，为了让世子妃平安归来，世子达成所愿，子若便是受些委屈，也在所不辞，我素知世子对世子妃一心一意，难容旁人，也实不望自己能取代世子妃，但眼下世子若是不让我随往楚州，圣上势必不肯放心让世子赴藩，还望世子相信，子若绝不会做危害世子之事，圣上虽有让子若成其耳目之意，子若也只会遵照世子所嘱。”

    这些多是鬼话，秦子若料定旖景必死无疑，她把姿态摆得如此诚恳，口口声声为虞沨打算，甚至不惜“出卖”天子，不过是为了博取怜惜与信任罢了。

    “看来，七娘果如传言，甚是睿智，竟能看出圣上对楚王府的忌备。”虞沨似乎这才后知后觉过来，垂眸之时，眉梢轻轻一挑。

    秦子若心中一喜，世子这似乎是要以诚相待的节奏。

    “子若虽是闺阁女子，却常听父祖商议政事，对时势略知一二。”当然不会放过显摆她在娘家的殊重地位。

    “总之，还是要谢过七娘美意。”虞沨复又抬起眼睑，这回看到了一旁帘卷、西风两个丫鬟一副不屑的模样，轻轻一笑：“不过七娘为相府嫡女，我怎能以妾室之位慢怠？大为不妥。”

    另娶一事已被虞沨拒绝，秦子若也是不得已才甘居妾位，甚至拉下颜面“自荐”，不达目的怎能甘休，这时未免心急，话就说得露骨了：“实不相瞒，子若对世子之才心折已久，又自知不能与世子妃相比，居于下位并不算得委屈，但有，子若为助世子，便是再多委屈也心甘情愿。”

    她说了这话，只觉双靥生炙，半响不敢举眸，却一直不得回应，鼓足了勇气才将视线从地面缓缓上移，却见上座的男子已经托盏，捧在手里。

    托盏不放，是送客之意。

    秦子若心里一凉，只好起身：“今日之言，全自子若肺腑，望世子好生斟酌。”

    那莲步缓缓往外，正自不舍离开，却终于得了一句：“七娘，你为助我，果真什么委屈也能忍受，并且毫无所求？”

    天底下哪有这般蠢人？但子若姑娘回眸一笑以为默认。

    虞沨直到秦子若的背影彻底消失在回廊，才抬起眼睑，看着外头的草木扶疏，冷冷一笑。

    原来天子这般坚持，背后还有秦家女儿的企图心。

    看来不达目的是誓不甘休了。

    他本来没有利用女人的心思，也不屑如此，但倘若对方非要逼迫……

    那就让你一起下地狱吧。

    “世子，您莫不是真要纳这恬不知耻的女子为侧妃吧？”西风忍不住问了出口，帘卷也是一副迫切的模样。

    没有作答。

    虞沨只是让丫鬟叫来灰渡。

    “即可吩咐殷家与武圣行事，待我离京，即让陈家针对严家。”

    “世子，你已有决断？”灰渡虽显吃惊，可隐隐却有兴奋。

    “渡，我只是被逼无奈，眼下势必要让太皇太后明白苏、楚两府的重要性。”虞沨微微一笑。

    如此，当旖景脱困，太皇太后才会主动保全，她是唯一的楚王妃，无人能够替代。

    至于秦子若……侧妃？真是肖想，不过她既然不怕受屈，那么就等着被辱吧。