
    西梁大君出征的消息传到锦阳楚王府时，已经是五月立夏之后。

    古秋月将密函带到关睢苑，他看见院门处站着的管事晴空身上仍套着件灰黯的袍子，一副无精打彩两眼放空的模样，但到底是重返岗位了，不再像前些日子只知道借酒浇愁，连带着灰渡也是时常满身酒气目下青黑。

    一路进来，草木荏苒，欣欣向荣。

    古秋月想起那年深秋，他怀着忐忑与期待的心情递帖求见，第一次入得到关睢苑，站在廊子里看秋风秋雨中的园景，正感慨着眼中陈设布置那并不张扬的雅致，毫不刺眼的华美，就听见一声轻唤“秋月”，他看着迎面而来的女子有些愣怔地询问“姑娘如何识得在下”，接着就发现了是一场美丽的误会。

    那时他并没想到真会受到世子信重，演变成如今的关系，他只是不习惯空想，无论期望有多渺茫，也要尝试付诸努力而已。

    却不知为何，关于那个秋雨朦胧的夜晚，一个少女温软柔和的声音与诧异却不失稳重的举止一直不动声色地，占据他记忆一角，时不时就被思绪触及。

    随着来楚王府的回数增多，他知道她叫夏柯，竟然是世子妃身边的一等丫鬟。

    古秋月从来没有仔细琢磨过有时莫名而生的怅惘情绪，直到正月，他得知当初偶遇的两个丫鬟，一个香消玉殒，一个生死未卜。

    当得知那具疑似夏柯的尸身出现时，心里涌起的悲痛惊呆了古秋月，而后，当知并非是她时，一颗心重重落下，又激起无穷无尽的担忧更让古秋月迷惘。

    他不知道自己这是怎么了。

    这些时日以来，世子令他有所针对的搜集西梁各种情报，对大君府更是关注十分，但因为大君防备森严，收获实在不多，关于夏柯的消息更是没有一言半句，可每当接到来自西梁的密函，古秋月仍然不减期待。

    所以这时，他“贪婪”的目光直盯着世子修长的手指拿着的几张满是字迹的薄纸。

    直到听见几声压得极为低沉的闷咳，古秋月这略微回过神来，他看见一身玉袍的男子握着拳头放在唇边，眉目间似乎有些疲惫与淡淡的痛楚，这才惊觉不过数日不见，世子似乎又消瘦了一些。

    一旁梳着妇人髻的仆妇将披风罩在世子肩上，低声叮嘱：“才施完针，世子莫太废神。”

    古秋月认得她叫做罗纹。

    虞沨拢了拢披风，示意罗纹退下，才将信函递给古秋月，往椅背上一靠，目光落在窗外照进的一片金阳里。

    古秋月飞速地浏览了一遍手里书信，依然没有夏柯的音讯，失望之余，却又因为那个消息不减兴奋：“大君带兵出征？”

    岂非是渗入大君府的绝佳机会！

    “他就算出征，想来也应当安排得毫无破绽，不能心急。”虞沨似乎立即洞悉了古秋月的心思，一手缓缓地揉着眉心：“这一战显然是西梁筹备已久的，所图也许并非仅仅两盟，虞灏西更是要借着此战奠定威望，于他而言，十分重要，可却将亲信薛东昌留在了大京，可见他的防范有多警慎。”

    薛东昌于虞灏西而言，相当于虞沨身边的灰渡，名符其实的心腹，也是任何时候都能奋不顾身挡在主子身前防范各种险情的人，战场上危机重重，谁也不敢说有必胜的把握，更有许多防不胜防的意外威胁人身，若是大君府没有旖景在，虞灏西无论如何也不会将薛东昌摞在后方。

    “长达数月，除了知道接回‘倩盼’以外，咱们打探不到大君府任何内情。”虞沨眉心微微蹙起，摇了摇头：“再者，那是西梁，咱们不能用强。”

    古秋月明白世子的顾虑，就算大君府中亲兵大部随征，应当也会留下百余，还有数百家丁，虽然凭着楚王府的能力，调集死士强行攻入大君府不难，但却没有办法安然脱困，更不能将世子妃被大君所掳之事张扬，一个不慎，这事很可能演变成为两国交恶，到了不可收拾的局面，龙椅上那位势必会追究，只要楚王府还没有打算兴兵造反，坚决不能在这时如此轻率行事。

    只能是暗中，可是渗入大君府都这般艰难，更别说在如此森严的防范下救世子妃脱困，安然返国。

    “好在卫冉这回也随军出征，也许能找到机会赢取大君信任，他若是能进大君府，应当有机会接触世子妃。”古秋月说道，却又担忧：“不过薛国相知道卫冉的底细，定会告诉大君，卫冉的出身……”

    “这就是卫冉的聪明之处。”虞沨轻轻一笑：“薛遥台是一国之相，在西梁也算势大权重，此人警慎睿智，不会轻信于人，就算有卫曦举荐，卫冉若是假造身份也会被他洞悉破绽，干脆用真实身份才能打消他的疑虑，想必虞灏西对卫冉的家族更有了解，也会以为卫冉若是我的耳目，势必不敢这般昭显，还有就是，卫曦在西梁已经盘桓数载，早在远庆五年就深获金元信任，那时连安瑾远嫁一事都未发生，虞灏西应当不疑她们兄妹是咱们安插之人。”

    卫冉并没隐瞒与公主府的良医正晨曦姑娘是兄妹，当然，庆氏宗家不可能知情，卫冉眼下在西梁的身份是薛国相一手伪造，庆氏宗家察不出什么破绽，不过薛国相是知情人，自然瞒不住大君，也因为如此，有卫曦做为掩示，卫冉才可能不被大君怀疑。

    卫曦也的确不是虞沨预先安排，她去西梁起初并没有别的目的，只是因为西梁会接受一个女子抛头露面的行医，并给予礼待。

    虞沨又是一笑：“再有，我前几日接到东华的家书，她已经与世子妃碰着了面，立即就去找燕子楼核实，想必虞灏西不会放过这个盯梢的机会。”

    古秋月恍然：“难怪世子早有令下，燕子楼除了与咱们联络通传外，再不能与各处来往。”

    “我让你有意散布大君府有个‘宠妾’的消息，就是为了让庆氏宗家紧张，他们企图与大君联姻，势必关注大君接去西梁的‘宠妾’，迟早会利用东华去试探，虞灏西既然知道我洞察了他的阴谋，当一无所知的东华堂而皇之拜访，一定会心生孤疑，想察明东华有何目的，我赌他会允东华与世子妃碰面，在庆氏族人的面前，世子妃也不可能自认身份，东华当见世子妃，必定又惊又疑，不及多想就联络燕子楼。”

    燕子楼是酒肆，西梁民风开放，贵妇贵女们出入市坊甚是自由，安瑾兴致使然，前往酒肆不会引人注意，再者燕子楼在虞沨的安排下只作联络之用，暴露出来其实也不算什么大事，所以安瑾往常并不会直接与卫冉、杜宇娘等联络，都是通过燕子楼中转。

    “反而将燕子楼暴露出来，会让虞灏西将注意力集中在此，难免对别处有所疏忽。”这就好比明知对手安排了间佃，当然会全神防备，但凡莫名交近者都不能轻信，不过倘若发现了对手的暗线，有了针对性，反而会有所松怠。

    “让燕子楼与几个不相干的暗人来往，再让这些人想办法攀结大君府，进一步迷惑。”虞沨手指轻轻敲着眉心：“我要让虞灏西相信燕子楼的重要性，今后将此作为判断依据，如此，当他察得卫冉与燕子楼极其暗人们从无联络，势必会打消疑虑。”

    虞沨笃定，虞灏西不至于会对安瑾不利，只要安瑾无法与旖景联络接触，虞灏西并不会动手清除安瑾的人。

    古秋月听了这番话后，对世子的信服再添一层，深深认识到自己还有很大的进步空间。

    虞沨干脆让两个丫鬟进来研墨润笔，令古秋月当面写下寄回西梁的书信，措辞语句都由虞沨亲自斟酌，暴露的几个暗人也由他亲自择定。

    正在这时，已经梳起发髻的春暮入内，她这时并不在关睢苑当差，而是成了王府内管事，统管内务，眼下来此，自然是因为有重要的事要通禀。

    古秋月这一段时常去老王妃跟前凑趣，对春暮并不陌生，晓得她的重要性，便想回避，却被虞沨阻止，让他留在一旁。

    “世子，是卫国公府的人传话，说是……早先坤仁宫差遣了个内侍来，诏大长公主觐见。”

    诏？虞沨眉梢一挑，眼睛里讽刺一掠而过，只说道：“我知道了。”

    时机刚刚合适。

    “秋月，该是时候离开锦阳了，你准备一下。”世子说道。

    古秋月登即心潮澎湃：“世子总算决意赴藩？”

    倘若去了楚州，距离铜岭关不过百里，与大京书信往来更加及时。

    “我早有决意，只是在等待时机而已……五皇子才到禁地不久即暴亡，眼下，杨妃与尚在襁褓的遗孤也不幸病逝。”虞沨站起身来，神色一片平静：“杨妃母子的死讯这两日就会传回锦阳。”

    古秋月只觉心跳慌促，犹豫了一番还是忍不住问道：“五皇子真是被圣上……”

    虞沨轻笑：“世人皆是这般以为，是圣上斩草除根。”

    五皇子死讯才一传开，就有不少人议论是天子报复，五皇子可是欲毒害天子不遂的凶手，天子自然不容他活在世上，哪知不过多久，又不知从哪儿冒出一股传言，说五皇子是被冤枉的，当初两王遇害一案另有隐情，当今天子继位没有先帝诏书，多少有些名不正言不顺，天子生怕五皇子翻案，这才斩草除根。

    得知传言后，天子暴怒，捉拿了不少私下议论之人斩首处决，这不没过多久，杨妃母子就在禁地病逝。

    六、七两个皇子仍被幽禁，丽嫔已被赐死，就连先帝崩前亲封的辽王也被天子以各种理由拖延，迟迟不准赴藩，天子对手足这般防范果辣的手段，对传言的血腥镇压，越发让人怀疑他继位的合法性。

    古秋月是知道世子早在二月时，就暗令灰渡搜寻江汉兄妹，秘密押赴锦阳。

    他那时为了交近攀附世子，也下了一番功夫，知道江汉是世子的好友，是江清谷的儿子，世子竟用了“押赴”二字！于是古秋月立即联想到先帝驾崩当日，唯江清谷与庆王守在病榻前，也正是因为江清谷的证辞，庆王才得以顺利登基。

    古秋月出了一背的冷汗。

    三月，他就在楚王府见过一回江汉，虽是被“押赴”回来，但世子没有限制江汉的人身自由，仍旧待以礼数。

    然后就是不久前，五皇子暴亡，而在他暴亡之前，灰渡有那么一段时间销声匿迹。

    古秋月不由怀疑五皇子之死与面前弱质彬彬的世子有无关联。

    倘若真有关联，难道说……古秋月只觉一股颤栗抵足而起，但怪异的是他并没有觉得恐惧，反而有种复杂的兴奋与期待。

    这时，他长揖下去，当离开之时，脚步沉重，眉目间却是意气飞扬。

    直到出了角门，一眼瞧见对门的卫国公府，古秋月才意识到另一个蹊跷——

    皇后诏见大长公主，国公府为何将这事知会世子？