
    恍恍惚惚迷迷糊糊，旖景从焦灼不安的梦境里清醒，第一个感觉是嗓子里干哑得难受，她下意识地想抬手抚摸喉咙，竟险些没有抬得起来手臂，指尖刚刚触及体肤，就失了力度，手臂重重垂下，打在身子下头的软垫上。

    她在黑暗里重重喘息，渐渐恢复意识，让视线变得清明。

    于是回忆起来昏迷前发生的事，凄凉的丧钟撞响，回城遇袭，肖家夫妇的背叛，月色下那张噩梦般的人脸，他唇角噙笑，逼近的眼神狡诈邪恶，雍容又自满的问候，逼着她下车，欣赏着她煞白的脸上写满惊惧，他的笑容越发妖冶。

    她记得自己没有哀求或者怒骂，因为她知道这些都没有用。

    “你想干什么？”只是这样一句问话。

    “我说过我不会放弃，五妹妹，你不该大意的。”仿佛是这样回答的吧：“跟我回西梁。”

    然后他就用一方带着馥郁奇香的绢帕掩住她的口鼻，在昏迷过去之前，她清晰的记得冰冷的绝望与惊惧潮水般地将她淹没。

    旖景狠狠用指甲掐向食指，好一阵子，才感觉到痛意。

    她身处一个车厢，身旁有炭炉，有火光从车窗外头隐约透入，还有隐约的说话声，似乎是谁在叫骂，声音凄厉。

    旖景终于分辨出来是秋月的声音。

    这时，她感觉力气恢复了一些，于是撑起身子，咬牙抬起手臂推开车窗。

    外面是一片林野，不知何处。

    风声啸厉中，数十穿着夹袄裋褐，看上去是普通家丁装扮的壮汉手持火把。

    旖景看见秋月疯了一般的扑打着神色沮丧的小李婶，长长的指甲划过面颊，留下几道血痕。

    “叛徒！李氏，枉世子与世子妃对你们这般信任，竟敢与外人勾结，加害世子妃！”

    旖景还看见火光下，两个肖统领垂着面孔，手里捏着长剑，似乎对秋月的打骂置若罔闻。

    “动手。”冰冷的两个字。

    旖景循声看去，这才见到那个让她咬牙切齿的人，他站在一旁，面色冰冷，这时微抬着手臂，指尖轻轻一点。

    有长剑出鞘的声音，面无表情的壮汉轻轻一挥手臂，冷光自上而下。

    殷红喷溅，秋月的身子无声无息的倒地。

    冷剑又在夏柯面前高高扬起——

    “不！”旖景终于才从惊惧中醒过神来，她尖叫出声，吸引了所有人的目光朝这边看来。

    愤怒与惊痛有若岩浆翻涌，灼烫了五脏六腑，这让旖景浑身的疲软刹时间缓和，她踉跄而出，似乎有个婢女在车门外想要掺扶，被旖景重重搡开，然后她从车上扑倒在地，泥土里冰冷的石子在她的手掌与膝盖上造成刺痛，又再驱散迷药带来的麻木。

    她听见步伐声朝这边接近，那人喊着“五妹妹”想要扶她起身，他身上冷洌的气息让她脊背生凉。

    她重重推开他，与他怒目而视。

    大君眼中满是懊恼，狠狠瞪了一眼苗石陌，还说是什么“三日醒”，药效竟然这么快过去，偏偏就让她目睹这一幕。

    苗石陌后背一僵，怏怏垂头，心中连连叫苦，“三日醒”虽然药效持久，但若这一路上长时使用不知会有什么后果，大君又叮嘱千万不能损害那女子的康健，只好减轻用量……哪知偏偏在这时醒来，唉，活该自己倒霉。

    因为旖景的阻止，那把长剑并没有来得及落下，可亲兵依然不敢收势，尚且持着剑。

    已怀必死之心的夏柯这才回过神来，瞧见主人跌倒在地，不能起身，对那高举的冷剑视若不见，连忙过来掺扶。

    没有大君示下，众人皆不敢妄动，眼睁睁地看着旖景被夏柯扶了过来，又跌坐在地。

    秋月的唇角渗出血迹，身上的青衣已经被鲜血浸湿，可她还有意识，当被旖景搂在怀中时，渐渐涣散的眼睛里落下泪来，她想说话，但喉咙里只能发出“赫赫”的颤音。

    “秋月……”旖景泪眼朦胧，搂紧忠心耿耿的婢女，这是与她一块长大的玩伴，像姐妹一般的亲密，她原本不该在这时殒命，是自己，做出错误的决定，才连累了她。

    “五娘。”秋月终于说出话来，恢复了从前的称呼：“五娘……不难过……要活着……”

    “你也要活着，秋月，要活着和我一块回家，别忘了，晴空还等着你，他一定盼着你安然无恙的回去，秋月……不行，不要闭眼睛，秋月……不行，秋月醒来……”旖景绝望地看着怀中的女子唇角不断涌出的鲜血，看着她目光逐渐涣散，终于阖目。

    林野的冬夜，北风像刀子般地割着面颊，旖景颓然失力。

    但是她不想哭了，因为眼泪不会换来任何同情与妥协。

    她放下秋月，在夏柯的掺扶下牢牢站稳，逼视着那个冷酷的人：“放了夏柯。”

    虞灏西相当懊恼，他知道让旖景亲眼目睹他杀死她的婢女，无疑是将她又推远一步，这时，她心里应当对他只有仇恨，恨不能把他碎尸万断了。

    但是他说：“不行。”

    “我不能让虞沨发觉你是被我带走，为了让他相信你已经遇害，这两个丫鬟必须得死。”

    一声尖叫。

    旖景这才发觉人群里还有一个女人，被两名大汉挟制着，身上穿着的是她离开别苑时的一身素衣，那个女人长着一张与她有七八成相似的面容。

    记忆里忽然掠过孔妃与那个李大娘子曾经说过的话。

    于是旖景彻底明白了虞灏西的打算。

    她冷笑：“我欠你一条命，所以我不能为五表姐与秋月复仇，不过你听好，我们已经两不相欠，你若再害夏柯，我发誓，今生今世只要让我得到机会，必会要你性命。”

    “我会给你机会。”灏西轻轻一笑，逼近一步：“五妹妹，我知道你恨我，恨我把你掳走，恨我杀了你的婢女，这决非我所愿……可是为了让虞沨确信无疑，我还是不能饶过这丫鬟，你若要为她们复仇，我等着。”

    疯子！

    旖景紧紧捏着拳头，强自摁捺着怒火。

    必须冷静，她不想就这么死去，她还想再见虞沨，她舍不得就这么丢下他，可是她也决不能看着夏柯再因为她被人杀害。

    “不一定非得夏柯。”旖景冷冷扫了一眼肖家两对夫妇：“如果他们死在这里，也能达到你的目的，你可以再找一具尸身，毁去面容，用来替代夏柯，你怕夏柯泄密，可以把她带去西梁。”

    “他们死了也不顶用，再说他们忠于我的令下，我也不会出尔反尔，害了他们性命。”虞颢西轻轻摇头：“虞沨一定会想明白他是错信了肖家这对夫妇……不过五妹妹另一个法子倒是不错……五妹妹，我若放过这位……夏柯姑娘，你又欠下我一个人情了。”

    旖景漠然转身，扶紧了夏柯的手臂，再一次蹲下身去，握着秋月冰冷的手。

    很愧疚，因为不能保住你的性命，秋月，我很后悔，当初若是不把你们留在身边，你今日应该还会平平安安地活着，不是这么凄凉地死在荒郊野地，我甚至不能替你复仇，不是因为那人救过我的性命，而是因为我想活着，还想活着回来，你是因我而死，我不会忘记，秋月，是我对不起你。

    耳边有女子凄厉的哀嚎，哭求着饶命。

    但很快终结于长剑挥下。

    “世子妃，属下有罪……”是小李婶哽咽着道歉。

    旖景松开秋月的手，站起身来冷冷与她对视：“李氏，今后不要在我面前自称‘属下’，我不是你的主人。”

    她转身之时，只低声叮嘱夏柯：“别想着逃跑，夏柯，我会带你回来，所以任何时候都不要舍弃性命。”

    然后旖景扶着夏柯的手臂，走到那个穿着她的衣裳，发上插着她的钗环，已经倒在血泊里死不瞑目的女子身边：“她叫什么。”

    “倩盼。”灏西显然没想到旖景会问这个问题，眼睛里带着意味深长。

    旖景看清倩盼发上的玉兰花簪，心里一阵绞痛，那是她的爱人亲手雕成，那是他们的定情信物。

    远扬，一定不能被蒙蔽，这不是我，所以不要为了她难过，我会回来，一定会回来。

    “药呢？”旖景伸手，掌心还有凝固的血迹。

    “什么？”大君终于愣怔了。

    旖景微微挑眉：“这里应当距离京城不远，殿下难道会在此逗留，就不担心被人追踪？这些人的尸身你应当会找个隐密之地掩藏，过上数日才会使人引起楚王府发现吧，那时你已经在数百里外了，为了防我使诈逃走，必然这一路都是要对我用迷药，我若不配合，殿下也会对我用强，把药给我，我不想与你拉拉扯扯。”

    虞灏西默默将一方锦帕放在旖景的掌心。

    旖景转身回了那毫不起眼的马车。

    薛东昌这才凑了过来，眼看着他家大君若有所思的神情，咳了一声：“殿下，世子妃果然……”非同一般，看来殿下的情路十分坎坷，要想争取这女子的芳心，薛东昌私以为很是艰难。

    “找个与那丫鬟身段差不多的……”虞灏西指了指夏柯的背影：“让盘儿检察清楚，她身上可有记认，没有最好，若是有……罢了，造成这丫鬟半路逃跑的假象，被火箭射杀焚身而亡，交待下去，将这具难辨身份的尸身丢在东郊附近。”