
    安瑾问的是大君立威有何打算，自然不限于儿女私情，金元一来已将安瑾引为知己，再者与伊阳夫妻又是同盟，当初伊阳君可是对她示诚示忠，不惜政治联姻也要助金元问鼎储位，眼下大君归来，成了金元最有威胁的对手，于公于私，安瑾的“审问”都合情理，金元应当释疑。

    她沉默一番，自斟了一盏酒，缓缓地品了半盏才再说道：“就算安瑾今日不问，我也打算找一时机与你夫妇二人坦言，大君相比于我，更加适合将来引领臣民繁荣西梁，我们应当鼎力助他，才更利君国强盛。”

    安瑾并不觉得惊讶，其实自从大君归复西梁，金元非但没有排斥阻挠插手妨碍，反而对他立足西梁多有助益，甚至还主动上谏陛下册封大君爵位时，安瑾与伊阳都料到金元不会与大君为敌，所以，她这时也只一句：“愿闻其详。”

    “安瑾可知浩靖六郡几难攻克？”金元不答反问。

    “倒是听伊阳说过一些。”

    “北原对呈耶、东郑两藩早有觑觎，这回他们争执纠葛不乏北原从中挑唆，打的就是吞并的主意，起初是薛国相谏言，北原对两藩时有滋扰，西梁每回资助兵力不堪烦扰，兼之若是拿下两藩，才有望攻克浩靖占据险关，故定将计就计之策，待北原强占两藩西梁即有名义反攻，当初表哥与我相商，筹谋着是否能趁此机会攻下浩靖一、二边郡时，我尚且觉得是表哥好高鹜远，便是薛国相也不看好。”

    金元轻轻一叹：“表哥当时并未坚持，甚至不曾为此恳请增兵，但他却做到了，我实在心服口服，原本还有与表哥一比高低之心，眼下尽都变为满怀饮佩。”

    安瑾表示怀疑：“大君这回用的是间计，使北原内乱，论来，也有投机取巧之嫌。”

    “薛国相也曾动过这样的心思，但却无从着手。”金元顿下手中酒盏：“这事并不简单，虽我们早知北原王子间也存争权夺势，但实难利用，安瑾细想，倘若暗察不得浩靖守将与哪位王子早有勾结，怎么能说服十王子生出刺杀太子之心，并且北原王刚好就让太子监战，而太子偏偏逃过了刺杀，并得藩国相助有望安然潜返北原，十王子才会惊慌失措，不惜勾结守将谋逆。”

    倘若太子死了，十王子奸计达成，浩靖守将自然不会擅离职守，西梁也无机可图，这其中当真是错了一步脱了一环也会白费心机，更重要的时机要掌握得恰到好处，达成的确大不容易，而这一回，大君甚至没有动用西梁间人，说明他在北原早安排了自己的佃作，而且作用要比西梁原来的间人有用得多。

    “此计还有绝妙之处，便是北原王这时也听说了浩靖守将与十王子勾结，十万逆军正往京师，故而，他必须调兵征讨阻挠，如此一来，北原便不及组织兵力夺回浩靖，我们也能趁势布防固关，驻兵浩靖，镇服遗民，待北原王庭平乱，浩靖已经被我西梁稳握手中，有雄兵据险郡，他们再想夺回难于登天。”金元继续说道：“浩靖六郡一直是陛下心里的死结，甚至有不能征服实为遗恨之叹，这回表哥能一举夺下并且稳守，已经尽获臣民信服，君王器重，确为西梁将来强国之君不二人选。”

    安瑾看得出金元对大君的佩服确为由衷而生，也没有再质疑对方的能力，只是说道：“但这回大君让胡、庆二氏领副将之令夺下两藩，以致两姓也立军功，对废除政会之策大为不利，若有政会存在干涉政令，势必依然会纵容贵族以势压民，从长远来看，并不利于民生与政通人和。”

    西梁重商，贵族们与商人勾结获利，又有政会阻挠轻赋减税之安民政令，以致西梁民众大多贫寒，甚至不能安居乐业，更关键的是从百姓手里征得的赋税并没有归于王室，而是被大贵族以及三姓瓜分，西梁王尽管好战，也有统一各部壮大西梁的雄心，可惜国库实在不能支撑大规模的战争，故而，才必须瓦解三姓垄断财政，根本上就是要废除政会。

    “这一点，表哥也有打算，与我从前同薛国相商议先利用庆氏宗家打压胡氏，再转头收拾庆氏不同，他的建议是直接提请大赏军功，让普通贵族都得封邑候。”金元笑道。

    安瑾眉梢微挑：“其实这在大隆也算惯例，若立大功，便得候爵，可在西梁，长久以来唯三姓王族才有封邑之说……政会势必不会通过。”

    “所以，追奉胡、庆二氏的贵族们该有多失望？”金元颔首。

    安瑾忍不住小小的惊呼出声：“大君是想分化两姓背后的势力？”

    能得恩封邑候者自然不会是普通部卒，而是各位领将及其麾下军官，这些人无一不是大贵族，都是三姓助力。

    西梁本为三国联盟，因此才有三姓执政之盟约，而三姓之后，都是各国原本的世勋旧贵做为支撑，这些人为三姓提供支持的同时，也依赖着三姓享受荣华富贵，但倘若他们的利益与三姓，具体来说是胡、庆二氏发生冲突……

    “贵族们与政会势同水火，便会上谏废除政会，以期王室有利他们的政令得以实施，而没了他们支持，庆、胡二家再不足惧。”金元微微一笑：“长久以来，我将眼光放在民众利益之上，却忽视了贵族们的关键作用，政令、税法改革必须循序渐进，第一步就是要废除政会，我只以为怎么也避免不了内乱，必须强权镇压，却没想到将三姓特权分解给诸位贵族，如此一来，宛姓才能真正收服各部贵族，挑发他们与胡、庆二氏之争，从根本上瓦解两姓之势。”

    若引内战，对西梁势必重创，无辜受牵家破人亡依然是劳苦大众，但若能不动干戈废除政会，使宛姓大权一统众望所归，无疑对将来推行新政国强民安最为有利。

    没了胡、庆二姓，贵族们好比一盘散沙，唯一的依附便是王权，只要执政者为圣明之君，贵族们可还敢以势压民盘剥民脂？当然，对于贵族还是要有所恩顾，施以益处，才能让他们俯首贴耳遵奉国政，关于政令律法的修订是个复杂的工作，这事可以徐徐图之，但益国益民之策制定出来要得畅通无阻的实施，首先就是要废除阻挠政令施行的三盟政会。

    这回浩靖大捷，正是提议赏功封邑的绝佳时机。

    三盟政会这个机构已经面临末路！

    而这一切，都是大君归国短短年余发生之事，是由他一手策划。

    “当初陛下想要立我为储，是认为我能引领西梁继续繁盛，事实证明，我还多有不足，大君无论智计抑或果敢都远胜于我，我甘愿为臣辅佐大君，并无不甘不服之心。”金元看向安瑾，微有戏谑：“嫂嫂对金元之见可还有疑议？”

    安瑾轻笑：“金元身为女子，却心系君国，并不计较私利，我甚是心服……不过，大君归国之初并未张显能力之时，金元就多有助益，我其实早有猜疑，莫非金元对大君早怀倾慕之心？”

    闻得这话，卫曦暂时停了自斟自饮，笑笑地看了安瑾一眼，这小妮子，一早就在自己口中套出了话，却转了这么大个圈才问金元，这是在打什么主意？不过她当然没有表现出来，依然沉默。

    金元也不讳言：“多年前表哥出使西梁，曾与我谈论过西梁政务，那时我就深感他见地独到，的确心生倾慕。”

    “我常与王后闲话，听她的意思，也想撮合金元与大君联姻，就我看来，大君固然是最适合的储君人选，放眼西梁，也没有比金元更适合的将来王后。”安瑾这时尤其庆幸是在西梁，谈论姻缘一事不需任何避讳，直言之后，说到这里却微微沉声：“不过外头已经传得沸沸扬扬，大君对倩盼娘子可是情深意重，甚至传言要立她为夫人，王后是不以为意，不过我当日目睹大君对倩盼的维护……”

    安瑾说这话时有些紧张，因为她甚是担忧金元会对“倩盼”怀恨。

    “不是传言。”金元抬眸，同时微微坐正了身：“事实上表哥远征前嘱托过我，倘若祖父祖母万一要对倩盼不利，还望我施以援手，他坦言不讳，将来要为倩盼请封夫人。”

    这话不仅让安瑾大吃一惊，卫曦也险些被酒呛到，但金元却十分平静。

    “我也是女子，与普通女子并无区别，会对男子生倾慕之心，可儿女私情于我而言永远居于末位，我当初帮助表哥，是因为他为姑母遗子，与我是亲人，眼下我决意辅佐大君，是因为他确有我不及之能，更利西梁强盛，我从不打算为了儿女私情付出什么，自然也不期望会得到回报。”

    安瑾实在没想到金元会说出这么一番话来，第一反应是并不可信，但金元心平气和稳重沉静的神态又让她不由自主地信服，转念一想，自己当初请求和亲可不也与儿女私情无关，那时也根本不曾打算过什么嫁与知心人，考虑的唯有怎么摆脱当时的两难之境，以争取可能的平安自在。

    金元从小被宛姓王室寄予重望，做为太子唯一嫡嗣，她将来的婚姻不可能随心所欲，也许她早做好了政治联姻的准备，从不对儿女私情寄望的确符合情理。

    “不过金元，就算是为了西梁未来考虑，你与大君联姻也更加适合。”安瑾进一步试探。

    “我就算不是将来王后，也会竭力辅佐大君，联不联姻并非关键。”金元轻轻一笑：“其实我也这么以为，我若是王后，比倩盼更加服众，表哥将来也更顺遂，正如安瑾所言，为了西梁的将来，我的确应当争取王后之位。”

    却不待安瑾说话，金元紧跟着又道：“不过，我不能以己度人，用我自己的想法干涉表哥，他要迎娶心爱之人为正室元配是理所应当，他凭借能力足以强大西梁，不需再用联姻，再者……倘若表哥要用联姻这么简单的方式收服宛氏宗室，于公于私，我会认同，可若他不愿，我也要维持自己的尊严，总不能为了一厢情愿，就用权势利益相逼，做到那个地步，我自己都瞧不起自己，更辱及宛之一姓，一国公主之尊。”

    总之这一晚，安瑾是被金元的坦荡胸怀彻底镇服，再不疑心她会为了女儿家的妒恨之心加害旖景，可也当真拿不准已被大君折服的公主殿下是否愿意解救嫂嫂脱困，终于还是决定把这番谈话一字不漏地录于笔下，交燕子楼送去楚州。

    如此伤脑筋的事，还是让兄长去计较判断吧，她还是依令行事稳妥。

    但安瑾实在觉得有些憋屈，趁着一日伊阳“排除万难”“厚颜无耻”地“死乞白赖”留宿公主府，安瑾掐着夫君的肩膀突然一句：“我怎么始终觉得，金元才该坐上王位？把西梁交给恣意枉为的大君殿下就这么不让人放心呢？”

    伊阳君愣怔当场，为娇妻对威望大增的大君殿下恣意枉为的四字评价极感大惑不解。