
    大君府的午宴设在花苑西北处的一所殿堂，及到正午，已是济济满座，除了旖景单独下帖子邀请的十余女眷，众宾皆聚于此。

    殿中自是有歌舞乐伎助兴，起初气氛甚是怡乐。

    金元公主也是座上佳宾，大君殿下特别替她设了主席，两人虽非同席，长案却是并肩而设。

    主席之下左右两侧是胡、庆二氏的席面，安瑾今日也受邀赴宴，做为庆氏宗家之妇，当然是坐在澜江公一席之后，又因为安瑾大隆公主的身份，故而她与伊阳君的席面反而越过了嫡长子春江公，是以春江公夫妇的神色从始至终就不好看。

    安瑾不见旖景入席，轻吁一口气的同时难免有些失望，倒是伊阳的兴致不错，不顾众目睽睽，时时侧面与安瑾说话，全不在意本家亲人们诧异的目光。

    及到这时，废除政会已成必然，伊阳君与安瑾大可不必再作戏，一连多日，伊阳君尽都光明正大地宿在公主府，并大发雄威地将本家安排在安瑾身边的白衣侍女“打包送回”，气得澜江公好一阵吹胡子瞪眼，但他这时已经不能顾及“逆子”，再说伊阳君也不是他再能拿捏，动辄抄鞭子责打的幼子了。

    与庆氏相向而坐的胡氏那边，竣江公手里的酒盏几乎就没放下过，眼睛也一直粘在舞女们的丰胸细腰上，那形态不堪直视，而他身边的竣江夫人却是一派雍容高贵，举止得仪，这对夫妻实在违和。

    他们身后的嫡长子伯阳君一副忧心忡忡的模样，应是正在烦恼着恩封邑候一事。

    两姓王族之下便是各大贵族，自然是按显赫的程度排序。

    当主人大君举盏三回之后，便有客人不断上前敬酒，众人闲谈议论之声也逐渐热烈。

    但彻底让大君示意歌舞撤下，则是因为一个名为党促的贵族，他的长子这回受胡氏所荐，跟着大君远征浩靖，这时还在边关镇守，等王室正式任命守将后才能回京，真要是恩封邑候的话，党家也算首屈一指势必得爵，故而党促对于这一条大利诸贵的新政十分推崇。

    早前几日，就此一事党促还备下厚礼拜访过竣江公，希望他能在政会上投新政的赞成票，却遭到一番破口大骂，双方不欢而散。

    于是眼下，党促便举盏上前，对大君说了好一番恭维之辞，尤其是称赞大君关于新政的提议：“恩赏功臣，鼓舞士气，如此益国之政，三盟政会势必通过。”

    他说这话时，殿中尚且载歌载舞，远处的贵族并未听清，但竣江公就坐在下首，那叫一个字字入耳，竣江公本就是个暴戾的脾性，兼着又有酒意鼓舞，哪忍得住，却还舍不得自砸酒盏，抄起竣江夫人的酒盏就砸向党促，险些失了准头误中大君。

    “你个贪图富贵的小人，真是贼心不死，上回本公那番话难道还没将你骂醒？这是什么场合，竟敢当众蛊惑大君！你党家这些年来，多亏我胡氏施舍才能锦衣玉食，居然敢夺我之权，党贼忘恩负义，必遭天遣，不得好死！”

    得，这下还赏什么歌舞，直接就演变成了泼口大骂，这骂得还尤其没有水平，简直就是无理取闹，恩封邑候的政谏是大君提出，竣江公难道是在指桑骂槐？其实不是，他真还没有指桑骂槐的水平，不愧酒色之徒四字平价。

    三盟政会就是以诸如此类主导，但凡有益民生而不利两姓的政令尽被否决，就算西梁王拼命在前头抛洒热血夺土扩疆，但治理跟不上来，实难达到确实兴盛，政会不废，西梁王室势必如鲠在喉，纵使国君有天大的本事也难以施展。

    大君侧头避过飞来酒盏，斜睨了面红脖子粗的竣江公一眼，也将略显窘迫却分明袖手旁观的伯阳君那神情纳入眼底，将手中酒盏一顿。

    “胡公，你言之无理了，封邑之谏原是孤提出，怎么成了党大人蛊惑？论功行赏原为公理，怎么就是贪图富贵忘恩负义了？党大人是西梁朝臣，又岂是仅靠胡公施舍？孤素闻胡公豪量，怎么今日区区数盏，胡公竟就高了？说起酒话来。”

    这话把竣江公噎得哑然失语，纵是不服，却也不敢将怨气发在大君身上，可见他也是外强中干。

    而澜江公却要难对付一些，也才是当真蛮横，他冷笑道：“胡公的话虽不占理，不过党大人也的确太过托大，三盟政会的决断，又怎由他一个下臣左右？这可是逾制，轻论当流，重论当诛！”

    这一上来，就直接要论罪了。

    大君微笑：“庆公，党大人的意思是只要益国之政，三盟政会理应通过，难道政会的存在不是为了君国繁荣？抑或是庆公认为不该论功行赏？再者，今日是孤举办的私宴，并非朝议，哪有逾制之说，孤今日原本就想听听各位有何意见，还应畅所欲言。”

    于是乎底下的贵族彻底沸腾起来，纷纷赞成论功行赏。

    澜江公这才回过味来，感情大君今日听了他那番剖心置腹之辞，笑而不语并非赞同，却是铁了心的要与政会作对？于是丹田的怒火就不点自着，澜江公握拳强忍，才没说出不堪入耳的话，又是冷笑：“殿下初归西梁，对我西梁之祖制盟规不甚了了，封邑唯三姓王族才能荣享，怎能轻易册封贵族？”

    “庆公，仿佛祖制盟规并未限定贵族立功不得封邑吧，也没有明文制定封邑唯王族特权。”

    这还的确没有明文，不过是三姓心照不宣的约定俗成罢了。

    “再者，孤以为任何规制都是为了君国繁盛，故而不该一成不变，而当因时制宜，倘若规制跟不上时势，便该修订。”

    底下顿时一片叫好声。

    澜江公越发恼怒：“但依据盟规，一切政令需由陛下提请政会协商通过才得施行。”

    “庆公还是说的盟规呀……”大君意味深长的拉长语调。

    “若依盟规，三盟政会应当以国民为重，而不该只顾私利！”

    “此言有理，分明庆公与胡公是不愿让臣民分利，凭什么咱们舍身忘死征战疆场，却不能论功行赏，好处都被三姓尽占！”

    渐渐群情沸腾了。

    但大君不过稍稍一举手臂，贵族们便都一齐缄口。

    “孤以为政会议臣绝不会只顾私利，但只不过，三盟政会议政只公布结果，政令被拒甚至不呈理由，这也实在难以服众，好比大隆帝君，为九五至尊，国政要令决断掌于一人，却也要听取群臣谏言，往往是服众之说才能被君上采纳，再是位高权重，也不能只说赞成抑或反对就能左右朝政。”

    这言下之意，是指三盟政会之权太重，简直比过九五至尊了，而政会之断多为无理无据，有失公允，但凡伤及两姓利益之政都不得通过，贵族们的权益毫无保障，也难怪会被众人质疑。

    再紧接着，大君竟又说起科举选仕的好处，若效仿大隆实行科举制，才更利于贤能之士为国所用，造福民众。

    这话再度引起轰动，贵族们无不兴奋——西梁这时官制于三姓而言才有恩荫之说，至于贵族子弟，要想入仕，必须通过三姓举荐，再由吏部考核，倘若没有举荐，连考核的资格都没有，不少小贵族为了谋个官职都甚是艰难，更休提平民百姓与寒门士子，他们便是倾家荡产，也没有贿赂三姓举荐任官的资财。

    不过在西梁也并不存在多少寒门士子，非贵族者要顾及温饱都不容易，哪有机会识文知书，效法大隆推行科举，起码在十年之内，受益者其实就是大小贵族，他们再也不用奉承三姓，就能得到入仕的机会。

    相比立功封邑，此政令涉及面更广，受益者也更多更易，当然，对胡、庆二氏的打击也更彻底。

    所以大君在两姓拍案而起、拂袖而去之前，及时制止了议论纷纷：“今日是私宴，政事谈论到此也就罢了，还是欣赏歌舞消闲一日才妙。”

    于是歌舞又起。

    过了一阵，便有女眷辞席，三五成群去花苑里闲逛品茶，消化席上听闻去了。

    而除两姓之外，其余宾客兴致勃勃，推杯换盏多了，也不时就有人离席“更衣”。

    当竣江公脚步踉跄，被两个白衣侍女扶出殿堂之时，谁也没想到会有一场祸事发生。

    而远在东华苑的旖景，也正款待着受她邀请来的宾客。

    肖蔓故然在坐——旖景本来不打算请她，因为来了也没有私话的机会，而短时之内，事情也不会这么快就有进展，来往太过频繁，只怕横生枝节，这条线必须在关键时发挥作用。但这回大君把旖景的邀帖一一过目，发现未请肖蔓，还专程问起。

    旖景只好说宾客皆为贵眷，怕请肖蔓不合礼数。

    大君不以为然：“你既与她投契，直接请来就是，若有谁小看了她，说三道四，我大君府绝不欢迎自恃尊贵的人。”

    好吧，若太矫情，妖孽也会生疑，旖景干脆利落地下了帖子。

    还有一些都是小贵族的女眷，从前上赶着奉承讨好那些，旖景对她们也是应酬的态度。

    席上最尊贵者，当然是潼阳女君。

    但今天她很不开心，完全没有往日的伶牙俐齿。

    原因自然是大君闹的这出封邑风波，故然，伯阳君与父亲竣江公并不是十分和睦，竣江夫人更是看不起自家夫主，相比庆氏，胡氏显得更愿意与大君交好，而不是逼迫联姻，不过一旦伤及根本，比如政会将废……胡氏族人还是不愿妥协的——伊阳君那是独一无二的异数，他非但与生父不和，甚至整个庆氏宗家都不容他，庆氏得势失势与他都无干系，所以，伊阳君并不在意庆氏兴衰，他的倚仗反而是宛氏，是王室，政会存在他并不能获益，没了政会他依然还是西梁邑君，国之朝臣。

    但是潼阳不同，她的父兄皆为政会议臣，所以，她并不希望政会被废。

    今日她原本不想搭理旖景，而实际上旖景也并没专程给她下帖子，因为大君必邀胡氏，旖景哪会多此一举，更别说旖景压根没把潼阳当作知己，肖蔓渗入后，潼阳对旖景再无半点利用之处。

    潼阳来东华苑，是在其母强劝之下的结果，竣江夫人在赴宴之前，认为与大君的关系尚可转寰，那么宠妾“倩盼”就不能疏远，当然，竣江夫人眼下是否这般以为，那就两说了。

    总之东华苑相较西北方的“主战场”而言，这气氛更显平和喜庆，至少表面上。

    直到一个白衣侍女入内禀报：“夫人，花苑里出了命案，大君遣人来禀，让夫人留在东华苑。”

    这话让女眷们大惊失色。

    旖景自然要问详细，那白衣侍女却有些不耐，实在是她也不知就理，前来禀报的侍卫语焉不详，干脆说道：“莫如婢子让那侍卫当面禀报夫人。”

    旖景正奇怪怎么一个侍卫能出入后宅，瞧见诸位女眷都是见怪不怪的模样，这才省悟过来是在西梁，想必这并非奇事。

    可是等那侍卫一入厅堂……

    旖景险些没有激动得拍案而起，其实她已经站了起来，为了掩示失态，才连忙追问命案的仔细。

    因为那侍卫是个老熟人。

    他是卫冉。