
    转眼又是元宵后。

    在大隆，好一批言官御史孜孜不倦的上奏谏言，新帝终于在高宗驾崩一年之后，决定改年号为元和，这一年也便成了元和元年。

    天子原本以为这已算对君父表达了十成忠孝的心意，又经过了“三催四请”，方才顺应人心，他也总算是找到了几分九五之尊的踏实感，高宗统治的历史已经一去不复返，锦绣中华万里江山真真正正属于他来执掌。

    前朝东明旧例，一般百日国孝期满后，新帝便即宣布改元，天子认为他等了足足一载，这个时间已经足够漫长。

    可他却忘了，他的父祖，太宗与高宗改元皆是在继位满两年后。

    因此天子此举，在许多臣民心中还是造成了迫不及待的映像，“做贼心虚”“不忠不孝”的评价在人心静悄悄的滋生。

    也不是没有言官反对改元一事，比如御史吕简就在殿议时与秦党、陈党据理力争过，但后来他被佥都御史殷大人劝阻，干脆请旨去地方“历练”监察官声民情去了，避开朝中这些纷争，因而朝中大概也只有严家的官员诚心诚意劝谏今上再等一载，只没有公开在朝议上争论，而是选择了私下陈情，理所当然被天子当作耳旁风。

    对于旖景而言，当然不可能及时听闻大隆改元的消息，这一年的正月十九，对于她唯一的意义就是被掳已满周年。

    在薛夫人的精心照管下，旖景产后恢复甚快，这时已经出了月子，不但每日都要去花苑里走上一圈儿，甚至薛夫人还教会了她一套静坐调息的法子，以及数种颇为怪异的姿势，说每日练习一番有助于恢复窈窕身姿。

    旖景细细一问，才知果然又是公主府的良医正晨微姑娘的“创始”。

    论来旖景进入“月内”，薛夫人屡有“惊世赅俗”的提议，完全颠覆了旖景从前在杨、谢两位嬷嬷口中得知的“月内”应守忌讳——比如旖景以为产后不能受风，必须乖乖卧床一月，薛夫人却说室内应当通风，只是要避免风向对流，所以一直敞开着几扇轩窗透气，不过尤其注意保暖，避免旖景受凉。另外强调，让旖景保持每日五个时辰的睡眠，却让旖景从产后次日开始，就坚持每日下床活动，隔上两、三时辰就在屋子里走上一圈儿，外头天凉，又有冻雨，不宜散步，却能在游廊上慢走，而不拘固步产房足月的限定。

    又比如旖景从前听说产后月内不能沾水，甚至不能净齿，最多用绞干的绵巾净面，薛夫人却强调应当时常沐浴，坚持每日拭身，更换贴身衣物。

    甚至还允许旖景洗发。

    旖景本身欣然接受，谁也不愿整整一月在床上发臭不是？当打听得原来这些颠覆旧习竟是卫曦“始创”，在西梁贵族圈已经大是推广，旖景越发信之不疑。

    并趁机表达了对良医正晨微姑娘的好奇。

    于是旖景就听薛夫人滔滔不绝的盛赞卫曦的本事，关于治疗病患时常有的惊世骸俗之举，比如剖腹治疾等等。

    旖景大感惊讶，自重生后，她便爱看杂书，虽也晓得前人记载诸如华佗、扁鹊等名医有“切肠治疾”“开胸探心”的事例，传言东明时的蔷薇娘子还设置了一种叫做“无菌室”的地方，专门用来治疗急症濒死患者，就是在里头剖人腹部治疾，可这些到底只是记载，谁也不曾亲眼目睹，自然也不能断定真假，眼下医者大多不通此法，甚至有的激烈怦击过这些都是谣传，全不可信。

    没想到卫曦居然有这等本领。

    “娘子莫要不信，妾身家中就曾有个仆妇之子，患了急腹症，送医都说不治，眼看就要丧命，多得晨微姑娘妙手回春……对了，公主府就设着这么个‘无菌室’，据说良医正是得了蔷薇娘子的密法医术，还有的说她就是蔷薇娘子的后人，这些医术是祖传。”

    “晨微姑娘要剖腹治疾，难道就没被人当做巫医？”旖景在话本上读过蔷薇娘子的故事，当时就有不少百姓以为她这是妖术，险些被人用火烧死，多亏卫公子仗义相救，两人就此结缘，真实性虽不可考，不过民众们应当是十分排斥剖腹开胸这类事，哪是救人？分明就是杀人。

    “起初自然受到不少质疑，多亏金元公主支持，兼着晨微姑娘的确治愈了不少患者，眼下才有这样的信誉。”薛夫人笑着解答。

    旖景心思一动：“没想到世间竟有这样的奇人异事，我实对晨微姑娘好奇不已，真想结识她。”顺便表达了一下幽居禁苑的烦闷心情，婉转提醒薛夫人曾说产后能与人接触一事。

    薛夫人并没有任何顾虑，顺口接话：“待过了元宵，及到二月，天气渐渐回暖，各家府邸的宴席也逐渐增多，前些时候不少人登门问候，娘子倘若有此兴致，莫如也在大君府设宴，邀请女眷们来小聚闲话，也算表达谢意。”

    不过旖景到底还是打消了设宴的念头，她可不想当真以大君宠妾的身份抛头露面、耀武扬威，太过张扬，说不定会惹来麻烦，只不过有选择的开始接见来客，与那些存心奉迎讨好的女眷应酬结交罢了。

    其中，就有自从腊月时就专程来访，新岁还巴巴送上贺礼的胡夫人与潼阳女君。

    薛夫人原本并不赞成旖景接见她们，说母女俩不知怀着什么目的，顺口就告诉了旖景这些日子以来外头盛传庆氏吉玉女君被辱一事。

    这让旖景大感激动，这事总算是张扬了开来，难道说是安瑾想明白了其中关窍，那么，“自己人”会不会利用旁人的别有用心趁机渗入大君府？

    旖景认为胡氏再被打压，三姓王族的身份还是在那摆着的，论理应当不会上赶着对她这个区区侍妾摇尾示好，那么最近频频登门，莫非就是被人蛊惑的结果？

    势必不能放过机会。

    “我是想着，胡氏终究是西梁王族，夫人与女君专程问候，若我一直拒之不见也不合礼数，说不定会给大君惹来麻烦，国相不是也说，这回能顺利从北原人手里攻下二属，胡、庆两员副将功不可没，妾本卑微，夫人与女君屈尊来访，原该盛情款待。”旖景表现得十分贤良。

    薛夫人遂也没再反对，只陪着旖景见客，生怕她被胡氏母女折辱欺压。

    旖景却与潼阳女君一见如故，两人飞快奠定了“友谊”。

    要论来，当年在锦阳，潼阳是见过世子妃的，但一来时长日久，潼阳不过与旖景数面之缘不曾深交，这时映像也就淡漠得只剩过轮廓而已，二来潼阳也早听说过“倩盼”肖似楚王妃一事，所以见怪不怪，一点都没怀疑旖景的真实身份。

    对于区区侍妾竟通琴棋书画一事，潼阳也不以为奇，这也是因为西梁贵女们对大隆风俗不太了解，还以为四艺精通在大隆司空见惯，“倩盼”能得大君如此宠幸，自然也不是仅凭一张肖似楚王妃的容貌，才华出众也就成了理所应当。

    潼阳与旖景来往，说得最多的还是庆氏的坏话：“庆氏宗家这些年来跋扈蛮横，自以为是惯了，吉玉深受熏陶，往常待人就是趾高气扬，又因为对娘子心怀妒恨，才会口出不敬，听说她自取其辱的事，多少人都击掌称庆，吉玉还到处分辨是娘子有意中伤折辱，哪知一察，当日那事却是庆氏自己张扬开来。”

    “眼下众人多嘲笑吉玉早早把她自己当成了大君夫人，竟插手起大君府的内务，活该被责，自不量力，委实可笑！”说到这里，潼阳委婉表达了一番她不存觎觑大君之心：“大君待娘子情深意重，将来势必会请封夫人，又怎是旁人能够肖想？”

    紧跟着却又提醒：“不过娘子也莫大意，这回攻占东郑，春江君立有功劳，他的父亲澜江公最近在朝上耀武扬威，吉玉的事传扬开来，澜江公这个伯父甚是不平，听说私下授意吉玉之母梁阳夫人去王后跟前走动，一来企图为吉玉讨回公道，二来怕是要趁着这回立功促成与大君联姻一事。”

    “待大君归来，娘子还当立即提醒，娘子，您来自大隆，对西梁礼法或者知之不详，倘若吉玉真成了大君夫人，便是她公然打杀娘子也是合礼合法，大君不能阻止。娘子可提醒大君，庆氏野心昭昭，若庆氏女君真成了大君夫人，势必压逼宛姓王权。”

    潼阳见旖景忧心忡忡的模样，又是一笑：“不过娘子也不需太过担忧，春江君那点军功，实在不足一提，还不足以说服王室赐婚……其实众人心知肚明，若非大君带兵将北原两郡围困，使其援军不能出城，两员副将哪能这般顺利攻克呈耶、东郑？”

    说实在话，旖景对于西梁闺秀们对军事朝政的深悉见地大感佩服，比如潼阳关于战事功劳的剖析，就绝非大隆贵女能及，她也察觉到了潼阳似乎并无与大君联姻的心思，用意是在利用自己，打压庆氏。

    这是要挑唆大君与庆氏势同水火，胡氏乐得旁观，等庆氏威风扫地，胡氏再掌政会大权。

    但只不过，潼阳也太小看旖景，这话说得实在张扬，没有半分含蓄婉转，挑拨利用之心昭然若揭。

    或许在胡氏看来，大君再怎么宠爱“倩盼”，也不会置江山大业不顾，西梁王势必要促成大君与金元联姻，金元才是将来王后的不二人选，庆氏固然是肖想，“倩盼”也是那个自不量力。

    “倩盼”这时宠名远扬，西梁王室之所以置之不问，那是因为还没有正式考虑大君婚事，再者庆、胡两家也都瞄准了大君夫人之位，有“倩盼”这个盾牌在前，西梁王乐得旁观。

    庆、胡之权势必要被根本打压，可这不代表着旖景就能贸然插手，待将来政会遭废，王权一统，西梁王只怕就会追究区区侍妾以卑贱之身贸然干政之责。

    潼阳女君还看不到她的家族已经不能坐享渔翁得利的情势，她以为挑唆得“倩盼”进言，让庆氏失势，一方面讨了大君的好，另一方面，也算是将“倩盼”推到风头浪尖，让金元公主得了把柄打压情敌，如此，胡氏就能讨好宛氏，掌握政会。

    旖景自是不会如她所愿，不过表现得十分信服而已，于是与潼阳女君的“友谊”突飞猛进，以致潼阳成了大君府的常客，那些欲见“倩盼”而未得偿所愿的小贵族，也连忙冲胡氏示好，胡氏的威信似乎有所提升，不过也只引得自负高傲的澜江公冷笑连连，金元公主不以为意，西梁王室依然置之不顾，静观其变。

    却让胡氏十分自得，潼阳女君就而获得了父亲的赞扬，故而对谏言她交好“倩盼”的肖蔓大是感激，肖蔓也终于有了机会索要回报，让潼阳侍机在“倩盼”面前美言，推荐她的绣坊接手大君府的春裳赶制。

    故而这日，潼阳再度拜访旖景之时，就穿了一条十分华美精致引人赞叹的长裙。

    说话间，就提起西梁富商沿家旗下的这家绣坊，女掌柜肖氏精通琴棋书画，一手棋艺尤其让人叹服。

    于是立即就引起旖景的惊奇，表达了想见上一见的心愿。

    薛夫人倒也听说过“霓衣绣坊”的盛名，事实上她的好些衣裙就是委托此间定做，并不反对旖景让人上门量身制衣。

    二月的一天，旖景总算见到了跟着潼阳前来拜访的女掌柜！