
    旖景知道，她就算费尽心机的争取，机会对她来说也许只有一次。

    因此她虽然认出了盘儿是谁，也感觉到这丫头对她的“尽职尽责”，但她并不敢轻率，万一收买说服盘儿不成，就会暴露伪装，再难蒙蔽对手。

    更何况在她有意询问下，盘儿眉飞色舞地说起大君殿下是怎么为她报仇雪恨，让她得了机会手刃胡世忠，为惨死的母亲复仇，言谈之间，对大君不尽尊崇。

    旖景明白盘儿已经被虞灏西收服，更不可能尝试收服她为己所用。

    就是对夏柯，旖景是百分百的信任，但原本也没打算告诉她自己并没失忆一事，不是因为防备，而是旖景认为，就算虞灏西允许夏柯近身服侍，也不可能给夏柯与外人接触的机会，倘若夏柯有所疏忽，反而会暴露她的伪装。

    她等待着夏柯自己想办法求证，两人之间，达成只可意会不可言传，心有灵犀暗中配合，才是真正有利。

    倘若夏柯没有这样的意识，旖景也不会冒险坦诚。

    但夏柯没有让她失望。

    又说夏柯，自从得知主子并没失忆后，如释重负压力大减，本来不想再动辄就提世子，但心思一动，琢磨着世子妃故意伪装一定是为了蒙蔽大君，自己理应配合，助世子妃一臂之力，好让大君越发放松堤防才是善策，倘若表现得太过“乖顺”，也许反而会让大君生疑，于是夏柯依然如常，得个机会就提醒旖景她曾经与世子的恩爱和谐，处处拿世子与大君比较，以期让旖景不忘旧情。

    盘儿得了大君的嘱咐，原本应当发挥耳目的作用，不该阻止夏柯的言辞，但时日一长，她眼见夫人又渐生怅惘，并且有回在夏柯说起“世子若知夫人有了身孕，还不知怎么开心，定会对夫人呵护备至，而不似眼下……”，盘儿眼见夏柯神情黯然，引得夫人也眼角泛红时，心里憋堵了多日的怨气再忍不住，彻底发作出来。

    “夏柯姐姐，良医正千叮万嘱，夫人有孕在身当保持身心愉悦，你何故再提旧事，惹得夫人伤心？眼下如何？大君殿下难道不是对夫人关怀备至？夫人胎孕不稳，医官开的药方需要一昧上党出产的黄参，西梁市面鲜有佳品，大君甚至安排人手千里迢迢去大隆购入，也不肯委屈夫人用次品。”

    “夫人药膳里需用青鱼，可夫人耐不住半点腥味，大君打听得灵泉里的青鱼肉质最为鲜嫩并少腥味，亲自去捕捉回来，并且大废周章运回灵泉水养于府邸，以备夫人随时服用，灵泉距离大京百里之遥，大君毫不介意奔波，又怎么不是对夫人呵护备至。”

    盘儿十分为大君殿下抱屈，大君这般体贴，就连府中仆妇得知后都是议论纷纷，在西梁妾室地位卑微，明面上夫人曾是大君的侍妾，大君如此相待，仆妇们都说只怕将来大君要宠妾灭妻，颇多微辞。

    大君为了省却不必要的麻烦，严令绿卿苑的侍女不能将夫人有孕一事外传，又把那些嘲笑夫人的仆妇统统发卖，以致偌大的府邸数百仆从再不敢小看夫人，这些事情大君不肯告诉夫人，但盘儿实在是忍不住，脱口而出，为大君争取夫人的感激。

    夏柯却不以为然：“夫人可不是什么侍妾，原本就不该被旁人诋毁取笑，倘若不是大君，夫人眼下仍是大隆世子妃，有谁敢给夫人委屈？”

    盘儿气得面颊涨红，却无从辩解，可怜兮兮地看向旖景。

    旖景仿佛这才神魂归窍一般，动了动斜倚在软榻上的身子：“夏柯，殿下对我的确关怀备至，从前那些事我都不记得了，但在西梁，若无殿下周护，你我主仆又能如何？盘儿说得对，旧事再提无益，眼下我唯一要做的就是保护好腹中胎儿，对世子也好，大君也好，才不会辜负。”

    这论调让夏柯大感“神伤”，侧过身子默默垂泪，心里头却连连感叹——世子妃演得真像，完全变了个人儿，自己若未经上回试探，对隐情心知肚明，眼下不定怎么着急上火。

    盘儿却还不满足，竟然也是眼泪花花：“夫人，您有所不知，自从您随大君到了大京，大君把薛国相培植的亲信尽都调来绿卿苑服侍，就是担心夫人有个闪失，大君也就只留了两个侍候饮食之人在旁，府中许多人都是贵族们有意安插，心怀不轨，上回王后寿宴，就有个心怀叵测的侍婢得了机会，在身上携着迷魂香，险些得逞，大君明知那些人不可信，但因为亲信都调来侍候夫人，只好容忍……”

    原来如此，难怪那晚虞灏西失常，险些动强，却是被人算计，旖景暗暗地想，看来胡、庆两家以及西梁贵族不乏觑觎大君者，不知能不能利用……

    夏柯冷笑：“大君这是防范着夫人脱身，才安排的亲信看守，哪是为了关怀。”

    盘儿气结。

    还是旖景说了句“公道话”：“夏柯快别这么说，大君不是这样的人，倘若当真只为堤防我，何必用亲信，难道那些贵族安插的人还会放我逃脱不成，势必是不敢的，倒有可能加害于我，大君的确是为了我的安全着想。”

    这话被盘儿传去了大君耳中，那位大感诧异——难道这么短的时间，那丫头就被捂热了不成？这似乎也太过轻易，就算她真的失忆，没了从前的脾性，但对他的抵触可是与生俱来，应该没有这么容易心软。

    虞灏西难以安心，这日兴致勃勃地来找旖景，在一角红亭里调弦抚音，奏了一曲瑶琴助兴后，见旖景心情愉悦，大君又开始了试探：“五妹妹听我说了真相，知道你是被我掳来，并很有可能终身不得自由，难道就没有怨恨？”

    旖景知道他没有这么容易被蒙蔽，说法是一早就琢磨好的，这时黯然垂眸，沉默许久。

    “五妹妹，你有什么话但可直说，我不会介意。”大君指尖在琴弦上一掠而过，一串悠扬的音符，似乎让两人之间的气氛更添一分松弛。

    “我原本应当怨恨的吧……你与夏柯都说过，我从前与夫君琴瑟和谐，可我竭尽全力地想，也记不起来一丝半点，我原本害怕你，因为你把我囚禁在此，一个我全不熟悉的环境，可是听你直言不讳地说了那些话，我反而安心，这才相信你不会加害我……你对我很好，让我锦衣玉食，让我没有办法怨恨或是讨厌你，我不想听夏柯提起从前，是因为不知为何，听多了会心痛。”

    虞灏西微微蹙眉，她没了记忆，但依然还是有所感知的吧，那人在她心里就是这般难以磨灭。

    “我现在唯一不满的事，就是不得自由。”旖景说这话时毫无压力，因为她这时所图并非是让虞颢西允她与外界接触，这不可能，但是没有一个人乐于被幽禁，喜欢被人当作金丝雀般关在笼子里娇养，她这般表示，才能真正打消对手的疑心，以为她天真懵懂，成了个不谙世事伤春悲秋的弱质女子。

    “五妹妹，在你心甘情愿接受我，决意留在我身边与我携手并肩之前，我不会放你自由。”

    “所以，我不能真正释怀。”旖景垂眸，指尖也跟着划过琴弦：“你也许不该告诉我真相，让我知道是被你强掳来此，就算我对从前毫无记忆，心里始终觉得忧闷，我不想被人强迫，也不想因为失忆，就辜负了曾经真诚相待的夫君，我不能接受你。”

    “不怕，时日还长，终有一日你会恢复记忆，到时再作抉择不迟。”虞灏西轻轻一笑：“眼下你别担忧太多，一切以身子为重，五妹妹，我希望你平安无事，顺利生产，而无论你做出什么抉择，我都不会放你离开，但是我也不会伤害你，包括你的孩子，我会保你们一生平安，但是万一，如果有朝一日，你对我动心，愿意留在我身边，我虞灏西发誓，不会让你受丁点委屈，今生今世一心一意以待，还有你的孩子，我也会视为亲生。”

    旖景强忍住磨牙的冲动，脸上维持着怅惘与些微的感触，丹田一股怒火直窜——疯子，虞灏西你就是个疯子，我不愿意妥协你把我软禁终身，唯有妥协你才会给我自由，可要我心甘情愿委身于你，我宁愿去死！

    旖景是恨不能立即找到机会，至少先与自己人联络，让虞沨得知她并没有死，是被人掳掠至西梁，可是她也明白不能心急，一定要静待时机，要示弱，装作被虞灏西的宠纵逐渐打动，才有可能争取到他的轻疏大意。

    必须与安瑾或者卫冉兄妹先有联系，才能想到脱身的办法。

    可是虞灏西最为防备之人应当就是安瑾，必不会让她们碰面，更别说私下交谈。

    西梁大多数人都未见过她，除了自己人，只有金元公主与那几个曾经随使大隆的女君，可旖景没有把握能争取她们的帮助。

    她虽知道杜宇娘就在西梁，她的身份是商家，经营着首饰铺，或许能等虞灏西放松警备后，想办法说服他一同随自己出入市坊，找机会与杜宇娘碰面。

    但杜宇娘曾经在怡红街红极一时，妖孽应该见过她才是，那人有过目不忘之能，势必不会忘记杜宇娘来处，就算他不知自己与杜宇娘的交情，但凡来自大隆的人也会让他生防。

    旖景并没有想到万全之策，只好摁捺焦急，一边与大君周旋，继续蒙蔽软化他的警慎，一边绞尽脑汁地思量，当然她也没置康健不顾，腹中胎儿是她与虞沨的骨肉，一定不能有任何闪失。

    又说大君，这时基本笃定旖景当真失忆，再者他已经坦诚布公，认为旖景是否失忆已经不是关键了，总之他不会放松戒备。

    这日，大君陪着旖景消磨了半昼时光，陪她一同用了午膳，直到旖景泛困午休，大君这才回了正院。

    “那婢女的底细依然察不出任何蹊跷，的确就是个宫人。”薛东昌与孔奚临已经等了一阵儿，瞧见大君神清气和，似乎满怀欣喜的模样，两人未免纳闷，心说难道苏氏这么快就转变态度不成，自然没有过问大君的情事，而说正题。

    薛东昌提到的婢女就是当晚色诱大君不成，被一剑割断了脖子那位。

    大君府的奴婢来源复杂，少部分是薛国相提供，这一批自然是亲信，有一部分来自王宫，眼下王后年事已高，后宫事务多由金元公主协管，大君在西梁“安居乐业”后，金元公主自然要拨调一批宫人给大君使唤，这些人也相对可信，故而大君才允那婢女侍候洗漱更衣，另外还有一部分，就是各大贵族送来的“礼数”，来源复杂，自然不乏耳目。

    哪知率先行动之人并非贵族们安插，却是来自王宫。

    “殿下，莫非真是公主……”薛东昌迟迟疑疑地说到。

    “这般低劣可笑的手段，决非金元授意。”大君想也不想就作出论断。

    孔奚临唇角一斜：“以我看来，也许就是那婢女妄图飞上枝头罢了，殿下出去听听，眼下大京已是街知巷闻，都晓得您贪图美色，对个侍妾如珠似宝，西梁就没出过这样的事，也难怪有些婢女动心。”

    大君横了一眼阴阳怪气的损友，抄起一枚托盘里的鲜果就丢了过去：“孔小五，你一回不损我会死？你当我这大君府是筛子，侍婢能随便搞得到迷魂香傍身备用？她若不是早怀叵测，预先准备，一时异想天开就能里外勾通？”