
    据说大君殿下领军归来，文武百官于城外恭迎，行叩礼响庆乐，六乘金與相迎，仪仗规制已与王储无异，夹道恭候的民众从城门沿着與道一直到了宫城外，随着那六乘金與缓缓驶过，山呼威武之声震彻苍穹，西梁王亲至宫城迎候，在宇正门外进行了声势浩大的献俘仪式，及到大君入宫，一连三日的庆宴便即举行，宫内自是笙歌乐舞君臣同庆，市坊各大酒肆居然也纷纷响应，对普通民众免以食资，待以茶酒食肴，就连妓乐坊也不甘落后，艺妓伶人们自发编排了彰歌颂德的歌舞，当街而演，确确实实普天同庆，其热闹的程度甚至胜过了新岁。

    大君府更是早已张灯结彩，仆妇们尽都更换了新衣，等着迎接主人归来。

    唯有绿卿苑里一片平静。

    有薛夫人与皎玉在，旖景自然对大君回京的行程了若指掌，两位差不多每得信使回禀，都迫不及待地跑来绿卿苑通传，好让旖景安心，却没发现其实对方根本漠不关心，直到大君真的入京，宫廷大张宴席，做为贵族女眷的薛夫人母女也要奉诏入宫，而旖景做为这样的身份，自然是没有资格赴宴，薛夫人似乎这才发现了她的“失落”，安慰道：“娘子莫放在心上，待废除盟会的风波一过，说不定陛下即立大君为储，及到那时，殿下定会为娘子请封。”

    薛夫人的劝言虽没有说到点子上，但旖景还是表达了感激之情，其实也不尽都是虚伪，对于这对母女将近一年极为尽心的照管陪伴，旖景也是当真心怀谢意，没有薛夫人在，生产晓晓时也许不会这么顺利，所以薛夫人与皎玉辞行时，旖景亲自将二人送出了垂花门，直到大君府的前院角门处，颇有些依依不舍的情境。

    这段时间，肖蔓又登门拜访过一回，找到机会向夏柯打听旖景在大君府是否能自由活动，夏柯想着主子曾暗示过暂时莫提小娘子，也便简单给了肯定的答复。

    实际上自从大君远征，薛夫人坐阵，旖景不怎么显怀时，就得到了只要不出府邸任一地方皆可出入的自由，后来旖景腰腹渐渐显眼，经过薛夫人的劝导，才有了不出二门的限制，晓晓出生后，旖景也有意想要熟悉大君府的情形，没少四处闲逛，因着整个府邸防守严备，不存在偷跑出去的可能，旖景不让白衣侍女跟随，甚至有时候看中了某处景致雅丽，要在亭台楼阁里独坐，连着盘儿与夏柯两个贴身丫鬟都能打发。

    也就是说，在不接触外人也不与夏柯独处时，旖景在大君府是绝对自由。

    肖蔓专程来询问此事，当然是与脱身有关，夏柯自然及时告知了旖景，可旖景翻来覆去想过许多回，也想不通这其中有什么纰漏可以利用。

    各处门禁十分严格，就算能有暗人渗入，也做不到悄无声息地将旖景带出大君府，而一旦惊动，以大君眼下威势，将整个京都戒严是轻而易举之事，旖景就算能出大君府，也不可能逃过搜寻在严密盯防下出城出关。

    而随着大君搬师回朝的日子渐渐接近，旖景的心情也越更阴霾。忧思暗重是一件影响睡眠的事，及到大君这日抵达京都，旖景想着新一轮的“暗战”即将开始，必须得步步小心，势必不能让那人看出蹊跷，这才强制摁捺住心头的浮躁，打算养精蓄锐与人周旋。

    她只以为需得等三日宴庆之后，虞灏西才能获准归府，所以正该趁着这几日好好休养，免得让人瞧出精神不济的模样，可睡意却不由人的主观意志作主，尽管晚间辗转半宿，旖景午后打算补眠时依然难以入睡。

    最后还是让人将晓晓抱来，旖景躺在床上逗了一阵小可爱，闻着女儿身上的馨香，才勉强睡着。

    这一觉醒来，迷迷糊糊地睁眼时，西窗的碧纱已经染上夕霞的绮丽。

    旖景好一阵才清醒，却猛地省悟原本被她哄睡的晓晓怕是早该醒来，但这时，不见踪影！

    被这一吓，周身疲软立即消失无踪，但蹑履时旖景分明感觉到脚步还是虚浮无力。

    盘儿与夏柯听见响动入内，扑面就是一句“小娘子呢”，这才宽慰满面惊惶的主子——小娘子早醒了，怕吵着夫人，让乳娘抱了回房，刚刚大君归来，听说夫人正在歇息吩咐了莫要打扰，这会子正在外头逗弄小娘子。

    旖景连忙让人简简单单地盘了发髻，胡乱净了面，紧赶着出去“解救”晓晓。

    绿卿苑的一角方亭里，霞光斜斜照入，鸦衣长袍的男子正举着晓晓玩乐，小丫头也不认生，这时“咯咯”笑个不停，并毫不客气地拔了大君的发笄，把那郁金冠丢在地上，正扯着大君殿下的发髻，想要“连根拔起”。

    这情景让如临大敌的旖景忽感哭笑不得，又怔怔地站住。

    倘若是虞沨在，父女之间应当也是这般亲密无间的笑闹，也不知晓晓及到何时才能与她的父亲见面。

    都是这祸害作梗，否则她们一家怎会骨肉分离？旖景只觉一股怒火从丹田窜起，眼珠子被烧得发烫。

    好一阵，她才握拳忍住了怒火，步伐这才又不紧不慢地移动。

    而这时晓晓已经成功地把妖孽叔父的发髻拆散，一双黑葡萄般的眼睛熠熠生辉，红润润的樱桃小嘴里不断发出她自己才能完全听懂的“语言”，似乎惊讶着手里头发的长度，展开天使般的笑容，却忽地握紧了胖胖的拳头重重一挥手臂。

    旖景听到那人重重抽了声凉气。

    闺女干得好，旖景心里暗忖，这才唤了一声“殿下”。

    她有些犹豫，既不想让虞灏西继续抱着女儿，却又不想亲自去“抢”，这难免会造成肢体上的接触，让旖景十分排斥。

    这时披头散发的某人多少显得有些狼狈，可大君自然毫不介意，他转过身来，难掩眉飞色舞的风发意态。

    “夏柯，将小娘子抱回去吧。”旖景避开男子灼热的逼视，微侧了身，嘱咐夏柯。

    大君心不甘情不愿地把晓晓交还，旖景却已经转了身，饶是她明知这时不能表现得太过冷漠，却实在演不出“久别重逢”的戏码，不过到底还是站住了步伐，微笑回眸：“大君移步，让侍女们梳整发髻。”

    旖景不知道，她这一侧身转面，恰好一抹霞色染上半张脸颊，顿时让那淡淡的一笑凭添明艳又略带羞涩，不过明艳是有目共睹的，羞涩则是某人站在那里脑补。

    于是大君并没有感觉到佳人心情复杂之余的疏冷，洞悉这抹笑容下的叵测用心，他只在想，她总算会对着我微笑了。

    当局者迷，实应此四字箴言。

    白衣侍女新厥维持了接近一年的冷若冰霜，总算是在大君归来后有所消融，事实上她们几个在听说浩靖六郡的喜讯时态度就有了转变，显然与有荣焉，比旖景要喜悦多了。这时，新厥替大君梳髻，便有如奉了什么了不得的光荣使命一般，举止备加小心，也就导致了梳理发髻的时间略微漫长。

    旖景正好趁此机会收敛情绪，琢磨着怎么应对接下来这一出“久别重逢”。

    于是当大君又再衣冠楚楚时，她总算说了句关怀的话：“听薛夫人称宴庆整整三日，殿下怎么今日归来？”因为语气拿捏得恰到好处，所以听在大君耳里并没有嫌弃的意思，的确是关怀。

    “陛下听说我曾负轻伤，所以午宴过后，就允我回来休养。”

    旖景不得已，只好又关心了一句伤势，听说早无大礙后，也就适时打住，只提醒道切莫大意，还是请医官诊治才好。

    “陛下已经让太医诊治过了。”大君说了一句。

    旖景刚才就盘算好要说的话，于是就问晚膳是否用过。

    “五妹妹这是邀我共进晚膳？”

    旖景：……好吧，她默认了。

    对于佳人如此“款待”，大君表示大感欣喜。

    席间自然气氛和谐，虽然旖景全副心思都在控制火候上，既不能表现得太过冷漠，却也不能太过热切以致引火烧身，总归是心里芥蒂未消但有所松动瓦解才是恰到好处，晚膳用得那叫一个处心积虑索然无味，但只不过，大君已经十分欣慰，所幸他虽在远征，却不曾断过与薛东昌通信，对家中情况了若指掌，也没有再多此一举地关怀旖景数月经历，省却了旖景多费口舌，只用安静倾听他说起战场上的故事，总归还算轻松。

    “五妹妹，接下来的宫宴我虽不用再去应酬，可等隔上十天半月，总该在私邸设宴邀请这回与我共战疆场之臣僚家眷，以为感谢他们鼎力相助，不知五妹妹可愿与我一同款待来宾？”

    正当旖景维持着一成不变的微笑，貌似专心倾听，实际早就心猿意马时，忽然被这一问。

    旖景不想出席。

    太过张扬对她并无好处，将来要回大隆，最好还是不要在西梁贵族面前抛头露脸，这也是她之所以急着与外人接触，却并没有听取薛夫人的建议设宴的根本原因。

    眼下既知外头有虞沨安排计划，并且已经与肖蔓有所联络，旖景就更不需要与对她毫无助益的西梁贵族太多来往。

    可是她依然还是要争取虞灏西的信任，让他保持在一定程度上的放宽，让他以为自己在慢慢打开心结，有留在西梁的可能，那么也不能表现得太过消极。

    否则将来虞沨计定，万一需要她配合，去赴个什么宴席或者郊外踏青才好脱身，不能说服虞灏西允同可就功亏一篑了。

    也难怪旖景会这么以为，因为要直接从大君府脱身实在大不容易，多半还是只能把盘算打在出行之时。

    “大君设宴，势必宾客盈门，我只怕应付不来那场面。”所以，旖景只能这么说：“但这些日子有薛夫人在旁引荐，我也识得了些女眷，比如潼阳女君就与我十分要好，莫如那日，我就专程款待熟识的几人，大君觉得可好？”

    大君当然觉得很好，对于那几个与旖景“交好”的女眷，他早听薛东昌禀报过，确定都是西梁贵族，不可能是虞沨的暗人，只有潼阳引荐的肖氏身份复杂了些，是个交游广阔的商妇，不过难得旖景与她投契，再者经过暗察，肖氏早在远庆七年就成了霓衣绣坊的女掌柜，那时和亲的旨意还没下，不可能是虞沨安排，她又的确与燕子楼没有来往，大君甚觉放心，这时他好容易赢得了旖景一些好感，自不愿因为这等小事前功尽弃。

    旖景愿意以倩盼的身份与西梁贵妇交往，说明心态已经有了变化，这是大君乐见其成之事。

    虽然他也明白，旖景之所以这么快就妥协，是因为失忆之故，或许有朝一日恢复记忆，又会将他恨之入骨，可只要有一线希望，他也必须争取。

    所以大君很爽快地表示“就这么办”。

    而远征归来的大君，忽地想起家里还锁着一个“要犯”，这日，他找来薛东昌询问：“黄恪那小子最近如何？”