
    古秋月带来的消息其实并不明显，大概就是在三月初，“巡游”西梁各郡的大君总算反回了国都大京，市坊间并没有关于大君后宅的任何传言，但古秋月这枚奸商在虞沨的鼎力相助下，从两年前开始，就已经在西梁暗暗培植人脉，渗入到了三姓贵族中，虽不至打听得什么隐秘国政，但关于一些贵族间的“闲言碎语”还是能摸察一二。

    自从三皇子摇身成了西梁大君，第一王位继承，胡、庆二姓自然不会放过在大君府安插耳目，大君在大隆就没有婚约，眼下是金光闪闪的一枚单身贵族，胡、庆二姓的贵族但凡闺中有女待嫁，都难免觑觎大君夫人的宝座。

    大君夫人可是大有可能成为将来的西梁王后，贵族们都卯足了劲。

    于是关于大君接返曾经留在锦阳皇子府邸的“侍妾”，安置在大君府的一处院落，并授令闲人勿扰的消息就被古秋月“挖掘”了回来。

    “很神秘，两姓耳目甚至无人目睹过大君带回的女子，据察，那女子身边侍奉的婢女全是薛国相为大君挑选的亲信。”古秋月禀报道。

    虞沨料定那就是旖景，微微吁一口气，至少她还平安。

    “想要打探确实的消息不易，是否通知东华公主？”古秋月又问。

    当年，虞沨为了保全安瑾，并没有动用天察卫，而是暗助古秋月在楚州、铜岭关外以及西梁大京发展了不少商产，其实也是暗人们的联络点，将西梁线报交由古秋月统筹管理。

    “大君最防备之人，应该就是东华。”虞沨微微蹙眉：“东华处境本就微妙，眼下能不牵涉她最好，咱们若要暗察这事，还得通过大君并不设防之人。”

    “那就只有薛国相了。”古秋月说道：“金元公主与大君说不定会争储，彼此都有防备，更别说胡、庆两家。”

    “只有卫冉，有可能打入大君府，得他信任。”虞沨微微挑眉：“卫冉眼下不是被薛国相安插在庆氏？倘若能促成庆氏把卫冉荐给大君，有薛国相意会，以我对大君的了解，应当会利用卫冉迷惑庆氏。”

    古秋月颔首表示赞同，但卫冉可不是他能调动的人，需要虞沨的亲笔书信。

    虞沨在写信之时，实在有些感慨，当年因为隐隐的不安，委托卫冉潜入西梁，不曾预料真会重用他行这关键之事。

    眼下怎么助旖景脱困尚无良策，但求先与禁于深宅的她取得联络。

    虞沨想到旖景曾说大君有过目不忘之天赋异禀，仔细回想了一遍当日在并州平疫的情形，确定那人没有直接与卫冉谋面，一边封好信函，交由灰渡急传往楚州转递西梁，一边又对古秋月交待：“大君应当在锦阳还有耳目，那顶替世子妃的尸身被毁容，再有前朝余孽这些传闻势必会被他察知，他应当料到我已经洞悉事实。”

    这也是无可奈何的事，并且虞沨以为，就算他能蒙蔽虞灏西，那人也不会疏于防范，给旖景与外界接触联络的机会，更遑论让她与安瑾碰面。

    “所以，这时要在大京市井散布传言，大肆鼓吹大君对旧人的宠爱，欲请西梁王将之封为夫人，让胡、庆两姓紧张起来，越发看重与大君联姻，以免将来失势，要让他们越发积极地在大君府安插线人，才有利于卫冉行事，而不被猜疑。”

    这事倒在古秋月能力范围之内，他连忙应诺。

    两人正在商议细节，忽得禀报，那位被天子从翰林院六品修撰，一跃提拔为从一品大员的平章政事顾于问登门拜访。

    古秋月惊疑不定：“他怎么来了？不是传言顾平章与世子有旧怨么？”

    虞沨唇角一卷：“当年他被魏先生驱逐，曾经求我从中转寰，我没有理会，疏远是有的，旧怨倒说不上。”却吩咐让人把他请去前院书房。

    古秋月暗忖，这果然是疏远的，倘若世子对顾于问没有隔阂，便是念及曾为同窗的情份，也该请来关睢苑面谈才是。

    见世子有客，古秋月当然不便久留，却磨蹭了一番，这才说道：“世子，在下并没有打听得夏柯姑娘是否也平安抵达西梁……”

    虞沨淡淡看了他一眼，没有作答，古秋月已经一揖下去，正要告退，走出几步才听见让他安心的话。

    “既然世子妃确定人在西梁，坠崖之人决非夏柯，她与秋月忠心耿耿，决不会弃主自逃。”

    得了这一句话，古秋月莫名其妙就觉得安心下来，离开的步伐都轻快了些。

    又说顾于问，其实他是真没打算主动拜访楚王世子，还是早两日，因为重用翰林与否一事与秦怀愚一党争论得口干舌躁，最后以秦怀愚恼羞成怒拂袖而去告终，他倒被天子留在了御书房。

    其实当天子即位，打算拿他的岳丈韦记开刀，把左相之位收回掌握时，顾于问就与秦党争执了一番。

    秦怀愚荐的是吏部卓尚书，而顾于问鼎力支持陈太后之兄长陈知年，背着秦怀愚劝谏，称卓尚书早与秦相眉来眼去，若让他继任左相，中书省尽在秦相掌握，眼下应当平衡两家之势，陈家是圣上之母族，本与秦相同为左膀右臂，圣上不应弃而不用。

    天子本就是多疑之人，当然听进了顾于问的谏言，秦怀愚原本以为他与卓尚书“两相倾心”之事瞒得滴水不漏，他们那桩“姻亲”弯七绕八，说穿了不过是卓夫人娘家一个毁容的姪女，嫁给秦家族中丧妻的鳏夫，倘若这也是交好的证明，大隆这些个勋贵世家追究起来也许都是一家亲，表面来看，卓尚书还是卫国公一脉之人，故而秦怀愚劝言，若让卓尚书任了左相，才不显明面上对苏家的打压，便于暗中谋划，而卓尚书远比韦记要活络，相对而言易于争取拉拢，被圣上收服。

    秦相信心满满，却被顾于问背后拆台，他如何不气！

    翰林那一帮人大多为先帝重用，是虞沨、苏轹一手提拔，当然不能尽信。

    秦怀愚自从辅佐了庆王上位，自认比陈家功劳高出一头，野心暗暗滋长起来，表面上做得不那么明显，已经在筹划权倾天下了。

    打压苏、楚两府是天子势必要采取的手段，所以秦怀愚把眼睛盯准陈家，哪知中途又杀出个顾于问！

    偏偏天子对顾于问尤其重用，秦怀愚怎能不咬牙切齿。

    连忙收罗证据呈上御前，坚决反对重用翰林，理由是那一帮人对两位内阁学士大为信服。

    这的确是天子之隐忧，当问顾于问，他倒也承认尤其楚王世子对翰林们影响极重，却问天子：“世子当年一篇《苍生赋》，征服了万千士人，难道圣上要弃士人不用？”

    又再谏言：“苏、楚两府必须分而治之，依臣之见，眼下还当笼络楚王府才是善策。”

    天子再次采纳了顾于问的谏言，却把笼络虞沨的光荣任务交给了顾于问。

    这让顾于问十分为难：“不瞒圣上，当年……世子对下臣很是疏远，有些鄙夷之意。”

    天子龙袖一挥：“陈芝麻烂谷子的事了，虞沨那人朕还是有些了解，往常待人大多有些疏冷，也是他性情使然，或许于你并无偏见，再者眼下你才是朕之信臣，朕倒要看看，楚王世子给不给朕这分颜面。”

    所以顾于问只好硬着头皮来了，当被请入外书房，脸色就沉了下来。

    好在没有被拒之门外。

    虞沨有意晾了他两刻，才去见人，两人微微寒喧之后，顾于问表达了对世子妃失踪一事的关切，说了半日，才说上正题，请教翰林是否应当重用一事。

    “还是当日我劝顾兄那一句，莫要操之过急，科举选士，擢升俊才，可士子们大多不熟政务，于翰林学习也罢，六部观政也好，要将学说联系实际，需要一个过程。”似乎对顾于问直接被提拔为中书要员颇有微辞。

    这话又让顾于问的面色更沉了一分。

    总归是这番谈话并不怎么愉快就是了，天子得闻后一声冷笑：“父皇在位时，虞沨可对翰林士子颇为赞举，及到朕当政，眼看着要培养新兴势力，他倒感觉到是要渐渐架空苏、楚两府……父皇当日盛赞两府至忠，也不过如此罢了。”

    顾于问没有多话，颇有些默认的意味。

    于是翰林学士们越发受到重用。

    虞沨依旧漠然置之，倒是秦党越发不满，不过明面上当然没有违逆圣意。

    重用翰林，便要将科举贯彻到底，故而礼部官员就成了炙手可热，天子欲在礼部安插亲信，正要将高宗帝看好的卫予仁、魏渊两个调任，不想却被太皇太后阻止。

    当然，太皇太后干政一事并没广为张扬，天子不知为何竟然妥协。

    大隆朝廷这些明争暗斗悄然无声有张有弛的进行，邻国西梁的大君府，在一处幽静雅致的院落，名为绿卿院。

    白衣侍女新阙颇带着挑剔的目光，暗暗打量着与大君对弈的女子，心说容貌倒是上等，可那副清高的模样摆来给谁看，当谁不知，这人在大隆不过是个侍婢罢了，拿不出手的身份，被送往西梁时还不小心出了意外，竟然失忆，对大君这般冷漠，哄得大君诸多纵容，真让人憋屈。

    西梁的白衣侍女大多出身望族，并非普通奴婢比得，故而新阙很是自满，瞧不上这个出身卑贱，大君却令她们称为“夫人”的妇人。

    可是当她的目光随着那女子指间的白子落在棋盘上，眼神顿时满是诧异。

    大君居然……落败？

    “看看，我就说了，你定还是记得四艺。”虞颢西满是惊喜。

    碧竹掩映下的一方红亭，半倚着欄椅的红衣女子神情漠漠：“我累了，先去歇息。”

    大君殿下才一靠近，女子便是显然的一个瑟缩，于是无奈的大君只好吩咐盘儿：“快扶夫人回房。”

    一直目送着旖景的背影转过曲径，虞灏西才蹙起了眉头，目光落在黑白纵横之间。

    五妹妹，你是当真失忆？