
    旖景话才出口，就明白自己表现得太过急切了，诚然，她已经让虞灏西相信了与肖蔓十分投契的表像，但因为横生变故，虞灏西已经对肖蔓生疑，难保不会怀疑她太过维护的态度，于是为了稳妥起见，旖景紧跟着又柳眉倒竖地追加一句：“殿下的意思是，肖掌柜接近我是别有居心？”

    这便又成了因为被人算计而恼，因此才要追根究底的情态。

    只旖景正紧张地关注大君的神色，不想又有个“不甘寂寞”的人插话，阴差阳错地给了旖景合情合理发表见解为肖蔓“申冤”的机会。

    这人是孔奚临。

    他阴阳怪气地哼笑一声：“苏五娘，你一手棋艺的确让人不敢小觑，本还以为当年京都双华明慧过人之说也不是虚传，就算眼下不记前事，也总该明白人情事故，哪知却让人大失所望，一个商妇，花言巧语的奉承讨好，便能欺哄得你引为知己，你难道不知商人图利，攀附贵族本就有所目的，事情到了这个地步，你还以为肖氏是以诚相待？殿下，这事是明摆着的，定是苏五被肖氏蒙蔽，言谈间泄露了身份，这才被沿氏知情，打算用这把柄威胁，达到他们不可告人的目的。”

    好呀，既然孔奚临嘴皮子一动，就把责任扣在了旖景头顶，那旖景当然是得辩上一辩的，顺便把肖蔓择清。

    但旖景首先表现出来的却是惊讶：“原来孔郎不是结巴呀？”

    “卟哧”一声，薛东昌十分捧场。

    孔奚临显然就不是那么愉快了，“阴阳怪气”僵在唇角，那着意慵懒轻斜的目光也瞬息锐利起来。

    大君殿下顿时来了精神，笑靥如花地问道：“五妹妹怎么会以为奚临是结巴？”

    “殿下有所不知，您远征期间，孔郎虽隔三岔五就找我对弈，数月以来统共说的话也不比今日字多，这让我十分疑惑，若非亲耳听他开过尊口，我甚至都要怀疑孔郎患了哑疾。”旖景原本并不在意孔奚临那善恶难辨的态度，但也不想忍耐他存心找碴。

    “我那是不屑与你多话。”孔奚临轻哼一声。

    “我可没求着孔郎与我对弈闲谈。”旖景还了他一句，衡量着火候刚好，两人间已经达到了彼此厌恶的情境，这才开始反击：“不知孔郎怎么就以为我引肖掌柜为知己，而对她毫无防备，甚至会把原本身份泄露出去，授柄于人？肖掌柜是商妇，她通过潼阳女君与我攀结，无非是为了接下大君府的绣活，以图财利罢了，她自是要奉承讨好，但霓衣绣坊的手艺也的确不凡，兼着肖掌柜诸多殷勤，又晓得许多坊间趣闻，与她来往我倒是身心愉悦，这也是人之常情，谁也不喜欢与横眉冷对者多话不是？”

    旖景看向大君：“殿下，我虽不记前事，但前些时候也受了薛夫人与皎玉不少提点，知道怎么与人应酬，我也并非不晓得分寸，又怎会把身份轻易泄露出去？”

    “我相信五妹妹没有泄露。”大君立即说道，颇带着些警告的盯了孔奚临一眼。

    旖景与肖氏来往，都在盘儿的监视下，倘若真说了什么不该说的话，盘儿早就禀报给了大君，大君这句信任的话也不是无根无据的空谈。

    “那么殿下能否告之为何怀疑肖掌柜？”旖景理所当然地问道。

    “今日送礼的沿氏，正是霓衣局的东家，而霓衣绣坊本属沿氏旗下之商铺。”

    原来如此，旖景微微蹙眉：“这么说肖掌柜确有可疑之处，但我实在想不通她怎么能察知我的身份，再有，昨日肖掌柜还来赴宴，并没有表现出任何蹊跷。”

    “她当然不会表现出蹊跷，否则岂不是此地无银，将来还怎么与苏五娘你来往结交？”孔奚临虽收到了大君殿下的警告，但今日尤其心浮气躁，没忍住又奚落一句。

    “孔郎言之有理，可是我更不明白了，倘若肖掌柜怕被质疑，为何沿氏要公然送信？这不就明明白白地表示，他们捏住了我的把柄，想要借此讹诈，此地无银的事情既然都做了出来，哪还怕担这嫌疑。”

    “对呀！”薛东昌重重一拍膝盖：“殿下，这事有些蹊跷，倘若当真有人要做威胁的事，又怎会堂而皇之以真面示人，既然决定真面示人，肖氏昨日有的是机会直言，何必隔上一日再送密信，岂非多此一举？”

    “肖氏也许是没有避众直言的机会罢了，沿氏虽是富商，在西梁有些根底，却还没胆量直接与大君叫板，但他们却敢威胁苏五你，所以才要避开大君府诸人，与你私见。”孔奚临道。

    “这话不通，沿氏哪能不知殿下对五娘的看重，五娘出行，哪能没有侍卫护从。”薛东昌说道。

    “殿下，我怀疑送信人根本不是要绕开殿下，而是因为没有与我见面的机会，并且不愿以真面示人，才会假借沿氏的名义送信，这事应当与沿氏、肖掌柜无关，否则实在解释不通。”旖景分析道：“我并没什么值得旁人要胁，他们的目的势必要殿下才能达成，沿氏既是富商，难道仅为图财，就敢明目张胆要胁大君？”

    旖景眼看着虞灏西蹙眉颔首，这才微微吁一口气，经过这一番辩辞，总算暂时把肖蔓择清了，这条联络可是好不容易才建立起来，倘若就此中断，虞沨再要让暗人渗入就大不容易了，卫冉不得不冒险与她联络，那么就有大有可能暴露。

    可是要彻底洗清肖蔓的嫌疑，必须察明送信人的身份。

    “西梁人见过苏五样貌者本就不多，若非苏五娘言辞不慎被人察知，这事又怎会被人洞悉？”孔奚临尚有不服，强辞夺辩：“倘若真与沿氏无关，也就只有一个可能……送信人势必是得了楚王虞沨的嘱托，意在私下联络苏五娘，好救她脱身。”

    孔奚临说这话时，又不无讽刺地斜了旖景一眼，暗暗冷笑，真不知虞沨得知他处心积虑好容易找到机会送信进来，却是被苏五自己个儿交给大君会是什么心情。

    但他话音才落，这回甚至不需要旖景反驳，大君就劈手夺过孔奚临手里摇摇晃晃的折扇，“啪”地敲在他的脑门上：“小五，我看你是没了狠爹恶母在上头欺压，日子过得太悠闲，脑子生锈了不成？这么可笑的话也说得出口，简直比东昌还不如。”

    薛东昌分明是躺枪了，可却并不在意，甚至颇为安慰地叹了口气：“殿下明智，小五一直就不如我，您总算明白过来。”

    大君压根就不信虞沨会用这么可笑的方式“解救”旖景，明晃晃地送信进来约人在外头碰面，当他虞灏西是死人不成？倘若虞沨真认为这办法可行，何不趁他远征时就着手施行，怎么想也是那时成算更大，但是大君当然不愿在旖景面前夸赞虞沨的聪明才智，万万不会行此下策，硬生生地就将话题扭转了：“我认为五妹妹的分析才合情理，送信人势必不是为了图财，而是有更大的目的，却不想以真面示人，说明必怀忌惮，既然他晓得借沿氏之名才能把信送到五妹妹手中，应是知道五妹妹与肖氏有所来往，五妹妹可有怀疑之人？”

    “眼下还不好说。”旖景摇头：“但这信不早不晚今日递入，应该此人也是刚刚获悉我的身份，那么昨日赴宴者都有嫌疑，因为肖掌柜是我邀请之宾，那十余女眷都看在眼里，我更想不通的是，对方究竟是怎么获悉我的身份？决不是我泄露出去，那么唯一可能就是有人认出了我，但仅凭样貌，还不足以让对方笃定。”

    “倩盼”与楚王妃肖似已是街知巷闻，纵然有从前见过旖景者，也只以为“果然肖似”，并不能断定两者原为一人。

    旖景自打上回与大君出了一趟门，一载以来并没出去抛头露面，接触的外人也十分有限，除了与潼阳曾有数面之缘，那些小贵族的女眷都不曾见过楚王妃，她们不可能洞悉真相，那么，唯一可能的是昨日赴宴的宾客中，有人认出了旖景，并且笃定她并非倩盼而是楚王妃。

    可是谁有这般本事？

    旖景确信，西梁贵族除了安瑾，应当不可能有人将她一眼认出，那么，究竟是凭借什么以致对方断定她的身份？绝非样貌的话……

    旖景突然想到一个可能。

    “是夏柯！”却被大君抢了话：“应是有人认出了五妹妹身边的婢女。”

    那么这个范围就十分狭窄了，无非是那几位曾随金元出使大隆的女君，才有可能注意到当初楚王府的婢女出现在与王妃肖似的“倩盼”身边，醍醐灌顶般明白过来真相。

    但这话旖景不能出口，她正在失忆当中，哪还记得从前与多少西梁贵女有过来往。

    不过此事还有想不通透的地方。

    果然，就听大君追问：“五妹妹昨日可与胡、庆二氏女君碰面？”

    旖景说道：“我昨日并没有出过东华苑，除了邀请的那些女眷，并不曾见过旁人，夏柯一直也在我身边，几乎寸步不离。”

    也就是说，见过的女君唯有潼阳。

    “潼阳？”大君蹙眉，实在怀疑：“她若是有那记性，一早就认出了夏柯，却等到这时才发作……难道说是打算以此为胁让我解救竣江公？”

    “倘若真是潼阳，大可不必遮遮掩掩，因为一旦提出目的，她的身份就昭然若揭。”旖景也很疑惑：“我想，除了潼阳，是否有可能是旁人……或许是昨日随同女眷的婢女，可能是从前识得我与夏柯之人。”

    旖景不敢肯定，她从前在大隆也算交游广阔，常常抛头露面，夏柯又是专门跟着她出门赴宴的丫鬟，很有可能被人记认，那些大隆贵妇、贵女身边的侍婢，也有可能因为各种各样的缘故流落至西梁，凑巧昨日随同主家赴宴，认出了她与夏柯，但旖景没有过目不忘的天赋异禀，自是不可能记得那些有过一面抑或数面之缘的侍婢，只怕夏柯也没有发现蹊跷，否则也不会全无示意。

    相比大君，旖景更是忌惮这个躲在暗处知晓她真实身份之人，一定不能放过。

    所以，她表现得很主动：“殿下，若要察出此人，三日之约我便当亲赴。”

    大君犹豫了一番，微微颔首。

    而孔奚临见这两人三言两语就分析出可能的真相，总算摁捺了不服与小瞧之心，那鄙夷的目光才没再时不时地刺向旖景，转面盯着窗外的一枝花梢发呆。

    于是三日之后，旖景在薛东昌所率浩浩一队亲兵的护侍下，身边还跟着十余白衣侍女，气势汹汹去了云山茶坊，及到未正稍过一刻，推门而入的却是一个毫不起眼的灰衣老妪，满脸岁痕，十指粗糙，竟似一个操劳农事粗活者，看上去与贵族没有分毫联系。

    但此妪言辞甚是犀利。

    她也不在意雅室里虎视眈眈的薛大统领，脱口就是一句：“真没想到，堂堂楚王妃竟然红杏出墙，背弃大隆宗室夫家，竟自甘来我西梁为个见不得光的侍妾！”