
    其实西梁王要立太子孤女为储，使金元以女儿之身执掌江山，这事大不容易，别说庆、胡两家会从中做梗，只怕连宛姓内部也会发生争执，因为西梁王就算无子，又基于各种原因不能贯彻“嫡女夫继”或者“嫡女子继”，若依礼法盟约，也当在宗族内部择嫡系继位。

    当今陛下宛璋其实是逼君篡位，通过政变将他的嫡亲弟弟置于死地，胁迫先王禅位，先王虽没了别的子嗣，但先王还有嫡亲兄弟、还有嫡亲伯叔，宛姓仍有嫡系子侄存在，不过并非宛璋这一支而已。

    金元公主要想继位，必须依靠强权，而并非礼法。

    故而，胡庆两家势必要打压，从根本上废除三姓执政，金元还必须要收服宛姓诸贵示忠，才能承继王位。

    眼下，宛姓宗室虽多数对王权震服，却也有人暗怀野心。

    这样的情况下，虞灏西突然从天而降，回归西梁，成了礼法有据的继位人选，相比金元更为名正言顺，而不需要大动干戈。

    他有薛国相鼎力相助，这回若能立得军功，足以在西梁立威。

    这是虞沨目前所掌握的情况，但他拿不准金元究竟有无与大君争位之心。

    而且对于金元的品性究竟如何，虞沨其实没有把握，所以想听听安瑾的见解。

    “若是西梁没有大君，金元势必要力争王位，但这时，以我看来，公主她似乎并没有争权夺势之心，而是一心为西梁将来的强盛打算，整副心思都在废除政会上头，对大君更无敌意，实际上就算大君登位，以金元的威望，将来也会涉政，大君到底不是宛姓，宗室们还需要金元平衡。”安瑾说道。

    虞沨颔首：“也就是说，西梁王很有可能会促成大君与金元联姻，才更利于宛姓宗族团结，西梁政局稳定。”

    先太子健在时，因为嫡子先后夭折，更无庶子，对金元的教育就十分注重，金元七、八岁时大概就已参政，协助父祖批阅奏章，后太子意外身故，金元更受祖父着重培养，年纪小小已经做出了好些益国益民之事，谏言政令，出使属国，声威日重，这位就算执掌江山也算够格，当然是将来王后的最佳人选。

    其实虞沨认为，虞灏西若得这么一个贤内助，西梁今后势必突飞猛进，就算暂时不能与大隆相提比论，十年之内，征占西南诸国不成问题，说不定会力压北原，成为仅次大隆之邦。

    倘若大隆再生内乱，或者君帝无道以致权勋横行民不聊生，说不定不出三十载，反而会受西梁威胁。

    安瑾这时似乎也回过味来，隐隐猜度到兄长的打算，有些急切地说道：“金元公主对大君似有倾慕之心……我来西梁虽然不足三载，与金元也算和睦，深知她虽怀大志，却并非执迷权势者，其眼光胸怀实胜许多男儿，不过金元生性有些内敛，这些女儿家的心事还不至于与我深谈，我只是隐约感觉几分，但晨曦姑娘与公主却是知交，她肯定了我的猜测，说有回与金元纵酒长谈，金元的确说过倾慕大君的话。”

    晨曦便是卫曦，卫冉之妹，金元公主府的良医正，西梁第一女医。

    西梁与大隆有秦晋之盟，互为友邦，故而西梁并不介意大隆人士在朝为官，实际上部分寒门士子从前在大隆没有入仕之机，也不少辗转到西梁，以期一展抱负。

    “三妹妹认为，金元会否对旖景不利？”虞沨又问。

    这话让安瑾沉默片刻，几经思量之后方才颔首：“金元不像是阴险毒辣之辈，若以实情告之，或许能争取她助一臂之力，但只不过，不知金元会不会为违逆大君之事……不过西梁王行事果辣，我实担心，倘若让陛下得知大君的企图，会对嫂嫂不利。”

    虞沨见安瑾已经明白了他的打算，微微颔首：“大君也不是轻妄之辈，他若没有成算，不会将旖景推至风头浪尖，这点我倒不是特别担忧……再者，我也不会给他这么长的时间筹谋，安瑾已在明处，摆明行事倒可不忌，你先着意与金元交近，进一步试探。为了成事，有些风险必须要冒，相信金元不是普通女子，她若眼光长远，也晓得这事不能张扬，就算她不愿相助，也不会揭穿旖景的身份。”

    旖景是楚王妃，这事情一旦拆穿，势必会有损两国邦交，楚王眼下已经赴藩，镇守铜岭关，金元应当会明白利害关系。唯一风险就是，金元会把安瑾请求相助救旖景脱困的事告诉虞灏西，但这时虞灏西已经知道安瑾察知旖景身份，拆穿并无大碍，顶多就是此计不成，需要另寻途径。

    “不急于一时，安瑾切记，今日之后莫要与臻善馆再有联系，而当依然通过燕子楼收递消息，得我书信知会后，再与金元公主直言，到时，我也要与金元公主见上一面。”

    虞沨这时有明、暗两线，安瑾在明，她是和亲的公主，庆氏宗媳，就算与金元来往还不致于让虞灏西生疑，而杜宇娘、肖蔓在暗，就算明线失败，暗线仍可发挥作用，卫冉大概就属半明半暗了，但他的作用必须有金元配合才能发挥，倘若金元拒绝相助，并把这事告之虞灏西，卫冉便会被忌防，但若金元不愿相助，仅凭卫冉一人实难助旖景脱身。

    而关于虞灏西的防备到了什么地步，这事只有旖景最清楚，眼下关键，还是得靠肖蔓渗入大君府，取得与旖景联系之机。

    “可是阿兄，我只担心就算能说服金元公主相助，她也不能强行将嫂子带出大君府，如此，岂不是与大君翻脸，这要是暗中，公主也不能干涉大君后宅之务。”安瑾还有想不通透的地方。

    虞沨微笑：“我当然有把握，只要金元相助，势必不会让大君察觉分毫，这事日后再谈，三妹妹还是先着意试探金元的心意，且看她是否对王后之位势在必得。”

    眼下就论细节实在太早，不能确定旖景的具体情形，再者卫冉随军出征，有没有如愿争取安插在大君身边不能确定，金元这头还不能直言，安瑾得知详情也没必要。

    这番商谈之后，为了避免旁人生疑，安瑾也不多留，先就告辞，虞沨却在杜宇娘的私宅又逗留了两日，待安排妥当后，又再启程归楚。

    离开大京之前，他的车與特意驶去大君府所在的街市，远远停在道旁，推开一角车窗张望那高墙重宇。

    他的王妃，就是被困于此，眼下百步之遥，却不能见面。

    而当这辆毫不起眼的青围车缓缓远去之时，大君府的前院书房外，被“无情”弃于后方而无缘建功立业的薛东昌正在焦灼不安的来回，身上那件青灰氅衣被冷风拂得猎猎作响，这位额上却是豆大的汗滴。

    廊子里挨着个炭炉围着件大毛斗篷的孔奚临却甚是悠闲，独自解着一盘残局，正要将拈着的黑子落下，却被薛东昌一个箭步过来打断：“小五，这都隔了一个下昼兼整个晚上，里头怎么还没消息传出来，不会有什么意外吧？万一要是有个好歹，殿下回来还不剥了我的皮？”

    孔奚临一声冷嗤：“都说女人生孩子，好比一脚踏入鬼门关，生死由天不由人，与咱们何干？你少闲吃萝卜淡操心。”

    “这话你有本事当面说给殿下听。”薛东昌狠狠一跺脚，咬牙切齿。

    他又转了一阵儿，实在不能安心：“小五你这在儿镇着，不行，我得去请国相过来。”

    “东昌，你脑子被水煮了，这时叫国相来有何作用，国相还能进去产房不成？”孔奚临连忙将人喊住：“你这样子，仔细让下人们瞧见生疑，一大清早就跟这儿转悠，得，你还是在这儿坐着吧，我进去打听打听。”

    孔小五才慢悠悠地起身，便有一个白衣侍女急走而来。

    薛东昌听得那句“母女平安”，一口气才长长吁出，嘴角险些裂到耳根。

    孔小五十分嫌弃他这番模样，眼睛一瞪：“你个呆子傻乐个什么劲！”

    “能不乐吗，咱们殿下可有小女君了呢。”

    “疯了吧，旁人不知，咱们还不清楚？这位可是大隆的小郡主，与殿下有分毫关联？不过也好，可幸是个女孩，倘若是男孩，将来还不知怎么个混乱。”孔奚临冷哼一声：“既然无事，我先走了，也不知有没新的战报，大君还在围困北原两郡？胡、庆两家副将已经拿下了呈耶东郑，这下可好，功劳都成了他们的，昨儿个澜江公那趾高气扬的模样！殿下当日说得十拿九稳，还打算夺下六郡，眼下连两郡都未攻克，亏你还为这等鸡毛蒜皮的事急得满头大汗，有这闲心，还不如与薛国相商量一下怎么转寰，接下来又当如何！”

    薛东昌毫不留情就是一个白眼：“你懂什么，殿下自有筹划，这时又与胡、庆两部顺利汇合，说不定已经攻下两郡。”

    却脚步不停地跟着孔奚临出去：“我也跟你一道，打听打听战况。”

    绿卿苑里，这时一阵忙乱。

    染血的被褥虽说已经被手脚麻利的婢女们更换，可产房里仍有一股淡淡血腥味，旖景散发披肩，鬓上还有残余的汗湿，气喘吁吁地躺在床上，看着薛夫人抱在怀里，那个折腾了她七、八个时辰的小家伙哭啼一番后总算安静下来，这时尚未能睁眼，红通通肉乎乎的小脸蛋，小手握成拳头，时不时就挥舞一下。

    “这才刚刚出生，就能瞧出将来是个小美人儿。”薛夫人笑着说道：“瞧这眉毛，鲜少见新生婴儿有这般黑亮的，眉形也秀气，也不知随了娘子还是大君。”

    端着一盆温水进来正想替旖景净面的夏柯听了这话，险些没被噎死，笑着接了一句：“自是随夫人的。”

    依然寸步不离夏柯的盘儿连忙递上一个警告的眼神，有意岔开话题：“小娘子怎么还不睁眼，莫非睡着了不成？”

    “有的孩子得等几日后，有的一、两时辰就能睁眼，说不定娘子一觉醒来，就能见着小娘子睁眼打量她的娘亲了呢。”薛夫人笑道：“娘子要不先与小娘子取个小名儿。”

    “她生在清晨，就叫晓晓。”旖景用指尖轻轻拨拉着女儿的手指，感觉到小家伙的回应，心里顿时温软下去。

    晓字是她早盘算好的，并非是因清晨出生，而因一首前人诗词——“赵瑟琴筝弹未了，洞房一夜乌啼晓，忍把千金酬一笑……”关键是后头那句——“毕竟相思，不似相逢好”。

    晓晓，我期盼与你父亲早日相逢，却不能太过明显而被旁人洞知。

    晓晓，母亲是在元宵夜有你，宵与晓谐音。

    待将来归去，咱们一家团聚，再让你父亲替你取名，这时我只称你晓晓可好？

    晓晓，我的孩子，万幸有了你，万幸你能安好。