
    苏芎拖着漫不经心的步伐，晃了一眼旁边满面讨好挑起锦帘的丫鬟，就听见蓝嬷嬷十分浮夸的赞赏：“七娘真是心灵手巧，瞧这荷包绣得，那金丝雀活灵活现。”然后，他就看见了坐在炕边玫瑰椅上，十分矝持的秦子若，眼睛也正往这边晃来，与苏芎怔怔这么一遇，锐利的冷讽一掠而过。

    苏芎几乎想立即拂袖而去，但他的母亲黄氏却已经开了口：“三郎，快进来。”

    这已经是多少次与秦子若“不期而遇”了？苏芎极其哀怨——我的亲娘，你难道就没发现秦七娘一副‘洞’悉万事却眼高过顶的模样，还这么‘操’心，人家可是皇后的亲妹妹，眼下哪看得上自己这个没有功名在身，又袭爵无望的公候子弟。

    想到自从新帝登基，秦相一族小人得志的模样，皇后之父秦右丞甚至威‘逼’先生，让溟山书院收下秦氏子侄，好博个“师从名儒”，这作态哪像世家望族？

    得掌大权之后，秦怀愚的嘴脸越发与当初金榕中酷似，仁义礼信的面具已经滑在下巴上摇摇‘欲’坠了。

    所以他一落座，就是一句：“七娘又来了。”

    这话让秦子若矝傲的神‘色’一僵，隔了好半响，才又开始缓缓摇着团扇：“国公夫人相邀，不敢慢怠。”

    秦子若同样窝火，感情苏三郎以为她是上赶着讨好？还真是自以为是,你以为苏家还似先帝时显赫？没见你母亲那奴颜婢膝的模样，恨不得伸出舌头去‘舔’皇后娘娘的小脚趾？圣上迟早要清算苏家，苏三郎还当卫国公府仍然权重势威！就算还似从前，看看卫国公的态度，对黄氏的冷落一目了然，否则黄氏会上赶着讨好秦家？苏三一辈子都沾不上爵位，竟还敢在她堂堂相府嫡‘女’面前摆出这副心高气傲的模样。

    当我光临国公府是为了你？呸，凭你也配。

    她之所以频频登‘门’，是为了密切关注世子妃的下落，失踪这么久，活不见人死不见尸，真让人憋屈。

    当然还怀别的企图，暂时需要维持与黄氏的友好关系罢了。

    黄氏眼看着爱子与子若姑娘相互横眉冷对的模样，一声叹息在肠子里千回百转，她也知道天子对苏家的忌防，但好歹有大长公主与国公府多年威望撑着，怎么也不会落到个夺爵的地步，天子如今对兄长黄陶这般器重，兼着皇后也被她哄得服服贴贴，倘若儿子再娶了秦子若，将来爵位还不手到擒来？

    苏荇还拿什么与苏芎争？

    子若虽比儿子长着两岁，可听皇后的意思，倒也不急着婚配，待过了年，儿子已经十五，也算到了婚龄，本是水到渠成的事。

    黄氏‘私’心里就欣赏秦子若的才华品貌，再兼着她身后的秦家，简直就是最佳儿媳。

    哪知儿子苏芎是个死心眼，为他着想的话半句听不入耳，与子若就像前世有仇般，半点不知道谦让讨好……芎儿自幼‘性’子就倔强，自打十岁时被送去了溟山书院，与她这个母亲越发生疏，倒是对楚王世子言听计从，恨不得与人家形影不离……都怪苏旖景这祸害，当初因为宋氏的事对自己生了防范，竟说服了大长公主与国公爷，把芎儿送走，搞得现在自己这个当娘的，管束不住亲生儿子！

    好在老天长眼，亲自收了这祸害，已经过了这么长的时间，不定被人杀死在了哪处，成了一堆白骨。

    就算她命大，活着回来了，天家为了皇室声誉，哪容宗‘妇’有“失贞”之嫌，无非就是三尺白绫或者一碗毒酒了断，这时可不比先帝在的时候，哼，皇后可是将她恨之入骨呢，哪里会放过她。

    黄氏这个居中撮合的一跑神，底下两个“死仇”就越发横眉冷对，苏芎两口喝干了茶水，就借口要去找五姐夫请教学问，到底是拂袖而去。

    黄氏自是满面歉然，秦子若的神‘色’这才舒缓下来，长长叹了一声：“世子妃遭遇不幸，这时还没有踪迹，世子为这事连朝政都疏忽了，他们俩人原本是让人羡慕的天作之合，实在可惜。”

    黄氏立即用绢子拭着眼角，一副哀伤的模样：“提起这事，我就辛酸不已，景丫头也是可怜，过了这么久音讯全无……偏她连个子嗣都没有留下……”

    就是这样才好呢，秦子若想到自己已经对今上表达了愿望，索取姐夫当初的许诺，而姐夫也很是赞同……就算苏氏还活着，一个强徒掳走的‘女’子哪还能保得清白，必不被皇室所容，被弃是轻的，说不定会被秘密赐死，就说她早已被强徒杀害，才能掩住悠悠众口议论皇家的媳‘妇’被人玷污。

    可恨的是她生死未卜，圣上也不好在这时提出让世子另娶的事，怎么也得等上一载。

    秦子若可不耐烦，暗暗筹划着怎么说服天子找个借口赐婚，被黄氏一提醒，子若姑娘灵机乍现，子嗣可不是个现成的借口？楚王府子嗣单薄，眼下热孝已过，连太皇太后都以子嗣为由，‘逼’着姐夫纳了严家‘女’为妃，说是先帝病重时原本就有嘱托，不让守丧三年，只需三月……

    秦子若暗暗拿定主意，对黄氏说道：“您是国公夫人，眼下身子又恢复了康健，原该由您主持国公府中馈，夫人放心，这回娘娘诏大长公主入宫，就是提说这事，世子夫人是当儿媳的，‘侍’奉孝敬公婆才是责任，至于三夫人……锦阳这么多公候伯府，可没听说让三房掌家的理儿，大长公主深谙礼法，不过是不知道底下那些议论纷纷罢了，倘若她老人家听说已有谣言，议论着她偏爱三爷，想让三房袭爵的糊涂话，必然会醒悟过来，怎能让人误解国公府手足阖墙。”

    秦子若当然知道今上要对苏家下手，但卫国公府树大根深，想要铲除并不容易，黄氏心怀企图，刚好能够利用，若是让她掌握了内宅，便有机会暗害大长公主和卫国公，再嫁祸在苏轲脑袋上，让他背个为权弑母、毒杀手足的罪名，如此一来，那些儒生文士可还会追奉这个内阁学士？

    苏二爷就是个文质彬彬，不成气候，苏霁和又被圣上收服，早对大长公主母子不满，黄氏决不会甘心苏荇袭爵，定会趁机收拾了世子夫‘妇’，才能让苏芎名正言顺，苏芎就是个‘乳’臭未干的书呆子，哪能收服卫国公府的旧部亲从，苏家就算能保有爵位，也算是彻底没落再不足惧。

    没了大长公主与卫国公，爵位又落在黄氏亲子手上，就算苏旖景将来有命回来，难不成黄氏还会替她撑腰不成？没有强有力的娘家撑腰，莫说与自己争世子妃位，‘性’命都保不住。

    不怪秦子若算盘打得这般响亮，她并不知大长公主与卫国公察知黄氏曾‘欲’暗害旖景，对黄氏的防备堪比铁壁坚垒，她是真信了黄氏的话，以为不过是旖景这个继‘女’心眼多，挑拨得大长公主与卫国公冷落黄氏罢了，但眼下不比当初，苏旖景生死未卜，龙椅上也换了人，卫国公府势必感觉到天家的忌防，这时当求自保，哪还会为了中馈一事与皇后作对，赶明儿大长公主应诏往坤仁宫，得了皇后提点，黄氏立即就能掌握持家大权。

    黄氏这么一个聪明人，能不知她唯一倚仗是谁，天家指东，她敢往西？

    三房失了中馈，不多久就闹出大长公主母子暴毙之事，还不是他们因为不满心生怨尤，坊间早有苏轹‘欲’图爵位的传闻，刚好应在这事上头，三夫人许氏掌了这么些年的中馈，府里全是她的人脉，自然有的是法子在饮食上动手脚，原是想栽污黄氏，哪知“功亏一篑”，天子圣明亲察此案，于是“水落石出”，谁敢质疑？

    秦子若只觉胜券在握，这法子是她想出来的，天子大以为然，这回她又算立下一功，有姐夫这个稳若泰山的倚靠，她将来在楚王府还怕不能立足？苏氏已经不成威胁，凭着她的聪慧与手段，迟早会赢取世子的全心全意，将苏氏这人完全从楚王府抹消。

    正美滋滋地盘算，却听禀报卫国公正往和瑞园来，秦子若早已不耐，趁此机会告辞。

    卫国公半途遇见满面冰霜的苏芎，父子俩略有几句‘交’谈。

    苏芎见礼后，满是沮丧地说道：“父亲，莫不如允儿子回翼州，留在书院多少清静。”

    苏芎实在憋屈，元宵节后，他便立即收拾行装赶返翼州，半途就听说了天子驾崩一事，想着自己没有功名，无官无职，又不是袭爵的世子，不需要他入宫哭灵，便没打算折返，换了一身丧服后继续往翼州去，三月时却有母亲的陪房来见，说黄氏病重，十分挂念三郎，苏芎这才马不停蹄地告假返回。

    哪知回来一看，黄氏气定神闲安好无恙，却哭着说她实在挂念儿子，抹着眼泪哀求苏芎留在京都。

    为此，大长公主与卫国公厉责了黄氏一番，苏芎不忍母亲受责，这才求情。

    但他现在已经被黄氏搞得满腹怨尤，恨不得离家万里。

    卫国公自然知道黄氏的作为，这时却没有答应：“你在溟山书院这些年，学识上颇有长进，瞧着心‘性’也沉稳了许多，为父甚觉宽慰，不过身为士子，总有出师的一日，你能躲一世的清静？无谓之事无需理会就是，静心学业，争取将来一举通过童试，考个监生的资质。”

    又说黄氏，被秦子若那番话‘激’昂得心‘潮’澎湃，她受了这些年的小看委屈，终于是盼得扬眉吐气的时候，想到大长公主被皇后“提点”满面尴尬却不得不服从的模样，黄氏笑靥如‘花’，喜悦的模样一直维持到卫国公掀了帘子进来。

    “我听‘门’房说，你让备下车與，打算三日后去吉庆坊黄府？”卫国公脱口就是一句。

    黄氏低眉顺眼地回禀：“三日后是二哥府上庆宴……”

    黄陶受天子信重，竟任命他为京卫指挥同知，只比卫国公矮了一阶，也属从三品的要员，天子甚至恩赏了黄陶宅邸，三日后正是迁居之喜，黄陶当然要为此举宴。

    黄氏自然也是与有荣焉，虽说她家二哥眼下仍是国公爷的下属，但在天子面前孰轻孰重一目了然，有了亲哥哥做倚仗，黄氏自是不比毫无依靠时谨小慎微，非但堂而皇之地让‘门’房准备车與，还列出长长的礼单‘交’给许氏准备，作为贺礼。

    “夫人，你哪来的二哥？莫不是忘记黄陶已被除族？夫人的兄长是建宁候，可不是黄同知，夫人谨记。”卫国公冷冷打断黄氏的话：“属下乔迁，没有上司准备厚礼的规矩，夫人越发不知所谓，既然这般糊涂，还是静养着好，免得贻笑大方。”

    说完拂袖而去，只余黄氏目瞪口呆，那笑容却仍然僵持在脸上，显得尤其滑稽。

    “国公爷怎能这么说话，也太……”蓝嬷嬷红着眼圈替黄氏不平。

    却见她家夫人脸‘色’慢慢转为铁青，双眼似乎喷火，蓝嬷嬷吓得后边半句话哽在了喉咙里。

    苏轶，好，你好，走着瞧，不用太久，明日就会让你好看！

    远瑛堂里，坤仁宫的内‘侍’才喝了大长公主赐的茶，揣着赏银，心满意足地离开。

    大长公主饶有兴趣地一扬眉梢——皇后诏见？秦氏当真不错，她难道不知就算当今太皇太后当年对她也不敢用诏见二字，而是请见，孔皇后甚至连“请见”也不敢贸昧，啧啧，还真是变了天……也好，可不就到了远扬所说的时机，明日且入宫闹上一场吧，领教一番当今皇后何等威风。

    连后宫内务都无权掌管，竟敢对长辈用“诏见”二字，秦家这样的世家望族教育出来的‘女’儿还真是自傲不羁。

    大长公主表示很期待明日的皇宫一行。(.)

    