
    到了七月，炙阳高照，一片蝉吵。

    相较而言，乾明宫的御书房北窗之外，因为只种植着两棵青梧，算是清静。

    但那并不刺耳的蝉鸣依然让天子焦躁，这不，才又发了一顿脾气，小李正领着三、五个灰衣内宦举着长长的竹竿子驱蝉。

    耳边分明已经清静了，天子却仍旧浮躁不已，没法子静坐着阅奏，背着手围着硕大的冰釜打转，直到詹公公入内通禀楚王求见。

    詹公公是先帝在位时的总管宦官，这时依然在乾明宫“屹立不倒”，一来是有侍奉三代帝王的资历，天子才刚继位，总不好拿他开刀，否则越发坐实了心虚的传言，二来也是因为当初多得詹公公的证辞，证明天子亲诏庆王密谈，又将随侍尽数打发，唯余江清谷这个太医院使在内候诊，间接证实了天子登基的合法性，也算有功，天子亲信小李年龄尚轻，做为总管资历不足，与其用那些不知根底的，天子认为詹公公更加合适。

    天子待詹公公话音一落，连忙说着“快请”，这才暂时摁捺了被这酷热的天气引发的满腹躁火，坐在御案后的宝座之上。

    楚王父子这一考虑，半月没有回音，反倒是天子心急起来，太皇太后奉先帝遗旨监政之事他甚至隐瞒了左膀右臂，这可不是什么光彩事，让人知道他手里没有绝对权力，说不定越发会引人心浮躁。

    但眼看着陈、秦二相竟然内讧，又拿不出良策对付卫国公府，更不将严家看在眼里，反而互掐起来，怎不叫天子有口难言、煎心似焚？兼着有顾于问在一旁不厌其烦的劝谏，天子越发认识到楚王府对他的重要性，至少眼下，若能争取楚王站在他的阵营，起码才有与太皇太后势钧力衡的实力。

    于是渐渐，虞沨是否赴藩对天子而言倒成了其次，楚王是否奉诏接纳秦氏女为将来预备儿媳倒成了关注的重点。

    当楚王急步入内，正要行礼，天子紧声喊免，又是赐坐又让奉茶，态度相比上回越显热情。

    楚王却不敢坐，长长一揖下去，满是汗颜：“圣上处处为臣考虑，无奈犬子倔强，竟不能说服，臣当真无颜以对，实在愧对圣上，还望圣上降罪。”

    天子心中一冷，厉目直视楚王，见他羞愧的神情不似作假，不禁又动了心思，这看上去，楚王倒有妥协的念头，似乎虞沨不愿？便没有问责，或者说那些不准赴藩的话，只是问道：“哦？远扬因何不允，难道看不上秦氏七娘不成？朕那小姑子虽然不能与世子妃比较，也是名门淑女有些才名，朕瞧着，她与远扬也算登对。”

    楚王似有难言之隐，摇头叹息：“那逆子……唉，都怪臣教子无方。”

    天子越发急躁，可他不及追问，就又得禀报——慈安宫太皇太后有请，并且詹公公还压低了声儿提醒：“老奴打听得，早先楚王世子入宫问安，这时正在慈安宫。”有詹公公在的好处之一，倘若是小李，自是打听不得慈安宫的内情，而无论如姑姑还是卫尙仪，对詹公公还是多有尊敬的。

    一听儿子竟自作主张去了慈安宫，并且惊动了圣上，楚王大是恼恨，又咬牙低声“逆子”二字，越发让天子揣摩，看来楚王父子间在此一事上似乎有不同见解，也便没有多问，而是让楚王随驾，跟着圣辇往慈安宫去。

    而这时的慈安宫，后殿庭苑里，太皇太后却在欣赏着虞沨抚琴。

    那琴音有若山涧清泉，舒缓而轻脆，不急不徐，在这盛夏听来极为怡畅。

    太皇太后想到早前虞沨的一番话，心里就越发畅快起来。

    也难怪上元对这孙女婿这般维护，说他势必不会与秦家狼狈为奸，今日听他那一番话，竟是决意与旖景荣辱与共，并谨守誓言，不肯纳妾，更休论在其生死未卜时另娶，竟为此甘愿忤逆君、父之令。

    太皇太后越发为旖景感到惋惜。

    天子与楚王赶来时，眼见的就是这样一副风平浪静的情景，甚至被太皇太后示意莫要吵扰，于是只好各自焦灼地坐于树荫下设的茵席，捺着性子听完了琴曲。

    “沨儿也坐吧，本是一家人，今日也不议朝政，没有必要拘着君臣之礼。”太皇太后待虞沨将将躬身，就微抬手臂示意，又示意如姑姑与卫昭摒退宫人，托起茶盏浅啜之后，这才对天子笑道：“圣上欲赐子若予沨儿为侧妃，随其赴藩，原是一片体恤之意，哀家本身也赞同，可沨儿却因当年恳请先帝赐婚时，曾许下重誓，今日被他一提醒，哀家倒想起是有这么一桩，沨儿不愿欺君违誓，圣上就莫勉强了罢。”

    开口就是这么一句，让天子大是懊恼，冷厉的目光直盯虞沨，皮笑肉不笑地说道：“远扬为求娶苏氏，许下誓言倒是不少。”

    太皇太后“唉”的一声叹息：“圣上也知道，景儿是你姑祖母的掌上明珠，便是先帝那时，也得考虑上元的意思，当初，沨儿可是当着先帝与哀家还有上元的面承诺过，若能如愿娶得景儿为妻，终身不纳妾室偏房。”

    其实这话也不算得假，当初虞沨的确在大长公主面前这般承诺过，大长公主也把这话转告了太皇太后与圣上，表达她老人家愿意将孙女儿嫁去楚王府。

    天子实在憋屈，卫国公两个嫡女嫁入宗室王府，两个女婿都曾有不纳妾室的许诺，难不成苏家女儿真要高人一等？这规格，都比得上公主了！

    “不过眼下情势有变，世子妃下落不明，又没留下子嗣，远扬重情重义不愿另娶，可身边总得有个侍奉的人，伯父想必也关心子嗣一事。”天子看向楚王。

    楚王满脸的不自在，看向垂头不语的儿子时越发有几分恼火，语音里就带着几分冷硬：“正如圣上所言，眼下不比从前，故而，还请太皇太后允准变通。”

    天子大感宽慰，看来楚王倒是知情识趣之人，也是，谁愿为了一个没了踪影的儿媳屡屡与天家过不去，再者楚王就虞沨这一根独苗，哪能容忍后继无人。

    “想必姑祖母也会考虑情势，不至于为难远扬。”天子笑道。

    太皇太后就显得为难了，看向虞沨。

    虞沨收到示意，立即在茵席上长身跪好，并长长一揖：“圣上，眼下内子音讯全无，但仍有可能生还，臣实不能死心，也请父王允准，倘若儿子清剿余孽，依然逼问不出内子下落之时，再从长计议……圣上、太皇太后容禀，当初臣求娶内子，便决意以全心相待，这才许下重誓，臣若接纳秦氏女为侧妃，便是自背誓言，言而无信，有悖义礼。”

    “远扬，不是朕有意逼迫，咱们就事论事，若苏氏一早脱身，何故迟迟不归？应是落入贼手，前朝余孽为狂悖之徒，倘若有强迫之举，苏氏是名门之女、宗室之妇，为保名节，只怕早已……”天子这话的暗示很明显了，就算世子妃还有命归来，为了名节，也只能自殉！

    “远扬，你对苏氏重情重义，可难道就能弃孝义不顾？你是伯父独子，倘若真依了同生共死之言，或者再不娶新妇，楚王府后继无人，你难道就能心安？难道就不是有悖义礼？”天子摇头。

    “圣上，臣此生只有一妻，再不另娶，也决不会纳妾，若有万一，虽有高堂侍奉，不能殉死，已属背誓，为全孝道，报尊长养育之恩，有迫不得已之由，臣也只能与没有名份之侍妾留一子嗣，记于内子名下。”这便是虞沨唯一的妥协，实际上也只是用来应付天子罢了，他一定会救得旖景平安归来，又怎会容忍旖景因“失贞”之嫌再被逼于死路，他这决心一表，彻底断绝了天家让他另娶的意图，无论是秦家女或者严家女，都不可能成为将来的楚王妃。

    太皇太后也没想到虞沨会把事情说得这么绝对，不过她也没有不满，严家嫡女并不一定要嫁入楚王府，只要虞沨不娶秦氏女，不与心怀叵测之权勋联姻，她也能安心。

    但虞沨的话还没说完。

    “虽说秦氏七娘上回来访，表达一片挚诚之意实在让臣感念，又称为臣之故，宁愿受屈，但她为相府嫡女，名门闺秀，臣万万不能如此轻妄，以没名没份之侍妾待之，故，只能辜负秦氏七娘，辜负圣上美意。”

    此话一出，太皇太后大感诧异：“沨儿这话怎么说？子若何时登门？还说了这么一番……”太皇太后及时打住了“自荐枕席”“恬不知耻”的形容，咳了一声：“这么一番‘挚诚’之辞？”

    “启禀太皇太后，大约就是在圣上前次诏见三两日后，七娘突然孤身来访。”虞沨落落大方地答道。

    太皇太后沉了脸色：“圣上，你既然让楚王父子二人商议再作计较，他们父子并无答复，怎么就先知会了秦家？”

    原本太皇太后对秦子若并无恶感，甚至还极欣赏这女子的才华与智计，见她行事并不似世家女儿般拘束造做，又不乏稳重端庄，可惜生在秦家，让太皇太后有所忌防，这才渐渐疏远而已，这时听了这话，登即对秦子若的品性大打折扣。

    再怎么洒脱不拘，倘若仅仅只是爱与士子比较才华，太皇太后还能接受，天子要她去楚王府做妾，也与子若本身家教无干，但没想到，这姑娘竟做出自荐枕席的下作事来，哈，秦家的家风还真是与众不同，两个长房嫡女都是视礼法为无物之辈。

    天子也没想到秦子若竟然这般迫不及待，大为不满，但嘴上却不得不转寰，把自己择清，讪讪说道：“七妹妹甚是钦佩远扬的才品，朕也是因为皇后的话，这才起意……”也就是说，这事是秦家开的头，天子并没有迫不及待地知会下去。

    太皇太后也没有在这时议论秦家的荒谬，好歹是皇后的父族，皇亲国戚，表面上多少得有所顾及，只是意味深长：“相府嫡女，居于妾位本就不妥，但沨儿将来是藩王，倒也不算委屈秦氏，只没有名份的侍妾是万万不妥的，有了这样一个妹妹，皇后还见不见人？也罢，既然沨儿他自有打算，我看王爷你这个当父亲的也别太过忧虑，沨儿持重，便是先帝也常赞他为栋梁之臣，行事自然不会任性。”

    太皇太后干脆趁着这个机会，与天子商议好册封显王的具体日期，竟直接决断：“沨儿也准备着，得着人去楚州修缮府邸，既是赴藩，可没暂住官驿的理儿。”

    就此一来，非但侧妃一事彻底揭过，虞沨赴藩也成定论，天子心下大是憋火，实不敢违逆太皇太后，只有忍气吞声，就此把虞沨恨得咬牙切齿，却只能拎了秦子若来泄火，怒斥她轻举妄动。

    秦子若也觉得憋屈，她走这一趟尚且没有成效，若是毫无作为，仍旧会被世子婉拒，只她心性也非同常人，又不愿眼见天子怪罪虞沨，沉默着挨了训斥之后，又再谏言：“世子这回以先有誓言为由拒绝，岂非也连带着拒娶了苏、严两家女儿？苏旖景必死无疑，将来卫国公府与严家也都不能再嫁女儿入楚王府。”

    天子转念一想，似乎也是这个道理，那么虞沨究竟有何用意？

    “世子确为重情重义之人。”秦子若长叹一声：“圣上，既是如此，莫若……”

    天子听闻子若的话，眉梢高挑：“七妹妹可真甘愿如此？”