
    大君府里，还有另外一处禁苑，位于西路，景色自是不如绿卿苑秀丽雅致，看防也并非森严，没有亲兵列队，青漆门上只挂着一把铜锁而已。

    里头扣押着一男一女，先不说那位铁锁加身困于厢房的男子，只说相对自由，甚至身边还有两个小丫鬟“服侍”的女子。

    她是夏柯。

    自从那日被掳，她亲眼目睹了秋月惨死，正以为必死无疑而满心悲愤，不料却被旖景及时解救，留得一条命在，因受世子妃叮嘱，这一路也没再想过逃脱，但夏柯却被单独“押运”，并不允她在旖景身边随侍。

    直到一日，被人领去面见旖景，夏柯亲眼目睹主子目光呆滞，甚至认不出自己，又是惊惧又是悲痛，只恨自己无能，更恨曾经的三皇子如今的西梁大君，视他为恶魔。

    那一日后，她再也没见过旖景，直到被人丢进这方院落幽闭。

    往常，两个小丫鬟并不限制夏柯的行动，横竖院门也被锁死，高墙四围，她也走不出去。

    于是夏柯透过那扇窗户，悄悄打量过与她一同被困在此的男子。

    她惊讶地发觉男子很有几分眼熟，确定是在大隆见过，但怎么也想不起在哪儿见过。

    那男子大约二十出头，虽披头散发铁锁加身，但举止稳重，似乎带着些士子风范，看上去并不显得狼狈不堪，有一回夏柯与那男子的目光对上，也发现他似乎带着些度量，应当也是觉得自己有几分眼熟。

    这人究竟是谁？

    因为身后有两个寸步不离的耳目，夏柯自然不能与男子有语言交流，这便成了她禁居岁月除了牵挂旖景以外，一直在琢磨的问题。

    这日，突然有两个白衣侍女进入禁苑，满面冰霜地将夏柯挟制了出来，一路上沉默不语，直到一间刑室。

    夏柯几乎以为自己终于在劫难逃，下意识想到旖景，慌忙追问：“世子妃究竟如何？”

    她心里难以言状的惊慌，因为意识到旖景倘若平安，那恶魔应当不会伤害自己，难道世子妃出了什么意外？

    夏柯却并没有得到半句回答，白衣侍女将她绑在刑椅上。

    接下来却是往她衣上泼洒着血水，然后在她脸上涂涂抹抹，弄得满面腥臭与冷湿，夏柯正不知所措，再被白衣侍女一把捏住下颔塞了枚药丸进去。

    夏柯顿时觉得嗓子里一阵干痛，再也喊不出声。

    丫鬟心里这时不是惊慌，而是莫名其妙。

    上回金元公主来访大隆，参加楚王府春宴，夏柯也听闻白衣侍女都是习武之人，并亲眼见识过这些侍女的身手，她不认为这两人为了灌她死药，还有必要将她缚于刑椅。

    夏柯低头看着自己“满身血迹”发愣。

    不过多久，她听见了脚步声由远及近，她没法回头，没法出声，却听见了那熟悉的嗓音，来自于她的主人之口。

    “这是什么地方？”

    “刑室，我带你见一个人。”——这是那恶魔的声音！

    夏柯下意识地挣扎起来，然后她很快看到了世子妃。

    这是午后，刑室却只有一扇狭窄的天窗，因而光照并不充沛，辨人眉目只有依靠四壁灯火，夏柯瞧见旖景，更是激动得连连挣扎，那刑椅的铁足磨在石地上发出刺耳的声音，她哪知自己这副形状，非但周身血渍，脸上也是“伤痕累累”，再因张大嘴却不能发声，眉目显得越发狰狞。

    旖景往后退了两步，几乎立即避开目光，一把扯住了男子鸦青色的衣袖：“她是谁？怎么伤成这样？”

    世子妃当真不记得她了！夏柯心里一阵冰冷，惊慌的情绪有若潮水般地涌卷，一双眼睛更是迫切地盯着旖景。

    世子妃，可千万不能忘记从前，千万不能被这恶人欺骗，您还要带奴婢回去，世子妃，这人杀害了秋月，您可千万不能被他蒙蔽。

    但夏柯很快冷静下来——自己被装扮成这番凄惨的形容，定是这恶人在试探世子妃，世子妃也许是假扮失忆，好让这恶人疏忽大意，可万一因为担心自己，而露出马脚来……夏柯心急如焚，可是她却没法发出声音，于是干脆闭嘴，转头狠狠盯着大君。

    大君自然对夏柯的怒视置若不见，只微扶着旖景上前，着意放软了语气：“五妹妹好好看看她，当真不识？”

    夏柯眼角泛红，又是期待，又带着些提醒地与旖景对视，没有再作徒劳的挣扎，只缓缓摇头。

    旖景似乎是鼓足了勇气，飞快地再看了夏柯两眼，立即捂住了眼睛：“我不认识，她究竟是谁，为何你要对她动刑？若是犯了重罪，你把她处死就好，何必让人活受罪。”

    大君眼中微带着度量，却并没有再为难旖景，只是说道：“她是你从前的婢女。”

    旖景移开手掌，茫然地盯着面前的男子：“我的婢女？那你为何要折磨她？还有，你为何一边对我关怀备至，一边让人看着我不能出入，难道我也是你的囚犯不成？”

    “别瞎说。”大君轻笑，往旖景接近一步，似乎是要拥抱的企图。

    旖景连连后跌，踩着裙裾险些摔倒。

    还是拒之千里的模样，大君心中一冷，很是无可奈何：“五妹妹，我不会伤害你，只要你一句话，我就放了这婢女。”

    夏柯越发笃定恶人这是在试探，满目焦灼地看向旖景——千万不要为奴婢求情，世子妃，奴婢并没有受刑，请您……

    “放了她吧。”

    大君微一挑眉：“怎么，五妹妹想起来了？”

    “是，我想起来了，她是我的婢女，所以，求你饶她一条性命。”

    “求我？”大君显然一怔，又再拿不准真假了：“五妹妹，你可记得她叫什么名？”

    旖景目瞪口呆，半响才小心翼翼地问道：“是她害我失忆？所以，我若不能好转，你就要将她处死？”

    夏柯眼见着“恶魔”满面失望，心中也再添惊惧，看这情形，世子妃是当真失忆了，时长日久，一定会被这恶人哄骗，这该如何是好。

    这一出戏当然是大君故意安排，用以试探旖景是否假扮失忆，虽说无论旖景是否失忆，他在真正赢取芳心，让旖景心甘情愿地留在西梁之前绝对不会放松防备，不过若是不确定旖景失忆的真伪，大君势必不会安心。

    失忆与否，也关系未来大君谋划人心的方式方法，势必要有所把握。

    试探并没有结束。

    某日，大君终于听闻锦阳传回的消息，得知那番肖氏余孽用毁容尸身引诱虞沨加害未遂的传闻，脸色顿时阴沉。

    好个虞沨，竟然认出了倩盼是假冒，难怪去楚州联络肖竣之父的人无功而返，好容易打听得肖父被调回锦阳，应当也是虞沨先下手为强，“青雀”落网，虞沨势必察明是天家安排之暗线，难保不会怀疑自己。

    不过他为了旖景，应当不会张扬此事，就算要救人，也只能是暗中。

    再隐瞒着大君府邸有那么个与楚王世子妃“极为相似”的女子便无必要，大君干脆让亲兵撤除严防，也许可了旖景能在大君府自由活动，不过身边寸步不离地跟着白衣侍女，不让府中仆妇“骚扰”就是。

    旖景起初还觉得如释重负，似乎才没了囚犯的压迫感，脸上有了几分笑容，也就是闲睱时去花苑里散步一阵，鲜少与绿卿苑外的仆妇交流，大约是因为各种打量的目光太多，旖景很快就有些不自在起来，又恢复了郁郁不乐的模样。

    于是大君十分体贴的提议：“若是觉得府中蔽闷，莫如与我去郊外一游？”

    倘若旖景没有失忆，应当不会错过抛头露面的机会，以争取与安瑾以及外人联络。

    “不去，我觉得累得慌。”旖景却毫不犹豫地拒绝，表现出兴致缺缺。

    远途奔波，她这段胃口也不好，整个人越发消瘦，怏怏病色一目了然，真是精神不济的模样。

    可拒绝得太干脆，大君却又生疑，这丫头本就狡慧，说不定料得自己是在试探，才会如此，便殷勤劝慰，大君口灿莲花般将郊外美景形容得天下无双，又说出入都是乘车，并不会累着，旖景这才免为其难的答允。

    当然，大君并没有给旖景与外界接触的机会，甚至没让外人瞧见她一眼。

    去的地方是出鞘山与碧影潭，当年芳林宴上，金元公主入画之境。

    这显然也是大君有意安排。

    因此当他瞧见旖景下车，目睹美景时眼里一掠而过的惊讶，心中再是一沉。

    就听旖景问道：“我从前可来过这处？”似乎很笃定的模样：“我好像有些映象，一定来过这处！”

    大君看进旖景迫切的眼底，心里有些相信这丫头是真的失忆了，却并没有如释重负，反而很是沮丧。

    接下来的日子在大君关怀备至的呵护下，旖景渐渐对他少了些排斥，心情似乎也愉悦起来，尤其是对盘儿这个第一贴身侍女越发亲近，竟从她口中打听自己究竟是谁，与大君是什么关系，盘儿不知何作答，大都是应付过去，转头就汇报给大君。

    暗中观察下，大君并未发现旖景有“可疑之处”，总算笃定五妹妹失忆的事实。

    也就是他笃定而已，防备并没有半点放松，旖景身边跟着的全是大君耳目，夏柯依然被隔离。

    直到这一日，王后寿辰，大君入宫朝贺，酒喝得多了些，被人掺扶归府时甚至已经人事不省，他躺在榻上，被人服侍着饮了一碗醒酒汤，才略微缓和了头晕目眩，感觉到一阵幽香扑鼻，似乎有温软的小手抚上面颊，大君睁开眼睑，灯火辉映下，映入视线的是魂牵梦萦的一张面容，眼若秋波盈盈，唇角含笑默默。

    琉璃般的眸色顿时深沉，大君伸手摁住那温柔的指尖，扶上纤腕，将人拉进怀中。

    “旖景……”

    甜香入怀，大君心动神摇，手掌抚摸着女子的青鬓。

    她微仰着面颊，没有瑟缩排斥，柔长的睫毛渐渐掩住清澈的乌眸。

    大君眉心微动，稍稍侧面，极其缓慢地吻上她满是期待，有若花苞的樱唇。