
    旖景听闻莲生与吉玉的死讯时，已经是事发多日之后，那一日天气十分炎热，晓晓怎么也不肯午睡，定要让人抱着逗哄才不会使出她拿手的本领——假哭，这丫头十分爱笑爱闹，也从不认生，对谁都是一张笑脸，却在受到冷落时会惊天动地的“干嚎”，名符其实光打雷不下雨，只要你给她一个笑脸，就立即转悲为喜，又咯咯笑个不停，天生开朗实在逗人喜欢。

    而这日，一直抢着逗哄晓晓的便是大君。

    终于，晓晓自己闹得乏了，才“酣畅淋漓”地尿湿了某人的一身白袍，做为提醒与抗议，被乳母接在怀中后很快熟睡。

    旖景极为佩服自家闺女的本事，每回都能让某人哭笑不得。

    绿卿苑里没有大君的换洗衣裳，因而某人只好穿着被尿湿的袍子箭步如飞地回了正院更衣，又再折返时，才对旖景交待了一句：“那事已经解决了。”

    旖景相信大君的手段，解决等同于灭口。

    莲生她不担心，因为莲生并没有机会把这事传扬，大君府的仆妇无一是莲生旧识，再者倘若莲生嘴巴不严，便会立即遭到清算，莲生应当不至这般愚蠢。

    可旖景不怎么放心吉玉，所以多问了几句。

    “薛国相在庆氏宗家安插有许多耳目，故然不至于把庆氏所有密事探明，要让几个仆妇死得不明不白还是轻而易举。”大君说道：“庆氏族人得知吉玉死讯，笃信是遭到贵族的报复警诫，无一质疑吉玉之死另有情由，说明他们并不知道五妹妹的身份与吉玉曾行威胁一事，再者，庆氏嫡系我迟早会一网打尽，不会留下隐患。”

    于是旖景这才晓得外头发生的事。

    政会否决新政之事将将公之于众，吉玉即被掳杀，庆氏又收到暗示报复的警书，故而，澜江公便想借此一事，打击上蹿下跳不停牵头质疑政会的几家显贵。

    竟伙同胡氏，以过半之票议对政敌实行逮捕扣押。

    没有征得西梁王认同。

    于是再引群情激愤，贵族联名上书，弹劾政会此举等同逆君，呼吁废除政会，勒令政会释放被押贵族，胡、庆二氏邑候当然出示了所谓“证据”，证明被押之人皆为掳杀王族、图谋不轨之疑犯，与众贵族针锋相对。

    西梁王暂时没有决断，只授令刑部与御史台参与审察吉玉女君遇害一案。

    竣江公却被定罪，于是贵族与诸多朝臣又再上书，谏言国君以国法处刑，将竣江公定斩首之刑。

    旖景私认为胡、庆二氏只怕是决意与王室敌对，就要兵戈相向了。

    但她当然不会多嘴。

    自然也认为大君并不需要旁人提醒。

    西梁一场政治风暴已经不可避免，那么这时，铜岭关外的楚州城，虞沨有何作为？

    子若姑娘给出的答案是——

    王爷正忙着清剿余孽一事，整整一月，不见形踪，估计是去了云贵等地。

    事实上入夏以来，西南许多郡县已被清剿余孽一事闹得风声鹤唳、人心惶惶，常有农人或者小商贾莫名就遭牢狱之灾，被来自楚州奉有圣令之军士押逮，这些人表面上都是守法之民，是以诸多邻人近交忧心如捣。

    因楚王是奉圣令清剿余孽，是以这些郡县虽不属楚州辖管，地方府令却都必须配合。

    不久各地长官就公之于众，百姓们才晓得被押之人竟都是余孽，埋伏民间做为联络、传信甚至发展壮大之用。

    经过审讯，盘问出好些处余孽藏于山野荒郊的根据地，楚州军遂赶往清剿，据闻无往不利，将余孽一网打尽。

    百姓们不知的是楚王早下格杀令，但凡余孽当场斩杀，不留活口。

    东明灭国四十余载，这些余孽其实绝大部分已经没了原本逆反江山之心，实际上他们各派之间也不团结，内斗不断，无非是靠着强人聚众，时有掳财扰民之举，说白了就是强盗土匪之流，但是因为没有侵犯贵族官宦的利益，朝廷也没下令清剿，地方官员一直就没有作为，横竖闹出的动静也不大，多一事不如少一事。

    谁料他们这回招惹了楚王，才遭血洗。

    得知真相的民众们也尽都安了心，尤其常被滋扰的山野居民、小镇富家，尽都击掌称快。

    可谁都没有目睹楚王真容。

    包括那些配合清剿的地方官员与都司。

    这些地区的都司多为楚王旧部，只认楚州令信与天子诏书即可，其实清剿行动并非正式军事行为，又不需调兵，并不需要楚王亲临出示兵符。

    那么虞沨既不在楚州王府，又不曾亲临清剿，究竟在忙什么？

    也许金元公主能给予答案。

    她这时正被安瑾迎入别苑，两人约好到城郊避暑，休闲上几日——政会与贵族闹得不可开交，别说大君府门前车马拥堵，金元也不得消停，但依大君计划，还得暂时摁捺，横竖这种形势持续下去，大感压力的是庆、胡两家，大君是要逼得他们狗急跳墙、绝地反击，大可不必同时，只要一家有所行动，另外一家自然也会被牵连其中，一同清算。

    又早在贵族们联名上谏废除政会之时，有谏政之权的安瑾就已上书表明态度，伊阳君更是在朝议时公然站在贵族的立场，赞同废除政会，夫妻俩赫然是要与庆氏宗家划清界限，伊阳也就罢了，澜江公横竖也没指望过他，但安瑾的态度无疑让之暴跳如雷。

    竟直冲东华公主府要讨个说法。

    安瑾早有准备，她的准备就是到别苑避暑，偏偏东华公主嫁妆丰厚私置了不少别苑，澜江公竟打听不得安瑾去了何处。

    再者他这时也没有闲睱亲自出城，庆氏可离不开澜江公主持大局。

    实际上澜江公也知道拿安瑾无能为力，她虽是儿媳，却是公主的身份，还是大隆公主，兄长楚王眼下就镇守铜岭关，近在百里，连西梁王都不敢轻易招惹，更何况澜江公。

    安瑾的帖子一到金元公主手上，正合金元避事之意，欣然赴邀。

    但闲话没有几句，甚至安瑾并未请金元入正堂安坐，而是直接将人迎往了一处僻静庭苑，顿步在花厅之外。

    “殿下，安瑾冒昧，请殿下私见一人。”

    金元诧异的目光盯了安瑾好一阵，这才看向花厅虚掩的门扇。

    “有请殿下入内。”安瑾微摊手臂，朝向花厅。

    虽怀孤疑，金元却没有更多犹豫，她看出安瑾并无恶意，仿佛是有不得已的苦衷。

    但金元推开门扇，瞧见西窗下长身玉立的男子微笑转身，环揖一礼时，依然还是大为震惊，好半响才反应过来，连忙还礼，似乎不敢置信地询问：“世子？您怎么……”

    是的，虞沨这时再度潜入西梁，是因得了安瑾意会，对金元的心思更多几分掌握，再兼肖蔓、卫冉也已成功渗入，虞沨认为已到时机。

    必须赌上一把，力求说服金元答应援手。

    “世子此话当真？”当听说大君府的倩盼娘子竟然是旖景之后，刚刚落座的金元惊讶得扶椅而起，一时没有及时改口，还是沿续当年旧称。

    “千真万确，旧年正月十九，高宗帝驾崩之日，大君趁我不备，将内子强掳来西梁，真正的倩盼已经被大君杀死。”虞沨也即起身，又是长揖：“是以，沨恳请公主援手，救得内子脱困。”

    金元显然耗废了不少精力才消化这猝不及防又悚人听闻的消息，见虞沨尚且维持着礼数，才虚扶了一把，落座后，缓缓摇首：“楚王所言实在让人不敢置信……还请楚王恕金元不能从命，表哥他……金元决不会为不利表哥之事。”

    虞沨早料到事情不会这般顺利，此时也不焦急，稍稍沉默了一阵，再给了金元更多消化与思量的时间，直到安瑾亲自奉茶入内，也在一旁落座后才说：“内子是被大君强掳，以她心性，势必不肯屈从，而大君行此荒谬之事，可见执迷不悟，也绝不会放手，公主应当清楚，此事非同小可，也许会影响贵国与大隆之谊，公主无论是为西梁，抑或为大君考虑，都当应允在下所请。”

    其中道理，金元自是明白，但她这时却十分矛盾，提出质疑：“楚王恕我直言，王妃若当真不情不愿，何故有所妥协？据金元耳闻，王妃似乎自认倩盼，旧年还曾闹出一场事端，近来也与贵族女眷有所来往。”

    金元也是听说过“倩盼”逐渐接见外客一事，有所疑问也是正常。

    为稳妥起见，虞沨并没有坦言旖景假作失忆一事，只是解释：“内子也是逼不得已，她的身份一旦张扬，势必会引发更多事端。”

    安瑾这时也插言：“当年高宗对于嫂嫂姻缘一事也有所迟疑，并询问过嫂嫂，但嫂嫂矢口拒绝大君，眼下又怎会屈从？金元，大君恣意枉为之举，于公于私都是有害无益，他强留嫂嫂于西梁，并一厢情愿要为嫂嫂请封夫人，不说陛下与王后势必不会认同，会与大君离心，便是嫂嫂也会抵死不从，若真发生不可挽回之事……”

    “倘若公主不愿相助，在下只好行非常之法。”虞沨决然。

    “楚王打算如何？”金元蹙眉。

    “暗杀大君，才能救内子脱困，试问公主可愿见事情闹到这般地步？”

    金元眉梢高挑：“楚王认为你能得手？再者若你冲动行事，实为两败俱伤之举，大隆帝君可允许楚王以一己之私，引发两国交恶？”

    “在下直言相告，就是不愿行此极端之事，但若逼于无奈……在下若以大君性命相胁，与贵国君王交涉，未知西梁王可会认同大君如此荒谬之行，不惜以两国交恶作为代价，试问倘若真到此地步，西梁王可还愿将王位交给大君继承，再者贵国政事诸多纷争，怕是庆氏宗家十分喜闻乐见宛氏内部动乱。”虞沨也不示弱：“公主果有把握不让在下得手？”

    虞沨并非虚言，倘若金元拒绝，他只能行此下策，就算金元把这事向虞灏西挑明，他也有把握达成此计，当然，如果真被逼迫不得不行非常之事，势必需要耗废更长的时间，起码得先收拾了眼下龙椅上那位，先掌军政大权，万一事漏也足能保全旖景。

    当然，若行此计，势必会与西梁交恶，就算西梁王逼于情势暂时妥协，也会忌恨大隆。

    那么两国交战只是迟早，虞沨便决不会给西梁壮大强盛足以匹敌的机会。

    战争是劳民伤财之事，若非迫不得已，他不会行此下策。

    但这时提出，足以震慑金元。

    倘若金元立意与大君争位，此计是行不通的，因为金元若怀恶意，便会立即不利旖景，造成大君罪责难逃，被大隆与西梁双方追究而无处容身，而她可坐收渔翁之利。

    但虞沨相信安瑾的判断，金元决对不是只图权势，而置国民与亲情不屑一顾之辈。

    所以他才有一赌的信心，这建立在金元不会加害旖景这个根本原则之上。

    这一阵沉默更显长久，金元才深吸一口气：“可我若插手此事，表哥也会与我离心，并不利于将来西梁统治。”

    这就是有了商议的余地了，虞沨略略安心，可他接下来说的那一番话，却让安瑾明明在旁一字不漏地入耳，也实在不明白其中涵义。