
    这一个元宵夜，死寂阴沉，天地间压着厚重的积雪，风声凌厉一如当初。

    仿佛什么都没改变。

    所以原本以为到这一日因为已经颠覆世事、绕开险恶而不会惶惑、不会紧张的旖景依然感觉到胸口有如被一只无形的手掌紧紧扼逼，莫名的窒息感一直如影随形。

    从清晨醒来，一直到夜幕初降，她不止一次的嘲笑自己这般惊慌失措，明明已经和那时不一样了，为何还会暗暗在意早该忘却的噩梦？却没有办法静下心来细细思量，而是逃避般的把这种极其惶惑的感觉归结于一如当初的天气。

    能改变的永远都只是人事，可天晴雪雨是不会因为再来一回有任何不同，再正常不过的事，她何必这般在意？在自己心中强加上如此不祥的预感。

    一直到晚膳时，旖景忽然听见老王妃长叹一声。

    “自从十一月来，景丫头倒是瘦了一圈儿，祖母知道你为辰丫头担着心。”

    旖景方才恍恍惚惚地明白过来，她究竟在担心什么。

    处心积虑地一路过来，忙着扭转命运，清除那些或明或暗的恶意与陷井，可是姐夫的忽遇不测就像一道霹雳般当头而下，无声无息地撕破了表面的清平。

    是她的插手，改变了姐夫的命数，当年的二皇子虽然消沉，却一直平安。

    有的事情终究绕不开，福祸难料的残酷事实无遮无挡地坦露眼前，越是觉得珍惜的人与事正在掌握，越是害怕转眼失去，旖景每当想起姐姐强抑悲痛握拳坚强的样子，自己却难以摆脱忧惧，她想倘若失去挚爱的祸事降临在她的身上，她没有办法这么坚强。

    远庆十年的元宵夜，这个就像被巫师下了诅咒的日子，让她难以心平气和。

    尤其是虞沨不在她的身边，而那险恶重重的宫廷里还不知将会发生什么。

    这一日，一息一刻都像被无限拉长，旖景多么盼望快些过去，明日还是一切平安。

    尽管心里不安随着夜色降临越发积重，旖景还是尽量摁捺着没有浮于表面，虽说因为天子病重不能饮宴，但她还是让丫鬟们都围着膳桌坐了下来，陪着老王妃说着闲话，消磨这个寂静的元宵。

    真的太安静了些，便是在郊野，也不闻一声爆竹的喧庆。

    这回跟来东郊别苑的仆妇都是来自关睢苑与荣禧堂，服侍着旖景与老王妃的亲信们，故而大家也没有太多的忌讳，既然主子开了口，也都一言一语地说笑起来，当然能上席面的都是些管事与一等丫鬟，稍次一些的仆妇围坐在席侧的薰笼边儿，也时不时地插话逗趣。

    旖景多数时候都在心神不宁，老王妃倒没有太多担忧，很欢喜地听着大伙唠着街坊间的那些趣闻。

    也不是谁开了头把话题引到了春暮身上，她与灰渡大喜的日子定在三月，旖景已经免了她的差使，让她一门心思地备嫁，并特意让春暮从关睢苑出嫁，这对于丫鬟而言可算是风光体面的事儿，引来了不少羡慕，小丫鬟们动不动就拿这事打趣春暮，这不眼下，就又把春暮说了个俏面通红，倒像是被茶水灌醉了似的。

    哄笑声中，旖景总算回过神来，见脸皮薄的春暮实在局促，恨不得满地找缝遁走了，这才好心的岔开话题：“祖母，说到这碴儿，可还有一桩喜事呢，正准备着过了年禀报您，趁着今日，一并就说了，大家伙儿可得对秋月道声恭喜……”一边儿说着一边儿看向秋月，世子妃却发现秋霜身边儿空空如也。

    “秋月姐姐刚才得了胡旋儿贴着耳边的话，悄没声息就躲了出去，不定是与未来秋月姐夫到哪处说私房话了呢。”快嘴快舌的一个小丫鬟说道。

    老王妃才问谁是秋月姐夫，旖景笑着说道：“是晴空，我是被他软磨硬泡得烦了，才答应了他。”

    “我说难怪，最近瞧着晴空那小子眉梢眼角都是喜气，原来是得了个好媳妇。”老王妃很欢乐。

    秋月与春暮的婉转简直是天壤之别，旖景记得她在晴空不胜烦扰的哀求攻势下，总算心软，找来那丫头问话，打听她的心意，得的却是很直白的一句：“世子妃明知故问，您那目光如炬，难道就没看出奴婢这点心思？若非晴空，奴婢可不嫁。”

    厅堂里正热闹着，秋月一头扎了进来，这下可成了众矢之的，大家伙都拿她打趣，秋月连连跺脚：“可别冤枉人，刚才虽是见了晴空，却的确是因为公事儿。”很认真的模样，又说晴空有事要禀世子妃，请旖景移步。

    旖景以为是宫里有了消息，立即认真下来，老王妃自然没有留她，让孙媳妇自去，说再坐一阵儿，也耐不住天冷该回屋子歇息了，让旖景忙完不用再来，省得来来回回受了凉气儿。

    夏柯也跟着旖景出了厅堂，三人儿沿着廊庑走了一阵，秋月却带着旖景直往后苑拐去，旖景心中孤疑，正要细问，抬眸却见矗于梅林的高阁上，已是灯火辉煌，心思不由一动，看了抿着嘴笑得贼眉鼠眼的秋月姑娘一眼，越发笃定了猜想。

    缓缓沿着阶梯上了高阁顶层，推开紧闭的雕花门，迎面是炭火温暖的气息，避风的一侧，两扇敞开的轩窗底儿，果然看见锦衣玉袍的男子坐在灯照下，正凝神候着红泥小炉上的水声沸沸。

    他还是回来了，在这样的时候。

    两盏热茶沏成，细叶在水中渐渐舒展，金红的色泽丝丝缕缕的泌出，浓郁了汤水。

    窗外是一片沉寂的黑夜，没有月色，只有星星点点的灯火闪烁在四野。

    虞沨像是忘记了这特殊的日子，他只是淡然地说着宫里的事。

    “姐姐很好，太后对她们母子甚是照顾，又有昭妹妹陪着，并不会烦闷……我今日下昼就请旨出宫，先去了国公府，祖母也很好，再没犯咳喘，大舅兄这些日子也没去翰林院，国公府里有他与二叔四叔看着，倒也不用担心……今日我考较了一番三弟的功课，大有进益。”

    因为新岁，三弟苏芎从冀州归来，他在溟山书院受教数载，这时也长成了翩翩少年，幼时的顽皮半点见不着了，沉敛稳重，颇有卫国公的风范，因他也算虞沨的师弟，倒对阁部钦佩得很，言谈之间透露出将来一门心思想走科举，希望能金榜题名，大长公主与卫国公极为赞赏，不过旖景看着黄氏很有些不以为然。

    虞沨继续说道：“除了辽王，圣上依然没诏见其他几个皇子，庆王忍耐不住，故而陈贵妃就想诏你入宫，这事估计瞒不住圣上……我与三叔几乎日日都被诏见，可也未听圣上提过储君一事，议的都是将来军制改革一事，看来圣上已经决意革除守将世袭，不过圣上龙体的确不容乐观，眼下几乎起不得榻……”

    说到这里，虞沨微微一顿，眉心蹙紧。

    储君人选不定，圣上似乎只关心将来政令，不知怎么保证将来继位之君会贯彻执行军制改革一事，虞沨是越发孤疑。

    “在这当头，你怎么好离宫？”旖景总算忍不住问。

    却见虞沨微微一笑，看过来的眼睛深如漆夜。

    他起身伸手，捉住她因为难捺惶惑微微颤抖的指尖，微一用力，将人拉入怀中。

    “旖景，不要怕，圣上虽然病重，可宫防已经安排妥当，无论哪个皇子继位，局面应当都在控制当中，岳丈已经得了授令接管皇城防卫，不会让动乱发生，只要这边不出岔子，我再无后顾之忧。”

    她环紧了他的腰，脸孔贴在他的胸襟，锦衣的柔凉很奇妙地安抚了她心里的不安。

    “答应我，无论如何都要好好的，我什么都不怕，唯一怕的就是失去你。”她说，微微闭着的眼睛里渐渐被湿意浸润。

    他没回答，只是长长地吻了下去，被茶水的涩暖驱散了清冷的唇舌辗转缠绕，与她口里的幽甜纠索难分，两人的气息都渐渐萦乱仓促起来，不知是他带着她，还是她推着他，两人脚步这么缠绕纠葛着，却准确地来到了半垂帐幔的床榻边上。

    他没有停止这个逐渐激烈的甜吻，修长的手指却准确地取下了她发上的玉兰簪，他的发髻是早散放下来的，于是与她的长发很快缠绕在一起。

    这一个吻直到让她难耐地溢出呻吟，他才微微离开，看进她波澜微漾的一双秋波，鼻尖抵靠上去：“旖景，一切都不同了，不要怕，我们会安然度过今晚。”

    她抬手，抚摸他棱角分明的面颊，手指插进他的黑发里，然后主动亲吻上去。

    衣衫褪下，从他挥手时滑落在帐幔外。

    她雪白的身子仰躺在柔软的锦衾上，接受着他动情的目光一寸寸的爱抚，仅仅如此，她竟感觉一颗心渐渐融化一般，连带着腰身都浮软起来，于是她不满他的自持，亲吻上他的秀长的脖子，逼着他微微扬头，再不能直视，她顺势而下，舌尖隔着他轻薄的里衣找到胸前的粉粒，湿润后轻轻一咬。

    他长长的吸气，身子压了下来，早摁捺不住情动的指尖像条优雅的鱼尾般，爱抚着她不着寸缕的肌肤，一边亲吻，一边进入，很缓慢却很充盈，他们紧密相贴，彼此迎合，并不激烈却在沉默中直到销魂。

    十指紧紧相扣，发丝密密相连，呼息交融，难分彼此。

    于是这再不是那个充满杀戮的元宵夜，他们早打破宿命。

    他的吻渐渐带着些侵略的急迫，卷袭得她神思恍惚，一个忽然的重重挺身，他直抵她敏感温润的花心，让她轻呼一声，一颗心像是忽然沉沦，不知去了哪里，修长的双腿只更加迫切的盘上他的腰背，可是他却忽然安静下来。

    她只觉麻痒难耐，不知所措的睁开眼睛，自己并不知道脸上满是意乱情迷，却看清了他有若漆夜的眼底，忽地亮了星辉。

    她轻唤着他的名字，想挣脱指掌去拥抱他，却被他略微用力地压制得不能动弹。

    他的唇滑向她已经略带汗意的发鬓，温热的气息缠绵在耳畔：“旖景，我从来不怕回忆当年今日，因为自从这一世你下定决心到我身边，我就把那一日当做是……悲凉的终结，幸福的开始。”

    她的眼睛迅速模糊起来，终是挣脱了指掌重重拥着他的肩，亲吻着他的耳畔，然后告诉他。

    “远扬，我想我之所以能得重生，唯一的可能是上苍给我机会，让我竭尽一生用来爱你。”