
    旖景完全不曾预料她会这么快在大君府见到安瑾。

    这日，在盘儿苦口婆心的劝导下，旖景答应了去花苑散步，见盘儿嘱咐夏柯止步时，心中自然一阵孤疑。

    她不动声色，任由盘儿掺扶沿着林荫小径缓缓地走。

    这时，旖景虽有了三月余的身孕，但并不显得出怀，身上又穿着宽松的氅衣，不至让人一目了然。

    后宅里奴婢经过清洗，绝大多数都换成了宫人，或者是大君新买的婢子，再无贵族耳目，这些人显然经过了训诫，不敢贸然上前搭讪，旖景已经许久不曾听到关于她出身卑贱的闲言碎语。

    想必这些仆妇也不敢将她有孕之事张扬。

    旖景在想，虞灏西为何对这事慎防，应当不至于是为了怕西梁贵族得知，那人想要明正言顺占她为妻，让她心甘情愿以倩盼的身份留在西梁，隐瞒她有身孕大可不必。

    有一个猜想，让旖景心怀激动。

    会不会是虞沨已经察觉了她的去向，而虞灏西这般防范，是为了不让虞沨得知她有了身孕。

    虞沨就算料到她是被虞灏西所掳，应当也不会张扬，先帝崩逝，继位者不知是谁，可根据虞沨从前推断，十有九成是庆王，若真是他，势必会分化苏、楚两府，倘若将自己被虞灏西掳走的事张扬，新帝一定会以宗室声名为借口，逼迫虞沨另娶，就算自己将来得以脱身，也再没有资格回到他的身边。

    所以，他应该会暗暗营救。

    虞灏西那疯子，为了把自己强留在西梁，势必不愿让虞沨得知她这时已有身孕，说不定将来会用此事做文章，让虞沨误解她已经委身，并且“珠胎暗结”，就此灰心，彻底放弃她，虞灏西以为倘若如此，自己在别无选择下，又经过他时长日久的呵护关怀，会移情别恋。

    因为被掳，就算她处心积虑地保住清白之身，将来万幸脱困，或许也会受到不少诟病。

    而他，只怕也会因为她变得处境艰难，受不尽的嘲笑奚落，也许还会因此身陷祸患。

    想到这里，旖景心中一阵锐痛，只觉花叶间的暖阳突然刺目，竭尽全力才能维持视线清明。

    就算如此，远扬，我也不想就此放弃，就算将来也许我们之间终究会有遗憾，我也想再回到你的身边，再见你一面。

    旖景心里正百感交集，便听见了盘儿的话：“夫人，其实今日是大君让奴婢请您来花苑，因为东华公主与庆氏女君拜访，大君想让您见上一见。”

    东华公主四字让旖景心跳一窒，瞬息间，又像是擂鼓般地猛烈跳动起来，她紧紧地咬住牙关，才没让指掌蓦地掐紧盘儿的手臂，维持着茫然：“她们是谁？”

    “庆氏女君是西梁贵女，夫人并不熟识，东华公主却是……是楚王世子的堂妹。”盘儿说道。

    “那东华公主……”

    “当然认识夫人。”盘儿笑道：“不过若是让人得知夫人原来的身份，对夫人极为不利，大君让婢子先知会夫人，若夫人不想见，大君不想勉强，可若夫人想见她们，希望夫人是以倩盼的身份，殿下说了，将来夫人也不会一直困于禁苑，难免会与贵人们接触，夫人要想自由，必须得走出这一步。”

    瞧见旖景似乎犹豫，盘儿又说：“不过殿下也说不急于一时，让夫人自己决定。”

    虞灏西……这人还是不放过拭探的机会，定是虞沨已经拆穿了他的阴谋，料到自己身陷西梁，安瑾迟早会知情，隐瞒再无必要，这时众目睽睽之下，他并不担心自己与安瑾相认，其实是否与安瑾相认无足轻重，重要的是安瑾没有办法让自己脱身。

    有庆氏女君在场，自己只能是倩盼，否则倘若楚王世子妃的身份被人拆穿，立即会让虞沨处于两难之境。

    但若自己表现得毫无破绽，也未必不会让虞灏西生疑。

    这一个难题，让旖景心情沉重。

    当确定虞沨知情之后，与安瑾碰面已经毫无意义，当着旁人的面，她们不可能商议如何脱身，安瑾在明，而要助旖景脱身，只能依靠暗中。

    那么若是拒绝见人……失忆之人因为畏惧陌生人不想接触倒也说得过去，才最稳妥。

    可就是因为太过稳妥，未必不会让虞颢西生疑，而且安瑾这回突然拜访，也不知是否有其他目的，是不是虞沨拜托她确认自己的安危。

    旖景不想放弃这个机会。

    她故做踌躇地顿下步伐，十分婉柔又懦弱地冲盘儿一笑：“殿下既然让你说服我来花苑，应当是希望我与她们见上一见的吧？”

    自己表现得这么明显，果然让夫人察觉，盘儿略微有些讪讪：“东华公主来意不明，殿下也是为了省却麻烦，倘若让她确信夫人就是倩盼……不过殿下一再强调，夫人若是不愿，大可不必勉强。”

    “就算让东华公主知道我的身份，又能如何？难道大君会放我离开，东华公主会把我强行带走不成？”旖景叹息一声：“大君让我见她，无非是想让我出面打消公主的疑虑，我这时多亏大君周全照顾，受他恩惠，当然不能拒绝，大君口口声声不会勉强，其实未必不是逼迫我妥协，亲自了断前缘罢了。”

    盘儿被这话吓得不轻，正不知如何分辩，就见旖景松开了手，径直往前走去：“我这就去见，好让大君安心，也算我弥补这些时日亏欠他的恩情。”

    就算假扮失忆，旖景也不想让人真把她当做傻子，示弱自不可免，但被强迫着承认并不属于自己的身份，当然还是要表现几分怨尤不满，这才是虚虚实实，而不显城府，才会让虞灏西进一步确信。

    这时，花苑的一处雕楼里，大君正在接待两位“娇客”。

    其实大君这时并不能确定安瑾的来意，他也很困惑，倘若虞沨已经笃定旖景身在西梁，必然料定自己会对安瑾诸多防备，怎么也不会让安瑾通过这样的方式来“联络”旖景，并且还带着庆氏女君，难不成虞沨是想揭穿旖景的身份，堂而皇之逼迫他将人交还？

    这不可能，虞沨又不是楞头青，哪能不知老四正对他虎视眈眈，等着捏他把柄逼他就范，旖景被自己掳走的消息一旦传扬，回国也就是个被休的下场，虞沨除非下定决心高举反旗兴兵谋逆，把老四拉下帝位，自己坐上龙椅，才有可能不受协迫保住旖景。

    不过这可不是易事，就算苏、楚两府联手，到底是篡位夺权的大事，输了名义，也难以一呼百应。

    怎能如此轻率？

    不过大君以为，虞沨显然已经认出了倩盼的尸身，料到旖景的去向，他定不会善罢甘休，安瑾人在西梁，迟早会企图联络旖景，助她脱身。

    瞒来瞒去没有任何必要，无论虞沨怎么出招，大君一一应对就是。

    所以他欣然回帖，邀请安瑾小聚。

    话没说几句，却是吉玉女君提出，听闻风传，大君府的侍妾与楚王世子妃酷似，东华公主却说未曾见过，不知传言是否属实，于是两人好奇，这才冒贸拜访，想见上一见倩盼。

    “臣女曾听金元公主称赞过世子妃才貌双全，景仰已久，可惜不能亲眼目睹，听闻倩盼与世子妃相似，实在忍不住好奇，还望殿下莫怪。”吉玉忽闪着一双秋波，没有半点扭捏，很是坦荡。

    大君反而在安瑾脸上发现了一丝不自在与不以为然。

    他越发诧异，难道安瑾这回登门并非心甘情愿？难道说……虞沨并没有意会安瑾？

    这就有意思了，大君决定把这事探个仔仔细细。

    所以，他让旖景来见，却并非仅仅为了拭探旖景。

    “倩盼身子不好，才调养过来，我虽着人去请，她未必有精神见客。”大君说着话，清楚地捕捉到吉玉脸上显然的嫉恨，以及安瑾的无动于衷，略微沉吟下，大君又问：“未知东华可知楚王府发生的事故？”

    安瑾很疑惑地看向大君。

    “高宗帝崩逝那晚，老王妃与世子妃从东郊回城，遭到刺客伏击。”大君淡淡说道。

    他看见安瑾一掌扶在案上，那震惊的模样不似伪装：“殿下此言当真？可我并未接到家书。”

    难道虞沨当真瞒着东华？抑或东华在装模作样？大君满腹疑惑，不过突然又明白了一点，虞沨必能料到自己会谨防安瑾，不会给她与旖景私下见面的机会，或许才会干脆隐瞒，只不知虞沨有什么办法把旖景救出西梁，又有什么办法对付老四，大君居然好奇不已，既然迟早要过招，倒不妨让安瑾与旖景见上一面。

    真相如何，一会儿便知。

    大君倒不怕安瑾认出旖景，这事也瞒不住，相信安瑾也晓得厉害，就算认出，也不会当着庆氏女君的面表露出来。

    数息之长，大君已经盘算了几个来回，淡淡一笑：“东华不必担心，老王妃与世子妃都无大礙，或许因为如此，才没有专程寄书。”并没有说旖景失踪一事。

    安瑾微吁一口气，而吉玉的注意力显然没在这个话题上，她的一双眼睛，已经牢牢盯向拾阶而上的女子。