
    吉玉女君被人掺扶着去更衣梳洗之后，旖景微带讽刺地看向大君：“殿下，未知还有没有人好奇倩盼的长相？”

    这丫头今日是被踩了尾巴，怎么这么大的怒火？大君殿下有些尴尬地按了按眉梢，看向盘儿。

    他一早留意到婢女自打进了这花厅，就是忐忑不安满面沮丧的模样，不知是不是她说了什么不应该的话，才搞得旖景这般失常，一扫失忆以来的惶惑不安，恢复了几分从前张牙舞爪的模样。

    想到这里大君愉快地扬了扬唇角，果然还是旖景，今日的表现实在有趣，不过她若是不曾失忆，应该不会动手泼茶这般浅薄粗野，光用那张伶牙俐齿的嘴巴，就能折辱得吉玉羞愧难当。

    她若不曾失忆……说不定根本不会在意吉玉的话，她那般怨恨自己，又怎会为了自己“争风吃醋”？顶多拂袖而去，横竖她拿准了自己会收拾残局。

    想到这里，大君又是一阵黯然，不过看向旖景的目光越发柔软，甚至带着丝歉意：“你身子不好，我原本不该为了些无谓的人惊动你，盘儿，快些扶夫人回绿卿苑。”说到这里，大君扫了一眼安瑾，果然见她挑眉瞪目，似乎挽留的话已经到了嘴边，却眼睁睁地看着旖景离开。

    绿卿苑是旖景待嫁闺阁时住的院子，安瑾势必知情。

    大君悠哉游哉地等着安瑾的疑问。

    安瑾今日这番表现，明显是被虞沨瞒在鼓里，看来今日她之所以登门，倒是被庆氏女君勉强胁迫，这时，她一定是孤疑不已，拿不准旖景的确实身份，因为旖景自称倩盼，并对她似乎不识的神情，一定让她心生困惑。

    但只不过，安瑾今日见了旖景，势必会联络虞沨确定，迟早会知真相，大君干脆用“绿卿苑”提醒。

    “殿下，她究竟是谁？”安瑾果然摁捺不住，当嘱咐身边侍女出去后，紧紧地盯着大君。

    “东华以为她是谁呢？”大君轻轻一笑：“只要在西梁，在大君府，她就只能是倩盼，东华想必也晓得大隆的时势吧，天已经变了，皇帝再不是苏、楚两府的倚仗，东华应当明白，其实孤并在不意她是谁，但她若是倩盼，无论对谁都更有益处。”

    说完，大君起身：“今日出了这事，想必东华也得安抚一番庆氏女君，我就不多留了。”

    安瑾眼睁睁地看着大君负手而去，紧扶椅柄的手掌这才松开，无意识地滑落在膝上。

    什么意思，也就是说那人根本不是倩盼，而是她的长嫂！

    怎么会有如此匪夷所思之事！

    不说安瑾失魂落魄般离开，大君步出花厅后，嘱咐一旁的侍女：“告诉薛东昌，让他找人盯着东华公主两日，看看公主与什么人联络。”

    虞沨与虞栋一家是死仇，独独对安瑾这般尽力，若没有他的说服，当初和亲西梁的宗女可没有公主的封号，为了让安瑾在西梁平安立足，虞沨应当会安排些暗人辅佐以防万一，这些人也势必会用在解救旖景一事上，安瑾对“倩盼”已经生疑，势必会与暗人联络确定旖景是否遭受意外，跟着她总会有所收获。

    大君一边得意的微笑，一边转向绿卿苑，他先是询问了盘儿，听得原来是丫鬟表现得太过明显，让旖景洞悉了他的“期望”，并说出了那番含义是吃人嘴软，拿人手短所以不得不遵循恩主的授意，在从前亲戚面前自认是倩盼的话，这才恍悟旖景今日为何表现出那般冷漠与负气。

    大君并没有责难盘儿不会说话，心里却未免懊恼。

    他终究是不放心她，想试探她的真伪，再兼着也想借着这个机会搞清楚安瑾的来意，原本不是为了逼迫她说谎自认身份，不过大君自己也承认，他是希望旖景最终能以倩盼的身份留在西梁，因为如此一来，她与虞沨就再也没有任何干系。

    大君当然不会将旖景当作侍妾，受人小看，只要她甘愿留在西梁，他一定会给她正妻的尊荣，与他一起，成为西梁之主，与他携手并肩，接受臣民的尊崇仰望。

    就算她的真实身份被拆穿，对他而言也无所谓，只要她愿意留下。

    不过虞颢西了解苏旖景，就算她可能移情，接受自己，也不会愿意公然承认背叛虞沨，让那人饱受嘲笑或者同情，她更不会愿意卫国公府诸人因她之故被人指责诟病，所以尽管大君知道若是把他掳走旖景的事广为张扬，势必会造成她与虞沨的夫妻关系破裂，让她再无后路，彻底绝望，但这么一来，苏旖景会真将虞灏西恨之入骨，今生今世也不会有原谅的一日，就更不说动心的可能。

    他要的是她的心，而不是她的身体。

    当虞灏西好容易斟酌好措辞，来到旖景身边时，她正倚窗而坐小声啜泣，全不见刚才威风凛凛的冷傲，但是一见大君，旖景又立即抑制住眼泪，眼睛直瞅向窗外，看也不看某人。

    “五妹妹，我承认今日是我设想不周，又再违备了你的意愿强人所难……其实你若不愿配合我，便是当着东华的面承认你不是倩盼，我也莫可奈何。”

    一听这话，旖景只觉得胸口的岩浆突突直冒，真怕一开口就喷出火来。

    千刀万剐的妖孽，他是巴不得自己亲口张扬身份吧，好让天下皆知楚王世子妃被人强掳清白不保。

    旖景冷冷看向大君：“我虽不记得从前经历，却并不痴傻，我一个已嫁妇人，莫名被大君掳走幽困难道是光彩事，值得逢人便说我不是卑贱的侍妾，而是尊贵的世子妃？我就算告诉东华公主，她也会指责嘲笑我，说我再不配她的堂兄，说我败坏宗室的颜面，我本应该在被你所掳时就一死保证清白，免得连累夫君与家人被世人嘲笑。”

    说着这话，旖景的眼泪决堤而下，她不掩面，只是微微避开目光。

    自从被掳，演戏的功力倒是越来越强了，眼泪说下就下，不像从前，还得依靠薄荷水狠狠地薰——“痛哭流涕”的旖景在心里默默地打趣自己，安慰腹中胎儿，孩子，母亲并非真正哀伤，而是在骗人，所以你不要觉得难过，你一定要好好的，等着母亲带你回家，去见你的父亲，他是这天底下最好最好的人，他会疼爱你，你一定要相信。

    不由想到那时，他们欢好缠绵后，相拥依偎，他说他喜欢女儿，而她却说喜欢儿子，于是争执了起来，结果又是一番情动难捺。

    往事历历在目，但这时，想见他一面却是这般艰难。

    一念及此，旖景的泪水就更汹涌了。

    唬得大君殿下险些跳脚，不敢用行动安慰，只好站得远远地说道：“五妹妹，你别这么想，安瑾不会嘲笑你，她与你感情甚好……”

    “若是如此，我更没有颜面见她，告诉她我并非倩盼，是她堂嫂……殿下，我不能阻止你的行为，也知道哀求你放我离开没用，并且就算你放我走，我难道还能回到重前的生活，仿如一切都没发生？你若当真为我着想，就让我落个清静，别让那些看不起我的人污辱我，也不要让我去蒙骗重前的亲人，我不想欺骗他们，不想做忘恩负义之人，他们从前对我越好，我就越无颜以对，你若逼我……”

    没等旖景说出那寻死觅活的话来，大君已经连连摆手：“好，好，我答应你，五妹妹，这是西梁，除了安瑾以外再没有你的亲人，今后我不会让你再见她，还有那些无谓之人。”

    旖景冷笑，抹去眼泪：“多谢殿下体谅，就让我一人在这院里过此残生吧，无论从前如何，眼下我只能是倩盼，是你的侍妾，我也不期望殿下能放我自由，只望图个清静。”

    说完再不搭理大君，跺着步伐进了卧室合衣而眠。

    当然，旖景躺在床上却屏息凝神，听见那人离开，才长吁了口气，静下心来思忖今日的一场事故。

    安瑾的惊讶不像作伪，倘若她早知自己被掳一事，今日有备而来，并没有必要在虞颢西面前装模作样，那么，难道是自己所料有错，虞沨并没有认出倩盼的尸身是假冒，猜测到自己身在西梁？

    不，虞灏西肯定是听闻了锦阳的异动，知道他的阴谋已被虞沨洞悉，才放任安瑾与自己会面，否则，绝对不可能让安瑾生疑。

    那么，应当就是虞沨并没有知会安瑾，安瑾今日此行是巧合，或者是因为他明白安瑾会被慎防，作用不大，或者是另有打算。

    那么自己暂时不用冒着被虞灏西拆穿的风险，费尽心机与外界联络，旖景相信虞沨会想办法让人渗入大君府。

    旖景今日感觉到吉玉女君对她的妒恨，这位应当是对西梁后位大有企图，并且瞧她那神情，也被妖孽的姿容迷得神魂颠倒，那么除了庆氏以外，胡氏应当也会对虞灏西势在必得，不会放任庆氏得逞。

    正是因为电光火石之间一掠而过的想法，旖景决定激怒吉玉。

    虞灏西这时处心积虑要争取她移情别恋，势必会维护她，不会放任吉玉污辱责骂。

    安瑾若是暗暗将这事张扬……

    自己这个宠妾的“狐媚”名声只怕更会传扬开来，胡、庆二姓越发会“重视”自己，倘若利用得宜，应该会有机会脱身。

    但显然旖景作用有限，她唯有期望虞沨。

    她相信他，会救自己脱身，无论何时都不会放弃。

    旖景闭目，眼前却清晰浮现出他的眉目，温柔又深遂地与她对视。

    她的一只手轻轻抚上小腹，一只手却牢牢握紧胸襟。

    远扬，我们有了孩子，我多想立即告诉你这个喜讯，我知道你一定会欣喜若狂……

    远扬，我好想你。

    旖景没想到的是，安瑾非但没有与她心有灵犀，反而因为心急做了一件错事，将古秋月安排的一个联络点暴露出来，被神机妙算的大君殿下看在眼里。

    漱玉坊的“燕子楼”？

    大君妖丽一笑，想不到这两年间名扬大京的酒肆，背后东家是堂堂楚王世子……

    “东昌，盯着燕子楼，看看里头的人和哪些商家还有接触。”

    大君果断下令，薛东昌坚定应诺，才一转身，险些被一团红影撞入怀中，薛东昌只觉香风扑面，还以为是哪个美人呢，正欣喜不已，想要将人扶稳，就看清楚了孔奚临的一张玉面。

    东昌一阵冷颤抵足而起，暗道一声“好险”，奶奶的，险些被小五这厮轻薄。

    孔小五看也没看薛东昌一眼，站定在大君面前，飞速地说了一句话。

    “好！”没有把孔小五之言听仔细的薛东昌却见大君拍案而起。

    眉飞色舞，那叫一个意气飞扬。

    但大君紧跟着却是一句：“那个东昌，你们家族这么大，应该有性情爽利的夫人和温柔敦厚的小娘子吧？”