
    楚州王府关睢苑门前。

    一等丫鬟帘卷高高地抬着下颔，冷厉的目光顺着鼻梁往下，十分不屑地打量着阶下故作矜持唇角含笑的秦子若，委实不愿搭理，但想到王爷的叮嘱，对待这位暂时不要太过失礼，好容易才摁捺住脾性，不冷不热地甩下一句：“在这儿候着吧。”

    楚王府正院仍然名为关睢苑，王爷有令，外人慎入，秦子若自然被划为外人的范畴，但她身份多少有些特殊，门房这才通禀进去，帘卷受了秋霜嘱托，不得已才来应酬，询问秦子若是个什么意思。

    这位却只称有事面禀王爷，并不愿详细说明。

    倘若不是王爷有令在先，帘卷恨不得一巴掌甩上去，也算是代替王妃预先教训一番恬不知耻、死缠烂打的秦氏女儿，让她领教一下身为侍婢的规矩。

    而秦子若唇角那抹笑容，随着帘卷转身离开之后也飞快地淡去，眼睛里全是冷厉。

    “姑娘，往一旁廊子里候着吧，免得淋雨受凉。”一旁打着油伞的小丫鬟好心提点。

    秦子若被相府除族驱逐，让其自生自灭，为了把戏演得逼真，当然是净身出户，不可能带着贴身侍女一起被逐，连主带仆被楚王收容，所以她这回可算孤身求靠，身边并无亲信可以指使。

    但秦子若不以为意。

    苏氏必死，王府后宅无主，她的特殊地位势必会被仆妇们看到眼里，不怕没有笼络收买的机会。

    她之所以甘为侍妾，实在逼不得已，让她放弃与“心上人”白首共老的愿望决无可能，以她看来，苏氏决无生还之机，而她做出这么大的牺牲，楚王势必会有所心软。

    秦子若原本就是想等着姐夫登基，铲除卫国公府之后，再想办法暗害旖景性命，恳请圣上赐婚，让她与虞沨结为夫妻。

    哪知不需她楚心积虑，苏氏竟然就被余孽所掳，可见是天助我也，秦子若怎会被楚王称誓不娶就打击得固步不前？

    她相信楚王是谦谦君子，不会冷眼看她被家族所弃无处安身而置之不顾。

    果然，她被王府“收容”，并且老王妃待她甚是怜惜，已经接受了她这个后备孙媳妇，虽然只与老王妃见面问安后，老王妃就染了寒凉，闭门静养不见外人，但秦子若相信自己已经获得了老王妃的好感。

    世人谁不知老王妃是在山野长大，不擅智计，压根就不会虚以委蛇，若非是当真怜惜她，又哪会表现得那般慈和，老王妃可没本事装模作样，骗过她的一双慧眼。

    虞沨甚是礼待，并没小看她，而且还安排了两个小丫鬟给她使唤，日常饮食与衣着物具也都精致齐全，可见如她所料，这番不计后果背弃家族的重情重义，多少还是得到了王爷的愧疚与怜惜。

    又兼一番知情识趣地坦诚：“子若并无所求，倘若王妃平安归来，子若甘愿为奴侍奉王妃。”

    这要是不能平安归来嘛……王爷你懂的，秦子若含情脉脉，她自认堪配虞沨，横竖将来为子嗣计，王爷会有侍妾，还有谁比得过她这个名门闺秀，为了王爷放弃尊荣的至情至性、红颜知己？

    可是让秦子若稍觉不满的是，虞沨并没将她安置在关睢苑，而是在后宅一处跨院。

    这不满也就是一掠而过罢了，横竖虞沨即将赴藩，也许等到楚州之后会另有安置。

    一路之上，虞沨虽不曾嘘寒问暖，但据那两个小丫鬟声称，王爷叮嘱过底下人好生周护，别让秦姑娘受累。

    子若心花怒放。

    但是到了楚州，她却依然被安排在一处跨院！

    虞沨自抵楚州，立即忙碌起来，自然不会去探望子若姑娘，这让她心急如焚，倘若没有接近虞沨的机会，怎么争取他的心意，不得爱重，更没有机会劝服虞沨对圣上尽忠，以君国为重，不再插手天子打压卫国公府。

    秦子若还有自知之明，晓得自己要如愿成为楚王妃，光明正大地与虞沨并肩携手，离不开天子姐夫这座靠山的鼎力支持，她可不愿当真做一世见不得人的侍妾，就算将来她的子嗣能继承王爵，也不能弥补遗憾。

    虞沨是重情重义之人，否则也不值得她倾心不计一切相伴终生，他既有誓在先，就算将来慢慢忘却苏氏薨逝之痛，对她敞开心扉，说不定也会坚守誓言，到时，也只能依靠天子的软硬兼施，虞沨才可能会妥协。

    所以眼下之重，是必须争取接近虞沨，利用他的怜惜与愧疚，赢得几分爱重。

    于是秦子若先是见了内管事春暮，说她既为王府侍女，哪能游手好闲，还希望能安排差使，让她尽侍女之责。

    秦子若以为的是她到底不是奴婢，春暮这内管事可没权利安排，应当会上禀虞沨，到时她再坚持，争取进入关睢苑服侍的机会，也算与他朝夕相处，不比眼下，见面也属不易。

    春暮的态度要比帘卷和气许多，但并没让秦子若如愿——

    “王爷有令，不能慢怠姑娘，再者姑娘原来是相府千金，也做不来这些粗活，我可不能安排差使让姑娘受累。”

    下人在她面前不以“奴婢”自称让秦子若十分不惯，不过她也晓得春暮是苏氏的人，这时不敢得罪，也没有立场得罪，正要坚持两句，说自己再非相府嫡女，多得王爷收容，不应自恃身份坐享其成，却见春暮一个利落地转身，竟根本不给她多话的机会。

    秦子若胸口憋着股闷气，只好自己找来关睢苑，想与虞沨直接商谈。

    哪知门房竟不许她入内，只是叫了个比春暮还张狂的丫头出来！

    秦子若已从自己的丫鬟口里打听得，关睢苑里全是锦阳的旧人，好些是苏氏的陪房，尤其虞沨屋子里的贴身侍女，全是苏氏的陪嫁丫鬟！

    想必帘卷也是其中之一。

    苏氏也不知怎么调教的人，尽都跋扈无礼——子若姑娘完全忘记了自己甘愿为奴供人驱使这一桩事，要论来，一等丫鬟管事媳妇们当然有资格教管她循规蹈矩，更不需对她卑躬屈膝。

    对子若姑娘来说，折辱其实还没开始。

    这时，她没有听从丫鬟的建议去游廊避雨，而是坚持伫在关睢苑门前。

    这南方的冬季太过湿冷，比锦阳大雪纷扬时还让人难挨。

    帘卷再度现身之时，已经是两刻过后了，秦子若已经被冷得青面白唇，她以为虞沨万万不会不见，因此正欲扶着丫鬟的手进门。

    “姑娘先回去吧，王爷这时不得空，说得了空闲再问姑娘仔细。”帘卷的话让子若姑娘难以置信。

    但显然帘卷不会顾及她的心情，说了这话后，转身入内，留给秦子若一个骄傲的背影。

    一直到傍晚时分，子若才盼到了“良人”来见，装模作样地咳了几声，被虞沨关切地询问后，别有目的地说明了是在关睢苑前淋雨受凉的话，当然是点到即止，秦子若并没有强调帘卷的慢怠，但只不过，虞沨也应该能洞悉。

    却只得了一句：“既是受凉，应当知会春暮一声，让她联络请医，天气寒凉，姑娘倘若有事，打发丫鬟禀报一声就是。”

    秦子若只好讪讪应诺，又说了那番要讨差使的话，态度十分坚决。

    虞沨倒也没有勉强：“既然姑娘决意如此，孤就叮嘱春暮一声，让她看着安排。”

    秦子若欣喜不已，于是病愈得飞快。

    却被春暮安排去了针线房。

    “子若姑娘原是养尊处优的闺秀，府里的粗重活只怕不能胜任，针线房相对轻省，我也嘱咐了管事，会好好照抚子若，不至太过受累。”

    这回，春暮竟然直呼堂堂相府千金的闺名！

    秦子若完全不曾预料竟是这样一个结果，目瞪口呆！

    只帘卷听春暮说了这一件事后，捧腹大笑：“活该她如此，王爷待她客气，她还不甘，既然口口声声要尽侍女之责，那就让她尽好侍女的本份！”

    虞沨听完春暮的处理后，只是微微颔首：“嘱咐下去，让底下人暂时不要当面刁难，仍以礼相待就是。”

    当春暮挑帘出去时，正好听见王爷嘱咐她家夫君的话。

    “准备一下，我要暗访西梁，与东华公主碰面。”

    虞沨在五月时收到安瑾寄书，得知她在大君府见到了旖景，却见安瑾信上说旖景自称“倩盼”，并似乎不认识她的模样，言行举止又多有蹊跷，这让虞沨实觉担忧，通信不便，唯有与安瑾见上一面细细询问，才能判断究竟发生何事，大京一行势在必然，正好虞灏西忙着建功，趁此不知不觉潜入西梁正是时机。

    虞沨负手，看向窗外一片冷雨凄迷。

    旖景，千万不能是出了我不及预料的意外，你一定要平安无事，相信我，我会救你脱困，今后无论是谁，再也不能将我们分开。