
    鼻尖全是馥郁醉人的馨香，女子唇上的娇甜毒药般地侵入他的味蕾，刹时间，脑子里一片空茫，他能感觉到自己从骨子里生出的颤栗，炙流般地在血液里奔走，指掌便不能忍耐，从她的鬓角滑向项后。

    舌尖无比留念，故而越发缓慢，他几乎是竭尽全力才能保持温柔，耐心地描摩着那朵樱唇的柔美轮廓，品尝着她呼息里蚀骨的香甜。

    他对情色从不陌生，可是还是第一次如此动情的亲吻。

    所以他珍惜，甚至有些惶恐，害怕她忽然排斥拒绝，又将他重重推开，所以他克制着早已焦灼难耐的欲望，尝试着让她接受，然后与他一起沉沦。

    他尚且还在颤颤兢兢地青涩着，像个情窦初开的少年终于如愿以偿，她似乎就已经耐不住这般浅尝辄止，手臂猝不及防地环上他的脖子，丁香舌挑开了他炙烫又颤栗的唇。

    他清晰地感觉到一道白光闪电般地刺入脑子里，是什么轰然一响后，所有克制就这么崩溃。

    他翻身，尽占主动，再无顾忌。

    无休无止的纠缠与索求，他完全沉沦在这个拥吻里。

    指掌下意识地在怀中人的身子上游走，从单薄的肩头，到胸前的丰盈，隔着柔软的衣衫，感受着她的热情与颤栗，他再难呼息，仓促地摆脱了她的唇舌，贴在耳畔呼喊着她的名字——旖景，旖景，你可知道我是谁，求你……唤我的名字。

    她衣襟里散发出来那诱人的体息如此致命，让他再难忍耐。

    就当他用牙齿松开她的衣襟时，她的指掌也从里衣探入，贴上他的体肤。

    大君身子顿时紧绷，狂热的亲吻这才暂歇，只那流窜在血液的炙烫越发疯狂，轰然直冲天灵。

    可他听见了她的回应，媚惑上扬娇软无比的语音。

    “殿下。”她学他刚才，一边亲吻在耳畔一边轻唤。

    大君忽地睁眼，迷乱狂热的眸色就像突然冰封。

    他摁住了她意乱情迷焦急探索的指掌，然后微微撑起手臂。

    灯火依然明亮，他微咪眼角看了好一阵，唇角轻轻一卷。

    这一个笑容如此媚惑多情，让因为他突然停止的热情正感惶惑的女子微微吁一口气，回以一个无比嫣然的莞尔，用那盈盈秋波牢牢吸引他的双目，纤纤玉指贴着他的衣衫，移向衣襟上的衿结。

    他的笑容越发妖丽了。

    他已经看清楚她的脸，不过小腹滚热的欲望却并没有退却，反而越发灼烫。

    这说明什么？

    女子浅呼一声，是因为她的手腕突然被襟祻，然后整个人身不由己地被拉了起来。

    可他的目光还是那般温情，让她感觉不到威胁，只有越发沉迷。

    所以，即使被他拉得踉踉跄跄，离开床榻，摁在壁上，他滚烫的身子逼了过来的时候，女子还不可自拔地沉迷在这暧昧缠绵的气氛中，没有感觉到危险。

    “刚才，你可听清孤在唤你什么？”他问，鼻息烫着她的耳畔。

    黯哑满带情欲的语音让女子痴迷，所以她痴傻地重复着他刚才意乱情迷时不断呼唤的名字。

    大君笑了，微微退了一步，看定眼前的女子。

    一只手掌仍然抚摩在她的发鬓，一只手掌却不动声色地移向一旁的剑架。

    “锵”地一声，冷光横逼，女子尚且不及惊惧，就看到一片红光。

    然后才感觉到到脖子上的剧痛。

    但只是在几息间，她再也没有知觉。

    “来人！”大君将染着鲜血的佩剑掼在地上，退开几步，有条不紊地除下染着殷红的里衣。

    两个白衣侍女无声无息地进入，冷眼晃了一眼倒地的尸身，只微微蹙了一下眉头，便视若无睹，服侍了大君更衣。

    “清理干净。”大君冷冷甩下一句，走开几步，两手撑在墙上，低头去看铜洗里的清水映出他脸上的血迹。

    身体里的灼烫依然没有退却。

    他自嘲般地一笑。

    原来他最熟悉的，只有她的嗓音。

    所以被这贱婢身上的迷情香昏乱了神智，产生幻觉与欲望，却被陌生的声音唤醒。

    只有凭借着嗓音，他才知道那不是她。

    大君猛地掬起铜洗里的凉水泼在脸上，胡乱用白巾拭了一把，拂袖而去。

    绿卿苑里的满园翠竹，在春夜的软风里吟吟碎语。

    大君沉重的步伐踏着月色，飞快地接近萧萧竹影里的灯火通明。

    旖景还没有睡，正与盘儿说话，听丫鬟眉飞色舞地说着西梁的风俗人情。

    锦帘外头神色沉晦的男子顿足，手指已经挨上垂锦，却僵持。

    他听见她问：“我怎么一点印象都没有，仿佛从前完全不知道这些，可是你说的清明、端午这些节气我又分明晓得的。”

    “夫人原本就是才随大君来的西梁，不知这些是情理之中，婢子也是听新厥、旧辞几个侍女说起，夫人与婢子一样，从前都是生活在大隆。”盘儿解释，也仅限于此，大君还没有授意她可以告诉夫人更多的过往。

    大君手臂一挥，灯影迎面照来，他看见她靠在贵妃椅上，秀发垂在水棠红的春衫上，映衬得那张玉兰花般的面容沉静如水，听见响动后，蓦然看过来的目光微微一讶，身子便下意识地离开了引枕，慵懒闲适一敛，飞快恢复了端正庄重。

    “出去。”大君挥手示意盘儿，目光一动不动地看着旖景那般仓促地起立，她瑟缩地避开目光，垂在身侧的指尖清楚地颤抖着。

    他渐渐向她逼近，不许她后退，拉紧她的手腕。

    他想换作从前，倘若她还有记忆，一定不会退却，会微仰着面颊看他，满带着冷漠与嘲讽：“你想干什么？”应当会这样质问吧。

    而不是像眼前这样，如此惊惶。

    嗓子里像是被什么哽住了一般，大君分明拉长了呼息，却仍是这般急切局促。

    血液里的灼烫一寸寸地吞噬着理智，他的眸底渐渐又有狂热滋生。

    “我听说你在向盘儿打听身份？”他的嗓音黯哑，感觉到她在挣扎，更紧地握牢了她的手腕，两人之间，近在咫尺。

    “连自己是谁都不知道，实在难以心安。”她嗓音里带着颤抖，仿佛惊惧不已，于是手腕又下意识地硬挣了几挣。

    “我不想弄疼你，你别动。”他低头，身影压迫向她，唇角斜斜一挑：“你还在打听和我之间的关系？”

    她的视线实在无处安放，颤颤兢兢地迎向他，眼角已经泛红，须臾之间泪意朦胧。

    这不是他熟悉的那个人，那个倔强骄傲的丫头，从不在他面前示弱的人，可是大君仍在这般惊惧与惶恐，不尽委屈的注视下心软，但体内的焦灼越发难捺，他松开了她的手腕，却搭向她的肩头。

    “你希望与我是什么关系，五妹妹？”

    “我不知道……”她后退，却被他的指掌牢牢锁定，他眸子里的冷静逐渐涣散，炙烫的目光让她不知所措，他的逼近更具威胁，她清楚地感觉到他身上隐隐的血腥与重重的酒息，身子蓦然僵硬。

    “我什么都不记得，不认识身边所有的人。”她的眼泪滑落下来，没有再试图挣扎与推拒，目光却越发瑟缩与无助：“我觉得自己是你的囚犯，盘儿却说并非如此，说你对我是真心实意的好，可是我不明白，我为何害怕你，你没有加害我，可我就是害怕……”

    她的瑟缩让他愤怒，让他不甘，大君重重将人拥紧在怀里，这回遭到了她猛烈的反抗。

    他低下脸去，体内的焦灼再难摁捺，他牢牢地把持住她的下颔，不让她回避，也不顾她满面泪痕，亲吻上去。

    血腥与酒意越发清楚地逼向旖景，下意识地避开他炙烫的唇，感觉到他急促的呼息响彻耳畔，旖景重重一推，往后一个踉跄，却又立即被他拉了回来，他的目光狂热又冷厉，逼视着她：“你是真不记得我，还是装模作样，好让我疏忽，侍机摆脱我？五妹妹，你再怎么掩饰，可是你的冷漠与反感都掩示不了，你倘若当真失忆，何故还会这么排斥！”

    “你别这样，我难受，我真的难受……”她哭喊着，再一次坚决地避开他逼迫的嘴唇与强烈的气息，重重喘息着，忽然整个身子屈偻了下去，发出一阵干呕。

    那声音这般刺耳，无疑是对他的讽刺。

    大君冷笑，却松开了指掌，看她蹲下身子，一手扶着椅柄，一手紧紧揪着衣襟，依然连连干呕。

    “五妹妹，你就是这般厌恶我，所以你没有办法伪装。”他紧紧咬牙，只觉心里又闷又痛，不知为何眼睛里却有酸涨，他摇头，退后一步：“五妹妹，别再徒劳无功地妄图蒙骗，我不会放松警惕，我决不会放你离开。”

    他想让她绝望，就此不再装模作样，他希望她依然是从前那个倔强的丫头，会对他冷嘲热讽、唇枪舌箭，而不是畏惧，不是示弱，可不知为何，说出那样一番话后，最终却是他感觉到刺骨锥心。

    大君甚至不想在这房间多留一刻，不想再多看因为厌恶他干呕连连的女子一眼。

    拂袖而去。

    却听见一声闷响。

    “五妹妹！”男子一个箭步上前，将满面苍白昏厥在地的女子搂在怀中。

    旖景双目紧闭，脸色也渐渐青紫，对于大君的呼唤与摇晃毫无知觉，她的手臂无力地垂落，指尖尚余泪痕。

    “盘儿，快去请良医正。”

    男子横抱起无知无觉的女子，直冲进内室，将她小心翼翼地放在床榻上。

    一切的愤怒瓦解冰销，取而代之的是重重的惊惧。

    他半跪在榻前，握着她冰冷的手掌，悔之不迭。