
    苏旖景也许会忘记从前人事，忘记自己，唯有虞沨会一直在她的记忆。

    从大隆到西梁，途中有那么几日她的确神思昏聩，呆滞痴傻，不知身置何处，不知自己是谁，脑子里混混沌沌一片空茫，可即使在那几日，她的梦境里也有那个人，那双眼睛，总是温柔清澈的注视，驱散缠绕着她的迷瘅。

    她清楚的知道他是谁，清楚记得他们曾经许诺要执手携老，所以她很快地清醒了。

    自从被掳，旖景一直被苗石陌的“三日醒”控制，要么昏睡，当醒来时也是浑浑噩噩时多，她手足疲软，喉咙干痛，不能行动不能说话也不能思考。

    迷药让她没有冷静下来筹谋计较的时机。

    幸运的是她出现了神思恍惚的症状，并且很快清醒，但她一直在伪装，因为她发现虞灏西的焦灼，再不敢对她使用迷药。

    起初，她也想过逃脱，可是很快发现虞灏西并没有因为她的“痴呆”就麻痹大意，反而越发警惕，她不敢孤注一掷，因为若是不能成功，将来也许再也没有机会，另外她不知夏柯身在何处，倘若不能救她一起逃脱，夏柯一定会被那妖孽迁怒，旖景再不能容许身边人为了她而丧命。

    她只能以“痴呆”为面具，摆脱不断用迷药造成的浑浑噩噩，争取时间冷静思考，该用什么办法脱身，回到大隆，回到她的爱人身边。

    那段时间虞灏西常常陪在车與里，几乎寸步不离。

    有时候他闭目养神时，她看着他安静下来并不显得妖艳或者狰狞的眉目，似乎毫无威胁，手已经摸上了发上的利簪，她想也许可以趁着他毫无防备的时候将他杀死，如此一了百了，可是终究是一手冷汗的放弃。

    就算杀死他，外头的人一定不会放过自己，白白连累夏柯不说，她也再没有机会见到虞沨，她不想就这么放弃，她如此想念他，如此憧憬着与他执手，一直到发白齿摇，把人生应该做的事一一完成，他们好不容易结束了那些仇恨怨愤，渡过远庆十年元宵这个劫数，原本应该展开新生，他们还有许多想要一起完成的事，不该终结于此。

    她想起他曾经的叮嘱，无论任何境地，定要安好，千万不能放弃生命。

    旖景，你之安好，才是我之最重，他曾经说过。

    冷静，一定要冷静。

    所以她深长的呼息，压抑着怨恨与愤怒，压抑着悲痛与伤感，开始分析自己面临的险恶艰难。

    她想到虞灏西的所作所为，一度十分绝望。

    虞灏西是什么人，老谋深算，并且多疑狡诈，他想要太子死于非命用以摧毁孔氏，让她死于万念俱灰，他做到了；并且他还将宛妃当年的冤屈公诸于世，逼得天子决断，造成孔氏家破人亡、身败名裂，他做到了；他甚至因为天子曾经包庇孔氏，置江山大位不顾，搅得天下大乱，以致天子悔恨不已，却不得不为他收拾残局，而他，安全脱身，旖景毫不怀疑虞灏西将来会继承西梁王位，一展抱负。

    一切尽在他的算计，他想要做成的事，的确一件不会放过。

    要在这样一个人面前周旋，以期全身而退，想想都胆颤心惊。

    她没有半分把握。

    她甚至认为自己对虞灏西全无了解，她只知道他的那一世是善于隐忍，精于谋算，冷心无情，手段狠辣，所以她以为他对她的执念不过是一时，终究会因为权位而淡忘，可是眼下落到这般境地，只能证明她了解的那些不过只是他的表面。

    这个人的复杂与疯狂，已经远远出乎她的意料。

    他将自己掳去西梁，也许就是要让她屈服，才能弥补他的不甘。

    委身于他？骗取他的信任，然后再侍机逃脱？

    不，她做不到，倘若失了清白，就是对虞沨的背弃，还有什么颜面与他再见，倘若如此，还不如静静悄悄地死亡，至少干净，决不能容忍他们的爱情染上难以抹灭的污垢。

    旖景在想，虞灏西会不会对她用强，彻底地毁灭她，这样他才能心甘，一血前耻。

    倘若如此，她就没有半点机会，到时也就只能拼个鱼死网破，拖着他一起去地狱。

    可是但凡有一线希望，她也不想放弃，必须争取。

    旖景想起濯缨园案发，虞灏西在建昌府当众公布孔皇后当年杀害生母宛妃，离国远走西梁，她对妖孽这般破釜沉舟的举动甚是不解，虞沨却分析出来妖孽应是察知圣上早明真相，却一直隐而不发包庇孔氏。

    “我原本以为三皇子只为权位与仇怨，如今想来，倒是片面了，他虽怀抱负又极自傲，并不将眼光局限权位，他有他的坚持，心志沉定，圣上眼光原本不差，这位的确是眼下大隆最为合适的君帝人选，可惜三皇子虽说多谋善策，却又咨肆不羁，性格造就他不会一直忍辱，圣上无意间让他洞悉真相，注定要失望。”虞沨当时是这么说，似乎带着些惺惺相惜的意味。

    旖景只希望虞灏西果然傲骨铮铮，即使心有不甘将她掳走，用意是在有朝一日让她万念俱灰心甘情愿地屈服，而不会用诸如强迫这样的下作手段。

    只有这样，她才有与他周旋，争取全身而退的机会。

    冷静下来之后，旖景有些懊恼当初遭逢大变，自己将悲愤与怨恨呈于面上，她一点也不了解对手，却将自己的情绪坦然布公。

    但若再来一回，旖景认为自己的确无法做到亲眼目睹秋月惨死而无动于衷，眼睁睁地看着夏柯也死在眼前，还能收敛情绪与虞灏西虚以委蛇。

    不得不说，旖景那十余日“痴呆”的伪装还是有所收获，一方面让她看到虞灏西急怒之下再不敢对她用药，似乎说明她在那人心中的确有一席之地，他的强掳并非只是为了报复，至少他还担心她的康健，并不想废尽心思得的只是个痴呆病人回去折磨；另一方面，对手多少还是有些疏忽大意，比如在她面前斥责苗石陌，让旖景无意之间听见了“三日醒”也许会造成失忆的症状。

    她心思一动，一个想法油然而生。

    想要蒙蔽对手极不容易，虞灏西显然对她的脾性了若指掌，她若是太快屈服，势必不会让他信任，但如果她是个失忆之人，故而性情大变，表现出恰到好处的妥协，才有机会让他放松戒备，西梁有安瑾，有卫冉兄妹，还有杜宇娘，以及虞沨这两年间安插的暗人，只要她找到与外界联络的机会，就有脱身的可能。

    幸运的是她当真痴呆那两日，对虞颢西与生俱来的排斥与抵触还是下意识地表现了出来，就算失忆，对他慢慢接受，却不会在短时之内动情以致委身似乎也是情理当中。

    想要与他周旋，就必须对他有所了解，如果自己失忆，也可以故作懵懂地与他攀谈，洞悉他的想法。

    要把自己隐藏起来，敌明我暗，才有获胜的机会。

    旖景就这么表面“痴呆”心头雪亮，开始冷静筹谋。

    一直伪装成呆傻是行不通的，难度虽说小些，可虞颢西怎会让一个痴呆女人与外界接触？根本达不到目的不说，说不定还会耗尽他的耐性，被丢在禁苑里自生自灭那就作茧自缚了，所以当进入西梁国境，如释重负的大君殿下放下心来，减缓了行程，在他的呵护备至下，旖景也渐渐恢复了神智。

    她感觉到对手也不甘让她失忆，似乎希望她有朝一日彻底好转，相处之时，着力于让她恢复曾经擅长的四艺，旖景衡量了一番，她并没有接触过失忆患者，不知会不会出现才学仍在只忘人事的情况，但倘若扮成一无所知，很有可能露出马脚，虚虚实实才对自己的伪装最为有利，因此在虞灏西孜孜不倦的提醒下，旖景终于又恢复了一些记忆。

    她让自己“慢慢好转”。

    回到大京，果然就被丢进了禁苑，并且对手开始了试探。

    旖景不敢有任何放松，任一言行无不经过斟酌衡量，比如那回对手带她去看夏柯，当见夏柯满身伤痕的惨状，旖景立即洞悉这是对手的拭探，心里虽咬牙切齿，却飞快地以惊惧应对，一个弱质女子，当见血淋淋的一个人，害怕回避应当是本能的反应。当虞灏西直言不讳说明夏柯的身份，旖景微有迟疑，失忆的她不该再对夏柯有任何关切，但倘若置之不顾也许太过明显，反而让对手生疑，再者她实在不忍让夏柯受苦，故而，她为夏柯求情，一口承认自己记得夏柯，果然就让那妖孽迟疑起来，拿不准她哪句是真哪句是假。

    与狡诈多疑的虞灏西过招，旖景的精神无时无刻不在紧绷状态，便连晚上睡觉都不敢太沉，生怕被身边侍女听见她的呓语，这么下来，精神自然不佳，胃口更是寡淡，这倒不是她在伪装。

    自从正月被掳，一路奔波周折，情绪波动，有时悲愤填膺，又必须冷静思考，旖景没有发现自己身体的变化，甚至没有在意已经晚了许多时日的月信，也就是被困禁苑，日子算是安定下来，又因为渐生恶心之感，她这才恍醒。

    白衣侍女们侍候旖景时日尚短，自然不知她的月信情况，那个盘儿以前并没有贴身照顾女主人的经验，也疏忽了这事，竟然除了旖景自己，没人察觉她有了身孕。

    旖景很焦急，她还不敢肯定自己在虞灏西心里的地位，万一那人得知事实后恼羞成怒，给她一碗落胎药，她也无可奈何。

    可她知道这事终究是瞒不住，所以那段时间她常常“自伤身世”，频频询问盘儿自己究竟是谁，以及与大君的关系，不全然是在伪装，是她以为虞灏西会落实她“曾为侍妾”的身份，将来身孕一事被揭穿，才可能有所转寰。

    孩子来得不是时候，旖景一筹莫展，心里的忧惧与日俱增。

    偏偏那一晚妖孽也不知受了什么刺激，突然发作，旖景甚至以为自己再不能伪装，种种努力付诸东流，便是如此，她也不容虞灏西侵犯她的清白，愤怒与绝望之下，只觉腹中绞痛，那一瞬间她以为她要失去孩子了，万念俱灰之下终于昏厥。

    可是醒来后，情势又有变化，虞灏西似乎并不是意她腹中胎儿，这让旖景又看到了希望。

    不得不说，那人表现出来的妥协与关切是让旖景如释重负的，至少她还能保全与虞沨的孩子，至少这回又算蒙混了过去。

    孩子虽然来得不是时候，可是却带给她幸运，那一晚虞灏西满是愧疚的落荒而逃后，旖景抚着自己的小腹也是悲喜交集。

    接下来的事情越发出乎她的意料，她没有想到虞灏西会直言不讳地告诉她真相，没有欺瞒。

    “你为何告诉我这些，难道就不担心我恨你，一生一世都不肯原谅？”旖景对虞灏西的心思把握不定，她有意拭探，再说她若不问个仔细，似乎也不符合失忆之人的心态。

    “五妹妹，你对我的抵触是与生俱来，就算我不告诉你真相，你的心也不会为我敞开，我若是欺瞒你，我自己也会看不起我自己，五妹妹，我以诚相待，才有可能让你有朝一日放下从前，接受我的心意，我就是这么想的，就算只有万分之一的机会，我也会竭尽所能。”他是这么说的。

    旖景沉默了，独外之时，她摇头苦笑，这真是一段孽缘，但结果是注定的，她永不可能移情，再一次辜负爱人，而她与虞灏西之间，不说前世种种，也永远隔着五表姐与秋月的死，无论他怎么执着，她都不可能接受。

    最多就是，恩怨两清。