
    天子没有反对虞沨与“阴山娘子”交涉，强调以救回王妃为重，倘若戚氏果真送返王妃，可赦其罪，但戚氏必须入京，因为天家要亲自责问王妃被掳一事。

    虽然旖景有所预料，却还是忍不住问道：“我以为圣上不会允准。”

    “圣上的确不会允准。”虞沨将朱批交返的奏章一丢，手臂放在扶手上：“不过我在上书的同时，也写了一封密谏交由太皇太后，那么，圣上也就只能允准了。”

    旖景尚且不知太后有监政之权，闻言难免诧异，直到听虞沨将那些薛国相与卫冉不可能察知的内情一一细诉后，旖景这才明白过来，她坐在那里，一时难以理清心情，首先感觉到的就是怨愤：“这么说，姐夫真是被今上毒杀？”

    虞沨神情慎重：“虽无证据，但我能笃定。”他紧跟着长长一叹：“是我疏忽，实不曾预料江先生与太后之间竟有那么一段旧情，可是旖景，倘若圣上愿意放过苏、楚两府，而不步步相逼，我也不打算与圣上对立。”

    杀害福王的是当今天子，倘若要为福王讨回公道，那么只能是颠覆帝权，不得不说，如果不是自己被逼绝境，虞沨即使知道真相，也实在做不出为福王复仇的决定，尽管这其中有他的责任，倘若不是江清谷，天子当初要毒害福王也不是那么容易的事。

    “太皇太后监政，圣上势必不能心安，而太皇太后明显要保卫国公府而打压陈、秦两家，这应当也是先帝的遗命，故而，太皇太后一定希望你能平安归来。”虞沨又再说道：“旖景，如果圣上不再追究，任由我督守藩地，我并不打算再有动作，太皇太后即使有监政之权，但她之所以没有公开，想必也是希望圣上能遵先帝遗命行事，而并不愿行非常之事。”

    虞沨之所以说这话，也是希望旖景能认同，倘若天子不再逼迫苏、楚两府，旧案只能一笔勾消。

    “我想，这机率不大。”旖景说道：“就眼下情势而言，圣上非但不会放过苏、楚两府，甚至已将太皇太后当作对头，毕竟他是天子，又哪里能忍后宫监政诸多掣肘？而两府之势早就成为圣上的忌惮，又哪会轻易打消。”

    虞沨颔首：“你说得不错，但岳丈本是忠正之臣，当不会因为天家打压而起逆上之心，事实上岳丈只要交卸权力，我大有把握让圣上\/将注意力转移至秦相头上，要保两府安全并非一途，不过圣上若步步紧逼，定要拿你这回被掳说事，以分化两府，那么我只能与他势不两立了。”

    “你先跟我说说那阴山娘子的由来。”旖景其实也不愿虞沨当真与天子杠上，一定要拼个你死我活，她转移开话题。

    虞沨便将阴山娘子戚氏的经历说了一番，其实与市坊最近流传的那些故事八九不离十，但当然仍有民众们不可能洞知的隐情：“远庆四年，我便让人联络上了戚氏，她当时被余孽逼掠，在阴山已无法立足，是我许她倘若能将各部余孽据点掌握仔细，等朝廷彻底清剿，便放她一条生路，当时打算的是安排她去异邦，寻个合法的身份安居。”

    戚氏自然求之不得，于是虞沨便助她在西南密野驻扎，并多施掩示，保其不受余孽侵扰，筹建了戚家堂，暗暗探究余孽据点。

    “经过数载，本来已经将各部余孽掌握，我正打算上谏先帝清剿，哪知就发生了先太子遇刺之事。”虞沨摇了摇头：“一时没有顾及，当你被掳，正逢先帝驾崩，事情不可能隐瞒，仓促之间，我也只想到利用戚氏，逼不得已，才让她暴露出来。”

    旖景被掳一事若在平时，虞沨还能想办法隐瞒，用各种借口拖上一时，把人找回来就一了百了，不需要给出什么解释，无奈当时先帝驾崩，他被困宫禁，旖景被掳一事立即被今上察知，再者接下来的丧仪旖景又不能出面，只好承认被掳踪迹全无，否则旖景作为宗室，不入宫哭丧也是大不敬。

    戚氏是女子，又颇有正义之名，倘若让她出面，声称当日即将旖景从余孽手中救走，以期利用旖景与朝廷谈判，那么就不可能伤害旖景，最大程度的保证了旖景“清白未失”。

    “当然，戚氏之说也只能用来应对太皇太后，圣上若是要质疑，并不能因为戚氏本身是女子就能让他信服。”虞沨说道：“关于人言，无非是以天家论断为定，只要天家不再质疑，也没人敢再非议。”

    虞沨见旖景一直蹙着眉头，伸手过去握住她的手：“你别担心，说法我早想好了，不会让太皇太后怀疑，倘若圣上不依不饶，那么，我只能行非常之事，但这非常之事，却仍是名正言顺。”

    紧跟着他便将详细打算一一告之旖景。

    “我担心祖母与父亲不会赞同。”旖景听了虞沨的打算，略微放了些心，却仍旧担心她的父族并不愿行逆上之事，没了国公府相助，甚至要与虞沨“作对”的话，他岂不成了孤立无援？

    “若只为私情当然如是，不过倘若太皇太后出面，并且有先帝遗诏，岳丈也不会违逆。”虞沨却是胸有成竹，微微一笑：“先帝之意是压制秦家而倚重苏、楚，圣上反道而行，岳丈就算不为自保，也要遵循先帝遗命，你别担心，我有把握会说服岳丈，但让我为难的是另有其人。”

    虞沨正想往下剖析，却被旖景忽地反握住了他的手。

    “远扬，有一件事我一直瞒着你。”说话时，旖景眼角攸忽渗红，唇角也止不住地轻颤，这让虞沨心中一沉，但接下来听见的却是让他惊喜若狂的一件事。

    “你说的是真的？”虞沨几疑刚才所闻：“什么时候的事，我是说，晓晓生辰？”

    当虞沨从旖景口中确定那一日，呆怔片刻，才将人拥入怀中：“我记得那一日，旖景，只是我没想到……那日我在大京，朝早之时，我刚好就在大君府外。”

    没想到那一天，她正独自一人生下他们的长女，巨大的惊喜让虞沨一时没反应过来——女儿现在还身陷西梁，没有平安归来。

    是旖景的歉意与抽噎让他回过神来，长长地叹息一声：“不是你的错，旖景，我知道你是为了我，倘若我一早知道有了晓晓，那么无非两个选择，若要将你母女二人一并救出，最妥善之计便是强讨，如此一来，我势必就要先行夺取帝位，因为只有如此，才能做到以一国之威镇慑西梁，但我并没成算能做成此事。”

    倘若天子紧逼不放，虞沨的计划也只是激发太皇太后与天子的矛盾，导致太皇太后以遗诏废位，推举别的君主，这就是名正言顺，而只有这样，卫国公与显王才有可能认同协助，但虞沨若真想从西梁王手中强讨旖景母女，那么这个计划便行不通。

    太皇太后若知旖景是被大君掳走，不会答应旖景再回大隆，大君是先帝之子，虞沨又是宗室，大隆皇族发生这般丑闻，并且还让西梁王察知，旖景只有死路一条。

    这也是虞沨让戚氏出面的原因，只要能让太皇太后相信旖景“清白不失”，再经陈、秦两家对严家这段时间的逼迫，太皇太后迫切地需要苏、楚两府援助，自然不会允许天子用旖景的声誉为由，逼迫虞沨与秦家联姻——秦子若可早恬不知耻自甘为婢，正伸长了脖子等着呢。

    如果虞沨要强讨旖景归来，那么势必先让龙椅换人，到了那时，陈、秦已除，太皇太后的心态又会发生变化，别说有大君这一茬，就算没有，说不定也乐于苏、楚分化，是以，如果选择这一个计策，龙椅之上就不能是除了虞沨之外的人。

    不过这可就是明晃晃地逆君篡位，别说天下归心，便是显王与卫国公都很有可能反对，虞沨孤立无援，是以他并没有把握。

    “如果不择强讨，也只能暗救，正如眼下施行的这般，虽更有成算，但是不能避免虞灏西会留晓晓为质，所以，若用暗救，我只能保证先让你脱身，旖景，无论我做出什么选择，一定都会自责，你是不想让我为难，所以，你替我做出了选择。”

    “远扬，是我对不住你，对不住晓晓。”虽虞沨的话的确是旖景当日所虑，可她这时并不能放下愧疚：“因为我本来可以将晓晓一起带走，并且不需要你殚精竭虑的计划，也能归来，可我，我没做，我放弃了。”

    虞沨在听完旖景诉说大君殿下那番荒谬的逼迫后，彻底失语了。

    但他很快体会了旖景当时的心情，轻轻地替妻子拭去眼泪，先是笑道：“虞灏西是魔怔了，我们家王妃可没那么蠢笨，箭毒木在西南都是常见，便是楚州王府的良医正也备有解药，更何况在西梁，苗石陌不在，西梁太医也会备有解药，哪是他想死就能死成的，薛国相想必当时也是被虞灏西突然的魔怔给惊住了，一时没反应过来，他哪会真让虞灏西寻死，反而你若见死不救，岂不让虞灏西越发忌备，我要救你脱困更不容易。”

    不过旖景十分实诚：“我当时并没想那么多……”但她甚难解释当时的微妙情绪，明明恨不能看着那人咽气，她与晓晓就能自由，结果最后还是交出了解药。

    “我知道。”虞沨再度将人拥入怀中：“我知道你当时的心情，旖景，其实上一世，我做的事与虞灏西眼下所为尽管方式或有不同，实质却如出一辄，也是违背了你的意志，强求把你留在身边，你当时也是那么抵触我，所以，做了悔之不迭的事，你心里的愧疚从不曾放下，所以，你那时犹豫，你害怕见死不救之后，又会不安。”

    “旖景，我很庆幸，你对我一人怀愧就足够了，便仅仅是愧疚自责，我也不希望你心里会有别人。”

    他总是这样，无论她做出多么荒谬的事，他总是能理解，并且替她开脱。

    旖景的眼泪怎么也忍不住。

    却听虞沨缓和语气里突地带了丝戏谑：“其实我满同情大君，因为他不知道你是个死心眼，一旦心里住了个人，就容不得旁人，这回是我占了先，他注定只能白费功夫。”

    那一世是虞洲领先一步，无论他怎么争取也无济于事，庆幸的是在这一个轮回里，她的心里空了，然后给了他机会进驻，这机会何其宝贵，是以生死作为代价，他又怎么会轻疏？所以一定是要牢牢占据，寸步不让。

    所以虞灏西，你注定是要遗憾了，楚王殿下不无同情地暗叹一声。

    可是正在亲热与互诉衷肠的你们俩，难道没发现话题早偏离了正轨？不是应当商量怎么救晓晓脱身的么！