
    灯下佳人，一身洋红撒花短袄，半挽半垂的乌发，斜靠在铺着软毡的美人榻，身边的几案上堆着半高的黄皮邸抄，手里还握着一本，垂眸专注，好半响都没发觉挑开一缝的帘子外，有人已经偷窥了许久。

    旖景正在“用功”。

    十月之前，她“拖欠”下年余的“国政”，这些时日虽听虞沨说过一些关键，但不可能告知桩桩件件，旖景深觉“孤陋寡闻”造成的不便，也不能安心把一切担子都交给虞沨，遂才打算利用闲睱把这一年间的大小人事“恶补”，就算无能在大事上出谋划策，配合起计划来也能做到心有灵犀。

    这时旖景正在留意年初一个看上去并不显眼的人事调动，目光胶着在一个人名一个地名，好半天都没有翻页。

    直到帘外人终于不捺继续偷窥，有意地放重步伐进来。

    “饮酒了？”旖景放下手里的邸抄，刚替晚归的人除去满是寒气的氅衣，却闻见一股隐隐的酒息，她便蹙紧了眉头。

    “没。”虞沨连忙说道：“但陈参议饮了不少，我这是替他烫酒时染上的。”

    王爷并没说谎，因他说话时并无酒息。

    “今儿个又是商量为陈三娘争取贵妃一事？”旖景又问。

    虞沨却并没着急回答，他托起旖景喝剩的半盏茶，就着饮了一口，转身坐在尚且带着她身上暖意的美人榻上，却问：“王妃今儿个劳动了二兄？”

    这二兄是指的卫冉。

    “正好有三件事要告诉你。”旖景过去挨着坐下，笑着就把李氏今日来访不见，她有意让玲铛把“闭门羹”的事传去秦姑娘耳中的始末说了一回。

    “我猜，王妃是从婵娟手里截流了秦氏与李氏的通信。”王爷又再神机妙算。

    “秦子若虽有几回借郑氏母女的手往外递信，但我猜测，她不过是在试探这对母女是不是有起码的忠诚，以及我有没防备郑氏母女。”旖景说道：“以她的警慎，若真有要紧事，万万不会假借并非心腹之手，顶多就是让郑氏母女捎个口讯，请秦夫人来见罢了。”

    见虞沨颔首，旖景又再说道：“今日她听说李氏访而不得，才真正利用了婵娟，可见已经有些心浮气躁，但即使如此，她递出的信中，只不过打听挑唆苏、严不合一事，专程叮嘱李氏若因要事来见，不可轻托笔墨，而当通过秦夫人转告，这也证实了我的猜疑。”

    王妃果然是“截流”了。

    “我放任郑氏母女与她私下接触这些时日，不过因为还不到利用这对母女时候，今儿个趁着秦子若心急，我以为会有空子可钻。”说到这里，旖景却又稍稍卖了个关子：“郑氏还算老于事故，又一昧趋利避害，她一家的身契在我手中，甚至不需要胁，只许以些小利益，不过是答应让她的儿子儿媳去铺子里帮手，她立马就举手投诚，我也不担心她会见风使舵两头讨好，说到底，我握着她的命脉，而秦子若最多只能给她小恩小惠。”

    旖景摇头：“但婵娟与郑氏不同，她到底年轻，脑子城府不如郑氏，贪心却不减多少，这样的人，更加容易被秦子若说服利用，所以我必须警告她，让她心生恐惧，而不敢再生贪念，我也懒得找只鸡杀给她看，想到曾听二兄说他也深悉剖腹之术……”

    虞沨：……

    他家王妃不会是让卫冉把人给……剖了？

    “婵娟亲眼瞧见二兄施术，把一只兔子腹部剖开，截了一段……据二兄声称叫做盲肠，然后缝合，那只兔子尚且活着，只迷药药效散后，显得颇为痛楚……二兄告诉婵娟人与兔子一样，被割了一截子盲肠，却不会丧命。”

    虞沨擦了把额头上并不存在的冷汗：“婵娟大约想到她若心怀叵测，不把王妃的话放在心上，也会被人开肠破肚，并且再缝合，可想而之有多痛苦。”

    婵娟姑娘自然不可能通晓医术，只以为人没了一截肠子会被剧痛折磨终生，哪还敢为了那些空口许诺就铤而走险，王妃自然不担心她对警告置若罔闻，今后秦姑娘在郑氏母女那里得到的消息，大约只能是出自王妃授意了。

    “王爷再猜，今日我可有收获？”旖景笑问。

    “势必是有了。”虞沨十分笃定：“难道李氏并不顾秦子若的叮嘱，而把她要说的事写在了回信中？”

    旖景认为她这关子卖得太过明显，王爷能猜中也是情理之中，可接下来，虞沨说的话却让她目瞪口呆，再一次信服面前人的“未卜先知”之能。

    “我能猜中让李氏烦难，迫不及待要找秦子若商议之事是什么。”虞沨越发胸有成竹：“皇后定是欲让孙孟这个御史挑头上谏，请立太子。”

    见王妃呆怔惊讶的模样，虞沨愉悦地扬起唇角：“江汉入宫已有一月，经过诊治，前几日告诉皇后，她难有身孕。”

    旖景：……

    好吧，她承认她单纯了，虞沨答应让江汉入宫成为皇后专属医官，怎么会真让江汉治愈这位的“不孕”症，就算有治好的可能，只怕经过江汉的手，皇后反而会彻底不孕了，她今日看了李氏的回信，尚且惊疑皇后这是抽了哪门子风，居然要请立太子。

    当今天子唯有一子，便是那位“嫡长”。

    “皇后从前就被诊为生育艰难，这次彻底被江汉判了死刑，势必万念俱灰，中宫无嗣，后位难保。”虞沨冷笑：“她清楚得很，只要后宫任一妃嫔产下男婴，圣上便会让她的‘嫡长子’夭折，皇后怎能容忍将来太子非她所出，有人威胁她的后位？是以她这时大约也只能孤注一掷，想逼得圣上立小嫚之子为储，最多留子去母，但她这想法势必会被秦相否定，是以，她无可奈何之余，才会找上李氏，想通过孙孟发动言官达成。”

    “事实上，皇后前儿个诏见李氏我已经知情。”虞沨又说。

    “王爷在坤仁宫有耳目？”旖景也只能想到这一可能。

    “是慈安宫在皇后那儿有耳目，不过皇后与李氏密谈，连亲信宫女都打发，只她诏见李氏一事，我是听如姑姑说起，如姑姑却并不知个中详细。”相比卫昭，太皇太后始终更加信任如姑姑，至少詹公公与皇后跟前的任海这两个耳目，就只由如姑姑全权负责“跟进”。

    “李氏倒也不是愚蠢透顶，她明知大皇子是什么来历，哪会听信皇后之言去捅圣上这个马蜂窝，可她却不敢违逆皇后，但她阳奉阴违的举动也不好让相府中人得知，李氏逼于无奈，估计才想到让秦子若从中转寰，也只能是因为这事，让她对秦夫人难以启齿，才不顾秦氏叮嘱，坚持以书信告知。”虞沨说道。

    旖景颔首：“信我已经原封不动让婵娟转交，秦子若最近应当会再见家人，彻底打消皇后的主意。”

    “孙孟不谏，我迟早也会安排人上谏，圣上后宫也不少，但子嗣仍然单薄，待得再有皇子不知何时，可一旦有朝臣上谏立储，势必会逼得圣上动手杀子……小嫚虽成了个选侍，但却一直被皇后逼着服避子汤，圣上也不再让她留下子嗣，她前些时候还想办法贿赂江汉替她诊脉，结果是已经不能生育，她唯一的希望便是眼下的大皇子，一旦大皇子夭折，此女万念俱灰下，就不知会做什么了。”虞沨说道。

    皇后要保“嫡长”，天子欲除“孽种”，帝后之间的矛盾更会激化，再者秦家因为皇后不能生育，为保后位，也会有所动作，倘若小嫚妓子的身份拆穿，太皇太后知悉眼下的嫡长孙竟然是妓子所出，并且当时小嫚有孕时甚至身在妓院，连血统纯正都不能担保，诸多风波一起，那就真是热闹了。

    “除了这桩，秦子若的信里还透露了一则。”旖景又再说道：“她提起六妹妹庚帖遗失、于慈安宫甘愿下嫁两事，质问李氏，既然慈安宫与国公府已经生隙，何不乘胜追击，陈家原本早有计划，为何还不施行？”

    “她说早有计划，当是指的后来吴籍一案。”虞沨蹙眉。

    旖景冷笑：“秦夫人当时来见她时，太皇太后尚未诏见祖母公开提出陈家欲与国公府联姻之事，而陈家与秦家原本不和，倘若庚帖、国公夫人逼迫六妹妹两件事是陈家一手策划，秦夫人决不可能知情，秦子若更不可能这般清楚。”

    “当初，太后草率认定慈安宫为了笼络陈参议，势必会竭力促成这门姻缘，强行赐婚，是以陈家应当不会预先策划后头两件，应是秦氏听秦夫人说起后，料到慈安宫不会轻易入陷，后来的事，应是秦子若策划。”

    旖景颔首：“否则她今日写信之时秦夫人尚未登门，她又未曾当真通过婵娟与秦家有任何联络，决不可能详知个中隐情，倘若太皇太后晓得是秦子若在背后算计她与祖母生隙……”太皇太后对天子难免有所维护，不过对秦家，不可能会有半分顾及。

    “不过眼下，火势未旺，锅底未烫，还不是加油的时候，这事必须时机恰当，才能将助燃的效果发挥得淋漓尽致。”虞沨轻卷唇角：“王妃今日收获不少，还有第三件？”

    “第三件嘛，应当就是秦夫人今日的来意了，是要让秦姑娘讨好王爷。”王妃忽然有些意味深长，便将秦子若求见，一番提醒的话说了出来：“她一再强调，是秦夫人听右丞说起，今日告诉了她，她预料此事对王爷或有不利，不顾秦夫人叮嘱，也要让咱们有所准备。”

    这一片“耿耿诚意”，还真是感人肺腑。

    虞沨眼睛一亮，笑意更加舒展：“倘若圣上知道秦相有意把这事预先知会我，后头又闹出有人谏言立储……圣上本就多疑，兼着这桩桩件件夹杂其中，势必会笃定秦相居心，让这对君臣提前生隙，也许对咱们的计划会有关键助益。”

    “我的收获说完了，王爷今日可有什么收获？”旖景问道。

    “今日与陈参议细细一谈，才知陈二太太与他长房的关系并不是我从前以为那般紧张，固然对说服太后为陈三娘争取贵妃之位大有好处，也更利将来计划。”虞沨自然也是有收获的。

    “可你参与其中，倘若被太皇太后得知……”旖景不无担忧。

    “不礙事，太皇太后这时也巴不得陈家彻底与秦家对立，而被慈安宫完全笼络，只要我不在明面上针对圣上让太皇太后生疑就行，至于针对秦家，本就是太皇太后喜闻乐见之事。”虞沨不以为意：“再者，既然国公府与陈家互为姻亲已成定局，我参与其中，为陈家争取利益也是情理之中，陈家是圣上的母族，说到底，我这也是为圣上打算。”

    他的计划原本也是要利用后宫之争，挑唆陈、秦两家彻底反目，让陈相明白与其同慈安宫作对，莫如把矛头对准秦家才是正途，固然，陈相不可能协助慈安宫对付圣上，可倘若事情到了“二圣之争”的地步，陈相那时也无可奈何，只要太皇太后下定决心废旧立新，只靠部分文臣与世宦难以阻止慈安宫名正言顺行使废立之权。

    而天子也决不可能因为陈相的“劝谏”放弃独掌大权，暂时屈服于慈安宫监政，甚至可能，陈相越是“亲近”太皇太后，天子便越会容忍秦家，以图争权夺势，而使矛盾一触即发。

    “王妃需要出去交际应酬了。”虞沨突然又说：“陈三娘已经除服，但仍需一段时日缓冲，总不会立即就抬进宫去，与将来的贵妃一族提前交好，便是王妃当前首要任务。”