
    十月才过，子若姑娘忽然被天降喜讯砸中了天灵，整个人都变得飘忽起来，好心情让荣禧堂的一众仆妇都有感受。

    尽管这喜讯只是晴空代转，子若姑娘至始至终未能见到朝思暮想的良人，就算她处心积虑想要对王爷当面表达感激之情，烦扰了赵大总管数回，一直未能趁愿，秦子若的欣喜若狂也没略减两分。

    这喜讯便是——王爷颇废周折，好容易才找到江汉，已经将人请回锦阳，但王爷认为让秦家出面荐江汉入仕才更加稳妥。

    江汉兄妹其实在年余之前，就一直居留王府别苑，不过这事属于要秘，秦子若当然不得而知。

    因着安然有孕，江薇早去了殷家照管，子若姑娘更不知情。

    总之，得闻喜讯的秦子若立即让郑氏送信去了秦家一处自营的商铺，于是秦夫人就又来看望了一回女儿。

    江汉顺顺利利地进了太医院，在他亲爹手下任了个院判，专门负责中宫脉息。

    小事一桩，并没引起任何人的注意，除了江清谷对于儿子突然入仕大是疑惑，避开闲杂人等，满面肃色的追问。

    江汉的表现却甚是傲骄，只回以一句：“院使大人可是觉得在下医术不佳，没有资格进入太医院？既然如此，大人何不直谏，将在下除名。”就此对江清谷不理不踩，我行我素，太医院诸位医官虽察知这对父子不和，但也没谁多事打听，谁家还没点家务事，江清谷自打作证先帝传位口诏，地位固然稳若磐石，谁也不会自讨没趣。

    太皇太后最近被诸多烦难缠身，也没理会江清谷之子突然入仕一事，甚至没在意声名远播的“送子圣手”为何被秦家举荐，便是江汉为“送子圣手”这事，还是卫昭有意无意时提了一句。

    太皇太后关注的是吴籍，但这人滑不溜手，永昌候也算软硬兼施了，吴籍却使终不肯将曹大的下落实述，这位提出的条件是——他要入仕，还不能是闲职，至少也得讨要个凤阳府的同知，赫赫地方五品大员，也就比知府矮着一头，大字都不识一筐者怎能胜任？太皇太后自然不会允准，永昌候这会儿也恨不得直接剖了吴籍的心肺，翻找出他肚子里的秘闻。

    与此同时，锦阳内城功德坊，一家名为“朝暮馆”的酒肆，东家张明河也突然在十一月的某日，面临了他人生的又一重要抉择。

    这位张明河不是旁人，正是卫国公庶子苏荏生母张姨娘的兄长。

    倘若没有当初高祖时候“焦月谋逆”，张明河这时也已位及伯爵，但世上没有这么多如果，眼下的他，靠着与卫国公苏轶的幼时情谊，好容易才在商界立足，财富有余，身份上却始终位于屈末。

    其实张明河自打主谋了张姨娘“爬床”案，他与卫国公的“发小”情份就一笔勾销——当年卫国公待他有如异姓兄弟，便是对少女时代的张姨娘也是温言细语，可惜张明河年轻浮躁急功近利，不甘为人仆役，一门心思要重获富贵，这才一手策划下药，造成苏轶“意乱情迷”，与张姨娘生米熟饭。

    张明河是眼看当年大长公主心记旧部之谊，认为有空子可钻，那时的世子夫人又贤良宽善，不是好妒之人，事情果如所料，世子夫人倒能容人，殊不防大长公主因而厌恶极了他们兄妹，苏轶也因而生怨，妹子倒是成了姨娘，他却被“下放”农庄成了最下等的奴役。

    但这张明河也不是普通人，颇能隐忍，毫不气馁，任劳任怨的做了几年耕种劳务，讨好得底下庄头对他青眼有加，学了一手稼穑实务，兼着他又是八面玲珑的性情，居然默默笼络了一批管事，甚至当地乡绅也把他看作能人。

    后来，国有大赦，兼着张姨娘产下庶子，老国公苏庭大约是见张明河真有几分本事，竟为他脱籍，并给了他本金自营商务。

    但世人大多以为是苏轶因为张姨娘之故，有心提携“爱妾”兄长。

    实际上张明河能凭着并不充沛的本金，成为京都“小富”，卫国公府并没有过多提携。

    但世人自会认为是因为苏轶的赏识。

    张明河其实早生懊悔，那时倘若思谋得更为周全，而未行惹苏轶反感之事，他的成就还不仅眼下。

    这人也颇为自觉，这些年间，就算与张姨娘来往，也是依循俗法，从不以卫国公府“姻亲”自居，他深知妹子打小也算被大长公主“娇养”，眼高于顶，性情跋扈，往常多有劝解，警告张姨娘认清身份，切莫挑衅正室，但他对二郎苏荏甚是大方，从不在意钱银，还算是个慈祥的“舅舅”。

    朝暮馆是他开办的第一家酒肆，经营多年，也算有些名气。

    他也习惯了在朝暮馆“坐班”，处理商务，后院专备他日常“办公”的厅房。

    张明河这时长子也已娶妻生子，一些普通事务他有所放权，这日，长子在朝暮馆理帐，他觉得吵嚷，自己个儿寻了间空闲的雅室躺卧小憩。

    这处也算僻静，相邻只有一间雅室，窗外种植着一圈寒梅，未到花期，鲜少有客人属意无景可赏的“旮旯”。

    但也有例外，就有那么些人惯常了某间雅室，管它景致如何，只图自在。

    今日就是如此。

    迷迷糊糊中，张明河被隔壁一间雅室两个半醉的客人越渐拔高的谈话声吵醒。

    “我劝兄台还是莫要轻信卓尚书，那就是个小人，他原是金党，眼见金榕中难保，投诚卫国公，讨好楚王府，这时又攀附上了秦家，说见风使舵都是轻的。”

    “趋利附势本是人知常情。”

    “那也得有识务之能，卓尚书当年怎么讨好楚王府？卓夫人论年纪，与国公夫人相差无几，虽有尊卑之别，可她对楚王妃也太过奴颜卑微！再看她如今，竟然去讨好区区一个御史之妻，甚至对臭名彰著的秦氏七娘还有维护之辞，实在丢尽了外命妇的脸。”

    “卫国公府既被圣上忌惮，楚王府也落不着好，楚王在先帝时何等受重，眼下，不也与赋闲无异？这回被诏回京，应是再无赴藩可能。”

    “那是兄台短见！别看楚王眼下不问政务，多少士子、翰林都折服于他，影响力足见一斑，更别说显王还掌在五军都督印。”

    “贤弟也太激进，楚王才名全在天家，他有这般声誉也是多得先帝赏识，但眼下，已是昨日黄花。”

    “咣当”一声脆响，是瓷杯坠地。

    “吱呀”“砰”的两声，是门扇开合。

    又是一声嘟囔：“不时识务，愚不可及。”

    张明河半撑着身子，不由感慨，这些文人，闹翻脸前还在“兄台”“贤弟”，争论的却都是一些废话，这世上本就“萝卜青菜各有所爱”，谁要追随谁但凭自由，哪里需要说服彼此。

    就说眼下，楚王再怎么被天子冷落，也不是普通人能讨好得了的，至少因着五分醉意就不忌讳言谈这两人，无论哪个都不会被楚王放在眼里。

    他正又昏昏欲睡，不防再被“吱呀”一声门响干扰，张明河心下顿生警惕——朝暮阁也开了十余年，这些门扇虽经维护，到底已经老化，看来需要彻底更换才好，隔壁开门闭门，竟如就在耳边。

    还没睁眼，就听一管粗矿的嗓门：“我说老哥，想不到你真有这般闲情，都什么时候了，还有午睡的雅意。”

    午睡算雅事？不是日常所需么？张明河不消睁眼，也知来者何人。

    能说出这番不伦不类的话，舍利大舅其谁？

    ——利大舅，就是利姥姥的养子，卫国公府二夫人利氏名义上的兄长。

    这位虽说从没被卫国公府承认为正经亲戚，却甚喜举着卫国公姻亲的旗号耀武扬威，真正的名门勋贵也不会搭理他，但有些地痞无赖还是乐于讨好，张明河多年之前就被利大舅纠葛上了，两人各取所需，也搭档着做了不少生意，但究根结底，张明河还算自力更生，利大舅纯粹就是“歪门邪道”。

    说来也好笑，张姨娘与利氏在卫国公府“势同水火”，两者兄长却是携手获利，实为“狼狈”。

    张明河懒懒撑起半打身子，没有纠正利大舅的“见识浅陋”，只问道：“到底什么时候，大隆国泰民安，我怎么就连午睡的雅意都该被剥夺了？”

    他才一睁眼，就看清利大舅的一身行头，顿时睡意全无。

    其实也不算稀罕了，但张明河表示还是不能适应。

    因为利大舅周身行头显然就是表明“腰缠万贯”四字。

    穿着的倒是身月白长袍，从领口到袖裾，金线密绣着团花，纵使这间雅室正午背光，也显光华烁目，脖子上挂着条一指宽的金项圈，正中是如意金锁，还嵌着硕大的红宝，腰上一圈金玉，长短各异，雕样不一，不知道的还以为他就是个活动的珠宝柜台，哪能料到这位专靠蓄养美伎为正业。

    话说眼下风月行业都是些雅人，利大舅的确独树一帜。

    张明河被金光灿烂的利大舅刺激得睡意全无，一个鱼跃起来，推开窗子深吸了好几口气，才略微消散了胸腔里突然被金子堵死的憋屈感觉，到底不敢稍离通风之处，指了指靠窗设放的圈椅，示意请坐。

    当利大舅一撩袍子，张明河眼见月白金绣底下那条红艳艳的裤子，又再深吸了口气。

    利大舅才一开口：“你还做梦呢，这时我们已在生死一线，搞得不好就要香消玉殒，老哥，我这回可是你的再生父母……”

    张明河瞪目结舌——哥们，你能不这么文绉绉的说话么？

    “我跟你说，这回咱们若能把握恩宠，彻底咸鱼翻身！”

    张明河觉得自己再怎么吸气都是徒劳。

    利大舅且以为张东家这表情是兴奋不已心潮澎湃，自顾自地说道：“左相府的人找上了我，只要我们搞死了一个庶民，将来不怕不能封候封爵，别人说这话我还不敢轻信，陈相是谁？是皇帝的外祖父，实际上不就是皇帝的意思？别说搞死一个庶民，就算让咱们放火烧了这京都，也是圣令，这可是手到擒来的事，那话怎么说的，百利无一害，万没有亏本的道理！”

    张明河再顾不得风度，想到他刚刚才听了一把壁角，知道这雅室隔音不行，寻常也就罢了，经不得利大舅这一连串的虎吼，上前就是一把捂了利大舅的嘴，把他拖到安全之处细谈。