
    马踏长街蹄声急，终夜浮躁。

    国驿之外数十亲兵执剑严守，个个神情肃穆。

    十余快马由远及近，大君当先勒缰，那袭鸦青长衣上郁金纹随风舒展，在灯火下光彩熠然，恍眼一看，衣冠齐整，似乎与往常无异。

    但眉心紧蹙，泄露了他此时浮躁之余难掩沮丧的情绪。

    至于紧跟着大君身后的薛东昌与孔奚临，那就更显灰头土脸与着急上火了。

    当听守防国驿的侍卫禀报并无外人夜闯国驿，而楚王殿下甚至连屋子都没出一步时，大君的眉头不免又更加紧蹙。

    实际上这答案不出意料，不过大君却十分失望。

    他希望这里出现破绽，希望虞沨难捺急切立即安排从大君府脱身的旖景前来驿馆，好被他逮个正着。

    已经在异想天开了，虞沨摁捺筹谋已久，又怎会使计划错漏百出？

    大君负手急步，直往那间仍然灯火辉煌的客舍，但却忽然在阶下顿住步伐，心神不宁的薛东昌险些直接撞在大君背上，还好被孔奚临一把扯住，但薛东昌依然踩了一脚大君的脚跟。

    大君却无知无觉，廊庑上的风灯微晃，光影在他的眼中明明暗暗。

    他看向窗纸上安静的人影，竭力平静着内心的焦躁。

    大君在想倘若他是虞沨，应该怎么做，才能避开搜索，将旖景从对手眼皮底下带出大京。

    他到底把旖景藏身何处，才最安全。

    大京城有什么地方是他搜索不到的地方。

    这当然存在，比如王宫，比如金元公主府，比如宗室府。

    显然决无可能是王宫，虞沨就算有通天的本事，也不可能让旖景藏身西梁宫廷。

    他若真有把握说服西梁王插手，让旖景脱困，压根不需要今日大君府这一把火，虞灏西很清楚，如果虞沨与西梁王达成了什么协议，那么就算大隆君帝还是龙椅上那位，也已经成为了一个任人操纵的傀儡，但这时显然不是这样的情势。

    西梁王明知新帝对卫国公府深怀忌惮，若知楚王妃身在西梁，很有可能以此作为笼络新帝的筹码，稳固两国邦交，毕竟大隆君帝已经不是高宗，当今天子与西梁并无任何情谊，两国邦交面临考验，而虞沨仅仅只是亲王，于西梁而言，大隆天子更加重要。

    虞沨不会冒如此巨大的风险，置旖景生死不顾。

    但他用一些条件收买金元抑或宛姓宗室的能力还是有的。

    尤其是金元，她与旖景曾有数面之缘，再者伊阳夫妇又与之交好，很有可能暗中相助虞沨。

    卫冉之妹卫曦更被金元引为知己。

    大君微微一握拳头。

    他在安瑾与卫曦处一无所获，便想到金元很有可能被虞沨说服而收藏旖景，金元也有这个能力。

    所以，大君立即赶往金元公主府，进行试探。

    相对安瑾，金元的身份无疑更加显重，大君不得不有所顾忌，所以，他并没有贸然提出搜察公主府的要求。

    可是当他站在这里，冷静思考后，越发怀疑金元。

    如果金元也似西梁王与王后那般想法，认为与他联姻更利西梁时局，那么当知道旖景的真正身份之后，就极有可能暗助虞沨使旖景脱困，再行联姻之计。

    大君毫不怀疑虞沨要救旖景脱困，势必会洞察西梁政局，说服金元更为保险也更有可能达成目的。

    他的唇角渐渐抿紧。

    “你们守在这里。”

    大君抛下薛东昌与孔奚临两个随从，乌靴踩上石阶。

    当他推开虚掩的雕门，满室灯火轻晃，依然坐在棋案后的男子微微抬眼，目光却有若一池静水波澜不兴，唇角的浅笑慢慢浮现，气定神闲。

    大君心中又是一阵浮躁。

    “殿下深夜再访，应是我之预言中的。”虞沨说话时，目光已经收回，修指拾起棋子，轻轻落于局中。

    “我们间的胜负依然未分。”大君落座，显然再没有观注棋局的心情，置于膝上的指掌握紧，关节锐突。

    但他还是沉默了长长的一刻，并没有急着开口。

    而虞沨依然有条不紊地独解残局，更不着急。

    紧张的心情已经在大君推门而入时就已松弛，虞沨知道，旖景已经如愿脱身，那么主动权已经不在敌手，而在己方。

    “远扬何故决意在此时才有所动作？”大君终于又再说话：“纵火生乱，使得防备松懈，此计并不算出人意料，但若我还在远征之时施行，旖景无疑更易脱身，至少我不在京都，便不能戒严全城，远扬根本不需有此一行，东华便足以周护旖景返回大隆。”

    虞沨当然不可能为大君释疑，他只是笑而不语。

    而大君也显然有他自己的答案：“因为要行此计，势必需要旖景配合，而远扬要与她联络并不容易……霓衣绣坊的肖氏是远扬暗人吧，但此人在我未返大京时已经与旖景有所接触，远扬却依然没有采取行动，说明不到时机。”

    “因为仅凭旖景之力，根本不能摆脱众多侍婢趁乱易装而出。”大君语音更是冷沉：“远扬还需在侍卫中渗入一人，才能行此计划，而那时，卫冉还在随我征战浩靖。”

    “这也间接说明远扬除卫冉以外，并没有更多暗人渗入大君府。”

    这是显而易见，如果虞沨早能让人渗入，当然是趁大君远征时动手才能趁敌不备，不废吹灰之力便救旖景脱困。

    “我好奇的是，无论肖氏抑或卫冉兄妹，皆为数载之前就已在西梁，难道远扬真有未卜先知之能？”大君冷笑。

    “大君势必是不信的。”虞沨轻笑。

    那是当然，若真能未卜先知，就不会让大君先胜一局，将旖景从大隆掳走了。

    “或者是我说服了薛国相，得他暗助，才知卫冉竟是出自我母族，正好大君需要利用卫冉铲除庆氏，才明知他的身份还不得不用。”虞沨说道。

    这话就大有深意了。

    无疑，卫冉的确是虞沨的暗人，否则虞沨不可能知道他的身份，并且察知卫冉在铲除庆氏一案中不可或缺的作用。

    “远扬这是要离间我与薛国相？”大君自然不是那么好骗的，他冷笑道：“倘若暗助远扬之人真是薛国相，旖景也不会处心积虑将白衣侍女先行打发了。”

    故然，大君明知卫冉身份依然将他留在大君府，虽关键原因是卫冉本身的用处，除之也不乏卫冉是薛国相所荐的原因，眼下大君虽已确定卫冉“叛变”，但他并不怀疑薛国相。

    白衣侍女是薛国相一手训导，若真是他有二心，根本不需要卫冉渗入，当大君远离京都时，旖景有的是机会脱身。

    “那么大君如何解释卫冉会为我所用？”虞沨洗耳恭听。

    “远扬既无未卜先知之能，卫冉兄妹就不可能是你预先安插，至于肖氏，她本就是一介商妇，或许是别的机缘巧合，或许是事后许以重利将之收买，因她只是联络之用，并不关键。”大君忽然举拳，离开膝头而置于案角：“卫晨微为金元属臣，远扬应是与金元私下达成协议，才知卫冉足以利用。”

    随着大君忽然增重语气这句断言，室内再度陷入沉寂。

    滴漏之声清晰入耳，足有数十下后，虞沨才看向大君，唇角笑容消失无踪：“我若否定，大君势必是不信的。”

    “你应当料定旖景一旦脱困，我势必会严察京都，也只有将旖景收藏在公主府才能避开搜察，而无金元相助，旖景决无可能出城出关，随你返回大隆。”大君似乎因为虞沨的应对越发笃定这一猜想，他猛地摊开指掌，摁案而立：“远扬以为我必有忌惮，不敢搜察金元府邸？”

    虞沨轻挑眉梢：“大君应知金元公主身份非同一般，还当三思后行。”

    大君眼中戾色一掠：“不劳挂心。”

    拂袖而去。

    当大君急步离开，背影没入夜色，虞沨这才起身。

    隔扇一响，走出两人。

    灰渡与古秋月，一个乌衣革甲，一个玉白长袍。

    “大君果然不易蒙蔽。”古秋月不无担忧的看向虞沨：“虽说王妃隐身密道，就算大君搜察公主府暂时无礙，但若不能让大君释疑，就怕公主会恼王爷食言，而生悔意，使事有变故。”

    倘若金元为了修复与大君的关系，这时将旖景交出，无疑功亏一篑。

    虞沨转身，拈起一枚黑子果断落在棋盘。

    唇角卷起笑容：“卫冉暴露，要打消大君的疑心当然不能依靠三言两语，我便是巧舌如簧，也不能为金元开脱。”

    王爷真是，无论何时都是胸有成竹之态……古秋月虽暗暗折服，却实在想不明白虞沨会有什么办法。

    “大君不信我，只信他自己的判断。”虞沨落座，又再落下数子，那盘残局解开。

    但古秋月显然仍不能洞悉关键。

    “当卫冉顺利渗入，西梁两姓被大君果断铲除，已到行动时机。”虞沨问古秋月：“你可知其中原因？”

    古秋月迟疑说道：“卫冉渗入固然是必须，但说服金元公主才是关键。”

    “不，倘若不能说服金元，我也必须冒险行动。”虞沨摇头：“两姓铲除后，西梁王便会立储，大君的婚事迫在眉睫，内子处境便极为险迫，我不能再拖延，若无金元暗助，我只能冒险让卫冉趁乱救出王妃，若能脱身，也会是眼下这番情势。”

    古秋月依然不甚了了。

    灰渡就更不明所以。

    “那么，我有什么办法能让内子避开大君大肆搜察，顺利出城出关？”虞沨目光闪烁：“虽有金元暗助才更稳妥，可我也拟定了除此之外的计划，眼下，就且当没有金元从旁相助，采用后备之策，才能让大君相信凭我之力，足以达成解救计划，而他把注意力集中在金元身上，正中我的圈套。”

    古秋月依稀抓住了线索，但还是没有把握关窍，他大是期待地问道：“那王爷接下来会如何？”

    虞沨却往里间走去：“当然是上榻安歇，明日还得与西梁王商议军政要务。”