
    偏殿之内檀香蕴浮，沉厚里显然的浮华味息绕梁不散，旖景手里的绢帕摁了摁湿红的眼角，随着太后的示意退去了下侧圈椅落坐，这才结束了一番险恶经历的叙述，怎么被人暗袭，怎么突围逃走，惊险连连，好在被戚家堂及时援救，否则只怕早遭不测。

    这时她目光轻睨，瞧见端坐身边的虞沨眸中带笑，颇含着对她“演技”的赞许，回以眉梢轻挑，这番眉来眼去也就是瞬息之间，两人又再正襟危坐，等候戚氏被内侍带入殿堂，接受太皇太后的质询。

    刚才楚王妃叩拜稽首的明黄云凤锦团已经取走，戚氏这时做为才受赦免的逆党，没有匍匐锦垫之上的待遇，她的双膝只能硬生生地跪于冷硬的深青砖面，以额抵地，不得准不能抬头。

    太皇太后手臂微微一抬，随着内侍尖细着嗓子的“免礼”二字，戚氏这才直了起腰，当然不敢站立，又听“抬头”，也不敢与太皇太后对视，只微微扬起面颊，目光依然保持着低垂。

    先看礼范举止，其实并不太符合宫仪，不过戚氏作为草寇并非命妇，太皇太后也不指望她举止得体，这么一打量，见这妇人三十出头的年纪，浓眉杏眼，丰颔薄唇，肤色当然不似保养得宜的贵妇们一般莹润，而是微微透出蜜色，但也不显草莽粗鄙，大体上还算谦恭，太皇太后心里就先有了几分满意，但一开口质询，语气却并不温和。

    “戚氏，你可知强掳王妃要胁朝廷罪责之重！”

    旖景在楚州郊苑时，就与戚氏相处了几日，后来回了王府，更不乏私下与她串供的时候，深知此妇心志甚坚，又颇机智，这时并不担忧。

    果然就见戚氏应声而拜，额抵青砖，回话却清晰明白：“罪妇心知，但确有难言之隐，还望娘娘宽恕……罪妇父祖一辈就不甘与余孽同流合污，为生存计，只求隐于山野靠耕种为生，好容易能求温饱，无奈又被余孽杀逼强抢，罪妇父祖因而丧命，唯留罪妇孤女一人，在部众掩护下才能逃生，后，罪妇创立戚家堂，不行犯法之事，只受雇于商户富族，周护远行，但好景不长，到底还是被余孽纠缠。”

    “余孽威逼罪妇与之同谋，欲掳楚王妃行要胁之事，罪妇不甘受迫，遂生明面妥协暗中援救王妃之意，打算的是以功抵罪。”

    “当罪妇救得王妃在手，本欲与楚王联络，哪知恰逢先帝驾崩国丧，实难趁愿。”

    “又有不明身份者与余孽接触，罪妇闻知，竟是让他们竭力追捕王妃，杀人灭口。”

    这话太皇太后虽已听虞沨禀明，此时仍然不免肃厉之色。

    旖景早先所说的经过如下——先帝驾崩当日，她与老王妃归城遇袭，在亲兵掩护下杀出重围，却难以摆脱追兵，正当逼于绝境，却又有黑衣蒙面一伙突然窜出，将她与夏柯救走，当然就是戚家堂，戚氏当日对旖景极尽安抚，说她本身并无恶意，势必安护旖景回城，只希望旖景能谏请天家赦免戚家堂罪责，让他们得已摆脱负罪之身，能得大隆律法周护，争取安身立命之处。

    哪料未待戚氏与王府接触，余孽却被不知身份者收买，原来这一批人也打算对王妃不利，哪料被余孽抢先，故而好一番威逼利诱，说服余孽为其所用，一旦察知王妃踪迹立杀不赦。

    “罪妇听得那人声称，倘若能让王妃丧命，背后主子非但能赦免余孽前罪，还将许以官位，但倘若余孽不丛，或者明知王妃踪迹而不交待，必遭血洗清剿。”戚氏又说：“罪妇心惊，当即揣测此人身份非同小可，虽也有过意动交出王妃以博恩赦，却又怕事后即遭灭口，思来想去，还是不敢妄为。”

    “因为王妃已被罪妇安藏，余孽遍寻不得，那人又提议，让余孽用王妃为饵，引诱王爷孤身犯险，并将王妃身边婢女杀死当场，再用一面容被毁的尸身假冒王妃，就算王爷并不中计，逃出命来，也会以为王妃已然丧命。”

    “后来，王府亲兵斩杀在场余孽，神秘人却并未按照事先约定出手相助，好在罪妇早已生防，才能暗暗脱身，再不敢信神秘人之言，但因为余孽仍存，又可能会被势大者庇护，罪妇不敢大意。”

    “罪妇再不愿受余孽胁迫，因而又生一计，暂时将王妃安藏，而将王妃是为余孽所掳的线索暴露给楚王，以期楚王能请得圣旨剿灭余孽，到时再交返王妃，恳请能将功抵罪。”

    “太皇太后明鉴，罪妇实有逼不得已之处，才‘请走’王妃于山野静候一段时日，罪妇并不敢慢怠王妃，除了限制自由以外，决不曾损伤王妃毫发，罪妇一心所念，无非就是彻底摆脱余孽纠缠，能得个户籍安身，唯有护全王妃，才有一线希望。”

    这就解释了戚氏为何在救走旖景年余之后，直到虞沨奉旨赴藩，剿清余孽，才现身请求恩赦。

    当然所谓威逼利诱余孽之“神秘人”纯属子虚乌有，虞沨这般编排自有别意。

    一来，若无“神秘人”插手其中，戚氏大可立即与虞沨接触，求得恩赦，从此受律法保护，再不用提心吊胆，只有“神秘人”出现，才能造成戚氏的忌惮，害怕被“同党”事后迫害，故而必须造成余孽血洗剿尽，才能免除后患，并进一步提请，为了防人暗算，恩赦尚有不足，期望楚王能协助她一家远离大隆去异邦安居，借此引伸出晓晓一事。

    二来，这“神秘人”虽然面目模糊，戚氏不知名姓，虞沨也不会妄自揣测，但对太皇太后已经造成心理暗示——

    有人预早打算掳老王妃与旖景在手，所图为何？无非是为了要胁苏、楚两府助其夺位，“神秘人”显然是几个皇子当中。

    但微妙的是，先帝驾崩，庆王顺利登基，便立即有人欲收买余孽，意在王妃性命。

    这就表示，此人已经不需用活口要胁苏、楚两府。

    那么什么人一定要收买旖景性命？

    答案昭然若揭——当王妃不知所踪，是谁在上蹿下跳，企图与楚王府联姻，让女儿代替旖景成为虞沨正妃？

    太皇太后自然不会以为单单一个秦家有这样的胆量与本事。

    她再一回忆，先帝抱病之时，贵妃陈氏岂不就有意动，欲诏旖景入宫嘱咐她与庆王妃联手绣个什么劳什屏风？

    这下首尾相应，太皇太后心中已经笃定。

    胸腔一阵冷意填满——倘若先帝无意让四郎继位，那么，他这是打算要逼宫篡权，尽管太皇太后早知天子身在潜邸时已怀贪欲，但意识到孙子居然早生“逆父逆君”之心，心中自然不会太过愉快。

    不过这话，太皇太后当然不会出口，甚至没有露于神色，她先让戚氏退下，一声长叹，看向虞沨与旖景：“无论如何，景丫头能平安归来，哀家总算放心……好在余孽已被沨儿剿灭，也是他们罪有应得。”提也没提“神秘人”。

    “沨儿，我也不瞒你，圣上本无恩赦戚氏一党的意思，哀家却不愿为了这帮余孽险及景儿，好容易才劝服了圣上。”说到这里，太皇太后稍稍一顿。

    虞沨立即起身长揖，而旖景自然也站了起来，深深一福。

    “娘娘，下臣恳请娘娘达成恩赦之言，是因王妃被戚氏所救时，已经怀有身孕。”

    太皇太后大感惊诧。

    “娘娘，臣妾于旧年冬月产下一女，但因为戚氏心中忐忑，故而……将小女藏身另处，提请当戚家堂众人真被朝廷安置，而她夫妻二人能在异邦安居，才肯将小女交返。”旖景也含泪说道。

    戚家堂也有近百之众，朝廷为了不让他们再度结党为祸，势必会分散安置，操作起来至少也得两、三月，虞沨以为，及到那时旖景是否会被“追责”已有定论，正好接返晓晓。

    于是他未雨筹谋地说道：“下臣虽答允了戚氏，但也没有放弃暗察，戚家堂隐身西南边境，戚氏一旦暴露，若将小女收藏周边并不保险，故而臣猜测，戚氏极有可能已将小女送去交境盟邦。

    西梁也算之一。

    “但臣并未察获小女音讯，为求万全，恳请娘娘与圣上恩赦戚家堂。”

    其实这时天子已有成命，明面上当然不至出尔反尔，但他或许会暗中清算，把戚家堂一众灭口，虽天子与戚家堂并无生死之怨，但可借机栽污在虞沨头上，造成旖景被草寇逼害虞沨事后报复或者灭口的與论，用以坐实旖景“已失清白”，逼迫楚王休妻。

    虞沨这时强调恩赦，言下之意便是希望太皇太后能将安置戚家堂一事交给他一手办理，当然就有把握不让天子察知，暗下杀手。

    自然什么时候能安置周全，也都由虞沨控制，这也掌握了接回晓晓的最佳时机。

    这个请求不算刁难，太皇太后当即允准，甚至开口提出将戚氏夫妇二人交给楚王府看防，不再接受旁人——包括天子的质询。

    首战告捷，一切都在虞沨计划，但他这时并不能确定旖景就会安然无事，不被天子找到借口质疑“清白”，但天子没有行动，虞沨总不能在这时就开口恳求太皇太后力保，揭露天子叵测之心，而暴露自己早有应对计划，太皇太后就算要保旖景，天子到底是她的亲孙子，亲疏有别，眼下火候不到，虞沨自是不能表露“不臣之心”，挑唆太皇太后与天子祖孙不和。

    而正在这时，陈太后闻讯而至，亲自赶往慈安宫安抚旖景，自然要询问一番事发仔细，旖景不及应答，就被太皇太后揽责在身：“哀家已经询问了戚氏，景丫头多得她及时救助，戚氏虽有罪责，确不曾加害景儿，圣上既早有恩赦旨意，哀家已经授令沨儿安置戚家堂，此事就此终结，不宜再提。”

    这也是暗示虞沨与旖景，不要把个中仔细坦言张扬，尤其是“神秘人”的存在。

    太后被这话一噎，胸腔里一阵烦闷，暗暗冷笑——太皇太后为了拉络卫国公府，果然要力保苏氏，好在父亲与圣上早有打算，事情还当按步就班，先容苏氏一时。

    于是温和一笑：“臣妾今日一为问安，再有也为一件喜事，臣妾长嫂有意为六郎求娶苏氏六娘，已知会了国公夫人，两家初步达成了联姻之好，臣妾长嫂打算求个赐婚的恩典，臣妾已经应允，便将两个小儿女的庚帖交由钦天监卜吉，果为上好的天作之合。”

    陈六郎？旖景脑子里出现个模模糊糊的轮廊，一时并不觉这人有什么“缺撼”，不过她这时已经知道在虞沨的暗中操作下，陈参议已经倒向太皇太后，与太后并不和睦，可为何太后要撮合六妹妹嫁给参议之子？这其中必有阴谋。

    她先恍了虞沨一眼，果见满目计较，又再看向太皇太后，那位也是眉心微蹙。

    “六娘的姻缘，还得与上元商议，着急不得。”太皇太后喜怒不显，只是说道。

    陈太后似乎也不觉失望，因她断定太皇太后势必会促成这桩姻缘，以便进一步争取长兄示忠，大长公主也势必不会满意，但黄氏已将六娘庚帖送来，再兼太皇太后意会，大长公主难道会固执己见，担着“悔婚”之名？苏家就算显赫，陈家这时也不好欺，黄氏始终是六娘生母，当然能作主女儿婚事，大长公主行事也得顾忌礼法，这么一来，还不就对太皇太后心生芥蒂，再经后头那事挑唆，不怕不会反目。

    眼见着慈安、寿康两位主心计交锋，旖景大是孤疑，可她还没有与虞沨交流的机会，竟就被皇后遣人，迫不及待诏去坤仁宫折辱杀威了。