
    当孔奚临幽幽醒转的时候，他率先看清的是苗石陌饱经风霜的脸。

    一时之间，神思混沌，有种宿醉醒来的错觉。

    所以他张口就是一句：“我喝多了？”

    苗石陌简直欲哭无泪，抹了一把额上的热汗，拍在孔奚临妖娆的面颊上：“你是中了暗算，飞刀上涂了迷药，还挨了人一拐……”

    孔奚临脑海里一张女人无比奸滑的面孔一掠而过，然后他彻底清醒了，这才感觉有两道冷厉的逼视，微微一偏头，于是他看见了灯火影映下大君那张满罩冰霜的玉面。

    “小五，你快想想，究竟发生了什么事，我明明看见你尾随夫人一众去了正院，怎么在半途被人袭击，还有夫人究竟去了何处。”薛东昌一个箭步抢上前来，连扶带扯地把孔奚临拉起半靠榻椅，动作相当粗野，牵动得孔奚临肩上伤口一阵锐痛，丝丝地猛吸冷气。

    但薛东昌显然顾及不了“怜香惜玉”，就连与盯防无关的苗石陌适才都险些被大君的怒火焚杀，更何况他这个肩负统卫之责的主要责任人，当大君赶回，在往正院途中发现昏厥一地的婢女，还有一个人事不省担当暗防重任的孔奚临时，哪里还顾得上救火，立即调集亲兵搜遍了大君府的犄角旮旯，却没发现王妃的半根头发，薛东昌险些没被盛怒的大君拎着衣襟直接丢进火海。

    孔奚临显然成了薛东昌最后的希望，他实在想不明白几乎是手无缚鸡之力的楚王妃怎么能“杀出重围”“不翼而飞”？

    “卫冉，是他！”孔奚临不比薛东昌，毫不畏惧大君的眼刀，说起那番虚虚实实的话来毫不心虚：“我尾随苏五往正院，途中卫冉忽然从暗处蹿出，击晕众婢，我见苏五欲乔装成婢女……因我自忖不敌卫冉，又料定他们是想趁乱逃出，本欲尾随至门禁处或者人多势众之地再揭穿，却被卫冉发现，他用暗器伤我……”

    果然是卫冉！

    大君狠狠一握拳头，实际上当他离开国驿时，发现卫冉不知所踪就情知不妙，归来见到这番情形越发气急败坏，可盘问门禁，居然无人说得清楚卫冉是否逃脱——倒是有个亲兵承认卫冉手持令牌入府，那时尚未起火。

    定是卫冉一早潜入，待火势一起，趁门房惊慌失措之时就暗入内宅埋伏。

    后来薛东昌调集亲兵仆役救火，又有巡城卫进入，仆妇往来出入频繁，门禁疏忽，竟这么让旖景在卫冉的掩护下逃脱！

    这是大君的判断，否则无法解释旖景怎么会不见踪影。

    而得孔奚临证实后，大君率先想到的是东华公主。

    他手臂一挥，一言不发就大步流星往外，薛东昌自然不敢再多费口舌，抹着冷汗紧随其后，孔奚临也不敢“养伤”，捂着肩膀一路跟随。

    搜察东华公府当然要找个借口，于是庆氏余党又被利用，大君府混入意欲报复的刺客，因而他十分“担忧”东华公主也会成为刺客下手的目标。

    于此同时，大君以搜捕刺客为名，让属官持西梁王御赐金令调集京都巡卫在整个京城范围内展开搜察——大君府有数名婢女失踪，怀疑是与刺客里应外合，故而大君若干对“倩盼”身份心知肚明之亲信自然得以协助巡卫排察可疑者。

    一时之间，大京城鸡飞狗跳风声鹤唳，贵族府邸抑或民居商宅皆不能幸免。

    当然，东华公主可以拒绝大君的“关心”展开自察，不过她并没有行使这一权力，表现得十分配合，任由大君亲自参与几乎将公主府掘地三尺。

    安瑾很理解，很和气，表示她完全没有怨言，甚至对大君的尽职尽责深表感激。

    这让明知安瑾是在装模作样的大君殿下有火无处发泄，于是严重失职的薛东昌越发胆颤心惊。

    自然，大君一无所获。

    然后他又亲自去关怀了晨微姑娘，这回甚至不需要另找借口。

    不过大君不可能声称卫冉与刺客勾结，他还没有丧失理智，卫冉若是罪人，荐他入府的薛国相势必首当其冲，而一旦牵连卫曦，金元也会卷入，西梁王不会眼看着他这般闹腾，再者大君怀疑卫冉兄妹是庆氏残党的理由也站不住脚，他又总不可能说这两人出身宁海卫家，是楚王虞沨安排的佃作，把楚王妃从他的大君府救走。

    卫曦表示她对大君突然的“关怀”受宠若惊，难掩诧异，这又让大君十分疑惑，说到底，卫曦早在数载之前就“扎根”西梁，大君实在不能笃定她是虞沨的暗人，倘若当真与她有关，那么这时她应当也会不知所踪，金元往常就允许卫曦去市坊行医，救助平民，她多的是借口在事发前远离大京而不受任何怀疑。

    但是大君虽不能将安瑾与卫曦羁押，不过他足有能力对两人严密盯防，不让她们有与虞沨接触的机会，更不可能堂而皇之地转移旖景。

    旖景在哪？

    这时，她与夏柯、卫冉已经被金元公主迎至府邸。

    从大君府脱身只是计划的第一步，关键是必须从大京城脱身，才有可能混出边关，经铜岭关归国。

    虞沨早有预料大君会用搜捕刺客的借口戒严京城，甚至会暂时禁止商贾百姓出入京都。

    不过大君不可能关闭边防，禁止两国取得合法行令的民众通行，与铜岭关相对的西梁边关并不仅仅针对大京开放，原则上说，只要旖景能从大京脱身，就有可能出关。

    有关两国邦交，别说虞灏西这时还只是大君，就算他已经成了西梁国君，也不可能轻易下令关闭边防，禁止大隆与西梁国民的友好往来，而这时的他，甚至无权在边关安插严防——因为大君府只是失了场火，没有伤亡，事情并没严重到如此地步。

    当然大君可以声称“倩盼”被刺客所掳，故而恳请西梁王下令边防警备，但是，西梁王未必会同意，说不定巴不得“倩盼”不知所踪，为了区区侍妾闹得边防不宁两国紧张的事实在太过离奇。

    还有一点，大君气急败坏之余竟然还能想到，倘若旖景这回得以脱身，返回大隆，他这头散布“倩盼”被掳，而楚州立即就有王妃脱险归来的消息，也许会被有心人加以利用，就算没有实据，也会让旖景将来面临险恶。

    他会竭尽所能找回她，但是万一失败，却不愿看她被人逼害。

    现在的虞灏西，竟然害怕被苏旖景恨之入骨。

    而虞沨率领的使臣团势必是大君密切关注的焦点。

    大君以为旖景不可能避人耳目暗潜国驿，被虞沨堂而皇之在他眼皮底下“偷渡”出关。

    在他的严密盯防下也的确没有可能。

    不过当初大君也以为旖景万万不可能从府邸脱身，结果偏偏出人意料。

    这个谜局，注定会让大君深陷其中。

    大君府的密道修筑得十分复杂，也并不仅止一个出口，而其中之一，却是与金元公主府联通，是以，旖景完全不用在市坊抛头露面，就能安然抵达目的地。

    当然，金元不可能将关系重要的密道图提供给别国人士，她是亲自候在密道中，带领旖景在那庞大的谜宫里兜转了好一阵，才总算抵达公主府。

    旖景这时正与金元在一处僻静的跨院对话。

    这里也正是密道所在之处。

    奉令在这段时间贴身护卫旖景的卫冉自然寸步不离。

    他听见王妃直言不讳刚才那场险情，告诉金元，因为逼于无奈，她向孔奚临坦言是得公主相助。

    卫冉其实不无忧虑，担心金元会责怪旖景食言，毕竟接下来他们暂时还需要公主掩护，才能躲过大君地毯式的疯狂搜索。

    但他很快就放心了，因为金元的确通情达理：“突生意外，王妃倘若不能随机应变，金元之行已经被表哥察知，孔执事既然能自愿放王妃脱身，就决不可能暴露实情。”

    旖景很真诚的表达了对金元的感激之情：“得以脱身，实为公主鼎力相助之恩，于我而言，无疑救命之恩。”

    但接下来，旖景又提出恳求，这也是让卫冉刚才一直震惊疑惑的事。

    旖景坦言她被大君掳来西梁时已有身孕，于旧岁冬月产下一女，却在行计之前被大君带往密苑以为要胁。

    这事无疑让金元大感意外，愣怔了长长一刻才问：“即使如此，王妃也无半分犹豫，坚持要离开西梁？”

    “若我放弃这个机会，也许再无良机，非但不能带着小女与家人团聚，甚至可能引发更大的祸患，而只有我先行脱身，才能以图后计，筹谋救回小女。”

    卫冉十分惊讶于王妃的冷静。

    “公主，我若脱身，即可恢复身份，大君再不能奈何，即使扣留小女也无任何作用，但这时不宜横生变故，故而恳请公主暂时隐瞒此事，莫让外子知情。”旖景有九成把握，虞灏西不会坦言晓晓的存在，他应当明白，既然她决意脱身，那么就不会再因为他用晓晓威胁而再返禁苑。

    但大君短时之内应当还会执迷不放，不可能心甘情愿将晓晓交还，他也不可能用晓晓威胁虞沨，因为虞沨势必不会相信，这事除非旖景亲口承认，但这时旖景并没有与虞沨接触的机会。

    那人不见自己现身，应当不会与虞沨摊牌。

    救晓晓脱困一事只能待旖景返回大隆，恢复她楚王妃的身份之后再从长计议，即使虞沨现在知情，也不会有任何办法。

    当然，想要解救晓晓，必须依靠金元公主等人的帮助。

    “表哥对贤伉俪造成的困扰，金元深感歉意，王妃放心，金元势必竭力相助，还望王妃切莫因而记恨。”金元反而显得有些心虚，有些讪然地说道。

    旖景起身一礼：“殿下对我母女之恩，实难报答，公主放心，我母女若能平安归返，只愿此生再不与大君有任何纠葛。”言下之意，就是不会因为这段私怨，进行任何报复之行。

    “也许会让王妃为难，但金元实有一请，希望王妃与王爷能宽限时日，金元但愿能劝服表哥悔悟，主动送返令爱。”金元是不想看着楚王夫妇与大君的梁子越结越深，希望能把这事消弥无形。

    旖景尽管认为这个美好愿望微乎其微，但也不想反驳金元，再者，她虽经冷静衡量，判断那人不至加害晓晓，但联想到那人的恣意枉为实在不能安心，实际上也有打算，倘若虞灏西真用晓晓安危要胁她现身，希望金元能加以干涉。

    “我也希望是这样的结果。”旖景说道：“倘若大君行威胁事，还望公主先与安瑾商议并加以劝阻，就算他摁捺不动，将来公主要行劝导之事，也可推说是从安瑾处得知，受安瑾之托行事。”

    这是要将金元择清，不让她被大君怀疑。

    如此一来，就算金元明劝不能成功，还有孔奚临这着暗棋。

    正商议时，却忽有金元亲信的白衣侍女入内禀报，大君驾临！

    “为防万一，委屈王妃于密道暂避。”金元似乎也早料到大君会有此行，毕竟卫冉已经暴露，而卫曦却是公主府的良医正。

    旖景有些过意不去：“因我之故，实让公主诸多为难。”

    “王妃宽心，楚王已有计划，会洗清我之嫌疑，再者表哥这时虽有疑心，也是因为晨微姑娘之故，并不知此处与大君府有密道相通，此行原为必然，当他没有发现蹊跷，应当也会释疑。”金元不以为意。

    旖景又是深深一礼，再无多话。

    这一夜的大京城彻夜不宁。

    而紧邻宫城的国驿馆内，虞沨自然不曾安歇，他这时正在独解一盘残局。

    以他预料，当大君殿下折腾半宿却毫无头绪时，势必会气急败坏地再度来访，以期从他这里寻到破绽追察旖景行踪。