
    京城各家府苑的梅红争先恐后点缀枝头时，元和元年也就到了尾声。

    这日显王府里先后来了两个“不速之客”，目的一致，都是请见秦子若，打头的那一个却吃了闭门羹，秦姑娘原本应当瞒在鼓里。

    朝早巳初，旖景才从荣禧堂出来，正领着秋霜巡检各处，已到年关，虽家事早就被旖景整顿得井井有条，但年底需要盘察备节，人来人往事务繁杂，王妃仍旧不愿轻疏——之所以身边跟着的助手不是被旖景寄以重望的夏柯，而换作秋霜，说起这事，旖景实在有些郁怀。

    在她坚持下，春暮到底被劝服，交接了手头的工作，安安心心做起了统领家的当家太太，虽说隔三岔五仍旧忍不住往关睢苑跑，却已经成了王妃的坐上宾，再非仆妇下人。

    春暮脱籍是旖景早有打算，夏柯也一早就被旖景有心培养，暂时没有让她脱籍的打算，而有意在家仆里替她寻个年轻有为踏实稳重的后生，将来一个在外打理产业，一个担当内管事的要职，这自然也是夏柯原本乐意。

    哪知回京不久，某日她家王爷就支支吾吾，语焉不详地过问夏柯的婚事。

    一问之下，居然是妹夫殷永的表弟古秋月求了王爷当说客，想要求娶夏柯。

    王妃一下子就被打了个措手不及。

    她也明白，既然虞沨愿意替古秋月说情，这人应当还算不错，但王妃担忧的是古秋月的家族。

    夏柯到底是奴婢出身，古家虽非官宦，却也是锦阳京赫赫有名的富商，旖景就怕古家父母明面上看着王府之势不敢不满，私心里却挑剔夏柯的出身，这人一旦有不甘不愿，容忍也只是短时，时间长了难以和睦，夏柯便会受屈。

    “三郎再三担保，他家亲长不会小看夏柯，我也问过长安，据他说来，他的姨父姨母也绝非伪善之人，既然答允了这桩婚事，当不会小看苛待，再者夏柯虽是婢女，却是王妃你的心腹，将来脱籍成了良民，仍有王府照携，身份上不会低于那些商贾女儿。”虞沨也当真为古秋月尽了力，竭力撮合。

    旖景虽不舍自己煞费苦心挑选的内管事，当然也知道倘若古家当真情愿，对夏柯确为一件好事，她自是不愿耽搁夏柯终身，找了个合适的机会，便问夏柯意愿。

    这丫头沉默许久，只有一句话：“奴婢只是不舍王妃。”

    得，看来夏柯是一早就动了心，旖景反而纳闷起来，又再一问，才知道夏柯从西梁脱身时古秋月自告奋勇潜回西梁一路相护，两人经过那番日夜相处，一个又是情愫早生，就发展成为两情相悦了。

    不过夏柯却不愿早嫁，非得等到一切风波平息，王妃彻底平安无豫，她才愿嫁人。

    旖景倒也认为自己暂时没有闲睱替夏柯操忙姻缘大事，待得风平浪静后，更无后顾之忧，那时古家也才能彻底安心接纳夏柯。

    但这么一来，非但夏柯一人脱籍，她的寡母兄嫂一家都得脱籍，到底是嫁去富裕门第，没有母亲兄嫂仍然受人仆役唯夏柯独自脱籍的说法。

    旖景当初四家陪房，春暮一家，夏柯一家，秋霜一家都已脱籍，唯余铃铛一家。

    好在旖景在夫家地位不比普通贵妇，完全不用担心受人掣肘而离不开陪房辅佐，唯一让她忧虑的是将来内管事人选，因为秋霜也并不合适，最多也就只能协助三两年，早晚都会嫁人，旖景本就没有打算让她长久为奴。

    将来臂膀还需得空时细细择选考察，费心培养，但眼下旖景也没空把心思都放在内务上头，只好让秋霜暂时助她一臂之力。

    这日两人刚刚从内库出来，就见夏柯上前，说是门房通禀入内，有个什么孙孺人要拜会秦姑娘。

    旖景一时没反应过来：“可是秦相府的人？”她且以为是秦家某个嫁人的女儿，要来看望姐妹。

    “来人姓李。”夏柯说道：“奴婢让门房细问了一番，才知是个七品御史的女眷。”

    夫姓孙本姓李，又与秦子若有“故旧”之谊，旖景顿时想起来者何人——据说秦皇后待这位孙孺人信重有加，时常诏入宫廷，便是大小宫宴上，这区区孺人也能得特诏参与，这位李氏不是别人，正是香河“旧人”李二娘，她的夫君孙孟眼下也成了天子近臣，自己又与中宫亲近，不说有那些秦相党羽对这位孙孺人讨好奉承，便是卓夫人这位二品命妇也对她巴结得很。

    对了，正是这位孙孺人在某回宫宴上对旖辰语出不敬，惹得刚刚四岁的顺哥动手护母。

    只不知孙孺人是有什么急事，巴巴上门，请见王府婢女。

    这似乎说明孙孺人与秦子若早有“勾结”？王妃脑子一转就想起虞沨曾经说过，小嫚就是被孙御史引荐给了圣上，她当初就甚觉疑惑，凭秦后的脾性，哪里容得下一个妓子替她生下“嫡长子”，想来，这其中应该是秦子若耗废了不少苦心劝服。

    都说孙御史自己没有本事，当初能挤进庆王府当个幕僚，还是因为妻家的财银铺路，大约眼下孙孟能成天子“近臣”，李氏的作用必不可少，应是煞费苦心在后头策划筹谋，最终让孙孟成功讨好了天子与秦家，由幕僚转正，得了个监察御史的官职。

    若是换一个人，旖景也就睁眼闭眼放了她们碰面，但偏偏这位孙孺人，旖景十分反感。

    姐姐与她无仇无怨，只因皇后有意刁难，孙孺人为了讨好皇后就敢当面羞辱宗室太妃。

    那些个与相府交近的家族多为世宦，女眷们就算讨好皇后也还得顾及礼法，唯有李氏是个商贾出身，并不熟惯贵族的交际礼仪，她一昧讨好皇后，又见旖辰“骂不还口”，越发张狂无礼。

    虽说孙孺人就是杆枪，但既然甘心情愿被人当作枪使，而且把作用发挥得淋漓尽致，那么就得有被人反击的觉悟。

    旖景不打算让她如愿。

    “夏柯，你走一趟，告诉孙孺人，王府婢女不得私见外客。”

    夏柯应诺而去，等她折返时，旖景已经回到关睢苑。

    “奴婢出去时，孺人正等得不耐，蹙着眉头对门房发脾气，听了奴婢转述的话目瞪口呆，好半响又称要拜会王妃。”夏柯笑着说道：“奴婢答复她，让她正式递了帖子上门，倘若王妃得空，再遣人邀请，孺人看上去有些恼火，瞪了奴婢好几眼，无可奈何地走了。”

    旖景自然对夏柯的处理分外满意，又叫来铃铛嘱咐：“想办法把李氏吃了闭门羹的事传到婵娟耳里，记得，过程要详尽。”

    于是乎，本应瞒在鼓里的秦子若不到正午就听说了她的访客被王妃拒之门外的事，丹田郁郁一阵躁火。

    当然秦姑娘还没空闲到为李氏打抱不平，让她暴躁的是旖景那句“王府奴婢不能私见外客”的话，这也是当然，别看着秦子若忍辱吞声，表面极有为奴为婢的自觉，但私心里又哪会当真甘于卑贱？兼着她深知旖景是有意在外人面前折辱，无非是为了让她难堪，哪忍得住咬牙切齿——苏氏，好个两面三刀的小人，当着王爷与老王妃面前那般贤良，说什么要大开方便之门，不会阻挠她与亲友会面，哼，也就是说得好听罢了。

    不过秦子若愤怒之余，更多的是焦急——母亲碍于身份，不便来往频繁，子若也实不愿母亲受王妃折辱，但眼看已经到了腊月，陈家筹备的事缘何毫无消息？事关紧要，若要顺利逼得苏妃被废首先一步就是要让太皇太后对苏家反感，母亲没有意会，难道是陈家还未行动？

    相比旁人，子若姑娘对此事当然更加关注。

    是的，她尚且不知陈家已经事败，也就只听说了太后已经赐婚，苏、陈两家联姻在即，自认已经成功迈出一步，自然越发期待苏、严反目。

    卫国公府就在对门，赐婚一事固然隐瞒不住，有郑氏母女这条线，秦子若当然能听闻，不过郑氏母女能耐有限，吴籍一案因为应对及时，天子草草结案，并没闹得街知巷闻市坊大哗，郑氏母女身为仆妇，也没有途径探听得朝政要闻，就算听说死了个吴籍，也不会联想到后头的事，是以秦子若对这一桩事一无所知。

    她难免猜测，难道李氏的来意便是为此？

    于是摁捺不住，书信一封，拜托给婵娟想办法转交孙府，并拿回李氏回信。

    但刚过正午，秦子若就知道她多此一举了，因为秦夫人再度登门。

    王妃有言在先，门房直接放了人进来，秦夫人畅通无阻就到了荣禧堂，却被祝嬷嬷直接引到了下人房——天儿冷了，老王妃年纪大了，午后有些贪睡，这时小憩未醒，不能招待夫人。

    秦夫人只好陪着笑脸，再一次忍气吞声，这回甚至没再打算去王妃跟前自取其辱。

    听说陈家竟然失手，秦子若大感失望，跌足连连，报怨陈家行事不周当真没用。

    秦夫人也是愁眉苦脸：“十一月就发生的事，当时我就想来知会你一声儿，但你祖父说，那时就来未免太露痕迹，难保苏妃不会在王爷面前挑唆咱们也有插手，才等到这时。”

    “圣上怎么说，难道一计不成，就这么放过苏妃？”秦子若当然关心的还是这一桩。

    “圣上也窝火得很，又有你祖父与父亲提警，决不会放过苏妃，但因为前头风波未过，不能急于一时，你放心，祖父已经在暗暗筹划……还有，圣上虽暂时没提苏妃的事，却已经盘算着要将楚王留在锦阳，不让他再赴楚州，就这几日便要诏楚王入宫提说，你祖父的意思是，最好是由你先知会楚王一声，在他眼里，也是咱们秦家暗中助益提醒。”

    “这事我省得。”秦子若暗暗盘算——这时王爷一门心思都在苏氏身上，倘若她主动接近，落人口实也有心怀不轨的嫌疑，容易被苏氏借机中伤，这事只能通过苏氏代转，为了将来万不得已时必须采取的“劝离”之计，眼下坚决不能让苏氏生防，还得规矩本份，竭力让她相信自己已经死心，再不存“非份之想”。

    不过苏氏只要把这话转告王爷，也不能隐瞒是她主动提醒，王爷自是会记这个人情。

    送走秦夫人，可巧，秦子若就瞧见婵娟步伐匆匆往荣禧堂去，连忙喊住了她，两个挽着手去了个避人之处，婵娟鬼鬼祟祟地掏出一封书信转交，秦子若自是称谢不已，便将秦夫人刚刚捎给她“周转”的一块足十两的银锭甩手赏了婵娟。

    她却不知，当她前脚才走，婵娟就捂着胸口靠在了廊柱上，脸色煞白得活像见鬼，全没有发了“一笔横财”的喜上眉梢。