
    腊八过后的一日，恰好是东安胡同侍郎府刘太夫人的寿辰，因着不是整生，刘家并没大设一连数日的盛宴，只是邀请了亲朋故交在正日一天宴庆，来客却也不少，才一大早，便是车马盈门，侍郎府长长的一排大红灯笼上寿字熠然，朱绦流苏旋转飞扬，胡同里爆竹声声，浓郁的硝烟味缓和了几分冬季的躁冷，使得长长一条胡同遍布喧哗。

    刘家原本也是东明世家，曾经出过三、五任六部尚书，纵使眼下不及陈、秦两家显赫，也能算得锦阳京的中等世宦。

    纵使如此，当楚王妃的车與拐进时，也引起一阵哄动——刘府当家老爷眼下仅只是个户部侍郎，怎么惊动了堂堂亲王妃贺寿？

    直到女眷们看着王妃与长房的三少奶奶挽着手亲亲热热地走远，才有不少恍然大悟——险些忘记这位三少奶奶是王妃闺阁旧友，应是为着这么一层关系，王妃才来凑兴。

    三少奶奶正是彭澜，这位当初被好友们取笑“只爱美人”的姑娘倒底还是嫁了人。

    但鲜少人知彭澜的姻缘定得甚是仓促，实因那时国丧过后，秦相眼看皇后能力不足在后宫又势单力薄，意图让几家交好之族的闺女选入后宫辅助皇后，彭向作为秦相亲信，就是首屈一指。

    彭向虽是秦相门生，但本身个性甚为清正，更晓得皇后是个什么脾性，秦相固然是要为皇后选擢助益，皇后却未必领情，好好的女儿送入后宫面临的许是险象环生步步艰难，彭向只好找了借口推拒，谎称先帝崩前，本已为女儿议亲，虽因国丧耽搁，但不好背信。

    秦相颇有些不满，尤其是见彭向选择的姻亲竟是与陈相府交好的刘家，这不满就更添一分，眼下秦、彭的关系已经疏远，彭向便被排挤出了监察院。

    其实彭澜的祖母与刘太夫人也是手帕交，而刘太夫人与陈太夫人更是多年故旧。

    是以，当得知楚王妃登门，正与陈太夫人闲话的老寿星便很有些忧虑——陈家内部矛盾虽不为旁人熟知，做为知交的刘太夫人却晓得几分，而王妃娘家妹子因为慈安宫赐婚，不得不嫁给陈家的“浪荡子”一事更不是秘密，世人多以为卫国公府是因懿旨而无可奈何，这也是明摆着的，陈六郎闹出那等荒唐事，哪配得上公府嫡女，刘太夫人实在担心楚王妃来意不善。

    便是陈太夫人都有几分尴尬，作为相府老太君，她亲自参与了算计挑唆的事，难免有些心虚。

    她不是陈参议与太后生母，要论血缘，与陈参议更要亲近，但谁让家族出了个太后呢，自然是要以这个女儿与天子外孙的利益为重，因此陈太夫人坚决地站在太后阵营唯命是从，反而对陈参议比较疏远。

    六郎的婚事她根本就不操心，也不计较长房与卫国公府将来是友是仇，不过这时在别家府上与楚王妃狭路相逢，到底是尊卑有别，虽她长着两辈，楚王妃若给她难堪，她也只好受着。

    但两位老夫人显然白担心一场，旖景非但没给她们难堪，甚至十分尊敬，坚持行礼拜寿，又谦让了主位，一直笑意莞莞地陪着说话逗趣，不多时，便没再“烦扰”长者，免得让人不自在，而是与同龄的年轻媳妇去别处说话，当然，一直是由彭澜主陪。

    还有韦十一娘与卓念瑜，两人自然也是座上宾——彭澜嫁的虽不是承嗣子，仅是长房行三，可相比前头两位兄长皆为恩荫得职，她家夫君是首届恩科的进士，眼下在翰林院供职，将来也属前程似锦，因而她这个三少奶奶在家族中还是占些地位，自是有权邀上几个闺阁好友，更不说韦十一娘家的顾于问眼下是名符其实的天子近臣，就连秦相都忌惮几分，刘家自是不会反对邀请这样的嘉宾。

    四个知己在一处说话，韦十一娘先就拍了拍胸口：“我这是为阿澜松一口气，且以为阿景不会给陈家人好脸色。”

    “阿景才不会那么糊涂，换作是你，今日我可不敢邀。”彭澜打趣道：“事已至此，便是为了六娘将来着想，阿景也不会与陈家人结仇，再者，咱们未必看不出来？陈夫人倒是真心重视这门亲事，她的人品有目共睹，不是个难相与的婆母。”

    话题不可必免的涉及横在当中的简氏——依大隆礼俗，新妇未曾回门这婚事便不算告定，简氏新婚当晚就悬了梁，自然算不得陈家妇，她的丧仪都是简家操办，更不可能记名陈家族谱，六娘若是嫁入陈家，仍是六郎原配，不算继室。

    但因为之前有这么一桩晦气事，多少都是遗憾，这也是清贵门第不愿与陈家联姻的原因之一。

    “简家行事也太过了些，虽然陈家是有过错，但听说简家几个郎君眼下见着陈六郎就忍不住动手，我家安郎上回在路上，就亲眼瞧见过一回，陈六郎也不还手，更加不会还口，当真有些可怜。”卓念瑜说道。

    她们几个并不知道简氏悬梁还有内情，简家并非没有过失，但世事就是如此，再是占理的一方，倘若太过不依不饶，世人反而可能会同情原本理亏者。

    对于这事，旖景并不愿过多议论，因为无论如何，一条鲜活的生命以如此惨烈的方式终结，难免让人惋惜。

    却听韦十一娘说道：“还有一事，你们有所不知，简氏悬梁之后，也不知是谁夸赞她刚烈，简家有女如此说明门风正派，简家人竟然当真引以为傲，他们二房有个女儿，只比简氏小着一岁，那时也在议亲，本是想着嫁去南城徐家，已经是换了庚帖，结果简氏出事后，因为有了那些传言，二房自认为有了好名声，便瞧不上徐家，想让女儿攀高，主动求上了宁远伯府，想促成与伯府长房嫡出三公子的姻缘。”

    旖景是知道宁远伯府的，他们也算卫国公府旧部，不由惊讶：“伯府三郎不是因为年幼时坠马，行动有些不便？”

    韦十一娘重重颔首：“可不是，故而简家才觉得大有成算，因他们找的是我娘家族中一个长辈去说合，这事我倒知道详细，结果呀，伯夫人拒绝了，说简家女儿这等刚烈，万一将来受了委屈，二话不说又再闹出不甘受辱悬梁触壁的事，怎么得了，他们惹不起这等门风刚烈的人家，还是找个温柔敦厚的儿媳才好。”

    旖景：……

    越发同情简氏，她那样的性情皆是家人纵容才致如此，可她死后，家人却不思己过，一昧还想借着她的死后名声图利，安慧曾说简氏兄嫂对她都甚是疏冷，只怕简家真没有为她这般刚烈惋惜抱憾的人。

    别人用言辞辱没，大可还诸其身，却这般轻易就付出生命，这种事情实在不值得提倡，那些盛赞简氏刚烈的人，未知事情倘若发生在他们身上，有没有自绝生路的烈性。

    “你们可与陈家三娘相熟？”旖景及时终止了简氏的话题。

    刚才在正厅，旖景就留意到坐在陈三太太下首的几个少女，其中年龄最长者，生得窈窕高挑，标准的鹅蛋脸，眉若弦月，眼含秋水，美中不足是鼻梁稍嫌低阔，但气质娴静举止得仪，看人时眼光灵动，应当不是刻板的性情，经陈太夫人一引荐，这位果然就是三娘。

    她从前与陈家人并不交好，三娘虽是嫡出，她父亲却是庶子，与旖景不属同个交际圈，两人别说熟识，话都不曾说过一句，旖景对她简直就是一无所知。

    相比起来，韦十一娘就交游广阔了，她连连颔首：“我熟的我熟的，别看陈三娘是庶支，性情很有些清傲，但并不似皇后那般，倒有些像阿柳，与她熟识了，并不觉得多难相处，她这样的性情，注定是个话少的，心里头却明白，阿景怎么突然问起她，甭管是你夫家还是娘家，都没与她年龄相当的郎君。”

    因着陈三娘青春已大，眼下除了服，这还是除服后首回和家人赴宴，韦十一娘下意识就联想到旖景是因婚事过问，彭澜显然是听家中长辈提过陈三娘的事，笑着说道：“十一娘与阿瑜听着就好，莫要张扬，陈氏三娘最晚也就是来年三月，待六郎娶亲之后就会入宫。”

    十一娘下意识地捂嘴，半响卟哧一笑。

    她这态度当然引起了另三人的好奇，都瞪着她。

    十一娘捂腰：“这下皇后娘娘可有麻烦了，十个她也比不过这位的心计。”

    旖景暗叹，十一娘还是略显单纯，这后宫的争斗可不仅靠心计，关键是帝心，眼下这位天子可不是重情的人，在他心里，万事皆用权位大局衡量，皇后再不济，还有个显赫的娘家，有他们这帮“外敌”未清，天子又怎会轻易舍弃秦家，固然，陈家与秦家旗鼓相当，但陈家到底是天子外家，就算没有陈三娘，天子和陈家仍旧息息相关，不比得秦家，倘若皇后不保，维系君臣的纽带就算不会立即断裂，也会被拉长拉远最终断裂。

    光是太后，陈三娘的靠山还不够坚厚，与皇后胜负难分。

    但既然这女子是个内秀的，那么应当明白她要在后宫立足需要的绝非敌人而是盟友，皇后与秦家折腾得越是厉害，陈三娘就越是会珍惜一切助力，不大可能抵触旖景的主动交好。

    酒宴之后，照例要聚在一处赏戏，旖景因为身份有别，被固执的刘太夫人坚持留在了主席共坐，这便有了机会与陈太夫人更多闲话，但她当然能掌握火候，并不打算通过一回交际就能与陈家女眷“情投意合”，除了同六娘将来的婆母陈夫人稍显亲近外，对待其余也就是客气温和，标准的应酬礼仪。

    这反而让陈太夫人渐渐觉得舒坦自在，心说这位楚王妃年纪轻轻，出身也显贵，倒并不难相与，很有几分世家名门的风度，人家还是勋贵出身，比起皇后这位正宗的名门闺秀来强出不知多少番。

    想到皇后，陈太夫人不由暗撇嘴角，一眼瞧见三孙女端端正正的坐姿，一派娴雅温婉，又露出个满意的笑容，一时却又想到亲生的几个孙女没入太后青眼，又有些不甘，正巧听见王妃与长媳亲亲热热的谈笑，陈太夫人再想苏氏六娘，据说也是个端方大度的才女，又觉便宜了长房，哪曾预料一番挑唆下来，卫国公府非但没有怨恨上长房，反而真有了互好的势头——楚王妃今日的态度足以说明。

    老夫人坐在那处，心情越更复杂以致心神不宁，别说台子上的唱的半句不曾入耳，到了后来，便是刘太夫人与她说话也不及回应了。