
    陈参议近两日因为公务往了一趟大名府，在那儿就得了家书晓得出了乱了，心急火燎地处理了事务赶回，人还在外城，就遇五城兵马司的一个指挥，冲着他就是抱拳恭贺，说道令郎“好事近了”，陈参议一嘴苦笑，解释不清，越急摧马赶回，到家时，便见正房里陈夫人与五郎夫妻正在焦头烂额。

    “到底是怎么回事！我分明提醒过你，让你不得蛮干。”陈参议气急败坏就是一句直冲陈夫人。

    眼见顶梁柱回来，陈夫人才松了口气，被这话一轰，登即又红了眼，紧拽着绢帕说道：“妾身哪会那般糊涂，明知是不能善了的事，别说强扣着人家庚帖实为无赖之举，这要胁迫，也不敢冲大长公主。”

    陈参议深吸口气，也明白是错怪了妻子，她虽刚强，却一贯不是自作主张的人，先前因为实在着紧这门天上掉下来的“良缘”，任由太后与黄氏作为已是极限，晓得大长公主直言反对后，又得警言，必不会做出这般糊涂的事。

    “那庚帖是由太夫人交你手中，你察看无疑，怎么会不翼而飞？”陈参议又问。

    陈夫人颓然跌坐：“这么要紧的事物，我自然是小心紧慎，连着喜封锦盒锁在了里屋的壁柜里，钥匙一直就由画扇保管，多少年都没出过差错，哪知……那日本是得了卫国公府回音，前往拜访，朝早起来妾身就开始打点出门事宜，太夫人那头突然出了岔子，妾身只好交待五郎媳妇盯着这边，赶去太夫人院里，生怕误了时辰。”画扇是陈夫人陪房的女儿，一贯得重，管理着陈夫人要紧的事物，诸如珠宝首饰嫁妆箱栊等等。

    安慧也便接着说道：“翁爹莫怪婆母，定是画扇的错，也不知被哪个收买……媳妇亲眼盯着她开了锁，从柜子里头取出锦盒，媳妇因着警慎，便打开一看，哪知里头竟空空如也，什么都没有，画扇当时还装模作样地在柜子里翻找一阵，媳妇情知不好，立即让丫鬟知会婆母，后来画扇被逼问得急了，竟然还攀咬媳妇私藏，为了让她死心，媳妇自请婆母搜检，画扇这才不能强辞夺辩。”

    陈夫人抹着眼泪，实在觉得郁堵：“画扇人还被我扣着呢，她一口咬定清白无辜，我让人看着她莫要寻死，等着大爷回来处置。”陈夫人实难相信忠心耿耿的婢女是内贼，便事实在眼前摆着，似乎这也是唯一可能：“我是真不明白，苏氏六娘的庚帖一丢，势必要去卫国公府道罪，这话一说开，将来倘若有人拿着庚帖要胁，岂不是此地无银自认为贼，便是官司打到御前陈家也占不到便宜，又怎能要胁得了卫国公府，不知谁做出这种污糟事。”

    看来陈夫人心里也明白这事起因在谁，画扇就算被人收买，也逃不过自家的人。

    五郎在一旁连连颔首：“儿子当日就陪同母亲往卫国公府道了罪，卫国公父子脸色虽不好看，倒也没有当场问责，总归是要让咱们给个交待，哪知紧跟着就有传言滋生，闹腾得收不得场，但就算如此，大长公主只要请动太皇太后，也能遏制谣言，万没有就此强胁联姻的道理……”

    陈参议长叹一声：“根本就不会有人出面拿着庚帖要胁，这是要让大长公主怀疑是咱们强扣着六娘庚帖不交，要不怎么会有传言四起？倘若是无根之说也还罢了，偏偏能追溯到钦天监章正家的女眷，世人更不疑是编造，如此一来，都晓得宫里会赐婚，还有谁敢求娶苏氏六娘？”

    “可太皇太后倘若出面……大长公主也可推给国公夫人，许是会受议论，也只是一时，真不知这些人为何不依不饶。”陈夫人心急如焚，没留意儿媳妇安慧越来越苍白的脸色，尤其是当五郎斩钉截铁那一句话：“这是要逼得咱们长房与卫国公府结仇呀。”

    “大长公主应不会轻信吧，咱们无非是为了六郎打算，心里盼着的也是与苏家结成姻亲之好……”陈夫人说着这话，自己却也不能确信，后半句渐成嗫嚅。

    陈参议却是眉头一蹙，重重一拍案几：“此事不是冲咱们，而是冲太皇太后，咱们不敢胆大妄为，但太皇太后倘若有意偏帮……”

    ——“是冲太皇太后，用意仍在挑唆慈安宫与国公府反目。”

    与此同时，虞沨也斩钉截铁地做出论断。

    自打归京第三日，与旖辰一番开诚布公的谈话后，虞沨就彻底结束了“赋闲”的宁静日子，这些日子以来早出晚归，频频召集属官幕僚议事，一边还得费心替顺哥择选启蒙先生——为了不受耳目留心，这人势必不能是达官望族，还必须得品德清正兼有真才实学，虞沨思来想去，打算让自己的业师魏望庸荐选，信才写好，将将让灰渡亲自送去冀州。

    这事闹开，他情知旖景会着急上火，连忙布置耳目暗察，刚回关睢苑，拉着旖景说了一句“我都知道了”之后，紧跟着便是结论。

    旖景心里也有隐隐猜疑，这回得了落实，却不能安心：“可仅凭如此，太皇太后只要出面澄清足保风平浪静，虽然会让那些名门望族却步，不好在这时与卫国公府商谈姻缘之事，可祖母本身也没打算为六妹妹寻显贵权勋之家。”

    这只是开始，当然还有后着。

    不过虞沨话在舌边，却没有出口。

    他已经察闻皇后听说这件事端，异常兴奋，去慈安宫问安时忍不住在太皇太后面前“兴灾乐祸”——“祖母是真疼国公府的小娘子，不说福太妃与楚王妃，眼下都成了皇亲宗室，便是六娘，也能得祖母亲自赐婚”。

    这要真是一门良缘，皇后势必不会喜不自禁，她这是眼瞅着苏氏六娘“将入火坑”，才这般迫不及待。

    太皇太后大约也反应过来这场事端是冲她来的，正满怀郁火，听了皇后口口声声地“落实”，哪忍得住，当即就拍案而怒，斥责皇后身为中宫，却轻信人云亦云，让她禁足三日，不得踏出坤仁宫一步。

    虞沨并不以为皇后会明白其中隐情，无论是天子还是陈家，大约都不会指望皇后会有助益，只怕就连秦家，也不会对皇后实言相告，这回，皇后又是稀里糊涂被人利用罢了，作用还不太大，仅限要让她闹腾。

    不明就里的皇后大觉委屈，回到坤仁宫果然一场大闹，据说寝殿里一片狼籍，宫人内侍无一逃过皇后怒火，有的被莫名罚了掌掴，有的挨了板子，绝大多数被罚跪殿前。

    于是自然惊动了圣上。

    多时对坤仁宫不闻不问的天子破天荒的去了太皇太后跟前，说是代皇后“请罪”，实际上却是打听慈安宫为何责罚中宫。

    待听得事发经过，天子颇觉纳闷：“朕似乎也听母后提过，卫国公府欲与陈家联姻，母后也有意赐婚，怎么竟是谣传？”

    太皇太后强摁恼火，与自己的亲孙子虚以委蛇：“是黄氏自作主张，你姑祖母竟被瞒在鼓里，上回入宫就解释了误会，哀家不欲强人所难，这世上也没强行联姻的道理，故而已让太后交返庚帖，这事就此作罢，哪知竟闹腾成了这般。”

    天子便笑：“祖母莫信那些传言，朕瞅着六郎已经改过自新，国公夫人身为六娘生母，总归是为六妹妹打算……听闻姑祖母甚重晚辈们意愿，祖母莫如诏国公夫人母女入宫，当面一问六娘意愿，这事总归能成就良缘最好，免得传言纷扰，于陈家、苏家皆为不利。”

    天子既然发话，也不是要强行赐婚，太皇太后自然不好拒绝，又点明只诏黄氏母女入宫，大长公主自然也不便同行。

    虞沨认为，对方既然安排了后着，势必会达成赐婚一事，关键就在六娘。

    而六娘一旦声明自愿，大长公主也不便再强加干涉，毕竟宫里头有太后应允在先，卫国公府也有黄氏这个生母点了头，已算长辈之命，更有天家为媒，是循礼合法的一桩良缘。

    不过六娘被太皇太后这一诏见，即成赐婚定局，兼着庚帖与传言这两桩事，大长公主会作何想？

    就算大长公主不至怀疑太皇太后暗中算计，太皇太后也会以为大长公主会这般怀疑。

    芥蒂已成。

    但事情到此，也还是将将开始，要让两家反目，尚且远远不够。

    虞沨以为，太皇太后被天子这般算计，不得不背这黑锅，对将来有益无害。

    一方面慈安宫势必会对卫国公府怀有愧意，毕竟陈参议与之已为同盟，太皇太后虽不愿为此得罪卫国公府与大长公主生隙，但私心里仍然愿意大长公主妥协让步，顺利解决此事对两方都有益处，那么将来，旖景再被天子追责时，这事对于争取太皇太后力保就成了一个心理筹码。

    另一方面，太皇太后被天子算计后，心中的不满更会增厚，祖孙间的隔阂与嫌隙又添一层，无论是对旖景，还是将来大局都有好处。

    当然，会委屈六娘。

    虞沨深知对方这计划会让六娘别无选择，只能答应嫁入陈家。

    但自从他被逼无奈决定对天子亮剑时，注定就得有所取舍，一些事无法做到面面俱全，人人皆安。

    而在他心目里，唯有旖景的安危才最重要，有时难免不能顾及旁人。

    旖景早明白黄氏心怀恶意，却对六娘一直不生嫌隙，虞沨虽不知妻子为何信任六娘，但他明白旖景不会眼睁睁地看着六娘所嫁非人，但基本已成定局的事，即使是她也难有转寰，无非就是自添烦扰而已。

    这回让他来抉择，暂且袖手。

    所以，那到嘴边的话最终成了一句：“你说得对，即便闹出这场风波，也不足要胁卫国公府妥协，相信太皇太后也不会由人算计，祖母与岳丈不是也未对慈安宫生疑？因此，稍安勿躁，待过几日，宫里总会给出说法。”