
    “夫人客套了。”

    旖景唇角噙笑，双手安安稳稳地放在膝盖上，目光看向坐在下首的秦夫人，报以她长长一篇谦词就只有这五字，俨然上位者对下的姿态，却仍是雍容大度的，不带刁蛮跋扈的，不过这姿态却让秦夫人心里五味杂陈，只有她自己知道不甘与怨愤占据极大份量。

    但这时，她只能维持谦恭与感怀，态度上不能有任何不敬，只好复以言辞交锋：“子若当时那般处境，妾身也实属痛心，但终不忍见她无处栖身，多得老王妃心善，眼下又有王妃宽容，是以虽知王妃忙劳，妾身也势必当面一谢才合礼数。”

    听着字字感激，但最终“礼数”二字却说明了问题所在，秦夫人是不甘她这番登门却不受正主接待，由个门房领着去下人房与闺女碰面，楚王妃这分明是不把她当身有诰命的朝廷命妇礼待，俨然视为府中奴婢的亲属。

    “原本这回返京，不欲让子若跟着奔波，哪知她哭求想见夫人，我可怜她因为一时执迷而与家人骨肉离散，便答应了子若随时可见夫人，夫人不需有任何不安，今后要见子若皆可自便。”旖景就像没听懂秦夫人言下之意似的，这话几乎明言不会以宾客之仪礼待——你就是我府上婢女的亲属，让你们时时见面也属施恩，还想让我将你当作贵客款待？秦夫人，你想多了。

    旖景目光轻睨，见秦夫人笑容不减，也随之弯了弯唇角——果然皇后不是这位教养出来的，倘若皇后有她母亲五成涵养，也不至于闹出这么多笑话。

    “妾身今日拜访，除了与子若相见以外，更有要事，是为皇后娘娘昨日言行致歉，娘娘一贯爱护子若，为了她的事气恨了一场，到底不愿子若……这仅是娘娘关心则乱，还请王妃宽恕。”秦夫人忽而肃颜，态度更显谦恭：“王妃昨日之言不无道理，妾身更怀感激，子若这时确已生懊悔之心，但家中尊长一时余怒难消，妾身还需时日求情转寰。”

    原来是为这事……旖景只消动动指尖也能明白秦氏满门在担忧什么，无非是行出不知廉耻之事还在意声誉二字罢了，当初秦子若“甘为侍妾”，秦相将其除族驱家，一副“大义凛然”“痛心疾首”的清正风骨，可这时王妃平安归来，皇后却立即逼迫旖景给子若“名份”，倘若旖景真顺水推舟，给秦子若开脸盘发，先定了她诸如通房侍妾的地位，却张扬开去不得已——皇后娘娘有令，臣妾不敢不遵。

    这么一来，秦家煞费苦心树起的“牌坊”无疑就成了笑话，连天子也得跟着一齐丢脸。

    秦夫人真是过虑了，楚王妃再是不耻秦家的言行，也不愿搭上她家王爷的清誉，给自己活添一块鱼骨在喉。

    不过秦夫人这话里还有别的陷井，旖景当然得绕过。

    “夫人言重了，皇后娘娘确因与子若手足情深，一时急切，也是人之常情。”言下之意，堂堂皇后的言行可不该你一个右丞夫人断定是非，固然夫人不够资格待皇后致歉，我这王妃就更担不得“宽恕”二字。

    苏妃果然不好对付，难怪连子若在她手里也难占到便宜，更别说皇后屡屡受挫，秦夫人心头的愤怒再涨高一层，唇角的笑容就有些颤颤危危，她一抬眼，却见旖景已经举盏在手，知道这是送客之意。

    当角门外登與之后，秦夫人总算忍不住重重一掌拍在案上，掌心将案沿扣得死紧，脸上一片青苍。

    过去，秦夫人虽知家中男人们筹谋着要把庆王推上帝位，可她本身却从未想过要与苏王妃敌对，不将人当作对手，也就没太关注，就算秦子若做出那等石破惊天的事，秦夫人也且以为苏妃不能安好，并非子若障碍。

    但昨日她亲耳听闻长女细诉苏妃那些不屑鄙夷之辞，今日也亲眼瞧见子若为婢，当然免不得心生怨愤。

    她气恼过子若痴迷不悟，更怨恨秦家的男人们不择手段，她甚至想到当年她的祖母是怎么反对与秦家联姻——秦家是东明之臣，却行逆君之事，说什么为苍生黎民计，无非是粉饰脸面而已，哀帝无道，东明还有宗室，秦家若是忠良，何不立东明宗室为帝，也能起到抚民安政，秦家无非是眼见楚州军已逼近京都，实不愿放弃权势，他家也算东明皇亲国戚，说白了就是畏惧江山易主被新帝清算，荣华富贵不保，这才打着为国为民的旗号，先一步弑君投诚！这般人家，不忠不义，根子上就已腐蚀，原为世族名门不耻！

    可笑的是那些将“忠孝仁义”“家族声望”奉为至上的男人们，那些用“礼义廉耻”“贤良贞德”严格要求妇人的男人们，一旦触及权势富贵，自己却将德品踩在脚下。

    她的父祖，又何尝听进过祖母的劝告？

    祖母明智，秦家早从根子上就坏了。

    可是她这时又怎能独自清高？她不能眼见女儿被辱，所以，即使明知是条寡廉鲜耻的道路，也只有闭着眼踩上去。

    秦家是她的家族，苏家与楚王妃才是她的敌人。

    让秦夫人略感安慰的是，她被苏妃折辱践踏的小女儿并没愤怒不甘，出乎意外的冷静自持，一句话就抚慰了她的忧虑——母亲担心的事不会发生。

    秦子若所图自然不是甘居人下，那时“甘为侍妾”是情非得已之举，让秦子若豁出声名背水一战的原因是上头没有苏妃这个正室逼压，她很清醒，眼下若真坐实“侍妾”之名，无疑永难翻身，一生一世都会背着寡廉鲜耻的名声，连累家族事小，重要的是有了皇后插手逼胁，楚王也会对她记恨不放，再不敢期心上人的爱重。

    所以她宁愿受辱，为奴为婢，隐忍到柳暗花明的时候。

    女儿的清醒与冷静安抚了秦夫人，然后她反过来安慰子若——你的父祖并没想过真正放弃你，他们已有对策。

    便将陈家出头，挑唆慈安宫与大长公主生隙，进而使两家结仇的计策细细道来。

    “没有太皇太后力保，苏妃势必会被皇室废弃。”

    秦子若听后，并未喜形于色，深思一刻才道：“这计策虽好，但陈家与太后将慈安宫想得太简单，单为一个陈六郎，太皇太后绝不会为难大长公主。”

    果然，秦夫人这日探访了子若才刚回府，就听长女细诉宫里传出的话——今日陈夫人与大长公主先后去了慈安宫，陈夫人神色不愉，大长公主去时虽有薄怒，归时却神平气和。

    “果然被你七妹说中。”秦夫人深深蹙眉：“子若猜测，凭太皇太后的城府，应当是从中劝和，陈参议也不是狂妄人，明知他儿子是个什么情况，总不敢要胁强迫大长公主下嫁嫡孙女，但陈家若是就此妥协，后来的计划更加艰难。”

    人与人之间的仇怨与怀疑不会凭空滋生，总得要先埋种子，才能施肥助长。

    “这事我们秦家不能袖手旁观，但不能亲自出面。”秦夫人喃喃：“只有直接对圣上献策。”

    “这种姻缘之事，圣上不好插手吧。”秦大娘一筹莫展。

    “事情涉及太皇太后监政，与今后打压苏家，又怎仅只关涉小儿女的姻缘？”秦夫人复述的是子若的话：“太皇太后为了笼络陈参议，不会直言拒绝，应当会对大长公主有所劝解，这便有了机会，待事情闹得不可收场，大长公主未必不会怀疑慈安宫当面一说，背后一套。”

    她越是往下说，越是对子若的计策信心满满：“慈安宫手里既有先帝遗诏，为何不公之于众？说明这位还有保留，并不情愿与圣上生隙，遇事始终会先考虑圣上，就有空子可钻，我这就去见你父亲，一定要抓紧时机。”

    ——

    乾明宫内，天子蹙眉上座，明黄锦袍上腾云而出的金龙似乎也感染了几分戾意，至少在额覆冷汗时任大理寺五品寺丞的陈三爷眼中看来，那龙爪锐利凶狠，就要扑面而来一般。

    “啪”的一声，是天子将手中奏章不轻不重的一拍，紧跟一声冷笑。

    “太皇太后若不改变心意，后来的事就不好进行？”他重复着陈寺丞的话，眉梢眼角尽是讥诮：“这样的琐事，难道你们还指望着朕费神定策？”

    陈寺丞膝盖骨一颤，那腰身就往下又低了几分，可实在不能分辩——我的圣上，我的天神，太皇太后不愿逼迫大长公主，连太后都想不出对策，微臣实在无能为力。

    恰在这时，秦右丞请见——

    这位为母丁忧才刚起复，但秦怀愚仍然“老当益壮”没有致仕的想法，是以秦右丞官复旧职，并没能再进一步。

    天子原本面色不豫，但在听闻秦右丞一番禀言后，眉心终于平和，那指掌敲在御案的声音也显得轻松愉悦，再无逼肃之意。

    “这是谁的主意？”

    “是小女子若。”

    天子颔首：“果然是七妹妹。”

    秦右丞闻言，心里喜喜一颤，瞧见抹着冷汗看过来的陈三爷似乎目带不甘，暗暗回了个志得意满的眼神。

    “七娘还称，苏氏六娘也有几分智慧，若受屈嫁入陈家，又有国公夫人意会，将来陈参议与慈安宫有何计划应当瞒不过她，这又是一利。”

    天子轻笑：“苏氏六娘曾经与七妹妹有过言辞交锋，略胜口齿，不过依朕看来，计谋与城府实不能与七妹妹相提并论，不过朕那大舅母对这门姻缘甚是期待，想来今后会看重苏氏六娘，七妹妹说得不错，这果然是步暗棋。”话到这里微微一顿，转向陈寺丞时便带冷肃：“三舅舅也听得分明，怎么安排自然不用朕在操心。”

    虽是以家人相称，陈寺丞半点不感受宠若惊，肃声应诺下来，见天子只对他摆了摆手，是有意留秦右丞深谈的意思，心里越发不甘，一出乾明宫，脸上就是一片阴霾。

    与此同时，显王府中，秦子若正在荣禧堂前无比谦恭地与祝嬷嬷禀明诚意——归京数日，尚不及与老王妃问安，心内不安，望能允她入内叩头问好。

    旖景正在陪老王妃说话，听了这话后，老王妃正欲不耐地让祝嬷嬷直接打发，却被旖景挽了手臂，耳语几句。

    “她说什么话，祖母只需听着就是，想来秦夫人有言在先，子若这段时间应会遁规蹈矩。”

    老王妃毫不犹豫一口答应：“有景儿提点，我自是晓得该怎么应付这些妖魔鬼怪，秦家那丫头既要服侍我，就让她服侍着吧。”

    是以，秦子若得准进了荣禧堂，眼见旖景在场未免心中一沉，却没有过多迟疑，乖顺谦恭地直接跪地，行了顿首礼。

    虽得免，却未赐坐，老王妃任由秦姑娘伫在地上寒喧。

    子若表达了她愿在老王妃跟前侍奉之意。

    眼角上去的窥视瞧见旖景刚动了动嘴唇，老王妃却一口应诺：“自从单氏的丫头嫁了人，我身边就缺着个女红好的，景儿也赞过子若的针凿，岂不刚巧？”

    眼见旖景似有不甘，秦子若心头大喜，老王妃果然胸无城府毫无计较，大利她“剑走偏锋”的计策。

    恰在这时，又有丫鬟禀报入内——安慧归宁，人已经进了垂花门，正来荣禧堂。