
    “子若这孩子确是乖巧。”

    旖景在侍郎府交际应酬这日，老王妃也借着难得的晴天递了牌子入宫问安，干脆便将秦子若一并带了进来，刚刚在太皇太后面前磕了个头，老王妃又替她求情，得了许可去坤仁宫问安，那姑娘才跟着内侍退出暖阁，老王妃就不停嘴的说道秦子若的好话，对太皇太后逐渐阴沉的脸色置若不察。

    狠狠夸赞了一番秦姑娘怎么妙口慧心，巧手贞静，识大体懂进退，对孙子确是一片真心，好好一个相府千金弄得被家族所弃无处安身，却不存那龌龊的心思，自打旖景平安归来，她就对虞沨“敬而远之”，谨守本份，不但对老王妃尽心尽力，对旖景也是恭敬有加，如是云云诸多种种，老王妃一气呵成。

    长长一篇赞不绝口以江河绝堤之势无可抵挡的涌进太皇太后耳里，这位胸腔里顿时洪水泛滥，那滋味实不好受。

    那些年秦相还没有“外戚专权”的威胁之时，太皇太后也是真心认可秦子若的才华机智，对这姑娘的赏识也是出于肺腑。

    太皇太后自己没有女儿，便连个庶女都没保住，可她一贯又喜欢女孩，尤其喜欢那些并不扭捏造作才华卓绝长相清秀伶牙俐齿的闺秀，各种宫宴上，一旦有闺秀入了这位的青眼，不乏有获诏入宫的机会，陪着太皇太后趣话逗闷，要说其中最得太皇太后心意者，便是当年的旖景，甚至超出了严家的女儿们，简直被太皇太后视为亲出的孙女一般疼惜，再有卫昭与秦子若，也是个中翘楚。

    太皇太后自认眼光不俗，但唯一就在秦子若身上看走了眼，当年许多次当众夸赞她的才智风度，哪料竟是利欲熏心锦绣在外败絮其中的丑恶嘴脸。

    倘若秦子若单纯只是倾慕俊秀，才为那惊世骸俗自请姻缘的事，太皇太后倒也不会太过厌恶，比如当年的韦明玉，这位也没有心生反感，便是甄氏六娘闹出那样的风波，甚至被人“捉奸在床”，太皇太后问清实情是甄夫人陷害之后，也没有追究，放了甄氏六娘一条生路，主动替她遮掩，又促成了六娘嫁去邢家，总算也是个归宿。

    但秦子若这事，先是天子出面逼迫虞沨另娶，不成，紧接着就闹出她甘为侍妾一事，秦相府未将大逆不道败坏门风的女儿禁闭在家控制外传，居然高调地驱逐出族，秦夫人这母亲又一把眼泪一把鼻涕地求去王府恳请收容，太皇太后哪能不知这里头的门道。

    分明是秦家居心叵测，妄图与重权在握的亲王结势，以图将来权倾朝野，秦子若固然对虞沨确是心生倾慕，但动机并不单纯，太皇太后深知秦子若机智，并不比韦明玉的一根筋，哪会不知这般行为造成的影响，虞沨当时被天子那般逼迫，宁死不娶秦氏女，甚至连个侧妃的位置都不容，秦子若却贼心不死，闹出不图名份甘为侍妾之事，简直就是不知礼仪廉耻。

    偏偏还想立牌坊，四处传扬她至情至性的名声，秦氏一族也无耻到了让人刮目相看的境界，以为把秦子若除族就能保住名誉，也就只能骗骗无知百姓罢了。

    自打秦子若从家族净身出户，恬不知耻地把自己送去做了奴婢，太皇太后想到当初对她的赞誉，脸上就像被人刮了一个耳光，火辣辣的痛感便是寒冬腊月的冷风也镇不住。

    而这时，直率单纯的老王妃好容易歇了口，托起茶盏，太皇太后刚觉耳根清静，哪知老王妃润喉之后，一开口又是子若如何，太皇太后终于忍无可忍，打断了老王妃的喋喋不休：“今日是秦氏提出要跟二嫂入宫，探望她的姐姐？”

    当然不是，事实上是旖景的主意。

    但老王妃当然不会这么说：“哪能呀，是我听子若时常提起皇后，懊悔不已，说当初她的错失，不仅连累家族，就连皇后也因而受了不少人言，子若实在愧疚，我见如此，才想让她去皇后跟前请罪，到底是一母同胞的两姐妹，血缘情深，哪能说摞手就摞手，子若也是可怜，好端端的大家闺秀，只因一时糊涂，如今有家归不得，只好屈为下人。”

    话虽如此，听在太皇太后耳朵里却是另一层意思，她哪能不知老王妃的脾性，耳根子心肠都软，又最糊涂好骗，这次显然是被秦子若利用，她自己还瞒在鼓里。

    于是好心提醒：“二嫂，秦氏可不简单，你别信她的表面。”

    老王妃却连连甩头：“景丫头也这么提醒过我，说子若别有居心，但前几日发生的一桩事，便连景丫头都孤疑起来，倒有些相信了子若虽说倾慕沨儿，也真是时时事事都为他打算，眼下却没了那些妄想。”不待太皇太后追问，老王妃紧跟着说道：“秦夫人上回探望子若，告诉她圣上想留沨儿在锦阳，不让再去藩地，秦夫人也是怕与子若分隔两地，这话也是为了让子若安心，子若倒担心沨儿不愿留下，毕竟当初是沨儿自请赴藩，却也不曾以这个为借口接近沨儿，而是禀报了景丫头，可见到底是大家闺秀，就算当初执迷，也是以为景丫头不能平安，眼下是真不存妄想。”

    好个秦子若！还真是当得机智过人四字。

    太皇太后重重蹙眉，却问：“二嫂怎么看赴藩这事？”

    “我当然是求之不得，我就这么一个孙子，哪舍得让他远去楚州，当初为了救回景儿，那也是不得已，眼下景儿平安归来，固然留在京都最好，便是沨儿，也没有再去楚州的念头，景丫头父母至亲也都在京都，更是不愿自己个儿去封地，他们两都觉庆幸。”

    话到这里，老王妃的任务顺利完成。

    太皇太后当然不会反对天子把虞沨留在锦阳就近防范，可她介意的是秦家竟有意事先泄露天机，什么意思？一来是让秦子若得个卖好的机会，向虞沨示诚，二来无非是认为虞沨赴藩更为有利，希望他提前有个准备，好应对天子。

    秦子若眼下连个侍妾都算不上，不过就是侍婢，秦家就敢阳奉阴违阻挠圣意，这要是将来秦子若真钻子空子趁愿，让秦家得了楚王这门重势联手，那还不明晃晃的掣肘帝权？

    老王妃不通时务心思单纯，哪晓得其中厉害，旖景只怕也是被老王妃压制着，有这位庇护，她也没法子对秦子若动手。

    老王妃在自己面前对秦子若百般转寰诸多维护，可见是被人灌足了迷魂汤。

    太皇太后琢磨着，眼下情势已不似先帝在位，虞沨势必清楚天子多忌，他虽对旖景一心一意，可到底是将来的当家人，也不能完全摒弃家族大局，秦家既然主动示诚，虞沨应当也不会拒人千里，便是显王也不会容他这般任性，这也能理解，多个盟友总比多个敌人要强，可这么一来，秦子若岂不是大有机会在楚王府立足？虞沨虽有不纳妾室誓言在先，但老王妃这么一个长辈若逼迫下来，先让旖景妥协，将来的事还真说不准。

    听听老王妃刚才说起旖景提醒她秦氏别有居心，却明显不以为然，足见有多“疼惜”秦氏。

    景丫头机警，许是已经料到将来隐患，但她身为王妃，必然有所顾虑。

    倘若是她把这话说到自己跟前，万一被秦相察知，秦子若还不借机挑唆生事？老王妃眼下虽对旖景并无不满，一旦相信秦子若的话，认为旖景因为多妒不贤而视王府安危不顾，岂有不埋怨的道理？就怕虞沨也会因此与旖景生隙！

    太皇太后倒也料到了老王妃今日之言，明面上虽是被秦子若蛊惑，但背后也有旖景的助势——旖景哪能不知老王妃口无遮拦又心思单纯，又被秦子若利用，势必会来慈安宫为秦子若求情，定是那鬼丫头有意把秦氏泄露天机的话说给老王妃知道，装作被秦子若“打动”，老王妃越发得意，更有可能在自己面前显摆，以此证明秦子若是个循规蹈矩的好孩子，说不定就是为将来纳秦氏为侧妃准备。

    这么一来，旖景把她自己择得清清白白，而又让自己察知秦氏一族居心叵测，以及暗示她在楚王府的难处。

    太皇太后暗赞旖景机警之余又不失慎重，不露痕迹地就把秦子若坑了一把，又不会有任何后顾之忧。

    她借老王妃之口，对天家示忠，表示楚王绝无违圣之意，不会坚持赴藩，于夫家更无损害。

    这才是机敏聪慧顾全周道的好孩子。

    可惜世上无人未卜先知，这要是从前便让旖景嫁给四郎为正妃，眼下有她这么一个孙媳妇周全，天子也不会处处与严家为难，一昧急进，信重奸侫。

    太皇太后长叹一声。

    却在送走老王妃后，当即就诏天子来见，太皇太后悠悠闲闲地品着香茗，温和平缓地说道：“哀家也正想提醒圣上，原来圣上已有主意，倒是哀家白操心。”

    天子如坠五云雾里。

    好容易才盼得太皇太后放了茶盏释疑：“楚州是高祖起兵之地，又是边关重隘，显王一脉在军中威望甚大，楚王赴藩亲理封地军政总归不妥，只不过先帝留有遗诏，当初圣上也不好拒绝，不过远扬之所以自请赴藩，是因那时解救景儿心切，眼下景儿平安归来，圣上若以辅佐政务为由挽留远扬在朝也非不可，他始终仍是内阁学士，为天子分忧也是人臣之本。”

    天子大惊——这事他还不及与楚王摊牌，仅只几个亲信知情，慈安宫竟得了消息？

    “今日二嫂来问安，说起这事，也觉庆幸得很，她只有远扬这个孙子，也不想骨肉分离，听她的意思，远扬也没有坚持赴藩的想法。”

    天子：！！！楚王竟然已经知情，老王妃居然就来谢恩了？？？

    “这事少不得秦氏从中转寰，迫不及待就把圣上的美意转告了楚王府，二嫂且以为是秦相为远扬求的这恩典，今日倒将秦氏赞不绝口，专程领了她入宫，说是给皇后请罪，求个谅解……哀家原本生气秦氏不顾体统，知她已生愧悔倒也有些心软，到底是皇后一母同胞的妹妹，相府千金，留在王府为婢也太荒谬，皇后脸上也不好看，依哀家说呀，圣上还是从中转寰，让秦相消消火，领了孙女儿回去，只经此一事，婚嫁上应是艰难了，嫁入大族无望，留个三年五载，送去家庵里静心悔过，待言论平息，远远嫁给户乡绅也不是没有可能。”太皇太后十分宽厚大度。

    天子呆若木鸡。

    这事居然是秦怀愚那老东西泄露天机！早知他心怀贪婪，却不料这般大胆妄为，秦子若这还未能趁愿，竟然就企图阻挠圣意。

    虞沨倘若赴藩，当然比留在京都备受忌防要强，秦怀愚眼下竟已自居楚王姻长，为虞沨处处打算起来。

    不过眼下还不是收拾秦家的时候，没了这个臂膀，岂不更要被慈安宫掣肘，沦为名符其实的傀儡。

    太皇太后这是想离间他们的君臣关系。

    倘若就这么把秦子若接回秦家，相府还不沦为人言笑柄？秦子若也就成了一枚百无一用的废棋。

    天子眼睛里暗涌如潮，膝上指掌微握。

    好半响才说道：“朕也劝过秦相，但他余怒未消，再者也正是得顾及皇后，才坚持不认七娘归族，秦七娘不顾礼法，眼下后悔也是晚了。”

    太皇太后心下一冷——天子既知秦家居心叵测，却仍旧纵容，还寄望于秦氏能笼络王府为秦家助势。

    先帝果然不是杞人忧天，秦家这个毒瘤必须清除，否则将来难保不会发生奸侫窃国！