
    慈安宫诏见卫国夫人与六娘的诏令是卫昭携来，虽让大长公主深觉猝不及防未免孤疑，但因为卫昭暗示——实为圣上之意，意在询问六娘意愿，这短短一句话涵义却有几层，大长公主便也明白太皇太后有不得已处，但强行赐婚一事倒不忧心，毕竟六娘是否嫁入陈家无关大局，天子不可能亲自出面强行赐婚引议论纷扰，太皇太后既然让卫昭走这一趟，也是暗示安心的意思。

    大长公主没有闲心理会黄氏，只细细交待六娘了一番，让她无需畏惧，只将心中的话直言不讳，不用担心旁事。

    六娘仍是云淡风清的模样，悉心听教，一一应诺。

    外命妇入宫，自家车與不得进入皇城，但太皇太后事先安排了宫與接乘，黄氏与六娘倒不需徒步往里，即使如此，当到神武门，两人也得落與。

    从顺贞门入内，穿过御花园，绕过西六宫直到慈安宫还有甚长一段距离，可刚到养性斋，

    黄氏就摁着额角一个趄趔，整个人险些没有歪压在六娘身上，转眼就成了虚弱不堪昏昏难立的模样。

    这已经进入深秋十月，难不成竟中暑不成？

    寸步不离的卫昭深觉疑惑，当然要相助着六娘掺扶黄氏，温言询问。

    黄氏一手摁在胸前，急喘吁吁地说道：“老毛病了，时常会有无力、心悸之状……”

    卫昭虽觉事不寻常，但也不能对堂堂国公夫人不闻不问，硬掺着个病人去慈安宫，只好让随行内侍去请太医，却被黄氏阻止：“不需烦劳，我暂时歇歇就好。”

    卫昭稍经迟疑，只好与六娘扶了黄氏往养性斋前假石怀抱处的一所避风亭阁里，待黄氏落座，卫昭见她以手支额颤颤巍巍，额头上连冷汗都渗了出来，倒也不像装模作样，便就建议为免让太皇太后久等，自己先回慈安宫，也可求得恩旨安排轿與来接国公夫人。

    黄氏连称谢的力气都没有，还是六娘深深一个福礼，甚是冷静地道了句“有劳姑姑”。

    两人在闺阁原是好友，但卫昭这时已为女官，六娘也得尊称一声“姑姑”。

    虽是在后宫，外臣不得涉足，但卫昭仍旧不太放心，嘱咐两个内侍寸步不离地候在亭阁外，千万小心莫让旁人冲撞，这才疾步走开。

    内侍当然也只是候在阶下，不好与外命妇“孤男寡女”的共处，六娘见母亲似乎畏寒，连忙合上亭阁的挡风雕门，她才一转身，却见黄氏已经站了起来，哪还有半点病色。

    六娘垂眸，掩住黑幽幽的眼底那抹晦暗不明的情绪。

    “风儿，我的孩子。”开口就是一句感情充沛的呼唤，黄氏眼圈微微泛红，却见女儿垂眸而立，脸上一片平静，这让她反而难以开口。

    面对这个寡言沉默又颇有些一根筋的女儿，黄氏的确有些“无从下手”的无奈。

    “母亲知道让你嫁入陈家，是委屈了你。”她长叹一声，这话的确有几分真意，身为人母，黄氏也不满意陈六郎的人才品性，但她自从被黄陶授意，死心踏地示好陈家之后，其实就动了联姻的念头。

    六娘命苦，同样生为卫国公嫡女，但从一开始就无缘再嫁入天家，当初七皇子虽与六娘适龄，不过黄氏压根就看不上七皇子，果然今上继位，七皇子就立即遭禁，眼下虽放了出来，却只被封了个郡王，实际上连个闲散宗室都不如。

    先帝亲子都不入黄氏的眼，更别提普通宗室。

    她也明白有大长公主在，决不会许可让六娘成为皇宫嫔妃。

    那么陈家无疑就是最好选择，可惜单单只有个六郎婚事未定，下头的郎君都是庶出。

    再兼太后与陈相决意促成这桩姻缘，黄氏更无反对的心思。

    非但如此，她今日还要逼迫六娘妥协，一旦六娘答允，势必不会将她“劝说”之辞告知大长公主，大长公主定会疑心是太皇太后强逼六娘作违心之断。

    黄氏深深吸一口气，假作不被六娘不言不语只管沉默的态度影响，将早就打算好的一番说辞细诉，自是为了陈六郎转寰，与安慧告诉旖景那番话大同小异：“我是你生母，也只有你这一个亲生女儿，倘若陈六郎是无可救药之辈，阿娘也不会这般忍心，但是风儿……你一贯爱看邸抄，势必明白，圣上甚是忌惮你父亲，国公府已处两难之境，再难保先帝时的势重权威，陈家是太后父族，若能与之联姻，对家族才有保障。”

    这话六娘是听过的，这时并不惊异，但她只淡淡地说：“祖母与父亲都不曾担忧家族荣辱，母亲倒是事事上心，往常母亲也不爱看邸抄理会朝政，却有这等见识。”

    黄氏倒吸一口冷气，自然是听出了女儿的讽刺之意。

    “母亲，您果真是为了苏家的荣辱而不存私心？”六娘语气仍旧平和：“母亲不妨与女儿坦言，您是否意在爵位，企图着让三弟继承？”

    黄氏一双泪眼，直触六娘幽幽一双深目，眉心狠狠跳了几跳，本是要斥责的话，到了嘴边却无法出口。

    事到如今，她已走到此时此境，维持贤良的表面又有何用？面前人是她怀胎十月的亲生女儿，是三郎一母同胞的亲姐姐，不是黄婉的女儿，不是旖辰、旖景那两个白眼狼。

    她再度深吸口气：“风儿，母亲这几年过的是什么日子，相信你也耳闻目睹，自打我嫁入苏家，言行无不慈孝谨慎，持家也从无差池，可你祖母因为我是庶出，一直就不曾信任，五丫头因为宋氏的事，一直对我深怀戒备，这也还罢了，她竟挑唆得你祖母、父亲，到后来甚至连辰儿都对我横眉冷对！”

    “别看你兄嫂表面待我孝顺，他们也早不把我当嫡母看待！”

    “若不是他们这般对我，我何至于生出这样的心思？风儿，不要相信你五姐姐，她势必不会让你好过，风儿，芎儿才是你亲弟弟，他若是好了，将来你有倚仗，母亲也才有出头之日。”

    黄氏紧紧握住六娘的手：“母亲晓得你为何亲近你五姐，傻丫头，你再倾慕你五姐夫……”

    “母亲慎言！”六娘总算勃然变色，原本平静的眼睛里迸射出两道厉光。

    黄氏怔住，但一双指掌却更加用力，掐紧了六娘纤纤玉腕。

    “母亲把我看作秦七之流？”须臾之间，六娘却又恢复了冷静，一丝笑容讽讽挑起：“我告诉母亲，耳闻目睹的究竟是什么，是您心怀叵测，早被祖母、父亲察知，可尽管如此，看着我与三弟的份上，也从不曾对您追究，只是略示警慎，您虽不掌中馈，可祖母与父亲也从不曾苛待，便是大姐与五姐，我虽不知您对她们做了什么，为何让她们疏远，但她们也没在我与三弟面前说母亲一句是非。”

    “那是她们虚伪！”

    “两个姐姐虚伪，兄嫂虚伪，祖母与父亲也都虚伪，但他们从不曾想过利用我，逼迫我，而口口声声为我着想的母亲，却为了富贵权势让我妥协。”

    字字句句，俨然锐刺般直入黄氏胸口，血色染上了她的面颊，几欲从眼睛里渗出。

    “风儿，你是这样想的？”问出来的话，虚弱无力。

    “母亲若觉父亲屈待，祖母苛责，何不直言求正？在我眼里，我的家人不是非不明、善恶不分，可我亲眼目睹的是，母亲对祖母表面孝顺，对父亲表面爱重，对兄嫂姐妹表面慈爱，但内心里却觉得他们都委屈苛待了您，因而早生怨愤。”六娘摇头：“甚至将您十月怀胎的亲生女儿，也看得那般龌龊，以为我对自己姐夫心怀企图？”

    “母亲今日所言，也只有一句是真，便是对三弟，你确为关爱。”

    “但是母亲，三弟又岂是为了权势置血亲手足不顾之徒？在您眼里，三弟也是这般龌龊。”

    说完这句话，六娘转身欲走，却被黄氏一把扯住衣袖。

    她跪了下去。

    双膝着地，面对着她的女儿。

    因为今日倘若不能说服六娘，那么便是太后也不会再信重她，更无胜算。

    “风儿，若连你都不管母亲死活，我活在世上又有何用，你听好，倘若你在慈安宫拒绝了这门姻缘，回程途中，我便会立即自绝于你面前。”

    六娘并无犹豫，待黄氏双膝才一落地，就将人扶起：“我答应你，但是母亲，有朝一日你定会后悔。”

    不，我不会，黄氏看着女儿轩直的背影默默地想。

    你会。

    六娘拉开亭阁雕门，看向外头的秋高云淡——你会，因为我原本以为嫁去陈家并不算不能容忍的屈辱，不过是不甘被人利用逼迫而已，但母亲，你为了让我妥协，用我们的母女情份做了赌注。

    算我，就此报答你生养之恩。