
    以孔奚临看来，大君无论是对虞沨与还是苏氏，都是显然高估，他跟本不认为虞沨有办法将暗人渗入大君府与苏氏联络，就算察到肖氏出身大隆，总不能所有身在西梁的大隆国民都一定与虞沨有关吧，肖氏远庆七年就与沿氏攀联上了，难道说虞沨那时就能未卜先知，更休论苏五早已不记前事，又身陷禁苑，哪有本事脱身？

    是以，孔奚临虽得了大君委以重任，其实压根就没放在心上，认为虞沨此行无非就是试探，固然有解救苏五的想法，也仅仅只是想法而已。

    但他明面上当然还是得依令行事，这日早早就到了大君府，藏身一处跨院——即使大君让他监防，到底是外男，他也不可能直接住进绿卿苑去。

    不过这处跨院距离绿卿苑倒也不远，还在望见的范围，故而，绿卿苑才一起火，孔奚临率先察觉。

    他先是惊诧，这才相信大君并非杞人忧天，却对苏氏的行动嗤之以鼻，即使引起混乱，可失火的地方是绿卿苑，薛东昌再是愚直，也会省悟过来事有蹊跷，怎么会疏忽大意让苏氏混出大君府。

    孔奚临就这么怀着轻视，躲在暗处偷窥苏氏接下来的举动。

    当见她被一堆婢女拥着出来，站在水边，又忍不住冷嗤：苏五就算得知虞沨人在大京，想趁乱偷跑，结果一把火倒是烧了起来，却没想到婢女们仍然不离寸步，不过就是白折腾。

    所以他根本没有上心，当听旖景故作镇定地“指挥”薛东昌救火，以图将人支开时，毫不犹豫地示意薛东昌该干嘛干嘛，尤其当闻薛东昌特意叮嘱盘儿与众婢周护苏氏往正院，孔奚临暗暗嘲笑：苏五便是连薛东昌都瞒不过去，有一群婢女在侧，她连内宅都出不得一步，休论还有暗中盯梢的自己，哪容她趁知脱逃？竟管孔奚临其实巴不得这祸水就此消声匿迹，但这时，他当然没有打算违备大君之令。

    直到卫冉出现，孔奚临才暗吃一惊，苏五什么时候与这人里应外合上了？

    于是才警慎起来，掂量了一下自己若论单打独斗决不是卫冉的对手，但府邸有众多亲兵，卫冉想要凭一人之力杀出重围决无可能，便没着急出手，而是继续潜伏。

    他看见旖景三两下除了一个婢女的外衣，不由揣测，难道她是想易装成婢女，在卫冉的掩护下逃脱？这倒也有几分成算，不过有自己在暗，只消等到卫冉带着苏氏欲出门禁时再振臂一呼，他们可就自投罗网了。

    大君的安排果然关键。

    但接下来，孔奚临惊讶地发现苏氏只是将那婢女的外衣一团，紧跟着卫冉反而折向了东华苑！

    这是什么意图？孔奚临心下大疑，暗暗随在后头。

    他不知道，旖景很有把握能摆脱薛东昌，她之所以选择在绿卿苑放火，一是因为绿卿苑是她起居所在，就近方便更益得手，另外是与正院、东华苑在相反的方向，即使薛东昌有所怀疑，也不会置火势不顾，眼见旖景身边围着众多婢女难以脱身，也会有所松懈，只消让婢女看着她去火势暂时不能涉及的正院，并决不会调动驻防正院的侍卫，这么一来，东向一路就会人迹罕至。

    反而是旖景趁着火势一起就不见踪影，一定会让薛东昌调兵搜索，倒不利于接下来行事，再说没有卫冉从旁协助，她也根本摆脱不了盘儿等婢。

    旖景也设想过薛东昌会亲自护送她往正院，但她与婢女们衣衫不整，薛东昌势必不会调集大部亲兵随往，因为这完全没有必要，薛东昌哪能不知她的花拳绣腿，由他亲自护持已属万无一失。

    仅是薛东昌一人，卫冉暗中偷袭一招得手的机会甚大，只要用暗器制服薛东昌，其余婢女不成问题，于计划无碍。

    但凡计划，基本不可能万无一失，但旖景认为胜算足有九成。

    尤其当她成功瞒骗得措手不及的薛东昌大意放行，旖景已经看到十成胜算。

    卫冉一早得知放火的计划，虞沨定策之时，就让旖景挑选与密道所在的东华苑反向之处放火，并告之卫冉在必经之地埋伏，卫冉身为亲兵，虽不是经常在内宅出没，但对基本地形还是知道的，自是明白何为必经之处。

    虞沨相信旖景能够谙悉计划，与卫冉“心有灵犀”，并不需要两人碰头商议伏击地点。

    当然，他们都漏算了孔奚临。

    是以，当旖景三人造成假扮婢女脱身的表像，急急忙忙赶往东华苑，卫冉找到机关所在的假石搬动，轧轧启开地道入口时，让孔奚临大吃一惊。

    他不及细想，趁着卫冉开启机关，飞身拔剑——

    旖景才见假石移来，露出地道，只闻身后似有沉锐的风声，还没反应过来，就觉脖子上一凉，便被人长剑逼喉挟制了双臂。

    卫冉当见剧变，也立即拔剑出鞘，但为时已晚。

    “放开王妃！”卫冉一声沉喝。

    “弃剑就擒！”孔奚临几乎是与卫冉同时出声，他冷笑：“我可不是怜香惜玉之人，苏五，你当知道我对你毫无好感。”

    多得上回因为“暴露身份”那场争执，再有这段时间孔奚临偶尔会去旁观旖景“折磨”薛东昌，两人时常唇枪舌剑，旖景才对孔奚临的语音有所熟悉，这时虽被他挟制不能转身，却也听音识人。

    她强迫自己冷静。

    已陷敌手，硬来不是办法，必须说服孔奚临放她脱困。

    “孔五郎，我以为你巴不得我离开西梁。”旖景用目光示意卫冉稍安勿躁，又及时把夏柯的惊叫声“盯”回了嗓子。

    坚决不能自乱阵脚，引来更多追兵。

    “苏五，你休要花言巧语。”孔奚临冷哼。

    旖景果然沉默下来，却在紧张地思量。

    孔奚临对她的抵触与反感一目了然，其中重要原因应是不满她“以色惑人”，导致虞灏西置大局不顾的诸多荒唐之行，孔奚临是废后族人，原本应与虞灏西“不共戴天”，但两人却成了一对至交，证明孔奚临确为那人亲信，他当然希望虞灏西能“改邪归正”，莫为儿女情长而置江山大业不顾。

    旖景想到她与此人数场争执，每回都是不欢而散，幸运的是薛大统领颇为“与人为善”，又并不沉默寡言，尤其是在担任“教官”之后，与旖景更多闲话之时，曾数回为孔奚临转寰，希望旖景别与孔奚临计较——小五就是那脾性，连大君都时常受他冷嘲热讽。

    旖景压根没放在心上，不过有次顺口说道：“孔五郎无非就是小瞧女子罢了。”

    当年孔奚临还在锦阳京纨绔渡日时，旖景就听闻过这位疑似“龙阳之好”。

    薛东昌闻言后笑得意味深长，却多嘴了一句：“也不是绝对，小五倒对金元公主钦佩得紧，还竭力劝说过大君与公主联姻。”薛大统领当时追加那话是为了替他主公争取——殿下可是对五娘你一心一意，根本听不进忠言劝谏。

    旖景私以为孔奚临的确一门心思是为大君着想。

    那么这时就能够利用。

    “你应当知道，我若留在西梁，势必对大君有害无益，孔五郎，倘若这回我不能脱身，将来一定会竭力挑拨大君与宛姓反目，导致他众叛亲离，不得善果。”旖景冷静地说道。

    孔奚临下意识地嗤之以鼻：“你有这般本事，现下就不会受制于人。”

    “是么？孔郎试想，我是如何得知连大君都瞒在鼓里的密道？”

    孔奚临一怔。

    “显然是有人暗助我逃脱，孔郎以为还有谁有此能力？你若逼我留在西梁，断绝生路，我也决不会束手等死，就算要死，也会把虞灏西一同拖入地狱，我只消告诉他金元有意隐瞒地道一事，实怀叵测之心，欲图王位而加害于他，孔郎试想，大君是否会视金元为仇？倘若他对金元不利，宛姓宗室可会容忍？虞灏西到底是异姓，他若有铲除宛姓之心，西梁王可会容忍？而他这时虽立功勋，是否就真有本事与西梁王及宗室作对！”

    密道已被发现，倘若不能说服孔奚临“投诚”，金元便会暴露，因此旖景这时干脆直言不讳。

    她感觉到孔奚临手中力道松了几分，刚刚希望猛增。

    却听那人又是一声冷笑：“你以为你能得逞？大君真能为你区区妇人将大局置之不顾？”

    “孔五郎，你清楚的，虞灏西为我这区区妇人做的荒谬事不算少了。”旖景也回以冷笑：“他拒绝迎娶金元，已引西梁王不满，我留在此处，对他毫无益处只有祸患，倘若我再存心离间……今日我实言相告，我从不曾失忆，也决不会甘心被他要胁，从前所为，无非就是为了今日脱身，倘若事败，我拼却不要性命，只要把身份公开，虞灏西强掳大隆王妃之举被西梁君臣得知，他可还有继承王位的可能？再者，金元公主私助我逃离一事一旦被他得知，不需我挑拨，虞灏西与她也会生隙。”

    感觉那紧逼的剑刃稍稍离开，旖景敏锐地洞察孔奚临已生迟疑，加紧说道：“我若能脱身，虞灏西不知密道存在，势必以为我是趁乱逃遁，决不会牵连金元，当我安返大隆，他再是不甘执迷也无可奈何，而外子也不会张扬此事，才能将祸患消弥于无形，孔郎，若再耽搁，当虞灏西赶回，一切再无挽回。”

    话音才落，剑刃已经完全移开。

    旖景立即闪身，而卫冉几乎同时仗剑上前。

    孔奚临冷冷看着旖景：“苏五，望你势必得偿所愿，远离西梁。”

    旖景急速说道：“孔郎可知小女现在何处？”

    刚刚才松一口气的卫冉闻言眉梢高挑。

    “唯大君与薛东昌知道。”孔奚临眉心一蹙。

    “将来解救小女脱困一事得仗孔郎暗助。”旖景不及多想，这意外的机会她势必要把握住，干脆利落地讹诈：“孔郎应当也希望今后我与虞灏西再无瓜葛。”

    这时却不是多话时候，旖景不怕孔奚临会拒绝，他今日既放她脱身，就是授她以柄，倘若让虞灏西得知此事，势必不会轻饶了他。

    “卫冉，你随孔郎出去，将他刺伤击晕在盘儿等人之地。”旖景说完，已经拉着夏柯头也不回地行入地道。

    孔奚临就这么云里雾里的跟着卫冉回到婢女们昏睡之处，当他肩头被一把飞刀扎入，又被卫冉重重一个倒拐打在颈窝昏倒在地的那一瞬间，脑海里才飞速闪过一道怨念——苏五果然奸滑，三言两语就诓得他背叛大君不说，居然还被要胁解救她的女儿……这祸水，千万别让我再看到你！