
    旖景这日回到关睢苑时，已经下昼申正，本是放晴的融雪天，到了这时阳光却早早没入云层，朝早还垂在屋檐下的冰凌已经不见踪影，草木上的积白融滴入冻泥，北风一卷，阴湿扑面而来，即使围着厚重的风领，也不能完全抵达寒意丝丝入襟。

    软轿停到正房阶下，旖景才一出来，就被这么一阵风刮得呼吸一窒。

    大冷的天，帘卷几个丫鬟却靠坐在廊庑里，一个个笼着袖子缩着肩膀，眼见着王妃进了院子，才都站了起来行礼，但都没有跟进屋子侍候的想法，依然候在屋外。

    夏柯与秋霜互视一眼，便猜度着怕是王爷今儿个进来得早，一般情况下，王爷不耐这么多丫鬟围绕服侍，这下王妃既已归来，只怕就更不需“闲人”叨扰，她们俩竟也识趣地没有跟进卧房，一个服侍着王妃在正厅除了脚上的木屐，一个留在外头一问，果然证实了猜测，便只替旖景挑了次间的锦帘。

    宴息间里，唯有西风坐在脚踏上做着针线，因着天光越发暗了，手里的绣绷高高举在眼前，听见响动才移开，赶忙上前解了主子身上的披风，与那件染满寒气的大袖对襟外衣。

    屋子里烧着暖墙，连夹袄都穿着不住，旖景干脆解了下来，只在中衣外披了件家常着的开襟齐腰罩衣，轻而软的锦缎里只絮着一层薄薄的丝绵，这才让旖景轻舒了口气，摆脱繁重的礼服后，觉得骨头都轻松了几分。

    她侧坐炕沿，由得西风拆下发髻，取下一头金簪花钿，挽起轻便的矮髻，一边才问：“王爷回来了？”

    外间只留一个丫鬟服侍，隔扇也关合着，显然里间有人。

    “正午就进来了，吩咐了要午睡，不让打扰。”西风的嗓音压得低沉：“已经睡了近两个时辰。”

    旖景微不可见的蹙了一下眉头。

    别说这段时日虞沨忙碌得早起晚归，便是从前，他也没有白昼小憩的习惯，他料得今日天子会冲国公府“发难”，商量好让自己一早入宫“打擂台”，为的也是干脆洗清严家三表兄的罪名，好让太皇太后记下附送的人情。

    虞沨不便出面，自是因为他眼下的身份，倘若无诏主动请见太皇太后，未免太露痕迹，而不如旖景问安来得自然——利、张两个昨晚在香河遇刺，怎么也得等到时近正午才能赶返锦阳，旖景清早就入宫，太皇太后才会相信是场巧合，不会怀疑天子的计划其实一早就被苏、楚两府洞悉，却罔顾不问，眼看吴籍丧命才布下陷井意在抓天子一个现形。

    这么一来，大长公主那番得知吴籍被害，又见张明河被牵涉进来方生警备的借口才可能被太皇太后信之不疑，毕竟吴籍没将曹大的事张扬得人尽皆知，虽说有人目睹永昌候似乎被这人捏住了把柄，可谁也不知其中仔细，吴籍若非死在朝暮馆，卫国公府又哪能想到这桩人命案是针对自家，甚至在利、张两个被人灭口之前，卫国公府也不可能笃定这是场阴谋，没有仅凭捕风捉影就知会慈安宫的道理。

    是以，张明河才必须说服利大舅隐瞒陈相收买在先的真相，推脱两人是毫不知情纯属无辜，固然是为了让张明河全身而退，另一关键便是不让太皇太后察知卫国公府一早知情——若是太皇太后知道张明河倒戈在前，苏家早知天子要对吴籍动手行嫁祸之事，却不阻止而将计就计，那么今日最多也就算打个平手，谁也没占谁的便宜。

    也只有这样，才能最大程度预防太皇太后产生有人故意“挑唆”她与天子生隙的疑心。

    这一切计划都是虞沨在后策定，但他不能登场，毕竟去后宫“问安”是女眷的职责所在，一个亲王非年非节涉足后宫显然是“别怀他意”。

    但旖景认为虞沨一定会关注结果，因为安排及时，卫国公府势必不会担着杀人嫁祸的罪名，但若处理不当，也许仍然难免让太皇太后生疑，是以旖景午膳后出宫，并没有着急回家，而是去了国公府静待大长公主佳音，直到确定一切尽在计划，太皇太后完全相信大长公主的解释，卫国公府纯属“正当防卫”，并没预谋算计天子。

    但他却在正午就归来小憩，情形有些不正常，旖景首先想到的是王爷身感不适。

    等彻底卸下沉甸甸的首饰发簪，旖景才推开隔扇，里间的光线要更沉晦几分，隔着垂放的帐幔，里头侧卧的身影就显得越发隐约。

    一室寂静让她下意识地放轻步伐，掀开一角帐幔，却迎上了帐中人尚且有些惺忪的目光。

    “醒了？”旖景侧坐床沿，说话间手掌已经覆上虞沨的额头，并没觉得发热，心头才微微一松。

    他散着长发，身上盖着一床白狐毛软毡，掌心温热干爽，并没有清冷的触感抑或潮热汗湿。

    感觉到他收紧指掌，旖景且以为会这人会借势坐起，哪知自己反而被拉了下去，几乎是跌在了枕上。

    温暖的软毡搭在她的腰上，他的气息就紧密围绕了过来。

    “醒了有一阵儿，赖着不想起来。”虞沨的语气有些懒惫，将妻子又往怀里轻轻一拉：“今日天冷，快脱了鞋上来暖暖。”说着话就举手将那件敞襟罩衣往肩下一拉，又恶作剧般故意弄散了旖景本就松松一绾的发髻。

    屋子里光线沉晦，透过帐幔将将能辨眉目，有些像夜幕即将四合的时候，恰到好处的暧昧。

    “今日怎么睡了半昼，可是染了风寒，觉得不适？”旖景整个人窝进了软毡里，到底还是问了一句。

    “昨晚没睡好，大早就觉得有些疲倦，兼着融雪实在太冷，趁机躲懒。”虞沨吻了吻旖景的鼻尖：“我没事，前些日子总防着对手‘动作’，难保提心吊胆，好容易等到机会反击，这才敢松懈半日。”

    旖景还想追问，就被虞沨略一翻身压迫上来，唇角是舒展的笑意，眼睛里的惺忪这会儿倒彻底消散，就像清晨雾气刚散的湖面，正显澄明。

    “王妃若是不信，看来我得努力证明。”

    里衣的襟口稍稍敞开，肌肤的暖意丝丝渗出，薰艳了枕上人的面颊，旖景似嗔似笑的看着男子清俊的眉目，浓睫随他尚且长缓的呼息颤颤，却待那修长的手指正要抚上面颊时，她准确握阻。

    “我以为王爷会关心今日慈安宫里的事。”

    “不用问，王妃出马，势必战无不利。”说话时已经反握住她的手，放在唇上：“我得好好犒赏王妃，以为激励。”

    又是这般“犒赏”？旖景“大怒”，身子一个翻转。

    发上仅有的一支白玉簪早被无声无息地取下，青丝滑落肩头，王妃“居高临下”，早被暖意缓和而恢复了嫣朱的嘴唇紧抿，却依然俏丽有若春樱。

    虞沨被猝不及防地推卧在枕上，笑意却深入眼底，没有反抗的意思，任由发作的温顺。

    她尚且还有些微凉的指尖，拨划过明明想占便宜还口称犒赏的人俊挺的鼻梁，落在他的嘴唇上，描着笑意到唇角。

    她身子下倾，中衣竖领扣得一丝不苟，并没有泄露半分旖旎，但这姿态却尽显妩媚。

    “王爷，究竟是谁在犒赏谁？”她眼中“嗔怒”，嗓音却满是娇憨，话音才落，吻也落了下来。

    虞沨的呼息渐渐紊乱急促，却渐渐不满她过于灵巧的舌尖，正欲缠绵，却又逃离。

    手掌穿过她的秀发，锁牢项后，他已难耐她保持清醒的挑逗，要纠缠着她一起沉沦。

    但唇舌忽然一冷。

    睁眼看她，双靥更艳，眼睛却仍然澄澈，眉梢轻挑着，笑意里全是心满意足。

    “王爷，可还想让妾身犒赏？”她满是促狭地问，却根本不待他回答，就吻住了他的耳垂。

    他难耐地呻吟出来，一直知道这是她最为敏感的地方，却不知自己原来也是。

    她的吻沿着他的脖子一侧，跳动的血脉下来，隔着轻薄的里衣，牙齿轻轻一叼锁骨上的肌肤。

    胸腔就像被谁的手掌穿破，直接摁上心房，导致心跳那般急促，激越一股炙烫弥冲咽喉。

    “看来王爷是不想得这犒赏？”正觉意乱情迷，耳畔又是她娇俏的调笑，这一句之后，竟想挣扎出他的怀抱。

    放了火就想逃跑，世上可不容这么无法无天的行为。

    虞沨终于“反击”，重新拿回主动，握着旖景纤纤手腕，将她拽了回怀抱，勾牢了她调皮的脚踝，一个利落地翻身，文质彬彬的王爷轻易就将略通骑射的王妃制服。

    吻一触而深，急促的呼息与醉人的情话，在间歇时烫热了唇舌，事实证明王妃确难抵抗王爷的温存，分明是他嗓音暗哑，分明是他急不可捺，可神思恍惚、颤栗呻吟者渐渐就成了她。

    未至夜暮，有一场缠绵欢好就演绎得轰轰烈烈。

    最后她几乎是失力般地攀紧他的肩头，当他释放之时，颤栗着几近昏厥，脑子里长久空白，直到他的重量彻底压了下来，她仍旧闭着眼睛，重重呼息，面孔贴在他的肩头，双手紧紧环绕在他的腰上，似乎心甘情愿沉缅于他身上有若空谷汀芷的清新气息里，一生一世。

    两人很久只是相拥，谁也没有说话。

    天光退出帐幔，渐渐只在窗下一线。

    暗沉里，她几乎以为身旁呼息平缓的人又再睡着。

    “旖景。”却听他忽然开口，搂在腰上的手臂稍稍一紧：“圣上之所以没急着问责，应是想要环环相扣，第一步，就是欲挑唆太皇太后对国公府不满，不过眼下，我们已经毁了圣上这一步棋，但他不会就此放弃，秦家也会在侧提醒，圣上挑唆不成，便只有强逼，可一定会有更加完善的计划，接下来，我们还有一场硬仗要打，我猜……”

    虞沨稍稍一顿，长叹一声：“既然圣上要用宗室声誉为由追责，应当会挑发市坊议论纷扰，会用不利于你的舆论造势在先。”

    明明猜到了对方的落子，无奈的是不能阻止，虞沨实不愿让旖景受人言诟病，直面那些尖刻刁难。

    “虽说因为吴籍案被拆穿，圣上最近应当会消停一段，但平静的日子不会太久。”虞沨又说。

    “我早有准备。”旖景轻笑，抬手抚过他焦虑的眉锋：“不用担心我，人言诟病我不在意，决不会被那些诽谤击垮，再说有你在，我更没什么畏惧。”

    她甚至盼望接下来的风暴快些来到，只有渡过这番，才能真真安宁，只要再赢一局……便能将晓晓接回来，一家团聚。

    想到女儿，眼角忽有湿润，虽及时想用手掌抚去泪意，却已经被虞沨发觉。

    他阻止了她的手，却用亲吻替她拭泪。

    “别担心，安瑾的家书今日送抵京都，晓晓很好，大君并没有阻挠安瑾探望。”他搂着妻子安慰，语气和软，自己的眼底却滑过一道沉晦。

    许是他把事情想得太过容易，许是大君比他想像当中还有偏执，事实上大君的回书比安瑾更早，直言主动交返晓晓，但却提出了一个让他难以接受的条件。

    实在不行，只有用强。

    虞沨看着帐幔外隔扇后那抹越渐昏暗的天光，唇角抿紧。