
    对于楚王妃九死一生完好归来，天子与秦相故然大是不满，但生死未卜就有可能完好无事，是以也并未因此措手不及，天子事先就有计划，无论苏氏能否化险为夷，也一定要将她逐出宗室。

    天子唯一顾虑的是太皇太后会力保苏氏，以牢牢笼络虞沨与苏家，是以他立即计划亲信内侍秘密往楚意图监视虞沨，顺籐摸瓜将戚氏一党藏身之处察明，威胁利诱，造成苏氏清名不保，先掌主动之权，到时人证在手，太皇太后也不能强辞夺理。

    哪知小李非但毫无建树，太皇太后竟然也有防备，下达密旨直令虞沨押解戚氏归京，途中拒绝旁人审问。

    这越发证明太皇太后“居心叵测”，贪恋监政之权而欲让君帝成为傀儡，天子咬牙切齿。

    不过他并非计穷无策，只因陈相之谏，先期挑拨太皇太后与苏家反目，秦相破天荒的也表示了坚决赞成——只要太皇太后放弃苏氏，任由天子决断，他家七娘成为楚王正妃就有九成希望，至于卫国公府，到了深受天子忌惮又不被太皇太后所容的地步，倒台只是迟早，陈家想与黄氏母子勾结没有半分作用，而秦家有了楚王府这门姻亲，便是天子都得有所忌惮，权倾朝野指日可待。

    秦怀愚的盘算也不纯粹镜花水月，毕竟打压卫国公府已是不易，他以为天子收拾楚王更加艰难，再者，有秦家与楚王府祸福同当，天子越发不易成事，天子虽是女婿，更是君帝，秦怀愚也明白仅凭天子岳家这层身份还不足以权倾朝野，必须要拥有能掣肘帝权的实力，卫国公府是决计不会被秦家拉拢，再者天子也不允许秦家与苏家交近，唯有楚王，到底是宗室，天子就算有所忌惮，相对外臣仍旧“亲疏有别”，不会一昧打压，还当施以恩络，所以才会纵容秦家盘算楚王正妃之位。

    待那些计划一一实施，太皇太后不足为惧，卫国公府又遭打压，虞沨即使重情，也得考虑荣辱存亡，倘若能与秦家结盟，才不致被天子恃机削权，秦怀愚压根不信虞沨会不知好歹，当初称誓不娶新妇，不过是以为卫国公府尚有威势，又知悉太皇太后有监政之权，认为不到险关罢了。

    于是秦相早早交待长媳，若有接触子若的机会，千万叮嘱她要隐忍，不要妄为，苏氏归来虽为突然，也并非意外，一切仍在计划之中。

    秦相心目当中，皇后连后位能保安稳都得倚靠家族，因而并不期望皇后能有什么助益，皇后的存在，也仅仅只是联络秦家与天子互相信任的纽带而已，这个时间还不太长，堪堪只在天子君权一统之前，待到那时，单凭皇后不足维持君臣情义——皇长子并非皇后亲出，迟早会以夭折收场，皇后无嗣，秦相哪会期望她能自保，也只有秦家成长为掣肘帝权的重族，才有望保住皇后在位。

    所以没得家族知会的皇后就如此迫不及待起来。

    旖景平安归来非但没让皇后忧虑，反而让这位大喜过望，当然不是出于好意，而是皇后对旖景的跋扈长记在心，正恨苏氏“命短”，而自己不能泄愤——秦皇后起初倒想过在旖辰身上泄愤，于宫宴时对她极尽折辱，奈何旖辰实在木讷，对皇后的鄙夷置若无睹，对方没有怨愤之色，怨愤的倒成了皇后，但旖辰到底是宗室太妃，眼下又已守寡，只守着一双年幼的子女过活，皇后这么一刁难，倒被命妇们私下嘲笑狭隘，这话传到太后耳里，哪里能忍，拎了皇后一番斥责。

    福太妃无礙大局，正如一个活死人，皇后屡屡刁难分明贻笑于人，莫说命妇们暗中鄙夷，太后都觉得丢脸。

    皇后憋了一肚子火，这下好了，旖景送上门来，她哪会放过？

    简直就是欣喜若狂，先祖总算庇佑，没让苏氏死得这么容易，且容她狠狠折辱再眼看其身败名裂，落得个宗谱除名被弃返家，这才算一血前耻。

    因此皇后坐于上首，一边与正巧在今日入宫请安的长姐闲话，一边让人早早备好锦团，就等着旖景在上头匍匐稽首。

    旖景被引入偏殿，一眼瞧见锦团，却视若不见，只是深深一个屈膝礼，停顿片息，见皇后没有客套地“免礼”，也就自己站直了，不过没有张狂到不请自坐的地步，而是站于一侧，只抬眸看了一眼毫无自觉的另一个客人，微微一笑。

    仅仅只有个宜人品阶的秦氏大娘顿时脊梁一僵，她可不敢在堂堂亲王妃面前放肆，讪讪站了起来上前一福。

    若说旖景的“视若不见”已让皇后丹田灼躁，自家长姐的谦卑更如火上添油，秦大娘子才是秦相的嫡长孙女，与皇后、子若一母同胞，故而自幼便受重视，由秦夫人亲自教导，并没有安排给无所是事的太夫人照管，可惜秦大娘子在太子妃的甄选上落败，年龄又不与其他皇子相近，当初秦怀愚又被金榕中压制，处心积虑也没将嫡长孙女嫁入权勋之族，只好婚配世宦，夫家当然也不容小觑，并且是长房长媳，秦大娘的翁爹当初也是六部尚书，却不料被金党算计，被罢官去职，后来秦相使出全身解数，好容易才为长孙女婿谋了个官位，直到眼下也只是个户部郎中。

    秦大娘虽是家族嫡长，但远远不及皇后蛮横跋扈，尚且懂得礼仪规矩。

    皇后却不体恤长姐的尴尬处境，一声冷笑长长地冲出鼻尖，目光有若锐刺：“苏妃，你被掳年余，难不成就忘了礼法不成？”

    旖景一脸莫名：“娘娘所言何意？今日并非朝见，臣妾以家礼相见理所应当。”

    旖景身为亲王妃，若非朝见须行肃拜大礼，往常只以家礼见之，皇后虽是母仪天下，但与旖景却是平辈，论宗室排行还是弟妇，当然“君臣有别”，旖景自是不能受皇后福礼，但她屈膝一福已为礼数，又不是叩见长辈，何需跪拜？

    当然，倘若皇后问罪，即使堂堂亲王妃也必须跪地，不过旖景无罪可问，皇后莫可奈何。

    皇后未必不明皇室礼仪，但她没想到自己暗示得这般明显，眼看大难临头的苏氏竟然仍旧不肯屈服。

    倘若没有地上那方设好的锦团，旖景大约觉得伫在地上多少还是有些难堪，不过眼下她再没半点委屈，只笑衿衿的面向皇后，一别年余，当初的庆王妃已经母仪天下，不过行事依然没有半点长进，明明能占上风，却自己折腾得满腹怒火，王妃“小心翼翼”地揣测，娘娘该不会掀桌子撒泼吧？

    “苏妃伶牙俐齿如故，这性情也还如当初。”皇后又是一声冷笑：“听说余孽皆为穷凶极恶之辈，苏妃落入贼手，想必是受了许多折磨。”

    这话，就显然是在为问罪铺垫了。

    旖景笑容不改：“若是落入余孽之手，臣妾万无生还之理，好在被戚氏及时解救。”

    就只有这一句应付般的解释，王妃甚至没有闲情把那套说辞再复述一回。

    “被救？据本宫所知，戚氏可是利用王妃要胁朝廷的罪大恶极，怎么据王妃说来，罪寇倒成了恩人。”

    “这其中情由，早前太皇太后已经质询清楚，并有结断。”旖景依然语焉不详，但有一层意思却很明白，关于这事，皇后娘娘无权过问。

    皇后虽说狭隘跋扈，但也没愚钝到听不懂言下之意的地步，她长眉高高一挑，眼中两道怒火：“怎么？本宫难道问不得你这事了？”

    “娘娘要问，臣妾当然知无不言。”话虽如此，旖景却并没有主动解释的意思。

    偏殿里的气氛一时有若绷紧的琴弦，皇后盛怒，王妃静默，一旁袖手的秦大娘子却没忍住冷汗湿了衣襟，既担心皇后盛怒之余又做出收不了场的荒谬之行，又实在不愤苏妃如此高傲凌人，分明就是仗着太皇太后撑腰，不把皇后看在眼里。

    不过秦大娘子到底是嫡长，虽因“生不逢时”，未能嫁得显贵，但相府对她还没彻底放弃，尤其是秦子若如今陷在楚王府，不能好比从前时常入宫劝谏皇后，这一重任就转到大娘子肩头，相比皇后，她更明白几分家族的盘算计划，深知这时不是“打草惊蛇”的时候，再者皇后就算追责，也不会伤及苏氏毫发，反而有可能被太皇太后斥责。

    她这时，坚决不能火上添油。

    是以她轻轻一笑，从中转寰：“皇后娘娘是挂心王妃安危，难免关切。”

    旖景表示理解与感激：“臣妾一切安好，有劳娘娘关怀。”

    就像没看见皇后那张被怒火烧得一阵青一阵红的面孔似的。

    眼看不能逼得旖景服软，更不说落实她清白有失的罪名，皇后哪里心甘，更不愿赐坐，也没在意她家长姐不得不陪站，那蓄得长长的蔻甲刮过雕花扶柄，往掌心重重一掐，忍住了喝斥的话——长姐早前听她坚持诏见苏妃，就有劝诫，要让苏妃获罪并不容易，还得从长计议，她虽不以为然，但这时眼见旖景毫不犹豫就推了太皇太后挡箭，倒也明白不能急于一时。

    嗓子里尽管灼灼如焚，皇后却也没再追问，转而问起子若：“我那七妹妹，眼下可还安好？”

    别说旖景险些没忍住笑，秦大娘子也是面红耳赤，秦子若被楚王屡屡拒绝，不惜甘为侍妾，谁不知秦家已将她除族驱家，虽秦家有心散布子若“至情至性”的舆论，后来却依然被人诟病恬不知耻败坏家风，也就是楚王赴藩之后，这些议论才逐渐平息，皇后这时公然问起她来，岂非表明秦家是在惺惺作态，暗中支持七娘甘为侍妾之行？

    她连忙解释：“子若任性妄为，父祖难免气恼，但家母终究不忍心，娘娘也是体恤家母慈心，这才关怀子若处境。”

    王妃也不在意小小一个宜人总是插言，再度表示理解：“子若之行虽不被礼法所容，但到底与娘娘是血缘至亲，手足情份哪能说断就断，娘娘宽心，虽说子若因为不安，一再要求自食其力，到底是娇养长大的闺秀，王府哪会真让她行粗重之事，眼下只在针线房，也就是做些女红针凿的轻省活。”

    别说皇后一下抓紧了扶柄，就连秦大娘子的脸色都不好看——好个苏妃，真敢把她们相府女儿当奴婢使唤！

    但王妃显然不会顾及姐妹俩的心情，往下说道：“以臣妾看来，子若已生悔意，尤其对秦夫人甚是挂念，也曾哭诉是她不孝，累得母亲伤心……娘娘也该劝慰着秦相与右丞，再宽谅子若一回，容其归家，也不受为奴之屈。”

    “苏妃，你若是真贤良，岂能不知七娘沦落此境甘受人言是为何因。”皇后一时没忍住脱口而出。

    旖景只觉莫名：“子若是秦氏女儿，就算被家族所弃，也是她执迷之故，当初秦夫人苦求，王府才予子若栖身之地，臣妾实不知原来还有责任对之体谅，她非我家人，最多算是故旧，眼下虽自甘为婢，臣妾也未曾喝斥苛待，至于子若从前的想法，连秦相与右丞都视为奇辱不容，臣妾更不需理会子若之愿。”

    旖景轻轻一叹：“娘娘，要说来，子若这般恣意妄为，确为不孝之行，实在有伤名门家声，也难怪秦相气恨，秦相为国之重臣，王府理应顾及相府名声，必不会真将子若当以侍妾，子若清白可保，待将来悔悟，亲自求罪于父祖，也许才能挽回一二。”

    甘愿自辱那也是秦子若一厢情愿，堂堂亲王妃却要顾及家风，她家的门槛的确不低，不是任由人死乞白赖就能如愿，言下之意——皇后娘娘，你们秦家眼下太过无耻了，别说得你家妹子受了大多委屈一般。