
    他从净房出来的时候，看见烛照下的人已经松了发髻，中衣袖子里露出一小截玉腕，纤指间握着的乌木发梳，从鬃角轻轻地滑了下去，虞沨便觉得自己的目光一定是带了炙意，以致于无声无息地看过去，却立即就让她察觉。

    旖景转过面孔，就看到他站在门边，已经是换下了袍服，只套着件直襟罩衣，腰上无束，整个人越发显得风姿闲雅，他站着的地方没有灯火，因此无法看清神情，唯有一双目光有若夜幕上的星火，越是四处幽黯，就越显熠然。

    她下意识地露出笑容，于是他趁着那莞尔未尽时就走了过来，手掌落在她肩头的发丝上，倾身过去吹灭了烛火。

    屋子里越发黯淡，唯有床前一盏荧照，幽浮的光影落入朱纱帐里，锦衾铺呈，双枕并列。

    两个人坐入帐中，旖景举手替他除去发笄，纤纤玉指落在他胸前的衿扣上。

    屋子里似乎更加静寂下来，静寂得他们能轻易听见各自的心跳。

    衣衫从他身上褪下，男子清瘦的身体让女子手腕轻颤。

    似乎胸口像是被什么用力逼挤着，晦涩的情绪让她语带哽咽。

    “你又瘦了。”她说着话，温热的手掌落在他消突的肩头，一下子就点燃了帐中本有些清冷的气氛。

    他修长的手指穿过她的黑发，掌心覆在面颊，身子就这么逼迫过去：“为伊消得人憔悴，贤妻可得好好抚慰为夫。”

    亲吻从耳畔开始，轻而缓，不似傍晚重逢时那般急切深长，可情欲显然，从落下时起，就让她颤栗。

    他的手臂不许她的身子绵软，力度扶持着她的腰，只用亲吻吞噬着她的意识与神智，用唇舌的吮吸唤起她体内的灼热，亲吻和抚摩都是那么有条不紊、循序渐进，唯难控制的是呼息，越渐急切与沉重，随着她越发显然的颤栗，逐渐滚烫起来。

    终于，他解开了女子衣衫，似乎这才许可她倒卧，无力地瘫软。

    唯余一件绡纱胸衣，做为仅余的遮挡，可身体的曼妙曲线已经显露无疑。

    旖景混混沌沌中，似乎觉得自己被翻转了身子。

    虞沨微微有个停顿，目光看着她坦露的大片背脊，脊背的线条依然那般秀美，凝脂般的肌肤让他再难忍耐。

    吻从项窝开始，一寸寸地滑落下去，他用亲吻解除了两人间唯一的遮挡与障碍。

    女子因为孕育的缘故，身体越发丰盈熟润，但他这时还不知道这层缘故，直到那越发灼热的亲吻让她难以忍耐，坚持又翻转了身子，那完全解除襟祻的丰盈就这么猝不及防的坦露在他的视线，挺翘之处，两点樱红那样灿烂，随着她的呼吸轻轻颤栗着，又像娇羞又像热切地期待着他的采撷，他的喉间顿时像被火星烫热，引发了一个难摁而又急切的吞咽。

    旖景完全不知自己做了什么，她这时脑子一片空白，但他突然的停止显然让她空虚与不安，微微睁开眼，眸子里却是一片迷乱。

    几乎就是在那一瞬息，他的唇舌终于落了下来，目的明确地朝向那诱人的樱红，一挑，然后一咬。

    他听见她在呻吟，感觉到她的身子一个明显的迎合。

    于是他的唇舌就越发肆无忌惮。

    她越来越不能忍受被他挑逗得沸腾的欲望，不甘只是等待，原本停在他肩头的手掌也开始游移，沿着他的脊梁抚摩下去，他肌肤上清冷的温度让她略微有些清醒，酸涩与疼惜又侵袭上胸口，于是她的掌心落在他的发鬓，阻止了他的亲吻，她看着他的眼睛，目光里有层湿雾，她微微撑起身子，舌尖挑开他的唇齿。

    长长的亲吻，是她热切的邀请，两个身子总算结合。

    一刹时，两人都有明显的颤栗，这回他再也无能维持柔缓的节奏，太久的期望让他没有办法摁制迫切，前所未有的，从一开始就沉沦热烈，旖景显然感觉到爱人的难捺，她回以毫无羞涩的迎合，他的喘息与她的娇吟，在静夜里有若一曲急骤的琴瑟，余音长久不息。

    这一次欢好前所未有的持长，两人都忘乎所有。

    有时他也会缓慢下来，暂歇轻吻，用鼻尖轻蹭着她渗出香汗的鼻尖，看她情迷意乱的眼，这时他忍不住轻唤她的名字，一声接着一声，似乎毫无意义，只是确定这一切不是梦境，他们果然重逢，她是真的回到了他的生命里。

    这一夜，似乎不知疲倦，缠绵恩爱没有尽头。

    后来，两人在难以言说的情愫中达到了欢愉的顶峰，颤栗着紧紧拥抱彼此，他却依然不愿离开，直到拥着她渐渐平复了喘息，还是不愿离开。

    这让旖景终于觉得羞涩起来，轻轻推着他的肩头，提醒出了一身的汗，似乎应该沐浴。

    他放松身体，压在她的身上，懒懒地睁眼，目光扫过她染了霞色的靥面，舌尖挑开她的唇齿，把一个好字喂进了她的嘴里。

    但他不曾离开的部位又灼硬地填满了她的柔滑，沐浴的事只好延后……

    后来，当旖景再一次提出沐浴的要求时，两人当真都已经精疲力竭，这回，虞沨倒是答应得越发干脆。

    可让旖景纳闷的是，她分明没听他嘱咐备汤，当被拉进净房，却见里头宽大的浴桶里已经准备妥当，蔓蕴的白烟下水面浮着花瓣，水温正宜。

    像是发现了旖景的猜疑，虞沨从身后轻轻环搂，笑着在她耳畔说道：“为夫可是神机妙算。”

    旖景：……

    他似乎是真的累了，宽了衣衫坐在温水里，任由她替他擦拭。

    浴桶是真的宽大，倘若她不一同进去，根本没法“侍候”。

    虞沨知道旖景是一定有些窘迫的，他微微靠向桶壁，轻阖眼睑，没有看她。

    不过旖景总能感觉到窥视，可当她“捕捉”时，却又次次落空。

    直到有回，她总算看见了他来不及掩饰的笑容。

    装睡！

    王妃不满了，忽生促狭的心思，小手往水下一滑，一不小心，触及了敏感部位。

    她立即就撞进了他的眼里。

    水面升腾的暖雾似乎蕴蔓进他的眼睛，可那湿暖的目光却像瞬息浸透了她的眼底，心里的一个地方，柔暖浅浅荡漾开来。

    可羞涩还是让她的手一触即离。

    却被他紧紧握住手腕。

    他倾身过来，清瘦的肩头浮出汤沐，项窝的地方沾着一片柔红，这让一贯清隽的男子，似乎突地染上了妖娆魅惑。

    他像是企求一般地唤着她的名字，却并没有将那恳请启齿，眼睛又湿又亮，就这么直直地锁牢她的对视。

    旖景忽然心软。

    他们分别得实在太久太长，就放肆一回，一回而已。

    她想起许久以前，被他半是强迫，半是引诱着看的那卷“春光无限”的画册，那些放肆的男女无比缱绻的姿态。

    她的面颊忽然烫得渗人，又觉得眼睛都湿涨起来。

    他还在喊着她的名字，尝试着引导她的手掌。

    她轻轻叹息一声，倾身吻向他的唇角，水下的指掌抚上了他又再灼硬的地方。

    有了开始，就无法停歇。

    人的身体在水里变得轻盈起来，他的掌心似乎只是微微一托，她就毫无阻力地跨坐上来。

    旖景清晰地感觉到水里的人身子蓦地绷紧。

    然后她看到他眼睛，微微睁开，里面不再有蕴绕不散的暖雾，却更不似往常静潭深遂，像是星宿的光影都沉沦下去，在漆黑的底层，幻发出千万灿光。

    那样的意乱情迷。

    唯有她能看到的他。

    她开始缓慢地扭动身子，这让他重重一个颤栗，难耐地迎合上来，深深地喘息着，目光越发纠缠着她。

    虞沨看见她的妻子，挽得矮矮的发髻已经散乱下来，一缕青丝浮在水面，一缕搭在肩头，温蕴的水气让她的肌肤越发莹润诱人，随着她并不熟贯甚至带着拘泥的动作，那水纹漾在胸口丰盈处，于是他的胸口，也有一阵一阵的暖漾漫入。她在笑，尽管双靥娇红，但她的目光却并没有逃离，就这么温柔绻永地与他纠缠。

    他重重地吞咽，想要拿回主动，却被她轻轻的阻止。

    她摇头，让他靠在桶壁，然后开始吻他，避开他的嘴唇，沿着他因为后仰而绷直的脖子，跳动的血脉，到浮出水面的，一抹肩骨。

    她的吻就像温暖的水漾，渗入肌肤，一下子就浸漫上心头。

    更有她越渐熟练的动作，带给他前所未有的悸动与快感，让他紧紧扶住桶壁。

    一夜疯狂，如此甜蜜与幸福。

    直到青苍的天光染亮窗纸，帐中的两人才相拥着真正睡去。

    醒时已是下昼，确切也不知是谁先睁眼，但因都以为对方仍旧未醒，故而一动未动，直到也不知是谁的小腹发出了响动，都忍不住“扑哧”笑了出来。

    两双目光相遇，唇角都是一般舒展的笑容。

    接下来的日子，他们就像说好那般形影不离。

    他们会趁着风和日丽，携手漫步于田间阡陌，有时会共乘一骑，到庄子里一处矮坡观赏落日夕景，午后在回廊小坐，虞沨会烹水彻茶，旖景有时也会抚上一曲琴音为伴，有时两人会联手书绘，用丹青笔墨录下岁月静好，几日间下过一场秋雨，他们依偎在窗前，听雨打蕉叶，点滴声中有时光渐渐消逝的怅惘。

    旖景有时候会亲自下厨，在厨娘们的协助下准备他喜欢的膳食。

    虞沨竟也跟了去，看着妻子挽着袖子忙碌，眼神清亮。

    有时两人目光一遇，不约而同的一笑。

    所有的一切与从前似乎没有分毫不同。

    唯一让旖景诧异的是虞沨对药膳的态度，似乎不像过去那般排斥，甚至相当主动。

    “王爷什么时候转了性子？”有回她打趣地问道。

    虞沨笑而不答，埋首坚决地将药膳用得一口不剩。

    越是美好的时光，越是有若弹指，十日转眼而过。

    这日午后，灰渡赶来，带来了锦阳的回音。

    旖景知道这样的日子即将结束。

    “明日要见见戚氏了，旖景，咱们得回楚州。”虞沨不无遗憾地说道。