
    楚州是高祖起兵之地，这处王府原本就是高祖当年居住的将军府，后虽册封次子为楚王，但因为严后与太宗帝对先楚王的信重有加，并未让之就藩，太宗干脆就将这处府邸赐给兄长，又经扩建，固然是为保留高祖旧居留给子孙缅怀，又显示对楚王一脉的隆恩浩荡。

    相比锦阳的王府，这处王邸更显年深蕴久气势恢宏，正门往里的庭院十分宽敞，数百仆妇跪迎也半分不显拥促混乱。

    大受震惊的秦子若跚跚来迟，及她到此，三间朱漆钉门已经洞敞，左侧由晴空领头，右边是春暮率先，仆妇男女分列匍匐跪地，虽人头涌涌却鸦雀无声。

    秦子若身上那件家常着的半臂已经换成了一件海棠锦褙，金簪饰发，腰悬玉环，这让她往仆妇群体后那么一站，显出十分违和。

    大约是感觉到不少暗暗睨来的目光，秦子若才恍恍地回过神来，她这身行头要比内管事更气派，但论她的等阶堪堪算个二等，若穿着这一身扎堆一跪，显然就是“鹤立鸡群”。

    不过秦子若从没把自己当成婢女，眼下当然没有这般自觉。

    所以她暂且往人群后头退开丈余，避去廊房柱后。

    上昼的阳光并无炙意，拂面清风更是柔和，但站在阴凉避阳处的秦子若仍然觉得衣襟里一片闷湿的汗意，看着金阳曛和下跪着这整整齐齐的人群，越发有种焦灼炫晕的不适，胸口闷堵得慌，竟像是中暑的感觉。

    她微握手掌，自己都觉得一手的湿汗。

    于是她深长的呼吸，竭尽全力摁捺着不甘与怨愤，预备着稍后端方得体的与王妃“久别再见”。

    却早有人窃窃地把秦子若不合规矩的举动暗暗传递到秋霜耳中。

    秋霜就跪在春暮侧后，稍一倾身，就把这事知会。

    春暮当然没有回身张望，只是微微蹙眉，做了个暂时莫理的示意。

    王府属官早往城门相迎，这时已经随在楚王与王妃共乘的與驾后来到门前。

    听说王妃平安归来，楚州百姓不少自发沿街恭贺，已经喧扬了一路，不过王府独占长街，坊内不许民众妄入，故而府中诸人并不能听闻外头的沸腾。

    但车轮轧轧马蹄踏踏以及侍卫们整齐的步伐声，已经是最清楚不过的预示。

    不说锦阳随往的仆妇，关睢苑的旧人，便是留守楚州的仆妇这时也不免被这不同寻常的气氛感染，个个心潮澎湃。

    当王爷与王妃携手入内，恭请金安的贺声齐整整地响成一片，这让秦子若不由全身一颤。

    她远远地看着站在紫蟒金冠的男子身边的妇人，微仰面颊，唇角笑意灿烂。

    秦子若又再握了握拳，强迫自己的目光从男子意气飞扬的面容移开，垂眸，绕开跪迎的仆妇上前。

    旖景的目光尚且停留在右侧当先那一列尽都眼角泛红的“故人”身上，她先是感觉到虞沨的指掌微微一紧，这才遁着他攸忽沉晦的目光看见了迎面而来的窈窕淑女。

    因秦子若垂着脸，旖景一时没认出她的模样，心下不无讶异，王府里还有哪位这般与众不同？

    她并未听说被掳期间，秦子若惊世骇俗的作为。

    虞沨很快收回沉冷的目光，转向与旖景四顾时，颇显无奈与歉意：“我忘了这荐事。”

    旖景：……

    她越发注意顿足数步之外的女子，见她先是标准的福礼，然后微抬面颊。

    “五姐姐，万幸平安。”这又是一位眼圈泛红，但显然不是出于欣喜。

    秦子若？旖景心里那叫一个讶异，笑笑地看了虞沨一眼——敢问王爷，这什么情况？亏得这姑娘在“姐姐”之前还加了个“五”字，要不她还以为多了个“另类妹子”呢。

    但王妃当然不会把讶异呈面，竟像早有预料一般，上前扶起：“七娘不需多礼。”

    “姐姐回来就好。”子若柔睫忽闪，泪珠子摇摇欲坠，完全是出于悲愤的情绪，倒不需要怎么酝酿。

    这就成姐姐了？旖景再度笑笑看了虞沨一眼，当然没再继续与秦子若携手，只微微颔首，一时间实在不知怎么寒喧，却被虞沨一步上前：“王妃远途归来，姑娘若要叙旧，待等他日吧。”

    一路到了关睢苑，春暮等人当然紧随其后，又在正厅里恭恭敬敬地磕了头，这回旖景亲自上前将众人扶了起来，尤其看见秋霜，只觉得眼中涩涨，便暂时没有搭理频频看来的虞沨，拉着几个丫鬟进了屋子里好一番久别重逢的话旧。

    不过丫鬟们都是有眼色的，见王爷一刻之后入内，都行礼告退。

    旖景这才端了茶盏，慢慢品啜着，坐等王爷交待“忘的那茬”。

    且不说屋子里两个主子怎么副情境，廊子外头，秋霜与夏柯，加上一个春暮尽都面带愤然。

    “不想秦氏竟腆颜如此！”一贯温和的春暮都咬上了牙，暗恨自己疏忽大意。

    夏柯因比旖景早归一步，倒听说过“这茬”，这时蹙着眉头：“我看王妃的神情，像是没听王爷预先交待？”

    “估计王爷把秦氏忘在脑后了。”秋霜说道。

    却有胡旋凑了上来：“不过就是进了个婢女而已，哪用王爷交待。”

    春、夏、秋面面相觑，齐齐看向胡旋的目光里赤裸裸的三字——有前途。

    屋子里头，旖景听了王爷那番有条不紊的解释后，长长“哦”了一声……没下文了。

    虞沨：……

    打量着王妃不像气恼的模样，王爷微带尴尬地咳了两声：“我起初留着她，是觉得或许可以利用。”

    “当然是可以利用的。”旖景颔首，又再沉默下来。

    当再抬眸时，却见对面人竟然目带委屈，旖景失笑：“我说的是真心话，这时，还不知太皇太后是个什么态度，更有圣上皇后会有什么刁难，秦七娘既然送上门来，当然是要留上一留，说不定她能引得秦家蠢蠢欲动，也好让太皇太后拿定决心。”

    虞沨揉了揉了额角：“我当时并没想那么长远，其实也非她不可，你若是嫌烦，打发了就是。”

    “我不嫌烦。”旖景轻轻一笑：“王爷玉树临风、才华出众，京都贵女也不知有多少心生暗慕，但好比秦七娘这般自甘为婢者，也是万中独一了，正如王爷所言，她既送上门来，我们何妨一用？人家做出这般惊世骇俗的事，结果就这么被打发，岂不显得咱们太过刻薄？”

    虞沨：王妃你确定不是在拈酸吃醋？

    “我猜，七娘大约明早就会来问安，真好奇她会说些什么。”旖景忽然起身，坐在呆怔的某人膝上：“或许她会先求见王爷也不一定。”

    王妃的目光实在不怀好意，王爷鬓角渗出汗来。

    事实证明旖景的猜测十分准确。

    不到次日，就在午后，虞沨正小心翼翼地缠着旖景陪他在书房看阅密函上的各种小道消息，晴空就满脸官司的进来，禀报了秦子若要见王爷的话。

    旖景什么都没说，美目笑笑地一斜。

    一贯云淡风清的王爷脊梁忍不住一僵，越发一本正经：“你告诉她，有什么话，由你转告也是一样。”

    晴空去而复返，原话转达：“秦姑娘希望王爷暂时将那两事隐瞒王妃。”

    虞沨重重揉了揉眉，甚至不顾晴空在旁伫着，就说了两事：“一为秦氏自甘为婢一事实为秦相父子授意，一为皇长子并非皇后所出，而是妓子小嫚之子。”便着重把小嫚那事说了一遍，甚至连秦子若恳求让江汉替皇后诊脉调养的话也说了出来。

    旖景尚且不置可否，晴空为难了：“这下让小的怎么答复？”他可不以为王爷会接见秦姑娘。

    “你别答复。”说话的却是旖景，她笑看向虞沨：“王爷还是去见一见秦姑娘吧，当面给她一个允诺。”

    见虞沨万分不情愿的模样，旖景眉梢一挑：“难道王爷不愿欺瞒秦姑娘不成？也是，王爷堂堂男子不打逛语……是妾身难为王爷了。”

    晴空万分同情地望了一眼他家主子。

    虞沨摇头：“出家人才不打逛语，王妃嘴下留情。”

    他只是不耐烦应酬秦七而已，但这话当着晴空的面却不好说，只用眼睛剜着总管大人，好容易才把人剜了出去，这才问旖景：“你是怎么打算？”

    “我是想看秦姑娘究竟有什么智计而已，皇长子的事她瞒着还说得过去，秦家的盘算为何在你知情的情况下还需要瞒住我？”旖景轻轻一笑：“对她我们暂且以礼相待着，到底是相府千金，也不能真当侍婢使唤，权当是个客人罢了。”

    虞沨这才安心，刚刚拿起一张信函，就被旖景推了推肩头：“远扬快去吧，我也得见见春暮她们，有的事情也需要安排一下，春暮已与灰渡成亲，是统领家的娘子了，总不该让她还来府里当差，把人当下人使唤。”

    “我原本也是这么想，无奈春暮坚持，兼着灰渡也不愿在外头独居，说道横竖都是住在府里，春暮闲着无事不如有份差使的好……”楚王殿下正想就这个问题深入剖析，却被她家王妃毫不留情地推了出门：“快去做你的事，仔细晚了，让人怀疑，我早听过旁人赞秦氏七娘有诸葛之智，可不能吊以轻心。”

    楚王殿下一步三回头地离开，走出老远还频频摇头，想到秦子若的那些虚伪言行，眉头立即蹙了起来。

    他当初把秦氏暂且收留时，可没想到会被王妃架上来施美男计，颇有种搬起石头砸脚的懊恼——他家王妃果真没有拈酸吃醋？这怎么就让人如此不甘呢？

    旖景“打发”了虞沨出去，果真先请了杨嬷嬷，在别苑时，她并没有闲睱与杨嬷嬷闲话，这回请了人进来，便先说了打算：“祖母原本早有打算让嬷嬷一家脱籍，却被嬷嬷固辞了几回，这时却不宜再拖，秋月的大兄准备了这些年，就是想参加科举入仕，嬷嬷就算为他考虑，也别再拒绝。”

    秋月是杨嬷嬷长子之女，她的哥哥从前就是苏荇的侍读，卫国公见他有些才智，也有栽培的意思，后来杨嬷嬷一家成了陪房，旖景便让她的长孙子跟着王府的属官习些政务，上回恩科没赶上，眼下圣上又是继续贯彻科举的意思，旖景便想劝服杨嬷嬷接受脱籍的建议，让长孙子下场参考。

    “能识文知书就是他的福份了，哪真能指望入仕。”杨嬷嬷仍不情愿：“老奴无父无母，孤伶伶的一人儿，多亏得当年高祖从人牙子手里买了老奴，从来就不曾苛待，后来侍候公主，更是无限荣光，老奴一家深受国公府恩典，随着王妃进了王府，也只有更加体面，就说老奴那小儿子，就是个不消停的，一昧好高鹜远，王妃允了他自己经营商事，结果折腾得赔本儿，王爷听说后，非但补了亏空，还让王府的管事带携着他，总算这时有了几分脚踏实地的模样，王妃莫要再劝，老奴一家定是要世代效忠王妃的。”

    “嬷嬷即使脱了籍，我也不会让你们离开王府，嬷嬷倘若愿意，一直留在王府协助更是求之不得，嬷嬷想想，倘若您家大孙子真能入仕，将来更是助益。”旖景也不放弃：“嬷嬷，秋月的事是我对不住她，我能为她做的也只有照顾好她的家人，您若拒绝，我只会越发不安。”

    这时提起秋月，杨嬷嬷不免也有些伤感，见旖景也红了眼圈，倒不好再辞，先是应允了下来，却转而说道：“秋月没那福份，但晴空真是个好小子，有一件事，王妃那时不在，老奴拿大做了回主，王妃既然回来了，可得与您商议。”

    便把婵娟那桩说了出来。

    却在杨嬷嬷话音刚落，就见帘子一掀，秋霜一头扎了进来：“祖母，此事不可。”