
    一场秋雨过后，天气转凉，这日虽说放晴，但上昼的阳光已经没有雨前的力道了，楚州城正值一年秋高气爽的时候，天气影响心情，于是对于婵娟而言，即使已经扑了两三回空，这日前往关睢苑的步伐依然不减轻快。

    正门敞开着，这处并不见侍卫林立，但婵娟仍然在槛外稍有迟疑，做为从锦阳跟来楚州的仆从，她一贯晓得关睢苑的规矩，不让人随意出入。

    她偏伸着脖子，看了一眼门内，门房的窗户敞开着，并没有见着当值的小厮，于是鬼使神差就往里跨入一步，那一只脚还不及跟着进去，就听一声：“站住。”

    凝眉肃色的青衣小厮也不知从哪个角落忽然转了出来，三两步就挡在婵娟面前。

    “有劳小哥通传一声，我要见杨嬷嬷。”婵娟立即收回了脚，堆起一脸笑容。

    那小厮显然已经不是第一回见婵娟了，极不耐烦地操着手：“不是告诉姑娘了么，嬷嬷随王爷外出未归。”

    “这都近大半月了吧，也不知嬷嬷去了何处。”婵娟捏了捏袖子里的碎银，可想到已经被这尊门神拒绝过一回，手指终究还是松开。

    那小厮还没说话，却又听女子沉声问道：“谁在这儿打听王爷行踪？”

    婵娟回身一看，神情一僵，膝盖就立即弯了下去：“秋霜姑娘，婢子不敢打听王爷行踪，只是好奇嬷嬷……上回婢子答应了给嬷嬷做双绣鞋，来了几回，却不见嬷嬷的面。”

    秋霜睨了一眼婵娟，到底还是挤出丝笑容来：“倒是烦劳了你，我先代祖母道一声谢，把鞋子给我，由我转交吧。”

    婵娟又有些期期艾艾，仿佛极不情愿地将臂弯挎篮里的鞋子出手，递上去时，又再说道：“未知我阿兄可得空？”

    秋霜轻轻一笑：“婵娟究竟是来见我祖母，还是赵总管？”

    赵总管即为晴空，他的干娘正是婵娟姑娘的生母。

    婵娟被秋霜这笑容渗了一下，心底兀地升起股子不满来，晴空可是她干哥哥，几时见上一面还得与秋霜交待了？但她想起秦姑娘与亲娘交待的话，到底还是讪讪嗫嚅一句，说道是顺便问候。

    秋霜人已经进了门儿，却又转过身来：“既然遇见了，也省得我待会儿再让人跑一趟腿，你回去针线房知会一声儿，让下人们都准备着，王爷已经接返王妃，这时进了城门，让下人们准备着得令去前头院里跪迎。”

    婵娟瞪大了眼：“王妃真回来了？”须臾间，领会过来自己是失了态，慌忙一礼，一溜小跑就不见了人影。

    秋霜看着婵娟竟然不是往针线房的方向，冷冷笑了一笑，掂了掂手里鞋子，不由绞紧了眉头，一旁小厮却紧跟上前讨好：“姑娘，婵娟来了几回，总管都说不见，上回她托小的捎进去两双鞋垫，总管也转手就送了小的。”

    婵娟是往哪个方向？

    正是楚王府的特殊存在子若姑娘居住的跨院。

    这时，穿着件桃色半臂烟青绣裙的秦子若正斜倚在廊庑的靠椅上，听着梢枝头一只翠鸟不住嘴的吵嚷，似乎心浮气躁，拈起一枚核桃惊飞了鸟，眼睛盯着落地的核桃骨碌碌地沿着石板路滚入了草丛，一双依然修饰得有若远山的乌眉轻轻蹙起。

    自打来了楚州，她鲜少能见到王爷的面，算来那回在书房遇见后，至今不见，虽找了借口去关睢苑问过几回，也只得了一句王爷在外，子若起初结合外头的传言，猜度着王爷是去了西南剿匪，虽有些遗憾，并未上心。

    尤其是后来听说余孽遭到大规模的血洗，无一活口的消息，秦子若暗暗庆幸，王爷这般怒若雷霆，想必是不得苏氏音讯，更有可能是打听得苏氏已遭不测。

    她便觉得这番冷落只是暂时，待王爷确信苏氏死讯，终有一日会彻底灰心，王爷也才二十出头的年纪，难道这一生就真能忍受形只影单？她再一回想，当日王爷明明洞悉她自甘为婢的背后有家族的计较，却依然收留了她，并提醒她太后有监政之权，暗示秦家莫与卫国公府为难，虽说这里头有为卫国公府说情的意思，却也隐藏着对秦家的关注，凭秦子若的聪慧，当然不会愚钝到忽视王爷的好意。

    终有一日，当他忘却苏氏，会渐渐将注意力放在她的身上。

    大受鼓舞的秦子若当然也不会闲着什么都不做，王爷不在，她自然也没必要隔三岔五地去书房出没，便把心思都放在笼络仆妇身上。

    关睢苑里那些苏氏的旧人自是不消想的，当然也不急在这时就算计着把那些人打发，待得将来她如愿争取了王爷的看重再缓缓收拾不迟，秦子若甚至盘算妥当，谢嬷嬷与罗纹是王府旧人，奉的是王爷为主，不用排挤；听说杨嬷嬷一家王爷原本也打算给他们脱籍，杨嬷嬷本身是宫女，丈夫原来却是国公府家奴，儿子女儿依然是身契在人的奴婢，不过就他们得重的劲势，一家脱籍只是迟早，也不用担心。

    内管事春暮嫁了王府统领，将来说不定是官家妇，待苏氏死讯一传开，她是必定不会留在府里当差。

    苏氏的陪房基本也是要回国公府的，苏氏没有子嗣，凭王爷的性情，自然不会图她的嫁妆，连带着仆妇应该都会交返。

    就剩关睢苑里那些本是王府家奴却忠于苏氏者，大不了一一配人，给她们找个上好的归宿，也算是她的贤良。

    秦子若觉得眼下重要的是要陪养她自己的亲信，将来才能利用，不说指望她们帮着争宠，也能从这些人口里打听一些王府的事儿，再者她今后行事也得有人帮手。

    首先，秦子若当然要收服自己身边这两个贴身丫鬟，两人原本只是王府的三等丫鬟，也不是出自关睢苑，又不是家生子，无依无靠，她稍稍拉下身段和气相待，就已经让这两个受宠若惊，不难让她们明白，将来对自己尽忠才有前程。

    但这两个丫鬟眼下作用不大，是以秦子若还得寻找别的目标。

    她虽是净身出户，吃穿用度都靠王府，不存在什么私财，但因为虞沨甚是礼待，得的恩赏日用总胜过奴婢许多，收买一两个管事丫鬟原本还不算困难，但秦子若并不认为钱财真能让人死心踏地，一是物色的目标要实用，再来必须得带给对方除了钱财以外的利益。

    她这么留心了一段时间，于是就锁定了郑氏母女。

    郑氏是晴空的干娘，却并没有领关睢苑里的差使，只管着教看粗使丫鬟的差使，这人本就是个谄媚讨好之辈，对谁都是一张笑脸，比如秦子若自打来了王府，就唯受过郑氏的“尊崇”。

    另外经过贴身丫鬟打探，秦子若也知道了婵娟对晴空“心怀不轨”的事，有回她装作无意与郑氏说起，引得那妇人连声长叹，说晴空本是显王当年从外头救回来的孤儿，那时才五、六岁大，她瞧着可怜，就托当时的内管事做了见证，认了晴空为干儿子，不想后来晴空得了世子的缘份，做了贴身小厮儿，渐渐倒与她这干娘生份起来，就说她家婵娟，对晴空一直就是实心实意，没想晴空后来看上了秋月。

    郑氏虽嘴上没有抱怨，但神情还是露出几分不甘不愿的端倪。

    婵娟就没郑氏这般老于事故了，被秦子若有心这么一引导，再用点蝇头小利笼络，没多久就把她视为“知心”，开始言辞愤愤，说道秋月是个狐媚子，又有王妃撑腰，抢了她的心上人，庆幸苍天有眼，让她死在余孽刀下，可怜干哥哥为那狐媚子伤心欲绝，实在让人不愤。

    秦子若立即警告婵娟千万不能把这话到处传扬，只能惹晴空厌烦，再者秋月的死多少是受王妃连累，倘若王爷听她诋毁，也是饶不过的，又替郑氏母女出主意，真要促成这桩姻缘，还得把心思用在杨嬷嬷那头——赵总管当初因为伤心而酗酒，连王爷都劝不住，多亏了杨嬷嬷劝阻，可见因为秋月的缘故，赵总管是把杨嬷嬷当作亲长尊敬。

    “婶子还当与杨嬷嬷交心，就说赵总管这么下去也不是事，直言婵娟对总管是真心实意，希望杨嬷嬷能从中撮合，也算对赵总管的慈心。”秦子若接着又嘱咐了婵娟要把杨嬷嬷当作自家祖母一般孝顺，才有可能争取杨嬷嬷的怜惜，为她的姻缘尽力。

    郑氏母女被这一提点，有若醍醐灌顶，郑氏也当真就对杨嬷嬷直言不讳的交心一番，杨嬷嬷也知道郑氏是晴空干娘，那时婵娟对晴空的嘘寒问暖她也看在眼里，真就动了心，不过一时还没能说服晴空，这事也只好先拖着，总归要待时长日久，晴空心头不再对秋月故逝伤怀，再水到渠成的撮合。

    这么一来，郑氏母女立即就把秦子若当作了“明灯”——晴空这总管可不一般，有哪家府邸的总管一职会交给个二十出头的青年，可见王爷对晴空的信赖，也是晴空自己的本事，这要是婵娟真嫁了过去，她们一家还少得了吃香喝辣？

    再者，王妃眼看是回不来了，王爷前头虽有不再另娶的誓诺，不也收留了秦家姑娘？郑氏可不管将来秦子若会不会被扶正，总之与这么个人交好是有益无害，她倒想去王妃跟前讨好，从前王妃也看不上她，这回可好，王妃一没，就算王爷另娶，首先不也得考虑秦姑娘？到底是相府千金，哪能真做个没名没份的侍妾，王爷若要应誓，那也不妨，今后秦姑娘就算不会被扶正，也是王府独一无二的女主人。

    郑氏母女就这么被秦子若笼络过来。

    但没多久，外头就传开了王妃的下落，楚王府里自然也是沸沸扬扬。

    秦子若没有别的耳目，多数仆妇也对她敬而远之，但郑氏母女听闻后，立马就把这消息一五一十地说了出来。

    子若姑娘哪还能沉得住气？她一切自甘受辱以图将来的愿景，都奠定在苏氏不能安返的基础上，根本就没想到这人还能回来。

    但她尽管慌张，却也没有不知所措，别说传言很有可能不实，就算苏氏能平安归来，到底是被掳走年余，圣上可不会理会什么“阴山娘子”的说法，势必会质疑苏氏“清白有失”，就算有太皇太后撑着，不过秦、陈两家也不会袖手旁观，宗室声誉为重，太皇太后也是理亏。

    唯一让秦子若担忧的是，王爷不会同意休妻，说不定会自请除族，就此成个庶民也不愿休弃苏氏。

    这岂不正合天子心意？虞沨没了亲王的头衔，他也少了一个忌惮，更能一门心思地收拾苏家。

    不过这决非秦子若愿意看到的结果。

    她日日求神拜佛，希望苏氏一命呜呼，但却忍不住盘算，万一苏氏归来该当如何？

    无非是两条路，要么暗害苏氏，要么劝服苏氏自请和离。

    暗害一事甚为险难，秦子若更偏向于后者。

    她正跟这儿盘算，婵娟就脚不沾地气喘吁吁地跑来了，当然带来的是晴天霹雳。

    “王妃真回来了？”秦子若不敢置信，一张脸顿时苍白下来。

    但没隔多久，便见一管事媳妇满面是笑的进来，又把晴天霹雳清清楚楚地重复了一回，这位压根就不搭理子若姑娘如坠深渊的恶劣心情，还紧声催促：“姑娘快别愣着，内管事吩咐下来，让府里仆妇都去前院跪迎。”