
    当虞沨赴藩之前，就安排下一着暗棋，陈相率先察知了太皇太后监政的真相，登即便在与秦相争权夺势的歧途上悬崖勒马，三思熟虑，最终拿定主意向天子确定真伪，这让天子也大吃一惊，此事他苦心隐瞒，甚至连左膀右臂都没告诉，就是担心一旦传扬更会引得人心思变，大不利于他乾坤独断，哪知竟被外祖父洞察。

    一问之下，陈相居然是得了顾于问的劝导。

    天子立即诏见顾于问：“顾卿如何得知慈安宫有监政之权？”

    顾于问双膝叩地：“微臣并不能笃定，但圣上曾与微臣商议欲让秦、陈族人掌控礼部，微臣深以为然，后，却仍由卫尚书与魏侍郎据职，微臣心有疑惑，暗中关注了一番与楚王来往之人，总算让微臣得了机会，楚王亲信之中，曾有微臣在溟山书院的故友，虽多年没有来往，但经不住微臣主动交近，一回醉酒之后，无意间泄露楚王曾经说过，有太皇太后作保，礼部官员不会变动，微臣一思量，就怀疑太皇太后是得了先帝监政密诏，恕臣直言，先帝病卧多时，未留传位诏书实在蹊跷，应是忌备圣上会重用外戚，留之掣肘，而楚王与卫国公府显然都是看太皇太后意态行事，势必先帝早有知悉，那么就不难推断监政一事。”

    这一番剖析非但没让天子不满，反而视顾于问为能臣，实在是天子那一段时间也是焦头烂额，暗暗意动，想把太皇太后监政一事小范围公开，以得集思广益，但仍有迟疑，顾于问凭着蛛丝马迹察知真相，实为解除了天子左右为难的困局。

    但顾于问又再上谏，据他看来，陈相相较秦相更为忠正，秦相野心勃勃，这事是否让他知悉，还当三思。

    天子本就多疑，其实对秦相也是颇有戒防，从不曾当真交心，而陈家到底是他母族——老婆可以换人，老妈却不能换，妻族与母族亲疏对于顾重权势者从来有别。

    于是瞒在鼓里的秦相把所有力气都用在“改革科举”的岐途上——他提出科举虽为先帝之政，的确有益选拔良才，但仍有不尽完善之处，比如寒门学子唯有科举入仕一途，而世家子弟却还能享受恩荫，故而科举入仕应有限制，不如完全提供给寒门学子，而限制世家子弟参与。

    表面看来是为寒门学子争取更多机会，实际上一旦施行，世家子弟便能名正言顺地享受恩荫，提供给寒门的入仕机会少之又少，长此以往，科举制便名存实亡。

    秦相是想利用此谏，争取大批世家追奉，增强权势。

    但是顾于问一针见血地道破了他的险恶居心，暗暗。

    天子之所以不曾废除先帝好不容易颁行的科举制，正是因为科举选仕能培养一批新鲜血液，完全被帝王所用，哪会容许秦相私心扰乱？顾于问之见再次让天子深以为然。

    而对于陈相而言，家族对世家的影响本就远远不及秦相，虽然及时悬崖勒马，视线针对向太皇太后身后的严家，但也不能眼睁睁地看着秦家势大，故而对顾于问之谏也是极尽附和。

    这么一来，秦相之谏就被天子束之高阁。

    秦相也不是耳目闭塞之辈，顾于问虽小心，陈相的言行可就没么多忌备，很快被秦相察明究竟，以他看来，陈相与顾于问原本就是一党——倘若不是这个“顾咬金”，卓尚书早就成了左相，有他与秦相眉来目往，中书省意见统一，足以影响圣断。

    秦相顿时对顾于问更加恨之入骨。

    不过陈相已经把注意力转移向严家——严家虽在东明时就是望族，出过不少皇后，但并不掌兵，权势也非大盛，就说先帝时，严太后的兄长不过就是顶着个永昌候的爵位，族中子弟也多在地方历练，连六部都不曾进入，更别说位及中书。

    但先帝驾崩后，永昌候的嫡长子也即太皇太后的嫡亲内侄，却被授职翰林学士，虽仅只是个五品，但今后科举入仕的进士多数会于翰林院历练，随着君帝对科举选仕的看重，这个机构势必成为最高士群，翰林院出身，无疑会在一段不短的时间成为天子信臣的代名词，那么做为翰林院最高长官，学士一职的殊重地位有目共睹，怎能让严家人盘据？

    天子既要倚仗科举选拔的优秀人才取代旧贵功勋，但又不能让有监政之权的太皇太后笼络“新秀”。

    有太皇太后在，卫国公府稳若磐石，但太皇太后一人不足为虑，当然要冲她的家族开刀。

    陈相一看秦相打算落空，也就转移了矛头所向。

    与严氏打了好几场硬仗，胜负难分。

    秦相没闹明白陈相为何与严家较上了劲，只袖手旁观，天子那叫个气愤，对秦相的迟钝咬牙切齿。

    但是秦相很快就得到了秦子若的传书，才如醍醐灌顶，立即就对天子示诚。

    于是天子知道了秦子若大有进展，对这姑娘的看法又再提升了一个高度。

    但秦相何其脑奸计滑，虽明白过来天子这时还没有独掌大权，他家距离权倾朝野又再远了一步，尽管及时调转了矛头，但仍没放松对陈相的针对。

    毕竟天子已在龙椅，倘若在潜邸时，秦、陈还能表面交好，那么这时，两家已成你强我弱之势，距离你死我活也不远了。

    秦相的作法时，暗中诡算，而将陈家推在前头，直接与严家开火。

    太皇太后就突的遭到了暗算，她在地方历练的两个侄孙不约而同地中了圈套，一个被参仗势欺民，一个被察贪赃妄法，于是严大学士也被参了个治家不严放纵子侄，一时清誉尽毁，成为御史言官的讨伐对象。

    不过太皇太后也没有惊慌失措，有条不紊地展开自救，硬是让两个侄孙的罪名没有落实。

    但也没有完全洗清，情势甚是胶着。

    卫国公虽掌兵权，但是武职，除非决意政变，总不能用兵权威胁文官，虽苏荇从文，但历练不足年纪尚轻，自打帝位易主，连奉御侍墨的资格也被剥夺，类似赋闲，对文臣自然不会有任何影响。苏轲虽是文臣，但二爷是个典型的清贵文士，从来不参与朝堂党争，作用有限。苏轹倒是文武双全，一度成为与虞沨齐名的内阁学士，但这时也被天子冷落，三爷不似卫国公这般忠君为国，又得了虞沨意会，对于太皇太后的难题，报以一筹莫展，也就只能运筹着手里人脉，不让严家罪名落实而已。

    太皇太后也知道四爷苏明作为“新秀”，又是不久前才认祖归宗的庶子，能力更加有限，再者表面上这位还与大长公主不和，眼下成了皇帝的备用亲信，不能暴露，才能图得后用。

    但太皇太后也不是弱质女流，否则先帝也不会放心让她监政，而正在这个时候，虞沨又转交了天察卫暗探的陈家隐情，让太皇太后看到了“突围”的希望——

    陈相嫡长女陈氏，也就是先帝贵妃当今太后，居然是个庶出！

    陈相妄为名门之后，居然是个宠妾灭妻的败类。

    当年陈相正妻在生下嫡长子七年后，又再有孕，与此同时，甚得陈相宠爱的贵妾也怀有身孕，两人先后不出十日各生一女，实际上“各生一女”这说法不太准确，因为正妻所生的是个“妖胎”，胎儿居然是“双头一体”“四手四足”，并且生下时还是活婴，这让陈相大为恐慌，立即将正儿八经的嫡长女溺毙，对外声称夭折——倘若只是如此也还罢了，毕竟这太过惊悚，换作别的家族，大概也只能如此。

    但是陈相被贵妾迷惑，不仅将嫡长女溺毙，还让正妻死于“产后血崩”，又用此为胁，强迫正妻家族许可扶正贵妾——依据礼法，除皇室以外，普通家族的妾室若想扶正，必须争得正室娘家认同。

    倘若正妻娘家反对，那么陈相就会将正妻生下“妖胎”一事公布，便会造成姻亲一族女儿婚配艰难。

    但陈相正妻的家族也不是容易拿捏者，反咬一口，声称倘若陈相撕破面皮，那么他们一定会称是陈相宠妾灭妻，行污蔑之事。

    最终陈相之父出面息事宁人，把贵妾处死，但贵妾之女成了陈相正妻的嫡女，“夭折”那位成了庶出，这事出有因——不知哪里钻出个云游僧人，声称当时尚在襁褓的陈太后面相不俗，贵不可言。

    然后陈相另娶闺秀，也是正妻族妹，两家依然是姻亲，双方归好，这段旧案再无人提。

    不过正妻的嫡长子当年已知人事，对于逼死生母之贵妾恨之入骨，对于“嫡妹”陈太后就一直耿耿于怀。

    这嫡长子眼下已经任职中书参议。

    当年陈参议少年老成，当太后十岁出头，就想了个法子，以致太后身染恶疾，家中长辈不得不忍痛将太后送去祖籍旧居静养。

    太皇太后看完虞沨密谏之后，倒是冷笑一声：“难怪如此。”

    这让一旁的如姑姑谨记于心，暗暗知会卫昭，让她通过卫尚书知悉王爷。

    当然，太皇太后不可能再翻旧案，就算证明太后是庶出，也不能因而剥夺她是天子生母的尊荣，用陈年旧案打击陈相也缺乏实据，便是那位含冤而亡的正妻父族，也不可能站出来证明。

    不过太皇太后明白了陈参议与太后这对“一母同胞”的兄妹，实际面合心离。

    那就大有利用之处。

    陈相所娶继室后来虽也育有两个嫡子，但相比陈参议多有不足，便是陈相，人脉实不如长子宽广，陈参议实际上才是陈家的顶梁柱，不过因为太后投了皇家机缘，生育皇子，为了家族与自身权势，陈参议不得不隐忍屈服，辅佐今上。

    太皇太后的计划是笼络陈参议，分化陈家。

    不得不说，太皇太后的确眼光独到一矢中的，事实上陈参议对生父以及太后实怀怨愤，当年他的生母虽生下“妖胎”，但他却是正常，显然这并非母亲一人的责任，倘若不是贵妾心怀贪欲，而陈相又宠妾灭妻，生母不至于丧命，心怀杀母之恨，陈参议对陈相与太后怎能子孝兄友？无奈的是他虽暗害了太后一把，但许是太后真有天庇，居然还是让她从祖籍脱身，当选太子侧妃，后来更是被册贵妃。

    因为家族压力，陈参议不得不为庆王尽力。

    但这时太皇太后朝他伸来友好的手掌，让他又有了别的选择。

    事实上，陈参议并不认为天子有九五之能，一定能铲除卫国公府，收归大权。

    他其实一直在观望。

    这也是天子尚在潜邸为了储位拼搏时，陈家并没倾力相覆的主要原因。

    更别说这时秦相已经彻底撕下忠臣的面具，露出权欲的嘴脸，陈家就算能斗败太皇太后与卫国公，转眼就要与秦家你死我活。

    陈参议一旦有了更好的选择，立即就焕发了旧怨新虑，他为何一定要为弑母之仇的儿子出生入死？

    倘若能得太皇太后撑腰，说不定是另一番气像，不会这么憋屈。

    陈参议短暂摇摆后，偏向太皇太后的势向就越发明显起来，严家更有喘息的机会。

    这让天子对陈家大为不满，于是秦相一个没忍住，顺手落井下石。

    眼下锦阳局势俨然显现陈、秦、严三家缠斗，实在有如一团乱麻，原本置于风头浪尖的卫国公府，反而成了闲人。

    但另一个天子信臣可没因此忽视卫国公府。

    这便是眼下已入京卫的黄陶。