
    元和元年寒衣节刚过，楚王夫妇便就从并州应召回京，一行船队抵达通州港。

    早前一日，楚王府就得了音讯，安排属官、管事前往通州恭迎，长辈们礙于礼法虽不好亲自前往迎接，卫国公世子夫妇与三郎苏芎、四郎苏苇也已提前到了港口，另外自发赶往通州者还有寿太妃的曾孙子虞济兄弟，南阳郡王，以及大腹便便的平乐郡主与她那位胆颤心惊的夫君魏渊。

    旖景的闺中好友由韦十一娘“振臂一呼”，也迅速组团，具体人员当然有卓念瑜、彭澜、已经嫁入韦家的谢四娘、南顾之妻廖晴。

    安然这时也已怀有身孕，因此留在显王府等候，并没随夫君殷永前往渡头。

    船行入港，与亲友相见自是一番挽手感慨。

    想着更多亲友尚在锦阳翘首盼望，旖景当然没有打算在通州休整。

    祟正坊的王府，自打清早就有宾客盈门，卫国公府当然是全家出动，还有几门姻亲，除了自觉尴尬的秦家以外，也都有女眷陆续到贺，宗室除了寿太妃一家，康王妃以及几个儿媳自是不会缺席，另外就是镇国公府的谢夫人，早早就来了楚王府帮着老王妃接待到贺的亲友，虞栋罪行暴露，落得个满门灭绝，谢家与楚王府的姻亲情谊非但没受影响，反而更进一层，显王也一扫从前的疏冷，对待舅家颇有了正常的热情。

    永昌候府严家的女眷也不甘落后，祖孙三代以及各房都有重要人员出席，昭显对王妃平安归来的喜悦之情，这似乎也代表了太皇太后的态度，至少她老人家没有不问青红皂白就追究王妃被掳失节的意思，无疑让大长公主心头略松，不过旖景的继母黄氏就显得不那么欣慰了，这时的她，一来受夫家明显戒防冷待，再来建宁候太夫人虽然病逝，但候爷夫妇对待她越发冷漠，俨然就是置之不问，娘家彻底不能指望，更甚至往常对她极为恭孝的长女旖辰，自打福王薨后，不知出于何故，态度也是攸然一改，称呼也随旖景一般改为了“夫人”，别说言听计从，就连话都懒得与她多说一句，好几回宫宴上，旖辰对待黄氏的态度以致众人恻目，渐渐就有了黄氏“居心叵测”的传言。

    见辛苦维持多年的贤名不堪一击，这时的黄氏也没有心思在做表面功夫，同家人出席请宴时态度就越发牵强，成了个皮笑肉不笑——她也瞒不住那些高门贵妇，眼下谁不知道陈、秦两家与卫国公府势不两立，黄氏却一门心思地讨好两家，上赶着奉承太后皇后，有眼睛的都看出黄氏与卫国公府是“一家殊途”。

    但凡高门权勋，大多都有利益纠葛，各房甚难做到完全和睦，不过家族内部小有争执一旦面临外人挑衅也多数成为次要，更休说关系荣辱存亡，势必是要手足齐心一致对外，故而贵妇们都对黄氏这般胳膊肘子朝外拐的作为嗤之以鼻，暗暗嘲笑她不成体统，愚昧透顶。

    就连秦、陈两家，实际上也没当真把黄氏放在眼里，且当她是一枚短时利用随手可弃的棋子，远不如黄陶的重要性，表面上虽对黄氏“和蔼可亲”，内心里实在说不上亲切友好，甚至透出股显然易见的恃强据傲高人一等，这让黄氏心里越发郁堵。

    她也暗暗冷笑——待得一日，她的儿子苏芎继承爵位，成了天子信臣，又有兄长黄陶如日中天，且看这些人还敢不敢对她鄙夷轻视。

    什么交情友谊都是虚伪作态，这世上唯有“权势”二字才是决定尊荣的关键，待得那时，这些所谓豪门权勋总有在她跟前匍匐奉承奴颜婢的日子。

    黄氏局于内宅，眼光到底短浅，还看不清龙椅之上那位忌惮的并非只是卫国公本人，而是苏家的兵权，就算她计划得逞，将来苏芎也难以保有旧势，国公府的权势日益削减，迟早会沦为空头公爵，黄陶再怎么受重，能保住的大概也就是苏芎的爵位，黄氏妄想着有朝一日代替大长公主成为权贵争先奉迎的对象，不过就是场镜花水月。

    她甚至不知兄长黄陶已有先见之明，不过还将她瞒在鼓里——黄陶自知没有能力扭转天子对卫国公府的忌惮打压，但他策划的是，将来自己得重，也能带携着妹子与外甥，不至于让他们母子贫困潦倒，虽不复当年权势，总归还能锦衣玉食安享尊荣，等天子打压权勋大权一统，早晚会对旧贵采取安抚之策，看在他这位忠臣的颜面上，说不定也会对苏芎一二重用，只要赢得圣心，将来不怕没有重振家威的一天。

    当然，不可能再像如今这般手掌兵权，足以掣肘帝威，不过在大受打压的权贵群中，也不是没有显高一头的可能。

    不得不说，黄陶对于亲情还是相对顾重的，有这位兄长，也算黄氏之幸。

    人的归划总是鲜花着锦期望着前途光明，但世事往往不遂人心，总是那么残酷无情。

    听说楚王的车與已经抵达祟正坊，济济满座的荣禧堂顿时欢呼雀跃，老王妃与大长公主紧紧携手，诸多女眷纷纷道喜，由谢夫人与安然领头，迎往垂花门恭候，黄氏尚且心事忡忡地坐在椅子里没有挪位，还是三夫人许氏提醒了一声，才如梦初醒，正触及大长公主冷沉的目光，唇角的笑容又颤了一颤。

    今日不是为了饮宴，诸多亲友都有自觉，与历劫重返的楚王妃寒喧客套之后，大多随往宴厅，留给王妃与久别重逢的至亲叙话的时间，这么一来，坐在众人当中的“至亲之一”继母黄氏就越发显眼——她被大长公主打发了出来，显然是不需要她在场关怀。

    旖景被掳真相唯有大长公主与卫国公、苏轹并显王父子知情，别说苏荇与姐妹们瞒在鼓里，苏家几个婶子不甚了了，就连老王妃也不明就理，因此旖景也只说了虞沨授意那番说辞，用戚家堂回应家人的关切。

    旖景本不打算瞒着老王妃，觉得实难安心，但虞沨并不赞成她以实言相告：“王妃不管是被大君所掳抑或是被戚氏相救，都不曾做过自亏之事，不需愧疚，瞒着祖母，是因为她老人家坦率单纯不善计谋，要万一说漏了嘴，被心怀叵测之人察知便就又生波澜，到时祖母反而会自责，别说祖母，此事能瞒则瞒，不宜再更扩散。”

    旖景这才没再坚持，横下一条心在老王妃面前撒谎。

    关于晓晓的出生也暂时没有张扬，旖景只是告诉了两位祖母，而显王面前，当然是虞沨加以说明。

    老王妃相信了晓晓是被戚家堂扣留手中的说法，大长公主却找了个机会与旖景私聊，旖景这才将这年余的经历告诉祖母，大长公主气得连连拍案：“你与沨儿都别操心，倘若将来三郎仍然执迷不悟，我亲自去接晓晓，看他敢不敢违逆。”

    旖景又问起家里的事，知道长嫂已于旧年产下了小侄子，四叔也已得子，二姐姐才刚生下女儿，这时还没出月，三姐并没喜讯，也不常与娘家来往，四姐仍随夫家在外，据说也已得子，长姐次女欣安已经能满地跑了，六妹妹的婚事仍旧未定。

    “七丫头的姻缘已经有了眉目，是你三婶大嫂子的内侄子，家族是诗书门庭，小郎君也是一表人才，你三婶的眼光，我也没什么不放心，就是六丫头，我一直还在斟酌，你也知道，六丫头心性一贯就高，虽不怎么在意门第，私心里却一直愿意将来夫婿也是才品兼全，高风峻节，她也的确配得如此佳婿，但竟然一时找不到上佳，要么年岁上不合适，要么就是门第……眼下圣上对国公府甚是忌惮，我偏向的还是诗书之族，尽量规避权勋豪门。”

    其实寒门子弟中倒是不乏才品兼全者，大长公主一贯不太在意对方门庭，讲究的是家风肃正之族，不过因为卫国公府门楣在这儿摆着，往常那些寒门也不易攀交，更别说企图与卫国公府联姻，大长公主尽管动意，要打听起来也得费些功夫。

    “我既然回来了，也能替六妹妹留着些心，杨家与彭家都是诗书之族，抽空我与阿柳阿澜交待一声，再有魏鸿儒，门生遍及南北，不怕打听不着家风肃正、品性高洁的郎君，就是也许不在京中，怕是要让六妹妹远嫁了。”旖景说道。

    京都士子倘若有合适之人，大长公主应当就有决断，拖延到这个时候还在迟疑，说明在锦阳并没有如意人选。

    旖景哪曾想到，次日，她与虞沨应诏前往慈安宫，就被太后迎面一道难题，当着太皇太后的面，就提起了六妹妹的姻缘。