
    利大舅封爵拜候的热情并没有被张东家的小心警慎挫败，两人才到一处确定不会被人听了墙角的所在，利大舅便将事情始末激动不已地用他那抑扬顿挫的语气“生动”表达。

    原来就在这日清早，利大舅的家里迎来了贵客登门，正是左相府的总管，邀约了利大舅往城郊一处乐苑，陈相已经候在那处。

    收买人命的事关系重要，陈相自是不放心交给下人操办，便是三爷四爷出面也不够份量，他这才亲自出马。

    当然是要许以重利——陈相顺便表达了对于卫国公慢怠姻亲的“愤怒”，与对利大舅始终不得机会入仕的同情。

    紧接着就说服利大舅行害命之事，同时没有忘记暗示这其实是天子授意，万万没有风险。

    对象自是吴籍，陈相的意思是让利大舅安排一个美伎，先与吴籍“结识”，再将他引去朝暮馆，只消说服张大东家，结纳个相府安插入内的小伙计，至于落毒之事皆由那伙计下手，其余事宜利、张两位再不用操心。

    “陈相一再担保，这事并无半分风险，就算惊动官衙，察到的凶手也是相府的人，到时，那小伙计会供出永昌候府收买，与咱们没有半点关联。”利大舅显然是下定决心要动手了：“再有，我也听人议论，圣上对卫国公府可甚是忌惮，早晚得收拾，咱们到时可落不着好，这么些年，也没占着苏家的便宜，到头反而被他们牵连得家破人亡！与相府有了这层关系，才能保住荣华富贵。”

    利大舅的愚昧贪婪与张明河的野心勃勃自是被黄氏看在眼里，这两个人选是由她“举荐”给太后，张姨娘如今还在庄子里“思过”，而张明河又一直被卫国公疏远，黄氏以为他们两个势必会对国公府暗暗怀怨，又都是无利不图之辈，只要陈相许以重利，有这么肥美的诱饵，鱼儿势必上钩。

    但陈相为了稳妥起见，还是隐瞒了关键环节——那小伙计要供出的真凶可不那么简单。

    其实黄氏预料原本不错，利大舅的确愚昧贪婪，张明河也当真无利不图。

    但黄氏对张明河还是不大了解。

    他虽爱财重利，却并非头脑简单之辈，当年因为张姨娘的事受卫国公府厌恶疏远，这个沉痛的教训一直被张明河谨记于心，眼下的他，已再不似当年那个心浮气躁的少年。

    利大舅把事情一说，张明河就咂摸出来事情绝非这么简单。

    甚至不需他们亲自动手杀人污陷严家，将来就能位及显要？

    左相府的确不可小觑，那永昌候府就是软杮子不成？任由一个小伙计就能污篾定罪？到时朝暮馆与他这个东家逃得了关系？就算这事是天子在后头策谋，也没有这般轻易，天子倘若真能不问是非稀里糊涂就了断命案，让永昌候府入罪，哪需这般麻烦，君要臣死臣不得不死，圣旨一下，永昌候府便会倒霉。

    这便说明，天子眼下拿永昌候府莫可奈何。

    可为什么偏偏要拉他与利大舅淌这趟污水？左相府要找个酒楼安插进伙计，也就是动动手指头的事。

    这话也就只能哄利大舅这头猪！

    张明河觉得事情严重了，陈相摆明是要将卫国公府拖下水来，他与利大舅的共同点，不就是卫国公府的“姻亲”么？想必陈相其实不怎么看得上他，关键是在利大舅，因为他张明河仅仅只是个姨娘的兄长，实在算不上卫国公府的姻亲。

    但拖他下水无疑更会让卫国公府百口莫辩。

    更关键的是，陈相分明不放心让他们下手，而要“亲自杀人”，又是这般语焉不详遮遮掩掩，说明什么？

    陈相根本信不过“同盟”。

    只要那个什么吴籍一死，自己与利大舅必遭灭口！

    这事情报官是行不通的，如果拒绝陈相也是为时已晚。

    只有一个选择……

    张明河须臾之间就理清了思绪，拉了一把手舞足蹈的利大舅，但那提醒的话只在舌头上滚了一圈，又被他吞咽回去。

    “这事确是稳赚不亏的划算买卖。”张大东家到头来却又是这眉飞色舞的一句。

    两人都没想到，早在吴籍出现京都之前，他们已经被楚王府的耳目盯上了。

    是以，左相府的总管才找上利大舅，将人带去乐苑，虞沨立即就得到知会，当然也掌握了利大舅才从乐苑出来，就迫不及待去了朝暮馆的事。

    “果然如此。”虞沨指尖轻击书案，摇了摇头：“岳丈只以为张、利两个是桶烂泥，这些年一直没怎么理会，虽没把他们当做正经亲戚，但旁人眼里可不是这样。”

    书房里只有三人在坐，一个是卫冉，一个是古秋月。

    古秋月先就蹙眉：“可惜没法察明陈相究竟要利用这两个如何行事，要不在下去套套利大爷的话，我与他还有几分交情。”

    “不用察。”虞沨唇角一扬：“猜也能猜到，陈相只是利用这两人罢了，朝暮馆势必会是吴籍葬生之地，真凶不是利大的美伎，就是张大的伙计，到时察明真相，凶手一定是得了这两个的收买要胁，杀人嫁祸，污篾永昌候府。”

    古秋月仍有不解：“据在下了解，张东家也就罢了，利大可不是什么老实人，而这事也定会闹去宫里，免不得动刑，利大必受不住，陈相就不怕利大把他招供出来？”

    卫冉摇头：“不会发生这样的事，这两个必遭灭口。”

    虞沨也说：“此事目的根本不是要让永昌候府或者卫国公府入罪，张、利两个一死，单凭伎子与伙计的证辞，不足以证明卫国公府杀人嫁祸之罪，但太皇太后势必会这么怀疑，越是不能定论，人的疑心就越是不会消除。”

    倘若说这事还不足以让慈安宫与苏家反目，但太皇太后一旦生疑，接下来就不会力保旖景，极有可能默许天子追责，强迫楚王出妇，这般一来，大长公主更会对慈安宫怀怨，与严家就算不是势不两立，也各不相干，天子便能分头击破。

    “眼下是该提醒卫国公留心了。”卫冉说道。

    虞沨却又蹙眉：“要阻止这阴谋不难，难点在于怎么让太皇太后得知天子的步步紧逼。”

    他还没想到对策，便再得耳目禀报——张明河去了卫国公府。

    自打京卫指挥使司里有了黄陶这么一位“得力助手”，卫国公肩膀上头就轻松下来，乐得让黄陶兢兢业业、上窜下跳，卫国公完全没有“架空”的忧虑——京卫原是天子直系军队，长官本应由天子任命，既当今天子更信得过黄陶，卫国公也不想贪权不让，他又不想造反，死死把着京卫并无益处，再说就算他想造反，也不可能振臂一呼，就能让京都各卫听令行事，随他攻入宫城。

    各卫指挥虽对卫国公十分信服，但他们仍是天子将领，必须依皇命行事，只要当今天子不似东明哀帝那般搞得人人不安，个个思反，禁军受将领振臂一呼逼宫弑君绝无可能。

    换而言之，就算黄陶眼下任了总指挥使，更加没有这般人格魅力，卫国公实在不明白黄陶作为天子信臣，却费心笼络各卫指挥究竟图个什么。

    总之，卫国公表示对于每日申时就能从衙门脱身，寻旧部知己品品香茗喝喝小酒，或者回府与比他更加清闲的三弟切磋切磋棋艺，讨论讨论时政的悠闲生活甚是满意。

    压根没发觉他的女婿之一已经在暗暗策划把皇帝拉下龙椅的事，他在京卫的影响甚是重要。

    且说卫国公这日下值，照例与几个旧部找了个酒肆小酌一番，傍晚时分到家，依然不往已经冷落多年的和瑞园，正打算去远瑛堂问安，还没进垂花门，就被门房一溜小跑上前阻止了。

    “张明河来了？”卫国公甚是疑惑，自打他明确表达了“绝交”之意，张明河就算要见张姨娘，回回也都只是让门房通禀黄氏许可，从不敢请见他本人，卫国公抬眼去看落日——今日这日头依然是往西边落下的呀，怎么“恩断义绝”多年的故旧忽然就厚颜求见了呢？

    卫国公尽管有些不满，但因为他还知道张明河的脾气，猜疑着不定是有什么要事，否则他也不会自找耻辱，且听他有什么话说。

    这一个决定相当明智，卫国公在听完张明河细诉陈相的“收买”后，额角顿生冷汗。

    千防万防，竟然漏了“自家亲戚”，险险就让陈相得逞。

    庆幸之余，卫国公不免十分佩服已经去世的父亲，当年他老人家为张明河脱籍，并资助从商，卫国公大惑不解，父亲却笑道：“谁还没做错过事？张大郎也非一无是处，就是急功近利一些，这些年看他也算脚踏实地，又很有些见识，你不信他，干脆就别留在府里，给他一个安身立业的机会，不求他回报，总比结怨要好。”

    事实证明，张明河果然并非利大舅一类。

    不过卫国公很快明白他是虚惊一场，因为张明河才走不久，楚王又来拜访，卫国公尚未开口对女婿细诉这件大事，虞沨便问了一句：“岳父，张东家将陈相的诡计告诉了您？”