
    夫人伤了！

    首先愤怒的是盘儿，因着大君下令准备大婚一事，盘儿变得十分忙碌，再者她虽不是弱不经风，但对于骑射一事并不如白衣们专业，故而便没有跟着旖景去练武场凑趣，自然，也剥夺了夏柯随往练武场的资格，两个贴身婢女忙碌着的是一应琐碎。

    这日当见旖景纱衣染血的归来，两人大惊失色，当盘儿得知竟是新厥剑伤夫人，顿时暴跳如雷，拉着夏柯，立即让人把此事上报清早入宫的大君，一边忙不迭地诏入良医正替旖景包扎伤口。

    这伤不轻不重，若是在大君臂上也就是一笑置之，但换作旖景，就有些触目惊心了。

    而让盘儿越发狂躁的是，当她训斥新厥时，竟然遭到了“大逆不道”的反驳——“夫人自个儿要与属下切磋剑术，存心陷害，在场可有十余人目睹，便是大君质问下来，属下也不屈理。”

    盘儿气得倒抽凉气。

    夏柯认为自己不能太冷静，按理，应当表现得比盘儿更加狂躁才对，于是冲着新厥就是一个耳光，反而被扭住胳膊一推，巨响一声，撞毁瓷樽数个。

    夏柯银牙一咬，额头直接就撞向案角。

    这下子场面就更加惨烈了。

    旖景惊怒之余，推开蹙眉不语的医官，上前察看夏柯伤势，顺便抹了她半脑门血。

    然后旖景发威了：“大胆侍婢，因怀不满，今日尔等有意挑衅，伤我不说，反诬我陷害尔等，眼下竟然又再行凶！盘儿，立即唤亲兵入内，将之扣押！”

    新厥眼看不能善了，急怒不已，一切理智与专业素养都被这突然的变故焚为冲顶青烟，冷笑一声：“凭你也配，看你们谁敢！”

    于是盘儿也动了手。

    一片狼籍，绿卿苑里上演了一出白衣侍女大打普通侍婢的闹剧。

    可怜的良医正竟然也被误伤，他怒了，施展身手，亲自拿下新厥。

    旖景暗暗抹了一把汗——苍天可鉴，她真没想到闹得这般轰烈，额，西梁还真是藏龙卧虎的地方，居然医官也是武林高手，还好还好，普通百姓并不习武，更何况真正的奴婢，否则要脱身还真不容易。

    总之，以盘儿为首的普通婢女多少都带了点伤，白衣侍女们在场面上大获全胜。

    当然，这是在亲兵侍卫冲入之前。

    薛东昌自然是随护大君入宫去了，卫冉还没有随意出入内宅的权力，事实上他协助大君消灭了庆氏之后，这段时间的使命仅仅只是听命队首看防外院，但因这回事发仓促，卫冉这个队副的上司听闻“白衣作乱”伤及夫人，大吃一惊，拉着卫冉就冲了进来，虽说因为新厥被医官制服，绿卿苑的形势已经得到控制，但两人还是被里头的狼籍混乱震惊。

    卫冉与旖景的目光悄悄一遇，便知道一切尽在王妃算计当中，默默垂眸——王妃的战斗力还是这般强悍呀。

    他犹记得当年并州疫案，坊间是怎么戏说苏氏五娘智斗并州明珠的故事，惊心动魄曲折激烈更胜话本传奇。

    大君不到午时就赶了回来，当他踏入绿卿苑的正房时，一地碎片已经被清扫一尽，但是盘儿眼角乌青，夏柯额头紫肿，就连良医正的面颊都有一道长痕，更别说那些个端茶倒水的侍婢，个个鼻青脸肿。

    旖景自然是其中最不狼狈的一个，新厥等再是大胆，还不敢真冲她下手，手臂上的伤口已经包扎，并没再渗血，又因为身着大袖对襟外衣，也看不出伤势来。

    但这并不妨碍大君勃然而怒。

    旖景甚至不需要说话，光是盘儿与夏柯的叙述，再有良医正十分公道的耳闻目睹，足以撩拨得大君满目阴森。

    “全部杖毙。”他一挥手，实不需要再提审白衣侍女们。

    “统领稍候。”旖景却阻止了薛东昌，懒洋洋地起身，掀了帘子进入次间。

    大君自然紧随入内。

    “殿下不必如此。”旖景心平气和地说道：“我来了西梁有些时候，关于这里的风俗民情也听薛夫人说了不少，早看出白衣们不甘不愿，今日之事，也是我自大了些，看着新厥舞剑隐约觉得自己也会，哪知不堪一击……新厥她倒不是有意伤我，但我受了一场惊吓，盘儿与夏柯难免忧愤，兼着白衣们眼看闯了祸，也怕大君责备，话赶话的，就起了冲突……我眼下的身份，让白衣们服侍已属逾制，倘若殿下因而处死她们，别说妄废了国相苦心调教，张扬出去，陛下与王后也会觉得是我不知体统侍宠而骄，大不利将来。”

    旖景是真不想因为这场有心而生的闹剧，导致新厥等人丧命，她们都是薛国相一手调教，真要是都被大君一怒处死，薛国相也会觉得自己狠毒，那位是洞悉底细的，得罪他可没好处。

    所以，她虽然暗示白衣们早有不服之心，却着重于强调大开杀戒会引西梁王与王后不满。

    眼下两姓倒台，必须安抚诸贵，这些白衣侍女虽不受家族看重，到底还是与贵族有些牵连，顾及着些有益无害。

    这都是为大君着想。

    说明旖景已经不似当初，完全袖手旁观，把自己当作外人了。

    大君的恼怒便消散了几分，先关切旖景的伤势，得到一句“皮肉伤”的轻描淡写，大君冷冷一哼：“纵使如此，也不能轻饶这些侍婢，我竟不知所谓白衣原本这等跋扈。”

    事情闹得这样轰烈，旖景也免了诉苦，大君自然不愿再让白衣们“服侍”旖景，但他到底还顾及薛国相的颜面，不过将人“打包”退还，让薛国相好生调教而已。

    倒霉的是“罪魁”新厥，这位因为“良医正”下手太重，伤了筋骨，再不能舞刀弄枪，丧失了白衣侍女的资格，被退回本家，她的家族原先就被庆氏打压得够呛，虽说庆氏倒了，不过也没有立即翻身的可能，这回听说新厥居然得罪了大君，整个家族都如丧考妣，新厥婚配宗室的愿景自然落空，最终难逃一死。

    但旖景显然没有关注新厥的闲情。

    闹出这一场风波后，她需要的是安静下来，不让大君因而生疑，自然对大君自择侍婢的表示敬谢不敏，旖景也没有人选，所以这事便由大君府内管事全权负责，提拔了一批温顺恭良的婢女。

    不过白衣们退出大君府邸的舞台，旖景就没了教官，她自己并不在意，反而是大君念念不忘，于是这个光荣的任务，就降临至猝不及防的薛东昌肩头。

    薛大统领险些没吐血：“殿下，属下哪有那本事，求您了殿下，要不委托小五……”

    孔奚临很淡定：“殿下，要不就让微臣试试吧。”

    但大君非常不踏实，否决了孔奚临的毛遂自荐。

    最终，薛东昌还是愁眉苦脸的领命上任。

    旖景对这样的结果表示云淡风清。

    所以她的骑射并没有多少长进，但却诓骗得薛东昌指点了一番当年七妹妹的丫鬟鲛珠所授的近博术，旖景暗暗操练，准备时机来临之时有助脱身。

    六月，两盟之争被西梁知悉。

    因为此事有关与大隆的邦交，西梁王的态度当然不会好比那时东郑呈耶之乱一般采取放任，这一回，他显然十分关注。

    金元公主对这桩突生的变故大是惊疑——楚王辞别之前，说他自有安排，势必不会让自己受疑，她便料到楚王会有所动伤，难道两盟之争就是楚王的安排之一？

    虞沨这人不好惹，金元公主有了更进一步的体会——疯了，都疯了！——金元无疑将楚王与大君之间划上等号——为了爱慕，感情这两人把江山大业真当成了一盘棋局？

    而另一个惊疑者自然就是大君。

    他十分笃定，大隆众多属国，决不可能为了区区一盟的兴衰征兵，但是，当属国被侵，大隆为了显示国威，也不会袖手旁观。

    这回两盟之争，实际上是要逼着西梁出面调解。

    但对西梁是有益无害。

    倘若挑衅大隆属邦的部盟不服，西梁便有了名义将之攻占，倘若属邦臣服，西梁与大隆之谊也更进一步。

    这些都不重要，重要的是代表大隆出使西梁之人是楚王虞沨。

    大君决不相信这是偶然。

    虞沨行动了，如果他血洗东明余孽是前奏，那么这回出使西梁，就是正式宣战。

    并非国与国，而是针对他虞灏西个人。

    虞沨是要带旖景回去。

    大君当然要严阵以待！

    禁于深宅的旖景，并不知虞沨这阵东风已经刮了过来，直到某日，忽然遭至五雷轰顶。

    这时，已经是七月，因为两盟之争，大隆使臣即将来访，西梁立储之议延后，而大君姻缘一事自然也处于停滞阶段。

    不过大君府的仆妇并没得到示意，盘儿依然为此忙碌不停，夏柯照旧心不在焉准备女红针凿，旖景每日朝早，按例会去演武场折磨薛大统领，有时会遇见孔奚临前来“观战”，一个冷若冰霜，一个视若不察。

    可是霓衣绣坊精心绣制的嫁衣送入时，肖蔓并没有如同往常般得准来见。

    旖景便知虞灏西已经断绝了她与外界接触的机会，说明虞沨的计划正在按步就班，并且进行到了关键时候。

    但是这时，旖景已经不需要与外界接触了。

    所以，她很淡定。

    也暗暗兴奋。

    没有察觉自己犯了一个致命的失误，她忘记了关注为何肖蔓没有亲自送入嫁衣。

    这让草木皆兵的大君感觉到了蹊跷之处。

    他开始怀疑肖蔓。

    于是大君主动与沿氏家主来往，打听得肖蔓竟然并非西梁国民！

    来自大隆……

    孔奚临早察得肖蔓的夫主姓王——为何不是姓金？那是因为金七当年担心被家族连累，从经商之时，就改名换姓，这也是起初迷惑了大君一方的原因。

    而虞沨明知大君识得金七，为稳妥起见，自从肖蔓渗入大君府后，就让金七暂留楚州。

    这也导致了大君虽然对肖蔓的身份产生孤疑，但追究起来，察明真相也并不那么容易。

    大君干脆釜底抽薪，防范于根本。

    所以这日傍晚，旖景怀抱着晓晓坐在绿卿苑中的一角红亭，正努力尝试着与晓晓用彼此都能听懂的语言达成沟通时，就见大君一如往常般“和蔼可亲”地踏着斜阳慢步过来。

    鸦青长衣上，郁金纹染着霞光，那般艳丽。

    晓晓在旖景怀中，呵呵笑着对大君伸出胖胖的手臂。

    孩子清澈的乌眸熠熠生辉。

    大君已经十分熟练地回应晓晓的热情，接过她，兴致勃勃地抛举了两下。

    当旖景并未察觉有丝毫不妥时，大君却将晓晓交给了乳母。

    他落坐，很淡然。

    眼见旖景目光追随着乳母与晓晓的互动，大君却忽然说道——

    “晓晓会去别苑住上几日。”