
    旖景与杨嬷嬷说话，并不曾授意丫鬟们避开，但一贯稳重颇有春暮风范的秋霜这般急不可捺地打断话题，多少还是让旖景有些惊讶，瞧见杨嬷嬷起身就要训斥，旖景忙摁住她的手：“嬷嬷，且听听秋霜怎么说。”

    秋霜先是冲旖景福了一福，虽得了赐坐，却并不敢领，站在一旁禀道：“祖母只知郑氏是晴空的干娘，却并没打听过从前的事，这郑氏实在不是什么慈善人，当初看着晴空年岁小，又是显王爷亲自领回来的，嘱咐下去让人好好照顾，虽不让干活，却按月发放例银，郑氏便想占这份月例的便宜，这才开口认了晴空当干儿子。”

    对于晴空的生世，旖景都不甚了了，只知他那一世就是虞沨身边的小厮，不过远不如这一世的文才罢了，只听秋霜继续说道：“晴空十岁上下才被王爷挑为侍读，那些年的月例都被郑氏苛扣，如此也还罢了，却连温饱都不能周全，郑氏还时常责打晴空，任由她家子女对晴空呼来喝去。”

    这事旖景就更不知情了，杨嬷嬷忍不住问道：“这话你是听谁说的？”

    “是秋月……从前这些事，晴空连王爷都瞒着，也不曾说过郑氏的坏话，到底还是尽着干儿子的情份，那年王妃准了秋月与晴空的亲事，郑氏竟然讹上了秋月，秋月问了晴空，才知有这段就里，晴空说这事他来处理，叮嘱了秋月莫要张扬，也是怕郑氏被责，秋月也只对我说过一回。”

    这就难怪了，倘若晴空那一世就把这事告诉了虞沨，那么虞沨也不会允许郑氏这一世再有欺逼晴空的机会，旖景想道。

    “婵娟幼时并不把晴空当兄长对待，也就是晴空随了王爷去冀州之后，当得回来，郑氏眼见着晴空颇得王爷信重，这才动了让婵娟接近的心思，我还打听得，王妃那时准了秋月的婚事，郑氏私下便求了祝嬷嬷，让她说情，把婵娟嫁给锦阳王府采买处梁叔的小儿子，哪知梁叔看不上郑氏的刻薄，本身不愿意，却碍于祝嬷嬷的面没一口拒绝，后来秋月出了事，郑氏也没再提这事，可见又是动了心思，更别说这一段时间，郑氏母女可与秦子若来往得频繁，我也是看她突然与祖母殷勤起来，才留的心，原本也是想找机会提醒祖母，听说晴空自己也不情愿，才没多事，打算暗暗观察着婵娟与秦子若那头的来往，待确实之后再禀报王妃。”

    原来这里头还有秦子若的事儿？旖景蹙眉，看来这位女诸葛当真不是一般人，立足未稳，就忙着拉帮结派，还真险些把杨嬷嬷绕在里头。

    杨嬷嬷这下子弄明白了郑氏母女的品性，倒觉得汗颜，起身说道：“老奴眼看郑氏逢人笑面，且以为她是个和善人，那婵娟从前又对晴空甚是关切，哪料到，竟是这般，难怪晴空一口拒绝，又有些欲言又止，老奴还以为他是因为秋月的缘故，倒险些坑了那孩子。”

    旖景安慰道：“嬷嬷也别自责，晴空有意替郑氏母女隐瞒，您只以为郑氏是他干娘，万没什么不妥，哪里就想到郑氏人前人后两张脸孔。”她稍稍沉吟了一番，又是一笑：“这事嬷嬷自己有个成算就好，也别冷了郑氏母女，先看她们接下来怎么行事。”

    又招手叫过秋霜：“你打小侍候着我，我是舍不得你，可眼看你也十九，婚事上不能再耽搁，刚才我还与嬷嬷商量着脱籍一事，你的婚事本该有家中长辈做主，但我们这么多年情份，我今天且问你一句，可有意动的人儿，倘若嬷嬷没有异议，我再替你作回主，让你从王府风风光光的出嫁。”

    杨嬷嬷听了这话，顿感受宠若惊，她一心忠于主家，旖景被掳，她一直就没考虑过秋霜的婚事，打定主意是要等旖景归来，全凭主子作主才是下人的本份，这时且不论秋霜心里有没有人，就想先礼谢旖景让秋霜从王府出嫁的恩惠，哪知她一个福礼还没蹲下，秋霜竟然“扑通”跪地。

    “王妃，奴婢恳请王妃允可，让奴婢再多侍候您些时日。”

    杨嬷嬷目瞪口呆，突地想到当年宋氏“称誓不嫁”的作为，当即色变。

    旖景却听出秋霜这话里头的深意。

    没说不嫁，也没否定心里有人，但是眼下并没有出嫁的打算。

    旖景虽一时也想不通透秋霜的真实想法，但也知道秋霜一贯是个主意定的，比秋月更加稳重，也不像春暮那般藏着噎着的性情，她这么说应当不是难为情，而是真有不得已的原因。

    便将人扶了起来，干脆利落就点了头：“就这么说，什么时候你有了主意，再知会我一声儿。”

    先不说杨嬷嬷拉了秋霜回去，好一番逼问，弄得秋霜面红耳赤指天咒地发誓绝不可能对王爷生出了什么心思，杨嬷嬷终于才放了心，且说楚王殿下磨磨蹭蹭地接见秦子若那一番情景——

    子若姑娘先是被晴空挡了驾，逼不得已才让转告那话，心里头忐忑得很，就怕王爷对苏氏坦诚布公，把那两桩要紧事泄露，苏氏是卫国公府的女儿，一贯又与皇后不合，知道这两件，哪有不拿来兴风作浪的道理？

    真是悔不当初，只以为苏氏没命归来，楚王府迟早会被天子争取，竟这么把姐姐的事合盘托出，哪知没盼得王爷鼎力相助，苏氏却完好无损归来。

    秦子若沮丧的心情无以言表。

    但很快晴空就出来转告道王爷稍后约见，秦子若悬在嗓眼的心这才放了回去，既然王爷愿意见她，说明这事大有转寰余地，秦姑娘便就以为是自己当初那番剖心之谈多少打动了王爷，就算他对自己这时还不怀倾慕之心，始终还是几分怜惜与欣赏。

    当下摁捺浮躁，细细盘算了一番说辞。

    当被请去偏院书房——秦姑娘且还以为这处是王爷正式书房，根本不料关睢苑里那处才是王爷办理公务与接见幕僚知交的地方——秦姑娘当然已经收敛情绪，一副磊落大方又心情愉悦的状态，王妃平安归来，她可不能心事忡忡。

    当然要说一番庆幸恭贺的话。

    虞沨捺着性子没有打断，表现出气定神闲，耐性十足。

    “子若厚颜恳请王爷相瞒之事，实是因为……父祖为权势之故，不惜让子若屈为婢妾，子若实在羞于对王妃启齿，那终究是子若父祖，子若故然不敢隐瞒王爷，却实不愿让家丑外扬。”说了一段恭贺之辞，秦姑娘又是轻轻一叹：“更有家姐之事，毕竟事涉帝后，子若请求王爷施助已是情非得已，万望王爷能替子若隐瞒。”

    “姑娘为难之处，孤能体会一二。”王爷从来不打“逛语”，这话并没有说到实处。

    但秦姑娘见王爷微微颔首，已经得了心理暗示，深信王爷一言九鼎，决不会负她这个红颜知己。

    然后又是一番坦言：“王妃归来，子若无颜久留，正该告辞。”

    哦？虞沨微微一晃眉梢，几乎就要顺水推舟，脑子里一晃而过是他家王妃一本正经的神情，及时摁捺住了，若真放人就这么走了，没得旖景反而会误解是自己不愿利用此女，更要是误解成为心虚，那可真是百口莫辩了。

    罢了，就留着这位让王妃闲来没事练手，权当消遣。

    于是那眉梢轻晃后，眉头轻轻一蹙：“姑娘可有去处？”

    这话让秦子若心头狂喜，却是黯然垂眸：“王爷当知，虽父祖当初本是允许子若屈为婢妾，但将子若除族也已闹得人尽皆知，子若便是回京，家族也不肯收容。”

    还真是楚楚可怜，世家女子相府千金，却被家族利用到无家可归的地步，多少侠义男儿闻得这般凄惨，也免不得心生怜惜，乐于仗义相助，英雄救美。

    子若轻睨得虞沨越发紧蹙的眉头，心里实在愉悦，却飞快地收敛了情绪：“不过王爷也不需为子若担心，子若知书识文又手足健全，当能谋得安身之所。”

    这就可笑了，秦姑娘且以为她是卫曦，有那妙手回春的医术，再者大隆可不是西梁，多少知书识文手足健全的男子还不能求得温饱，休论女子。

    “姑娘弱质千金，又无去处，怎能孤身漂泊，就安心住着罢，你与王妃本是旧识，想必王妃也不会在意收留你在王府自食其力。”虞沨打算速战速决，实不能忍受秦姑娘貌似坦率，实为软逼的作态。

    不过这话说得，自食其力……感情王爷还是把人往婢女的层面定位。

    但秦子若显然浑不在意，她只是稍有迟疑：“子若是担心让王爷为难。”

    虞沨忍不住站了起来：“姑娘宽心，想必让你这么漂泊在外，王妃也不能安心。”

    大约王妃是想今后将你完好无损地送回相府，这话也不算“逛语”。

    但虞沨话音落时，人已经走了出去，坚决没有回头的打算。

    但看在秦姑娘眼里，无疑成了王爷痛下决心要容她安居立足。

    于是乎这位次日兴冲冲就去关睢苑问安，却被拒之门外！

    不过旖景上昼时还是抽空去子若的跨院里小坐了一阵，提也没提她那番惊世骇俗之行，更不可能与之交心倾谈探讨秦姑娘对王爷的真情实意，不过说了让秦姑娘安心住着的话，尤其强调不用拘礼，问安一事免了，倘若有事，打发婢女告知便罢。

    “我才归来，楚州勋贵世家不少递了拜帖，看来得筹办一回宴席，琐碎事多，难免怠慢姑娘，姑娘若有难处，只管嘱咐婢女。”旖景很委婉地表达了关睢苑不欢迎姑娘的意思。

    这在秦子若眼里，当然是苏氏已对她心怀忌恨的表现。

    虽然有些怨怒，却又沾沾自喜，秦姑娘一时认为自己也不是完全没有胜算。