
    虞栋一家的事情后，安慧鲜少登门，但她是出嫁女儿，陈参议夫妇也没因虞栋之事而生出妇之心，安慧并没有受到波及，虞沨与旖景也知道她与那些陈年旧案并无直接关联，并没针对她行报复之事，态度也就是不闻不问。

    这时旖景听说安慧回门，多少有些纳闷。

    伫立婢女位置的秦子若倒有些兴灾乐祸，暗暗猜测安慧应对杀父之仇怀怨，又因苏家“悔婚”，自是对苏氏咬牙切齿，虽她不以为这位头脑简单的宗室女会为难得住苏氏，冷眼看着安慧给苏氏气受也算解愤。

    老王妃显然也与秦子若一般认为，冷哼一声：“这些年寿辰年节，大娘都称病不贺，今日非节非庆又是吹的阵什么风，把她刮了回来。”

    “祖母息怒，大妹妹也是为着二叔的原因，有些羞愧罢了，她为人媳妇也多有不易之处，祖母别恼她。”旖景劝道。

    虚伪！秦子若暗忖，且看一阵安慧那块爆炭当面发难，贤良大度的王妃还能忍气吞声？

    这想法才歇，就见门帘一挑，身着一件大红牡丹锦氅的丽装少妇进来，眉若弦月，眼似水杏，育有一子二女的腰身略显丰盈，不是安慧是谁？

    虽是年龄渐长、已为人母，但眉梢眼角的飞扬跋扈尚如闺阁，没有半点收敛。

    但安慧也还晓得礼数，对老王妃与旖景见礼时态度是恭谦的。

    寒喧客套才告一段落，安慧眉梢一挑，似乎这才发现秦子若般，一声冷笑就挤了出来：“我当是谁，怎么祖母身边有个这般不知礼数的奴婢，原来是秦七，你也不是不认得我，怎么伫在那里有如视若无睹？”

    原想袖手看戏的秦子若不料自己挡了炮火，显然一怔。

    “嫂嫂也太宽厚了一些，秦七眼下不过是个婢女，还如此礼待，她若当自己还是相府千金，嫂嫂何不一顶软轿将人送回去，既自愿为婢，就该遵循咱们家的规矩，见了主子哪有不下跪叩头的道理。”安慧紧盯秦子若不放，甚至险些忘了她此行目的。

    这多少让旖景有些诧异，却暗暗警备。

    老王妃显然不料安慧会找秦子若的麻烦，乐得袖手帝观。

    而秦子若也立即回过神来，她这时还没能奉承得老王妃心花怒放，苏氏又正候在一旁等着抓她把柄，还不是松懈的时候，更不能逞强，只得忍辱上前又叩了个头，牙龈险些没咬出血来，却又听“扑通”一声，眼前金灿灿一物，是落下个小元宝。

    “赏你的，原不用这么大手笔，到底旧识一场，又是初回受你的叩头礼，拿着吧，不用谢赏。”安慧趾高气扬地说道，并没再过多搭理秦子若，只说了一回她自打生了小女儿后落下个腰酸的毛病，卧榻时多，不能时时尽孝的苦衷。

    老王妃见安慧并没刁难旖景，而是顺手羞辱了“妖怪”一回，心里的怨气便是一消，也不提旧事，祖孙之间就像从未有过芥蒂，虞栋一家更如遗忘一般，这越发让旖景忐忑，凭安慧的性子，主动示好定有企图，不能吊以轻心。

    果然坐了不久，安慧就提出要去关睢苑小坐，言下之意无非是有话与旖景私谈。

    避是避不过的，旖景只能让安慧挽了手臂，两人都心有灵犀，并没真往关睢苑去，只到东苑的一处角亭落座，远远打发了侍婢。

    安慧倒也直接，没有感慨一番时移事迁景致如初，开门见山就说道：“我今日来，是为了小叔子的事。”

    说客，旖景微微蹙眉，她原以为陈六郎那桩事早该解决才对。

    “莫说嫂嫂才回来，便是锦阳京那些说三道四的人，也多数不知其中内情，我也不是要为小叔开脱，他的确有错，先被个妓子哄得五迷三道，居然在外头收了个祸水这么多年，人家不知去向，他反而寻死觅活，也难怪被人耻笑，再有简氏……”像是生怕旖景打断一般，安慧恨不得一口气不断：“简家当初是想与陈家联姻，并不觉六郎少年轻狂是什么大错，但那简氏性情刚烈，若是她知情，势必不会妥协，故而简家的长辈们竟一直有意隐瞒着她，简氏的母亲三年前病故，她性情急躁，与自家长嫂处得不那么和睦，简大人拍了板，简家大奶奶也乐得袖手旁观，没有多嘴。”

    “亲迎礼那日，是二房三嫂去多了嘴，叮嘱那话实在叵测，表面上还是为了简氏着想，让她切切不可再提红衣，勾起六郎的伤心事，暗示六郎娶亲本不情愿，是翁爹强逼，婆母又死求，六郎这才妥协。”

    “六郎心里本不畅快，又被有心之人多灌了酒，醉曛曛地进了洞房，简氏又被三嫂的话挑得满腹怒火，直问六郎红衣的事当不当真，他是不是为了个下作的娼妇发誓不娶。”

    “六郎本就对红衣念念不忘，忍不得这话，他又不是个粗蛮人，动手的事做不出来，真真是被酒水淹坏了脑子，转身出去，也不知从哪里倒腾出件红衣的舞裙，丢在简氏面前，说要想成他正妻，起码得有与红衣相当的才艺，否则别一口一声娼妇的鄙夷小看，说不定连个风尘女子还不如，丢下‘粗俗’两字，他自己倒头竟睡了。”

    “醒来才看见简氏就在新房里悬了梁，六郎也懊悔不已，深觉白白累了人性命，这事的确也没人预料，婚事定得急，翁爹与婆婆根本不曾料及简氏是这么刚烈的性情，简家竟事先没与女儿交待。”

    安慧急急说了这番话，深吸口气，见旖景不笑不语，顿时又生懊恼：“嫂嫂可是不信我的话？”

    旖景足足沉默了十余息，才强摁不耐，淡淡说道：“我只是以为妹妹所言与我并无干联，贵府六郎是非对错不需与我交待。”

    “嫂嫂何必用这话应酬我，你也知道，我婆母在意这门亲事，虽说大长公主直言反对，她却仍想争取，能说动大长公主者，也只有你……”说到这里，安慧眼圈竟是一红：“以我的性情，势必不肯在你跟前服软，阿爹的事，我也知道是大伯与兄长不肯放过，我原该与眼下的楚王府势不两立，老死不相往来。”

    旖景正想反讽两句，却见安慧真落下泪来，竟然怔住。

    “我从前在家里是个什么处境，嫂嫂也知道，嫡母相较安瑾而言，待我也算不错，可并没有半点真心为我着想，尽挑拨着我欺侮二妹、三妹，二妹妹也就罢了，为着三妹妹的事，我挨了阿爹多少训斥，同样是庶出，我心里哪就甘愿？”说着说着，安慧竟然掩面：“我是宗室女儿，却因着是庶支庶出，压根就不指望得封郡主，看着你们苏家几个女儿风光无限备受追捧，我哪有不嫉恨的理，我也知道你们暗暗笑话我尖酸刻薄，那又如何，我唯有这点恣意而已。”

    这点恣意，短短四字便是世人眼中尊贵无比的宗室女儿难以启齿的辛酸。

    但安慧就是安慧，哭啼示弱并非她的性情，很快平复了情绪，虽还红着眼圈，却又能与旖景四目相对着说话了。

    “我虽学了些琴棋书画，但于庶务一窍不通，又养成那样的性情，起初婆母甚是不喜，她也是个刚强人，藏不住话，也不管我出身宗室，时常提点训导，我当时，也是暗恨她苛刻……可是后来，三弟毒杀了二哥夫妇，阿爹的旧案又被追究，家破人亡……我虽有子女在侧，也担心被夫家所弃，不犯七出就能保险？殊不见多少人死在暴病二字。”

    “是婆母让我宽心，我起初还不信，这些年过来，婆母待我却并无不同，便是我院里那两个姨娘因为我娘家败落之故，稍有挑衅，五郎耳根子软，竟认为我无理取闹，多得婆母掸压，为我作主，硬没让五郎与我离心。”

    对于安慧的这番评价，旖景倒不怀疑，陈夫人虽出身不显，但言行甚是周正，贵妇们说起她来也是称赞得多，不过这并不代表着她就愿意说服六娘，只择个好婆婆，而不顾夫婿的品性。

    六妹妹当得更好的良人，陈六郎绝对不是她的良配。

    “妹妹的意思我明白。”旖景终于开了口：“我也相信陈六郎并非无可救药，相比那些贵族纨绔的作为，年少轻狂时犯下的错责也不能将人这一世看死，简氏的事虽是六郎的责任，但他也并非罪大恶极。”

    安慧面带喜色，却又听旖景说道：“但陈六郎对红衣痴心不舍确凿无疑，他就算对简氏心怀歉疚，也不再醉生梦死，可这心结不能解开，没有人能真正走入他的心里，将来就算他迫于孝道，情愿娶妻，也不会以真情相待，没有女子能忍夫婿心有别恋，是以，我不会为陈六郎转寰，请妹妹代为转告陈夫人。”

    安慧尚有不甘：“嫂嫂，眼下卫国公府正受天子忌惮，太皇太后又有心笼络翁爹，苏、陈若能联姻对双方都有益处。”

    “双方若要结盟，多的是途径，并非联姻一条，妹妹也可转告陈夫人，楚王府不会疏远陈参议。”旖景又说。

    安慧咬着唇角，手里紧紧拽着染了泪意的锦帕，半响，却是轻轻一叹：“我婆母大约也料到我会无功而返，最后交待了一句……太后已将苏氏六娘的庚帖交返，倘若嫂嫂你拒绝，择日婆母便会亲自将庚帖送去国公府。”

    只是当旖景在送安慧往垂花门走的时候，她忽然又再顿足，似乎几经迟疑，最终才又开口：“我打小妒嫉你们姐妹是真的，不过我更是厌恶秦家，嫂嫂当心，你虽平安归来，秦家势必会挑唆天家用‘宗室声誉’问责，秦子若为何甘愿为婢赖在王府不走？还不等着将来代替你成为楚王妃，我虽不喜你，却更恶心秦七，若真让她如愿，宗室才是名声扫地。”

    安慧这突如其来的拜访后不过两日，卫国公府就来了管事媳妇请旖景回去。

    却是陈夫人手中的庚帖不翼而飞，而与此同时，各家贵族竟听闻了宫里意欲赐婚苏氏六娘与陈氏六郎的风声，并得知钦天监已经卜得吉兆！

    韦十一娘第一个心急火燎赶到，挽着旖景的手连忙追问：“听了这话，我唬得不浅，陈六郎那么个德性，哪配得上你家六妹妹，可那传言有凭有据，竟让众人信以为真，阿景，都说宫里，这究竟是哪位的主意？难不成又是皇后闹出的幺蛾子？”