
    临窗设置的金丝楠木矮案上，树影瑟瑟，秋阳烁烁，堆案一尺高的黄皮邸抄前，青丝垂肩的少女微微垂着面孔，指尖眉梢各染光晕，淡彤底色的长裙笼了脚踝，裙边舒展的卷草纹也落下瑟烁的阳影。她似乎极为用心的看阅，总得长长一刻后，才轻轻翻过书页，时而口中还念念有辞，叨念着邸抄上的人名与职衔。

    茶室里陈设异常简单，除了这一方小案，也就只有一列矮架，上头并没有搁置女儿家喜欢的玉器摆件、珊瑚雕饰，而是码着高矮不均的书册，甚至连梅瓶赏樽都不见，唯一称得上装饰而非实用的器物，大约也就只有壁角那架绿檀木根雕。

    室内没有薰香，蔓蕴着的是淡淡的茶息，以及随着时急时缓的西风卷入时浓时淡的玉桂浮香。

    正是谧静的午后，却忽而随着竹帘一卷，少女轻灵的笑谈声扰乱了一室幽寂。

    七娘、八娘两个携手入内，见六娘微有不满地扭头看来，七娘推了一把婢女小篆：“就说让你先通禀一声，你偏说无礙，可不就扰了六姐用功。”

    六娘却当看清是自家姐妹时，神色已经恢复了平和，站了起来，先冲小篆交待一声“上茶”，便将两个妹妹往茵席上让，这茶室并没有坐椅，地台上铺设着茵席，似乎极其随意地扔着几个素面杏红的锦垫。

    七娘却看了一眼几案上尚且摊开的书册，目光一触到好些乏味的字句以及密密的人名儿，乌秀的眉头就蹙了起来：“自打八妹妹不再沉迷于诗词，她就在家事帐薄上一昧用心，回回去她屋子里，都是满耳的算盘声儿，来六姐这儿，十有八九也见你埋首在邸抄里，就我一个被你们衬托得越发游手好闲，得了阿爹阿娘不少数落。”

    一边合了那书册随手一抛：“我爹常拿六姐教导我，奈何我一看这邸抄上枯躁的人名儿，就忍不住头晕眼花，都是不认识的人，管他升迁降职调任何干。”

    六娘似乎并没有辩解的想法，却也没在意七娘把她的“爱好”从案几上甩开，八娘便担忧七姐姐这打趣的话没得回应难堪，小心地拉了七娘坐下：“三叔与三婶最是宽和，哪里会约束七姐，再者七姐爱好的是骑射，恰投了祖母的心意，回回说起，直赞七姐就像小姑姑当年，我与六姐多少沉闷。”

    “我爹自从有了闲睱，不用日日去宫里当值，却也不像幼时那般时常指教我的剑术，最近就爱与六姐说话，我这是吃六姐的醋呢。”七娘笑道，却没有半点气恼的模样，那眉梢轻轻一挑：“六姐，我们可不是故意来扰你清静，是听说五姐夫正与我爹在书房议事，我有心要去听听墙角，却被丫鬟们阻挡在外，阿爹历来就赏识六姐，拉着你一同去，说不定就准了我们进去，这要算来，咱们可有整两年没同五姐夫切磋棋艺，我自认有些长进，就等着机会检验。”

    “五姐与五姐夫不是今日入宫，怎么五姐夫这会就来拜会三叔？”六娘这才说话。

    七娘与八娘两个自然不知就理，她们俩甚至不知旖景正在远瑛堂，七娘便冲八娘又挑了一下眉梢：“八妹妹，你可输了我一局，我就说，一旦让六妹妹知道五姐夫来访，便能让这闷葫芦开口，如何？”又用手背掩着嘴一笑：“六姐，祖母与我娘这段时日可没少为你的婚事犯难，这京都才子虽多，但与五姐夫并肩者就屈指可数了，六姐比着沙汀客之才择婿，真不知到何年何月。”

    三个少女早已及笄，因为大长公主不欲让她们早嫁，婚事有所拖延，这时年岁最小的八娘都已快满十七，除了六娘以外，底下两个的姻缘反而率先有了眉目，这时不当外人，姐妹之间趣言也就渐渐“胆大”，七娘又历来跳脱，不比得那些矜持娇羞的闺阁，于是打趣起六娘来毫无压力。

    难得的是六娘今日也没有好比从前般不理不踩，黑幽幽的眼睛直盯向七娘，神色似乎严肃，却说了一句：“我也听祖母说起，两位妹妹姻缘已定，想必你们对未来夫婿都是满意的，心里难免着急起来，这是暗示我挡了你们六礼告成吧，实在过意不去，妹妹们多担待。”说着话，就真起身一福。

    七娘固然瞪目，无辜“躺枪”的八娘更是羞红了脸，一把拉了七娘起来，倾身去扶六娘，一时不知是该分辩还是该嗔怪，就见六娘忍不住微微扬起唇角，这才回过神来对方也是在打趣，跺脚连连：“六姐反驳七姐也就罢了，谁叫她口不择言，却连我也受了波及，真真冤枉。”

    姐妹三人笑闹了一通，不知怎的就成了七娘与八娘互相打趣，六娘反倒又倚着窗望向开得正好的玉桂发起怔来，也不知脑子里盘算着什么，柯枝漏下的光照渗入眼底，就像照进幽深的寒潭，被那漆幽吞噬，仔细地看，也只有一点恍惚明灭在深处。

    “六姐，好容易能堵五姐夫一个正着，不如……”七娘是想再提对弈的事，她以为最迫不及待的应是六娘才对。

    六娘趁着她的拉扯站了起来，却微蹙着眉头说道：“五姐与姐夫昨日才回京都，今日又来拜访，定有正事，咱们不好去打扰三叔与五姐夫说话，五姐应当也在远瑛堂，莫如咱们见上一见。”

    七娘稍怔，便是一笑：“我倒忽视了，对呀，五姐姐今日应诏入宫，应是与姐夫同行。”

    姐妹三人往远瑛堂的途中正遇玲珑，却是大长公主让她来请六娘。

    眼瞧着六娘与玲珑转过长廊，七娘这才对八娘说道：“单叫六姐，兴许就是姻缘一事，八妹妹，我怎么觉得这事非同一般，六姐虽说寡言，但一贯就有自己的主意，往常出席请宴，六姐若不耐烦都是直言推拒，但这回姻缘大事，祖母问她属意她却缄口不言，只说凭长辈作主，未免怪异。”

    八娘显然还不习惯堂而皇之地议论姐妹的姻缘，嗫嚅说道：“原本姻缘一事，就该由长辈作主，六姐这也是循礼。”

    七娘却摇了摇头，满肚子官司地携着八娘转身。

    六娘随同玲珑进了远瑛堂，却没见着大长公主的面，也未像寻常般直接进入正房，而是走的侧门，带去茶室东侧的隔扇后，她正自孤疑，就见旖景坐在靠着隔扇的圈椅里，手里捧着个盖碗，眉头正蹙，当见她推门而入才露出笑脸来。

    “五姐。”六娘上前一福，膝盖刚刚一屈就被旖景扶了起来。

    昨日六娘虽去了对门王府，也与旖景见着了面，姐妹俩却还未有谈心的机会，这时六娘正斟酌着词句打算直言心底隐藏了好一阵子的不安，却被旖景示意“莫要作声”，六娘未免更加疑惑，照着旖景的样子捧着温温的茶水品啜，坐了不过一刻，就听见隔扇那边传来生母黄氏问安的声音，与祖母淡淡一声“不敢当”。

    六娘眉心刚刚一蹙，旖景就覆掌上来，清澈澈的一双瞳仁似乎含着怜惜之意，稍微用力地握住了六娘的手。

    大长公主虽说已经有很长一段时间待黄氏不冷不热，不过也没有存心给她难堪，这句“不敢当”说得冷沉而淡漠，必定是让黄氏有些惊慌，隔扇那头沉寂稍长。

    六娘微侧了身子看向隔扇上的黛绿薄纱，依稀能见生母讪讪立于一旁的身影。

    “黄氏，你可知错？”大长公主的语气更是冷沉，话音落时，传来的是瓷盏叩在茶托的一声轻脆。

    这一阵沉寂更长。

    “看来，你这是铁了心的顽固不化了。”说话的仍是大长公主：“我问你，风儿的庚贴怎么去了太后手中，还说什么已与国公府达成互愿，要赐婚风儿与陈六郎？”

    旖景甚是担心的看向六娘，陈六郎闹出的荒唐事已是街知巷闻，闺阁女子也都知道他的底细，论及锦阳，大概也就只有旖景是今日才知，六娘必是晓得的，刚才大长公主听闻此事便是勃然大怒，当然不肯让六娘嫁去陈家，又坚持要让六娘旁听黄氏的居心叵测，旖景这是担心六娘难过。

    六娘是黄氏的亲生女儿，眼下却被生母利用，借她的终身大事谋求权势，全不在意六娘的幸福美满，换作何人，也会寒心，伤心难过只怕不能避免。

    但旖景并没有在六娘眉眼间发现震惊或者怒痛，那眉心虽然蹙得更紧，却只有疑惑与计较显现。

    便听隔扇那头说道：“妾身确是将风儿的庚帖交给了陈家，这原也是陈夫人频频登门与妾身商议，后来又有太后诏见，妾身虽知此事不应瞒着母亲与国公爷，但风儿始终是妾身亲出，婚事上妾身也能作主。”

    竟是这般强横的态度，看来黄氏已经不打算再维持“贤良”的嘴脸了。

    又听她说道：“此事本是太后属意，妾身也明白六郎从前甚是荒唐，母亲与国公爷势必不会赞同，不过眼下圣上对卫国公府已是诸多忌惮，二叔与三叔眼下已形如赋闲，倘若国公爷再为六娘的事激怒太后，妾身实在担心……”

    字字句句，她都是为家族打算。

    旖景指掌微重，感觉到的却是六娘反手一握，抬眸时，见到一张风平浪静的面容，似乎连疑惑与计较都烟消云散，甚至唇角轻卷，那笑意虽未达眼底，竟也没有任何讽刺哀怨。

    “我苏家什么时候要靠委屈子孙保有荣华，荣辱安危也轮不到你来操心。”大长公主显然怒急，语气却更为淡漠。

    “妾身是朝廷御封国公夫人，自是要为家族尽心竭力。”黄氏竟也针锋相对：“母亲与国公爷若当真不赞成这门姻缘，也可向太后说明，太后只要不再追究，陈家也不会强求。”

    听到这里，旖景心里十分郁堵，虽知道这事并不由黄氏作主，不过也难捺愤怒。

    六娘也忽然起身，正当旖景以为她要推开隔扇时，却见她移步往外。

    雕门敞开，秋阳照入槛内，在青砖上刺刺一道亮炙，六娘迈槛而出，肩脊挺直，人却站定在一株忍冬下。

    旖景紧随其后，这才唤了一声“六妹妹”，却不知如何规劝。

    “大姐姐与五姐姐也早看出母亲的心思了吧。”六娘却笑，淡淡噙在唇角。

    一个“也”字，含义甚多。

    但那是她的生母，即使明知生母有叵测之心，疏远与漠视也没有那般轻易。

    “我只是不明，我嫁不嫁陈六郎，于母亲而言有何好处？我看邸抄，这段时间，陈参议好些知交同僚都被圣上调离要职，难道陈参议与太后其实不和？我问三叔，他不愿告诉我，五姐姐……”六娘深吸口气：“我若没料错，圣上势必不愿卫国公府与楚王府维持姻亲，你虽然平安归来，将来或许还有险恶。”

    六娘的冷静让旖景忧虑，她几经迟疑，抬手轻轻抚了一把六娘的发鬓：“你猜得不错，但这些事不需你担心，六妹妹，长辈们决不会任由太后胁迫。”

    “祖母为我打算的意思我是明白的。”六娘握住旖景的手，笑意更深：“我不担心，我们卫国公府当然不会受人胁迫。”