
    与大君当初掳走旖景挑选高宗重疾不起将有大变的时机相同，虞沨这回潜入西梁说服金元，为救旖景脱困行关键一步选择的也是西梁政事纷扰的时候，大君殿下全副心神几乎都在两姓与个别宛氏宗室的动向上，对于闲杂难免有些疏忽，便不大可能再去关注安瑾与金元碰面这等正常不过的琐事。

    当虞沨这边万事俱备，赶回楚州制造东风之时，庆氏澜江公终于在本家众多邑君的出谋划策之下，择定了暗杀大君的详细计划。

    庆氏与对王位有所企图的宛姓嫡系华阳公达成协议，待暗杀大君得手，嫁祸给北原佃作，发起政会屡行盟约，当君无嫡子，又不能屡行嫡女夫继、嫡女子继，便立宛氏嫡系宗室为储。

    而华阳公的任务是毒杀西梁王，以猝不及防之势掌握王权。

    随之，王室再问罪不敬政会之贵族，镇压异议。

    这么一来，政会再掌大权，而庆氏一族力助华阳公登位，双方荣辱与共，便可力压胡氏成为政会之首。

    贵族们没了王室撑腰，只好屈服于政会，什么封邑、科举之政自然无人再提。

    不过这愿景是美好的，但庆氏族人倘若真有本事将计划达成，也不会等到被人逼到绝境才反击。

    他们这也算被逼无奈，狗急跳墙了。

    要么在沉默中等死，要么在沉默中暴发，庆氏当然选择后者。

    而澜江公认为暗杀大君还是有七八成把握——因为卫冉。

    唯一拿不准的就是华阳公能否得手，让西梁王死于非命，这才是关键，毕竟澜江公再怎么狂妄，也明白这时他没有“兵谏”的实力。

    却再没有犹豫迟疑的时间，澜江公只能孤注一掷，他必须得先完成刺杀大君的任务，所以，迫不及待的密诏了卫冉前来，叮嘱他将大君的行踪泄露，为保万全，又交待卫冉最好能趁乱刺杀大君，并交给也一瓶毒药，嘱咐抹于剑刃。

    可怜，这本不周密也无万全的计划从第一步就注定失败了。

    “这是什么毒？”大君颇为好奇地询问他的“御用”毒师苗石陌。

    “不是什么罕见之毒，暗杀常用的箭毒木，又名见血封喉。”苗石陌有些鄙夷地说道。

    额，本殿下中过……还险些不治……大君不无郁闷地想起曾经被黄陶暗算的不堪往事。

    苗石陌显然也想了起来，越发懊恼：“当初若非禁卫们将大君直接送入皇宫，而是由属下医治，哪会让大君经历那般艰险。”

    其实苗石陌医术并不精进，可他擅长用毒，还常以身试毒，故而常备各种解药，比如针对箭毒木，就唯有红背竹竿草立时能解，但此植草与箭毒木一般，仅生长在热带密林，一般人不能获得，宫中御医也不会常备，江清谷当初为大君解毒是用自配之药，并非“正牌”解药，药效就相对缓慢，才让大君经历了一回九死一生。

    “北原境内箭毒木甚多，看来澜江公是想让北原人背黑锅了。”苗石陌利用专业知识提醒大君。

    “澜江公手里也养着一批死士，虽不能利用他们挑发政变，暗杀却是有余。”卫冉也提醒道：“上回他提起宛氏宗室有怀叵测之人，最近又常与华阳公暗暗来往，想必与之勾结者便是华阳公无疑，还当提醒陛下当心。”

    华阳公之父是西梁王的叔父，宛氏宗室中，他也算势大权重，兼之从前有心示好，西梁王对华阳公也甚是信重，常常诏他入宫论政。

    “陛下早对他有所防备，何须提醒。”大君不以为然：“澜江公打的什么算盘，孤动动脚趾就能想到，更何况陛下。”

    大君忽然一笑：“这回他也算孤注一掷，胜负在此一举，畏头缩脑已无必要，想来定会亲自坐镇，才能力保那些死士一往无前夺我性命，正好抓个现形。”

    当下便有决意，大君先是找苗石陌讨来解药，又低声嘱咐一番。

    苗石陌满腹疑惑，却不是针对大君索药，这也是防范未然之举，并不值得惊怪，而是针对于大君低声的那番，但他不及发问，大君已经拍着他的肩膀：“不需多问，直管执行，无我之令，呆在清河不要回来。”

    大君打发了苗石陌，又再让卫冉把他的行程泄露给庆氏——最近贵族们殚精竭虑地筹划废除政会，联系密谋十分频繁，更有不少登门拜访，想说服大君出面为诸贵请谏，说服西梁王早作决断，大君好容易等到澜江公决定“跳墙”，这才邀约群情激愤的贵族们去城郊别苑密议。

    西梁王尚无决断，大君自然要警慎一些，就算煽风点火也不能直接在大君府行动，邀约诸贵避人耳目去别苑密议也属正常。

    足以让庆氏放心大胆地入瓮。

    只是大君在行事前，却专程抽了整日空闲，陪着晓晓玩闹了一番，又死乞白赖地留在绿卿苑蹭了两餐，直到掌灯时分，才依依不舍地告辞，让旖景如释重负。

    自从这人远征归来，态度越来越殷切热烈，实在让旖景胆颤心惊，应对起来越发小心翼翼，她有感觉，最后的逼迫已经近在眼前，心中实在忍不住暗暗焦急。

    大君离开绿卿苑前，告诉了旖景次日他会被人“刺杀”的事。

    旖景当然恰到好处地表现出震惊与担忧。

    “这东西五妹妹收好。”大君却将从苗石陌那里的索要的解药交给旖景：“早些歇息吧，明日还需要五妹妹相助。”

    这“临别告语”让旖景大惑不解——该妖孽既然对庆氏的计划洞若观火，那就坚决不会让人得逞，铁定是引人入瓮之计，好将两姓一网打尽，以虞颢西的本事，哪需要她的助力？再者，这人也没说次日让她随行，打的又是什么算盘？

    五妹妹实在想不透妖孽的主意，这一晚难免辗转反侧。

    这么一来，次日便又睡过了时辰，居然快到午时才醒。

    旖景刚刚用完午膳，哄逗得晓晓睡着，就见一贯沉着的白衣侍女新厥几乎是直接从帘子外头摔了进来，一张小脸煞白，两只眼睛血红，站在那里抖着嘴唇，话未出口，两行眼泪就滑落下来。

    ——

    大君府的正院这时一片混乱。

    今日朝早，大君悄悄出府，坐了一辆毫不引人注意的青漆车，在暗卫们的护持下前往京郊别苑，才一出城，即遭突袭。

    虽恰巧有巡城卫解救，将刺客一网打尽，但大君却被一剑刺中手臂，本不是致命伤，却中剧毒！

    薛东昌身上还备着苗石陌从前以防万一交予的百解丸，暂时克制了毒性，大君神志尚且清醒，可那“见血封喉”之毒却并未清除，必须及时服药解毒。

    薛统领自然一早就晓得大君要用苦肉计，而且有苗石陌在，不怕这名头吓人的毒药，所以他并没觉着有什么大不了，甚至还有闲心在揭下澜江公的蒙面后，冲人冷笑两声，用剑鞘抽了人两下泄愤。

    可是当把大君送回府邸后，竟被告之苗石陌已经去了清河，远在百里之外。

    “殿下，你想干什么！”闻讯而来的孔奚临大为火光，也不顾大君越来越苍白的脸色，一个箭步抢到榻前：“你明知道，你明明知道！苗石陌一定是被你遣走，你究竟想干什么！”

    “小五，眼下哪是废话的时候，我立即传良医正，你快去公主府，请晨微姑娘过来。”薛东昌说着话便要拔足往外。

    “东昌站住。”却被大君虚弱无力地喝止。

    他的额角已经汗湿，嘴唇也渐渐泛起苍青，显然刚才服下的百解丸药效已经不敌毒性。

    大君抽离正被薛国相扣指听脉的手腕，冷静地说道：“我谁也不见，立即去请五妹妹来。”

    “原来殿下的苦肉计不是要演给贵族群臣看！”孔奚临语气尖锐，讽刺之意已经难以摁捺。

    便连薛国相都是重重蹙眉，目光平静的盯向大君，但是他没有问话，似乎不需多问，已经料到了大君的想法，过了十余息，才缓缓摇头：“殿下决意如此？倘若王妃不愿给予解药……”

    “有劳国相，倘若是这样的结果，将她母女二人安然送返楚州。”

    “疯子！”孔奚临显然也明白过来，他一把推开呆怔当场却刚好挡在身前的薛东昌，几步上前，似乎是想去扯大君的衣襟，半途却颓然垂手，而是撑在床沿上，两眼泛起湿红：“三郎，你听好，记得我现在说的话，你最好说服苏五，倘若她能看着你死，我决不让她活着！”

    “东昌，扣下奚临……记得我之令下，倘若我不治，皆为庆氏大逆不道，与旁人无干。”大君说完这话，唇上的苍青之色更重一分，他似乎已经无力靠在引枕，身子往下滑了一滑，微微阖目。

    五妹妹，倘若你依然不肯谅解不肯接受，那么就此了断吧，可我说过，只有我死，才会放你离开。

    ——

    旖景当听新厥好容易才哽咽着禀报大君中毒，命悬一线时，也须臾就明白过来昨日那番“临别叮嘱”的深意。

    疯子！她与孔奚临看法再度惊人一致。

    而来请她的是薛国相，这时正候在绿卿苑外。

    在这之前，薛国相已经下令，让薛东昌将情绪激动的孔奚临扣押。

    而这时，他也打发了紧随旖景的侍女。

    往正院去时，薛国相只说了一句话：“王妃，殿下交待在先，倘若他不治，令我将王妃母女安然送返楚州……王妃，殿下他是做错了许多事，可我必须提醒王妃，殿下从没想过加害你，希望王妃，慎重斟酌。”

    旖景知道，在薛国相面前一切伪装都没有意义。

    “那么倘若他真不治，国相可会依令而行？”她只是轻轻地问。

    薛国相一路沉默。

    直到正院之前，才说一句：“我会，但是王妃，倘若你真做此抉择，相信今后也会难以安心，殿下他，也算达成所愿了。”

    这么记住，也是一种方式。

    旖景闭目，顿住脚步。

    “王妃，我其实一直不看好你留在西梁，而此事之后，我越发确信你留在殿下身边是祸非福，所以若有可能，我希望王妃平安归去。”这也是薛国相虽然洞察实情，却一直袖手旁观的原因。

    他驻足在阶下，目送旖景笔直的背影没于垂落的锦遮之后。

    薛东昌这时已经将正院所有的奴婢、暗卫尽数打发，只剩他自己焦灼难安的踱步，追问看上去无比镇静的国相：“叔父，应当不会吧，殿下如此相待，王妃她……”

    “我不知道。”薛国相摇头，再摇头：“东昌，快去请晨微姑娘来此，以防万一。”

    而这时，旖景已经步入空无一人的屋宇，绕过隔扇，她看见已经痛恨了许多日夜的人安静地半靠在榻上，似乎是感觉到她的接近，用力睁开眼睑。

    虞灏西，我也觉得我们是该了断，那么我们，就此绝别可好？