
    皇后最终还是掀了桌子。

    当然，那时旖景已经离开了坤仁宫——她与皇后针锋相对，明言秦氏七娘行事不端，辱及家风是为不孝悖逆，落得除族之罪实为咎由自取，楚王府根本无需体谅，并暗示秦家已是声名狼藉，有辱名门世宦之誉，绝非驱逐一个自讨其辱的秦子若就能保住家声，尤其是皇后娘娘眼下居然为自家妹子争取姬妾名份，足见秦子若之举是受家族纵容，恬不知耻者，断非子若一人。

    旖景这态度，明显不愿再与秦家虚以委蛇，彻底断绝了皇后再用什么“贤良”的名义逼迫她容人。

    不过王妃话说得有理有据，没有不敬之辞，甚至为秦家的声誉惋惜担忧起来，谏言皇后悬崖勒马，实为善意，以致让皇后竟一时找不到话训斥。

    正在这时，淑妃严氏来了坤仁宫，笑笑地挽了旖景的手，声称将将去慈安宫问安，太皇太后让她请王妃去延禧宫小坐。

    皇后眼睁睁地看着旖景扬场而去，再忍不住大发雷霆。

    秦子若当初自愿为人侍妾，皇后气怒难忍，深恨妹妹不知廉耻二字损及家风，但后来秦夫人一番哭诉，皇后虽未消气，但想着事已至此，总不能眼看着妹妹真成没名没份的侍妾，但她的手段，大概也只能找天子浑闹，力逼虞沨正式娶子若为正妃。

    当然是没有结果的事。

    天子怎会为了一个除族之女逼迫亲王，他对秦子若虽有期望，无非是利用她为耳目，探得显王父子动向，子若将来的荣辱，只能自凭手段，天子至始至终都没有插手太多的主意。

    秦相心里明白这点，遂也叮嘱了秦夫人莫要轻举妄动，哪知皇后竟然在今日猝不及防地开口逼迫王妃“容人”，居然还被拒绝。

    一旁的秦大娘子就算是个泥人，眼见家族胞妹被楚王妃批得一无是处，也难捺怒火，不过她还记得自己的任务，不敢再火上浇油，那劝导的话却带着丝不满的情绪：“娘娘糊涂了，七妹哪真是为图姬妾之位？苏妃能不能容有什么要紧，今后她自身难保！娘娘那番话，未免让苏妃越发小看七妹。”

    “本宫是听苏氏将七妹当作奴婢使唤，一时没忍住。”皇后也是沮丧不已：“我又怎甘让我秦氏女儿居于妾位？”

    “娘娘还当克制急躁，隐忍一时，卫国公府势必为圣上不容，苏妃迟早会被皇室所弃，到时，娘娘再施恩于她单留她一条性命，还怕没有雪耻的时候。”秦大娘脸上一片冷沉，却盘算开来，稍后可得先回一趟娘家，叮嘱母亲立即看望七妹，就怕七妹一心只寄儿女私情，真被苏妃利用做出更失名节之事，苏妃势必会利用这个把柄打击秦家，让家族声誉受损。

    没能争取楚王情愿之前，七妹千万不能轻举妄动，将来她若要成正妃，只有当苏妃被废、苏家势弱，祖父暗暗笼络楚王，让楚王心甘情愿求娶七妹为妃，并出面“说服”父祖宽谅七妹，接返家中再明媒正娶。

    如此，才算万全之策，既争得楚王助势又能使声誉不伤。

    又说旖景，只在淑妃那处稍坐片刻就告辞出宫，虞沨早在神武门外等候，紫盖檀车朱帘轻垂，夏柯与秋霜一左一右候在车畔，见旖景被卫昭送了出门，夏柯连忙挑帘，秋霜绕过来扶了旖景上车，两个丫鬟明知王爷在内，都没有跟进去的意图。

    旖景眼看着虞沨靠着坐榻，手臂放在扶柄上，指尖闲闲下垂，似乎是睡了过去，眉心还轻轻蹙着。

    她忽然就有些心慌，放轻步伐过去，身着的氅衣厚锦随着落坐难免磨擦出“悉嗦”的轻响，手掌却还不及覆上额头，却被疑似睡着的人准确握住，狭长的眼角缓缓睁开，目光依然清明。

    依偎而坐，虞沨的手臂绕向妻子的纤腰，指尖磨梭在柔凉的锦带，微暖的唇角贴近幽香的发鬓：“如何？王妃有没受气。”

    关于皇后的言行旖景懒得细诉，她感受着身边人缓长的鼻息，合掌触及，见他掌心并不森冷，那猝然的慌乱便慢慢平息，笑着说道：“估计皇后反被我气着了，好在淑妃来得及时，要不中宫真被我气得当场掀案也算罪过。”

    却听悠悠一句：“太皇太后到底还顾及你。”

    这话似乎带着些揶揄，有凉薄的味道，让旖景诧异\/地抬眸，便见虞沨清隽的长眉往内敛蹙着，眼底滑淌着暗晦的一抹计较，她有许多问题迫不及待，但也知道眼下还在皇城，有些话是不好在这出口的。

    “先去卫国公府。”待耳畔渐有市坊喧闹之声，虞沨轻推了车窗嘱咐，不待旖景询问，便说起陈六郎的事。

    六郎是陈参议嫡幼子，他上头的五郎正是安慧的夫婿。

    陈参议共有四子，长子为元配所出，早已娶妻，可惜早逝，并未留下子嗣；五郎前头还有个庶子，也已娶妻；六郎是陈参议最小的儿子，原本就是监生，未待科举就擢选去了礼部观政，陈六郎绝非当年谢琦那样的纨绔，他顺利通过了考核，在先帝时就选入鸿胪寺任了主薄，虽只是八品，也算是前途光明。

    在旖景的印象中，陈六郎虽然不算惊才绝艳，倒也是谦谦世家公子，并没有什么坏名，就越发不明白与陈参议素有芥蒂的太后为何起意撮合这位与六妹妹，并且太皇太后与虞沨的态度会这般严慎。

    “是你被掳后才闹出的事。”虞沨揉着眉头：“竟还关系到一桩旧案，你可还记得红衣？”

    旖景当然记得，她当初处心积虑要败坏虞灏西的声誉，就是察得他是红衣姑娘的入幕之宾，安排了一场“捉奸”，却被虞灏西捏住了把柄，才有了后来的纠葛，不过红衣自从被虞灏西赎身安置在外，旖景就再没关注。

    “大君当年是为陈六郎赎了红衣。”虞沨只说一句。

    旖景恍然：“红衣定是大君的耳目。”

    虞沨颔首：“大君远走西梁，这位红衣也不知所踪，陈六郎应是对她实心爱慕，为此大张旗鼓地好一番搜寻，四处托人，因为无果，六郎日日买醉痛心不已……陈参议这才得知儿子竟然在外头养着外室，还是个伎子，并且居然为了个伎子酗上了酒，大是恼怒，替他请了病假，禁步在家，后来先帝驾崩，国丧之后，陈参议雷厉风行替六郎寻了门亲事，因为今上登基，陈家水涨船高，虽说六郎蓄养外室的传闻不径而走，论来也是年少轻狂时的事，倒也无伤大雅，还是有不少勋望之族看好这门亲事。”

    旖景挑眉：“这么说陈六郎是娶过妻的？”

    “定的也是世宦闺秀，陈参议生怕六郎做出荒谬之事，婚期就定在远庆十年七月。”

    四月才许官宦贵族婚嫁，陈参议在短短三月间就为儿子定了婚期，也的确雷厉风行。

    “新婚当晚，新妇却悬梁自尽。”

    旖景：！！！

    “事情闹成这般，陈家也遮掩不住，外头的人也渐渐听闻风传，原是陈六郎对红衣念念难忘，拒绝娶妻，被陈参议痛打了一场，七月时逼着他迎亲，哪知洞房那晚，陈六郎竟逼着新妇穿着红衣的旧衣起舞，新妇不堪受辱，投缳自尽，这官司险些打到御前去，自然闹得街知巷闻。”

    旖景冷笑：“我算明白过来了，太后这是要挑拨太皇太后与祖母生隙，祖母怎容六妹妹嫁给这么个人？”

    “这也许才是第一步，单凭此事，还不至于让卫国公府同慈安宫反目。”虞沨揉着眉头：“我编造出个‘神秘人’来，就是为了让太皇太后明白圣上必不容你，圣上虽与你被掳无干，不过事先他也确有意动掳你在手在万不得已时争取禁军逼宫夺位，再兼太皇太后有监政之权，圣上对之与卫国公府更为忌惮，天子纵容秦家一系列作为，又重用黄陶以谋暗暗削弱岳丈掌军之权，用心如何已是昭然若揭。”

    “太皇太后却有意忽视‘神秘人’，其实也在我意料之中。”虞沨短短地叹了一声：“圣上毕竟是她的亲孙子，又有先帝属意，不到万不得已，太皇太后不会生废位另立之心。”

    旖景默然，这才体会到虞沨刚才凉薄揶揄的语意，果然就听他说道。

    “太皇太后信得过祖母与岳丈，信得过卫国公府，却信不过父王与我。”虞沨微微收紧指掌：“是以，她就算为了笼络苏家，会保全你的性命，未必就乐见苏、楚两府依然还是姻亲，更不可能单单为了你的缘故，就追责天子。”

    “我一旦妥协，势必会更引太皇太后忌惮，所以，她这时仍在迟疑，会否力保你王妃之位，应当会看我的应对。”虞沨摇头：“分寸之间，要正当火候，太皇太后未必不知一旦她力保你我，便要与圣上激化矛盾，我猜，太皇太后乐见其成的是，我能遵守誓言，就算甘愿从宗室除名，就此成为庶民，也不愿妥协停妻另娶。”

    “这么一来，你我岂不就成了任人鱼肉？”旖景垂眸。

    “也许太皇太后会允诺，咱们若有子嗣，将来再袭楚王权位。”虞沨轻轻一笑：“待得那时，陈、秦两家已除，又是崭新朝局，楚王府未必会保有重权在握。”

    眼下的局势是天子忌惮卫国公府，但太皇太后忌惮的却是楚王一系，他们是宗室，又有兵权，更被众多勋贵旧部遵奉，不过虞沨若自弃王爵，当然不可能再揽权自重，而卫国公府也才会一心一意地辅佐天家。

    但太皇太后不会对旖景不利，否则就会与大长公主生隙，卫国公府不愿助益，她纵有监政之权，也实难根除陈、秦外戚争权。

    “我虽想闲云野鹤，却不容任人鱼肉，旖景，不需担心，我不会自弃爵位。”虞沨明知旖景不会眼看着他为她弃权弃爵，成为不能自保的庶民，干脆打消旖景的顾虑：“圣上已有行动，太皇太后迟早会明白，圣上顾忌者绝非仅只卫国公府，她与严家更是关键，太皇太后虽怀慈爱之心，圣上却早生违逆之意，祖孙之间不能相容，迟早会兵戈相向。”

    “可要打消太皇主后的忌惮并不容易。”虞沨轻叹：“因为她更要顾虑的是将来，倘若必须与圣上你死我活，那么由谁来继承帝位，我猜测，圣上虽有遗命，却非决断，而太皇太后应当更会乐见幼帝继位，这便势必要牵涉辅政之臣，是以，苏、楚两府不能维持姻亲。”

    太皇太后想必也明白，要行军制改革势必得依仗苏、楚两府鼎力支持，但这两家若为姻亲，也许会导致将来两家携力而权倾朝野威胁帝权。

    先帝虽将帝位传予庆王，但仍有不安，担心庆王重用外戚导致争权乱政，才将监政之权交由太皇太后，倘若庆王执迷不悟，势必会行非常之事，先帝应当不会愿意将帝位交由幼童，他较为属意的也只有辽王。

    但先帝应当也明白，他一旦故逝，遗命作用十分有限，因为总不能公开他早对继位之帝有所忌防，而授意太皇太后可废位另立，倘若天子被废，继位者只能由太皇太后重新择定。

    辽王非嫡非长，前面还有六、七两个皇嗣，别说继位有失名正言顺，也难保他不会对太皇太后监政之权有所抵触，对于太皇太后而言，辅佐一个幼帝似乎更为稳妥。

    “皇长孙……”旖景悠悠吐出三字。

    “你我心知肚明，皇长孙并非秦后所出，区区妓子血脉，怎容他位及九五？一旦揭破，那么……”虞沨缄默一阵，又再说道：“所以旖景，我想先问问二嫂的主意，她未必愿意将顺哥儿推至风口浪尖。”

    谋定才能后动，虞沨认为只有先确定将来辅佐的人选，才能步步为营。