
    元和元年的寒冬，来得十分仓促。

    白昼尚且金阳曛微，一夜之间，只闻风打梢狂，锦阳京的百姓们在次日清晨推开门窗，已见天地之间一片苍茫。

    顺天府尹武圣翀大约是极少数在半夜时就发现大雪初降的人。

    他两眼红肿，眼下淤青，显然一晚未曾安眠。

    昨儿个傍晚，功德坊朝暮馆发生命案，一个大老远从凤阳府来京都的庶民中毒身亡。

    武圣翀接了案报，原本没当回事，只安排推官到场勘察。

    结果推官却只将随同死者前往朝暮馆的舞伎与酒肆掌柜、数名跑堂带回衙门，这舞伎的东主利贵与酒肆东家张明河不见踪影。

    原来这两位早在三日前就往香河去了，据说是为商事。

    武圣翀当然要去香河县将人找回，再问案发详细，才知死者吴籍是中砒霜剧毒，毒药是落在酒水里，而那舞伎却安然无事，据说案发时吴籍要她以歌舞助兴，她撒娇要让吴籍先饮一杯，结果一曲未完，吴籍就倒地而亡。

    能够接触酒水者屈指可数，衙役没多久就从一个负责上菜的小伙计身上搜出了砒霜。

    “居然把罪证留在身上？再有，舞伎的东主与酒肆的东家本就交好，两人又一同去了香河，难道是巧合？”武圣翀大是怀疑。

    既有罪证在身，小伙计当然受到了刑讯，他没多久就招供出来——砒霜是永昌候府的严总管给的，还有两百两银，收买他在酒中落毒，害吴籍性命。

    虽只是招供了候府仆役，但牵涉人命大案，武圣翀不敢草率从事，冒冒失失就去候府拿人，他很疑惑，堂堂候府总管与区区庶民有什么干系，不惜买凶杀人。

    结果那推官一察，很轻松就把死者与候府联系起来。

    “大人，是真有所关联，先是西城一家酒肆，不少人都目睹永昌候府二郎与吴籍纠葛，后来永昌候还亲自宴请了吴籍，这吴籍还当众喊出‘杀人灭口’的话，永昌候却对区区庶民甚是讨好。”

    如此怪异之事，当然非同一般。

    武圣翀没有理由不去永昌候府拿人，但想到候府身后的太皇太后，他这一晚压根不能合眼。

    可他尚未决断，竟然又有一人来堂前击鼓，声称是死者吴籍的故友，说吴籍曾对他交待，倘若他意外横死，凶手必是永昌候府严家人。

    武圣翀细细追问，“故友”便说了吴籍用曹大下落讹诈永昌候府之事。

    这下武圣翀不敢再犹豫，当然也没有大张旗鼓冲去永昌候府，而是换了公服，只借拜访为幌子先与永昌候沟通。

    永昌候听说吴籍被人毒死，并有人污陷严家，自然又惊又怒，赌咒发誓坚决没行害人性命之事，十分配合地让严府总管随往顺天府，武圣翀找了好些个衙役、路人，连带严总管，让小伙计辨认，自然被他准确指认出严总管。

    严总管大喊冤枉：“倘若是有人存心陷害小人，一定会先让这凶手暗中记认小人面貌。”

    这的确不能算作罪证确凿。

    但案子既然涉及永昌候府，并且还关连严廷益“循私枉法”的旧案，武圣翀深觉不该由他这个顺天府尹全权负责，便上谏由刑部接手。

    自然，此案顺理成章地惊动了慈安宫。

    巧合的是这日旖景恰恰入宫问安，被太皇太后留膳，正笑着道谢，就听说严夫人递了牌子求见，太皇太后正打算利用旖景缓和与大长公主的隔阂，也没让她回避，问清此事，脸色就沉肃下来。

    这时，天子已有决断，将吴籍案移交刑部。

    “娘娘别急，此案定是心怀不轨之人企图污篾永昌候府，陆尚书公正严明，势必能还候府清白。”旖景劝道。

    太皇太后若有所思，刑部尚书陆泽是虞沨所荐，先帝对他甚是信重，应当不会与秦、陈二相狼狈为奸。

    她刚要说话，却忽闻帘外一声：“哦？楚王妃也怀疑是有人陷害永昌候府。”

    杏黄厚重的锦帘一挑，一袭明黄锦袍。

    ——天子驾临。

    旖景起身垂眸，屈膝一礼，心下却在暗忖——她家王爷果然料事如神，断定天子会亲自插手，落实卫国公府便是“心怀不轨”的嫌疑，当然难以定罪，只要让太皇太后这么以为就算达到目的。

    太皇太后因为六妹妹的事，以为自家祖母对她心怀怨尤，紧接着又生出这一桩来，就算太皇太后没有十成把握，但未必不会怀疑是卫国公府因为六娘之事报复严家，让永昌候府更受诟病，严学士官职不保。

    心急如焚的严夫人也紧随起身，以她的身份，尚要站在旖景之下。

    “都别拘礼，两位请坐。”天子这时显得十分温和，他一眼飞快晃过旖景，却笑着对太皇太后说道：“孙儿今日来，就是为了吴籍案，知道祖母一定会挂心。”

    这回，天子可没再小心警慎地作主打发慈安宫的女官内宦，当众再问旖景：“王妃可知是什么人心怀不轨？”

    旖景刚刚才落座，这时只好起身答话：“圣上容禀，臣妾只知永昌候府不会行害命之事，因而才怀疑是有人嫁祸，至于真凶，臣妾因为不明案情难以断定，不过，想必陆尚书明察秋毫，轻易便能证明永昌候府是为无辜。”

    这话似乎更挑起了天子的兴趣，轻轻一抬眉梢：“倘若是王妃，能用什么办法断定？”

    旖景也不扭捏，落落大方答道：“投毒的伙计既称是被严总管收买，那么定会记得何年何月何日，在什么时辰，与严总管在哪里碰面，到底是害人性命之事，相信酒肆伙计不会这么容易遗忘，他若说不出来，多半就是血口污人，再施以重刑，不怕不能逼出实话。”

    “他若是胡诌呢？”天子饶有兴趣地问道。

    “那更简单，只消核实严总管那时那日在何地见何人，便能拆穿凶犯谎言，若是普通人，幸许不记得数日前的行踪事迹，但贵族之家庶务繁多，严总管处理日常应当会有笔录，总归有迹可察。”旖景说道。

    一般贵族之家的总管一日都有常规事务，身边也总离不开几个助手小厮，要核实某月某日去了何处在行何事，翻看事录备档应当有助“记忆”，一般不会什么都想不起。旖景身为掌管中馈的主妇，当然熟知这些惯例。

    太皇太后早就摁捺不住：“听圣上的意思，已经证实是那凶犯血口喷人？”

    “的确如此。”天子笑道，神情越发温和：“正如王妃所言，陆尚书就是这么逼问凶犯，他立即就慌了神，连瞎话都没诌，只说忘得一干二净，陆尚书立即下令重刑加身，那凶犯不过就是个十五、六的少年，哪撑得住，没多久就招了。”

    说到这里，天子又是一顿，看向旖景笑道：“陆尚书以为领着死者前往酒肆的舞伎也有嫌疑，于是再度提审，结果审出，那舞伎竟然也是得了人的指令，有意接近吴籍，将他引往案发酒肆。”

    太皇太后重重吁了口气，却忽而疑惑起天子竟然这般关心此案，以她推测，嫁祸严家者无非陈、秦二相，天子知不知情暂且不论，又怎会容许案情真相大白？难道说，这回竟与两相无关，又有别的什么人在算计严家不成？

    就听天子说道：“舞伎正是得了东主利贵指使，而那小伙计，也声称是受张明河指使毒害吴籍而嫁祸永昌候府，那小伙计还说，他曾听利贵与张明河议论，吴籍利用曹大的下落讹诈永昌候府，曾当众给永昌候难堪，吴籍一死，永昌候府难逃嫌疑，卫国公趁着吴籍出来兴风作浪的机会陷害严家，这计划的确绝妙。”

    这话一出，一旁本就紧张十分的严夫人险些惊呼出声，竟然失态，下意识地抬手掩口。

    太皇太后自然也是大惊失色：“圣上所言当真？那利贵与张明河又是何人，与卫国公府是什么关系？”

    “这就要问楚王妃了。”天子好整以睱。

    他其实并没料到旖景今日“恰好”在场，不过天子对这个计划信心十足，压根也不在意旖景在不在场。

    因为利、张两位事先便得了陈相嘱咐——“动手之前，两位最好暂离京都，待衙门寻回两位之时，此案早已告破，两位可免刑审之苦。”

    而早在昨晚，那两个已经成为尸体，消息最迟下昼就会传回京都，如此一来，卫国公又有一条嫌疑——分明是察闻事漏，情知不妙杀人灭口！因为那伙计可是昨日就受不住刑开的口，结果晚上利、张二人就被暗杀！虽说单凭那伙计之言不足将卫国公定罪，也无关系，只要太皇太后疑心生暗鬼，紧跟着的计划就能顺利实施。

    为了达成此事，天子故意允准陆泽审理此案，太皇太后明知陆泽与虞沨交情不错，更不会怀疑陆泽会被陈、秦收买而有失公允。

    不消说，天子话音才落，太皇太后与严夫人都直盯向旖景。

    旖景却是满面莫名：“臣妾实在不明圣上之言，因为臣妾也是首回听闻利贵与张明河这两个名字。”

    利大舅旖景从未谋面，只怕连二娘、四娘两个都不知他姓名，更别说张明河，倘若旖景不是听虞沨说起，对这两个名字绝无印象。

    王妃装傻装得很到位，倒让天子拍了拍自己的额头：“是朕糊涂了，王妃应当不知，但卫国公想必不会忘记。”

    关子卖得有点多，太皇太后已经忍不住握拳。

    天子赶紧才把利、张两人与卫国公府的关系说了出来：“利贵就不说了，虽是庶民，与卫国公府的确是姻亲，至于张明河，尽管只是个姨娘的兄长，听说卫国公却甚是照顾，不光为他脱了籍，张明河经商的本金也多亏卫国公资助，前些年，张明河与二郎苏荏也时常来往，关系倒是亲近。”

    旖景自然不会去反驳天子的话，她只又深深一福：“圣上与太皇太后明鉴，那凶犯既能污篾永昌候府，自然也能陷害卫国公府，臣妾相信父亲决不会行杀人嫁祸之事。”

    “朕本也不至轻信，但陆尚书却察明案发次日揭发永昌候府欲行灭口之人并非被人收买，而真与吴籍是旧识，吴籍曾经告诉他，他手头有曹大下落，必能要胁永昌候替他谋个官位将来荣华富贵，但万一他遭遇横死，定是永昌候下的手。”天子微微蹙眉：“那小伙计之供辞里也提到曹大，说明并非胡诌，故而祖母，朕以为，还是先请卫国公来问个清楚明白才好。”

    天子这般光明磊落，又再显示问心无愧，太皇太后果然就满腹狐疑，看向旖景的目光里再没了往常的温和，而带着股晦涩不明的味道。