
    虞沨没想到预料之中的天子诏令出乎预料来得这么快速。

    这日，他正在书房提笔写信。

    旖景早被人拘在案前红袖添香，睨得那洋洋洒洒一封寒喧问候的内容，实在忍不住问道：“王爷真是要与大君叙旧不成？”

    那封书信里非但没有提及晓晓，甚至对旖景被掳一事也决口不提，除了问候客套，居然还表达了对西梁欲仿大隆之政实行科举的肯定，并有若干建议。

    虞沨微微一笑，没有回答，将那封书信一气呵成。

    旖景难免有些焦灼，指尖就不小心沾了墨迹。

    关于晓晓的营救计划虞沨早提出一力承担，坚决不让旖景操心，说这是他应当承担的责任，否则将来难以面对晓晓，旖景也不好追问，但心里始终记挂着这么一件事，以她看来，大不了采取简单粗暴的手段，直接要胁进退两难的孔奚临将晓晓救出，交给安瑾，让杜宇娘这支暗线以商事的名义护送晓晓归楚，虞灏西这时再无借口封城严察，而一个婴孩出城也好藏身也罢总比成人更加容易，只要晓晓到了杜宇娘手中，虞灏西不可能再有借口生生将人掳走。

    不过旖景也明白，她都能想出的计策，虞沨哪能不知，他之所以没有轻断，应当是有别的顾虑。

    虞沨写完那封字里行间全是“联络感情”的书信，直接让婢女转交灰渡遣人送去西梁，见旖景指尖沾墨而毫无察觉，轻叹一声，捉了她的手指清洗，一边解释道：“你答应了金元宽限时日，这时用强便是食言，救你脱身一事多亏金元相助，我们得考虑她的立场。”

    “旖景，你要相信，我与你一样，恨不得立即救得晓晓归来，但这时并不是着急的时候。”

    虞沨拿起绢巾拭干指尖的水渍，将人拉着坐在膝头，手臂圈上纤腰，下颔轻轻搁在肩膀上：“一来，宫里会有什么态度还不能确定，我们都有揣摩，多半圣上不会轻易放过这机会，就算能说服太皇太后力保，这中间还有一场硬仗要打，夺权一事，谁也不能保证十成把握，晓晓这时回来，也得与我们同历艰险。”

    “再者，当初戚氏发散传言并未提及晓晓，这事虽我已拟定计划，将来倒能圆转，但晓晓没能与你同归多少是个纰漏，容易被人利用唆事，更稳妥的办法，便是将晓晓的下落直接引向西梁，等摆平了天家，不再追责，才是将晓晓迎回的最佳时机。”虞沨当然将他盘算好的说辞仔细告诉给旖景，然后又再解释。

    “我不仅仅是写这一封书信问候，接下来还会频频问候大君。”他笑道：“你已归来，大君当然不会以为我们会置晓晓不顾，我频频去信，却决口不提晓晓，其实也是试探之意，他若执迷不放，会被我这番作为搞得云里雾里，不知我接下来有什么动作，势必会对晓晓严加看防，决不会再像眼下我们察知这番，甚至允许安瑾看望。”

    虞沨说到这里微微一顿，手臂稍稍用力，面颊更是贴紧了怀中人的发鬓：“可我以为，大君也许会心甘情愿交还晓晓，亲手了断纠葛，但他也需要时间来放下。”

    “旖景，虽然我不想提及，但不得不承认，大君对你早狠不下心，否则你一脱身，他首先想到的就会是用晓晓威逼，我听你说了晓晓出生的事，也才反应过来他曾经有过试探，有回与我对弈时，薛东昌突然入内禀报，没头没脑地说了一句晓晓只是染了风寒，我当时毫无反应，大君也再没任何意会，那时他应当料得你没将晓晓的事告诉我，我并不知女儿在他手中，倘若他当时立即用晓晓为胁，势必能打我个措手不及。”

    “但他没有那么做，决不会是因为这计策不够光明磊落，而是他已经开始顾忌你的心情，不愿意让你彻底怨恨了他。”

    “所以我认为，大君不会再执迷不放，我们故然可以用强，比如当太皇太后决意力保，因为早有说法，大可光明正大地嘱托安瑾迎回被戚氏收藏在西梁的晓晓，到时甚至不需利用孔奚临，只消让戚家堂的人声称已将晓晓交给大君，借口不怕找不到，比如戚家堂担心直接与安瑾接触会被扣押追责，为稳妥故，才将晓晓交给毫不知情的大君府，安瑾便能在知悉西梁王的情况下强行将晓晓从大君府带走，而让大君有苦说不出，毕竟当初‘倩盼’产女一事瞒得密不透风，大君解释不清他手中的婴孩是怎么个由来，西梁王更不可能勘破其中，但这么一来，大君只怕会恼羞成怒，今后还得纠缠不休，我们难得清静，我与你一样，是真不希望再与他有任何纠葛。”

    旖景不得不承认，虞沨的计划更加稳妥，这时就算能将晓晓接回，也不可能将女儿带回京都，也只好先留在楚州，倘若被虞灏西的耳目发现，再把人掳走，要救回来就更加艰难。

    但她对虞灏西心甘情愿交还晓晓的看法始终抱着否定态度，认为最终还是会用强行之策，她已脱身，虞灏西不可能再旧事重提，公开曾经将她掳走一事对他本人也是有害无益，就更不可能强留晓晓，引起西梁王无端猜疑。

    “还有一事，我打听得‘倩盼’尚在病中，这应当是大君为了不被他人质疑你为戚氏所救施的障眼法，也算暗暗协助了我们一回，毕竟你这头才一回来，‘倩盼’不管失踪抑或立即病逝，都可能被有心之人利用，将两件事情联系起来，他这么做，也算为你安危考虑，我想他应当接受了你的抉择，而不会再行强求之事。”虞沨又说：“不过我也不会给大君太多踌躇的时间，一旦太皇太后有了决断，他依然没有主动送回晓晓的意会，那么我便着手施行计划。”

    旖景正在自责，看来晓晓的周岁生辰，是赶不及与父母团聚了，便听人入内禀报——大内来了个李公公，手捧天子诏令，让楚王夫妇接旨。

    竟是这么的快，旖景归楚不过半月，算来虞沨的奏书也才刚刚抵达锦阳而已，就有天使持了圣旨来诏人回京。

    小李公公当然有套说法：“圣上笃信那戚氏所言不虚，就算有十个脑袋也不敢用王妃的安危讹诈，赦免的旨意才下不久，就让奴婢赶往楚州，实因太皇太后与大长公主两位对王妃甚是挂念，听说王妃有了音讯，越发牵挂，还请王爷与王妃速速启程回京。”

    虞沨自然是要奉诏，妥善安置了天使，与旖景回到关睢苑时才冷冷一笑：“没有任何饶幸了，圣上定是得了我的上奏，立即就安排了亲信赴楚，想从中坐实你清白有失，不过戚家堂的人我早安排妥当，他们不可能有任何接触，这时应是束手无策，才来王府宣诏，那李公公还不够火候，刚才沮丧不甘之意一目了然，想必是潜伏期间，见到咱们那番高调的示众，王妃毫发无损风采依旧，已是咬牙切齿。”

    戚氏与她夫君自然当旖景公然回楚之后，就被虞沨“严加看防”起来，其余部众却被妥善隐藏，包括戚氏的子女也不曾露面——这也是当然，于戚氏而言，也害怕天家言而无信事后追究，自己甘赴险境对部众而言已是义举，防范未然更是情理之中。

    至于虞沨未待朝廷赦罪的批复抵楚就不知所踪，就连天子也不能质疑，大可声称是迫不及待追察戚家堂隐身之处，先行赶去西南，是以，当府中亲卫将天子复章送达，虞沨才能立即与戚家堂的人取得联络，公示复章，迎回旖景。

    以致于专程赶来楚州盯梢，准备从中作梗的天子亲信毫无寸功，白折腾了一场。

    “但在回京途中，说不定这位李公公会有动作，虽戚氏不会被他要胁说服，保不定会遭灭口，这么一来，我是被掳还是被救就说不清楚了。”旖景说道。

    戚氏夫妇自然是随他们一同回京，楚王也不能拒绝天使途中盘问戚氏。

    “我早有准备。”虞沨轻笑：“事先已求得太皇太后密诏一封，是将戚氏夫妇直接送抵慈安宫，拒绝途中被人骚扰。”

    旖景：……

    好吧，她承认自己是在白操心，她家王爷是什么人，实当得算无遗策四字。

    “恐怕我们短期之内，是不能回来楚州逍遥了。”王爷大为不满，将那卷神圣的天子诏令随手一抛：“有劳王妃，准备回京吧，王妃可得准备好应对那位母仪天下的秦皇后各种刁难，算我多话一句，不需忍着她的滔天妒火，能虚以委蛇就罢，倘若别人不讲仪范，王妃也莫要太过贤良，对了，有一事忘了知会你，当今皇后没有玺印，不掌后宫事务，诸贵皆知，她就是个摆设而已。”

    皇后手无玺印……好吧，旖景表示知道应该怎么应对了。

    楚王赴藩不及一载，又要准备返京，仆妇们免不得一番忙乱，虽王爷暗度这一去归来甚难，但表面上还是不会表现出“一去不回”的作态，这就代表着部分仆妇会暂时滞留楚州。

    关睢苑众仆当然是要跟着楚王回京的，其余诸人因不察后事，并没有担心忐忑。

    郑氏母女却被洞察隐情的秦子若提醒，留在楚州势必会成为“边缘人士”，无望受重。

    秦子若也不甘心好容易笼络的两个党羽成为废棋，自然是要为郑氏母女出谋划策，争取回京的机会，但她不能出面，于是只让郑氏去找杨嬷嬷游说，找了个思念留在锦阳王府的儿子儿媳做为借口，又兼争取让婵娟与晴空多有接触的暗示。

    旖景原本就没打算“抛弃”郑氏母女，故而杨嬷嬷满口应诺。

    但王妃见她家王爷自打接旨以后心情十分郁卒，遂对子若姑娘也“莫名”迁怒上了，打算折磨一番。

    所以这日，王妃突然光顾了子若姑娘的小院，很贤良淑德的一番着想：“这回应诏入京，不欲叨劳姑娘随同奔波，莫若便留在楚州。”王妃故作不察险恶：“我与王爷这时返京，大约会耽搁至新岁后，不过姑娘也不需担忧，就算我与王爷不在，府中奴婢也不至慢怠姑娘。”

    这简直就是晴天霹雳，秦子若哪愿被抛弃在楚州，这些时日，她不能与外界沟通，压根不知京中动向，心里本就忐忑不安，再者苏氏完好归来，对她而言更是不利，势必是要随回锦阳，才有望暗中捣乱，为天子及家族出谋划策，铲除卫国公府，搬开苏氏这个巨大的绊脚石。

    王妃这神来一笔简直摧毁了秦姑娘的生命支柱。

    婵娟知情后，出了一个极其低劣的主意：“要我看来，姑娘早该占据主动，只要先争取了王爷的恩宠，王妃也莫可奈何，我娘与不少下人交好，有的是办法替姑娘从外头弄来些摧情药……”

    子若姑娘对这般下作手段嗤之以鼻，当她是什么人？她看重的是王爷的真心，哪能用这种下流手段，但秦姑娘自然不会多废唇舌与婵娟沟通何为高尚，只是一句“此计不妥”的话敷衍，然后自己苦思对策去了。

    蝉娟转头就与亲妈郑氏表达了对秦姑娘“烂泥糊不上墙”的鄙夷：“畏头畏尾，能成什么事，难怪王爷对她连个正眼都不屑，感情人家还自命清高，当自己还是相府千金，我说阿娘，咱们也别再这一棵树上吊死，王妃眼下回来了，还是找机会在正主面前讨好才是正道。”

    郑氏深以为然。

    于是接下来的数日，秦子若辗转难眠茶饭不思苦思对策，却还不敢当真病倒，让王妃更有借口将她弃之不顾，那叫一个苦不堪言，女诸葛被这难题险些逼至绝境。