
    西梁王室对“倩盼”的抵触，实际上已经导致了大君殿下不能堂而皇之地利用“倩盼”遭掳的借口彻底禁严大京，因而自打失火当晚，西梁王禁止搜检京都前，虽然巡城卫接连数日展开严察，闹得满城惊惶，实际上重点也仅限于照册清点，对象是不知底细又无户册的“黑户”，并不能当真威胁到旖景。

    倘若虞沨未能说服金元，自然会准备妥当，不至于让旖景成了“黑户”立即落网。

    而大君虽安排了知情者协助巡城卫，这些明知“倩盼”身份之人实在有限，也难以在几日间就翻遍王都。

    至于大君本人与薛东昌孔奚临两个亲信，因为虞沨那招声东击西，也都跟着把重点放在了与金元来往频繁的宗亲及知交身上。

    是以，当西梁王禁止搜检的决断一下，大君才反应过来自己是被虞沨引入歧途，丧失了“合理合法”搜寻旖景的机会。

    这么一来，他就很有可能毫无收获。

    当然对于虞沨而言，将旖景藏身市坊也有极大风险，因为这到底是在大君的地盘，即使没有搜索令，也难保不会被大君察明旖景行踪，不到万不得已，他当然会采取更加稳妥的计划。

    但大君已然先输一步，这就等于让他造成心理暗示，没有百分百的把握及时找到旖景，而京都不可能因为这桩并无伤亡的小事一直戒严，总有开城恢复通行的一日，及到那时，大君也只能暗暗盯防，可漏洞越发增多，他更不能保证会及时发现旖景混出城防，脱身西梁。

    时间对于大君而言，这时更显重要。

    但诸多限制势必造成大君人手不足，虞沨这头是防范重点，他必须“寸步不离”，而城防那关需要交给谙察真相之人，相比薛东昌的粗笨，孔奚临更加合适，得由他客串一段城门守官，还有安瑾那头，也是盯防重点，并且安瑾身为公主，交际来往自是频多，是以只能由薛东昌带着多数亲信负责，至于卫曦，连苗石陌这个“毒师”都不得不兼任了一回并不专业的暗目。

    而金元的嫌疑已经洗清，大君没有再防她。

    不过虞沨为了万全为重，当然不会急于此时就让金元掩护旖景出城。

    最为提心吊胆的是孔奚临，他忽然“肩负重任”，内心却早有“叵测”，真害怕忽有一日苏氏混在取得通行令的民众里被他“验明正身”，他决不愿意苏氏被逮回禁苑，但若明目张胆地“妄顾职守”，也担心苏氏在出关时被大君安排的暗线发现——薛国相最终还是被大君说服，布置亲信身揣“倩盼”的画像埋伏关隘，尽管那些人不知苏氏身份，但也不会泄露天机，万一苏氏落网又被掳了回来，岂不暴露了他的背叛之行。

    孔奚临当然是杞人忧天，虞沨并不知道他已被旖景“策反”，又哪里会冒险行事。

    城门处风平浪静，孔奚临担忧之事当然不会发生。

    为了金元的“清白”，明知自己被耳目盯防的安瑾也不会在这风头浪尖与金元交近，旖景并没有机会与安瑾互通消息。

    不过虞沨眼看大君如此殷勤，陪护得他寸步不离，当然不会让大君清闲。

    在等待薛将军功成告返的这段时日，身为使臣的楚王殿下表达了对西梁国都的无比热爱，以及对西梁重臣的十分友爱，今日拜访国相，明日又去侍郎府赴邀，还时常提出要去京郊观赏山水美景，总归不让大君消停。

    当然，对于好不容易与远嫁西梁的妹子安瑾共叙亲情也十分热衷，搞得本就全情戒备的大君殿下神经越发紧绷，草木皆兵之余，越发怀疑自己又中了虞沨什么奸计，实在焦急忐忑，茶饭不思辗转难眠，短短半月人就消瘦下来。

    旖景音讯全无，像是从固若金汤的这座王城人间蒸发一般。

    是以，毫无收获的大君当等来薛将军大功告成顺利返京的喜讯时，还真是悲喜莫名。

    虞沨就要离境，这让大君大感轻松，但旖景仍旧销声匿迹，又让他怎么也松不了那口堵在嗓眼的闷气。

    西梁属国不敢违抗王令，同时得罪大隆、西梁，是以十分顺从地答应了和谈，这事简直就是毫无意外。

    既然大隆为属国讨回公道，那么使臣虞沨也就该功成身退。

    西梁王又在王宫设宴，欢送楚王回国。

    这日虞沨有意频频举盏，热忱感激大君这些时日以来的陪护，却在宴散之时，忽然提出一个不情之请，以致大君瞬间有若腊雕。

    当时虞沨满是谦恭的面向西梁王说道：“听闻贵国有奸党余孽作乱，以致京都戒严，非本籍商户皆不能出入城门，在下却有一故友，因家有急事必须赶返锦阳，是以，还请陛下能通融一二。”

    大君当时脑子里嗡嗡作响，回荡着两字——“来了”！

    关于使臣这个小小的提请，西梁王自然不会拒绝，也根本不会质疑堂堂楚王会与庆氏有任何勾联，这也是当然，大隆君臣原本从不干涉西梁内政，更何况楚王是东华的兄长，兄妹两情谊甚笃，安瑾自嫁来西梁，就坚定地与伊阳夫妻联袂对付庆氏，是宛姓的忠实同盟。

    西梁王压根没有多问，就点头应允。

    大君好容易回过神来，皮笑肉不笑地问道：“既是远扬故友，可否知悉名姓，说不定我也认识。”

    虞沨微微一笑，眉梢轻挑：“大君当然认识，便是金氏行七的郎君，眼下是大京城霓衣绣坊的掌柜，自打金氏灭族，金七被赦，却因不能入仕，便动了从商的念头，也是机缘巧合才结识了贵国富商沿氏，这回是金七之妻肖氏的祖母病重，他们早前就得了信，正欲赶返锦阳，不料就遇戒严，也是出于孝道，才求上了我。”

    肖氏竟然是金七之妻！

    大君殿下的脸色顿时有若阴云密罩，好半天才能扯动嘴角一笑。

    但大君依然不肯认输，他请命护送虞沨出关，自然就将安排金七夫妇出城一事掌握在手，对于随行仆从依例仍免不了“验明正身”。

    于是虞沨离城之日，大君见到了金七夫妇。

    对于这两人他当然不多关注，关注重点在于金家随从。

    作为大隆客商，又是在非常之时随楚王回国，经过察备也合情理。

    大君甚至想到旖景与夏柯会混在其中，而有虞沨在场，他不可能硬将两人当作逆党扣押，早有对策，大不了途中设伏，再把人掳走，横竖为了两个商户奴婢，楚王也不可能严加追究，更不可能当着西梁军士之面坦诚旖景身份，到时也是有苦说不出。

    而肖蔓的两个婢女的确是蹊跷的。

    带着面具。

    大君自然不会放过，说了一番非常之时事不得已的客套，让人摘下面具。

    肖蔓很为难：“这两个婢女原是民妇从楚州带来，是对姐妹，却因幼时被火焚毁面容……”

    大君自然不信这话，也不怕二婢面貌有碍观瞻，坚持要“验明正身”。

    面具下是两张有若鬼魅的脸孔，这让围观亲兵也不由倒吸一口冷气。

    大君殿下当下断定二婢有鬼，越看越觉两人身材高低与旖景、夏柯相若，但众目睽睽之下，他也不能动手去撕二婢脸上的伪装，真让旖景露出真容，事后也不好转寰，大君并不打算与虞沨撕破面皮，导致旖景身份曝光，这对大君本身而言也极为不利。

    但他目睹虞沨早有预料胸有成竹的神情，心里那叫一个郁堵。

    不过还是举手放行。

    横竖早在途中设伏，不怕没有机会。

    而这回，安瑾也向西梁王请旨，要尽兄妹之谊，与伊阳君随同大君恭送兄长回国。

    大君原该防备安瑾，一是想到公主府被他早搜检了一番，旖景决不可能藏身其中，兼着薛东昌与诸多亲信一直对安瑾严盯谨防，她决无可能事后再接旖景入府，纵使安瑾出行跟有众多侍女护卫，大君也不认为旖景会混杂其中，纵使他有怀疑，也不可能对安瑾随扈一一察核，岂非表现出对安瑾的明显怀疑，他才被宗亲告了黑状，这时也得有所收敛，最多只能在途中暗暗防察。

    但有那显而易见的蹊跷二婢出现，大君的注意力又再有了侧重，对安瑾越发疏忽。

    从大京到边防疾行也得两日，使团慢慢地走，更有耽搁。

    于是途中在一处驿站歇息时，就忽然被歹徒夜袭。

    大君很抱歉，称又是庆氏逆党行祸，分明意在暗害楚王，导致两国交恶。

    不过逆党当然没有得逞，英明神武的大君将楚王保护得毫发无伤。

    但是同行的金七众人不在大君重点保护范围之内，肖蔓那两个婢女竟然被歹徒掳走。

    遇到这种事，就算是金七夫妇遭遇不测，楚王也不会太过追究，更何况是区区二婢。

    大君又一再保证势必追察，竭力寻回二婢，对金七夫妇也是深表歉意。

    姿态如此恭谦，楚王又能如何？

    大君总算在虞沨面上看见沉戾一掠，欣喜油然而生。

    遇袭之处已离边防不远，次日午后，楚王就到了与铜岭关相对的关隘。

    大君拱手相送：“今日与远扬一别，不知何时才又再见，一路平安。”

    虞沨蹙眉还了一礼，显然没有寒喧的心情，而安瑾更是对大君怒目而视。

    大君立在险关之上，目送虞沨一行远去，迫不及待地策马返回。

    二婢脸上果然有伪装，但让满怀希望的大君目瞪口呆的是，除去伪装后的两张面孔并非他期望当中。

    是陌生人。

    大君还不及恼羞成怒，安瑾便即来访。

    “殿下，听闻已经寻回肖氏之婢，还望殿下交返。”

    又上当了！

    大君眼见安瑾温文尔雅的笑容，只觉得讽刺锥心。

    人一旦焦灼关切，总不如往常理智，多计善谋的大君本不至于被这显然易见的障眼法蒙蔽，但他期望太重，难免感情用事。

    薛东昌闻信后大是惊疑：“楚王费这番心思，难不成就是为了耍弄殿下？”

    孔奚临恨铁不成钢：“呆子！这又是楚王在声东击西，用二婢引开殿下注意，说不定苏氏是混在东华随扈中已经出城！”

    这原本是大君认为决无可能之事，但经过接二连三的打击，他也实不能笃定。

    “即使边防有咱们的眼线，但难保东华已将苏氏交给楚王，混杂在使臣团中，就算楚王担心被殿下拆穿，为保万全，也可先作安排，让人将混出城外的苏氏带去其他关防。”孔奚临这回倒不是为了迷惑大君，他真的就这么认为。

    西梁与大隆相邻的边隘不仅一处，比如那时大君掳旖景入关，就是规避了楚王的地盘，走的是赣望关。

    而大君并没有充足的人手在所有关隘布线。

    旖景只要混出大京，大君再无法控制。

    虞灏西勃然变色，跌坐椅上，眼睛里渐渐渗出灰败黯然。

    而虞沨已经进入铜岭关，这时，正与古秋月并驾而行。

    “在下实在佩服殿下之算无遗策，倘若真用此计，足以让王妃脱困。”古秋月道。

    虞沨却轻轻摇头：“任何计划都非万全，没有最善，而我只能抉择更善，我并不能确定虞灏西会中计，成算只有五成，风险甚大，相比起来，当然是原定之计更加稳妥。”

    “那么经此一回，大君应当会以为王妃已经脱困，再无必要严防。”

    虞沨沉吟片刻，又再摇头：“他不会这么轻易放弃，应当还怀希望，我若是他，便会安排耳目到楚州确定王妃音讯，那么接下来，是该让阴山娘子登场了，我们也该准备迎回王妃。”

    事实就是如此，旖景其实并没有跟着虞沨回国，她这时仍在金元公主府。

    与夏柯话别。