
    大君的伤势本就不重，自愿服下解药后，傍晚就恢复了生龙活虎，当然他仍旧装作“九死一生”，惊动了宫里太医以及名震西梁的神医晨微姑娘“竭力挽救”，终于“挣扎”着活了过来。

    这么一起暗杀重案彻底让西梁的政治风波达到骤急之势，澜江公被当场逮捕，自是百口莫辩，庆氏宗家无论嫡、庶皆被一网打尽，可怜的是华阳公还没来得及动手，就被押入死狱，更加无辜的是胡氏族人，将将得知庆氏谋逆满门入狱的消息，还来不及分析一下情势，就被宫城禁军杀上门来，以同谋之罪押赴刑狱候审。

    就算这时有的贵族还保持清醒，明白两姓若被铲除他们将来也少了一层倚仗，唯有依附王权，可也不敢在这个关头有所异议，牵连进刺杀大君的重案，因而少数保持中立者也开始对两姓亮剑，表明立场。

    一时间，两姓成了人人喊杀的大逆罪人。

    废除政会之议已经无人再提了。

    对于大君而言，虽说当日他以命相赌，便没有收获旖景的倾心，但殿下却对“愿意留下”的许诺心满意足，并不怀疑此话真伪，这又应了“当局者迷”的四字箴言，不过这回就连孔奚临都选择了缄口，没人再干涉大君的情事。

    对于旖景而言，既然放弃了这回天赐良机，她更要打醒精神小心周旋，那冷若冰霜之态又减退了几分，作出对于大君大献殷勤心甘情愿接受的姿态，并且开始偶尔关注时势，似乎真为将来能在西梁立足准备，这让大君更加踏实。

    而西梁王也不再沉默，雷厉风行决断，在刺杀大君案发半月之后即颁王令，宣布胡、庆二氏大逆不道，处以族诛，唯有伊阳君夫妇得享赦免，非但没有获罪，甚至保留了邑君的爵位。

    政会自然而然被废，伊阳君被任命为礼部尚书。

    风波过后，西梁王诏见大君，提及欲立他为储一事，但同时提出了欲让金元成为太子妃的决定。

    大君婉拒，表达了为“倩盼”请封的意愿。

    西梁王很不满，诚然，关于大君宠纵侍妾的传闻他早有耳闻，但因为当时两姓未除，并没有放在心上，眼下再无两姓逼权之忧，以西梁王看来，大君与金元联姻就成了水到渠成的事。倩盼不过是区区侍妾，奴婢出身，何德何能成为将来的西梁王后？

    西梁王虽然年轻时对月氏情有独钟，不惜为她背逆君父，但并不代表他就能接受外孙的恣意枉为。

    大君跪表诚意，希望外祖能满足他的私愿，并发重誓，愿让金元入朝辅政，成为宛姓宗室之首，且今后若有嫡长子，愿弃虞姓而从宛姓。

    “倩盼在西梁毫无倚仗，将来可避外戚专权。”大君称誓，将来决不选纳后宫，这么一来，王权便多少会受宛姓宗室掣肘。

    不得不说，西梁王虽然十分喜欢这个外孙，但因为大君始终有大隆皇室血统，并非宛姓，让他多少有些迟疑，故而他最希望的是金元能为将来王后，但西梁王也明白，若是强加于人……他很有可能重蹈父王覆辄。

    倘若将来金元能做为宛姓宗室之首入朝辅政，倒能避免许多矛盾，这比成为王后更为有利。

    于是西梁王动摇了。

    但王后立场很坚定，她对“倩盼”的厌恶之情已经根深蒂固，坚决不肯退让。

    甚至想直接将“倩盼”赐死——“一个以色惑人的妖妇，出身又这么卑贱，万万不能容她成为西梁国母，灏西身份何等尊荣，岂是侍婢能配，偏偏他被色相迷惑，竟然说服了陛下，本宫坚决不容，此妇以卑微之身，就敢对王族不敬，将来若为王后还不祸国殃民，为了西梁，本宫也得根除她这个祸害。”

    还是金元好一番劝说：“祖母，此事万万不可，倩盼折辱吉玉是出于表哥示意，她本身并没有错，再者，表哥对她一往情深，倘若祖母赐死倩盼，表哥势必不会认同，祖母，表哥当初受大隆孔氏欺逼，幼年深受苦辱，为了姑母之冤，甚至舍弃大隆皇子之尊，自返西梁，一心为君国强盛建功，攻浩靖除两姓，仅是短短两年之内。祖母，表哥将来定能带领西梁繁荣昌盛，金元叩请祖母三思。”

    “祖母，金元不能认同赐死倩盼，祖母若是坚持，金元甘愿自请落发，从此清灯古佛，再不涉足政务。”

    金元公主实在有难言之隐，她已经将大君府的密道入口告之楚王，并应允协助楚王行事，若这时让“倩盼”遭遇不测，非但要眼看着大君与西梁王室决裂，甚至还可能影响与大隆的邦交。

    但是她也很清楚，倘若把“倩盼”的身份如实道来，势必影响大君，而祖父为了隐瞒这桩丑事，极有可能会与大隆新帝达成协议，楚王妃必死无疑。

    且不论大君会如何，单就楚王，势必会将西梁恨之入骨，倘若他真起事……将来大隆江山易主，西梁即会遭到大隆毫不留情的战火攻袭。

    金元了解自己的祖父，他早已不是当年为了儿女私情舍弃大位的热血男子，这时的祖父，冷酷果断铁血手腕，不容权威被人挑衅，好比当年，祖父明知父亲死于大伯清河君之手，但为了宛姓统治，竟有意隐瞒……若非薛国相鼎力支持，她甚至不能替父亲血恨。

    倘若祖父得知表哥为了一己私情，竟行出置西梁于险恶之行，一定不会轻恕。

    祖父若是问罪表哥，就更不会放过楚王妃。

    为了与大隆新帝延续邦交，势必会将楚王妃暗暗处死。

    金元虽不能确定楚王一定会成为胜者，但她不愿眼见大君受责，更不愿目睹王室内乱，至亲兵刃相向。

    她乐见其成的是能让这事消于无形，楚王妃平安归国，无论楚王与新帝谁是胜者，都与西梁无关。

    至于大君……当一切已成定局，相信他即使还有执迷，也只能无可奈何。

    前提是楚王妃必须安然无事。

    身为女子，金元承认自己对楚王妃多少有些妒忌，但远远不到记恨的程度，她考虑更多的是对西梁最为有利的结果，而她也极为忌惮楚王的实力，无他，单凭楚王并没有与祖父直接对峙，而是选择从她入手。

    想必楚王也料到祖父若知真相，结果便是两败俱伤，唯一能震慑祖父妥协的条件，便是先掌大隆军政之权，才有可能力逼祖父，放王妃安然归国。

    这就是楚王所称之非常手段。

    金元毫不怀疑若让事情发展于此，西梁势必与大隆交恶，而眼下情势，西梁还远不敌大隆威势，那么何不防范于未然？将楚王妃无声无息地送走，终结这一切。

    她没有选择。

    她希望大君幡然醒悟，放弃执迷，将心思用在强国之途，她希望祖父祖母与表哥毫无嫌隙，宛氏能够团结一心，迟早一日，能力克北原，成为与大隆实力相当的强国。

    她希望楚王妃远离西梁，不要成为祸水与隐患。

    所以，她以自身相逼，谏请王后打消赐死“倩盼”的念头。

    王后果然目瞪口呆，万般不愿，又无可奈何地妥协。

    于是大君开始准备接受西梁王册封他为太子，然后请封“倩盼”为太子妃，他相信只要如此，旖景便会接受妥协——那日她分明说过，愿意留下，只要他给予尊贵的身份。

    可是就在这时，又发生了一件让大君与西梁君臣始料未及之事。

    东风来了！

    但是在东风刮到之前，因为大君迫不及待地开始准备婚事，旖景有了“堂而皇之”与肖蔓接触的机会——国婚在即，总少不得嫁衣绣品等妆奁。

    所以，她得知了虞沨的全盘计划。

    旖景自然如释重负，这才彻底不再后悔她放过虞灏西的事情。

    肖蔓转交给夏柯的书信是虞沨亲笔。

    这让旖景泪水涟涟。

    虽然信中只是说了计划，并没交待旖景应该如何应对，不过旖景知道她接下来应当如何。

    实际上她早料中，想要脱身，无非两条途径。

    要么是争取西梁宛氏之助，旖景认为，虞沨不可能对西梁王坦诚，因为在西梁王眼中无疑会更加看重新帝，再者，将把柄交给别国君王，确为荒谬之行。

    除非虞沨先解决了内患，将大权一握。

    旖景了解虞沨，此计实非所愿。

    即使庆王登位，虞沨依然还会顾及先帝的恩眷，不臣之举是逼不得已才会施行。

    旖景不想让自己成为虞沨“逼不得已”的动因。

    所以她隐瞒晓晓出生之事，因为她知道，倘若虞沨知道女儿出生，为了防范未然，一定会采取更加绝对和稳妥的做法。

    因为虞灏西很有可能以晓晓为胁，控制自己的行动。

    虞沨一旦得知晓晓的存在，便不会再怀有饶幸，只有一个选择——先争得帝位，再以威势逼西梁王室就范。

    可旖景情知这决非虞沨所愿。

    倘若自己脱身必须依靠虞沨，那么晓晓脱身只能依靠自己。

    让她如释重负的是虞沨的计划虽然没能顾及晓晓，但是只要她继续努力让虞灏西放松警备，并不妨碍带着晓晓一起脱身，顶多就是设法连着乳母一块带走，虽然乳母是薛家亲信，但让她失去知觉，卫冉足以将她背入密道，又有金元接应，并无妨碍。

    待她们母女得以离境，虽然乳母免不得被禁闭一阵，相信薛国相也不会暴露金元是同盟，势必会将乳母妥善安置，总之不会让虞灏西察觉。

    旖景虽早有猜想，也许金元极有可能会被虞沨选为助力，与之里应外合，但实在不料大君府竟然筑有密道。

    那么她要做的第一件事就是——打发白衣侍女。

    白衣侍女个个习武，又被虞灏西授令常随左右，就算旖景早知密道所在，也难以摆脱她们的紧密盯防而悄然脱身，更别说一但她“不翼而飞”，纵管当时大君远征，不及下令京都戒防，但是密道也暴露无遗，金元公主势必会遭大君怀疑。

    若是趁着大君不在，就实行此计，金元只怕不会赞同。

    再者，没有卫冉与肖蔓渗入，旖景也得不到意会。

    就算得到意会，没有卫冉相助，旖景也不可能摆脱白衣侍女与府邸侍卫带着夏柯避入密道。

    旖景估计凭她那花拳绣腿，连盘儿都制服不了。

    所以大君远征期间，并非时机成熟之时。

    更何况虞沨是旧年十月方才抵达楚州，他需要判断金元能否说服暗助，也需要慎重衡量。

    不得已，只能拖延至今。

    好在旖景早有筹谋，她放任白衣侍女们对她不敬，虽说也有不以为意的原因，但不乏养其骄纵其傲，就是为了彻底打发准备。

    先不说旖景怎么计较，单说楚州，在这阵东风成势之前，还险些横生变故。

    这让随着虞沨来到楚州的首席幕僚古秋月很是不安，但他很快发现楚王镇静如故。

    古秋月不得不提醒：“王爷，倘若圣上坚持兴兵讨伐，那么王爷便不能做为使臣去访西梁了。”

    这一阵东风，源自于两个部盟之间的冲突。

    其中一个部盟臣服于大隆，另外一个则臣服于西梁。

    显然，两部盟突生矛盾，以致引发交战，是因为虞沨一早安插的佃作从中活动的原因。

    大隆与西梁本为友邦，各自属邦之间发生冲突，应当和谈，将战争消于弥形才是稳妥之计。

    再者这回冲突，主要责任在西梁属邦，而西梁这时还远远没有与大隆抗衡的实力。

    虞沨是想借此机会名正言顺地出使西梁，达成西梁出面，缓和两盟冲突。

    但出乎意料的是，新帝得知此事后，竟力主大隆出兵，协助属邦开战。

    那么就显然要与西梁撕毁同盟之谊了。

    这极不利于虞沨接下来的计划。

    但是虞沨胸有成竹。