
    濒临死亡的感觉并不好受，大君殿下这一回清晰的感觉到从伤口处滋生的麻木僵冷，一寸寸地逼噬向他的胸腔，耳畔陷入死寂，震荡听觉的唯有他一声慢于一声的心跳，他想，也许孔奚临那句疯子的评价十分贴切，从他瞪大眼睛亲眼看着孔氏狰狞的逼杀母亲时，无师自通地明白了死亡与绝望的涵义之时，执迷与疯狂就此深植血液。

    人心险恶，他在襁褓时就已经明白。

    而软弱无能与哀怒无奈，他再不想重温。

    他要为所欲为强大高傲地活着，决不愿将命运交付别人掌握，所以，他必须争取一切想要的东西，妥协与认输不应占据他的命运。

    可是现在的他似乎有些明白过来，天下最难征服的不是权势与地位，而是人心。

    如果今日就是他生命的终结，那么回望时不会有太多遗憾，因为他想要达成的大多已经如愿，他让杀母仇人付出应有代价，他让背弃母亲的生父追悔莫及，他回到了母亲其实念念难忘的故国，他替西梁夺占下浩靖险关，就此迈出逼击北原的关键一步，他亲手布下了针对两姓的灭亡陷井，西梁王权眼看即将一统，三姓执政的历史就此成为过去。

    如果他活着，王位归属不会有别的可能。

    所以，他没有遗憾。

    可是他明白，他依然没有得到那人的真心。

    她仍在逃避，即使有时会冲着他展开笑靥，大抵也是因为寄人篱下的无奈。

    她在奉承他，这是多么讽刺的一件事。

    就算她这时已经不记前事，虞沨再也不在他们之间，可他依然不能改变咫尺天涯的隔阂。

    他也许应该更耐心一些，给她更多时间，可他知道时势已经刻不容缓。

    三盟执政一旦废除，庆、胡二氏连根拔起，接下来就是他被封储君，同时姻缘一事也会正式成为议点。

    他必须要让她做出抉择，心甘情愿以他妻子的身份留在西梁，从此与他携手并肩。

    可是他很清楚，她对他与生俱来的防备与排斥并没有消解，她对他的行为并不能释怀。

    能怎么办呢？

    纵然旖景失忆不在他的计算，以致从一开始事情就往不在掌握的方向发展，但让大君郁怀懊恼还不仅这一件。

    起初他以为旖景一旦“身故”，新帝便会威逼虞沨与别家联姻，分化苏、楚两府，虞沨不会有别的选择，就算他不甘妥协于新帝，也需要暂时摁捺，以图将来蓄势反击，当虞沨再婚的消息传来，旖景便会心灰意冷，转而开始心软，开始慢慢接受他的给予。

    可是眼下，虞沨非但没有上当，反而立即洞悉旖景的去向，甚至也从没有妥协于新帝——终生只有一妻，生死相随，永不纳妾，这是他面对天下人毫不犹豫宣布的誓言，纵使秦家那个女人舍弃名份死缠烂打，想来若非虞沨急着赴藩，也不会答应她进入王府。

    虞沨赴藩的原因是为了什么，大君当然心知肚明。

    他的对手，的确不是孬种。

    所以他开始庆幸旖景失忆，倘若不是如此，于他而言更是毫无胜算。

    至少现在的她虽仍有抵触，却不再怨恨，所以他想赌这一把，赌她不忍看他死在眼前，他把生死交给她掌握，要么接受他，与他携手并肩共享尊荣，要么他放她自由，死在她的袖手旁观下。

    他就是这么疯狂，倾尽一切作为赌注，于他而言，这才是胜负一线。

    若是失败，他愿意带着唯一遗憾与她决别，至少已经竭尽全力，而没有轻易妥协。

    虞灏西就是这么一个人，一个疯狂的赌徒，爱与恨如此鲜明，果决而狠辣，即使对待自己。

    心跳越发僵慢的时候，感观却如此明晰，他在生死攸关徘徊之际，却听见了旖景轻微的脚步，虽闭着眼睛，却感觉到她的目光看了过来。

    大君努力睁开眼睛，视线却模糊不清，能看见的是一个隐约的轮廓，她站在不远不近的地方，悲喜难察、爱恨莫测。

    “五妹妹，我看不见你。”他觉得眼睛像是蒙了一层白障，力蓄丹田，嗓音却仍是低哑。

    如果她不愿接近，那么他便一败涂地了。

    明明只是数息的时间，于虞灏西而言，似乎就是一生的长度，心上的僵冷又再蔓延一寸，寒气似乎直抵咽喉，他有些颓然地笑了，视线却仍旧朝向她顿足的地方。

    也许，就是这样了。

    可是却又见到她的身影攸而接近，到他的面前。

    他的笑容反而僵在唇角，手指颤颤地抬起，明明已经能感觉到她的温度，却总是不能触及。

    他知道她依然是在回避。

    “五妹妹，我将你掳走时，让你亲眼目睹我杀了你的丫鬟，你说，你会恨我，永生不肯原谅，我就知道……你说到做到，就算已经不记前事，却依然不肯释怀……我那时就说过，会给你机会。”

    “我很懊恼，因为让你目睹……可我没有后悔，倘若再来一回，我依然会那么做，只不过会更加小心地隐瞒而已。”

    “所以五妹妹，如果你还恨我，今日就是报仇雪恨的日子。”

    “但倘若你不忍心，倘若已经放下怨恨，哪怕仍有抵触，但愿意给我机会，留在西梁，成为我的妻子……五妹妹，我不是逼你，只希望你能凭心而择，若想离开，那么今日我就放你走，我死了，从此以后再不会打扰你。”

    旖景跪坐榻前，她能清晰地看见他的眼睛里，自己冷沉的神色。

    她想也许这真是一个彻底了断的机会，干脆利落。

    是的，她从没原谅，她清楚地记得五表姐的死因，还有他冷酷的挥手，让秋月倒在那把冰冷的长剑下，他将她掳走，让她与爱人分隔两地，让晓晓不能享受父亲的疼爱。

    她几乎摁捺不住愤怒的情绪，有些话就要脱口而出。

    是的虞灏西，一年有余，我无时无刻不在盼望这日，以你的死亡，终结我们的交集，让我摆脱你，让我回到自己的生活，让这个噩梦彻底终结。

    我永不可能释怀，永不可能原谅，更休论接受你。

    成你妻子，那是你的痴心妄想。

    旖景紧紧地握拳，她的掌心是那瓶他亲手交予的解药。

    有一些久违的情绪就这么猝不及防地从脑海一掠而过。

    很怪异，让她似乎又回到了那一世，远庆十年阴冷的冬季，她似乎也是如此，紧紧握着一个瓷樽，决定着一个人的生死，然后做下了追悔莫及的错事。

    她的眼前又晃过一些支离破碎的画面，她想起眼前的人，曾经抱着晓晓哄逗，即使被尿了一身，不怒反笑。

    她想起薛夫人的话：“大君叮嘱过……”

    然后是薛国相冷沉地提醒“你不会安心”。

    真的不会安心吗？

    可她这么迫切的希望就此了断，她已经不能忍受与他虚以委蛇。

    她想念家人，想念从前，想念她的丈夫，她好容易渡过了远庆十年的关口，眼看就要展开新生，从此幸福美满，却被面前的人，被虞灏西生生破坏，让她如坠深渊。

    那么就让他死吧，这就是她的凭心而择。

    如你所愿，我们就此决别。

    旖景微微松开手掌。

    “我知道了。”就在这时，大君说道。

    像是突然积蓄了力道，举起手腕，准确地扣紧了她的另一只手掌。

    “五妹妹，回去吧，但从今以后，能不能别再恨我。”

    只是重重一握，他便松开了手掌，同时，阖上眼睑。

    她不知道自己为什么哭了，嗓子里憋堵得难受。

    不会安心……这仿佛成了咒语，已经即时生效。

    虞灏西，我不希望你再烦扰我的人生。

    我只是想真正决别。

    所以，我不是要原谅你。

    如果我要离开，不应当是因为你放手，因为我相信，我的丈夫会带我走，那样，我才是真真正正地摆脱你，生死陌路再不相关，再不会受你任何形式的纠缠。

    我与你，不应有生死纠葛，所以，若你要死，请死在别人手中。

    旖景深深吸一口气。

    “我知道你在逼我。”她说。

    他的眉心一动。

    “但是你赢了，我的确不忍看着你死……我答应留下，不过殿下，这并不是我心甘情愿，所以我不接受任何逼迫与委屈，或者他人的嘲笑诋毁，你若要我留下，请让我成为西梁最尊贵的身份，能真正受人敬重。”

    旖景缓缓站起身来：“我会将解药交给国相，从今以后，你不用再提醒我从前，那些我并不记得的事，我在意的只是将来。”

    然后她转身，泪意渐渐消退。

    虞灏西，有朝一日你会明白，你无法逼我妥协，也没有资格驻入我的记忆，我今日欺骗你，是为了彻底摆脱，这一次，我放过你。

    就算我还你曾经救命之恩，我们两个，从此不拖不欠。