
    渗入车窗，这一路皆是稻麦清香，待车轮轧轧停稳，晴空下令“开门”的声音在窗外重重响起，旖景便知已到目的地，却并没有等到晴空禀报“落车”的话，未几，车與又再驶动。

    旖景好奇地推开车窗，随着上昼的秋阳洒洒照入，扑面而来的是越加浓郁的稻香。

    她惊讶地发现窗外并非什么深宅大院，触目所及，俨然是郊野之景，沉甸甸的稻穗在万缕醺照下趁风偏摆，纤陌纵横的远端，需要极其注意才能看见围挡的青墙。

    这处别苑的规模，实在超出了王妃的预料。

    似乎是听见了窗扉开合之声，晴空策马上前，在外头详细介绍着此处别苑。

    距离楚州尚有两个时辰的路远，并非御赐，而是虞沨早年自置的田庄，及到就藩，才在庄外修筑青墙，庄子里的耕户皆为亲信家眷。

    “王妃若想散步骑马，只要不出庄园，不用担心落人耳目。”晴空长长的一段话，以这句结尾。

    铺整得十分宽坦的车道两刻之后才到尽头。

    面前却只是花篱作隔，木栅小门，没有高门大户的威严，确实农庄风情。

    旖景才一下车，就听有人轻唤“王妃”。

    她看见杨嬷嬷双目泛红的迎上。

    八月的西风并无寒意，日照更是曛和。

    旖景却觉得面颊有一阵湿凉，是未觉眼睑酸涩时，泪已落下。

    往正院去的一路，景致应是美好的，但旖景并未留心，待到厅堂，她再忍不住深深一个屈膝，这让杨嬷嬷手足无措，一时忘了那些规矩，只将旖景搂在怀里，哽咽说道：“回来就好，王妃回来就好。”

    这一日是悲喜交集的叙旧。

    旖景知道了春暮已经与灰渡完婚，眼下暂领着王府的内管事，她的陪房们也都随来楚州，甚至知道了楚州王府正院仍名“关睢”。

    因为旖景目前仍在阴山娘子“控制”，是以，春暮等人不好前来别苑，唯有杨嬷嬷与夏柯被虞沨安排来此，这几日暂且侍候旖景。

    阴山娘子“送还”王妃，当然要待楚王请旨，答应与她和谈之后。

    但这时锦阳仍无回音，是以，旖景现在还是余孽手里的人质。

    不过这并不会让旖景觉得忐忑，她相信虞沨既然采用这个借口，那么就有把握让京都妥协。

    她以为自己会在这处别苑独居一段时日，短则半月，长则一月。

    虽然暂时还不能与虞沨见面，但她心里已经安定。

    唯一担心的就是晓晓。

    于是初返故国的这日傍晚，旖景正靠坐榻上，眼睛瞧着窗外斜伸的一枝月桂，满脑子筹谋着怎么援救女儿脱困。

    无疑，这不会比她自己脱身更难，一来金元已经答应相助，再者还有孔奚临这个“暗人”，据金元所称，孔奚临在禁严期间甚至担当了城门检卫一职，可见他并未暴露，虞灏西对他相当信任。

    旖景正在沉思，却听屋子外头短短一声惊呼，似乎是夏柯的声音，她目光才看向帘遮，便见帘遮高高卷起。

    天青长衫，那般亲切的颜色。

    他修长的身影挡住了斜阳余晖，是逆光而站，以致旖景刚刚才从明亮处收回的目光不能一眼看清眉目。

    但她知道是他。

    心跳就在这一刹那沉滞。

    五百余日的阔别，尽管彼此坚信会有重逢一日，可分别仍然太过漫长，以致这时近在咫尺，仍有恍若梦境的忧疑。

    所以她仍在坐榻，不过背脊僵直。

    他也维持着挑帘的姿势，似乎是害怕上前一步就会踏破这场幻境，因为曾几何时，他分明在卷帘之时，看见她倚案而坐唇角带笑，却待他满是喜悦的接近，她又无影无踪，惟有一窗残阳洒满空椅。

    旖景，当真是你？他想问话，却见她扶着椅柄颤颤的起来，步伐倾前。

    帘遮重重垂下。

    步伐急切却无声，虞沨当把人拥在怀中之时，才真切地感觉到这不是幻境，但他还是忍不住加重了力道，一手环腰，一手锁牢肩头，鼻尖埋入她襟内的幽香，一颗心才缓沉的跳动起来，脑子里却是一片空白。

    他是正午得到晴空遣人传回的消息，知道她已经平安入关，一路之上策马疾奔，却不敢相信喜讯的真实度，他在策定计划时胸有成竹，坚信这回定能救她归来，但今日从楚州赶往此地，却是数百日来最为忐忑的时候。

    只能更加用力的拥抱，才能确定她当真已经归来。

    旖景觉得自己快要窒息，嗓子里堵满酸涩，却不想挣扎，手臂环向他的腰间。

    半敞的窗口，斜阳在缓缓退下，这一个拥抱却一直维持。

    似乎就要这么沉默相拥到天荒地老。

    旖景却忽然感觉到衣襟内蓦然的湿意，她的心狠狠一颤。

    这才松开了手，从他越渐急切的胸口抬起脸来，她以为是他在流泪，却很快发现自己的视线根本无法清晰，不知何时，她已经是满眼泪水。

    她想要拭泪，刚刚才一抬手，却被他捉住手腕。

    然后他的吻就落在面颊上，依然是有些清冷的呼吸，急促地扑打下来。

    他那样温柔又细致的吮吸她的眼泪，然后让她自己品尝到了咸涩的味道。

    却只是瞬息，他的吻几乎在接触她的唇舌时立即深长，于是她的味蕾很快就布满了他的气息与味道，那般熟悉，明明清淡有若雨后芳草，却如此急猛仅在数息之间就浸满她所有感知。

    她用尽全力迎合，正如他迫切的索取，她也回以热烈的给予。

    只是深长的拥吻，他的手依然留在她的腰上，这个拥吻不带情欲，纯粹是历劫重逢的万般欣喜，却念念不舍似乎永远尽止。

    她渐渐难以站稳，即使攀着他的肩头，也开始虚软踉跄。

    不能分辨是她带着他，还是他推着她，等她实在觉得呼吸艰难时，他才停止了这个长吻，旖景这才醒悟过来自己已经靠在了隔扇上，他的身子紧紧贴向她，逼得她已经无路可退，可即使他暂歇了吻，却并没有远离，他的鼻尖依然悬停在呼吸可闻之处，嘴唇也近在分毫。

    这么近的距离，他将她深深嵌入眼底，待得她刚刚缓和了呼吸，吻又落下。

    就这么长吻，稍停，又再长吻。

    直到霞光彻底退出窗棂，退出转廊，退出一小半院落。

    屋子里渐渐幽黯沉晦。

    虞沨的手指慢慢滑过怀中人已经微肿的唇角，长叹一声，又将人拥紧。

    “我饿了。”漫长的拥吻后，堂堂楚王殿下却说了这么一句话。

    旖景：……

    当见久别重逢的妻子双靥猛地涨红，虞沨闷闷笑了两声，暧昧非常的咬着她的唇角说道：“王妃别想歪了，我是真的饿了。”然后他拉着她的手，带她走出了这方小院，沿着草木扶疏的小径，一直走出花篱木栅。

    夕阳沉向远山，西天一角，霞色不及散去。

    田间阡陌上，两人指掌相扣，一直到了树荫下。

    晚膳已经在石桌上摆好，可放眼一望四野并无闲人。

    树梢上早有点亮的风灯，预备着这餐晚膳即将进行到月上中天，星河灿烂。

    分别时久，自当有千言万语。

    旖景本想问清他的打算，虽然她曾听薛国相与卫冉分别说了一些大隆的政事，却也了解许多隐晦他们并不完全清楚，她还需要知道关于“掳她为质”的阴山娘子真实情况，更得告诉他晓晓的事，不仅要筹谋怎么解救女儿脱身，自然也必须在应对皇室的借口里加入产女这一段。

    可虞沨却像是早有察觉，将人拉在案边设置的榻椅上相偎而坐，一句话就堵住了旖景的万语千言：“这几日，仅就这几日，别虑琐碎，就当什么都没发生，旖景，今日我们不醉不休。”

    她看着他宁静的眼睛，霞色恍恍映得眼光那般明亮，这才发现他的眉梢染着些微尘色，应是一路疾行导致，她轻柔地替他抚去，微笑着道一声好。

    便是形影不离，短短几日静好，远不能弥补这么长时的分别。

    这几日，就这几日，让我们远离世事烦扰。

    “旖景，若有一日，我们能远离纷争，可愿随我静居这田园村居，待住得烦闷了，再去看别的山水？”他举盏，微笑着问。

    “你去哪里我就去哪里。”她应盏，轻轻靠向他的肩头。

    耳鬓厮磨，窃窃私语间，霞色渐渐被夜幕吞噬，田间虫鸣吵闹起来，一轮明月刚从峰峦处露出完整的轮廓，刚才提议不醉不休的某人忽然将酒盏一推。

    “酒足饭饱，咱们回去可好？”