
    虞沨这日回到中庭时，已是夜幕四合。

    旖景正靠在炕上发呆，手里还是朝早的邸报，却干脆成了倒握，直到被虞沨夺了在手才如梦初醒，问了两句有没用膳的话，就忍不住把今日六妹妹的言辞一股脑地说了出来。

    这样的结果既在虞沨预料之中，又在意料之外。

    他察知天子有意软逼慈安宫诏见黄氏母子询问六娘意愿，就料得天子必有成算，六娘应会妥协，这个成算当然是来自黄氏。

    黄氏必谙六娘性情，有十成把握能说服六娘在慈安宫表达“愿意”。

    她始终是六娘生母，或者逼迫，或者晓以利害，六娘要么因为母女情份屈从，要么心甘情愿为了苏芎的将来牺牲。

    可是听旖景的叙述，六娘虽没供出黄氏，但也直言并非太皇太后逼迫，反而是打算将计就计引蛇出洞，这应是天子与黄氏都不能预料的结果。

    虞沨意料之外的是六娘竟毫不抵触嫁去陈家，对声名狼藉的陈六郎似乎还有些“惺惺相惜”，深觉岳家的这几个小姑子当真各有各的性情，六妹妹若身为男儿，足以立足朝堂，倒当真继承了大长公主的几分英豪阔量，巾帼不让须眉。

    他正这般想，便听旖景一声叹息：“我活了两世，今日听了六妹妹这番话，实觉羞愧得很，从前不提，便是如今，若我与她换身异境，也实做不到这般……若我被逼至此，说不定会怎么哀怨烦恼，万念俱灰，说穿了，我始终没有巾帼的心境，更不会有为了家族忍辱负重的自觉。”

    虞沨失笑，轻轻一搂正在愧疚的某人：“王妃只重儿女情长，为夫甚觉庆幸。”又问：“早年清平庵的旧案，你告诉了六妹妹？”

    旖景闷闷点了点头：“六妹妹诚心相询，我不愿再隐瞒她。”

    她想到当时六娘听完这桩旧案后良久不语，神色凝重，半响，深深屈膝一福，却始终缄默。

    “得空你转告六妹妹两事，其一，陈家二房的嫡女待除服之后，应当会立即当选后宫。”虞沨转移话题：“我猜，三叔既然将太皇太后监政的事都告诉了六妹妹，应没瞒着太后与死了的陈二爷原为一母同胞这桩。”

    旖景仍旧闷闷点头，半响才又惊讶：“陈三娘要入宫？”

    “这是当然，当初太后对秦家这门姻亲本就不满，更别说皇后又是那番作态，其实陈家与秦家从前就不那么和睦，两家同为东明世宦，为争权夺势结的梁子在前朝时就有，孔氏当年为了压制圣上，才一意促成这门姻缘，足见当年先帝并非明面上那般看重圣上，太后那时不愿让陈家女儿当选四皇子妃，甚至侧妃，无非是因为陈家已是圣上外家，再用姻缘结势是多此一举，他们当年需要用联姻笼络新势，但眼下圣上已经位及九五，情势又有不同。”虞沨分析道：“眼下陈家视秦家为心腹大患，兼着太后深恶皇后，便就需要一个本家女儿入宫，准备将来取而代之。”

    旖景颔首：“长房与太后本身就有嫌隙，别说唯一嫡女早就嫁人，便是有合适人选，太后也不会认同，三房、四房虽看着与太后亲近，当然远远不及二房在太后心目中的地位。”

    “为父守丧二十七月，陈三娘除服不远了，她已经二十，太后迫不及待，但据我了解，陈二爷的寡妻对三房、四房稍有嫌隙，便是对太后，也不那么心悦诚服，甚是埋怨当初陈家众人安好，唯独二爷被推出前头挡箭，落得个身首异处，太后不会亏待这位‘嫡亲’侄女，应当会以妃位入宫。”

    “那皇后岂不妒火冲顶？”旖景冷笑：“太后这意图太过明显，秦家也会对陈三娘密切关注。”

    “我今日建议，让陈参议力请太后为陈三娘争取贵妃之位。”

    旖景无语，王爷这是唯恐天下不乱？当今天子一后两妃，淑妃是太皇太后族人，丽妃邓氏更是生下了先帝在位时的长孙女，立即册封为公主，便是天子甚是宠幸的白氏，也只得了个贤嫔的品阶，陈三娘甫一入宫，就位及贵妃，在诸贵眼中也是“备选中宫”的不二人选，更不提秦相一族该如何胆颤心惊。

    “依照咱们原先的计划，陈家最多保住长房一系，其余人无论死活并不相干。”虞沨只继续说道：“但眼看六妹妹要嫁入陈家，总不能眼见将来陈相与三、四两房背上逆名，最好能让秦家与陈家因后位敌对，陈家反而争取太皇太后助益，不与秦家同流合污，将来不至重罪加身，一族荣华仍在。”

    就算陈参议对慈安宫示忠，不至受牵，倘若陈相与三、四两房因罪被诛，对于整个家族而言自然也算冲击，长房甚至有可能背上“不孝不义”的诟病，多少有伤声誉，若能尽力保全自然更好。

    “还有一事。”虞沨微微蹙眉：“转告六妹妹，她的庚帖应是被安慧暗窃。”

    旖景这回完全坐正了身，脱口就是一问：“当真？你如何得知，难道早有耳目？”

    “我再怎么能，也不能够短时之内便在陈夫人身边安插暗人。”虞沨垂眸，这话倒也不假，庚帖遗失、传言四起之前，他其实也并没将对手这桩挑唆之计放在心上，更不可能未卜先知早早在陈夫人身边布下眼线：“今日我追问了陈参议，有此推断而已。”

    便说了六娘庚帖不翼而飞的始末。

    “在场唯有那婢女与安慧，庚帖是放在锦盒里，婢女从柜子里取出之后，放在就近的妆台上。”虞沨大至说明了一下陈夫人房中妆台与锁柜的位置：“婢女接下来，肯定是要锁上壁柜，她一转身，安慧便能趁其不备打开锦盒，将庚帖藏入袖内，然后惊呼盒内空无一物，婢女惊慌，自然会去柜中翻找，安慧大可趁此时机将庚帖暗藏犄角旮旯，抑或干脆趁着让她的婢女去外传话请回陈夫人时，将庚帖藏于院中。”

    “那婢女管着钥匙，一旦庚帖不见，势必最大嫌疑，她再怎么愚蠢，也不会被人收买行这显而易见之事。”旖景也分析道。

    虞沨颔首：“安慧自知婢女无辜，势必料到她会反咬，可安慧一早将庚帖转移，是以，故作光明磊落地让陈夫人搜身，陈夫人应当不疑安慧，当搜身之后，更加笃信，一时也只会将注意力放在婢女身上，安慧大有时机将庚贴转移，估计已经销毁，因为从一开始，庚帖不是关键，之所以不见，是为了造成祖母怀疑陈夫人借故不还，进而怀疑太皇太后背后指使。”

    旖景咬牙：“当初安慧说了那番话，我只以为她当真不怀恶意，哪曾想她会与旁人勾结。”

    虞沨摇头：“安慧智计不足，这回很有可能是被利用，她这时安稳荣华皆靠翁姑庇护，应当本意不在让长房受损，她应是真心想为陈夫人解忧，并不料对方目的是让长房与卫国公府生隙，我猜，安慧自授把柄于人，今后势必会再受胁迫，她一定焦头烂额，六妹妹轻易一诈，不难逼出真相，安慧跋扈惯了，六妹妹捏着她这么一个把柄，她不得不服软，毕竟这事，只有六妹妹不追究，安慧才不会被人要胁，今后六妹妹足以让她俯首贴耳。”

    六娘嫁入陈家尘埃落定，庚帖的去向自然无足轻重，但安慧做了这桩祸事，利用她的人一定会要胁她在关键之时受其所用，否则安慧已无娘家倚仗，再失了翁姑的庇护，在陈家不能立足，但安慧即使智计不足，也晓得与旁人勾结不利长房今后也只能落得个兔死狗烹，唯有六娘宽恕，才能为她求情转寰，倘若六娘落井下石，安慧处境可想而知，有了这个把柄，她在六娘面前再难跋扈。

    至于六娘是要宽恕，还是要落井下石，全凭心情。

    “而我们要留意的是，也许不待六妹妹大婚，对方就会再有阴谋诡计。”虞沨以掌覆案：“此事就算果如对方预料，能让国公府与慈安宫生隙，还远远不达反目成仇，我猜，接下来严家会有祸事，而这回陷害严家的人，只怕与国公府息息相关。”