
    天子有所不知，陈相这时其实正着急得团团转。

    正如虞沨推断，当吴籍一死，利、张两个也逃不脱灭口的命运，好教这案子因无实据草草了断，卫国公却百口莫辩，陈相一早安排了府中蓄养的武师，暗中盯梢，就趁夜黑风高时杀人。

    之所以让利、张两人暂离京都，是保证他们不被官衙收监，以致难以下手。

    当然两人也不可能远走他乡，张明河在香河也有商产，自然而然便提议利大舅随他去别苑小住。

    而陈相琢磨的是，既然要造成卫国公授意利、张杀人嫁祸，那么说明卫国公对这两人应当信任，凭白无故不可能杀了姻亲灭口，小伙计落网，张明河难逃其咎，他若是突然横死，旁人哪会信卫国公清白无辜？那么，只有当案子移交刑部，陆泽明察秋毫，逼得凶犯供出主谋，卫国公情知事败无可奈何只有将同谋灭口，这样便无法落实他与之串通的罪名，才算合理。

    是以，灭口的最佳时机只能是在昨晚。

    利贵与张明河都是庶民，张明河就算是个小富，也不可能有贵族官家的排场，府中不会有护卫，香河的宅子也没有太大规模，最多就是十余仆妇，几个丫鬟小厮，陈相觉得毫无压力，认为府中武师足能得手，根本不需向天子求助，动用暗卫杀人。

    实际上天子也根本不觉得处理两个庶民需要他亲自安排。

    这世道虽有死士，但这些人却非普通贵族能够大规模蓄养——虽有人为财死、鸟为食亡之说，但真能为了钱财豁出性命者却少之有少，成为死士者，大多是些重犯，一旦落网难逃死罪，逼于无奈，抑或是想争取前程彻底脱罪，抑或是有亲长子女需要养活，才会铤而走险，一般来说，能得死士效忠者不仅有财，更得是权重势大。

    陈相不可能养有死士，身为臣民，蓄养死士本身就触犯国律，天子不会应允。

    天子在潜邸时为谋大位，当然蓄养了一批，但他既已登位，这些死士便能转暗为明，成了天子心腹，大多成为暗卫，以备天子“不时之需”，不需要再隐藏身份。

    轻易也是不能动用的。

    这就是说，陈相安排去香河灭口之人都有籍可察，又不可能全部都能舍身亡死，一旦落网，重刑逼供，便会有人供出相府，就算这些人都不招供，也会被陆泽追察到相府头上。

    陈相压根不以为他的行动会失败，训练有素的武师会对付不了一帮普通仆妇，还能让利、张两个逃出性命。

    这日早朝，陈相尚且心安，可当他回到相府得知派出的人手无一得返，甚至派去监管的心腹总管也没有踪影时，心里才忐忑起来，等了一阵，依然没等回半点消息，这才打算入宫告之天子事有变故。

    而这时，利、张两个已经被提到慈安宫内，“姗姗来迟”的卫国公非但没有受到半句诘问，甚至未曾获准进入，天子显然已经没空搭理他了，卫昭十分抱歉地转达了天子取消诏见的御令。

    卫国公便也像个没事人般折返京卫司，他才出了正阳门，就见陈相满头冷汗迎面而来，两人竟然还客套寒喧了几句，固然是一个气定神闲，一个心不在焉。

    陈相听说卫国公本是得诏，却未见圣驾，心里也晓得有了变故，冷汗更是汹涌。

    而慈安宫里，才刚死里逃生的利、张两位也是胆颤心惊，匍匐在下，视线里只有各人的衣裾裙角，眼睛都不敢抬一分。

    张明河心里自是平静，却得装模作样。

    利大舅却是实打实的魂不守舍——昨晚那场凶险经历彻底粉碎了他封候拜爵的美梦，想着就算逃得性命，陈相与卫国公只怕都放不过他，别说荣华富贵，也许最终仍会小命难保，一时万念俱灰。

    还是张明河尚有几分冷静，与利大舅分析：“陈相必是得了圣上授意，咱们便是有十个脑袋，也不敢将他招供出来，当然，更不能承认杀人嫁祸之事，开罪了太皇太后也是一条死路，眼下之计，唯有推脱全不知情，或许还有生机。”

    于是乎，这时两个匍匐在地都是大喊冤枉，咬牙不认是他们指使舞伎勾引吴籍，并授意凶犯毒害，只称是为商事去了香河，险险被人刺杀。

    天子固然松了口气，但他也知道即使利、张二人没有招供，身陷刑部的“杀手”们也是个难题，当初他为了让计划顺利实施，只安排了一个心腹插手——便是那个落毒的小伙计。

    这时利、张两个拒不认罪，小伙计势必会再受刑，这个心腹怕是保不住了。

    果然，满心不耐的太皇太后刚让内宦将利、张两个带走，就有陆尚书遣人通禀，凶犯触壁而亡。

    这下都不需要大长公主与旖景两个多话，太皇太后就冷笑出来：“当真奇妙得很，凶犯起初受不住重刑，陆泽亲易就能从他口中逼问出幕后主谋，眼下这凶犯再被逼问，竟然有了求死的决心，不怕死而怕痛，这凶犯还真是与众不同。”

    天子握拳，眉心蹙紧。

    太皇太后这时当然心中亮堂，天子的神色已经说明一切。

    “祖母，依朕看来，卫国公果然无辜，永昌候更是清白，廷益也是被人陷害。”天子起身：“朕打算亲审那伙凶徒，拷问他们是被谁指使。”

    这当然是天子暗示“妥协”——此事到此为止，关于“贪赃枉法”与“仗势欺人”那两桩也依“陷构污篾”审结，慈安宫也不需再追究吴籍案，天子亲审之下，那几个凶徒当然都会重刑而亡，背后主谋扑朔迷离。

    天子这就是间接承认，这事是他一手策划。

    因为他就算不认，太皇太后真要追究，也会揪出陈相这个罪魁。

    太皇太后深深看了一眼天子，没有反对。

    她并不希望这时与天子过多争执，相比不依不饶的追究，能息事宁人固然最好。

    但太皇太后心中自然也有怨气，谁也不喜欢被人算计陷害，更何况那人还是亲孙子。

    事情到了这个地步，一切都在虞沨计划之中，这一局小胜，但仅此程度，自然还不足以让慈安宫笃定废位之心。

    一朝闹剧就此落幕，利、张两个并没再扣押刑部，得以归家，张明河自是“无忧无虑”，利大舅却十分忐忑，一夜惊险，朝早赶路，但到正午他却没有胃口用膳，卫国公却突然来访，提出建议，让利大舅回去祖籍，以耕种为生，终生不再涉足锦阳，他至少能保利大舅立命安身。

    利大舅再无任何不满，长舒口气，甚至不愿再锦阳耽搁半日，只对利姥姥交待了一声，就收拾行囊如同丧家犬般溜走。

    而这日午后，黄氏也得到了一条让她烦躁不已的消息——张姨娘又要回来了。

    表面上的说法是八娘婚事将近，但黄氏哪能不知吴籍案，眼看张明河安然无事，张姨娘又“咸鱼翻身”，她立即想到事有变故。

    算计落空，黄氏咬牙不已，但这桩事件她不过就是在太后跟前谏言，并没过多插手，还算隐藏在暗。

    而慈安宫里，太皇太后当然是竭力挽留大长公主用膳，膳后，旖景告辞，太皇太后仍然不放大长公主出宫，借此机会，要与这位小姑子兼表妹促膝谈心，彻底解开心结。

    “我知道上元为了六娘的缘故心生芥蒂，不过上元，我的确没有行逼迫六丫头的事，兼着今日这桩，我也彻底明白了，这桩桩件件，无非是为了挑唆咱们生隙。”太皇太后态度十分真诚。

    大长公主也不再如同上回一般不冷不热，拍拍太后膝头：“五嫂也太小看了我，我哪会真以为你口是心非？便是六丫头，别看她年纪小又是个闺阁女儿，心里也明白得很，早看出庚帖与传言两桩事是有人想要挑唆矛盾，她之所以答应嫁去陈家，也是为了将计就计，果然，就引出了今日这桩。”

    太皇太后大是惊讶：“我正不解，六丫头怎会情愿，竟是为了这般。”

    “我也不瞒五嫂，我那长媳实在居心叵测，一昧地撮合这门姻缘，六丫头到底是她亲生，兼着又并不那么抵触六郎，一早就有了妥协的想法。”大长公主叹道。

    “六丫头竟不抵触六郎？”太皇太后更是惊讶。

    大长公主苦笑：“我那几个孙女，就六丫头最是寡言，但她眼光却不同世俗，她跟她五姐说呀，六郎对那红衣念念不忘，也是至情至性，不该受到世人诟病嘲笑，比那些满口海誓山盟实际朝三暮四的伪君子要强……她虽这么说，我心里却始终介怀，实在看不上六郎。”

    太皇太后颔首，以示理解。

    “前些日子，陈家过小定，陈夫人押着六郎来远瑛堂拜会，想是要让六郎当着我的面承认从前荒谬错处，答应善待六丫头，让我安心，我冷眼瞅着，六郎行止有度，倒真与那些纨绔不同，我便直接问他，是否还对红衣念念不忘，不愿另娶他人。”大长公主轻哼一声：“陈夫人被我这问话一惊，提心吊胆又满眼警告，就怕六郎又说出什么糊涂话，难怪她这个当母亲的不放心，那小子果真是个倔强的性子。”

    太皇太后也提了半颗心：“六郎怎么说？”

    “说他不敢违逆你的懿旨，也不能再有失孝道违逆父母之命，却承认仍旧不能忘怀旧情，实难做到对六娘一心一意，只不过再不会有冒犯之举，将来会尊重结发之妻。”大长公主又哼了一声。

    “这混小子。”太皇太后甚是恨铁不成钢：“依然执迷不悟。”

    “总归还算诚实，也明白过来那么对待简氏是为大错，不是一无是处。”大长公主叹了一声：“六丫头她心甘情愿，这事也已落定，我还能如何？总还望日长时移，这两个孩子将来能和睦就好，只要六郎真能如他所说，尊重六娘，我也懒得再提他曾经的错处。”

    大长公主又是话锋一转：“朝暮馆发生命案，又听说利贵和张明河去了香河，我心里就不安得很，大郎也安排了人手暗中盯护，便见有人要害他二人性命，五嫂应当也知，事情没这么多巧合，旧部赴告途中搭救就是一个说法，实际上是荇儿带人阻止了灭口。”

    太皇太后咬牙：“这事上元不消解释，我倘若还有疑心，那就真成了老眼昏花！圣上是受了信臣唆使……”她长叹一声：“他是天子，又是我亲孙儿，我难道还能不依不饶？只望圣上能察明陈秦二相的贪欲，远奸侫而重忠正。”

    大长公主自然也不会再纠缠不清，点点头：“圣上登位不久，又年轻浮躁，五嫂还得缓缓引导。”这便表明卫国公府也会守口如瓶。

    于是吴籍案就此告破——凶犯是受人收买，意图嫁祸卫国公府，后畏罪自尽，利、张两个也属无辜，卫国公更是清白，只那背后主谋，却因一众罪犯皆“抵死不供”而未曾暴露，案子就此审结，真相却“扑朔迷离”。