
    深秋上昼，从东窗照入的阳光落地粼粼，隔着裙裾抚慰脚踝，只有微微的轻暖了。

    旖景正坐在靠窗的玫瑰椅里，手里拿着一本朝早下发的邸抄，一边听着铃铛禀报收集来的关于秦子若的“情报”——这姑娘在荣禧堂数日之间，已经与大小丫鬟“打成一片”，尤其是眼下被老王妃最是倚重的祝嬷嬷与燕儿，都收到了不少“小恩小惠”，秦夫人上回前来探望，自然不会打空手，子若手头大是松动。

    她固然不可能收买众仆为她效命，用意仅在讨好人心，树立和睦乖巧的形象，免得在老王妃跟前奉承时让人视为威胁，平白无故就先树敌，都说拿人手软，伸手不打笑脸，子若主动示好，仆妇们自然也不好太过刁钻动辄背后拆台当面难堪，不得不说堂堂相府千金沦落到一介侍婢，居然能这么快就平心静气稳扎稳打，先创造一片友好无犯的“工作环境”，子若姑娘也算适应力甚高了。

    另外，子若姑娘身边虽没了专门的使唤丫鬟，倒也能做到“自力更生”，并不让人诟病她高傲不群，对郑氏母女依然不忘笼络，却也没轻易就让她们“为非作歹”，本就爱占便宜的郑氏母女自然与她保持着亲密无间的“情谊”。

    旖景听完这番话，也只嘱咐铃铛继续留意。

    虞沨却忽然挑了帘子进来，丫鬟们不消嘱咐，立即极有眼色的退了出去。

    “昭妹妹递了消息出来，今日国公夫人与六妹妹应诏往慈安宫，‘正巧’圣上也在太皇太后跟前，不多久，太皇太后便下旨赐婚，眼下慈安宫的内侍已分别往陈家与国公府宣旨。”

    旖景手里的邸报砸在了裙子上，半响才问道：“怎会有这般变故？”

    “昭妹妹与如姑姑都被圣上先打发了出来，没人知道具体情况。”虞沨拾起旖景裙子上的邸报：“夫人与六妹妹应已回府，我进来时，已经叫人备好车與。”

    这话音才落，旖景便已起身往外，待挑高帘子时才又顿住，转面看向依然站在窗下的虞沨：“你不过去？”

    “我与陈参议有约。”虞沨只说。

    旖景也不及多想，出去时只紧声地嘱咐夏柯、秋霜跟着。

    当旖景赶到时，宫里的内侍果然与黄氏、六娘一同抵达卫国公府，因着卫国公、苏轲今日都在衙门当值，除了诸位女眷外，也就只有官职在身却“赋闲”在家的世子苏荇与三爷苏轹陪着一块跪接懿旨，这时大长公主连苏荇都打发出去，远瑛堂里唯有苏轹与六娘在侧。

    大长公主的神色自是沉肃，她还没问话，便听旖景来了，嘱咐玲珑将人放了进来。

    旖景行了礼，目光立即看向垂手站在一侧的六妹妹，一张颇显英气的面容上风平浪静，瞧不出半点委屈与哀怨。

    “六妹妹，究竟怎么回事？太皇太后怎会突然赐婚？”旖景抢先发问。

    “圣上问我意愿，我称愿意嫁入陈家，圣上闻言甚喜，当即便促成太皇太后降旨赐婚。”这话一出口，就否定了大长公主与旖景隐隐的猜想，说明太皇太后并没有行胁迫之事。

    当然不足以打消在座诸人心里的疑惑。

    “可是你母亲又对你说了什么要胁的话？”大长公主一语中的。

    但六娘却并未承认：“祖母，确是孙女儿心甘情愿。”

    大长公主紧紧蹙眉，旖景却看着六娘若有所思。

    “孙女儿明白长辈们的心思，是为我一生安好打算，原本婚姻一事，孙女儿也该遵循父母之命，母亲之前那番为家族考虑之言固然不尽不实，但也有并非毫无道理，孙女仔细思量过，与陈家长房联姻确为有益无害。”六娘微微蹲下身子，握住大长公主的手：“祖母，是风儿辜负了您的好意，祖母切莫因而生怒。”

    六娘一贯有些疏漠寡言，极少做出这般小女儿的亲近姿态，这让大长公主一时百感紊心，牵起六娘，让她就挨着坐在身边，总算缓和了一些沉肃：“风儿，你就真不觉得委屈？”

    “起初孙女知道这桩姻缘是有人利用逼迫，心里也不情愿，也仅只不愿受欺而已，后来问了三叔，果然便知这里头的阴谋，是有人欲挑唆咱们苏家与太皇太后生隙，孙女便想，这些人处心积虑如此，势必还有后着，这回就算能化解，也保不住接踵而来的阴谋，与其回避，莫若交锋，让他们以为趁愿，殊不知咱们是在将计就计，孙女并未被之利用，将来若能因此扭转局面反戈一击更是痛快，是以这时，孙女当真再无不甘。”

    大长公主从没把如此复杂的内情告诉旖风，就是担心让她徒添压力，想不到却是苏轹说漏了嘴，这时不免气恼地瞪了儿子一眼。

    苏轹素喜这位六侄女的睿智沉稳，又知道六娘虽说是个闺阁，心里主意甚定，见识也非同寻常，趁着闲睱，便常与侄女论政，关于这桩婚事之后的阴谋也有分析，并不曾料六娘竟然情愿嫁去陈家，这时未免有些尴尬，又被母亲一瞪，抬手就摸向鼻梁，很有些讪然的模样。

    六娘便又说道：“祖母莫怪三叔，原是孙女缠着三叔才问得这些，有些话憋在我心里已经有些时候了，祖母可容孙女直言？”

    大长公主无奈地叹息一声，拍了拍六娘的手便作允许。

    “我们苏家因着三代君帝信任，势重权深，这原也是天家的恩典，可父祖叔兄并非贪恋权势，至始至终都忠于君国，眼下却受忌惮，但若仅是卸权便能换得平安，也未尝不可，但实际情形并非如此。”六娘语气至始至终都冷静平缓，说到这里微一停顿时也只是眉梢轻挑：“实际情形是有利欲熏心之徒，想借着圣上对苏家的忌惮，夺取权势以为己用，意在取而代之权倾朝野，若让他们得逞，将来势必挟制帝权，而在这之前，又怎会容国公府全身而退、韬光养晦？他们不达目的势不罢休，我们自是不该任由欺迫而不反击。”

    “孙女也知道祖母的好意，明知家族有难，却不愿让孙女牵涉其中，可是祖母，我是苏家的女儿，受苏家养育，自信能为家族尽力，实做不到袖手旁观只图一身安宁，祖母，当年高祖被逼无奈于楚州起兵，祖母豆蔻之龄就愿出生入死征战疆场，孙女又怎甘坐享其成独善其身？”

    “陈家长房示忠太皇太后，与我苏家便为同盟，孙女嫁给六郎既能迷惑对手，又能进一步稳固与陈家的关系，并不需孙女以身犯险，这门姻缘摒除旁人利用欺逼的因素，实在百利无害。”

    “三叔也说陈参议实为陈家栋柱，本家不论，在陈氏一族中影响极大，而与陈家交好之门第故旧也多看好陈参议，不说六郎，单说将来翁姑，于大局于私情，都会庇护孙女，孙女总不至于受人欺辱无能自保，又有自身家族亲长倚仗，将来势必能与夫家齐力合心。”

    “陈家内情虽说复杂，好在长房相对简单，嫡长子早逝无嗣连长媳也已归宁，庶子不提，将来孙女上头也就只有个五嫂，也算故旧了，安慧虽然不好相与，但孙女自认足以应对，她欺负不了我。”

    “孙女也知道祖母最为抵触的是六郎品性不端，但孙女认为他也不是不可原谅，他之错责，便是辱没简氏娘子，以致投缳，但孙女听三叔提及六郎，已生懊悔之心，既能改过，还有可取之处，将来他若能敬我，我当然回以敬意，他若有折辱之心，我可不是简氏娘子那般气性，伤害自己的事断然不会做，势必回以利害，祖母不需担忧，孙女嫁入陈家原也不是为了儿女情长，我在意的也不是六郎的真情实意，论他是否心系旁人，也伤不及我半分。”

    六娘倒是直抒胸臆了，在场的三人却成了目瞪口呆。

    大长公主后来也只好让姐妹俩谈心，自己拎了苏轹追问：“我倒得听三爷仔细说说，陈家那六郎到底有什么可取之处。”

    三叔无比忧怨的望了一眼他家六侄女——丫头，我只提过六郎往常还算勤勉，并不尽似那些纨绔耽于酒色，实不想他竟然会闹出这种丑闻，可没笃定他就有可取之处。

    却也只能尽力转圜，好让大长公主不至于太过厌恶。

    旖景当避开亲长，与六妹妹说话再无多少顾忌，她也直言不讳：“六妹瞒得过祖母，可瞒不过我，你突然改变心意，是否因为夫人逼迫？”

    六娘这时神色更显轻松，她微倚美人靠，眼睛看向沿着廊庑开得正好的秋菊：“五姐莫须追问，是与不是并不重要，她始终是我生母，便是有所请求，念在血浓于水四字，这件事我也得应允。”

    “你真不在意六郎心系旁人？”

    六娘闻言，竟然一笑：“我心不在他，当然不会在意他心系何人，当初陈家六郎为了伎子醉生梦死，惹得多少人笑话讥讽，说实在，我却不以为意，他能为一个风尘女子那般，说明也是重情之人，相比有些口称山盟海誓转眼背信弃义的伪君子总归占得至情至性，一个人的品性本不在于人言评论，就说秦家，从前谁不赞为诗书之族声望之家，实际如何？风传品德兼备的郎君，不见得就当真正派磊落。”

    “做为旁观固然如是，但六妹妹，将来你可得与陈六郎结发携手，就此一生一世。”

    “五姐，你知道我的性情，本就有些疏冷，这并不讨喜，祖母是为我好，一心为我寻个才品不凡的俊杰，但说实在，我没有自信能与一个从未谋面之人立即交心，也不愿将心思尽都用在相夫教子，能得相敬如宾、举案齐眉便是不错，我对陈六郎并不抵触，他能敬着我固然最好，若是不能，假如故态萌生，期望着我以舞伎讨他欢心，我也做不到，大不了到时出嫁前，找魏先生与平乐郡主讨几个他们府中训备的歌女舞娘，足以应付他不时之需。”

    旖景哭笑不得：“你还有心说笑？”

    六娘莞尔：“我本不愿轻易就对谁全心全意，陈六郎心系旁人，对我最好别有那些期望，这样反而可能相敬如宾，再不济也能保证秋毫无犯，这世上本就没有十全十美，相比嫁去全然陌生的家族，我对陈家多少还有几分了解，至少我知道陈夫人不是个难相与的婆母，陈参议还算正派，功利难免，总不至于权欲熏心，看看安慧，娘家成了那副情形，他们也没有苛待，这世道，有此家风也算不易了。”

    六妹妹这般光风霁月，半点不觉委屈，旖景那些劝慰的话再说不出口，她也明白这事到此已算铁板钉钉，太皇太后不可能收回成命，而卫国公府也不可能违逆懿旨，说再多为六妹妹不值的话，也是凭添她的烦扰而已，到了这时，才将安慧那日所言都告诉了六娘，包括红衣的真实身份。

    六娘反倒一叹：“我说好端端地红衣怎么不知去向，原来却是襄王有梦神女无心，这事五姐可别传扬，让六郎心里存段美好就罢，谁也不愿一腔情意被人辜负，辜负尚且事小，被人利用更不好受。”她微微一顿，转而肃言：“五姐，妹妹有个不情之请，你能否直言相告，母亲她究竟对你做了什么错事，我总觉得，不是宋嬷嬷那桩这么简单。”