
    新帝登基，黄陶俨然扬眉吐气，非但他自己得到起复并一跃成为京卫指挥司第二把交椅，就连廖大舅也得了个官位，外放至山西布政使任了个从八品的照磨，别看官品不高，升职空间却是甚大，这总算让廖大舅从经商失败眼看穷困潦倒的局面缓过劲来，日子虽不能说过得有多锦衣玉食，总算衣食无忧身份上更是上了不仅一个台阶。

    廖氏在先帝驾崩那会儿，险些没被皇后存心遗忘在潜邸，后来有太皇太后干涉，才把一众“已有事实”的姬妾尽数接了进宫，天子虽对廖氏说不上宠爱，可看在黄陶的颜面上，册了她一个婕妤的品阶，这位也以为就此扬眉吐气，听说皇后日子不好过，动不动就上前叫板，与皇后狠闹了一场，越发让天子冷落，实在两败俱伤。

    又说她的“姑母”黄氏，自从上回因为皇后的热心肠看见重掌中馈的曙光，哪料反而落得一场斥责之后，灰心丧气之余心里越发对夫家怀怨，禁足了一阵儿，新岁时才得自由，赶忙入宫到皇后跟前讨好，得知廖婕妤不安份，又主动请缨去教导廖氏本份二字，好容易才劝服了廖氏要识时务，切莫与皇后作对。

    黄氏奉承皇后原是出于黄陶的意会，但自打天子登基，时局一改，黄陶看出皇后岌岌可危，位置并不稳当，忙不迭地与黄氏又是一番沟通。

    大长公主解了黄氏禁足，并没有再管制她与外头接触，黄氏时有出门的机会，再兼着黄陶走马上任后又雷厉风行地笼络了一些朝官，这些女眷递了帖子上国公府拜会夫人，国公府也不好将人拒之门外，黄氏与黄陶的沟通虽说得绕些弯道，但总还不至于艰难。

    黄陶看穿皇后一无母仪天下的能力，又没有天子隆宠，唯一值得说道的就是有门势大的娘家，但眼看着秦家与陈家已经明争暗斗，而天子的态度又对陈家更为亲近，黄陶断定皇后迟早都得悲剧，秦家就算不会被连根拔起，秦皇后无非也是被废、早逝这两个结局之一。

    黄陶的叮嘱是，虽与皇后的情谊需要维持，不过重点还是得放在太后那头。

    于是黄氏便与陈家女眷主动交好，又劝说着廖婕妤去寿康宫全心侍奉以为示孝，便也渐渐争取了太后的时常诏见。

    大长公主虽看在眼里，却也不便阻挠，太后喜欢黄氏，卫国公府总不能表示异议。

    又说太后，她反感皇后绝对是出自真心，更别提后来秦家还与陈家争势，但太后与当初废后孔氏以及德妃相比，并不十分干涉朝政国事，再者她也控制不住儿子，确确实实就是个慈母，一心只为儿子尽力，天子没有废后的意思，太后再厌恶秦氏，也不会率先提出废后，自然，对于太皇太后这个婆母，太后就不会轻易违逆，起初太皇太后将六宫事务交给太后掌管，太后甚觉喜悦，对太皇太后就更无不满。

    但这是当她得知慈安宫有监政之权以前。

    自从她听陈家女眷传递了这个令人震惊的消息后，对慈安宫当然也是满心忌惮，那些孝顺贤良也就成了脸上薄薄的一层摇摇欲坠的面具而已。

    接下来陈参议的“叛逆”无疑更让太后勃然大怒。

    但她也知道这位兄长的本事，更加记得当初险些被兄长害得长居祖籍永无出头之日，心里对陈参议颇有惧怨，不可能召人来寿康宫横加指责，于是选了一个软杮子下手，便是陈夫人，她的长嫂。

    陈相当初因为嫡长子不服管教，自己“宠妾灭妻”的行为又实在理亏，并不敢对长子太过强压，只处心积虑的在长子婚事上头盘算，定的长媳并非出自权勋重势之家，虽也是官宦女儿，相比陈家而言门楣低了不止一等。

    哪曾料陈夫人虽然娘家不显，本身却是个聪慧刚强的品性，她与陈参议虽说不上情深意重生死相随，倒也举案齐眉和谐一心，自然晓得夫君与太后之间的芥蒂，并不接受太后的斥责，回复得理直气壮：“太皇太后是奉先帝遗命监政，名正言顺，外子听命于慈安宫也是人臣之忠，怎当得背逆不孝的罪名？太后娘娘，容臣妾劝言，太皇太后若将先帝遗命公之于众，足以直接插手朝政，便是圣上都不能一二异议，眼下太皇太后并未采取这一举措，实为对圣上仍有慈爱之心，期望的是圣上远奸侫而近忠良，秦相野心昭然若揭，意在挑唆圣上行不忠不孝之事，用心实为险恶。”

    “夫君也是勘破秦相用心，才选择忠正良臣之途，娘娘，倘若陈家对太皇太后不敬，便是违逆先帝，又有秦家在后相逼，将来只怕会遭大祸。”

    这番当面反驳堵得太后面红耳赤，却又无能辩斥。

    眼睁睁地看着陈夫人告退，昂首挺胸而去。

    藏身在隔屏后头的陈三太太冷笑而出。

    其实陈二爷才是太后一母同胞的亲兄弟，但太后虽被家族“提拔”成为嫡长女，她的生母并没有被扶正，故而陈二爷仍是庶出，二爷当年为了庆王是竭尽全力，但因为先帝时胡世忠的那桩案子，陈二爷将赶往京都击鼓鸣冤的韩秀才投入冤狱，事情闹了出来，先帝将陈二爷处斩，这时尸骨早寒，若非后来大君忽然摞了挑子，陈家只怕已被先帝收拾，不说灭门，一家子至少也会远离朝堂。

    三爷、四爷两个是继室所生，这时自然都是站在太后的阵营，与陈参议并不亲近。

    三爷虽然官职不高，但三太太娘家却比陈夫人来得显赫，早不服长嫂掌握中馈，但关系到家族兴衰，三太太也没说后宅那些女人家的恩怨，脸上虽是冷笑，倒也认同了刚才陈夫人的一些话：“娘娘息怒，长嫂说秦家心怀险恶，倒是言符其实，不过圣上为九五之尊，怎么也不能被太皇太后一个女流掣肘，眼下只得先容秦家，而必须要针对严家与卫国公府。”

    太后大以为然。

    三太太又再支招，这些话当然不是出自她的主意，而是陈相与三、四两个儿子计策：“太皇太后意在分化咱们陈家，这才笼络大哥，严家暂且不说，卫国公府苏家倒也不是众志城诚，咱们大可还诸其身。”

    黄陶既然意会了黄氏交好陈家女眷，他自己当然不会放过与陈家的男人们联络情谊，早有意会，倘若卫国公与世子苏荇有个好歹，苏家的爵位势必落到他的亲外甥苏芎头上，他能担保，以后卫国公府一脉势力足能为天子所用，当然也会与陈家祸福共担，齐心合力地对付秦家，陈相一族权倾朝野指日可待。

    于是在这个基础上，陈相父子又再生出一条阴谋。

    “上回皇后那一闹，娘娘也看出大长公主对黄氏甚是不满，婆媳不和，而太皇太后显然帮着大长公主，国公夫人怎么也不会向着慈安宫，据翁爹与三爷、四叔核计，黄陶的话倒不掺假，圣上虽忌惮卫国公府的兵权，但要彻底铲除也不那么容易，眼下还是要着重于君权一统，娘娘您想，倘若咱们暗助着黄陶兄妹成了事，卫国公府真要是被掌握在黄氏儿子手里，的确便成圣上助益，待先解决了慈安宫与严家，又再铲除秦党，圣上打压卫国公府也是水到渠成。”

    三太太这意思便是，拉拢交好苏家，但这苏家可不是如今的苏家，而必须得换成黄氏作主的苏家，当然要害卫国公父子性命也不是手到擒来的事，还需从长计议。

    “大哥已被太皇太后收服，这也不算要紧，翁爹的意思是，可以想办法让太皇太后与卫国公府先生嫌隙，这两方要不能齐心，分而破之也就容易了。”三太太眉梢染笑，身子一倾：“娘娘，长嫂心头可有一个难题，便是六郎的婚事，倘若娘娘这时能为六郎保媒，求娶卫国公府嫡女六娘，长嫂势必喜之不禁，太皇太后既要笼络大哥，也不会反对，说不定还会说服大长公主，就六郎闹出那些事，大长公主怎甘心让嫡孙女受苦？这么一来，难保不会对太皇太后生怨。”

    太后心思一动，沉吟一番，脸上就有了笑容：“先帝时卫国公府风光显赫，论来六郎高攀不上苏氏嫡女，不过眼下不同当初，父亲是一国丞相，陈家成了皇亲国戚，苏六娘虽是嫡女，却是继室所出，黄氏一昧在哀家跟前奉承，必不会拒绝，但只不过，这么一来，岂不是让陈裕与卫国公成了姻亲？”

    陈裕就是太后长兄，六郎生父。

    “这不打紧，横竖圣上不会放过卫国公，将来国公府是在黄氏之子手里，一个女儿哪有儿子重要，黄陶那么一个通透人，哪能不知对圣上尽忠才是正道，这回长兄被太皇太后笼络，势必被圣上忌恨，将来能落着什么好？黄氏不可能为了一个嫁出去的女儿与咱们作对。”三太太又是一笑：“黄陶对翁爹还献了一策，说有办法借刀杀人，让苏家与严家结下死仇，到那地步，太皇太后岂不恨死了卫国公府，便是大哥这个姻亲也会受到迁怒。”

    便压低了声，好一番解说。

    陈太后终于眉开眼笑，颔首不已。

    这些事情都发生在戚家堂将救得楚王妃在手的消息公布之前，众人且以为已经赴楚的虞沨迟早会淡出权势争夺，并没有将苏、楚两府联系在一起规划，一方是天子认为秦子若大有胜算，秦相更是对引以为傲的孙女儿胸有成竹，另一方陈家把着天子的脉，认为当摆平了太皇太后与严、苏两府，天子也会动手削除楚王兵权，就算楚王与秦相成了姻亲，也不能捍动陈家的地位。

    所以，当楚王妃已有下落的消息传回锦阳，着急上火的唯有天子与秦相，陈家仍在依计而行，实际上他们也没有别的对策改变楚王妃归来的结果，认为此事冲击的是秦家，轮不着陈家焦灼难安，乐得袖手旁观坐享渔翁。

    黄陶固然明白旖景的归来是件大事，但他一时也没法子阻挠，仍旧按部就班，把心思用在收服京卫禁军各司上头，不过抽空提醒了秦相一番，势必要促成楚王妃身败名裂，楚王要么停妻另娶，要么被除宗谱沦为庶民。

    而苏氏三个待嫁闺阁的小娘子，这时也都到了嫁龄，大长公主正为六娘的婚事筹谋，七娘自然交给了三夫人许氏操心，至于八娘，倒是先议定了一门亲事，男方也算东明旧族却并非显赫，家境却是殷足，小郎君年已十八，已经通过了首届乡试，有功名在身，双方已经有了意会，且等六娘的婚事有了眉目，即行定仪。

    但大长公主没有料到的是，黄氏已暗暗允诺了太后的示意，竟然将六娘的庚帖送去了寿康宫。