
    虞沨既然争取了金元公主暗助，当然会贯彻更善之策，而不会行风险之计，他施行的那些声东击西之策有两个目的，首先让金元洗清嫌疑，同时迷惑大君，让他做出错误判断，以为旖景已经脱困，彻底放弃警备。

    关于计划核心，那封由肖蔓转交的亲笔已经详诉。

    紧跟着就是安排夏柯率先离境。

    这当然需要安瑾与金元协助，并且要有合适的时机——即使虞沨已然离境，西梁王城仍在戒严，夏柯没有办法出城。

    不过西梁的秋狩也到了时候举行。

    正如虞沨所料，大君仍然没有放弃，他甚至辞请缺席秋狩，借口仍然是庆氏逆党尚未落网，又因罪逆甚至做出伏击大隆使臣的重罪，西梁王也甚为关重，于是并没驳斥大君小题大作，允准他在王都留守。

    夏柯是混迹在金元随扈当中，堂而皇之从王城脱身。

    然后又在安瑾的掩护下与虞沨安排的商队汇合，经过简单的易容，顺利出关。

    夏柯当然没走距离大京最近的关隘，甚至未行赣望关，而是绕向西梁与其属国交界之途，颇经坎坷辗转才回到大隆。

    与此同时，大君果然安排了亲信潜入楚州，打探王妃行踪。

    几乎就是在楚王返国同时，楚州市坊间立即传开了一条消息。

    在楚王出使西梁之前，一直着重于剿灭前朝余孽，追察王妃下落，虽然剿灭之行大获全胜，但王妃的下落仍然成谜，这让不少闲来无事关注楚王家事的民众唏嘘不已，大多以为王妃不能幸存，而随着前朝大部余孽惨遭血洗，唯有阴山娘子一脉是最后才被察明。

    但楚王因突奉圣令出使西梁，不得不先放下剿灭余孽一事。

    哪知楚王刚刚才功成告返，“阴山娘子”竟主动发布传言，称楚王妃在她手中，倘若楚王愿意与她和谈，便即交返王妃。

    阴山娘子广布此信，当然是为了逼迫楚王言出必行，免得她将王妃毫发无损送回，却难逃清剿血洗的下场。

    且不说楚州民众对这条传言大是惊疑——毕竟余孽乃朝廷钦犯，楚王又怎能为顾私情而纵容重罪？

    只说这消息传到大君耳里，又让他颓然跌坐了一回。

    大君早料到虞沨清剿余孽之行是在为旖景归去“正名”而备，那么这时突然有王妃下落的消息，无疑是虞沨已经与旖景团聚，为她从余孽手中完好归来造势。

    这回，大君安排薛东昌亲自潜去楚州，一来确定传言真伪，再者，打听一下阴山娘子的故事。

    这么又耗废了一月时间，已到八月桂香浮沉。

    薛东昌带回的消息让大君彻底绝望。

    那阴山娘子为了虞沨相信王妃果然在她手中，交返了王妃贴身婢女，就是夏柯。

    薛东昌处心积虑，好不容易才想到计策，引夏柯出府，亲眼目睹确为夏柯无疑。

    虽然这时王妃还未被送返——因事关君令，虞沨不能自专，故而当然要事先呈情上表，恳请天子意下。

    但是大君自然清楚，这无非就是虞沨的障眼法而已，旖景势必已经回到楚州。

    这时，才是胜负已定。

    大君一败涂地。

    薛东昌又禀报了一番阴山娘子的事迹——这位的祖父原为东明肖相府中侍卫，后东明灭国，肖氏被虞氏清剿，虽肖相身死，族人基本丧命，但仍有不少追随肖氏之顽冥不化的党羽藏匿山野之中。

    又因东明也有闲散宗亲逃脱，起初与余孽串联，还企图颠覆虞姓江山恢复东明国号。

    这当然是痴心妄想，随着时移日转，这些余孽渐渐分化，因无合法户籍，基本落草为寇，靠着烧杀抢掠民财为生，而阴山娘子祖父身故之后，其父不愿与余孽同流合污，带着部份追随者远走阴山——并非是在西南，而是在归化关隘，大隆与北原北庭交界之处。

    阴山娘子姓戚。

    戚父本不愿再行有违法令之事，更没有颠覆大隆政权的野欲，无奈他与部众是朝廷钦犯，难寻安身之境，只能隐匿密林，靠自僻荒田耕种为生。当然，为了温饱，戚党男丁也不乏依靠武艺，投身边隘行商，做人护队保镖以养活一家老小、父母妻儿，经过数十载，这帮虽无户籍却不行违法之事的流冦也渐渐有了积脉，开始在大隆与北原交界县镇默默经营起商事。

    这也并非长久之计，更何况戚党的“繁荣”引来前朝余孽的觑觎，打着恢复东明江山的名义，对他们威逼讹财。

    戚父不甘受胁，却被众多余孽施以武力掠抢，戚父与两个儿子皆被杀害，唯留一女。

    就是阴山娘子。

    戚氏当时年才及笄，父兄皆亡，是她率领部众奋起反抗，从同为余孽的“同盟”手中逃出命来，辗转山野多年，好容易才又寻到立足之境，打算沿习父亲当年旧事，于归化边境之山野荒郊自力更生。

    但因为“同党”时常寻衅，戚氏苦不堪言。

    也不知具体年月，总之阴山娘子弃了归化，率领余众迁移至西南，虽仍旧还是流寇，但渐渐也闯出些名堂来，据说，戚氏一众数不过百，无论男女却都勇猛擅武，故而便筹建了“戚家堂”，虽是隐匿山野，却从不行杀掳之事，反而还会暗护郊野之民，但凡有草寇袭击无辜，戚家娘子知情都会率众援救。

    戚家堂便成为不少商贾或者小富之族行商、远游时常请的周护武师。

    戚氏娘子好义之名在她并不宽广的交际圈还是响当当的。

    当然，普通百姓并不知戚家娘子便是“阴山娘子”，实为前朝余孽。

    她声称探知前朝余孽欲掳楚王妃，便打算阻挠，解救楚王妃在手，以之为质，争取朝廷赦免她父祖之罪，让她一家，包括部众成为大隆登籍在册的合法之民。

    于是百姓们才总算明白了戚家娘子的凄苦与难言之隐。

    民众总是善良的，再有曾受戚家堂恩惠的百姓也造以舆论，逢人便赞戚氏好义，从不行违法之事，并不能与前朝余孽等同。

    但是大君不是普通民众。

    他当然明白，这一切都是虞沨早有安排。

    戚氏娘子应是当真有“从良”之心，不知何时，联络上了虞沨。

    这也就能解释为何戚氏这“阴山娘子”放弃根据地，反而是到余孽猖獗的西南后，居然能够立足。

    虞沨也许是早有清剿余孽之念，是以才利用戚氏打探得余孽各部所在。

    不过高宗一意改革官制，暂时不能顾及。

    旖景突然被掳，虞沨一眼看出倩盼并非旖景，便就开始盘算着怎么给旖景编造一个下落。

    无疑，落于戚氏之手能最大程度确保旖景的声誉。

    戚氏目的在于利用旖景与朝廷和谈，那么，就不可能让旖景损伤毫发。

    自然，戚氏为何相隔年余才出面交返王妃，虞沨事后也会给出一套合情合理的说法。

    这不由大君关注。

    他只意识到一点，虞沨在这时推戚氏出场，并且上折请旨，显然旖景已经顺利脱困。

    最终还是，不能留住她，无论身心。

    大君根本不曾预料旖景这时就在离大君府一坊之隔的地方。

    当旖景听金元说道楚州传回的消息时，料定王城解禁已在不远，于是她告诉金元：“倘若公主要行劝导之事，这时恰好。”

    劝导，当然是关及晓晓。

    虽然旖景明白虞灏西不可能心甘情愿交返女儿，但这时让金元出面，无疑进一步让虞灏西笃信她已回到楚州。

    所以，安瑾才会毫无顾忌的把“倩盼”的真实身份告之金元，说服金元劝说大君交返楚王之女。

    而得悉真相的金元，也有理由劝言大君莫再执迷，结束警备一事，让“庆氏余党”落网。

    旖景便能安然脱身。

    这不是虞沨的计划，是旖景的补充。

    她一日也不想多留，归心似箭。

    于是金元告诉了安瑾晓晓的存在。

    安瑾大吃一惊。

    她几乎摁捺不住，立即就要前往大君府“追讨”，金元好容易才劝阻安瑾稍安勿躁。

    金元与大君“摊牌”，正如旖景所料，大君没有妥协。

    但他相信了旖景已回楚州。

    大君试探过虞沨，发现虞沨根本不知晓晓存在，当时他的心情十分复杂。

    他知道是旖景有意隐瞒，不愿扰乱虞沨的计划。

    那么当她归去，便再没有隐瞒的必要，所以，安瑾这时才知道晓晓在他手中，却苦无良策，只好说服金元出面劝导。

    这时就算大君声称“倩盼”便是旖景，也无济于事，就算西梁王知情，也不可能再将旖景从楚州掳回处死，卖给新帝一个人情。

    大君以为旖景为讨回晓晓，并不在意曾经被掳一事小范围公开，因为就算金元告诉西梁王，接下来发生的事也只能是王室逼迫大君将楚王之女交返，未免谣言散开，影响两国邦交，得罪楚王。

    但凭一个稚女，根本不能证实旖景曾经被掳西梁，西梁王倘若贸然将此事公开，虞沨定会不依不饶，而新帝见旖景毫发无伤，也不会仅凭西梁之言就问罪旖景。

    大君面无表情地告诉金元：“我不会交还晓晓，倘若楚王不甘，让他夫妻二人自己来讨。”

    金元无奈长叹。

    “表哥三思，并有，我虽知此事，但不会诉诸旁人，包括祖父，表哥，为国政计，还当解除禁严，这事不宜再张扬。”

    八月，大君终于捕获纵火凶徒。

    大君开始专心政务，对于姻缘之事，却以“倩盼”重病未起拖延。

    旖景从金元口中得知晓晓已被接回大君府，甚至在金元苦心力劝之下，大君甚至允准安瑾前往探望，当然，并不允许晓晓被安瑾带走。

    “王妃，你当有体会，表哥仍声称‘倩盼’病重，实为王妃将来平安打算。”说这话时，金元公主心情十分复杂，她明知旖景不可能留在西梁，但仍然希望旖景能体会大君的用心。

    旖景只对金元深深一礼：“眼下已到时机，有劳公主知会安瑾，通知暗人协助我出城返国。”