
    大长公主自打听说太后与陈家盘算上她家孙女儿，并且黄氏这个亲妈二话不说就上赶讨好，全不在意六娘的将来，一口气堵得嗓眼闷灼，但黄氏的针锋相对实际却并没让大长公主更添怒火，她本就不耐虚伪矫情，更加厌烦故作贤良实怀险恶的作为，黄氏这回拉下假面，也算就此痛快。

    让六娘旁听黄氏的利欲熏心，自然是为将来清算准备，六娘与三郎是黄氏亲出，以往黄氏表面上又“贤良慈孝”，倘若不让两个孩子了解生母的真面目，就担心他们会为母不平，反而与家人生怨，不利家族和睦。

    这也是大长公主一直容忍黄氏的最大原因，否则就算黄氏无犯七出，大长公主也不愿行阴私害命之事，找个由头将黄氏禁于别苑依然不难。

    待得黄氏贪婪愈增，再有恶行，有了确实罪证，处理她也就成了水到渠成。

    不过大长公主再怎么容让，也不会真拿六娘的姻缘大事做为打击黄氏的手段，于是次日，大长公主便递了牌子入宫，懒得与太后理论，而直接找上了慈安宫。

    太皇太后当然也料到大长公主会有这迫不及待的一行，实际上她已经暗暗鄙夷了太后一番。

    当谁不知道这其中陷井？太后与陈家是何用意昭然若揭！

    而这日清早，大长公主赶到慈安宫之前，太皇太后就先诏见了陈夫人，也即陈六郎的生母。

    陈夫人好一番恳切之辞——事实上她起初听太后提起六郎的婚事，颇多戒备，但一听属意之人是苏氏六娘，陈夫人难免心跳急促，当年中秋宴，苏氏六娘为韦明玉辩护，陈夫人在场目睹，甚喜六娘的仪态气度，那时也动心为六郎求娶，可自知卫国公府势大权重，当初陈家又是庆王党，卫国公势必不肯联姻。

    更别说六郎后来闹出了丑事，搞得沸沸扬扬，闺阁们谈之色变，陈夫人哪还敢奢想苏氏嫡女。

    可太后这时提来，陈夫人又有所动心。

    卫国公颇遭天子忌惮，而太皇太后又正笼络他们长房，眼下之势，倘若能与卫国公结为姻亲，于双方皆为有益。

    于是她也就睁眼闭眼，任凭太后与黄氏“暗通款曲”，直到太皇太后插手的地步，才跪地恳求。

    太皇太后虽也体谅陈夫人爱子之心，却并未将话说定，只称这姻缘一事，讲究的是你情我愿，不能勉强，否则秦晋之好不成，反而成了势如水火。

    于是大长公主在慈安宫先就听了太皇太后为陈六郎转寰的一番“好话”。

    “六郎也不是一无是处，不过是因为被外头的美色迷心，一时糊涂罢了，简氏投缳的事也不那么简单，中间是有人挑拨，当然，六郎势必是有大部责任，那事一出，他也懊悔不已，自己个儿跑去简家门前跪着，挨了一场好打……至此之后，也没再酗酒，老老实实地复职，用心在政务，我知道上元你看人看事自有见解，不依那人云亦云，就想着你能慎重考虑……”

    不过眼见着大长公主余怒难消，态度始终抵触，太皇太后也长叹一声：“上元深知衷家，一贯不喜强人所难，更何况是对你，陈六郎那事也的确荒谬，还牵涉简家女儿一条性命，唉，你既不乐意，这些话就当我没说，这事我若不开口，太后的婚也赐不下去。”

    太后与陈家以为太皇太后为了笼络陈参议会强逼大长公主，实在是小看了这位的城府，太后那点子手段还难让太皇太后入眼，但她计较的是，这后头有没天子的纵容抑或根本就是天子的主意。

    但太皇太后这么一袖手旁观，太后还真不能强行赐婚，倘若如此，也就不能造成慈安宫与大长公主的隔阂，太后又不是真关注陈六郎的姻缘，哪甘绕上自己让长兄得益？这么一来，她反而成了进退两难，唯有诏见陈夫人，暗示她大长公主不愿，太皇太后又在后支持，这事莫可奈何。

    陈夫人是真为儿子的姻缘着急上火，心里未免就对太皇太后多有埋怨。

    夜间对陈参议吹起了枕头风。

    陈参议虽也期望与卫国公府联姻，当然比妇人更加冷静，一针见血地指出：“这事不能蛮干，否则就是中了寿康宫的圈套，姻缘之事的确不能强求，想起简家，我也懊悔不已，那时就不该操之过急，应该等六郎自己明白过来，强逼之下，事情才闹得不能收场，眼下六郎声名狼藉，莫说大长公主看不上眼，但凡爱惜女儿的家族也不会情愿，可想到与只图权势之家联姻……”

    陈六郎名声是毁了，但他到底是男子，世俗对之仍然宽容，兼着陈家眼下是皇亲国戚，还是不少图势之族乐意牺牲个女儿联姻，但这些家族本身势弱，门风也有所欠缺，陈参议嫡长子早逝，次子是庶出，他原本看重三儿子五郎，当初才力图与宗室联姻，打算为嫡次子娶个娘家强势的正妻，将来也能撑起长房当家主母的架子，哪知五郎岳家虞栋闹得个满门灭绝，还被宗室除名，安慧本身颇多不足，实在让陈参议灰心，若非万不得已，固然不愿为六郎草率结亲，六郎将来的妻子很有可能是他长房的当家主母，自然最好是名门嫡女。

    那时仓促间结亲的简家，门风上陈参议本就不大满意，可想到六郎的行事也正让人挑剔，家风严谨的门第势必不会接受，他又实在担心那个什么红衣突然找了回来，被迷得神魂颠倒的儿子再与之纠葛不清，这才退了一步，岂知又让事情更一步恶化，陈参议也悔之不迭。

    “简氏那事要论来也不能全怪六郎……”陈夫人哽咽。

    却被陈参议肃然打断：“就是六郎的错，若非他有意折辱，简氏哪至于自尽？好在六郎经此一事自己也有悔悟，再没自暴自弃，也没再寻那伎子，不过我看他神情郁郁，这心结只怕一时难以解开。”

    “正是如此，是以才要替六郎寻个大度明智的伴侣，否则将来又怕闹出不睦，那黄氏虽是个奉迎讨好的人，多少让人看不上，可看看卫国公府几个出嫁的嫡女，就连二夫人养的那两个也不差，苏氏六娘虽不似楚王妃的才名，可妾身实喜她的稳重智慧。”

    陈参议长叹：“国公府六娘自是好的，可夫人想想，便是六郎闹出那事之前，说不定都高攀不上，更不论眼下……你若定是要试，我也只有一条主意，除非大长公主改变心意，夫人仔细想想有谁才能影响大长公主。”

    足以影响大长公主决断之人压根没把心思浪费在陈家这一桩事上，当大长公主雷厉风行入宫搅扰黄氏计划的时候，旖景正遣了王府的车與去请长姐旖辰“交心”。

    这才十月，秋阳正艳，关睢苑的梅林未到含苞，缤纷叶落，枝梢驳举，景致微显萧瑟。

    林中一处并不甚宽敞的茶室，四壁轩窗敞开，站得稍远的婢女轻易就能看清隔案对坐的主宾，当然听不见话语。

    几个大丫鬟得了叮嘱，分散于茶室四处，谨防有人不长眼地干扰了主子待客。

    顺哥儿与欣安今日都没随着福太妃过府，夏柯念叨起来多少有些遗憾。

    “小王爷活泼好动，小郡主又是那样趣至，倘若今日来了，咱们王妃定会欢喜。”想着晓晓尚在西梁，王妃却忍不住动手做起了衣裳鞋袜，又常常拿着针线就发起呆来，夏柯暗暗一叹。

    “小郡主这时性情还不显，小王爷可不好惹。”秋霜却说道：“我也是听祝嬷嬷提起，今年宫里的芳林宴，皇后与几个命妇用言语折辱福太妃，福太妃历来就不是个多事人，只当没听见，小王爷却瞧出母亲受了欺侮，一杯茶就倒在了其中一个命妇脸上，皇后恼怒，打了小王爷一巴掌，却被小王爷扯歪了发髻，场面乱成一团，小王爷硬是护着福太妃连指头都没挨着一下，好笑的是皇后，母仪天下之尊，却与小王爷动上了手，还占了个先动手的无理，亏她还口口声声要将小王爷治罪，后来惊动了太皇太后、太后两位，狠狠斥责了皇后一番，就连圣上看她都没好脸。”

    夏柯才归故国，还没听说过大隆史上空前绝后这位奇葩皇后的惊人事迹，不过并不觉得惊异：“皇后从前就是个那样的性情，论是怎么荒谬也在预料。”

    却看向茶室里头，喃喃说道：“王妃今日专程请福太妃来，难得的是王爷竟也陪坐说话，看这情形，似乎是在谈什么要紧事。”

    茶室里，旖景与旖辰并肩，虞沨与姐妹俩隔案。

    夏柯只见旖辰双手抓在案沿，身子微微前倾，正疑惑着福太妃似乎有些激动，她却因为距离，并没有看清旖辰这时已是双目泛红，而旖景正欲掏出袖子里笼好的锦帕。

    夏柯也就是远远一眼，并没有再继续“窥视”。

    隔不多久，却见门房处的一个媳妇疾步往这边行来，听她禀报道：“秦夫人来了，说要拜会王妃。”

    “秦夫人应当是要探望子若，劳烦婶子安排着领她过去，知会一声，王妃这儿不得空，请秦夫人自便。”一桩小事，夏柯完全可以自作主张。

    未几，却见旖景携着旖辰的手走了出来，一路低低说着话，夏柯与秋霜避去一旁，两人这么一垂眸，也都没发现旖辰眼中泪意，只跟在数步之外送出关睢苑时，依稀听见福太妃似乎喃喃自语的重复：“我得考虑，这事我得好好考虑……”

    夏柯只觉那低语里有丝莫名的情绪，然后是自家王妃似乎带着叹息地劝慰：“不急在一时一日，姐姐慎思。”

    待送了福太妃登车，夏柯才随王妃返回梅林，又有人禀报，说着秦夫人已经见过了她家闺女，又问王妃是否有了空闲。

    旖景也没问秦夫人什么时候来的，远远地看了一眼仍在茶舍里据案沉思的虞沨，让人把秦夫人请去东苑的花厅，竟是不愿在关睢苑待客。

    夏柯刚刚安排好茶水，受了旖景的示意退出花厅，老远竟见福太妃去而复返，并没有乘坐府里的肩與，只带着两个丫鬟径直又进了关睢苑。

    夏柯越发觉得福太妃今日的行止大不寻常。