
    四百余日以来的处心积虑、小心翼翼，一切伪装与周旋，就被这样一句轻轻松松的话变成了毫无意义。

    傍晚的风尚且带着微微的炙意，但旖景的背脊徒升一股森凉，籐蔓般地吞噬着她的感知。

    但她似乎并不觉得太过意外。

    脱身之策，无非明暗两条。

    从她下定决意暂时隐瞒晓晓的存在时，其实就已经预见到会有这样的结果。

    她不希望虞沨最终选择“明”路，因为这就意味着必须用强，无关花费的时间需要更长，一旦他选择如此，势必会面对更加莫测的风险。

    稍有疏忽甚至就算尽在计较，也有可能一败涂地。

    而且她能够体会，彻底的颠覆决非他心头所愿，那张高高在上的龙椅从不是他梦寐以求。

    只要有一线可能，虞沨定会用“暗”。

    倘若用“明”，那么主战场就是在大隆，而如果用“暗”，关键是在西梁。

    而晓晓的出生，会让“暗策”更添艰难，得以顺利施行也就只有十之一二的机会——因为旖景要从防备森严的大君府，要从西梁大京“不翼而飞”，势必需要施行障眼之法，需要外力协助，好让虞灏西分心，最终骗过他放松防备。

    能让之分心者，唯有虞沨。

    可虞沨一旦来到西梁，虞灏西势必严阵以待，就算他这时全心信任旖景已然不记前事，并无逃脱之念，也不会有任何松懈，极有可能采取万一无失的方法，便是将旖景母女分开，用晓晓为质，让旖景甘愿留在西梁。

    虞沨若是知道晓晓的存在，决无可能采用“暗策”，怀有丝毫饶幸。

    旖景不能眼睁睁地看着他孤军作战，冒着巨大的风险行那所谓“逆国逆君”之事，一旦他选择了那条路，就是非生即死，甚至很有可能连父王都不会支持，而她的家族，她的祖母与父亲，也不可能为一己之私而逆君国。

    她的夫君，曾经为了君国不惜以自身为饵，孤身入险，说服袁起悬崖勒马，将一触即发的内乱消于无形，她不希望因为自己的缘故，让他逼于无奈而行非常之事，何况这非常之事更非他本身意愿。

    他不应当在青史丹书上留下权欲熏心的恶名，被后人评价为逆君篡位，他不是那样的人。

    倘若不是她一时大意身陷西梁，即使新帝步步紧逼，凭他之能，凭两府之势，也有转寰余地，决计不会导致他被逼无奈而为并非意愿之事。

    所以，旖景明明早有预见，可还是选择了隐瞒女儿出生。

    可是事情演变成为这般境势，远扬，我究竟应当如何？

    我很后悔，那时不应该妇人之仁，就算会让余生不安，也当干脆利落的了断孽缘。

    可是旖景这时，仍然心怀饶幸。

    她抬眸，却没有对上大君的眼睛——他在回避。

    很可笑的态度，难道他也会心虚？

    “好，我这就准备。”旖景像是完全没有意会大君话中涵义。

    “是晓晓去别苑暂住。”

    大君的目光越发往遥远处，似乎突然被天边那一片艳丽的霓霞吸引，他微微握了一握膝上的指掌：“五妹妹要留在大君府。”

    很长的静寂。

    一时间微风卷过花叶的碎音，吹拂着衣袂裙角的轻响，突的就清晰起来，越发明亮的是乳母怀中的晓晓清脆愉悦的笑语声，衬托得两人沉默的对峙更显森寂紧张，以致于一旁的盘儿与夏柯绷紧了心弦，就连乳母都手足无措，将晓晓搂得略紧了些，稚子便不满起来，开始扭动着身子，发出一串不那么愉悦的“抱怨”。

    旖景看着女儿努力从乳母怀中探出手臂，向她伸来。

    眼角就那么湿润了，酸涩难忍。

    她无法控制摁捺已久的怨愤，目光移开时，已经森寒渗人。

    “我是不该相信大君的话，你曾说过，决不会让我与晓晓分开。”

    大君“霍”然起立，但他依然不愿与旖景对视，走开了两步，又生生顿住。

    他冷沉下令，让乳母带着晓晓离开，薛东昌已经候在绿卿苑外，会带她们前往别苑。

    旖景默然目送乳母仓惶走远，晓晓一直趴在她的肩头，没有哭闹，只是那双漆黑明亮的眼睛一直看向她。

    这一晚大君并没有留在绿卿苑用膳，而旖景自然没有食欲，她在亭子里一直坐到暮色四合，月色如水。

    她没有理会盘儿与夏柯的焦急。

    盘儿不止一回地提示夏柯，应当规劝夫人安心，大君这般行事定是出了什么不及预料的变故，不过只是暂时，决不会让夫人母女分离，说不定只消三、五日，小娘子就会归来——她担心的是旖景埋怨大君，使得两人好容易日益缓和的关系又再僵冷。

    夏柯当然无动于衷，甚至没有劝导旖景用膳。

    当然她也焦灼难安，这时的她已经得了旖景“信会”，知道王爷已经布置好一切，就等着时机合适即可脱身，但眼下徒生变故，大君以小娘子为胁，不知王妃是否还会依计而行？好不容易才盼得的机会，难道又要白白放弃？

    可是夏柯知道这时不能催促王妃，她只是坚定地伫立一旁。

    旖景觉得自己只是没有力气计划将来而已。

    她甚至想到今日的态度已经让虞灏西生疑。

    但又怎么样呢，那人决意留晓晓为质时，她的计划已经失败了，伪装再无任何意义。

    明明预见了结果，却束手无策。

    一念之差，功亏一篑。

    远扬，是我对不住你，对不住我们的女儿，当他以死相逼时，我就该痛下决心。

    懊悔与不知所措的情绪让旖景心神恍惚。

    直到夜深，有婢女来请——大君让夫人前往花苑芙蓉堂。

    旖景这才起身，膝盖的僵硬麻木让她一个趄趔。

    但她坚决阻止盘儿与夏柯的跟随，挪动着缓慢的步伐，穿过曲长的廊庑，花叶扶疏的小径。

    月色清亮。

    芙蓉堂华灯高照，远远就有丝竹乐音传出。

    她看见妖娆妩媚的舞女彩袖翩飞。

    一条长案上，鲜果佳肴。

    长案后的榻椅，那人倚坐着，醉态毕现，手里扣着琉璃盏。

    他一挥手，乐音戛然而止。

    敞开的轩窗，晚风卷入一池芙蓉幽暗的浮香。

    裙裾磨擦在她的脚踝，分明是柔软的触觉，怎么会有刺痛锥骨？

    她每接近一步，都感觉到刺痛攀升一寸，沿着血脉，直入心上。

    红毡尽头，那张长案上碟盏密布之间，一把利匕在灯影辉煌里吞吐着幽冷的锐光。

    这让旖景的目光在上面停顿数息。

    然后她看向将她逼至绝境的人。

    眉深入鬓，眼角妖娆，醉态让他目光恍惚。

    她不知道自己为何屈膝下去，如此逼近的距离，甚至能清晰辨别他呼吸间的酒息。

    她看到他扣在手里的琉璃盏，已经虚空。

    她甚至微笑着替他斟满，然后平静地抬起目光。

    大君眼睛里全是笑意。

    很痛快地饮了酒，于是她又斟，他又饮。

    直到长案上所有的持壶空空如也。

    他的眼神越发飘渺，半撑额头的手臂开始摇摇晃晃。

    “我只是想让你留下来。”他这才说话：“旖景，虞沨来了。”

    她只是沉默地看向他。

    大君唇角轻卷，可那不是笑意。

    “明日，他便会被我迎入大京。”

    “旖景，我知道他此行真正目的，所以，我食言。”

    “我不想功亏一篑。”

    “旖景，我必须让你留下，所以，当虞沨离开之前，你只能与晓晓暂时分开，我保证，只是暂时。”

    “旖景，不要想着离开，我不会给你机会。”

    他说完他想说的话，缓缓阖上眼睑。

    胳膊放了下去，呼吸平缓。

    旖景一直跪坐榻畔。

    卷入榭堂的晚风渐有凉意。

    窗外的星河如此遥远。

    澜漪微漾里，满塘月色，却不见月影。

    一切都寂静下来，只有他沉缓的呼吸。

    旖景看见榻上的人似乎觉得不适，翻了翻身，成了仰躺的姿势。

    微敞的衣襟里，玉色中衣底下，胸口起伏。

    她又再看向长案上的利匕。

    依然吞吐着阴寒。

    她的手不受控制地够了过去，紧紧握住刀柄。

    锋利朝下，抵在毫无知觉的人胸口。

    虞灏西，我能说我悔之不及么？

    满目森凉的女子握紧利匕，依然跪坐着，但腰身笔挺。

    垂直的锋刃在灯火映衬下，冷光四溢。

    只要微一用力……

    一直是你在逼我，逼我与你纠葛，逼我在生杀之间抉择。

    虞灏西，你从来就没有给我真正的退路。

    女子手腕一沉。

    刀锋已经紧逼起伏之处。

    可是……

    一直颤抖着。

    灯火辉煌中，女子头也不回地离开。

    当她的身影渐远。

    榻上男子睁开眼睑。

    隐约的湿红从珀色瞳仁一掠而过。

    你从没遗忘什么……旖景，我知道了。

    这不是杀机四伏的夜晚。

    清晨如期而至。

    盘儿眼见着夫人安安静静地用完早膳，一扫昨晚的忧怒，总算松了口气。

    这个清早，大君在散朝后，率领礼部官员浩浩荡荡地出城而去，迎接大隆使臣。

    正午，大隆楚王抵达大京，西梁王大设宴席——在商谈军政之前，自然要循例一尽地主之谊，表达对友邦使臣的热烈欢迎。

    做为即将成为西梁王储的大君，也自然担负接待使臣的重任，无论是宫宴，还是在国驿，大君都要全程做陪。

    正午，旖景小憩醒来，遣退侍婢，独自在书房里练习书法。

    一直到晚膳时分，才从书房出来。

    当着盘儿的面，旖景嘱咐夏柯：“早先把团扇忘在了书房，你去寻来。”

    扇面上绣着的是玉兰花。

    所以夏柯“奉命”之时，偷偷取下了书架上那册《花间集》。

    轻薄的纸页上，簪花小楷简明扼要——今夜，依计而行。