
    秦怀愚预料得不错，楚王妃眼下还真有杀人的心！

    赶返及到近京，渐渐就听说了楚王病重的风声，当过大名府，旖景几乎是马不停蹄，这番奔驰而回，一到祟正坊，就见牌楼里外围堵着一大群闲人，当中有个虬髯黑须的汉子，袖子卷到了胳膊肘，一脚蹬在石基上，边上还立着个尖嘴猴腮的小青年儿替他打着蒲扇，那嗓音，豪迈得很：“楚王病危，太妃病重，按说大长公主也是姻亲老祖母，前去探望也是情理当中，但到底是两家人，几乎日日都去，什么居心？更别说，正经的宗室反倒被公主赶了出来，不让人家尽孝，眼下王妃和郡主可都不在京都，楚太妃身边没有小辈照顾，宗室晚辈正该侍疾，是人家孝义，大长公主虽也是宗室，到底是外嫁女，凭什么阻止！”

    便有另一人附和：“可不是，王妃无子，显王膝下就只有楚王这个独子，一旦殁逝，便就断了香火，定是要在宗室过继个子嗣，大长公主这么霸道，说不定就是为了让苏家子嗣过继，世间却没有这般道理，亲王爵位，怎么轮得着外姓？”

    旖景听了这番话，只觉心里像是撒了钢针，二话不说，直接下令亲兵将这两个诋毁诅咒者押扣下来，围观众人倘若四散者不管，要是有人阻挠抑或闹事，一并扣捕。

    她打马入坊，没有闲心搭理身后那一番混乱。

    却早安排了亲兵打前报讯，长史官及几个心腹幕僚已经在角门处迎候，便是夏柯、秋霜也得了消息，正在门内焦灼不安，一见王妃归来，长史当即迎向前来，旖景又吩咐了一遍，让他与审理正仔细盘问稍候押解过来的无赖。

    又连忙询问虞沨的情况，确定传言不虚，王爷病势沉重，尤其近三、两日，更是昏睡不醒，稀粥汤药尽都无法服用，虽有多位医官日夜不休诊治，高热不退，连意识皆无，老王妃着急上火又悲痛难忍，也病倒了，太皇太后一日几回打发宫人询问，这一应琐碎说来，两个丫鬟也是强忍哽咽。

    旖景心里越更慌乱，几乎不能思考，抬脚就要往关睢苑走，可又牵挂老王妃，便是依礼数，也该先去探望问候，就这么犹豫迟疑一番，她先是听有人在与长史出主意：“那些个市井之徒多半是受人收买才敢挑衅，想必也盘问不出什么，在这当头就怕有人心怀恶意让王府担上人命，即使扣押，少不得五花大绑，防的是这帮人行凶陷构，与其刑逼，其实倒不如利诱，他们既能被人收买诋毁大长公主，必是贪财如命，只要好处给得足，不怕不会交待。”

    旖景转头看了一眼，原来这人是古秋月。

    自打虞沨病重，古秋月便主动登门打点周全，前两日就有闲汉散布谣言，他原就谏言将人扣审，免得流言蜚语纷扰搅和得宗室那些别怀目的之人再来捣乱，让老王妃更添悲愤，可显王见儿子已是不好，母亲也病重不起，实在没有心思与这些闲汉理论，长史官没得允准也不敢擅作主张，竟就拖了下来。

    旖景这时也没心思处理这些闲事，却仍冲古秋月施了一福，道声“有劳先生主持这事”，也便是赞同了古秋月的主意。

    她恨不能五马分尸的是“趁乱挑祸”的主谋，并非这些无知市井，至于主谋，几乎不用脑子也能断定，天子再怎么也不可能无聊狭隘到这样地步，定是秦怀愚，才吃了大亏睚眦必报。

    正要去荣禧堂，却见祝嬷嬷也迎了出来，匆匆一个福礼，含泪就说一句：“王妃总算回来了，老王妃有话，她没什么，又有大长公主、福太妃、平乐几个在侧，让王妃安心，快去瞧王爷。”

    有了这番叮嘱，旖景再不犹豫，把马鞭子递给阿明，也不让夏柯几个掺扶，也置已经准备妥当的肩與不顾，心急火燎就往关睢苑赶。

    江薇这些日子几乎也是寸步不离，这时正又尝试了一回往虞沨嘴里送药，可他在昏睡当中，根本无法吞咽，旁边站着的帘卷、西风满面焦急，听见脚步声，一开隔扇，瞧见果然是王妃归来，一时间说不出话，倒都红了眼圈儿。

    虽在高热，虞沨一张面孔却毫无血色，连着嘴唇也苍白下来，应是根本不能进水，唇角干裂，他安静地闭着眼，似乎气息全无，旖景一见这情景，脚下就是一个踉跄。

    却坚持不让丫鬟们掺扶，反而接过了江薇手里的药盅，也不顾众人在场，一边说着话，一边盛了药汤尝试着送服：“远扬，我回来了……你可能听见？若你心里知道，就再试试，把这药汤咽下，就是高热而已，又非难症，只要退了热，也就好了。”

    可是那葯汁入口，依然从唇角滑出，榻上人无知无觉。

    旖景又忙着替他拭去药渍，心里一阵绞痛，眼前就模糊起来，还要再试，自己的手腕却颤抖得厉害，险些泼了药汤。

    江薇连忙接了过来，强忍悲痛说道：“王爷已经昏睡了好几日，服不进汤水，我们每隔一刻都会再试，有时候，多少能吞咽一些。”

    她实在不忍心说，这种时候甚少，一日大约也就三、两回，而真正吞咽下去，大约也只有一、两汤匙，别说不能好转，再这么下去，怕是再撑不住几天，若再不能饮食，最多也就三日……

    “倘若能给药给食，是否就无礙？”旖景连忙问道，她似乎隐约记得当初卫冉兄妹辩症时，说过有人因为身受重创以致昏迷不醒，卫曦却有法子让那人维持了半载生命，后来虽然还是因为伤重不治，可兄妹俩说过，蔷薇娘子遗留的病案记录分明，当初有人一般情形，完全失去意识，可蔷薇娘子经过剖胸刺颅，治愈患者重伤，后来那人也清醒过来，可蔷薇娘子怎么做到，卫冉兄妹一直知之不详，据说这是一门尤其高深的医术，蔷薇娘子告诫后人，因为诸多因素限制，成功率甚小，不能轻易尝试。

    虞沨并非因为重伤，只是孱弱而不能好转，也许用蔷薇娘子的秘法，只要能给药给食，就能康复。

    江薇却一脸灰丧，张了几次口，到底是一声叹息。

    因她以为，只要王爷一直昏睡不醒，给药给食万无可能，可这样的情况，王爷身体已经极度虚弱，万没有可能清醒……而就算清醒能服药、食，倘若用药依然不能缓解高热，也不能渡过险关，实在是……已经药石无医。

    “阿景，到了时辰，我要去与老王妃施针。”江薇不忍让旖景绝望，施礼后先退了出去。

    “拿碗清水来。”旖景却嘱咐丫鬟，夏柯刚一转身，旖景又叫住了她，仔细回想着当日卫冉兄妹的话，紧忙说道：“是淡盐水，再准备一支竹签，一小截棉布，棉布必须洁净，要用滚水煮过，不要直接用手，要用镊子，把烫净的棉布缠裹在竹签上，拿来备用。”

    关于卫冉兄妹说起诸如“注射”“静脉”等词，旖景全然不解，可却记得一条，似乎昏睡不醒的病患会有缺水之症，若不能吞咽，可用棉布签子沾湿淡盐水润唇。

    丫鬟们自然不会追问仔细，立即遵令行事。

    王妃回来了，她们也像有了主心骨，又见王妃虽然着急却还镇定，不自觉就像看到了希望一般，一时都想，王爷与王妃这般恩爱，王爷即使危重，意识不清，却仍在坚持，便是江汉与良医正都说王爷虽不曾完全清醒，可有时尚能吞咽，证明仍有知觉，并且挣扎着服药，自身并没放弃，倘若王爷知道王妃归来陪在身旁，或许就能清醒也不一定。

    旖景自是握着虞沨的手，一直喁喁细语。

    夏柯却从屉子里取出一封信函，跪地相呈：“王妃，这是王爷留书。”

    旖景蹙眉接了过来，指尖一直在封口处犹豫。

    “王妃，王爷一再叮嘱，让婢子转交。”夏柯说道，语气里未免带着黯然，当日王爷写下这封书信，不久就昏睡过去，及到两日之后，病情加重，就再没能清醒说话。

    她听见王妃似乎深深吸一口气，像是下定决心一般。

    却忽闻纸张碎裂之声，夏柯惊讶抬眸。

    旖景将那信函撕成数片，决然递给夏柯：“烧了。”

    夏柯：……

    “我不会看，有什么话，我会听王爷亲口说。”像是在予夏柯解释，更像是在向昏睡中人宣告，旖景的目光只盯在那张安静苍白的睡容。

    “夏柯听令，拿出去，立即焚毁。”旖景加沉了语气，却离开榻畔，在脚踏上跽坐下来，执子之手，贴在面颊上，又用另一只手掌，轻抚榻上仰卧之人苍白的面颊：“远扬，我不看你的信，别以为，这样就算告别，我不允许，无法答应。”

    视线里，逐渐模糊的是他清瘦安静的面颊，越发清晰的，那两道依然清隽的眉峰，她微一倾身，亲吻落在他的眼睑上，温热的唇下，依然能感觉到眸子的悸动，眼泪便忍不住滴落下来，浸湿了亲吻底下那两排睫毛。

    “你听得到我在说话，我知道，你说过，只要我来，你便会清醒……远扬，我知道现在你一定在忍受病痛，我没有办法放你轻松，所以即使痛苦，也要坚持，远扬……我时常在想，为何上天对我如此眷顾，早有了答案，因为曾经的我太愚昧太糊涂，辜负了你太多，上苍让你回来，也让我，再得新生，让我清醒，让我真正懂得珍惜，若没有你，这个世间对我也再无意义。”

    “所以，我不会独活，我早说过，你去哪里，我就去哪里，无论你怎么劝慰，这回，我不听。”

    “你知道的，我一贯懦弱，即使新生也是如此，没有你，我无法生活。”

    “即使，晓晓会埋怨我，埋怨我这个母亲自私懦弱，可我没有办法，你若离开，我无法面对残生，为了女儿也不行。”

    “我们的晓晓，若无父母疼惜，虽然有长辈庇护疼爱，也是可怜的吧？所以远扬，你要醒来，我知道你舍不得，所以，不要就此撒手。”

    “远扬，我们多不容易，才清除那些阴恶，只要再过这一关，平安顺遂就在不远，你舍不得，我也舍不得。”

    “所以我求求你，醒来好么，你曾经许我一个承诺，现在，你必须答应我。”

    “求你康复，远扬，我不愿意被晓晓埋怨，不愿弃她不顾，不愿当一个自私懦弱的母亲，所以，求你醒来好么？”

    “远扬，这一世，与你同牢合巹时，我就决定生死相随，我再不会负誓。”

    她一直贴近他的耳畔，毫微之距，方能感觉到他虚弱近无的鼻息。

    她想，倘若上苍只给了他这么短暂的时长，那么她的生命也会就此结束。

    因为没有虞沨，就不会有苏旖景的新生，一切都是因为他归来，她才能再获新生。

    他若离开，她也当归去，上苍既注定他们两情相许，一定会有崭新的轮回。

    “我若晚了，许就错过，是以，只能寸步不离，远扬，于我而言最不能接受，就是失去你。”

    就像许多回亲呢时候，她的亲吻落在他的发鬓。

    与此同时，感觉到指掌的颤栗，很轻微，但显然。

    旖景连忙盛起一勺汤药，又再尝试送去唇齿。

    这回，感觉到他的吞咽，虽然仍有大半勺子溢出。

    却喜极而泣——我就知道，你听得见我在说话，远扬，我相信，只要我们一齐努力……