
    贵为九五至尊屈膝，跪的虽是亲长，可毕竟是当着朝臣命妇的面，太后就先变了颜色，秦家针对苏、楚两府她可以漠然旁观，却又牵涉上了陈家与贵妃，贵妃甚至还怀有龙子，秦氏族党居心可谓险恶，太后恨不能在今日就将皇后废位赐死、问罪秦氏阖族。

    但天子这一跪，太后到底不忍，想到儿子举步维艰的处境，眼下远远还不是与秦家翻脸的时候，便就起身，面向太皇太后，一声“母后”的轻唤，双目泛红，已是劝谏的语气。

    得念在帝后到底是一场夫妻，天子又如此“重情”的份上，宽恕这一回呀。

    可见，太后也不相信一系列事件皆是秦夫人内宅女流在后主谋。

    当然，天子都跪下了，底下那些或坐或跽或侍立一旁的人自然都得紧随跪地，殿堂里难免一阵骚动。

    尽管部分人真心不是要为皇后和秦家求情，但浩浩荡荡这么一跪，越发让太皇太后感觉到了逼迫之意。

    可天子不惜把先帝也搬了出来，太皇太后不得不有所顾及。

    大婚于今，皇后才总算切身体会了一把天子的结发“恩义”，但她这时的心情怎么说不上庆幸就是了，是以完全忽视天子当众“示爱”，内心里只有悲恸满怀。

    她就要失去母亲了，除了祖母之外，又将失去一个时时处处都替她打算的人，可怎么就到了这般境地？明明她位及皇后，母仪天下，非但不能将仇人置于死地，甚至还连累了母亲担责，以一己性命，保她继续尊崇。

    果然会有尊崇么？在世人眼中，累得母亲丧命的中宫，不过就是一个懦弱之徒、无能之辈。

    可是天子却也放任把所有责任推给母亲担当，为了继续保留秦家为他效命，假惺惺地上演这一幕“夫妻情重”！

    皇后这时清醒无比，悲痛欲绝涨得双目涩厉，泪眼模糊中，她却无比清晰地看牢天子的侧面，多么冷酷无情。

    而她又听见高高在上唯一安坐的太皇太后明知故问的冷声质询：“皇后，哀家问你，今日之事是否果然与你无关？”

    这是要让她亲手把母亲送上断头台呀！

    皇后的拳头直抵坚硬的青砖。

    放屁！与母亲有什么干系，都是天子主谋！你们有本事，让天子为那娼妓之子偿命，有本事就把天子赐死，为楚王妃与苏家泄愤！

    大逆不道的冲动在皇后周身血脉里横冲直撞。

    可是她的手却被秦夫人握在手中，暖暖包容，母亲目光坚决又慈悲，这么看过来——娘娘，不能糊涂，你要好好的，我就没有遗憾，否则，死难瞑目。

    皇后重重喘息，嗓子里灼痛像被烙得发红的利匕来回切割出来，一股子腥甜冲喉而出。

    什么是字字泣血。

    “娘娘，臣妾确为无辜。”骄傲的肩脊匍匐下去，泪水滴入青砖，瞬间却被森沉吞噬。

    太皇太后冷笑，抬眸间，看向殿外一片渐郁的霞色。

    天子是铁心要保秦氏一门奸侫，既然如此……

    “哀家就信皇后一回。”太皇太后挥挥敞袖：“圣上平身吧，诸位也都归座。”

    “诸位”自然是不包括已然认罪的秦夫人以及诸如采薇、秦子若等人。

    “陆尚书，事发经过你一直耳闻目睹，皇后生母区氏已然认罪，称一切皆为她主谋，据现场罪证与一应口供，是否还有可疑之处？”太皇太后待天子落座，依然主持大局。

    疑点当然不少，比如秦夫人是怎么避过皇后收买宫婢，那采薇为何企图让苏氏三娘作供，就算认错了人，蓦然出现在案发现场的贵妇又是哪个？陆尚书当然不信罪魁只有秦夫人一个，但太皇太后既然“信过”皇后无辜，那么说明希望此案便以秦夫人“自首”终结，身为朝臣，陆尚书哪里还有异议，当然要称“确凿无疑”。

    “哀家今日所言，在场史官务必细听，择关键录史。”太皇太后发号施令，完全不顾天子这个九五至尊一国之主：“早前流光亭，就发生后宫与命妇妄顾尊卑礼法之行，原本无涉朝政，但既然多少牵涉大皇子被害案，那么哀家今日就当着朝臣之面一并处决。”

    “张选侍无状，不敬宗室王妃，又有隐瞒出身以庶乱嫡之罪，赐廷杖之罚，废除选侍品阶，发役庭为奴。”虽未直接赐死，可数十廷杖下去，娇滴滴的女子哪挨得住，又立即发往苦役处，其实就是死刑。

    “御史之妻李氏，妄布谣言毁及宗室，跋扈逾礼，更犯国法，除其诰命，贬为庶人，依律处廷杖之罚，并由宗人府严审，势必深究背后可有人主使！”一轮刑罚，一轮刑逼，李氏又万万没有胆量再把皇后、秦府供出，她也怕是要死在宗人府难见天日了。

    太皇太后自然看也没看一声短促的哀嚎后，就被内侍掩嘴拖出正殿的李氏。

    接下来的话，就更让在场众人心惊！

    “李氏不过内宅女流，缘何得知御史闻风弹劾细节，有人指使是一方面，怕是也少不得孙御史泄露政务之故，御史上谏密折，唯君帝能察，孙御史难逃渎职泄密之罪，当与李氏同罪，罢官待察！”

    太皇太后处治后宫以及命妇还算合理，却完全不顾天子意下直接罢免朝官，在场诸多翰林，除了苏明以外，大多悚然变色。

    天子再难保持沉默：“皇祖母，楚王妃被掳一事闹得众说纷芸，便是市坊之民也有诸多议论，李氏有所耳闻并不奇罕……”不是天子要保区区御史，皆因必须遏制太皇太后当众干政。

    “哀家正好借着今日，只作一回声明，从前种种，百姓无知并不为过，但有将来，谁再陷构楚王妃失贞有损皇室声誉，便即散布流言、心怀叵测！”太皇太后打断天子的话：“戚家堂决非罪逆，早归顺朝廷，之所以未公，而是需以之为眼线将前朝余孽一网打尽！楚王妃被余孽布陷掳掠确为事实，但王府亲兵护卫得力以致罪寇并未得逞。”

    这话一出，便是当事人旖景都大觉讶异，她身边，虞沨却仍正襟在座，云淡风清像是早有所料一般。

    “盖因戚氏打探，有显贵当日竟也欲陷王妃不利，哀家知情不免惊怒，正是为了察明真相，揪出幕后真凶，才让王妃隐匿一时。”

    这么一来，王妃压根就没有身陷贼手。

    “可凶犯好本事，哀家授令楚王察了近两载，也就只有蛛丝马迹。”

    蛛丝马迹四字尤其引人品咂——是谁希望楚王妃横死而不能安返？简直昭然若揭，谁家女儿处心积虑想取而代之？

    又听太皇太后说道：“虽无罪证确凿，但王妃也不能总是不见天日，是以，当楚王奉哀家之令清剿余孽，才借戚家堂投诚之名让王妃安返，事实上王妃那一年间，根本就在楚地王府别苑静养。”

    这话当然对天子震动最显，几乎把持不住！

    什么意思，太皇太后是怀疑他是想对楚王妃不利？这从何说起，虽说他也有掳掠苏妃在手要胁苏、楚两府助他登位的打算，可并没有找到时机，他甚至不知楚王妃当时身在何处！

    但太皇太后显然不打算听皇帝分辩，更不容他辩驳的机会，只且冷笑：“王妃安返，朝廷公示天下，是为戚家堂所救，而戚家堂虽为余孽，却早有臣服之心，可是！依然不免有人散布谣言，指罪戚家堂罪大恶极，意在让王妃声誉有损，所图为何，圣上应当也能想明白了吧。”

    天子噎在宝座上，面色有如锅底。

    他彻底“明白”过来，这就是一个圈套，太皇太后早就布下，为的就是把他彻底架空。

    眼下太皇太后这番开诚布公，无疑便将苏、楚两府牢牢笼络，他上当了！

    太皇太后之所以在楚王妃一事上暧昧犹豫，就是引他痛下杀手，彻底与苏、楚两府反目成仇！

    太皇太后想干嘛？难不成是要当女帝不成？！

    “有谁意欲谋害楚王妃性命，不遂，事后又再诋毁陷构，哀家势必细究，因无确凿，暂时不公详细。”太皇太后压根不理会天子这时的情绪，紧接说到：“但有一事，哀家原本想的是私下提警，好让那心怀不轨者知耻而羞，但既然今日已经把实情公布，这一桩事便就当众理论，也免得事后再有人不分是非黑白颠倒。”

    太皇太后说完这话略微一顿，旁人犹可，已经浑身冰凉的秦子若顿觉一座泰山压顶的死沉。

    子若姑娘的预感是不错的。

    因为太皇太后接下来就是针对她：“区氏，我听说，你在楚太妃面前夸口，称多亏秦相力挽狂澜，才保住王妃不被追究？而据此为由，想让楚太妃请旨，纳了秦子若为楚王侧妃？”

    这话说得，纯粹就是字字饥讽了。

    很明显，太皇太后一番开诚布公，说明楚王妃“被掳”一事原为子虚乌有，慈安宫心知肚明苏妃“清白无辜”，一切不过故布迷局，就等着有人露出狐狸尾巴，秦家居然自称“力挽狂澜”？真是笑掉人大牙也不足形容的滑稽。

    秦夫人本就身处死境，拼却性命才保住皇后脱罪，这时还哪有余力为子若转寰？只是匍匐，羞愧得抬不起头来。

    “看你这模样，也知道是谎话揭穿，自知理亏了。”太皇太后冷冷一哂：“秦氏七娘本是世家闺秀，哀家当年也多有赞誉，原本以她的出身，勉强也能当得楚王侧妃。”

    虽是为妾，但楚王到底是天家信重的宗室，身份尊贵不说，又是才德兼俱，风华正茂，正妃是大长公主嫡亲孙女，公候嫡出，就算秦子若是名门闺秀，屈居其下也是理所应当，可妙在“勉强”二字，显然是有意再踩秦氏一脚。

    “诸多命妇女眷也都知道哀家，本身就不耐烦东明时候那些森严拘束，遏制本性的教条，历来，也不觉闺阁女子就当压抑本心，楚王才品俱优，京中多少闺秀仰慕倾倒，秦子若因而折服倒也不算有伤声名。”太皇太后说到这里，语气攸然冷厉：“但这世间任是如何，也不能违备礼法，之于姻缘，两情相投无伤大雅，但也需父母之命、媒妁之言而不能放纵苟合，更休论，秦氏只因一厢情愿，违备家族礼教，被楚王一拒再拒而不知羞耻，竟自甘侍妾闹得除族驱家！”

    “区氏也出身名门，又是相府嫡长主妇，对女儿缺乏管教，不思悔过，竟然还为此挑唆欺瞒，简直就是恬不知耻！秦子若倒愿为侍妾，‘可惜’的是楚王妃安然归来，侍妾都没了资格，倘若知耻，自请求去也罢，难道区氏还不能护女儿安身得庇？可笑呀，竟然背后使绊，还往自家脸上贴金，眼看楚太妃心软，居然颠倒黑白谎话连篇，就为了给女儿争取妾位！”

    太皇太后显然是对秦家恨之入骨，说话再不留情：“就算相府言而无信，自甘声名狼藉，欲把秦子若接返入籍，我皇家宗室也不容这等口是心非德行败坏之族的女儿得享品阶。”

    尽管事情从太皇太后当众揭露大皇子非嫡之时，秦子若自知“侧妃”无望，更休提母亲已担死罪之后，但直到此时此境，竟闻太皇太后毫不避忌当众揭露，那悲愤与怨尤，诸多羞愧，洪水般地当头卷来，因为生母担责才松懈的腰骨，又瞬时僵硬，一时怒胆无边，那血红的眼竟然抬了起来，直逼太皇太后。

    太皇太后压根没留意秦子若的神情，却点了虞沨的名：“远扬，哀家问你，你可愿容秦子若为侧室？”