
    七月初，深宫重阙里，朱栋画梁外，几树紫薇正是灿烂有若蒸霞。

    慈安宫配殿，窗纱才换成了霞影纱，就为与院中的花树映衬，远远看去，有若是紫薇的浮艳染满窗扉，更多几分自然灵动。

    临窗的雕花大炕上，铺着织就花鸟的细软竹席，又像窗外景致延伸入室一般。

    几枝玉桂在美人觚里，暗香随那流入窗扉的暖风馥郁沉浮。

    虽寂然无声，沿着隔扇站那一排的宫女皆垂眸候命，配殿里倒也不显肃然，反而有了几分安宁静好。

    太皇太后这时盘膝在软席上，正专心看阅着手里的一本策论，虽是在燕居之处，发上却仍带着凤冠，穿着交襟大袖锦禙，颇为正式的着装。

    不那么轻便，难免会沉闷热，可毕竟到了流火之时，屋子里不便放置冰盆，就有宫女在旁轻轻打着蕉扇。

    如姑姑却在另一侧跪坐，察阅乾明宫送来的批奏，自打太皇太后临朝，这些由天子朱批用印的折子就需得慈安宫用宝之后，才能下发地方。

    倘若遁旧无礙的常规政务，如姑姑自会用印，就无需太皇太后再看一回了。

    这工作本是由她与卫昭一同完成，可卫昭这会儿去文渊阁请楚王来见，并不在场。

    如姑姑微一抬眸，瞧见太皇太后神情甚是端肃，却暗暗吁一口气。

    从前，娘娘对楚王殿下甚为顾忌，可眼看着圣上因被秦家挑唆步步紧逼，楚王却依然不肯置王妃不顾妥协于所谓“大局”，娘娘每每提起，倒不免叹息，为王妃庆幸，说她确是嫁了一个颇有担当的男子，渐渐地，对楚王殿下就减少了防备。

    殿下小的时候，太皇太后本来就很是疼爱的呢。

    可天家诸人，有的时候因为权势利害四字，只好把情份放于次位。

    可这些日子，太皇太后询问起军制改革的仔细来，常与楚王长话，及到又呈上这本策奏，太皇太后昨晚就看到三更半夜不愿释手，今儿朝会后又再细读，甚至再请殿下来慈安宫详谈，可见信重。

    今后，应当不会再忌防楚王了吧，用人不疑四字，太皇太后远比天子深谙。

    如姑姑不由唇角舒展。

    其实楚王夫妇并未对她进行收买利诱，甚至不曾主动打探慈安宫的事宜，但如姑姑就是不愿完全袖手，时时处处都想着“照顾提携”，当然，这也是基于对慈安宫没有危害的前提之下。

    有的时候，世上便有这样的人和事，不为功利，只为投契便愿援助，虞沨那时年幼病弱时，也常受太皇太后关注，接来宫中小住，对如姑姑历来尊重，旖景就更不说了，自幼便与如姑姑熟络，这一对人结为夫妻，如姑姑实觉天作良缘，私心里更不愿见他们遭遇烦难。

    再兼如姑姑并不觉得天子对太皇太后怀有孝顺之情，暗中揣度当天子羽翼渐丰，势必会违尊夺势，这样把一些关键透露给楚王夫妻，让他们便宜行事，促成太皇太后庇护二人，反过来楚王府也会对太皇太后尽忠，辅佐监政，如姑姑更觉毫无压力。

    纤纤玉指间的印宝稳稳落在奏章上，如姑姑眼光一睨时，却瞧见那片紫薇花遮出的荫凉下，卫昭独自归来，不知为何，如姑姑便感觉到了卫昭竭力控制得沉稳的步伐依然透露出那么一丝焦灼。

    出了什么事？

    如姑姑一手尚捏着袖子，一腕悬握，便有怔愣。

    不多久，锦帘一卷，卫昭便走了进来，眉目间越发显然地露出焦灼不安。

    “娘娘，阿昭才往文渊阁，便见苏大学士满面焦急往外赶，一问，才知楚王殿下忽然晕厥，似有高热之状……已经传了太医院的诸位医官诊治，虽经过施针已让殿下醒转，可医官们称……殿下之症虽并非重疾，若换旁人并无大礙，可……殿下因曾身中剧毒，身体到底不如常人，这回病症又属积虑成疾，为劳损过度，怕是，危重……”

    女官虽有品秩，要比普通宫女来得尊贵，可论来仍属皇室奴役，原本如姑姑与卫昭在皇族成员面前要自称为婢，可太皇太后念其二位皆为名门闺秀出身，并不让她们卑称，是以特许自称其名而不用“奴婢”二字。

    卫昭这一番话说来，别说如姑姑焦急，太皇太后也一把扶稳了案几，微倾了身子：“昨日哀家见沨儿，尚且无异，怎么突就到了这番地步！太医院都是去的哪些医官，总不会只有江院使一人罢！”

    江院使这三字说来，太皇太后眼底忽地掠过一抹戾色，牙根处似也有紧紧一咬。

    但卫昭与如姑姑都被楚王这场重病昏厥引得心乱神慌，并没留意太皇太后的异色。

    “除了江院使，几位院判、当值御医皆去了文渊阁。”卫昭又禀。

    “江汉可也在场？”太皇太后追问。

    江清谷她是信不过的，自打今上登基，这人便成了寿康宫的专属医官，频繁来往，太皇太后得知也是冷哂置之，倒不担心太后会做出“淫\/乱宫闱”之事，她只要有胆，只要有此行为，不过一杯毒酒了事，而慈安宫用药自然不经江清谷之手，太皇太后自有亲信，并非江清谷这院使有权管制。

    可江汉却是虞沨所荐，虽是江清谷之子，可并不与父亲同流合污，对太后更是抵触怀怨，太皇太后听说虞沨重病，自然会想到江汉诊治才算稳妥。

    “江院判在场，而最终诊断正是他知会阿昭，原来，原来早在一载之前，殿下便隐隐觉得身体不适，可江院判及王府良医正皆无良方改善，实因，当年剧毒太过阴猛，虽得解，殿下却怕经不起突重之疾。”

    太皇太后深吸口气：“快诏江汉来见！无论如何，都不能让沨儿有任何万一！”

    ——

    距此不远的寿康宫，太后也正听江清谷禀报虞沨的病情，眉毛往深蹙起，唇角却渐渐浮起笑意：“这么说来，虞沨这回怕是药石无医？”

    当得一声“是”字，太后越发喜上眉梢。

    秦家遭遇重创，皇后虽仍居中宫之位，也只是苟延残喘罢了，眼看着贵妃有望取而代之，太后实觉趁愿，但只不过，秦家虽呈吃了大亏，太皇太后竟然借此机会当众宣布临朝，光明正大地插手起政务来，让太后怎能心甘？

    她是天子生母，却也从未想过干涉君帝军政大权，哪会乐见旁人染指？

    可慈安宫却有苏、楚两府在后支持，又有先帝手诏，更兼兵符！

    太皇太后依然还是“手下留情”了，并未公示兵符不在君帝手中，否则只怕文武百官越发会非议圣上继位合法，更有那些“中立观望”者，也只会向慈安宫投诚。

    而即使天子能“收回”兵符，有苏、楚两党助势慈安宫，接下来的事态也大为不利。

    太后是想不到什么良策解决天子燃眉之急，但无疑深恨苏、楚，眼下楚王病重，显王又只有这么一根独苗，楚王大婚多年，却仍没有子嗣！只要楚王一死，显王一脉后继无人，太后能不兴灾乐祸？

    真是上苍有眼，圣上才是天命所归，总有一日会收归大权，铲除苏、楚之势，而将慈安宫架空。

    想到这里，太后冷笑出声：“虞沨是亲王，这回病重，圣上自然要表示关切，清谷你本为太医院之首，奉旨前往诊治是理所应当，切记，势必要让虞沨病重不治！”

    江清谷重重蹙眉，起身一揖：“娘娘，下官身为医者，与楚王殿下又是故旧，实不再愿……”那时他虽迫不得已暗助天子，也仅是提供解药在前力保天子中毒得解，这回太后竟要让他直接参与进来，并且是针对楚王，江清谷实觉为难。

    “清谷，先帝驾崩当日诏见你与圣上，已公然质问福王中毒一事，慈安宫想必也知道实情！你一家性命，唯有圣上难保，而眼下，楚王显然不臣之心，他若不治，才对圣上有利。”太后步下上座，一把扶起江清谷：“并不是让你加害楚王，你也说他病势危重药石无医，只要略有疏怠……哀家也是求个安心。”说完，手掌一滑，竟就指掌相握：“清谷，哀家不会忘记你的深情厚谊，若不是你，我母子二人安能得享尊荣，清谷，就算哀家再求你一回。”

    泪眼相逼，又用以旧情，太后一矢中的，她眼见着江清谷点头，才舒出一口长气。