
    秦相府上大宴宾客，不少布衣稚子早来围观，看了一阵客似云来，门前的车水马龙好容易散尽，正等着午正开席又一轮炮仗齐鸣，下人仆役抬出喜钱来抛洒，好一哄而上争取个买糖糕解馋嘴的热闹，哪知久候不得，反而又见车水马龙连续而出，围观众人皆为讷罕，瞧过这么多望族寿宴，还没见过这等稀罕事儿。

    朱雀大街旁的一家酒肆阁楼上，一身青衫的男子看向对面相府所在的牌楼里，不断在围观布衣目瞪口呆的注视下驶出的车與，微微卷起唇角。

    正是楚王虞沨。

    他身边的女子自然不可能是旁人。

    雅室的门忽被推开，进来的却不是呈上酒菜的跑堂，而是晴空。

    听他禀报：“小的打听得清清楚楚，相府前院还未开席，秦相正儒雅有礼又不失威严的与宾客寒喧，听着那些松鹤长春、万事如意的贺词儿，悠然自得的很，先是有翰林辞席，紧接着便连韦尚书等也找了借口离开，没多久人就走了多半儿，秦相险些没有掀了桌子。”

    再紧跟着就“噼里啪啦”地报出了一串儿名字，都是中途辞席的望族。

    旖景便惊讶道：“我晓得翰林们多是被你鼓动，预等着今日给秦府难堪，韦十一娘她们也就罢了，怎么连青云坊陈家、孟、贺、宋、夏、姜等名门望族也摞了脸子，这些可非与咱们诸多来往的家族，说到姜家，大约还有吕简吕御史这一层，其余的我可不明就里。”

    今日紧跟着韦十一娘辞席的姜家，就是吕简妻族，当年虞沨对吕简有救命之恩，姜家本又是仁义之族，还这个人情倒说得过去。

    青云坊陈家可非太后同宗，两家没有关系。

    但旖景随之醒悟：“是了，姜氏的堂姐陈宜人可与我三婶是手帕交。”

    “这几家，应都是你的人缘儿。”虞沨笃定说道。

    旖景一副不甚了了的模样。

    “甄六娘的母亲出身孟氏，当年若非你为甄六娘向太皇太后求情，她只怕已被私下处死。”虞沨提醒道。

    按着这个思路，旖景便明白过来其余几家为何“捧场”了，都是与她的几个闺阁好友有枝枝蔓蔓的联系，比如夏家，就是卓念瑜的外家，虽眼下权势不重，但属诗书名门，有这些家族带头，难怪那些观望者瞬间做出抉择，搅和得秦相寿宴正日成了这样的局面。

    正说着话，雅室的门忽然洞开，却是平乐郡主风风火火地进来，被她拖着那位，当然是魏渊。

    “阿景，今儿个为了给你助拳，我可错过了一场好吃好喝，这东道，你们夫妻可得做好！你今日不在场，真真可惜，咱们那位寿太妃，我才发现她真真可爱！你是没瞧见，秦子若那副模样……”

    ——

    子若姑娘眼下的模样实在凄惶不忍直视。

    老王妃倒也“疼”她，依旧让她共乘一與，一路上又是自责又是安慰：“唉，我一贯不会应酬，这回没有景儿在身边提点，心里忐忑得很，就想拉着寿太妃一道吧，真不知她心里怀着怨气，定是她不满八娘，迁怒到你的身上，路上就劝我莫中了圈套……我当然是不信的，她们都不知道你的长处，我却清楚，可侧妃那事，到底没得太皇太后允可，正是因老太妃提醒这句，我今日才忍着没说，若当场说出，还真不知闹成哪样。”

    老王妃一副“庆幸”的神情，看在子若眼里，哪叫一个无奈悲愤，简直哭得惨绝人圜。

    “今日实在是让你受了委屈。”老王妃一边拈着锦帕替秦子若拭泪，一边担保：“上元应当也是听了那些个不尽不实的闲话，心里存了误解，只我一贯嘴笨，怕也说服不了，还是得说服太皇太后，上元也只听得进她的话，好孩子快别难过，仔细哭坏了身子，等隔上两日，我就递牌子入宫，景儿这桩事，多亏了秦家在圣上面前转圜，才能平息，我是一定要为你请功。”

    秦子若连忙哽咽道：“就怕今日这事一闹，闲言碎语也会传去太皇太后耳里，这事明面上，确为那些上折的御史被人抓了把柄，但只不过，这事起因却并不在那几个御史，而是市坊间的议论，祖父确是压了不少僚属的奏本，又多有劝谏，圣上才不追究。”

    经过今日之桩，秦子若倒也能“亡羊补牢”，就怕老王妃说漏了嘴，再被太皇太后拆穿，连忙支招：“这事已为过去，再提对王妃也有不利，我如何都无谓，还是不要再多分解，免得太皇太后也误解秦家心怀叵测。”

    老王妃连连颔首：“都是我今日一时嘴快，也是不防老太妃对秦家积怨这么深。”

    却也没说要在太皇太后面前如何争取。

    而秦相寿宴这么一场引人贻笑的闹剧，当然飞快传去了慈安宫，太皇太后一听老王妃居然把秦子若带同出席，并说了那么一番“疼惜体恤”的话，气得说不出话，直到听完事发始终，晓得被寿太妃与平乐以及众多女眷搅和了，才冷笑一声：“这就叫多行不义必自毙，世人的眼睛血亮得很！”

    沉吟片刻，又再抚掌，却敲了一下卫昭的脑门儿：“你那表嫂，当真是个周密人，必是她料得老王妃耳朵软，会中了秦家那对母女的蛊惑，做出贻笑大方的事来，有意让这么多人去拆台，反让秦家闹个难堪。”

    于是并不等老王妃递牌子入宫，次日，太皇太后就先行诏见。

    一番责问。

    老王妃自是把秦子若的叮嘱抛诸脑后，一番话酣畅淋漓：“都说子若大逆不道，在我看来，她也确是对沨儿实心实意，秦相虽虚伪些，也有难言之苦，谁让子若当初一根筋？为着家族，再兼皇后的体面，只好把她除族，到底是亲孙女儿，又哪能做到冷心绝情，景儿被掳，市坊里闹得沸沸扬扬，我也晓得错不在她，但总不能眼看沨儿也一同担责，还好有作秦相暗中转圜，压制着多数言官御史没有添乱，秦相也没别的意思，就是想子若得个归宿，若成了沨儿侧妃，也算有个名份。”

    太皇太后正疑惑着寿太妃在相府那番云遮雾绕的话，这时听老王妃直接捅开，险些气了个倒仰！

    好个秦家，这是眼看正妃没了指望，就动起侧妃的算盘！

    当即痛心疾首：“二嫂当真糊涂！只听秦家人胡说，那几个上本的言官，还不全是他们指使？你道卓进怎么丢了官职！卓进就是秦相的人！这事稍微明眼的都知道，就你瞒在鼓里！我实话告诉你，景儿和离，就是秦子若在后劝说，我有言在先，必不准有人再拿这事逼迫，秦家是想逼得皇族废妃，好让秦子若取而代之！真亏他们睁着眼睛说瞎话，竟然还在你面前表起功劳来，恬不知耻到家！”

    老王妃瞪目结舌。

    太皇太后冷笑：“怎么，二嫂连我都信不过，就只听信秦子若讨巧卖乖？”

    老王妃抹了一把冷汗：“自是不能，我只是当真没想到……”

    “得，这事你也别管，回去之后，倘若秦氏问起，你也别详说，告诉她，这事我还得思量，有了决断，自会诏她说话。”

    于是这么一来，秦子若总算略微安心，以她看来，太皇太后没有当场反驳，这事便大有成算，许是卫国公府这回彻底与秦相府撕破脸皮，到底伤及天子颜面，太皇太后心里也不痛快，有意给苏家一个警告。

    哼，祖父寿宴桩桩件件，她回过神来后能不晓得是苏妃在后策划？可这次，却注定搬起石头砸脚，反而让太皇太后忌惮。

    唯一的忐忑便是虞沨。

    当日他也没有出席祖父寿宴，似乎是要与秦家划清界限。

    可到了这个地步，也只有孤注一掷，倘若接下来的计划顺利，生死攸关存亡一线，任谁都不会只为儿女情长置诸多不顾。

    却是不知，那事究竟筹划如何，以万全为上，眼下还是莫与外人轻易联络为佳。

    可一旦有了结果，母亲应该会及时告知。

    于是秦子若煎心如焚的进入了等待模式。

    而另一方面，天子听说他“鼎力支持”秦相大设宴席竟闹得个惨淡收场，也是勃然大怒，这番不由皇后找上门来哭诉，主动去了坤仁宫，因为接来下的计划势必要皇后协助才能实施。

    帝后一番阴谋诡计，天子说道：“虽说这事不在罪证确凿，关键是要让太皇太后必须取舍，但明面上，还是要做得能经住推敲，否则太皇太后只怕又会马虎遮掩，还需一个人证，而此人必须与卫国公府息息相关。”

    “那苏明不就现成？圣上不是也说他与大长公主及卫国公兄弟不和？”皇后支招。

    天子强忍不耐：“他不合适，一来世人都晓他是庶子，深受卫国公府嫡系忌备，再者他是男子，如何当场作证，他的妻室身无诰命也不能入宫。”

    皇后便将胸脯拍得咣咣响：“这事包在臣妾身上，哪个人选合适，黄氏必然清楚。”

    于是黄氏便获诏入宫，当闻皇后那番阴谋后，大惊失色：“不瞒娘娘，臣妾心目中虽有合适人选，便是庶女三娘，但她也不易说服，毕竟……她虽与五娘早有旧怨，可要在夫家立足，还得倚仗卫国公府，这事就算顺利，只怕也会被大长公主记恨，三娘不是蠢笨人，当不会为自断生路之事。”

    实际上，黄氏是为自己担心，这事倘若能成，当然大快人心，可一旦拆穿，让大长公主得知是她在后捣鬼，旖景就算死罪难逃，可卫国公府并没败落，兄长黄陶又还不够实力，她如何自保？便是三郎也会受到连累。

    皇后冷笑：“你保不得她，难道我还保不住？难道圣上还保不住？罢，这事你莫要插手，只由我出面说服。”

    黄氏长吁口气，欣喜若狂——苏旖景那眼中钉，这下总算可以连根拔除，虽然对达成三郎得爵并无直接干系，也是扫清了一大障碍，更关键的是，经此一事，总算又能获帝后信任。

    紧跟着，皇后又诏见了李氏与秦夫人。

    于是秦夫人再去了一回显王府，得知太皇太后答应考量，这才舒出一口胸腔积蓄的闷气，对秦子若说道：“你放心，苏妃给予咱们的奇耻大辱，势必翻番施报，圣上已有周全计划，这回，也得让苏妃尝尝什么叫做千夫所指、身陷死境！”

    可秦子若听了那番计划之后，并不安心：“只担心楚王，他可是晓得小嫚的身份，与大皇子出身。”

    秦夫人冷笑：“那又如何，圣上早将这点考虑在内，关键不在动因，也不在罪证确凿，无非取舍较量，到时只要太皇太后决断，苏妃百口莫辩，小嫚与大皇子的事主谋是圣上，太皇太后怎会为一个亲王妃闹出皇室丑闻？楚王也会有所衡量，总不能为了苏妃一个女人，担着逆上诋诟之名，想以同谋之罪处死不成？”

    “万一太皇太后……”

    “即便有这万一，慈安宫也是与圣上彻底反目，势必你死我活，担责的，怎么也不是咱们。”

    秦子若咬牙：“只怕有个万一，又让苏妃安好。”

    “那也只是暂时，只要圣上下定决心，没有让个后宫女流干涉皇权的事。”秦夫人被寿宴一桩刺激太深，整个人都狰狞起来。

    可秦子若的目的却不一样，她低声说道：“这事，我们还得留个后着，就算能置苏妃于死地，最终还得让人背这黑锅。”

    这是因为，直到此时，她对虞沨仍有执念，竭尽全力要洗清罪名，为将来两人携手同心争取一线机会。