
    “好句以卑犯尊，难得王妃还晓得这四字！”

    耳闻皇后这句强辞夺理，旖景不怒反笑：“娘娘此话从何说起？”

    “七娘到底是本宫嫡亲姐妹，哪容你任意驱使？”皇后怒火填胸，已经口不择言。

    “哈哈”两声，这般率性发笑，自然只有平乐。

    旖景这回却抢在她笑声才落时说话：“娘娘，臣妾以为子若已被相府除族，眼下已是臣妾私邸侍婢，自然该由臣妾教管。”

    皇后怒不可歇：“王妃口口声声不离礼法，本宫敢问，你手里可有七娘身契？”

    旖景轻笑：“原本不曾签订契约，娘娘既然今日提醒，臣妾只好遵从。”便对秦子若说道：“你虽被除族，却并非奴籍，可依照律令，也该签订活契，原本当日是右丞夫人恳求在先，念在你无安身之境才收留，本不打算将你当作奴婢使唤，可子若你苦求自食其力，屡屡坚持为婢才能心安，今日当着娘娘与诸位的面，你是否承认？”

    秦子若面色苍白，答也不是，不答也不是。

    秦夫人好容易才缓过神来，冷笑说道：“王妃倘若不将子若视为婢从，今日何故带她入宫？”这本意，原是指责旖景言行不一，却把秦子若醍醐灌顶了。

    听她立即说道：“夫人误会了王妃，今日原是太皇太后诏见。”

    竟然是太皇太后诏见！皇后与秦夫人顿时面带喜色。

    皇后便就冷笑：“既是皇祖母诏见，那么子若就更不由人呼来喝去！”

    旖景回以莞尔：“可午宴之上，子若卑躬屈膝时，太皇太后始终看在眼里。”说完这话，再对秦子若时，又是满面沉肃：“子若，你所言不实，太皇太后旨意是让我带你入宫，并非诏见，今日朝早，我分明提醒过你，再有，我现在直问于你，究竟听不听令，倘若你执意不肯向顾夫人叩罪……”

    旖景抬眸看向怒目圆瞪的那两母女：“正如皇后所言，我并无你的身契在手，不能任意责罚，那么，王府也不愿留口是心非之仆，今日之后，你便回相府去罢，休再提甘为侍婢。”

    事到如今，已经是撕破面皮，秦子若也不愿再忍气吞声，横竖今日之后苏妃不过待罪将死，用不着再装模作样，但考虑到今日之事也许会传入虞沨耳中，不能做得太过明显，是以装模作样不尽委屈，看着是要往下挪步向韦十一娘请罪，却暗暗一个抬眸，看向皇后。

    皇后会意，立即阻止：“苏妃，莫要得寸进尺！”

    场面胶着，旖辰一扫往日温吞的脾性，竟然当众冷笑道：“看来皇后娘娘是不肯主持公正，便罢，臣妾便往鹂音馆，请太皇太后公断。”

    韦十一娘立即支援：“臣妾愿随太妃同往，叩请太皇太后主持公道！”也不跪了，起身便随旖辰离场。

    “太妃留步！”心急如焚的子若竟然抢先扯住了旖辰的袖子。

    接下来的话未出口，便觉眼前一花，面颊突地辣痛，秦子若呆怔半响，才觉得耳畔“噼啪”一声回响。

    福太妃竟然动手抽人！

    一众贵妇目瞪口呆。

    旖辰却面不改色：“秦氏七娘，我之所以亲自赏赐你这一耳光，是因相府又再容纳你归族，而非奴婢之身，否则，不屑动手。”

    说完便冲仍旧跪在地上的诸位命妇：“都起来吧，诸位耳闻目睹今日情境，随我前往太皇太后跟前也好理论。”

    皇后眼睁睁地看着几人追随旖辰而去，而旖景也想抽身。

    再摁捺不住，又冲黄氏狠狠一个瞪眼。

    黄氏这才惊醒，连忙起身劝阻：“辰儿景儿，今日到底是皇后芳辰，不过是些微误会，切莫……”但旖辰理也不理，头也不回。

    这时就连陈夫人也醒悟过来事有不对，黄氏毕竟是做母亲的，怎么不为女儿说话，反倒“助纣为虐”？就连自家媳妇，还是黄氏亲生，怎么也紧随福太妃的步伐，全无踌躇？

    旖景走出两步，到底是顿住了，回眸看向黄氏，神色颇为严肃：“夫人，长姐乃宗室太妃，今日有此决断是为维护宗室法度，夫人无权阻挠。”

    这会子秦子若完全回过神来——福太妃如何无关紧要，怎么也不能让苏妃全身而退，接下来的戏可没法唱，只要苏妃去了太皇太后跟前，圣上的筹划岂不功亏一篑？万万不能！

    也顾不及颜面，“砰”地决然跪倒，膝行上前拉住了旖景的裙裾：“王妃恕罪，是婢子妄为，而皇后娘娘，到底还顾及与婢子从前手足情份……”

    眼见子若又再屈膝，皇后头顶险些没有被怒火焚透冒出青烟来，秦夫人却也紧跟着清醒过来，从脚底蹿起一个激灵——被韦氏带头一闹，险些置大局不顾，多得子若还算清醒，越发心疼女儿，眼眶红了一圈儿，心底却直冒岩浆，但还是阻止了皇后的爆发，强捺哽咽：“娘娘，这事要论来，也是孙宜人太过心直口快，未免有冒犯逾制之举……”

    李氏一听，倒也能屈能伸，当即跪倒，再无跋扈之色。

    皇后一口接一口地吸气，好容易才冷静下来，好在这时“刺头”都已离场，剩余大多都是自己人，陈夫人尽管摒除之外，可显然没有挑衅的意思，其余更不会再兴风作浪，直到这时，也才有人得了开口的机会，从中转寰。

    旖景也没再固执，实因这时就算闹去太皇太后跟前，顶多把李氏治罪，剥了她的诰命，关于被掳之说势必悬而不绝，她也不愿就此打住，盼望着快刀斩麻实在太久，今日不达目的誓不甘休，必须了断这一小结。

    也就勉为其难地被人劝了落座。

    皇后便让采薇斟酒，李氏自罚了三杯，她亲自再敬旖景。

    为示诚意，采薇亲自替旖景斟酒，过来时不知怎么就绊了一跤，整个人险些没直接扑到旖景怀里，那一杯葡萄汁正中旖景衣裙，一滴都不曾浪费。

    该来的，始终还是来了。

    旖景佯作慌乱，而秦子若也立即扑上掏出锦帕就替旖景擦拭衣上酒渍，又哪里擦拭得干净？

    采薇匍匐在地连声道罪。

    皇后也揉着眉头叹气：“真真失礼，阿景，便让采薇陪同你去更衣吧。”便嘱咐采薇，把她这堂堂皇后新做一套不及上身的衣裙替王妃换上，好生服侍。

    可皇后当即又意识到一个问题——子若怎么办，可不能让她随同苏妃去更衣，牵涉进那一桩事。

    旖景决定自入陷井，才能绝地反击，倒也不愿带着秦子若这么一把“凶器”，她干脆利落地替皇后解围，起身扶了阿明的手，再笑看一眼“惊慌失措”依然跪地的秦子若：“我既不曾与子若签订雇约，当是不好再使唤你，今日太皇太后既然专程嘱咐我带你入宫，想来也是有话需交待予你，你便在此候命即可。”

    又冲皇后屈了屈膝，谢过赐衣，丢下一句：“有劳姑娘。”当然是冲采薇。

    而秦家母女三人，眼看着旖景随同采薇离开流光亭，吁一口气，目光一遇，眼底不约而地掠过一抹阴戾——事情虽有波折变故，庆幸仍在掌握，苏妃到底是跟着去了皇后暂居的寝殿，接下来才是关键！

    皇后干脆扶了子若起身，特意赐坐，便像什么都没发生一般，只冲众人举一举盏，借着广袖一遮，略微用那葡萄美酒沾了沾唇，竟然再度与人谈笑风声，欣赏起美景歌舞来。

    座下，陈夫人低声对贵妃说道：“今日之事实在怪异，分明是皇后有意生事，只怕并非仅仅是为给楚王妃难堪，难不成，当真为了秦七娘取而代之，要行什么阴谋不成？”

    贵妃唇角轻笑，看向画舫上那一片歌舞升平：“伯母等着看吧，事情到这时，才算刚刚开始……不过在我看来，皇后与秦家这回算是踢到了铁板，楚王妃可没这么容易对付，至于秦子若，我若是她，不如找个没人的地方沉湖了当，真真丢人现眼，莫说取而代之，今日她怕是再难被王府所容，而秦相府，可不会甘冒人言收容她这么个一无是处的女儿。”

    旖景步下廊桥，便上了肩與，虽说皇后暂居的寝殿是靠近昆明湖边，但昆明湖的面积确实宽广，要到目的地尚有距离，做为亲王妃自是不会徒步。

    一行沿着堤岸往东，足近两刻才到了处幽静所在，却是一处半封蔽的小院。

    东西两向分别筑有廊房围绕，当中却是从昆明湖引来的一池静水，中植莲荷，这时碧叶亭亭而姝，粉荷却含苞未放。

    池边有垂柳，有石山，在后头是高低参差的梧桐，撑起片片荫凉，树下是绿茵草地，一片翠碧，又有小径穿插。

    这院落之所以称是半蔽，盖因正南是直通湖畔，建有拱桥数座，桥边只有低矮的花篱略微隔挡，并不防碍欣赏远端湖光山色。

    至于正北，筑一排隔墙，当中是三间的朱漆门。

    肩與在采薇的示意下放了下地，她解释道：“从这后门入内，才是娘娘暂居寝殿，王妃莫如便在廊房里稍候，婢子去取干净衣裳服侍王妃更换。”

    皇后这正主不在，旖景自是不便进入寝殿，在此稍候倒是合适。

    见王妃不反对，采薇当然殷勤地将人请入一间廊房，正要离去之时，却听问话：“怎么不见旁的内侍宫女？”

    采薇一怔，便即笑道：“这里本是后院，并没住人，今日宫中设宴，大多数宫人又临时调去了别处，所以才这般清静。”

    旖景便没多问，放了采薇离开。

    而采薇一走，阿明就飞速在这间并不算宽敞的屋子里转了一圈儿，此间摆设倒也简单，的确不像住人的样子，可阿明还是掀起软榻的垂幔，弯腰瞅了瞅底下，再推开窗子往外看了一阵，经过细察后确无蹊跷，这才说道：“此间没法子察看院落全景，也不知那些山石廊房里有没藏人。”

    旖景却甚是好整以睱：“放心吧，这里既是皇后暂居之处，便属后宫，当然不会有外男闯入，倘若是我更衣时被个什么莫名其妙的登徒子冲撞，传扬开来，天家便先沦为笑柄。”

    皇后寝宫被外男轻轻松松就闯入，天子岂非有带绿帽的嫌疑？如此粗糙荒谬的剧本，不该出自天子之手。

    坐了不多久，采薇去而复返，果然托了一套崭新的衣裙，也算常服，虽绣着金纹凤尾，旖景穿来倒也不算逾制，但今日入宫赴宴，旖景周身上下当然佩着不少装饰，一一取下甚是麻烦，阿明并没让采薇经手，脱换的事由她独立完成。

    却将将为旖景系好绣裙，不及围上玉腰，佩带装饰，便听采薇说道：“王妃这身衣裙面料精贵，这酒渍若不及时清洗可难祛除，实在可惜，婢子这就拿去让人清洗，还请王妃稍候片刻。”不由分说便将旖景原来的衣裙折叠一抱，走了出去。

    阿明便觉蹊跷，仔细检察了一番桌上的宫绦禁步以及荷包香囊，确定说到：“没有物件缺失。”

    旖景却笑：“你疏忽了，我的那条锦帕，并不及从袖子里拿出。”

    阿明：……

    沈氏莫名其妙把一条普通锦帕赞不绝口，还让不少女眷“瞻仰”，必怀用意，果然，眼下锦帕就“丢了”，就不知稍候会出现在什么不该出现的地方。

    而当阿明刚刚才将一应佩饰重新替旖景佩带妥当，便闻外头短促地一声惊呼——

    隔得略远。

    阿明一个箭步抢去窗边，伸手一推——

    旖景便听女子惊慌失措的喊声：“快来人！大皇子失足跌进了莲花池！”

    “王妃！”阿明只觉事情不好，连忙转头看向旖景。

    王妃缓缓卷起唇角，该来的始终都来了。

    “无论发生何事，不得靠近水边一步。”旖景看向阿明，眼睛里一片宁静。