
    元和二年三月朔日，天空忽然就晴明起来，似乎刚刚进入季春的这一天，冷冬就这么远去无痕，突然就有了花红柳绿的明媚和暖。

    却几乎没人觉得这样的风和日丽来得仓促，也几乎没人预料随着阳春三月接踵而来的将是一场暗蕴已久的政治风暴，只有极少数涉身其中的人，事后回望，方才隐隐追朔到这一天，三月初一，其实对于许多人的命运，已经埋下转折的伏笔。

    这一日清晨，对于秦子若来说，她起初的心情是与晴朗的天气相得益彰的。

    数日之前，做为卫国公府姻亲的秦夫人去给庶女五娘的小姑子添妆后，迫不及待就来了一趟对门的显王府，没有楚王妃在，这回秦夫人受到了老王妃的热情款待，但秦夫人焦急不满又满腹忧怨的心情并没有得到一二缓和，她的敷衍应酬，便是一贯迟钝的老王妃都感觉出来，却恍作不察，拉着秦夫人说了近两个时辰的话，总算是在感激了好番秦相对天家追责孙媳妇一事上的“竭力相助”之后，才给了秦夫人与子若母女独处的机会。

    “国公夫人的话，倒与你的猜测一般，苏妃这回返家并没那么简单，否则楚王何至于日日纠缠，竟也长宿在王妃娘家？可是子若，这正是我忧心的一点，即使你的话对苏妃起到了作用，她生了和离的念头，但楚王依然执迷不舍，他的心思仍在苏妃身上，又怎会当真接受你？你好端端的名门闺秀、相府千金，为了楚王闹得声名狼籍有家难归，忍气吞声地在王府为婢，楚王竟放任王妃对你诸多折辱，又岂是你的良人？”

    秦夫人越说越气，以致泪眼迷离。

    事情到了这个地步，她纵使埋怨秦家的男人们不择手段冷心绝情，不过最为怨恨的人始终还是苏妃，甚至迁怒上了虞沨，暗恨他辜负女儿一片痴情，半点不自省皆是秦子若自找难堪，人家并不亏欠你什么，凭什么要体恤你的心情处境。

    秦子若在确定了虞沨当真日日留宿苏家“纠缠不休”后，却彻底吁了一口长气。

    她安抚母亲：“苏妃纵使有不甘不愿之处，但她当时心神骤乱，以至于由我跪了大半昼，事情闹开，我也就顺理成章地回禀了老王妃，苏妃一念之差，却把她自己逼至绝境，老王妃已知是她可能连累王爷受责，倘若她仍毫无愧意，老王妃势必对她不满。”

    秦子若实在得意：“我也不是白跪，终归是达到了目的，苏妃次日入宫，应当是抱着一线希望，欲哀求太皇太后庇护，她也把自己想得太要紧了一些，太皇太后即使疼惜她几分，但事涉圣上，太皇太后又怎会偏心她一个外人？必定是太皇太后没有表示，苏妃无奈之下，也只好返家暂居。”

    至于虞沨，当然是不愿与苏氏和离的。

    “不过，这事可不会就此平息，王爷愿是不愿已经不足重轻，只要太皇太后许了苏妃和离之请，事情便成定局，一旦世人得知苏妃是自请和离，势必会相信她果然清白有失，闲言碎语四起，苏妃再无翻身之日，王爷固然会一时伤心，可待老王妃出面，劝服他另娶，王爷也不会完全至亲长忠孝不顾。”

    秦子若越说，越是心有成竹：“将来的日子还长，我总有机会，真正取而代之。”

    能写下《苍生赋》的沙汀客，胸中抱负在于天下民生，这是在秦子若还是稚龄少女时，就十分笃定的事。

    那些年月，她一直在默默关注这个与众不同的宗室贵胄，也听了哥哥及通家之好的郎君们时常提起楚王世子，脑子里早就勾勒出一个玉树芝兰的翩翩少年，她相信笔墨那般清隽洒脱的人，定是超凡脱绝的风度，兼之这般尊荣的身份，才是唯一值得她倾心相许的良人。

    后来得见，一如她魂梦所牵。

    可恨的是上苍无情，让他们在年龄上错过，她才豆蔻，他却已到了谈婚论嫁的时候。

    早些年，因受祖母与姐姐的影响，她也是当真看不上那些勋贵女儿，尤其是苏氏姐妹。

    倘若东明仍在，祖母便是尊贵无比的长公主，苏氏姐妹享受的一切恩荣，原应属于秦氏女儿。

    可随着年龄渐增，“见识”渐阔，秦子若意识到纠缠于这些已成事实当真无益，她对苏氏诸女大多嗤之以鼻，唯有苏旖景才是眼钉肉刺，无他，秦子若一贯认为苏五是“浪得虚名”，就算有个世家出身的生母，可惜早逝，只会骑射的大长公主哪里有本事教导得苏五四艺精通，苏五根本不配嫁与沨世子为妃。

    但妒恨不能改变什么，秦子若与皇后最大的区别，是她绝不会在毫无意义的人事上浪费心力，也不会将心里的怨望浮于表面，她擅长的是图谋与隐忍。

    得知世子夫妇恩爱和谐，那许多的日夜，秦子若自己都不知是怎么煎熬过来，纵然不甘，可更多的是与日俱增的情欲，那个人，楚王世子虞沨，当真符合了她对携手共渡之人的所有设定。

    她也知道，唯一的胜算，便是将来姐夫能问鼎九五，只有绝对的权势支撑，才能助她如愿以偿。

    就好比先楚王当初对谢妃是如何执迷，不是也没抵抗住君令母命，另娶旁人？

    那时她甚至暗暗嘲笑卫国公府，倘若将嫡长女嫁给四皇子，而非毫无倚仗又无圣眷的二皇子，那么她就真得万念俱灰，全无希望了。

    卫国公府此举在于彰表忠心，殊不知这世事多变，一朝天子一朝臣，示忠示诚不能自保，除非权势散尽，随时引颈受戮，上位者才会真正觉得安心。

    就像眼下境势，天子怎会因为卫国公府当日作为而相信他们是忠贞之臣？

    总之这一切，都在按秦子若起初的谋划发展，甚至比她预定的更加容易，先帝驾崩当日，苏氏竟然被掳，即使安返，不过天子对卫国公府忌惮已深，势必不容苏、楚两府维持姻好之谊。

    她看中的良人，心怀抱负，又德才兼备，纵使重情重义，也不应是只为儿女情长妄顾家国之人。

    最终，还是会妥协于忠孝二字。

    世人也都会理解，礼法在上，君国为重，衡量人品的标尺并不仅限情义，于忠孝面前，情义只能屈居次位。

    秦子若认为，事到如今，虞沨仍对苏氏不离不弃，实在已经太过与众不同，情深意重了。

    而她在此一事上，一直都表现为默默守望与甘愿付出——但为心怀倾慕，置声名不顾，也从不曾加害或者不敬苏妃，世间多少女子又能做到同她一般？也是与众不同独一无二，即使虞沨也许会为苏妃痛惜一时，但正是因为他重情重义，当不至对自己的痴情无动于衷。

    就像先楚王，尽管对老王妃并无情意，也不曾慢怠，谢妃终其一生，也不过是个妾室侧妃。

    秦子若可不会像老王妃一般实诚，居然容许苏氏在侧，以她看来，天子势必是最终的胜利者，卫国公府迟早分崩离析一败涂地，到那时，苏氏势必不能活命。

    太皇太后已至六旬，还能有多长时日？

    这天下，始终是要被天子掌控手中。

    她还有许多时间，抹去苏氏在虞沨心里的痕迹，即便不能完全抹消，也不是关键，因为将来能站在他的身旁，为他生儿育女，与他携手并肩，半生同枕死后同穴的人是她秦子若，不再是苏旖景。

    这样，也就满足了。

    事实上秦子若早在“劝离”次日，从郑氏母女口中打听得苏妃已经返家，并将一应陪嫁丫鬟带走，包括携管着关睢苑事务的杨嬷嬷也一同回了卫国公府时，她便笃定苏妃已经被她算计成功，无论是否甘愿，总归是有了和离的打算。

    想必苏妃也明白虞沨是个孝子，而老王妃坚决不会放任虞沨为妻担责沦为庶人，她若是厚颜无耻置之不顾，老王妃对她但生厌恶，将来也无法在王府立足，甚至会引更多诟病。

    既然无法挽回，还不如自请和离，总归占个“深明大义”的赞誉，与清白有失的罪名两相抵消，少受人言。

    秦子若倒有些庆幸——苏五好歹不那么愚笨，还有可取之处。

    她压根没想到郑氏母女的“通传”大有水份，旖景虽然暂且返家，不过眼下主管关睢苑内务的谢嬷嬷日日朝早都会去一趟对门儿请王妃示下，只这些事情，旖景既有意相瞒，秦子若是不可能知情的。

    只说这日清早，当秦子若从郑氏手里得到李氏的书信时，晓得祖父已经采取“终级行动”，授意那些御史纷纷再上奏章的同时，又与翰林院诸多学子故意争执，让楚王妃清白有失的罪名从窃窃议论演变为明面争辩时，这姑娘的心情十分愉悦——纸，是包不住火了，相信太皇太后就快决断，只能许了苏氏和离之请。

    哪知及到下昼，秦夫人却再度登门！

    一个晴天噩耗，当头劈下，秦子若有若石雕。

    这日傍晚，荣禧堂的大丫鬟燕儿瞧见秦子若一瘸一拐黯然垂泪的回到了下人房——因为那一场跪，秦姑娘的膝盖受了冻伤，这些日子以来行动不那么利落，不过今日看着怎么更严重了些？

    燕儿且在满腹计较呢，却又被祝嬷嬷连声催促，说是老王妃留了秦夫人晚膳，让她快去厨房嘱咐加菜。

    燕儿完成了差使，回老王妃跟前复命时，刚好听得一句——

    “真是，多得秦相这回尽力，夫人安心，这事我一定记在心上，要说来，子若也是名门嫡女，在侧妃之位，多少还是委屈了她。”

    燕儿险些绊了一跤。

    再看秦夫人，神色里全无喜意，眉目间尽是忧愁。

    当燕儿出了外头，连忙找祝嬷嬷打听——自打虞栋一家分居立府，祝嬷嬷便晓得了燕儿实际是王妃心腹，许多话自是不会再隐来瞒去。

    “怎么就答应了让秦氏为侧妃，这事王妃恐怕还不知情，老王妃怕是……”燕儿实在担忧王妃不在跟前提点，老王妃又中了旁人算计。

    祝嬷嬷到底老道，冷冷一笑：“老王妃何曾答应过什么，放心，秦氏那是痴心妄想。”