
    “诸位可听说了白杨胡同那桩奇闻？”

    ——这是在兵部郎中沈大人长子娶媳的酒宴上，一个七品御史的女眷微挑着眼角，兴致勃勃地提出了话题。

    沈郎中虽只是五品朝官，算不得显赫，但他的家族也属世宦，长子娶媳，自是少不得宾客盈门，这时正宴未开，内宅里，诸位女眷按着品阶，三三两两成群闲话，就这一桌，除了两个七品的孺人，还有一个尚书府的少奶奶，也就是卓应瑜的堂嫂，另有两个跟着凑趣的妇人，其中最受嘱目追捧的贵妇，却是一对姐妹。

    都姓苏，正是二娘三娘。

    三娘是跟着夫家嫂嫂来应酬，纵使她与二娘互相看不顺眼，这时也不会好比在家时那般冷颜相对，可总归不是那么亲近，三娘的话是极少的，倘若旁人奉承，她也只是带笑听着，眉眼里尽是冷淡。

    相比起来，二娘就显得如鱼得水多了，周家本身也属大族，尽管她的夫婿眼下只是个秀才，无职在身，但出身卫国公府又是嫁入世家，二娘受人追捧并不奇怪。

    娘家姐妹在别家府宴上碰面，自是不好各在一处显示不和，虽说三娘自从出嫁就远着娘家姐妹们，但这点礼仪还是晓得的，是以也就不冷不热地与二娘共座，不过她们才坐下不久，李氏就带着这帮人过来讨好了。

    姐妹俩都不晓得李氏与旖景之间是有芥蒂的，就更不知这位李氏与秦子若私交甚好，问话的也并非李氏，是以两人起初毫不设防。

    心直口快的二娘甚至追问一句：“什么白杨胡同？”

    那挑起话题的妇人姓何，她的夫婿与孙孟正是同僚，两个品级一样，但不同的是孙孟是天子近臣，李氏又得皇后青眼，何氏一贯对李氏讨好奉承，因着秦子若交待在先，李氏不好自己挑事，正好利用何氏。

    “是外城一处平民百姓居住之地，却在近来，出了个跋扈悍妇，其言行甚是悚人听闻。”何氏一副知之甚详的模样：“这悍妇姓龚，嫁人两载，她的夫家虽也是平民，家境还算殷实，不过呀，也不知怎么，这龚氏的翁爹摊上了官司，被处了徒刑，不多久就死在牢里，男人为了救父亲出狱，奔走打点，耗光了积蓄，却落得人财两空，婆母因此哭瞎了眼，长期要延医请药，日子就过得紧促起来，龚氏牢骚满腹，渐渐不安于室，竟与外城一个地痞无赖勾搭上了，原本还是暗中，哪知发展到夜不归宿。”

    三娘一听这话，越发没了兴趣，二娘却听得津津有味，与她相同“级别”的贵妇大约是不会拿这些市坊的粗闻俚俗“交际”，何氏虽是外命妇，但却是寒门出身，本身没有这么多讲究，二娘鲜少听到这样的事，只觉新奇。

    李氏也是带笑的模样，秦子若送来的书信里，专程提起这位苏氏二娘，别看是勋贵千金，生母却是个平民出身，教导得这二娘脾性火暴，借她挑事，闹得议论纷扰势必得逞。

    只听何氏继续说道：“龚氏的男人再好的脾性，也容忍不得，龚氏夜不归宿，次日还随那无赖一同去酒肆消闲，被男人堵了个正着，一把拎了回家，这龚氏所为，邻人们早有闲言碎语，这日一见男人发威，都拥堵去看热闹，指责龚氏不安于室，理当被休，这要是换到东明礼法严厉时，可得沉河。”

    二娘连连颔首，忽地接触到三娘看过来的冷眼，眉梢一挑，情知三娘又是瞧不起她关注这些闲事八卦，却有意要气三娘，追着何氏问个不停“后来如何”。

    “这龚氏膝下无子，往常别说服侍婆母，男人在外忙着营生，她甚至对婆母多有辱骂之辞，这般不孝，这下又落了个夜不归宿的把柄，哪个男人肯忍，当然是要出妇的，龚氏却不服，说要和离，要讨回当初的嫁妆，还说她的瞎眼婆母从前窃藏了她的首饰，要追讨回来，婆母喊冤，哭骂龚氏血口喷人，龚氏冲上去就是一顿拳脚，男人上前阻止，却被那无赖打倒在地，若不是有围观者仗义，上前扭住了无赖，说不定会闹出人命来。”

    二娘大是惊讶：“这可是在天子脚下，即使眼下民风开放，也不容这刁妇如此恶行，就没人报官？”

    “邻人们是有威胁报官的，龚氏却言之凿凿，说翁爹之前犯了国法，为了解救，她娘家也出了不少力，赔进去不少银子，婆母与男人分明是不想还债，才要捏了她的把柄出妇，好侵吞她的嫁妆，叫嚣着一夜不归怎么了，楚王妃被草冦掳走年余，数百个日夜，清白早就不保，眼下不仍是堂堂王妃，谁敢说她一字半句不是？礼法之下个个平等，她不过就是在外借宿一夜，怎么就该被休？”

    这话一出，二娘的津津有味就收敛了。

    她是心直口快，性情多少有些鲁莽，但到底是勋贵出身，脑子也不痴笨，听到这里，哪能听不出这悍妇的故事实为针对五妹妹，用心险恶。

    三娘这时悄悄一个冷笑，看向别处。

    自然没逃过关注密切的李氏眼底——果然七娘所料不差，国公府这位庶出的三娘似乎对楚王妃甚是不满，姐妹两个不和，这事该给皇后提醒一声，看看能否利用。

    这边二娘却一掌拍在几案上，怒火攻心：“好大胆，竟敢诋毁王妃！”

    何氏早有准备，抬着下颔说道：“娘子这是怎么说，这话可不是妾身信口胡诌，是那龚氏当众喊出，当日围观之人可都有所耳闻，眼下早传遍了京都市坊，百姓们可都在议论，听闻戚家堂一众为非作歹，不知犯下多少罪恶，毁了多少女儿的清白，王妃当真没被侵犯？妾身倒是以为，纵使草冦凶狠，王妃身份到底不同，他们说不定不敢行恶，可不敢诋毁王妃。”

    二娘刚才那一嗓子，早已吸引了不少注意，许多目光往这边关注，又有伶俐的婢女飞快通禀了主家，沈太太火速赶来，好歹才阻止了这场风波。

    可席面上已经有不少女眷关注这桩争执，那两个跟着李氏前来的妇人当然不会隐瞒，何氏更是委屈不已，见人就是一番倾诉。

    贵妇们晓得这事不一般，大多没有当众议论，但心里却都有揣度，看向苏氏姐妹的目光就变得意味深长，却没人当着两人的面再提这茬。

    二娘固然不甘，还想缠着何氏理论，这回，却被三娘拉住了。

    “二姐若是不怕这事闹得沸沸扬扬收不得场，只管生事。”

    二娘气急：“难道就放任这些人对五妹妹这般诋毁？”

    “二姐一张嘴巴，能堵住悠悠众口？你难道看不出，那何氏是有心生事，就是要传得人尽皆知，你若与她在沈府喜宴上吵闹起来，我敢担保不出三日，苏氏姐妹做贼心虚辱骂外命妇的传言就街知巷闻。”

    二娘：……

    狠狠一掐三娘的小臂：“你明知是个陷井，怎么不早提醒我，苏旖萝，就算从前你妒恨着五妹妹，可咱们到底是姐妹，一笔写不出两个苏字，你竟袖手旁观？”

    三娘狠狠一甩手臂，冷笑道：“她是王妃，我只是个官宦家眷，又能帮得了她多少？再说二姐的性子，我能劝住？你刚刚若当着那些人的面，说出我因怀妒恨袖手旁观的话，越发落人口实，我们苏家又多一个姐妹失和家宅不宁的闲话被人议论，这桩桩件件，分明是有人早有预谋，就算二姐今日不上当，迟早也会传开，二姐，我是懒得搭理苏旖景，你还是快快去一趟王府，把这事告诉她听，免得被人上了折子斥她清白有失有损宗室声誉，她还在做梦。”

    却说今日参与沈府婚宴者，还有一位王妃的“亲戚”，便是悄无声息与黄恪“复婚”的魏氏，虽然黄陶对这位“嫌贫爱富”的长媳大是不满，无奈魏氏是他同知府唯一能出席应酬的女眷，江氏这时已经彻底迷怔，多数时间连人都认不清楚，二郎的婚事也没有着落，黄陶欲与沈家交好，自己携子出席尚且不够，当然免不得让魏氏与女眷们来往，好在这魏氏虽说功利一些，到底是官宦嫡女，当年和离之事因为黄恪的妥协，也没闹得街知巷闻，她这时出面，还不至于惹人笑话。

    魏氏本身与黄恪还算和睦恩爱，当初提出和离，实在因为生母以死相逼，父兄又不由分说找上门来，她也无可奈何，但虽然归家，却咬牙拒绝再嫁，尤其是听说黄恪“意外坠河”之后，竟主动替他服丧，魏家的官职本身就是捐的，一家子十分功利，黄恪当年这桩姻缘，多少有候府太夫人居中努力的结果，黄陶本身就对魏家极不满意。

    魏氏生性软弱，并没有什么主见，但本身还算温良，黄陶咸鱼翻身后，黄恪又平安归来，魏家再生把女儿送返黄家的盘算，魏氏知晓后只觉羞愧不已，几欲寻死，往梁上挂了一回，却被丫鬟们及时发现解救下来。

    黄恪二话不说将她迎回，魏氏再无二意，这时在席上听说了传言纷扰，回去后便将这事一五一十地告知黄恪。

    这事本与黄陶关系不大，是秦家在后操作，但黄恪深知黄陶对卫国公府居心不良，他也没了心思求证，只觉这事就算不是黄陶主谋，但实难袖手旁观，总归要做出有所助益之事才能心安理得。

    是以这日，斗转阁里，当几个纨绔酒至半酣，大肆议论戚家堂流寇实为恶徒，楚王妃落在他们手中只怕会受凌辱时，黄恪出手了。

    一杯子就直砸那纨绔身上，文质彬彬的冲上前去，掀了好几掀，咬牙才掀翻了人家的酒席。

    并斩钉截铁地怒斥：“休得胡说，戚家堂人皆为义士，在下因为被匪徒劫财险遇不测，多亏得戚家堂人路见不平相助，救得在下，并安置养伤，才能平安归来。”

    结果……黄恪被几个纨绔群殴了。

    这事情惊动了顺天府，黄恪是为戚家堂救回的事正式记档。

    黄陶知情后，险些没气得厥倒——他哪能不知，黄恪压根不可能被戚家堂救助，也不知大君出于什么目的，才放了人回来。

    但这事情一闹，无疑让秦相暗怀不满，且以为黄陶是自己人，看来，此人究竟如何还不可知，该让皇后诏国公夫人黄氏入宫，好好敲打一下。