
    “请恕民女直禀，即使王妃早知大殿下并非嫡出，仍有加害的动因。”在众多纷杂错落的吸气声中，秦子若咬牙横心担当起主唱的责任，语气倒维持得平和柔缓，态度更显谦恭，并没张牙舞爪，可这情境，依然是出乎所有人意料之外了，秦子若原本没打算参和这事，一门心思演好“清白无辜”准备“见缝插针”取而代之，仓促间得到入宫旨意，原本也是打算袖手旁观，哪知这台戏刚刚开唱，就因为皇后不得力，虞沨的有意刺激，兼着对太皇太后态度的错误把握，发展到此，俨然就是王妃与皇后、国公府与相府的对恃，总有一方会倒霉。

    而秦子若，自动演变成为出头鸟，挑担大梁。

    只听她口齿清晰地陈述：“早先在流光亭中，张选侍就与王妃发生冲突，在场宾客皆有目睹，王妃既知选侍才是殿下生母，也可能心怀怨恨而施报复之策，甚至可能自恃掌握实情，以为足以脱罪，越发无忌。”

    不少命妇这时已经忍不住暗暗抬眸，关注着上座诸人的神色变幻，听秦子若这么一说，也有人忍不住颔首附和，可不是，早先王妃便是与那选侍唇枪舌箭，怀恨在心原也可能，虽说口舌之争便行毒计杀害皇嗣未免悚人听闻，说不定楚王妃就是这么一个心胸狭隘之人，再者皇后把大皇子视为嫡出，诸多疼爱，就算楚王妃知道底细，却也难保不会借此报复皇后，大皇子可是记在皇后名下，而皇后看来也不可能再有子嗣，大皇子一死，对皇后也是一桩打击。

    旖景便在诸多意味不明的打量下，再度落落大方起身，略向上座一礼，维持不起：“臣妾恳请圣上与娘娘允准自辩。”

    自然没有不让楚王妃说话的道理。

    当得准，旖景却又落座，与“民女”对恃，她当然是不用站着说话。

    “秦姑娘，你刚才所言张选侍与我起了冲突，怕是不实不尽吧，张选侍虽有挑衅，我却并没放在心上，而后，皇后娘娘也斥责了选侍逾矩，将她逐出流光亭，既是如此，我便是有怨气也得了娘娘的抚慰，难道就因为张选侍有略微冒犯，竟就迁怒大皇子？这未免太过牵强。”

    “民女不过是提出质疑而已，便是王妃并未因此记怨选侍，但殿下遭遇不测，却让选侍误以为是皇后娘娘的缘故，就事论事，王妃难逃嫁祸之嫌，再者，有采莲指证王妃曾与大皇子独处，又有收买串供之行，王妃既称无辜，为何不让采薇上堂呈供，也好应证王妃所言是否如实。”

    有这番话，旖景反而成了栽赃嫁祸者，杀了大皇子，一方面是报复小嫚，另外也是为了让皇后担责。

    旖景与皇后失和众所周知，苏家的确与秦家势如水火，这动机倒也不那么牵强附会。

    太皇太后心下“哈哈”两声——秦子若果然舌灿莲花。

    旖景却睨了一眼虞沨——这姑娘獠牙露出来了，难道是彻底放弃了王爷不成？可惜几百个日夜的忍辱吞声，这么点刺激就原形毕露，亏她还有以天下作局的野心，装模作样的功力相比咱们国公夫人远矣。

    夙愿落空的沮丧与求而不得的妒恨，王妃当然没有切身体会，实不能体察秦姑娘这时冰火加交的心情以及那爱恨复杂的肝肠。

    仗却还是要继续打下去的，不让采薇登场岂不显得自己心虚？

    旖景立即回应太皇太后询问的目光，克制笑意，微微颔首。

    采薇于是被诏上堂来，当然，旖景的侍婢阿明也得准入内。

    阿明的供辞自然与旖景契合无隙，但采薇的供辞就让人“大感惊异”了。

    分岔出现在她把皇后的新衣拿去给王妃更换之后：“婢子本打算在旁侍候，但王妃不让插手，说衣裳染了酒渍耽搁时长怕不能清洗，到底是好衣料，未免白白糟蹋，是以王妃嘱咐让婢子及时拿去清洗，婢子不敢怠慢，便将衣裙送往殿内给小宫女，再去后院，远远瞧见王妃领着婢女与采莲说话，婢子正觉疑惑，又见王妃返身往里，而阿莲便开口叫道殿下失足坠水，婢子实感震惊，不及多想，连忙跑往水边……”

    “并不见殿下挣扎呼救，采莲又让婢子入殿唤人，婢子当时手足无措，不及细思……可当时多数宫人都分头寻找殿下去了，好容易才找了个会水的粗使宫女，把殿下救起时，已经不省人事，婢子惊慌之余，这才想到早前蹊跷，便去回禀王妃……”

    “等医官来此，说是无力回天，婢子只觉天旋地转……后来，刑部大人们勘察询问，让婢子辨认殿下佩钩上挂着的锦帕，婢子认得那是王妃之物！联想总总，又才记起当时听闻采莲惊呼之时，瞧见南向石桥上一朱衣贵妇匆匆离开，瞧着像是……王妃的庶姐蔡二奶奶。”

    这一番话，非但与采莲的供辞相辅相呈——旖景的确去了水边，她带着阿明离开后，采莲才惊呼大皇子落水，更把三娘这个人证给引了出来，当然还有关键，那方锦帕是旖景之物，却出现在大皇子的尸身上，隐隐还说明了一个事实，“净衣”一事出自旖景嘱咐，那么就算堵住了旖景质疑锦帕是被采薇盗走一说。

    一众贵妇再是吸气——看来楚王妃罪责难逃。

    唯有六妹妹紧紧蹙眉，先是盯向黄氏，再刺刺地逼视一旁好整以睱的三娘。

    但这时，普通人自然不能贸然插言。

    “楚王妃，你还有什么话说？”天子率先发难，毕竟此时此境，皇后已经不知所措，而秦子若身份到底尴尬，威逼之言，还需得天子出口才能达到效果。

    哪知旖景还没张口，就有一人禀言：“圣上明鉴，这宫婢分明血口喷人！”

    说话的虽是谢氏，但匍匐的分明两人。

    谢氏与弟妇苏三娘。

    太皇太后一听出了个新人证并且还是国公府的女儿、旖景的异母姐姐正感焦灼，这时一见三娘长嫂率先质疑采薇，顿觉轻松，连忙问道：“究竟怎么回事？”

    “原在流光亭时，臣妾弟妇就知会要去更衣，后来孙宜人诟病王妃，并对臣妾等不敬，而皇后娘娘有意包庇，福太妃为顾宗法，率臣妾等往鹂音馆恳请太皇太后与太后主持公道维护礼律，半途上，臣妾因为不放心弟妇迟迟未归，知会福太妃先去寻找弟妇……问了不少宫人，才知更衣之处，臣妾正要与弟妇往鹂音馆，却见王妃乘着肩與打甬路经过，便是往此方向……臣妾与弟妇寸步不离，并未往东向，而是一径去往鹂音馆，半途恰遇太皇太后鸾驾，这才随往皇后寝宫。”

    谢氏把话说完了，三娘自然没有多余分解。

    天子勃然大怒——安排好的这个人证，居然被谢氏半路“劫胡”？！

    可宫苑里诸多宫人都见谢氏与苏氏这对妯娌，不能质疑谢氏信口胡诌为楚王妃脱罪，关键的一步棋，竟然毁于“偶然”。

    是偶然么？旖景深深看了至始至终都沉默不语的三娘一眼。

    但她没有深究，不过淡淡一问：“采薇，你还有什么话说，你说当时见着我三姐在旁目睹，可事实证明，三姐并未来过此处。”

    采薇登即回过神来：“婢子当时远远一眼，或许并非蔡二奶奶，可当时婢子亲眼瞧见王妃就在水边与采莲交谈，而且殿下身上的绢帕也确是王妃之物！”

    旖景微扬眉梢：“你确定我在当时站在水边？”

    “婢子亲眼所见。”采薇咬牙说道。

    旖景满是不屑：“空口无凭。”

    秦子若这会子才从苏三娘这一关键人证被半途“劫胡”的矬折里回过神来，当即说道：“刑部官员既验明水边留有足迹，莫不与王妃之尺寸比对？”

    “这两个宫婢之言本身就有漏洞。”旖景肃色沉声：“倘若真是我加害大皇子，必会造成失足迹象，又怎么会将人扼晕沉塘？大皇子就算庶出，却也是记在皇后名下，是圣上唯一子嗣，一旦不测，势必惊动朝堂，我就算是妇孺，也知扼人项颈会留淤伤，怎会行此显而易见之事？”

    对于这等言辞交锋智计较量，皇后纯粹歇火，而天子还要当众示明“公正”之态，不好亲自上场，便也只有秦子若能顶上了。

    “民女假设，倘若真是王妃行此罪恶，一来也是临时起意，因不知会在这处巧遇殿下，并没时间思量筹谋周全，难免会有纰漏，二来，殿下也并非尚在襁褓，王妃又怕惊动旁人，只好将殿下扼晕沉塘才保悄无声息，官员也称水边泥地留有足印，这便是一个佐证。”

    实际上天子是有意造成大皇子被人扼晕在前，否则如何能笃定并非意外？倘若大皇子尸身不留扼伤，太皇太后轻易就能以失足掩盖，就算有采莲证供，也足以声称是她疏于照管为求脱罪才中伤王妃，事情或许不到验明锦帕这一环节，就半途而废。

    天子想得是周全，秦子若配合得也真是恰到好处。

    就看不少秦氏党羽，这时不又频频颔首了么？

    旖景却胸有成竹：“那么据姑娘所言，我既有扼杀之行在先，势必是会留下足印。”却不待秦子若说话，旖景又再说道：“那么何故我鞋下无泥，便是婢女阿明，鞋底也干干净净。”

    秦子若一呆。

    “可殿下身上的绢帕确是王妃携带之物。”采薇这时连忙支援。

    旖景把那笑容当真忍得辛苦，正在夸张地控制抽搐之时，好在虞沨适时轻咳一声，王妃这才恢复了一本正经：“采薇，我就这么一说，你甚至没有提出察验，就规避了足印这么一条线索，岂非心知肚明，我主仆二人的鞋底不染泥污？这说明什么，说明你刚才所言亲眼目睹我与阿明站在水边之言不尽不实？”

    一旁的平乐实在忍不住低低笑出声来。

    自然尤其突兀。

    见不少人都盯着她，平乐干脆放肆了：“还审什么呀，再审下去，也是有人自取其辱罢了。”

    旖景却突然较起真来：“当然是要审的，大皇子虽是庶出，生母身份又有不堪，但帝后既将大皇子视为天家血脉，就不能放纵谋害皇嗣的恶逆！”

    一双锐目，盯紧采薇：“你如何能笃定，殿下身上的锦帕是我之物？”

    虽说王妃语气徒厉，但秦子若却在冷笑——这么多琐碎事一闹，苏氏想来是把沈氏盛赞她锦帕那一桩抛诸脑后，且以为抓到了一个纰漏，岂知这便是“确凿”。

    采薇也当真伶俐，立即说道：“婢子在流光亭时，便听几个内命妇传阅交赞，说王妃锦帕上的牡丹花绣得当真富丽，又是上等云锦裁成，市面上购不得的锦……婢子当时好奇，就看了一眼……后来，刑部官员在殿下腰钩上发现锦帕，拿来给婢子辨认，婢子便知这确为王妃之物。”

    当时邓氏传阅盛赞这方锦帕时，皇后并没有太多留意，因为这只是一招筹谋在先，让小范围的女眷亲眼目睹这方锦帕是属于旖景所有。

    但秦子若听到“牡丹花”三字，唇角便是一僵。

    她当时就在旖景身边侍候，亲眼目睹锦帕之上，绣的可是玉兰！

    旖景垂眸——帕子早就换了，她早料得皇后表妹沈氏此行蹊跷，又怎会让被人“瞻仰”过的锦帕落于采薇之手？