
    时仍傍晚，天色却已有若墨浸，门扇开合之间，一室灯火摇曳，显王入内两步，见儿子似乎仓促间站起，仿佛是被挤入厅堂的冷风一呛，出了一阵急咳，一手握拳抵在嘴角，一手撑在案边，几乎站立不稳，他心中不由一紧，甩开步伐抢了过去，阻止儿子强摁呛咳欲施的礼数，摁着肩头让人坐了下来。

    这一阵咳，使得虞沨眼前眩乱，睑底苍青，双靥却泛起潮红，病色便就显眼。

    本是满腹的忧虑，积蓄了许多疑问，显王却尽数压下，也顾不得什么主次座序，拉了椅子上前，一把扣牢虞沨的脉搏凝神细诊。

    显王少年时，也曾随先楚王有过一段征战的经历，在沙场上，自是学得粗陋的医术，治疾自是不能的，不过尚能断得几分脉息。

    足有一刻，虞沨早止住了咳，脸色苍白下来，看上去却并不显得呼息紊乱。

    显王松手，眉心却蹙成了死结：“究竟觉得如何，这事你可还瞒着媳妇？”

    虞沨自觉倒无大礙，这时坚持让出上座，摇头说道：“无论医官，抑或是二兄、江汉，都是那般说法，还不是因为幼年时中毒的缘故，恢复得慢，难断将来如何，总归是要注重保养，我自己也多有留意，王妃一贯就注重，她知或不知，都是这样罢了。”

    显王默然，担忧之情一时缠绕在心口，倒不知说什么好了。

    “如今想来，那时我自以为无礙，一直就隐瞒着王妃，倘若……万一重疾引发病危……”

    “不要乱想。”显王膝上指掌兀地握紧，眼底黯然一掠，心里更是慌乱，却沉声说道：“前两年，你康复得甚好，只这些日子以来思虑过重，才会觉得心力不济罢了，放宽心，只要敬遵医嘱，必无大礙。”

    “儿子病弱，倒让父王忧虑，是为不孝。”虞沨轻轻推了推眉心，再看不远处的灯火，视线才不显模糊，自己松了口气：“我势必会当心保养，父王也宽心。”

    被这事一岔，显王本来的打算的话竟被抛之脑后，自问有愧——当初妻子生子，母子皆弱，他一心忙于政务，多有疏忽，竟未察是有人心怀恶毒暗中加害，后妻子亡故，儿子也险些不治，他悔不当初，却因丧妻之痛，一时不能振作，那时察觉儿子早慧，竟放手让他操管，怎不想慧极必伤，更何况儿子“先天不足”，他无论是为夫，抑或为父，实在不够合格。

    有的事，本来应当自己担当，不该让儿子事事烦神。

    一思及此，显王也便长话短说：“今日太皇太后诏见，转告了我你的决意，我只问一句，你是否当真打算担责，甘愿放弃宗室之位，而为庶人？”

    “儿子不敢任性不孝，倘若真有罪责，甘愿受罚，不过儿子自问言行无亏，并不愿担忌惮之祸。”

    这话说得明显了，虞沨并没有放弃权位的打算，他若是甘愿被除名皇族宗谱，显王后继无人，即使虞沨活着，将来子孙绕膝，也不能祭祀先祖，显王逝后，他也不能捧灵跪祭，做为人子，便是不孝。

    为人臣子，忠在孝前，虞沨故然不愿逆上，但本无逆上之心，奈何君上却因忌惮有逼迫之意，因为忌惮妄加之罪名，他不甘领受。

    “那么，你是要以退为进？”显王一挑眉梢。

    虞沨默认。

    “沨儿。”显王长叹一声：“我这个父亲，亏欠你母子二人许多，我这一生别无所愿，只想你安好无忧，你若有决断，无论何事，但管放手去做，你要记得，无论何时何境，我只要有一口气在，先是你的父亲，才是大隆臣属。”

    这话也是一般明显了，就算虞沨要揭旗逆反，显王也会举兵支持，纵使没有胜算，纵使在青史丹书上会被扣上罪逆之名。

    虞沨实不料父亲会这般决断，他深知祖父一生忠于君国，父亲自幼受教，从不曾有仗权逼上之心，一意奉公，绝无私欲，而他，先帝在位，能保安宁，当然不至心生二意，不过眼下君帝因为多疑自专，对苏、楚两府不同程度皆有忌备，他虽无贪婪掳权之心，确怀为顾私情违逆帝君之想，于臣子而言，实称不上忠顺。

    正是有这些顾忌，他的计划才一直隐瞒尊长，不仅显王，甚至卫国公府。

    一时之间，虞沨心绪也是分外复杂，看着父亲已经夹杂着些微霜色的鬓发，眼角不由湿涩。

    “症结所在，决非仅只秦相，而是君上。”显王沉声说道：“早在媳妇被掳之时，我见你忧思满腹，也猜到此事不能善了，你一贯思虑细慎，我能想到的隐患，你势必早有预筹，说到底，圣上要问罪媳妇，意在打压卫国公府，沨儿不需顾虑重重，我们与国公府既为姻亲之好，自是不能避害袖手，你有什么打算，不妨说来，天子若要一意孤行，太皇太后若是坐壁上观，我也不会任由逼压，想要将你降为庶民，那么我这个父亲也有不教之罪，天家真要问责，那么我也难逃其咎，不过他们要撸了咱们父子的爵位宗谱，只怕众多守将权勋未必心服。”

    虞沨忙道：“事情还不到这个地步，父王，今日你怎么应对太皇太后。”

    显王冷笑：“当然没有撕破脸，只请天家宽限时日，我好回来说服。”

    虞沨颔首：“父王倘若也赞成让我担责，太皇太后必生孤疑，父王这般应对，太皇太后才会觉得合情合理。”

    便也没再隐瞒暗中筹措的计划，一应详细，皆与显王坦诚布公。

    显王其实早怀破釜沉舟之心，不想儿子却有面面俱全之策，反倒呆怔了，父子俩敞开心扉这么一谈，双方都觉轻松，不过这一席长谈又耗费了足一时辰，旖景已经打发人将药膳送到前庭，显王才惊觉一更已过，便要敲响禁鼓，又懊恼起不该耽搁到这么晚，才硬逼着虞沨回了中庭。

    自己却心潮不平，干脆披了件厚氅，抬脚去找卫国公，打算与姻亲兼发小秉烛夜谈，琢磨着怎么算计秦家——毕竟事情不到逆上的地步，显王还不好公然与姻亲“谋反”，不过把矛头对准秦家倒是无礙，相府子侄，也不少在外郡为官，其中还有苏、楚两府势力所及之地，秦相既一门心思要陷害旖景，好钻空子把自家孙女嫁入王府，显王认为，卫国公也不消客套，虞沨既然有办法清除“暗器”，那么他们便拿“明枪”开刀，秦相这么清闲，显王表示十分不满。

    又说虞沨，回到中庭时，几间屋子当然还是灯火通明，旖景听见外头连声问安，披着件斗篷就迎了出来，当面就是一句：“有人上本了？”

    虞沨苦笑：“就知道你会猜中。”

    便说了这一日发生的桩桩件件。

    只说话时，他身上的寒衣已经被旖景除下，亲手服侍着净面洗手。

    “因我的事，倒让父王也跟着不安。”听说显王这般决断，旖景颇有些意外，紧跟着便自责起来。

    “怎么是你一人之事，当初若非我轻疏，也不会让大君得逞，白教你受这许多苦，不过即使没有这个诱因，圣上也不会放过卫国公府，我难道就能袖手旁观？说到底，这个劫数迟早会来。”虞沨伸手拉住了忙忙碌碌的人，两个相依而坐，听了一时急猛的北风，卷打着沙尘扑扑盖瓦，两人静默下来。

    屋外廊庑，有丫鬟匆匆的步伐，风灯被渐次取下，夜色染上窗纸，尽管绕耳杂音，心里却沉寂了下来，却是详和的，不太好的天气，无星无月，听着风声嘴角也似尝到沙尘的涩息，两人依偎着，却都不约而同地想到岁月静好的过去，与将来。

    是以旖景即便提起“我总归是要做些什么的，不能只让你操心”这种话题时，虞沨也只是唇角舒展，静静阖目，那鼻息，清新的拂入怀中人盈满暗香的襟里。

    这一夜，待虞沨睡去，旖景仍然瞪着双眼看向账顶，满脑子计划着要怎么反击，总不能让她家王爷“独自神伤”，放任秦家老小“明枪暗箭”。

    王妃与翁爹、生父在这一桩事上不谋而合。

    但王妃所料不及的是，原来秦相一党也不那么消闲愉快，至少秦子若就相当急切。

    御史上本两日之后，这事因为太皇太后“暧昧”着，虞沨“固执”着，天子“冷眼”着，显王“拖延”着，卫国公“无觉”着，居然进入了风平浪静的诡异的阶段，旖景正苦无良策，秦子若却摁捺不住了。

    因为这日秦夫人终于忍不住“冒险”来访，秦子若晓得了虞沨宁为庶人也不出妇的决心，她比旖景还要着急。

    尽管这事也算在秦子若意料之中。

    她甚至想，倘若王爷这么容易妥协，弃誓趋利，倒不值得她倾心了。

    在这之余，又深恨苏妃占据了王爷的身心。

    秦子若自己个陷入了难以自拔的矛盾。

    她不能忍受王爷为苏妃舍弃所有，却也暗自庆幸眼光——王爷果然是重情重义的奇男子。

    总归，秦子若是不愿眼睁睁地看着虞沨受责，被天子撸成一个白板。

    所以，她决定采用非常之事。

    这日清早，旖景刚刚打理完一日必定的家务琐碎，陪着老王妃嘻嘻哈哈了一番，前脚刚回关睢苑，秦子若后脚就能求见。

    直接跪倒。

    这姑娘下了狠劲，花厅里这么冷硬的青砖，又雕刻着凹凸的纹路，她居然跪出了“砰”的一声音效。

    旖景听了都觉得膝盖疼。

    秦子若甚至还匍匐了下去，抬头时，眼角泛红。

    “这是怎么的，可是姑娘受了委屈？”旖景好整以睱的问道，自是不曾将人扶起，倘若没有秦家兴风作浪，虞沨少费不知多少心思，子若这跪，算不得什么。

    “王妃，今日婢子所说之言，王妃或许会认为是婢子居心叵测，但确是婢子肺腑之辞。”

    一口一声婢子，神情也甚是恭顺，满脸的心甘情愿，这演技，怕是那些名优也处愧不如。

    旖景心里是这么想的，却满是惊诧的语气：“这话又怎么说？”

    秦子若眼见旖景这些日子气定神闲、安枕无忧，且以为她是不知外头的风言风语，兼着老王妃也“全不知情”，秦子若当然会笃定是虞沨有意隐瞒，纵使秦子若想到苏二娘会来知会，只怕旖景自认身份尊贵，也不在意平民百姓的言谈。

    这其中，当然极有可能是虞沨有意安抚。

    秦子若不无酸楚的想，有男人在外遮风挡雨，苏妃日子过得当真休闲，殊不知苏妃盘算着要怎么整她，已经好几晚睡不安稳了。

    便将秦夫人带来的消息一一细诉，当然着重强调了言官上谏天子问责而虞沨自请担责的关键。

    旖景拿捏了一下情绪，觉得自己应该慎重起来，否则戏就没法往下演了，于是便沉肃了面色，冷声问道：“你说什么？有人上谏王爷废妃？而王爷宁罪不从？”

    秦子若挺直了腰，满脸严肃的就把她的天子姐夫“出卖”了！