
    锦阳秦相府，不，这时已不能称为相府了，就连那方金字乌底的匾额也被摘下，换成敕造柱国府——相位丢了，但高祖时封赏的文勋仍未剥夺，秦怀愚这时仍旧虚荣不减，不甘只以儿子右丞的官位作为府名，硬将一品勋位镌刻为匾，甚至加上“敕造”二字，以向天下展示，秦家到底还是高门，这府邸，这勋位，可是高祖当年御赐！

    倘若有人因为风吹草动就想落井下石，可得好生掂量！

    可即使如此，秦怀愚也逐渐难扼狂躁焦灼之态，苦心维持多年的文仕风度彻底被狂妄自傲取代。

    当然，不会当着闲人表露，事实上自打太皇太后训斥下来，秦怀愚即使不甘，也只好在府中“闭门思过”，是不能出去显摆的。

    不过当着晚辈，当着家仆，就再没了慈和又不失肃正的家长姿态。

    柱国府里一片风声鹤唳。

    长媳秦夫人身陷刑部大狱，等着秋后处绞，秦怀愚立即开了祠堂，除妇去族，送了一封实为多此一举的休书去姻亲区家，以为断绝来往，这也是必须，因为区氏已为罪逆，又是慈安宫圣断，扼令秦怀愚肃清家风，他当然要严惩区氏，绞死那是国法处治，宗族也必须追究区氏罪责。

    但把这事做得这么大张旗鼓，以致街知巷闻，搞得区家别外难堪，就连区家多少当了祖母的出嫁女也弄得受人议论，多少显示出秦怀愚心浮气躁、分寸大乱，只为泄愤，全不顾及礼教仁信。

    皇后生辰宴的事不可能隐瞒，就算没有身临其境耳闻目睹者，也心知肚明——这绝非区氏自作主张之行，区氏就是替整个秦家背了黑锅，才保得女儿的后位，与区家根本无关，秦家把事做得这么绝，怎不让人寒心？

    便有人冷笑：“难怪皇后是那德性，秦七娘那般恬不知耻，按说世家女儿万万不会，原来秦公这个当家人就是这样的品性，就不值稀罕了。”

    只这些话传不到“闭门思过”的秦怀愚耳中去，是以他自不会有所收敛，事发后的这些日子，不说秦府仆妇们胆颤心惊，就怕言行稍有过失引大祸临头，便是包括右丞在内的几个爷们，诸多太太，未曾出阁的闺秀，也都是谨小慎微，连气都不敢出大一口。

    至于当年甚得秦怀愚欣赏的七娘子若，自打把自己陷进了役庭，她且还傲心不冷展望未来，大约也还期待着家族看在她“大义凛然”保存名誉的份上能暗中照管一二，至少提醒一下天子，别忘了她这么号人。

    有天子庇护，至少那些宫人宦官也会有所忌惮，不敢让她真做脏活累活不是？

    哪知亲祖父已经将她视为弃子，右丞这父亲某日不过提了一句“子若”，秦怀愚就暴跳如雷！

    “亏得我还器重于她，简直就是一无是处！是我瞎了眼！她去楚王府，不下两载，当初楚王赴藩，也把她带在身边，甚至还告诉她慈安宫有监政之权，那时苏妃不在，结果她也没能争取楚王心意，倘若楚王移情，卫国公府还会这般嚣张？有楚王暗中相助，秦家这回能栽这么大的跟头？为了她，我秦家白白搭上声名，好处却没半点！倘若不是她没用，又自作主张，大皇子并非皇后所出哪里会被太皇太后察知？！我们也不致一败涂地，即使苏妃狡言善辩脱罪，秦家也不会受到牵连！快别提她，倘若谁再敢为她求情，干脆一并除族！”

    估计秦姑娘听到这番话，也会一口黑血喷出，任是心智甚坚，也保不住万念俱灰了。

    但把责任全都推在子若身上，显然是秦怀愚混帐无赖，甚至不会深思，楚王故意泄露慈安宫有监政之权目的何在？之所以一败涂地，完全是他这个当家人的责任，一昧挑唆天子挑衅严家，自身又还与陈家不和，无论慈安宫与寿康宫都把秦家当作眼钉肉刺。

    不过两日，右丞灰头土脸归来，禀报道刺杀辽王之行竟然失败，辽王被人救走无踪无影，甚至连天子亲卫也不知所踪，居然连谁在其中插手也是糊里糊途，天子知情，发了好大一场雷火，尽管这事是天子亲自安排，秦家并未插手，但“斩草除根”的办法却是秦怀愚提出，天子当然会迁怒，于是右丞又吃了一场挂落。

    这事一出，辽王就成个隐雷，一旦出现，势必会让慈安宫再握天子一个把柄。

    天子被制，秦家就全无翻身之能，秦怀愚怎么还能心平气和？

    越发暴躁，便是秦八娘，因为被寿太妃当众羞辱，再因紧跟这场风波，别说嫁去宗室，姻缘都成问题了，小姑娘忧心如焚，暗暗哭肿了眼，问安时被秦怀愚瞧见，当即发落去了家庵“思过”。

    也就是最近，天子策定新计，而这新计又离不开秦家从中相助——因为天子这时完全信不过外祖父，缺乏果决，嫡长子又被慈安宫收拢，偏偏陈相还不敌陈参议的人缘能力，更别说这时慈安宫已经临朝，陈相越发手足无措，任由陈参议把控大权，陈氏党羽不能利用，天子也只好把希望寄托在黄陶、秦党两边。

    秦怀愚才略感宽慰，忽又听闻楚王病重，顿觉精神一振，颇有柳暗花明之喜。

    就尤其关注楚王的病势。

    想到楚王对秦子若弃之如履，秦怀愚多少有些气愤难平，抛开楚王一死对大局有益无害的重要，私心里他更是乐见这位往秦家打烙耻辱的显贵一命呜呼。

    “好消息”也趁愿传来——虽说有多名御医就诊，可据江清谷称，楚王已是油尽灯枯，正应了那句慧极必伤，这一关，怕是迈不过来；听说楚王已陷入昏睡，高热不断不说，一日清醒时不及一个时辰，汤水都服不下，只能含着参片吊那口气；老王妃也病倒了，又是一片忙乱，大长公主日日都往王府跑，寿太妃也去看望了几回，脸色都不好，可见楚王是当真救不回来。

    秦怀愚大感喜悦，恶毒的心思又再摁捺不住：“楚王无子，本身又是独苗，他若一命呜乎，这一脉岂非香火无继？虽合圣心，到底显王也是宗室，天家就算为了抚慰，也要促成过继承嗣一事，莫如遣人去挑动那些闲散宗室，趁此时机赶忙去显王府讨好，最好为了争取过继闹将起来，一团乌烟瘅气，能把老王妃气死最好，显王更加两顾不及，也算出了我秦家诸多恶气。”

    这事情立即安排下去，还真挑拨了两个宗室纨绔上门，打着探病的幌子，虽不能进关睢苑，在外头就哭嚎起来，又有女眷守着老王妃哭，提议着楚王眼看不好，棺木丧服也当准备起来，就算冲冲也是好处。

    老王妃本为孙子昏睡不醒已经着急不已，哪听得这话，可旖景不在家中，王府里也没别的女眷，仆妇中虽有能干的，到底不能喝斥宗室，一时间真闹得哭啼不止。

    显王倒把那两个纨绔拎着扔了出来，却拿女眷无可奈何，温言软语劝说吧，人家还偏称来此是为侍疾，体现孝道，打死不愿离开。

    最后还是大长公主出马，一声令下，让把那两个争先“讨好”为了让儿子过继的女眷架上马车送出王府，便有围观者发布言论：“到底是人家王府家务，与大长公主何干？难道说，苏妃没有子嗣，大长公主还这般覇道不让显王过继？意在让苏家子侄谋夺王爵不成？”

    这话自然是秦家有意让人散布，请了不少地痞闲汉造势。

    听闻苏、楚两府门前都闹得不可开交，秦怀愚才觉心平气和，这日有了闲情逸趣坐在花苑里品茶。

    便见一心腹两脚急捣跑来，秦怀愚立即倾身：“可是那两家宗室受了挑唆，堵去卫国公府门前斥责大长公主居心叵测？”

    心腹长喘两声：“还不及，咱们的人正在祟正坊里闹，哪知，楚王妃不知怎么回来了，下令亲兵将人尽数扣押，扭送长史司，要治他们陷构宗室、诅咒亲王之罪！”

    秦怀愚先是重重拍案，旋即唇角舒展：“苏妃回来能抵何用，无非就是送终罢了！这回咱们手脚干净，那些人又都是平民，即使王府，也不能仗势杀人！最好闹出人命来，看这回苏妃如何脱罪？”

    这意思是，即使逼供，那帮子闹事的平民也不知是谁在后头收买，谁也追究不到秦家头上。