
    楚王病重，在宫中昏厥，苏醒后由慈安宫亲自下令安护回府，着江汉暂留王府诊治，势必要保虞沨疾癒，未隔多久，天子又派遣已经提拔为乾明宫总管宦官的李公公来探视，赏赐了不少参茸药材，又带着江院使，也有授令“安保”楚王。

    要说来，当初先帝崩前，便当面质问天子是否毒害兄长真凶，天子自然咬牙不认，先帝却摆出证据——福王遗笔，指称当初五皇子的耳目确为天子安插，也是天子提醒在前，告之五皇子将对福王妃不利，天子既有防范，又为何会让五皇子得逞，以致让人投毒？

    再有江清谷与太后原为旧识之事，先帝也察得水落石出！

    当场怒斥天子与江清谷勾结在前，毒杀福王而嫁祸五皇子在后。

    并且还有“活证”，那个自称为福王安插的耳目因被先帝扣审，天子一时还没有法子灭口，再是天子心腹，却受不住重刑逼身，已经招供。

    天子无言狡辩，只好认罪。

    但紧接下来，先帝却没有处治于他，虽痛心疾首，却无奈凄怆：“朕深恨逆子残害手足，惜至大限，而眼下诸子，唯有你尚能果决。”竟是示意要让他继位，不过也诸多警诫，诸如再不能残杀手足，更不可重用外戚，当稳定科举任官，以期将来军制改革顺利，尤其强调要削减诸多勋卫万万不能急躁，离不开苏、楚两府辅佐。

    还未言及兵符所在笔诏何存，先帝竟阖目而逝。

    天子事后才知太皇太后有监政之权，而他虽得龙玺，可竟连兵符也被先帝交予慈安宫保管。

    而太皇太后是否得知福王遇害真相，天子并不笃定。

    但任凭他掘地三尺，也找不出当日那个“活证”，天子自是不能安心，越发怀疑太皇太后掌握着能将他置于死地的罪证。

    可也饶幸，应是先帝崩前有所示意，至少太皇太后承认他继承江山。

    那么便不会轻易推翻，为已经死了的福王申冤“反诬嫁祸”于他。

    此事关系重要，太皇太后也不可能诉诸旁人，楚王虞沨依然将江汉视为亲信，竟利用他算计相府，以致揭露大皇子并非嫡出，使太皇太后细察小嫚出身，竟萌生废后铲除秦家之念。

    这似乎也说明虞沨并不知江清谷是他的人，否则怎么也会对江汉产生戒防，不至重用。

    于是天子便觉这回江清谷大有行事之机。

    事实上，天子并不知晓江清谷父子不和，更不知江汉对太后早有抵触情绪，当然是因为江清谷有意隐瞒——因为入仕又意在暗助天子夺储，行此险恶之事当然可能牵连子女，江清谷对此也怀愧疚，倘若告之太后江汉“违逆”之情，岂非将儿子置于死境？虎毒不食子，江清谷即使对太后不忘旧情甘愿铤而走险，可还不到不顾子女生死的颠狂地步。

    是以他只申明，儿子并不知他这个父亲为天子心腹，更不知当年福王一案真相，不过因与楚王交好，才被利用，而江清谷与太后的“旧情”事为要密，虽然料得江汉也许会被利用，也不能昭示，引旁人生疑。

    天子当时也认为虞沨若要“背叛”子若，即使不用江汉也有别的法子捅去太皇太后跟前，所以并不在意。

    哪曾预料虞沨早知江清谷已不可信，即使因着圣命之故只好容忍，当然不会听信江清谷诊断而用他的药方，江汉兄妹皆在，又有王府医官，便是江清谷有意“懈怠”，其实也无关要紧，更不论会有在药方上动手或者借故施针夺人性命的可能。

    江清谷虽被王府“遵奉礼待”，实际上他的药方却被置之不用，而煎汤等事自有王府中人经手，江清谷并没有落毒的机会，便是施针，显王也是嘱托江汉而不敢太过烦劳清谷，而当着众医官的面，江清谷也不敢在药方与施针上做得太过明显。

    可虞沨这一场病也是确实危重，即便江清谷什么也不做，也难以挽回日益恶化。

    几日之间，虞沨高热不减，以致服药即呕，已是不能下榻。

    这消息被江清谷传回宫中，圣上与太后越发喜悦，太后多是因为妇人狭隘心肠而兴灾乐祸，天子却早在谋划阴诡，楚王倘若病重不治，显王势必大受打击，子嗣血脉都断绝了，一时之间哪还有闲情顾及国政，显王这一“悲痛欲绝”，大利天子之策，及到以迅雷不及掩耳之势解决了慈安宫，不怕显王不会屈服，毕竟要想香火得继，只能是在宗室过继子嗣，人选势必经得天家许可，没了太皇太后，天子便能独断，大可将个草包愚顽过继给显王承爵，显王若不想得这么一位过继之子，当然要对天子示忠。

    这时，距离王妃前往西梁也才数日。

    虞沨忽然病重，显王便要立即遣人通知旖景，让她速返，却被儿子阻止：“父王，这时让她归来，也是于事无补，为了顺利接返晓晓……”一阵猛烈地呛咳，刚刚服下的汤药就似翻江倒海一般折腾得虞沨恶心不已，但他却竭力隐忍，不让呕出。

    可有时，因为不支昏睡，意识全无，身体的反应便不由自主，还是难免呕出药汤。

    高热与眩晕不分日夜折磨着他，清醒之时越发减少。

    是真的不甘，就这么屈服于命运，可体内的病痛却冷酷无情的提醒着他，大限将至。

    江清谷的诊断并不可信，不过王府医官与江汉也是日渐灰丧，虞沨坚持追问下，终于逼出了“无能为力”的结果。

    只怕是不能避免了，此生，或许再不能与爱人重逢，也终究是不能……他的女儿，无缘得见，就要永隔生死。

    昏沉之间，似乎听到了她的哭泣，眼泪落在他掌心，似乎缓和了身体的寒凉之感。

    虞沨用力提醒自己睁开眼睛，模糊的视线，好容易才清晰了一盏灯火，榻畔跽坐的女子，却不是她。

    当然不是，她这时仍在途中，不可能得知他已病重，又怎么会赶回？

    视线虽不清明，但虞沨轻易就辨认出榻畔并非他的爱人。

    “殿下，您醒了？”是江薇略微哽咽着询问。

    见虞沨挣扎着想要起身，已经熬得两眼红肿的夏柯与秋霜立即掺扶。

    “醒了。”王爷微微阖目，重重喘息两声：“上药吧。”

    “殿下……”江薇不忍再见虞沨的形销骨瘦，微微避开目光：“半个时辰前，您才服了药，却都呕出……若这时再服，怕也只是折腾……”

    夏柯实在忍不住眼泪，整个身子都转了过去，双手掩紧了眼睛。

    倘若王妃在此，眼见王爷竟这般孱弱，还不知……可医官们都称王爷危重，便连江汉兄妹都没了法子，若王爷有个好歹，王妃连最后一面都见不着，一想到此，便是她这个丫鬟都觉心如刀绞，倘若王妃归来，王爷却已不在，还不知怎么悲痛欲绝。

    屋子里好一阵寂静。

    才听虞沨虚弱却仍低稳的问话：“那么施针，可还有用？”

    “殿下的身子，就怕经不住……”江薇眼看着夏柯抽搐着肩膀，也再忍不住哽咽得越加明显。

    “夏柯，准备笔墨，扶我去书房。”再是一句叮嘱。

    “殿下还当静卧养病。”秋霜急劝。

    “无妨，我这时，倒觉得身上轻松了些。”虞沨缓缓睁眼，将衾被上搭着的一件冷冬才着的皮氅披在身上。

    高热不退，他却觉得身上发寒，虽仍是炙热的天气，却捂了好几层被子，汗却发不出来，可这时要起身，当然更要注意受凉。

    他知道这时不宜起身，但只怕越来越病弱，最后，便连道别的话都留不下来。

    唯有，趁这时候，尚且清醒，尚且有一二体力。

    “夏柯，快去准备吧，我要与王妃留书。”

    这一句话，便把秋霜的眼泪也说了出来，正替王爷扣系氅衣的手稍稍一窒，豆大的泪滴就打了下来。

    留书，很有可能就是遗笔……

    夏柯飞快地在面颊上抹拭，好容易才忍住哽咽：“王爷要动笔，不需去书房，莫若婢子将笔墨备好，再搬来一张榻案，王爷就靠坐着书写。”

    说完也不待虞沨首肯，夏柯便转身急步向外，当从厅堂出去时，被门槛却绊了一个踉跄，竭力也没能站稳，摔扑下去。

    外头待命的小丫鬟吃了一惊，几乎以为是有不好的事，吓得不敢询问，只将夏柯扶了起来，两眼含着泪，就这么盯着夏柯手掌上的擦伤。

    “我没事。”夏柯连忙安慰：“王爷也没事，不要慌乱，快掌打，我要去书房准备纸笔。”

    “这个时候？”小丫鬟呆呆怔怔地问。

    “就这时候。”夏柯颔首，眼泪却决堤般地滑落下来。

    怕是王爷也有预感了吧，难道这个关口，当真就迈不过去？这该，如何是好……