
    虞沨立即起身，就在位上抱揖：“娘娘，臣早有誓言在先，今生唯有正妻一人，不纳妾室。”

    “很好。”太皇太后这才看向已经面如死灰的秦夫人：“哀家也体恤你慈母心肠，秦七娘种种有伤风化之行，哀家不再追究，倘若秦七娘有忏悔之心，哀家也乐于在秦相跟前说合，让他宽恕一二，允其归家，倘若秦七娘固执己见，仍有为奴之愿，便就在宫中服役，以为惩罚。”

    一旦没为宫奴，永世不得翻身！

    秦子若再成了一滩烂泥。

    即使返家，从此一无是处，她的命运无非家庵终老，更或三尺白绫！

    而更关键的是，一旦归返相府，那么秦家也就坐实了心怀叵测、加害王妃之罪！

    是以秦夫人还未说话，秦子若就是一个叩首：“娘娘，民女愧于家族，实不敢再得亲长宽谅，甘愿……为婢！”

    太皇太后身居高位，原本也不愿斤斤计较把个弱女子逼于绝境，但秦子若一再挑衅她的极限，倘若这时乖巧服输，庵堂终老也好，老死闺阁也罢，太皇太后不至于专门与她为难，可直到此情此境，秦子若竟还敢狡辩脱罪，力争“无辜”至情至性，太皇太后都觉羞恼起来。

    秦子若这回为婢，用意倒不在男人了，所图无非争得孝义之名，又有皇后庇护，还求将来能咸鱼翻身，总比削发清修抑或坐实贪欲要“清白”。

    却正应那句，聪明反被聪明误。

    “既是如此，我也随你所愿，秦子若既已除族，与皇后、相府无干，自甘为奴的心愿这般坚定，便没为宫奴，着宫廷内务局当即交办。”太皇太后自是折钉截铁，但这话题并未就此终结：“秦怀愚当真老矣，不但纵容嫡系孙女毁败家风，便连嫡长儿媳竟也行恶罪重逆，即使大皇子并非嫡出，血统暂且不明……”这话，从根本上就否定了天子笃信之辞，大皇子彻底被剥夺了天家正统出身。

    “可于别宫行害命之事，意欲陷构宗室王妃，已属重罪不赦！”

    天子那张锅底脸，瞬间又被怒火烧灼上来，暗红吞吐。

    他不惜当众屈膝，保住的仅只皇后，慈安宫这是仍不放过对秦相的清算！

    “区氏入罪，秦府再无主妇，总不能名门望族，让庶子媳妇当家。”太皇太后又一挑眉：“是以哀家认为，秦相莫如告老，着重整顿家风，毕竟是皇后父族，总不能贻笑于民，至于右相之位，吏部尚书韦记足以担当，他原为两相之一，当年是因患疾，眼下既已大癒，又属年富力强，这担子该当他挑在肩上。”

    不仅仅是把一个御史徹职，竟然三言两语便把一国之相撤换！

    在场朝臣率先冷汗满额，这是什么预兆？太皇太后这是……牝鸡司晨的节奏？

    秦夫人万万不想自己舍生忘死，竟然还是没能挽回翁爹罢职，已在死境的她，一时激怒：“娘娘！”

    “怎么，区氏你要反悔？”太皇太后沉冷的语气略带讽笑。

    秦夫人只好匍匐下去——她不是为那些利欲熏心的男人担忧，可一旦秦家败落，失了丞相大权，女儿的后位岂非更加难保，就算太皇太后放过这桩，将来也会被事后清算。

    无嗣，更无家族撑腰，圣宠简直就是痴人说梦，岂非勤等着“兔死狗烹”的下场？

    可她还能如何，已是待死之身，如何能保秦家权位？怕是就连天子，这时也是爱莫能助。

    “请先帝手诏！”太皇太后自然不会让朝臣惊疑太久。

    有内侍去而复返，展开黄卷，朗朗而诵。

    众人再是一番神色莫恻。

    太皇太后也微微扶紧手柄，神情却仍是淡然：“当初先帝抱病，常与哀家商议，论及诸位皇子……惜太子早逝，较长之福王又遇谋杀，剩余诸子，无论沉稳、果决皆有不足，虽当时，先帝并未择定继位皇子，不过先留手诏，让哀家凭机断之宜，可行临朝监政之权。”

    临朝，便可效仿前制，垂帘听政！

    “圣上登基至此，于政事上多有不察，以致奸侫惑言，屡屡陷害忠良，圣上非但不能明断，更有偏信之举，也难怪先帝临终前耿耿不安，委托哀家监政之权。”太皇太后不顾众人“嘶嘶”吸气，也不顾天子兀地捏紧了龙袍，自顾说道：“故而，哀家决断，即刻返宫，于明日，即临乾明门听政，辅佐天子处理国政，才不负先帝所托。”

    命妇们自然不能贸然插口，尽管大多人心中惊惧，却也垂眸沉默。

    一应朝臣也如蜡刻。

    没人胆敢偷窥天子那双怒火烧透的眼眸。

    而做为宗人令的康王，却得了康王妃暗暗一拉袖筒。

    他一抬眼，又巧遇虞沨的目示，隔空一触之际，康王旋即醍醐灌顶。

    起身抱揖口称“谨遵圣谕”。

    虞沨也随之起身，紧接着，在场朝臣尽都抱揖遵旨。

    濯缨园中，皇后芳辰宴最终闹出这样的结果，实为京中一大新闻，不及暮色四合，随着诸多女眷与朝臣傍晚回城，在这个夜晚，便如初夏的清风一般，遍及各大市坊。

    秦相被革，太皇太后要临朝监政，这天，怕是又要变色！

    这一夜，城中禁军加严巡防，五城兵马司更是彻夜不休。

    一时间，大皇子突遭不测竟然无人议论，关于楚王妃原来并未被掳之事当然更非重点，让诸多贵族震惊的皆为朝堂这番震动，眼看着天子就不能做主朝政，明日早朝，会多一个太皇太后垂帘在上！

    秦相因为“避嫌”，并未参与濯缨园中这场好戏，不过显然，他是知情人，也不过显然，未料及一败涂地，正等着胜报，哪知噩耗忽然当头！

    长媳折了进去，秦家难逃谋杀皇嗣、陷害宗室的罪名，闹得灰头土脸不说，便是他的相位也没保住，更关键的是，太皇太后竟然破釜沉舟，搬出了先帝手诏，明正言顺要临朝监政！

    高楼广厦、多年筹谋，好不容易垒起的富贵荣华，竟在一昼之间就成了危楼欲坠。

    原本是有望更上一层，哪知被人轻而易举就直捣根基！

    好在，还有皇后在位，好在嫡长子没被牵连，仍居中书。

    这时的秦相，压根无睱顾及另一个孙女儿秦子若没为宫奴的凄惨命运，他自己咬了好一番牙，吸了不少长气，好歹才冷静了怒血冲头，没有立即中风偏瘫。

    还有翻身的机会，必须竭力辅佐天子，除掉慈安宫！

    虽然，胜算不多。

    却也聊胜于无。

    而子若姑娘在押赴回宫之前，十分巧合地路遇楚王府车與正要启行，远远便见，苏妃正与谢氏妯娌说话，楚王候于與前，负手仰望天边一日之间正值炫丽的霞色，侧面在温和的天光里，尤其清俊，虽未含笑，可那闲适舒展直逼人心。

    就像，刚才什么也没发生，不过就是旁观了一场与己无扰的闹剧，才有闲情逸致，观赏这郊苑晚景。

    这一个认知，让秦子若大感悲愤。

    她急急往过迈步，把紧跟身后的内侍甩开些微距离，七、八步时，眼见要被内侍上前扭扣，扬声喊出：“楚王殿下，我有话问。”

    眼下切切实实地成了宫婢，这姑娘倒不会用谦称了。

    楚王殿下对这个突然的滋扰甚觉不耐，但更不情愿的是秦子若的纠缠引来越多恻目，便微一扬手：“有劳公公，容这宫婢有话快说。”

    很文雅的没有直称“有屁快放”的粗话。

    不过这暗示已经让两个本来焦急的内侍咳了出来。

    秦子若扑身上前，但鉴于有王府亲卫虎视眈眈，而虞沨又完全没有“私话”的示意，她只好驻足于三两步外，话未出口，眼中幽怨倾泻而出，尽化珠泪。

    虞沨毫不掩饰地蹙了蹙眉，忽觉两道远远的注视，迎向，隔得实在太远，不知怎么的，却清晰感觉到他家王妃眼中的戏谑。

    王爷心里这才愉悦一些。

    却听不速之客总算质问出声：“殿下何故食言？我对你是一片真情实意，从无加害之意，而我以为，殿下至少应守君子之道，不该利用于我。”

    原来，这时秦姑娘也醒悟过来，她是被人利用了。

    “我如果致歉，会否让七娘好受一些？”虞沨淡淡撇过一眼：“本来不愿多说，但为了不让你好受，少不得略费唇舌。”

    他那样不以为意，偏偏还是风度不减，说出的却是锥心之辞！

    秦子若摇摇欲坠。

    “食言说不上吧，我本不曾答应你说什么，你我之间，最多可算主仆，有所要求本就是你痴心妄想，至于利用，我倒也承认，本不愿利用女子，谁让你不依不饶？你也许是不想加害我，其实你若真要害我，倒也无妨，可你对王妃却有加害之意，这是我决不能容忍，利用，轻了。”

    虞沨移开目光，瞧见王妃似乎是与三姐话别，连忙长话短说：“君子之道，应在君子之间，七娘可是自诩为君子？若是如此，那么便当我是小人也罢，对于死敌，我从不手软。”

    说完，见旖景已往这边走来，虞沨干脆挥一挥手：“带走吧。”

    从西郊别宫到京都皇城，秦子若来往也不下十回，可没有一次，这一段路如此屈辱与漫长，早前虞沨之言对她的人生无疑是彻底摧毁，所有期望，一切美好，尽数沦为烟尘，最可悲的其实不是因爱成恨，可悲的是无论你之爱恨，于人皆为一笑，这是她从未设想的可能，而在这日，本是胸有成竹原应扬眉吐气的一日，真实却残酷地摆在眼前。

    不应当，她也是名门千金才貌双全，不输苏氏，即使因为命运略后一步，也不应当被他完全不放眼中视为蝼蚁，她甚至比苏氏付出更多，为他声名狼藉，为他忍辱吞声。

    可是他说什么？真要害他倒也无妨，之所以报复是因为对苏氏有加害之心！

    曾经那人身上，诸多优良，眼下却都成为刺穿秦子若生命的死光，再不让她津津乐道含情脉脉。

    她是真恨自己愚蠢呀，明明大好前程，就此葬送。

    倘若有一线机会，也必须还诸于身，让他知道身败名裂、万念俱灰是什么滋味。

    若有那时，当让他遍尝苦楚，不过最后她还是会宽谅，还是会给彼此一个相爱相守的机会。

    秦子若深深觉得自己实在宽容，陷于情之一字，而不能自拔。

    然而这晚，她才被投入役庭，便是身上那套青襦绣裙也被穷凶极恶的老宫女剥除了去，只丢给她一身粗布衣裳。

    秦姑娘一边憧憬着那可望而不可及的未来，一边颤抖着手穿上那身酸臭不已的衣裙。

    必须隐忍，竭尽全力的隐忍。

    天子这时还必须依靠秦家，且是更加依靠秦家，祖父虽没了相位，可还有诸多门生故吏，姻好亲朋之族！

    还有翻身一日。

    她才在沉默中更衣，抬眸却见一群面黄肌瘦的宫婢狠狠瞪视，那目光，像是钢刃一般恨不能把她剥筋去骨。

    “你们想干嘛？”秦子若大惊。

    领头那位冷笑出声：“秦七娘，你竟然不识故人？我是杨氏四娘呀，咱们可有些交情，而她们，也都是杨氏女，无一不是被毒杀福王案牵连，咱们可都冤枉得很，因为我们都知道，五皇子决不可能毒杀圣上与福王！秦七娘，上天真是有眼，你竟然也落到这般地步，咱们今后，可有好好相处的时光。”

    秦子若冷汗满背。

    她当然不曾忘却，杨四娘是德妃的内侄女，五皇子妃的堂妹，因为五皇子被圣上陷害毒杀福王，德妃与杨家皆被牵连，杨家男子皆被处斩，女眷没为官奴。

    没想到，居然与她狭路相逢！