
    似有炙光恍惚不远，莺声浮躁，扰了那隐约梦境，手臂一动，摸得枕畔空空，一侧衾冷，王妃这才彻底清醒，睁开眼看，水墨帐外已是一片晴光，炙照果然晃在了地板上，甚至刺上帐子一角，天神，一睡就到日上三竿！

    她家王爷应是一早就起床上朝去了，愣是没把她惊醒。

    外头夏柯与秋霜正支着耳朵听动静，旖景才掀开帐子，两丫鬟就闻声而入，都是一脸促狭的笑意——好些日子，没见王妃这么躲懒了，都快午时才睁眼。

    “笑什么笑，也不早些喊我。”旖景板着脸训斥。

    “可是王爷嘱咐在先，别吵扰了王妃，婢子可不敢违令。”秋霜捧了水来，侍候着旖景梳洗。

    才穿戴妥当，挽了发髻，旖景正想问虞沨可有嘱咐，预备回府不曾？就闻雕门一响，镜子里忽就多了个人影儿，再一转脸，随着那炙照而入，紫袍玉带的人，可不就是王爷？

    两丫鬟四目一顾，都是嫣然，心照不宣就退了出去，旖景往镜子一照，脸都黑了！夏柯这人，描眉给她描了一半就摞了笔。

    还是王爷拾起了螺黛，颇有兴致地替王妃描画出另一道“远山清秀”。

    “怎么这么快就辞宫？”离了妆镜，旖景替他斟上一盏清茗以为“犒赏”，便是随口一问。

    虞沨“呃”了一声，看向旖景：“日上三竿了。”

    打趣的意味分外明显，无奈王妃这时已经“修练”得皮糙肉厚，等闲不会红脸儿，听了这话也只是娇嗔一眼，却忽地想起昨晚王爷的欲语还休，那心思就又悬了起来，只她还没组织好追问的语句，小手就被人握住，虞沨让出半边软榻来，让人挨着身子坐下。

    没说话，神情就含着些端肃。

    “旖景，你要去一趟西梁。”

    王妃目瞪口呆。

    “大君虽答应主动将晓晓交返，但有一个条件，要你亲自去迎。”虞沨却稍稍避开目光，指尖滑动在白瓷茶托上：“当然这回，不是让你一人去……安瑾有了身孕，兼着她也提过几回，这时庆氏宗家已经被除，西梁王颇为信重伊阳，她在西梁再无艰险，虞湘的遗腹子，她是想让咱们送去西梁由她教养……安然两夫妻会与你随行，借着是看望安瑾照顾她生产的句头，你是以楚王妃与东华公主亲眷的名义再赴西梁，不怕大君出尔反尔。”

    “我今日已经启禀了太皇太后，这事已成定局……”

    “旖景，虽然依原计划，咱们也有办法把晓晓强行迎回，可太皇太后已经当众申明戚家堂早归顺朝廷，你又不曾被掳……是以晓晓身在西梁，还当掩人耳目，让你走这一趟也是最简单稳妥的法子。”

    王爷自顾说了这一番话，旖景却一声未吭。

    她了解虞沨，这些都不是理由，倘若不是别有原因，他无论如何也不会答应让她再往西梁。

    虞沨轻叹一声：“大君信中，不像固执不放，不过有些执拗罢了，相信他不会再对你不利，有的事情，彻底有个了断……”越说越心虚，到后来彻底缄默。

    “该了断的已经了断，我和他无话可说。”旖景总算是出了声，语气沉冷。

    “好吧，我都告诉你。”虞沨的眼睛依然盯着窗棂处的日照：“太皇太后一临朝，天子必不能忍，那日当众宣布后，圣上一回乾明宫就勃然大怒处死不少内宦宫女，詹公公他不敢动，却被借故遣去了慈安宫……圣上早有谋划，把秦氏党羽、姻亲不少调去京卫，黄陶一番收买，倒也笼络了不少人，这些人也被天子逐渐提升，可太皇太后监政，应当也会着手清除秦氏党羽与天子心腹。”

    “所以，我猜测就在最近，说不定会有政乱，正好借着迎回晓晓，你可从锦阳脱身，我会让灰渡护你前往西梁，不会中断音讯，倘若你回来的时候已经有结果，自然不需再有停留，倘若那时尚且胶着，便先与晓晓、安然留在楚州，指挥楚州军的令信我交给你，旖景，若京都有险，你在楚州也能便宜行事。”

    让她与女儿暂居相对安全的环境远离风暴中心，只有这样的借口才能打消王妃的疑虑。

    但旖景眼里仍有猜疑。

    “太皇太后知道安瑾有孕，也明白你迫不及待要亲自去西梁迎回晓晓的急切，旖景，这事只能这样，今日回府，你便准备动身，最迟五日后启行。”王爷快刀斩乱麻般决定：“再依我这一回，暂时离开锦阳，就算，为了晓晓……”

    他把目光收回，看着她，眼睛里没有隐晦，深遂却又澄静。

    但旖景知道这不那么真实，可是他显然没有再给她选择余地。

    迎回晓晓原是应当的，她不放心的是他分明故意让她离开。

    西梁对她而言是噩梦，他一定心知肚明，那么还强迫她再往，当真只有暂时避险这么一个原因？

    可是却不想让他为难了，无论如何，虞沨决不会伤害苏旖景，她坚信不疑。

    所以她垂眸，算作应允。

    “我这就吩咐下去，咱们立即回府。”

    ——

    虽是远行离国，行装打点起来也不是那么复杂，往通州港上船，走京杭运河南下再转往楚州，一路上都是水路，这时正值江道顺通，二十余日就能抵楚，出铜岭关陆行两日便可入大京。

    这回再往西梁，旖景堂然是以楚王妃的名义，在太皇太后那儿还打了招呼，虽不是国事来往，但因身份显贵，也算一件大事，正如虞沨所言，大君无论如何也没借口把旖景强制扣留，并不存在任何险恶。

    即便如此，虞沨依然让灰渡随往，护从水路的亲兵就不下百人，又特意叮嘱抵达楚州后，再调百余亲兵前往西梁。

    转眼又到离别之日，安然与殷永小两口也来了王府，一家人聚在一桌用了晚膳，老王妃知道旖景是要去迎曾孙女儿——当时旖景是被大君所掳之事仍旧瞒着，老王妃只以为真如虞沨所言，戚氏为了自保，才把晓晓先送去西梁，等戚家堂诸人得到安置之后，再将晓晓交返。

    老人家自是期待，倒少了一些别离的忧虑，说起安瑾也已经有了身孕，老王妃更觉欣慰，但也叹息安瑾嫁得远，她又上了年纪，经不得山长水远的跋涉，再难见着。

    旖景连忙安慰，待将来，安瑾也不是没有回国省亲的机会。

    这一餐团圆饭，王爷与王妃眼睛碰到一起的时候甚少。

    似乎双方都在回避彼此，气氛微妙。

    当回关睢苑，虞沨还照常去了前庭与僚属几个议事，宵鼓响了甚长一歇，他才回房。

    更微妙的是旖景却已经上榻歇息，虽屋子里还不至于黑灯瞎火，可隔扇密合，外间的烛照映出室内空空、窗前无人，那灯火也便显得寂寥清冷了。

    夏柯与秋霜这回都没得允准同行，尤其夏柯，那时西梁不少贵妇也在大君府目睹过她，旖景现身人前也还罢了，横竖不少人都晓得她与“倩盼”相似，再加上一个夏柯，却难保不会露出马脚。

    明、慧二婢引领十余个二等丫鬟才是随行。

    为了朝起方便，阿明阿慧便在今晚当值，两个虽是“后来者”，却也对中庭主院的规矩十分谙熟，瞅着王爷进了隔扇，便把外间的烛照悄无声息地熄了，又退了出去。

    旖景当然还在辗转，闻得门响，负气般翻了个身，紧紧闭目。

    明明是不舍别离，明明牵挂不放，却耍起小性子来。

    她听见一阵衣衫的细碎作响，也感觉到有人挨了近前，将她搂进怀里，那呼吸声长长缓缓地打在耳畔，激起肌肤上一阵细碎的颤栗，她的眼角便湿涨起来，却咬着牙一声不吭仍旧装睡。

    亲吻落在浅浅的衣襟里，却有一声无奈的叹息：“旖景，明日我还得早朝，怕是，送不了你……”

    王妃这回彻底“睡”过去了。

    离别的夜晚，悄然无声，滴漏轻越的节奏里，朱纱帐静默。

    可那拥抱至始至终没有放开，而两个人，同时失眠了。

    次日清早，霞光正在东天炫烂，浩浩荡荡一列车與便驶出祟正坊，沿着朱雀大道出城。

    及到通州港时，又是一片艳阳高照。

    喧嚷的码头，人群迎来送往。

    有久别重逢喜之不禁，也有送亲远走泪湿衣衫。

    旖景与特意送行的长兄苏荇别过，目光忍不住看向人头涌动的街道。

    她的身旁是首次出远门的安然，因为有殷永陪在身边，并无离别愁绪，只有好奇不已。

    街道上那般拥挤喧嚷，可看在旖景眼里却只有冷清。

    他果然是没来的。

    却又嘲笑自己，不过是短暂的别离，哪需如此矫情？突地后悔昨晚不知怎么就任性起来，便是今早，也不曾与他道别。

    旖景黯然转身，于舱内，倚着花窗，见大船缓缓驶离港口，一路景致倒后。

    “我会回来的。”她喃喃自语：“等接了晓晓我就回来，不管锦阳情势如何，就算稳妥起见要把晓晓安置在楚州避险，我会立即回来。”

    船随水去，她没有看见，岸边一所高楼上，面窗而立的男子一路目送。

    “保重，旖景。”也是喃喃自语，直到客船渐远没入一片帆张桅立，虞沨这才缓缓落座，提着持壶斟水，那水却漫出了盏口，他依然无知无觉，直到滴落湿了衣袍，才如梦初醒一般。

    摇头苦笑。

    他知道她在懊恼什么，这么多年，这回并没与她商议，却绝决地把她推离身边。

    因为实在不想，倘若万一……无论多长的时间，他也准备不好当真与她永别。

    不愿撒手，不愿舍你孤独，我不敢面对你的悲痛。

    所以旖景，是我自私了。

    我期望的是当你归来，我仍然安好无事，或许已经挺过了这场重病。

    我不是想和你就此长离。

    可万一时不予我……或许，待你归来，我已不在。

    旖景，我没有与你决别的勇气，更无法想象你的悲痛欲绝，所以懦弱的我，这回选择逃避。

    如果这就是永别……

    男子紧握手掌，指节清突，似乎要刺破那层苍白透明的肌肤。

    旖景，我不会轻易撒手，你相信我，我在等你归来。

    望天庇佑，你带着晓晓归来时，我能在港口迎候，而不是悄悄站在远离你的地方。

    更不是，天人永隔。