
    江汉入天察卫也就虞沨一句话的事儿，他今日专程意会慈安宫，故然是为将来打算，把江汉择清，免得被江清谷连累，也是为了让太皇太后重视江汉，引出皇后不能生育一事，那么皇长子是怎么来的？太皇太后哪能不疑。

    当然，太皇太后对于江汉居然是天察卫大感惊诧，自然联想到江清谷，少不得对虞沨的试探。

    “江家这对父子本身就有不合，当初江先生为臣祛毒，提出荐举入仕做为条件，臣深知清谷先生医术出众，尤其对气喘之症甚是擅长，这才举荐。”当年世人皆以为江清谷是奉朝廷遍寻名医为太后诊疾之诏，由苏轹举荐，但太皇太后自己当然知道是怎么回事，江清谷的来历与楚王府有关，一直就没瞒着天家。

    虞沨对太皇太后坦诚布公：“江汉不知何故，对清谷先生入仕甚是抵触，当年白家欲求娶江薇，江汉甚至将妹妹带离京都，这桩婚事不了了之，臣也有甚长一段时日不知这兄妹二人下落，原是他们家务事，臣不便插手，不过秦氏不知何故，恳求臣荐举江汉入仕，甚是急切，娘娘曾有嘱令，让天察卫暗中留意秦相府，臣认为这也许是个机会，便遣人寻返江汉，纳他进了天察卫，却借着秦氏之托，让秦相荐他去了太医院……直到江汉密谏，皇后患有隐疾，怕是……子嗣艰难，臣不敢隐瞒娘娘。”

    虞沨当然没继续分析皇长子的来历，太皇太后脑子里却已经巨浪汹涌。

    当然，太皇太后寻了个时机诏见江汉，小心隐瞒了天子耳目，皇后更是毫无察觉。

    江汉对抵触父亲入仕一事晦莫如深，不肯细说，太皇太后竟也没追问。

    天察卫实际是虞沨一手筹建，掌管多年，太皇太后虽打算完全收归手中，却苦于没有心腹能够接管，严家人并不擅长此类事务，倘若交给苏家，也跟留在虞沨手里没啥两样，再者天察卫诸人对虞沨甚是信服，在他手中才能发挥最大作用，贸然易主，这个机构很有可能丧失效用，是以，太皇太后虽说对显王父子诸多忌备，倒也没有“夺权”的打算。

    太皇太后更加担忧的是虞沨察知江清谷与太后“旧识”这层，联想到福王之死，不过她见江汉宁死不愿交待，反而略微放心。

    料定江汉并不知江清谷所为，不过是知道些前情，许是对父亲入仕一事甚觉忧虑，就怕江清谷贸然牵涉那时储位之争，可眼下事过境迁，当然不能信口张扬，否则随时会引大祸临头，江汉既然在自己跟前也不愿交待，必是晓得厉害，自然也不可能与虞沨交底。

    再往深一想，虞沨倘若对福王之死生疑，联想到江清谷身上，又怎会让江汉入天察卫，更不可能对自己直言，皇后有无子嗣于虞沨并无什么要紧，秦家一门心思对虞沨讨好，皇后在位对他是有益无害。

    虞沨乐意把秦家的作为直言禀报，太皇太后颇感欣慰。

    江汉却也并未提起皇长子，只称皇后目前确有隐疾，不能有孕，但言辞之中却有暗示，无论秦相抑或皇后，对他这位“送子圣手”十分器重，千叮万嘱要治愈皇后之疾。

    太皇太后哪能不思疑？秦家与皇后这般心急，宫里这么多现成的太医不用，专门拜托了虞沨寻回江汉，巴巴举荐，岂不是早知皇后身患“隐疾”不能得嗣之事？皇长子是皇后所出，眼下顺顺利利地长到四岁，痘衣也已接种成功，健康安好，皇后这是着的哪门子急？

    太皇太后当年也只有一个嫡子，因着生产伤身，再难有孕，虽也请医调养，但却没有因此急不可捺。

    这事情大不寻常。

    太皇太后不免就留意起来，私下里着人暗察了一番——还是在潜邸，皇后对皇长子就颇为冷漠，她这个当母亲的，一月见不上儿子几回，一应琐碎都交给乳母，便是圣上继位，皇后也没对皇长子有多重视，只前些时候忽而关注起来，也就只有十余日，眼下又再不闻不问。

    就连圣上，也并不关注皇长子。

    顺哥儿还比皇长子小着三两月，眼下旖辰也已请了先生替他启蒙，教着识字握笔，天子与皇后却不焦不躁，任凭堂堂皇长子懵懵懂懂傻长个儿。

    这事情越发不寻常。

    及到新岁，过了元宵，正式开朝，突有一个御史上本，竟是立储之谏——当然不会有旁的人选，也没有嫡庶之争，天子唯有嫡长一子——那御史认为，皇长子年龄虽小，但为嫡长，早立储君也是名正言顺理所应当。

    天子还在沉吟，秦相却急了！

    急的不是陈相，居然是皇长子的外曾祖父！

    居然驳斥上本御史——圣上春秋鼎盛，皇长子也还年幼，虽是嫡长，却不能辨是否贤能，立储一事不可急在一时。

    那些秦相党羽一听此谏，本是打算附议，连说辞都想好了，哪知秦怀愚自个儿跳出来反对，个个都呆若木鸡。

    便有人揣测，秦相这是在谦虚。

    于是不需鼓动，那些自认为洞悉人心的言官便主动讨好，附议者众多。

    秦相急得足底蹿火，顶冒青烟，仍旧坚持劝谏天子不能急于一时，就怕天子以为这事情是他在鼓动——秦相真是有口难言，附议那些蠢货，还的确是他的属僚门生。

    陈相见秦相这么着急反对嫡亲曾外孙被捧上储位，大冷的天，脑门上热汗直淌，确不像作伪，他整个人都呆傻了，举着玉笏没有插言。

    难道论理，皇长子一旦被立为储，对皇后不是强有力的保障么？天子总不能再平白无故废储，就算皇后不贤，看着太子的体面，也不会轻易废后，陈家不急，秦家反而上蹿下跳地拒绝，到了后来，便是秦右丞都忍不住出列，附和着秦相“谦让储位”。

    最觉莫名其妙的是起初上本的那个御史，这人是从底下提拔上来的，一直苦无门路巴结秦相，新岁时与个酒友闲谈，受他提醒，才顿悟过来——据说太后不喜皇后，把着宫务不放，陈家又与秦家不和，倘若这时挑头谏言立储，秦相势必心怀感激。

    想到即行，这御史迫不及待地做了这件好事，却险些被秦相父子的冷目射成筛子。

    难道是自己站队的方式不对？不可能呀，皇长子可是皇后亲出！

    虞沨默默站在宗室队营里，垂眸摒声，连袖手旁观都说不上，简直就是不闻不问。

    是的，天子为了挽留虞沨在京，把荒置两年的内阁又运作起来，但也就是装模作样而已，虞沨与苏轹两个内阁学士过的就是早朝站站，上昼饮茶，正午就能辞宫的悠闲日子，也与荒置没啥两样。

    旖景却十分不满——大冷的天，偏让王爷去早朝陪站，不就是留京吗，两厢情愿的事，天子你犯得着这么装模作样折腾人？

    且说眼下，总算在秦相大冷天“中暑”晕厥之前，天子慢条斯理地开了口：“此事待议。”

    散朝了事。

    太皇太后听说这一桩事后，大感诧异，特意诏了皇后来问看法。

    “祖父所言不错，皇儿尚小，还看不出贤能才干，这时立储未免操之过急。”

    皇后竟也这般贤良大度？

    这下连太后都疑惑起来。

    朝堂之事，太皇太后与太后听闻还不奇怪，可不知怎么的，竟然被后宫一个小小的选侍听说了——正是小嫚。

    当然，这又是虞沨暗中操作。

    小嫚本姓张，如今宫女们都称她为张选侍，以她眼下地位，自是没有主理一宫的资格，安排在白嫔居住的景和宫，身边也就两个宫女侍候，没有女官，更没有内侍，日日还得去皇后的坤仁宫服侍，这下，小嫚也总算了解选侍的低微，也就比宫婢稍好，连个女官都敌不上，看看慈安宫的卫尚仪，多少妃嫔都要敬重讨好着，更别提那些个宫女内宦，可是这些人给小嫚的目光从来都没正眼，妃嫔们当她更如透明一般。

    这与小嫚的期许当然是天差地别，她可是后宫之中唯一生下皇子的女人，就算比不过皇后，也比普通要强吧！

    怎么就连去太后面前露脸的机会都没有？就算去坤仁宫，妃嫔们能得个位置，她却只能问安之后，伫在皇后身边僵立。

    在王府尚能隐忍的小嫚实在不能接受这样的待遇。

    更兼着有回撞在了廖婕妤手里，被狠狠一个巴掌刮在脸上，牙都险些被打掉，小嫚大觉受辱，趁着有日天子想起她来，一番欢好后，小嫚开始哭哭啼啼地大诉委屈，她说得悲痛欲绝，天子却一个不耐地转身，打着呼睡了过去。

    小嫚进一步感受到现实的残酷。

    便是成为后宫，生下皇子，也没人尊重她匍匐跟前讨好，依然是任由人打骂侮辱，这日子过得还不如在千娆阁当妓子的时候，总有些欢客追捧。

    能有什么指望？

    那廖婕妤也是个不得宠的，天子两年也没想起她来，凭什么自己龙宠最多的反要任她打骂？

    小嫚总算醒悟过来，她虽成了后宫，在天子眼里，依然还是个妓子，甚至这时连嫖资都省了！

    暗无天日。

    于是当小嫚听说有朝臣欲谏言立储，秦相却率先反对时，哪里还坐得住？她开始隐隐察觉皇后只怕会对儿子不利，绝不可能让她的儿子平安长大，继承大统。

    宫廷果然是个磨砺人的所在，便是小嫚这样痴心妄想之人，经过两年锻造，也多少能省时度势，但她简单的头脑构造还不能洞悉想让儿子夭折之人其实不仅皇后，还包括天子。

    依小嫚想来，儿子并非皇后亲出，但却是如假包换的龙子，天子这个亲爹，怎么也不会看着皇后杀子。

    小嫚开始热切期盼着天子驾临宠幸，好吹枕头风，促成立储一事。

    但她注定要失望了。

    天子没这功夫，天子正在伤脑筋，立储之议一旦被人提出，便不会轻易平息，他敏锐地察觉到这事不简单，第一个怀疑之人固然是秦相，不过想到皇后已经坦诚不能有孕，提出要纳秦氏族中女儿入宫，便连皇后都转过脑子来，秦相又怎么可能做这蠢事？

    那上谏的御史究竟是得了谁的指使？

    察了一番，一无所获，天子倒也相信这御史是突然抽风，想要巴结秦相想疯了，才做出了这等愚蠢行径。

    御史莫名其妙被降了职。

    这下大家都明白了——天子并无立储之意。

    一时间，只觉后位怕是难保，秦相危矣，只不明白秦相为何要反对立储，难道一早就看穿天子有废后之意，不敢逆上，生怕遭忌？

    于是有些见风使舵的人便开始摇摆起来，默默疏远秦相。

    天子当然不乐见这样的事，秦家地位动摇，于他争取大权在握不利。

    是以，天子高调再纳秦氏女儿进了后宫，一来就封了个嫔位。

    扑朔迷离，让一众朝臣摸不着头脑。

    便是太后都觉诧异——难不成天子虽恶秦后，却依然舍不得秦相这门助益，想让秦氏本族女儿取代皇后？那也应当是秦相另外的孙女，怎么是个旁支？

    总之天子若有这样的心思，岂非对将来三娘不利？太后实在认为，那母仪天下的位置最适合的还是她的“嫡亲”侄女。

    太皇太后却是连连冷笑——看到这里，她算是明白了，天子明知皇后不能有孕，却不愿废后，当然不是因为儿女情长，无非是舍不得秦家罢了，打算的是用秦氏女儿之子代替嫡长。

    那么这位嫡长绝不可能是皇后亲出！