
    寿太妃真是不改老当益壮的风采，她这一句中气十足地话，非但让就近贵妇听得清清楚楚，便是坐得略远那桌的秦子若，也没有错过一字。

    “我就说，老二媳妇就不该走这趟，上元懒得与秦家再打交道，非但显王，远扬两口也避之千里，你偏说要来，总是出于一片好心，受不住秦氏的蛊惑，右丞夫人一趟趟往王府说情，要为秦氏转圜，借着她祖父的寿辰，好说合原谅当初的大逆不道，殊不知这么一来，看人眼里就得误解，还当你不带自己的孙媳妇，偏领着个妾不是妾婢不是婢的东西来，是另有打算。”

    席上女眷，虽有与相府要好亲近的家族，可也不乏部分“中立”者，尚且不知卫国公府打算与秦家“绝交”一事，寿太妃这话，非但挑破了秦夫人处心积虑要掩盖的事实，甚至把老王妃是受秦子若“蛊惑”一事也揭示出来，顺带绕上秦夫人——谁让她频频去显王府探亲，不少肺腑之言，就希望老王妃能瞧着秦子若“乖巧温顺”“至情至性”的份上出面说情，好教秦相“免为其难”地宽谅孙女儿呢？

    又有那句关于秦子若是某种“东西”的评价，实在有些粗俗，可在座中人都知寿太妃历来不会委婉，早不足以让人惊诧抑或笑话，一时间，注意力尽都集中在“东西”身上，各人的目光复杂不一。

    秦子若万万没想到会遭遇如此直接的难堪，僵坐一处，脸色“刷”地苍白，又在那许多或者嘲讽或者冷淡或者兴灾乐祸的目光注视下，一寸寸地涨红。

    她高估了自己的“气度”，低估了冷眼侧目带来的耻辱，凭她的修行，还远远做不到淡然处之、应对从容的程度。

    便是与她同席而坐的“同盟”也渐觉难堪，尽都垂了脸。

    老王妃显然愣怔了一下，对这番局面似乎有些无措，只陪笑道：“到底是秦相的寿辰，子若又早有悔愧，唉，右丞夫人当人母亲的，哪能真正狠得下心……这孩子也的确乖巧，虽说是相府千金屈为侍婢……但确是诚心诚意的侍奉我，我也不忍，想着今日带她一同，好与秦相贺一贺寿，祖孙两把话说开，到底是血缘至亲，哪有解不开的疙瘩。”

    却半句不提“侧妃”的事。

    一旁平乐又笑了出声：“我在途中遇着太妃，且以为是阿景陪同呢，一到秦府，居然看见秦子若，心里正纳闷得很，没来得及细问，这时一听，才晓得是这么回事，太妃实在太过心善，当初秦子若被除族无处安身，多得秦夫人又哭又求的，太妃才容她为婢，虽说没有签身契，到底是要靠王府养活庇护，侍奉您若不诚心，那还了得？正是她的本份。”

    寿太妃跟着冷笑道：“那可不是，真有悔愧之心，也该在自家门前素衣跪席，一昧地奉承主家，蛊惑着为她出头是个什么意思，也只有你才相信，平乐你还不知呢，这事中间可没那么简单，今儿个我在路上，可听楚太妃说了不少，到底当众说出来太伤人颜面，我也懒得细诉。”

    这番云遮雾绕的话让一众贵妇下意识地瞪了瞪眼，心下都揣度开来。

    老王妃正要分解，却被寿太妃一把拉住了手，两只厉眼看向秦夫人：“我刚才不及给侄媳妇提醒，眼下多说一句，她们两母女跟你说的那些话，一个字都不可信，说得好像尽了多大的力，侄媳妇你想，为啥上元连姻亲的情份都不顾，坚决要与秦家划清界限不相往来！上元可是那等恩将仇报的人？呸，这都是有人欺你不通时务，又少交际，存心欺哄罢了。”

    秦夫人哪曾料到寿太妃当众说出这番话来？虽说多数宾客不知就里，可她却深知这话何意，确如寿太妃所说，秦家暗暗转圜安保苏妃不受弹劾也就只能哄哄老王妃，事到如今，世人哪能不知上折弹劾者尽被除职，再无人敢“顶风作浪”重提苏妃“失贞”。

    原本打算着，老王妃为了苏妃的颜面，总不好对外提起这些细节，换作旁人，也会囫囵以“欢喜子若”当作借口，她是真真高估了老王妃的脑子，比她想像的还要愚昧。

    但这时倘若真刺激得寿太妃把“细节”当众说出，相府这人可丢大了，别说子若，一家老小都没法见人。

    秦夫人只觉胸口烫得难受，沿着背脊却是一股阴冷，脚底就像踩了棉花，却还得强作镇定，只想转移话题：“就要开席，老太妃请坐下说话。”

    寿太妃全不领情，把秦夫人重重一推：“我今日来，可不是为了贺寿，是有的话，当面给你秦家摞清！别以为把个恬不知耻的丫头除族秦家就能清白，感情世人都是瞎子不成？这头除族，跟脚就哭求人家收留，眼见着景儿安然无事回来，又不甘为婢了，打算图谋什么你们心知肚明，才有了今日这一桩事，让人不耻的又岂是一个女儿，满门都是下流货，还想着把女儿嫁给我曾孙，跑去我孙媳妇娘家说什么姻缘已定，感情在你秦家眼里，一厢情愿就能结成姻缘不成？”

    二太太这才回过神来，寿太妃这把火最终是要烧在八娘头上，焦急不已：“老太妃，定是有什么误解……八娘可是温婉知礼的好孩子，您这么一说，她将来……”

    “放屁！”寿太妃重重一跺凤头拐：“右丞是嫡子，几个嫡出的闺女，皇后就是个荒唐的，秦七更是声名狼藉，感情其余几个庶子还能养出好苗？今日我就把话放在这儿，君令不敢违，倘若你秦家真有这本事挑唆得圣上赐婚，说不得我也只有把你家女儿娶回去，可得听好，你秦家也得有这等命数，受得住天恩隆宠，免得到时落得心比天高命比纸薄，悔不当初。”

    这话还真算是寿太妃今日最委婉的表达了——小心秦八娘将来暴毙。

    “老二媳妇，我的事结了，这就要走，你还要留这儿贺寿？”寿太妃瞪眼看着老王妃。

    老王妃十分为难：“老太妃，这其中许是真有误会……”

    寿太妃气得又是一个跺拐：“我看你是被秦氏灌了迷魂汤，听不进忠言逆耳，也罢，横竖我提醒在先，也算进了长辈的责任。”

    气哼哼地扬场而去。

    底下那桌，秦子若依然僵坐，身边同样有个僵坐的八娘，而偌大的宴厅落针可闻，只有寿太妃的凤头拐敲击着地面远去的声儿。

    不过寿太妃才一上车，脸上就露出笑容来——嘿，都道老二媳妇糊涂，那些人感情都瞎了眼，今日这番一话，可是老二媳妇授意。

    要说来，寿太妃最为抵触的就是牵涉皇权之争，本应避之不及，奈何秦相一门心思要将八娘弄来祸害她根正苗红的好曾孙，寿太妃早憋了一肚子火，宁死都不愿八娘进门儿，今日当面发作，且看秦家真有比城墙还厚的面皮？还敢挑唆着圣上赐婚！

    再者，她也看出来了，卫国公府与楚王府可不愿妥协，秦家不过是文臣，靠着笔杆与嘴皮能敌得过苏、楚两府手里的兵权？太宗、文帝两朝天子，若是没有苏、楚两府在后，就能问鼎九五？再者，两个孙子这时也被牵涉进去，怎么也脱不开身，寿太妃可不愿再回到当初闲散宗室的凄惶。

    寿太妃是商贾出身，倒也明白不投血本不获重利的道理，眼下情势，自家必须站队，怎么看也是慈安宫与苏、楚两府更有胜算，不过是羞辱秦家，却能进一步稳固与苏、楚两府的情谊，将来，孙子甚至有可能拿回爵位。

    是以她毫不犹豫就答应配合老王妃行事。

    又说秦府寿宴，闹剧并没随着寿太妃的退场谢幕，平乐又顶了上来。

    这时，众人已经落座，可宴厅的气氛怎么也无法回复起初的和谐，饶是秦夫人八面玲珑长袖善舞，活了四十余载，却也没遇见过这般难堪，正在呆怔之时，平乐却抢了先：“怎么，秦子若当真堂而皇之地坐在那处，难不成，相府早有宽谅之心？何不早说，把她接回来就是，何必又演出这么一场，闹得自取其辱。”

    秦夫人能这怎么说？倘若否定，将来子若岂无再无翻身之日，这一世都休想得家族“宽谅”，到底是她还算灵活，没搭理平乐，只对老王妃说道：“真真让您为难了，都是妾身的不是，只因心疼女儿……”

    “真要是心疼，当初宁死也该瞒着，何必闹得人尽皆知？”平乐并不觉得受了冷落有多难堪。

    秦夫人噎住，未免恼怒：“郡主，倘若妾身记得不差，今日未曾邀您。”

    开玩笑，寿太妃得罪不起，平乐不过是嫁了个礼部侍郎，难道也得让她这个相府夫人低声下气？

    平乐却也不恼，干脆利落起身：“原是相府给康王府递了帖子，阿爹阿娘懒得搭理，却还顾及礼数，知道我爱凑热闹，才让我走一遭，我就说是阿爹阿娘多事，也罢，自打秦子若落座，我就觉得恶心，与个这么自甘下贱的人同席同饮，我还觉得憋屈，那就先走一步。”

    又一个扬场而去。

    秦夫人再忍不住脖子上青筋直冒。

    平乐才走，韦十一娘那桌，四个少妇也站了起来，正是念瑜、杨柳与彭澜。

    上前的是韦十一娘：“当日去国公府为六娘添妆，便听贵府大娘、八娘兜来转去的打听王妃返家一事，我就晓得是有人心怀叵测，当初秦大娘子还掷地有声，说什么七娘已被除族，与八娘再无干系，今日这么一看，姐妹俩倒是要好的很，秦家家务，外人本也不好干涉，可正如平乐郡主那话，我可不能容忍与秦七同席，也先走一步。”

    这么一来，韦夫人也不好留，讪笑着告辞。

    杨柳夫家本就是韦夫人娘家，自也不留。

    彭澜今日本就是来看笑话，她的娘家与秦家闹翻，夫家又是太后“一党”，怎会给秦家颜面？

    秦氏族人面色铁青。

    但不及反应，又有几家名门望族的女眷纷纷告辞，虽没针对秦子若，可用意却是明显。

    接下来是翰林官员的女眷。

    于是有那“中立”者便揣摩开来——今日这桩事，可见卫国公府的态度，更让人震惊的是这么多往常与国公府来往并不频繁之人皆示明态度，秦相虽有天子眷顾，可这威望……唉，只怪出了个声誉狼籍的女儿，亏她这时还有脸坐在席上。只眼下阵营分明，自己要是留在此处，岂不被卫国公府看作秦相党羽？罢了，还是走为上计，横竖这么多请辞者，秦家哪还能一一计较。

    于是不少甚至连招呼不打，偷偷溜走。

    济济一堂的宴厅，须臾就空了大半。

    这变故更加出乎秦夫人意料，整个人如遭雷劈，呆坐当场。

    而直到这时，秦子若才反应过来，倒不需要酝酿情绪了，过来就是一个跪地：“都怪女儿不孝。”

    老王妃似乎也才回过神来，竟率先将子若扶起，又对秦夫人连声致歉：“是我设想不周，唉，只这事……今日到底是秦相的寿辰，不该扰了兴致，右丞夫人，我看，我还是先带子若回去吧……”

    待老王妃也走了，秦夫人放眼一望，席间那些稀稀拉拉面面相觑者，尽都是相府僚属姻亲，竟无一“外人”。

    却又有一个管事媳妇慌里慌张前来：“夫人，前头还没开宴，就有不少宾客辞席，右丞遣人来问，究竟出了何等变故？”

    秦夫人突然爆发，拍案而起，两眼血红：“什么变故，什么变故？眼下问我什么变故！都是他们，都是他们！当初不听劝言，行此……”两眼一翻，晕厥过去。