
    流光亭里，一时静谧无声。

    虽多数女眷不识小嫚，但却无人不知秦子若与皇后的关联，原本在午宴时，便见楚王妃公然让皇后一母同胞的妹妹跪在身边侍候，都晓得风波暗涌，眼下更觉矛盾一触即发。

    但谁也不能质疑楚王妃的言行。

    皇后纵容区区选侍挑衅在先，苏妃三言两语便把张选侍绕进陷井，先行“献丑”一曲，那琴艺确是只算普通，并不值得惊叹，苏妃那话也不算自大，当年她在芳林宴以琴艺夺魁是太皇太后评判，而秦子若那年又的确略逊一筹，眼下她是苏妃侍婢，苏妃让她下场抚琴并无失礼之处。

    难道要说——区区婢女哪有资格与后宫选侍一较高低？秦子若到底还是皇后一母同胞，这话谁也没胆量出口。

    皇后众多“助拳”一时不知如何援手。

    秦子若本打算看旖景出丑，哪预料这把火突地烧到她的眉睫，情绪转变太大，便显现在脸上，灼灼怒火烧红了面颊，从眼底喷发出来。

    但旖景显然没有顾及她的喜怒，莞尔笑颜一直就冲向皇后。

    皇后下意识就想拍桌子砸杯子，手刚刚一动，立即就被秦夫人牢牢摁在膝头。

    “看来王妃是真瞧不上张选侍的琴艺。”秦夫人也是好容易才憋出这么一句话来，笑容在唇角直抖，拉扯得眼角都不自然了。

    “夫人说得不错，我确实以为张选侍这一曲琴甚至不敌子若当年。”王妃毫不讳言。

    秦夫人噎住，只好蹙眉看向小嫚，可她在上座，众目睽睽下，当然不能挤眉弄眼太过明显。

    好在小嫚到底是风月场所出身，惯常察颜观色，登即醒悟，怒火直冲旖景，以缓解秦子若的燃眉之急。

    “王妃好大胆，竟敢对我不敬？！”

    这话说得，就是无理取闹了。

    平乐实在忍不住捧腹，那叫一个乐不可支：“这选侍究竟是从哪个犄角旮旯选出来的，还当真无知无畏，你就比普通宫女略高一级，竟然还敢质问亲王妃？便是皇后娘娘，若只论宗族礼法，还得称呼楚王妃一声堂嫂呢，你算个什么东西？难道以为比皇后娘娘还要尊贵！”郡主已经完全不记得当年千娆阁，曾与张选侍有一面之缘。

    小嫚是当真弄不清醒此类礼规，只以为后宫嫔妃中她虽是低微，总比后宫之外的诸人尊贵，被这一句话噎得面红耳赤，待要强辩，又拿不出理据，整个人都火烧火燎了，张口就是一句：“你又算个什么东西！”

    旖景揉了揉眉头，及时摁住正欲“暴起”的平乐，却不及说话，且听一句：“皇后娘娘，张选侍如此放肆，先是对楚王妃不敬，又辱骂平乐郡主，实在张狂无礼，该当斥责。”

    语音平静，不温不火，众人找了好一歇，才发现说话的人究竟是谁。

    仅次于首席之下，面东而坐，略显深沉的黛绿锦服，正是韦太妃——十一娘的胞姐，恭平太子遗孀，这位便是皇后都得称为长嫂恭奉着，自然有资格斥责区区选侍。

    可自从恭平太子薨逝，韦妃便鲜少抛头露面，就算露面也是摆设一般不言不语，她今日这么一出声，一众都觉惊异，越发没人敢贸然开口。

    秦夫人也哑口无言，皇后眼底更是染上厚重的沉郁。

    好歹还能顾及大局，清醒过来让旖景与小嫚对掐的目的也算勉强达到，不宜再纠缠不前，遂将脖子上的青筋咬牙摁捺得不那么突出，摆出公正的架势来，轻斥了小嫚两句，找了个好日子不能施罚的冠冕堂皇，只将人打发走开了事——横竖接下来的计划也要让小嫚回避，免得她心智大乱下颠狂胡闹，正好趁这机会让她退场。

    但对苏妃的折辱还未结束，皇后淡淡撇了一眼跽坐左侧一直奉承讨好的李氏。

    也只有用这等不谙礼法蛮直粗野之辈，才有望激怒旖景。

    而在李氏出场之前，皇后挤出僵硬的笑脸朝向旖景：“是我大意，让张选侍冲撞了阿景，阿景来这边坐，我可得敬你一杯。”

    皇后屈尊用了“敬”字，旖景自是不能坚持只受“罚酒”，起身过去，先是一福，待得淑妃让了一让，才挨着皇后旁边的席位坐下，秦子若自是“眼明手快”，抢先阿明一步跟了过去“服侍”。

    这下，矛盾双方近在咫尺，互掐起来越发方便，闹得底下一众女眷不约而同地暗暗吸气，各怀心思备战。

    水上画舫又驶来近前，琴音激昂，婉转娥眉也换成了英姿飒爽，舞剑助兴。

    但显然没有再引起流光亭里一二关注，这边才叫剑拔弩张呢。

    一众人摁捺心思全神贯注，眼见皇后与楚王妃寒喧客套一番，盏举盏落，两两笑容可掬，那跽坐皇后身边的李氏就忽然说道：“妾身听闻戚家堂众寇穷凶极恶，诸多罪行悚人听闻，王妃被扣一载有余，定是经历不少折磨，实在让人唏嘘，得以安返真是万幸。”

    话很突兀，但似乎又在众人预料当中。

    “这位是……”旖景甚是疑惑。

    又是秦子若“尽职尽责”：“回禀娘娘，这位是孙宜人。”

    原来就是李氏二娘——旖景再一次恍然大悟了。

    当着众目睽睽诸多“竖耳”，面对这般显然的挑衅，旖景当然不会避讳，仍旧浅浅一笑：“孙宜人身为命妇，倒置朝廷审断不顾，专信流言蜚语无根之谈。”

    李氏也是受了帝后之命，当然不会因此偃旗息鼓，把腰身略为一挺：“王妃是说百姓之言、御史上奏皆为无稽？那么王妃可有证据显明贼寇无辜，众说一辞皆为污篾？”

    “未知宜人声称百姓之言为何人之言，御史上奏又是哪些御史？”

    李氏眉梢一挑：“王妃何必明知故问？”

    “那么宜人知之甚详？不知上奏御史今何在，而宜人所称百姓之言，当真不是局限片面之辞？”

    上奏御史皆已获罪，朝廷公断其为“自身不正”故而弹劾皆为不实，百姓眼下多称苏妃大义，那悍妇龚氏不守妇道片面之辞，怎能引以为信？

    旖景这回是与李氏正面“呛对”，底下一众女眷瞪目结舌。

    李氏却不惧场，倒能复之以莞尔：“王妃若真光明正大，又怎么会自请和离？难道不是因为心怀愧疚，自认损及宗室声誉才会如此，妾身听闻之后，也实在唏嘘，但对王妃不无饮佩，皆因王妃深明大义，总算还对得起楚王殿下赤诚心意，更深知宗室声誉不容有损，才甘愿自责。”

    旖景似乎听闻底下一片难以遏制的吸气——和离？楚王妃当真自请和离？

    却仍旧心平气和：“孙宜人，不知你从何处听说我自请和离？竟就信以为真。”

    “王妃返家确为事实！”李氏斩钉截铁。

    “返家又如何？难道我不能返家小住，一旦返家便是自请和离？不过宜人即使不说，我也知道这事根底，是谁在散布谣言……”旖景微微一笑，目光往秦子若这边一扫：“和离一事，子若你倒是当真出口相劝过，原本是你越矩的行为，该当斥罪，且看着重前也算故旧，我没追究而已，又怎会真听信你这番可笑荒谬的所谓劝言？却是不想，原来子若果怀叵测之心，竟敢将你一厢情愿的以为张扬开去，造谣中伤于我。”

    旖景眼见众人神色，多数秦氏党羽尴尬失语，诸如平乐与谢氏等人却不无嘲讽的直盯着秦子若，而子若姑娘，这时脸色刷白，不知是在震惊自己当众把她“供出”，抑或是因为自己义正言辞地否定和离一事。

    “王妃休得冤枉旁人，这事决不是秦姑娘告之妾身。”李氏连忙分辩。

    “那么便是孙宜人有意当众造谣诋毁，好，今日你若不拿出真凭实据，可是陷害宗室重罪。”旖景忽然敛了笑容，起身就冲皇后一福：“娘娘今日芳辰，臣妾本不当败兴，但孙宜人挑衅不放，实为以卑犯尊，还请娘娘宽恕臣妾计较，宗室声誉不容有失，更不容人无端诟病！”

    说完便就直身：“孙宜人，你可敢当众说明，到底为何断定我有自请和离之举？”

    李氏瞪目结舌，实没想到王妃竟然如此“恬不知耻”，竟会理直气壮否定和离一事，反而问罪于她，难道就不担心旁人议论恃强凌弱？

    李氏这么一愣怔，迟迟未得姐们儿眼神提示的韦十一娘却忍耐不住，那个什么张选侍是后宫，皇帝的女人，她不好斥责，眼见区区一个宜人也敢对王妃不敬，如何能忍，越众出来，步于亭中主座之下，先是屈膝一礼，持礼说道：“皇后娘娘，孙宜人当众诋毁王妃，损及宗室声誉，当以大不敬论罪，请娘娘公断。”

    皇后正是牢骚满腹，一见韦氏出头，越发窝火，却自恃身份，不愿与韦氏对嘴，狠狠给了李氏一个目示。

    李氏顿时底气大增，竟然拍膝而起：“大胆，韦氏你竟敢血口喷人，威逼皇后娘娘，才当论罪大不敬！”

    韦十一娘心下“哈哈”两声，心说这位大姐，好歹你不是和尚，就算举头三尺有方屋顶看不着天，头皮上还长着毛发，怎么也不能“无法无天”不是？当即二话不说跪倒：“娘娘，休论李氏对王妃不敬，便是臣妾，也有诰命在身，李氏不知尊卑，竟敢斥责臣妾，实为以下犯上置礼法于无物，甚至还越制代娘娘问罪，更是妄法，请娘娘公断。”

    有了韦十一娘挑头，早难摁捺的平乐也是拍案而起：“区区宜人，竟敢以卑犯尊，皇后您还坐着呢，她就敢起身叫嚣，难不成比娘娘还要尊贵？”

    话音才落，席上又是一人起立，上前跪于十一娘身后：“皇后娘娘，李氏无视尊卑，还请娘娘处治。”——竟是邢家少奶奶，皇后亲邀的宾客甄氏六娘。

    她的婆母根本不料儿媳会有此举动，目瞪口呆。

    但甄二太太也即六娘生母立即反应过来——甄夫人已经在家庵“清修”过程中“病逝”，眼下她便是甄家主妇，今日也是皇后所邀，却毅然支持女儿。

    紧接着，又是一人上前跪倒，却是谢氏，话说得更加“跋扈”：“倘若任由孙宜人以卑犯尊，礼法又有何用？请皇后公断！”

    六妹妹早难忍耐，这时也随之上前跪地。

    于是陈夫人也没有坐着，只她才一起身，旖辰便一步上前——

    “娘娘，孙宜人罔顾尊卑，实为张狂无礼，若不斥罪，岂非尊卑无序？”

    皇后气得手脚冰冷——居然往常任由折辱大气不敢吭上一口的福太妃也敢“犯上作乱”？

    韦十一娘眼见众人来援，越发有了底气，提高嗓音：“今日李氏若不受责，臣妾只好去太皇太后面前上谏，以维持诰命等级朝廷法度！”

    皇后一口闷气在胸——原计划是要利用李氏激怒苏妃，趁着争执冲突，好让李氏“失手”，可眼下苏妃反而成了袖手看戏，主角由韦氏等贱妇来唱！总不能因为被韦氏等刁难，李氏却泼苏妃一身茶水吧？

    更关键的是，眼下被架在火上烤的人反而成了自己！

    秦子若一看情势不妙，遂也理会不得太多，竟就插言：“顾夫人，今日到底是皇后娘娘芳辰，何必不依不饶……”

    她话未说完，已闻旖景低沉一声：“跪下！”

    秦子若噎住。

    旖景冷冷扫了她一眼：“顾夫人乃圣上亲封二品诰命，怎由你一侍婢质问，还不叩首道罪！”

    众目睽睽之下，竟让秦子若跪在韦氏面前叩罪，士可忍孰不可忍！