
    陈贵妃早有预料流光亭的那场闹剧不是重点，顶多就是开场曲目，却怎么也没料到戏幕再度揭开时，竟是大皇子死于非命，后来得准进来旁观，听说大皇子并非嫡出才恍然大悟，她这时有孕在身，心肠慈软，暗暗抚着尚未突起的小腹，心下却惊惧着天子竟是这般狠绝。

    从前她不是没有见过天子，印象当中也属气质翩翩，因为皇子之尊，当然有些高不可攀的架势，却绝非暴戾之辈，更何况两人这时恩爱正浓，贵妃从天子那里得到的只有温情。

    突地发生这桩，大皇子就算非嫡，生母位卑，可张选侍颇受宠幸贵妃也是晓得的，万万不想大皇子竟然死得这么凄惨。

    没有天子纵容，皇后无论如何也不敢对唯一皇嗣下手。

    陈贵妃更想不到的是楚王妃自辩脱罪后，矛头忽然就对准自己！

    脸色越发苍白，眼睛里全是不敢置信，僵直着腰身死盯向殿中宝座上，那一抹明黄。

    她知道，眼下情势天子定然不会舍弃妻族，而陈家却是天子母族，只要太后还在，祖父不会与天子离心。

    那么，为了给皇后退路，就要把自己做为牺牲？

    那些海誓山盟恩爱缱绻可仍在耳边！

    一声低叹，有若拂尘扫落薄埃。

    陈贵妃怔怔侧面，却与邓妃那哀怨怅惘又满含同情的目光相遇。

    这一刹那陈妃就懂得了，她自负明慧机心，不过是蹈人覆辄罢了，邓妃或者还有白嫔，应当一早就看穿了薄情负心的收场。

    陈贵妃略微的跑神，错过天子分外短促地怒视——朝向皇后。

    显然，这不是天子预先安排。

    皇后也没有这般机心，一切都是秦子若为自身打算，为了让此局更加完美，待苏妃入罪被赐死，再找个适当的时机——原定是在陈贵妃生产后，倘若得子，正好陷她于死境，将那孩子记在皇后名下。另一方面，也可洗清秦家在此一事上的嫌疑，让陈家背这黑锅，虞沨才不会记恨于她，大有机会让她以情动人彻底把苏妃取而代之。

    多么两全其美的事。

    可惜竟然让苏妃从陷井突围，皇后自己个儿陷进了坑里，秦子若才受“痛击”无力支援，采薇护主心切，就这么开启了退路模式。

    贵妃这时可还怀着身孕呢，尽管不知是男是女，但地位无疑显重，更别说正与天子如胶似膝。

    这不是把天子架在火上烤吗？

    不过皇后也的确被旖景逼到绝境，若不找人背黑锅，今日当着史官朝臣诸多命妇之面，太皇太后又不肯敷衍，天子也保不住她。

    情势急转，攻防调位，旖景成了清白无辜的受害者，完全可以袖手旁观。

    是以她干脆又归座，悠哉游哉地听着采薇唱念出自秦子若一手编排的剧本——没错，旖景笃定此时此境，天子决不可能让贵妃挡箭，皇后又难成大器，接下来的阴谋势必是秦子若主导。

    但结果早已注定。

    唯一的变数是天子会如何取舍，而这才是关键。

    旖景知之不详的是采薇与采莲的区别——采莲虽也是相府旧仆，并非家生子，此婢自从被父母卖给人牙子，与自家亲朋再无瓜葛，靠着伶俐讨好，才成了皇后陪嫁，这回被委以重任，确是得了帝后担保，只要事成，便让她更名易姓成个官宦养女，配给大族子弟为正室，就此尊荣，再非奴婢之身，殊不想，其实帝后早有灭口之心，她绝不可能趁愿，至于皇后考虑得更深一层，非但要让她死，甚至还要让她的家人陪葬，达到嫁祸陈贵妃的目的。

    而采薇不同，采薇的确是皇后“心腹”，盖因父母兄妹一家老小皆被相府掌握，她虽知道把矛头对准贵妃或者会被天子迁怒，没有活路，但若不遵皇后之令行事，一家子都会死绝，两权相衡，唯有“忠心不二”孤注一掷，但愿能逃出性命，又能为家人争取一个富贵前程。

    所以，这时是由她出面“破釜沉舟”。

    不惜自认自己当年便与私邸亲兵有私，眼下情郎调为宫廷侍卫，幽会时被采莲撞见，以此为协，逼她演这一出戏嫁祸楚王妃的好戏，采薇深知大皇子为妓子所出，圣上无论如何也不会立他为储，又以为楚王妃与相府矛盾不可调和，倘若楚王妃入罪，皇后也觉趁愿，竟一口答应。

    但这忠心耿耿的宫女为了不牵涉皇后，处心积虑从采莲口中套出阴谋的全部——是陈贵妃以采莲家人为协，让采莲趁着皇后芳辰宴，寝宫人手疏少，哄骗大皇子悄悄翻窗而出到后院莲池边，采莲将其扼杀沉塘，这边厢，采薇瞅准机会泼了楚王妃一身酒水，引她来案发地，两个宫婢行嫁祸之事，好让楚王妃背这黑锅。

    至于沈氏盛赞王妃锦帕，也是采薇假借皇后授意叮嘱在前。

    原本关于苏氏三娘的供辞也有一番话说，因为原本陷害贵妃的计划不急于一时，等苏妃获死，将来苏氏三娘又被灭口，供辞还不由着捏造，但这时既然苏氏三娘并未作供，采薇便没再提起。

    陈贵妃当然有动机，即使知道大皇子并非嫡出，但这事始终关系天子而不能揭露，大皇子的存在对陈贵妃仍是威胁，那么她收买皇后心腹将其溺杀还嫁祸于苏妃好让自己脱罪，倒也不算牵强。

    但情势于此，这番说辞不乏漏洞，因此秦子若焦灼不已，奈何她这时也是回天乏力，唯有将希望寄托在天子身上，且看姐夫如何取舍。

    倒也不是没有胜算，毕竟天子离不开秦家这支臂膀，而陈家，无论陈贵妃是死是活，只要有太后在，必须站在天子立场，区区女儿，不能影响大局。

    可率先惊慌失措者当然是采莲——楚王妃入罪，她能享荣华，可要换成了陈贵妃……天子事后能饶得过她？但她这时总不能把帝后招供出来，也是死路，唯有连连叩首，咬牙不认是被贵妃指使，却也没有牵涉帝后。

    但采莲的供辞已经无关紧要，就算她不承认，也是“心牵家人”之故，不能证明陈贵妃清白无辜。

    一时间正殿里只有刚才还“携手合作”的两个宫婢这时争先恐后的哭诉，一个指控，一个申冤，那叫一笔糊涂帐。

    而天子始终黑沉着脸。

    皇后豁出去了：“圣上，臣妾当真无辜，既然采薇有此供辞，莫若扣审陈氏细察，倘若采莲的家人真被她把控，必能察明，不是在陈家，便是在姜家！”

    一副义正言辞的模样，毫无畏惧。

    倘若天子胆敢为陈氏出头，置秦家于绝境，皇后也敢当众撕破脸皮，大不了一拍两散，看天子如何收场。

    已经是破罐子破摔的架势。

    天子今日信心十足本来运筹帷幄，哪曾想自己成了左右为难？贵妃还怀着身孕，又正合圣心，再说到底是母后的亲侄女，怎能陷她于死罪？但只不过，倘若舍秦家不顾，将来处境越发艰难，更不可能与太皇太后抗衡。

    秦氏党羽中，也有不少中等勋贵，在地方享有少数兵权，这时不能舍弃。

    更何况部份文臣，仍以秦氏为首，治国治政还离不得他们支持，否则更会被太皇太后支配，手头无人可用。

    这下子天子便生敷衍之意：“这事还待细察，并非今日就能审断，以朕之见，楚王妃却属无辜。”天子难免咬牙切齿：“皇祖母，莫若先将贵妃禁足……”

    话没说完，太后先就不服：“圣上！区区宫婢之言，怎可信以为真？贵妃决不可能加害大郎，分明就是！”太后两道冷厉的目光直向皇后：“这宫婢是皇后心腹，而皇后今日当众维护秦七娘，又有秦相鼓动言官构陷楚王妃失贞在先，分明就是意在让秦七娘取而代之，这才打算借着这个机会，一来嫁祸楚王妃，再来嫁祸贵妃，摆明就是皇后心怀妒恨！”

    事情到了这个地步，竟成为陈、秦两家你死我活。

    而贵妃却已垂眸，心里一片冷沉。

    “母后，朕并未断定贵妃之罪，但这事必须细察……”

    “不需细察了。”太皇太后干脆利落地打断纷争，冷冷看向“激愤不已”的皇后：“这个什么采莲的家人，的确暂居姜家名下田庄。”

    “母后！”太后蓦地侧面，指掌扶紧椅柄。

    太皇太后镇定自若：“不过此事与姜家无关，而是相府总管收买姜家庄头暗中操作，那庄头本欲脱身，已经被哀家扣留，早将实情供出，皇后，倘若你还不服气，那么哀家立即下令逮捕相府总管入狱，而这二婢，立即当众施刑逼供，不怕他们铁齿钢牙死不供罪！”

    这话一出，秦子若刚刚恢复的体力又再崩溃，彻底匍匐。

    皇后也险些坐立不稳，脸上一片苍白。

    就连天子，脸上也呈死灰之色。

    楚王妃轻易从陷井脱身，太皇太后竟然早知相府私下动作，这说明什么，说明苏、楚早有防范，并且已经呈启慈安宫！天子原以为自己这个陷井密不透风，足能引苏妃入瓮，哪知被埋在坑里而不能翻身的却成了他自己！

    天子甚至不知哪个环节打草惊蛇，才导致一败涂地。

    他哪儿能想到，早在他拖延虞沨赴藩、重用黄陶收买京卫意图架空卫国公，强逼虞沨另娶秦氏之时，这环环相扣的陷井已经由楚王殿下亲手持铲布下，而今日，还远远不是填土的时候。

    天子仍在惊怔，却听太皇太后徒然沉声——

    “今日之事昭然若揭，皇后与秦七娘本欲陷害楚王妃谋害皇嗣不遂，却早安排好退路，倘若揭穿，便推贵妃顶罪，都是出于皇后妒恨与秦家不臣！圣上，你欲如何处置。”

    这是逼他要自断其臂，可是却百口莫辩。

    一问之后，正殿攸然死寂。

    旖景微抬眼睑看了一眼龙椅上的天子，再瞄了一眼烂泥般瘫软在地无力挣扎的秦子若，收回之时，又遇身旁人颇为赞许的目光，澄静如水，映着殿外远天上已经浅浅一画的霞色，微有涟潋。

    若说今日的胜局离不开虞沨两年来的步步谋划，但能反击得这般漂亮，当然也有旖景今日自辩脱罪的关键功劳，否则也不可能逼得皇后姐妹自乱阵脚，无知无觉就步入陷井，王爷当然是要付之嘉许。

    如此紧肃的气氛下，这对夫妻尚有闲睱眉目传情。

    而秦氏姐妹已经完全陷入了惊惧，不说本就有勇无谋的皇后，便是自诩智计无双的秦子若也心如死灰——事到眉睫，便是天子执意相保，太皇太后也不会放过，更有陈家虎视眈眈！

    不能善了，功败垂成！

    皇后甚至已经听到了自己牙关颤抖的响声，刺在血脉里，锐痛森冷。

    可是又有人挺身而出振救她们。

    是她们的母亲。

    秦夫人踉跄出列，跪倒堂前，叩首之时已是眼角深红。

    “娘娘容禀，圣上容禀，今日之事与皇后无关，臣妾才是罪魁祸首，一切皆是臣妾主导，是臣妾怨恨苏妃苛待折辱七娘，怨恨卫国公府给予难堪，才心生毒计，欲陷苏妃于死罪，采莲、采薇二婢皆是受了臣妾授意，一切都是臣妾的罪行，皇后并不知情，请圣上、娘娘明鉴。”

    “母亲！”皇后蓦地扑上前来，仪态尽失，说不清是跪倒还是摔倒，总之匍匐在秦夫人身边。

    “娘娘莫要为臣妾求情，臣妾也知一旦事败必是死罪，娘娘，今后好生保重。”

    旖景看着秦夫人的背影，也感觉到她的决然与凄怆，又见皇后真情显露，是真不忍让秦夫人代她受过，母女俩紧紧握牢的手掌，青突的指节不断颤栗，泪眼对着泪眼。

    摒弃私怨仇恨，旖景心头不免也有不忍。

    可是她却看见秦子若在一刹时放松的肩脊，却似乎重新积蓄了力气，而不再呈瘫软之势。

    这姑娘，没救了。

    与天子当真是一对——唯利是图，狠绝果辣。

    怎么就没进后宫呢？倘若秦子若身在后位，的确更难对付。

    “秦夫人，你好大的胆子。”天子紧咬牙关，却忽地起身，向太皇太后一揖：“祖母，此案已经水落石出，朕以为皇后确是无辜，都是秦夫人因私欲妄为，该当死罪。”

    “圣上！不行，圣上！”皇后语无伦次。

    但她却被秦夫人紧紧拽住：“娘娘，臣妾自知难逃死罪，娘娘休为臣妾求情……”

    但太皇太后显然不肯甘休，直盯了天子好一阵，才淡然说道：“即使皇后与此事无关，但哀家认为，秦氏身为中宫却不能公正礼法，一昧护私，失尽贤良，秦怀愚身为国相，持家无方，才引这桩滔天恶行，当受处责，不能置身事外。”

    “祖母，皇后到底是孙儿结发元配，为先帝当年赐婚，还请祖母宽恕。”天子一掀黄袍，竟跪地恳求。

    好一副情深意重的模样。

    旖景不无讽刺地想，却在移开目光时，瞧见对面的陈贵妃唇角轻卷，那不是笑意，而是难以言说的讽刺与凄凉。