
    濯缨园中，这一面昆明湖竟占面积四分之三，水中多植莲荷，远远有青山碧林环抱，山中又有亭台、寺院之胜，举目四顾，只觉波光浩渺桃红柳绿，让人心旷神怡。

    禁宫这一面水，建有画廊蜿蜒，供人闲步其间，无论是烈日当空抑或烟雨迷离，都能闲适地欣赏自然美景。

    这时夏未酷炙，人在水边，更觉凉爽清新。

    而流光亭正是建在水上，虽名为“亭”，面积却是不小，三间相连，四壁通透，尤其适合坐于其间，品着美酒好茶，听那丝竹绕耳，又不防碍观赏四围美景。

    离亭不远的水上，缓缓驶来一艘画舫，却是在两头搭着诸如亭台的明舱，当中敞敞一片，足容舞伎在上跹蹁，明舱里是乐伎抚琴吹箫，那曲音从水上传来，更不让人觉得喧吵，又始终绕耳曼妙。

    如此安排，也是极雅致的了。

    皇后自是落坐在靠北居中主席，身边环绕的是诸位后宫妃嫔，可也有一些品级并不算高的命妇上前奉承凑趣作陪笑谈，比如李氏。

    既是赏玩，便不如正宴那般拘谨，虽座次上仍有尊卑之分，倒没再显得泾渭分明。

    秦夫人就越过了诸多亲王妃、郡王妃的座次，被皇后携同首座，谁也不敢不满。

    旖景是不想主动凑上前去，老老实实坐在她的席面，身边儿是长姐旖辰与平乐郡主，又把六妹妹拉了过来说话，她自是没有忽视三娘，正疑惑着今日怎么也来赴宴，有心亲近吧，三娘却独自躲得老远，在个角落里凭栏而坐，并不与人交流，眼睛都没往这边看。

    倒是谢氏，席面离旖景不远，时时就能搭上两句话，说的也都是景色与贵妇间场面上素爱交流的那些。

    旖景对面，陈贵妃却被“挤出”主座老远，这时正与陈夫人笑谈，时不时地看向苏氏姐妹，眼睛里也带着笑意，有时颔首，有时朝这边微微举一举茶盏。

    韦十一娘的席位还在公候女眷之下，排去了东亭，不能与旖景“隔空喊话”，她却也没受冷落，不少朝臣女眷对她极尽奉承，不说韦记得了起复眼下掌管着吏部，十一娘的夫君更是中枢重臣天子亲信，便是秦氏党羽也不敢轻慢了她，还得维持表面上的热络。

    这却也不妨碍韦十一娘时时就与旖景“眉来眼去”——亲，皇后生辰，你竟把秦子若带来服侍，虽说大快人心，可这又是要拆台的预兆？没见皇后刚才，那一张皮笑肉不笑的脸面，眼睛直冲你飞刀子，势必会找个由头发作，你可得仔细。

    旖景望了过去——哪是我有心挑衅？唉，今日总有一场事端躲不过，你等着就是。

    韦十一娘直冲这边夹眼——得，我这边蓄势待发，就等着见机行事，有用得着的地方别忘了给个眼神儿哈姐们儿。

    今日来的都是贵妇，不见闺阁女儿——秦子若不算，因为她仍是婢女的处境，眼下依然在旖景身后跽跪着，却像总算习惯，没再赤红着一张小脸，猛地看上去的确低眉顺眼，甚至唇角始终带着谦恭的笑容。

    这下，平乐也不好找茬闹事，毕竟皇后在座呢，又是今日的主角，闹得下不来台始终有些不地道。

    众人却不知，秦子若这会儿平静的表面下，兴灾乐祸已经摁捺不住——苏妃的难堪很快就要来了。

    六妹妹在这边坐了一阵，抬眸瞧见对面婆母冲她招一招手，便低声交待了两句，往后头绕了过去。

    原来黄氏的席面却是挨着贵妃与陈夫人，两亲家见面，自是免不得说起六郎这对小两口，陈夫人看出黄氏颇为挂念女儿，这才把六娘“诏回”，想让她们母女好好说一歇话。

    陈夫人暂且不知黄氏与儿媳间的隔阂。

    又说苏三娘，正在西亭的角落里躲清静，便见唯一认得的宫女——皇后身边的采薇往她这边走来，眼才对上，采薇就站住了脚，只微微颔首。

    三娘拽紧了手里锦帕，却迫于采薇不远不近的逼视，只好懒懒站了起来，回到席上，低声与谢氏说话，是要去更衣。

    倘若在午宴上，女眷中途“更衣”是极为失礼的行为，一旦有人因此故离席，必受旁人嘲笑，故而女眷们在午宴上都是“浅尝辄止”就怕有个万一，不过宴后，诸如这等赏玩游乐，便不再拘谨，到底是血肉之躯，难免会有“三急”，即使是宫宴，也不会让人从早强忍到晚——太不人道。

    谢氏有些不放心，想要随同，却被三娘摁住，又再低声几句。

    谢氏极为诧异\/地挑了挑眉梢，尚且没有仔细咂摸三娘的话，胳膊上又觉一重，便见三娘神色慎重：“嫂嫂千万记得。”话一说完，三娘便就起身，转眼就没入人群，沿着廊桥往堤岸上去。

    旖景一直注意着三娘，见她离席往外，微探过身子询问谢氏：“三姐这是去哪儿？”

    “说是坐得闷了，去外头散散。”谢氏连忙笑答，掩示下眼中的疑问。

    出去散散也等同于“更衣”都是委婉表达要去净房的意思。

    旖景才回过头来，便见一少妇袅袅婷婷走来，手里还托着琉璃杯，透出葡萄酒幽朱的色泽。

    这少妇正是沈氏三娘，当年在芳林宴上不服金元才艺那位，皇后与秦子若的姨表姐妹，这时，她已经嫁了长恩伯的次子。

    “没法子，皇后娘娘不善饮，托了我来敬敬诸位，谢过今日赴请到贺。”沈氏笑靥如花，往旖景案前设着的锦垫上跽坐，连带冲着旖辰也举了举手里的酒盏。

    姐妹俩当然要领酒，都托了杯盏，欠身往正座微有示意，再饮。

    酒盏顿下，当然是要用手里锦帕沾沾唇角，免得不小心留了酒渍贻笑大方。

    “王妃这锦帕当真精美。”沈氏却像发现什么奇珍异宝般，啧啧称叹。

    旖景莫名其妙地看了看自己的锦帕，虽是上等的云锦裁成，被夏柯那双巧手绣了玉兰花在上，却也不值得沈氏如此稀罕。

    沈氏却直称绣艺精巧，讨要细赏，甚至还小范围传递了一番，让不少好奇的命妇都“瞻仰”了一眼楚王妃的锦帕，大家自是捧场，都跟着赞了几句绣功。

    但锦帕到底还是回到了旖景手中。

    沈氏又再让宫女斟了酒，接下来再敬平乐与南阳郡主去了。

    旖辰也颇觉讷罕，拿过旖景的锦帕看了两眼，笑着说道：“一看就是夏柯的手艺，这玉兰花确是绣得精美。”

    旖景却看向正在代替皇后长袖善舞的沈氏，目光微深。

    流光亭里的气氛也随着沈氏这一圈敬酒越发活跃，全没午宴时的沉肃紧绷，其实女眷们饮用的葡萄美酒，属宫廷内酿，与那甜饮没有多大区别，皇后不善饮只是一个借口而已，堂堂母仪天下尊位，自是不能挨桌答谢，需要一个身份恰当的亲友代为应酬。

    旖景的注意力随着沈氏游离了些许时候，待得那盏茶见底，趁秦子若走开寻宫女换新茶的时候，飞快地与旖辰低声交谈几句，借着案几的阻挡，有了一番小动作，并未引起任何人的注意，但只不过旖辰显然不明白旖景的用意，眉目间充满疑惑不解，旖景一时也不知如何解释，只握了握旖辰的手，让姐姐暂时莫问。

    那眼角余光，就见接岸廊桥上走来一个宫女，正是落后三娘十余步后离开的采薇，只她这时返转，却不见三娘归来。

    旖景微微蹙眉，她早意识到皇后专程邀了三姐赴宴必有机锋，眼下又更笃定了几分，但一时还揣摩不透关窍，不过细细琢磨，帝后针对之人应当是她，不可能加害毫无利害的三娘，顶多就是威逼利诱以为利用，三娘人身安全应当暂保无礙。

    就是不知三娘是否会被人利用，但愿她不要鬼迷心窍，牵涉进来，白白牺牲。

    忽闻一片并不吵嚷的喝彩击掌，旖景再一转目，就见画舫之上那红衣舞娘在琵琶声中一阵急速旋转，待乐音骤停时突然定身，长长的水袖往高一甩，随着那朱袖一扬一落，粉色花瓣飘洒在半空，随风翩跹。

    这一曲舞停，画舫略微驶远，水面上清静下来，应是伶人们更衣换装，正准备下一轮歌舞。

    旖景才收回目光，就听主席上一管婉约有若春莺的嗓音：“妾身听说楚王妃琴艺极佳，可惜无缘亲闻，今日可巧王妃在座，莫如当众抚上一曲，让妾身领教领教，可真当得盛赞。”

    这话实不怎么客气，说得好像旖景是徒有虚名，挑衅十足。

    旖景看向说话的女子，梳着元宝髻，松柏绿的对襟绣襦，挽着藕荷纱帛，裙上有宫绦、发上却无凤簪，应是后宫，又无专门的案席，不过跽坐在皇后身边侍候，瞧着品阶甚低，口气却这般狂妄。

    旖景确定此妇面生，她没有见过。

    “这位是张选侍。”一旁自恃“见识不凡”的秦子若尽职尽责提醒，内心里委实雀跃——来了，计划就此启动，等着看苏妃怎么受辱。

    原来小嫚是长这副模样，旖景恍然大悟。

    然后她的目光就与皇后对上——那一双冷眼，滋滋冒着阴森凉气。

    区区一个选侍，便能对亲王妃颐指气使，倘若旖景当真“奉令”无疑引人耻笑，可皇后摆明默许，旖景若是端着架子不从，便是存心扫兴，待得皇后开口，旖景这曲琴势必是要抚来，照样也是供人取笑罢了。

    旖景脑子里琢磨的却是怎么是小嫚来打前场，皇后的用意，决非折辱自己这般简单罢？

    这念头一掠而过，却没细细计较的时间，旖景带笑，微抬下颔：“这么听来，张选侍颇通乐曲？”

    小嫚从前并没有出席宫宴的机遇，这还是大姑娘上轿头一遭，又得帝后轮番嘱咐，势必要让苏妃难堪，不用在意礼制规矩，她尚且记得楚王曾经下令亲兵当众掌嘴的屈辱，眼下哪能放过“血恨”的机会，当击把下颔高高抬起：“那是自然。”

    旖景笑意更深：“口说无凭，莫若张选侍先抚一曲为皇后娘娘生辰助兴。”

    皇后冷冷一笑，朝向小嫚颔首示意。

    秦子若也略略一撇唇角——苏妃真是，竟真要与一个选侍比较起琴艺高低，如此逞强，实在有损宗室王妃的尊严，这般看来，王爷似乎并未把小嫚的身份告之苏妃，否则苏妃知道小嫚是妓子出身，哪还会如此淡定，还不恼羞成怒还以颜色？

    想到虞沨信守对她的承诺，秦子若心里顿时滋生一股别样甜蜜，瞬间就冲淡了这半昼以来的屈辱。

    原来帝后让小嫚出头挑衅旖景，一为试探，再来也是为了后事铺垫，万一苏妃早知小嫚是大皇子生母，当众揭穿，他们仍能咬定苏妃“怀恨”的动机。

    小嫚得了皇后默许，当下也不客套，待宫女设好琴案，款款下场，先是一个媚眼，纤指落下，一曲行云流水般的乐音便奏响在指间，小嫚甚至为了显摆她不俗的才艺，拿出了当年在千娆阁的看家本领，随乐开嗓，唱了一曲。

    待她“表演”结束，旖景率先击掌，称赞道：“果然不错，曲子弹得甚是流畅，不过也仅是流畅而已，以我看来，张选侍并没有鉴赏之能。”

    不知哪处有女眷摁捺不住的低笑，响了两声，又及时静了下去。

    旖景看向怒目圆瞪的小嫚，又笑着说道：“当年芳林宴，臣妾饶幸以一曲夺魁，略胜子若一筹，选侍倘若不服，莫若再听子若抚上一曲？”

    这下便引来响亮的“卟哧”一声，却是平乐撑不住破功，见众人都看了过来，干脆不再掩示：“甚好甚好，许久不闻秦七的琴曲，也不知秦七自打成了婢女，有没荒疏此艺？”

    旖景便向皇后微微欠身：“倘若娘娘许可，莫若再让子若抚上一曲，以为助兴？”