
    “帝后今日是想逼诱三姨姐作证？”

    回到傍晚时分，楚王府的车與轧轧启动时，当王爷在王妃意味深长的注视下老实交待了刚才与秦子若那番对话，便立即转变了话题——早前采薇当众点了三娘的名，却意外得到了那样一番结果，也许旁人因为关注殿中情势不及深思，虞沨当然能将其中蹊跷一目了然。

    旖景颔首：“三姐今儿个受邀，我便隐约有了猜想，后来见她借故离席，而皇后身边的采薇也紧随其后，几乎笃定，当殿中对质时，我本打算在三姐‘作供’之前率先质疑锦帕、鞋印两桩，也算给她提个醒，斟酌言语别牵涉其中，哪知被武安候世子夫人抢了先，就知道三姐也是早有打算，别看对我冷漠得很，也没有加害之意，早先，是专程去道一声谢。”

    却想到谢氏十分领情，三娘却仍旧冷若冰霜，后来谢氏专程先上车與，给姐妹俩空出私话的机会，三娘开口就是一句：“你也不需谢我，更别以为我是顾及姐妹之情，不过一笔写不出两个苏字，你若被人栽赃，我也落不着好，就当我还了欠你的人情，今后两不相欠。”

    这话实在有些呛人，旖景却不以为意，但没打算与三娘“两不相欠”，很是刁钻的提醒：“那桩事成了眼下这样结果，三姐应当明白，就算你一口咬定见着我扼杀大皇子，我也能凭自辩脱罪，反而三姐成了同谋，自身难保，是以，你依然还欠着我人情，以后还得慢慢找机会还清。”

    眼见三娘似有恼怒，旖景也没再多说，扶了她一把送她上车。

    这时想起，不由唇角带笑，三娘大约是不想与她来往过密，今后有若陌路，可她却偏要纠缠，讨要这个人情——三娘既说是欠，看来对与蔡二郎的这桩姻缘是满意的，表面上却还执拗，其实过去那些恩怨，已经不知不觉地放下了。

    本来没有什么深仇大恨，姐妹之间何必不闻不问老死不相往来，三娘既端着架子，便由她“纠缠不休”好了。

    “我跟你一同回卫国公府，长姐也会过去。”虞沨却说。

    旖景不免惊讶：“这时便要摊牌？”

    虞沨修长的手指在膝盖上慢慢一敲，才将看向纱窗外一片血色霞影的目光收回，侧面时背了天光，眼睛有若深水，那一双幽漆的瞳仁瞧不见底。

    不知为何，旖景就有些心慌意乱起来，瞪着眼，满是疑问。

    虞沨却又笑了，伸手握住她的指掌：“我原没想到太皇太后今日会这般干脆，就请出了先帝手诏，大约是想正式给圣上一个警告，不过以圣上的心思，只怕难以体会太皇太后的苦心，反而会以为是步步紧逼，也许，紧跟着又有波澜……慈安宫有监政之权，这事我并未与祖母、岳丈说明，唯三叔、四叔两人晓得，只今日竟是个这样的结果，祖母心中势必会有疑问，莫如干脆挑明，将来岳丈也明白应当如何行事。”

    虞沨说得不错，大长公主凭外孙女婿的暗示与私下度量，也大概想到先帝驾崩前对太皇太后有所嘱托，但别说今日这位当众宣布要临朝听政，参与国事，便是“信口雌黄”说出旖景根本不曾被掳，而是为了察明真相实情才“销声匿迹”了一段儿，彻底断绝了今后再有“失贞毁誉”的诋毁之辞，同时似乎太皇太后也怀疑天子与秦家勾结，早想把旖景置于死地。

    突然地风云变幻，太皇太后如此果决，都在预料之外，自然让大长公主惊疑不定。

    因为她一直清楚真相，旖景被掳确为事实，都是虞灏西那孽障任性胡来，仅就被掳这一桩，的确与天子、秦家无干，那么太皇太后缘何认定“幕后真凶”，公然维护？

    今日之后，世人无疑皆会心知肚明，大约不敢议论天子，却势必笃信是右相府意欲谋害楚王妃——王妃从失踪到安返，秦家明里暗里搅出的风波足以说明！而王妃被掳刚好又是发生在先帝驾崩之日，秦家行此罪行的目的就绝非想与楚王府联姻这般简单。

    谁会相信老谋深算的秦相仅为一个孙女的“思慕之心”便不惜做出掳杀王妃的恶罪？倘若目的真是这么简单，那才叫匪夷所思。

    当旖景与虞沨赶到远瑛堂，几位长辈皆已上座，但在场女眷除了大长公主这位大当家，却唯有旖辰与旖景，别说黄氏，就连利、许、林三位婶子也只是在院子里“候命”，监督着不让仆妇们听墙角。

    虞沨与旖景见了礼，才一落座，大长公主迫不及待就问：“沨儿，这时没有外人，你老实说，当初我颇为担心景丫头即使安返怕也会被有心之人诟病，你便安慰我早有准备，只说了借用戚家堂的一桩，我当时便想恐怕也不万全，却见你胸有成竹，难道是早有准备要嫁祸圣上不成？”

    这话问得直接，就差点明虞沨早怀“不臣之心”了。

    卫国公府之所以能受三代帝王信重，与楚王府一般，都在“忠君”二字，当初高祖兴兵，苏庭与先楚王屡立战功不提，便是太宗、先帝登位，也离不开两府鼎力支持，大长公主虽也晓得当今天子步步紧逼意在压制，但也没产生“逆上”之意，认为无非让权求安便罢，实际上早在老国公在世，也就有这一层权势太重必引忌惮的担忧，特意交待让世孙苏荇从文，不图武职，卫国公虽也让儿子不可放松骑射武艺，但更加重视的仍在文教。

    实际上太皇太后把苏荇调入宫卫，大长公主也是颇为忧虑的。

    因此她这时问话，难免带着些肃意，三爷苏轹颇为同情地看了一眼刚刚落座又起身禀话的虞沨——这位早与侄女婿“串通一气”，盖因苏轹以为，今上如此多疑果辣，卫国公府仅是让权不能安保，若没有君让臣死臣不得不死的“觉悟”，等着天子清算，大约也只有奋起反抗一条活路。

    大长公主却伸出手臂往下一压：“坐下说话吧，别讲究这些虚礼。”

    虞沨坚持一揖，才又坐下：“我确是早有预料圣上与秦家不会善罢甘休，为了打压卫国公府，势必不容两府维持姻好，旖景安返，更会使圣上坐立难安，借用戚家堂只是权宜之计，根本而言，要保旖景平安而根除构陷，只能是太皇太后出面力保。”

    “是以，我让戚氏作供，有人暗中接触余孽让其谋害旖景，就是要让太皇太后生疑，步步暗示，最终导致太皇太后决断，借着我那套说法，用来警示圣上与秦家，当然这其中也需造成太皇太后对秦家更增厌恶，渐成忍无可忍。”

    事实上虞沨虽未直言让太皇太后当众申明旖景并未遭掳，但诸多说法，无不暗示旖景被掳另有因由，是有人心怀不轨，及到这回皇后生辰，天子竟用陷构杀害大皇子的死罪逼迫，越发印证了虞沨的说法，太皇太后为了干脆利落了断，又需警告天子，便大有可能从根本上断绝人言诽谤旖景失贞，最简单彻底的法子，就是宣布旖景根本不曾被掳。

    “事实上，倘若天子与秦相不怀恶意，也不会屡屡构陷，天子若不步步紧逼，我也不愿还以利害。”虞沨这话倒也不假，环环套套，固然有他筹谋在前，关键还是对方“密切配合”才能成事。

    “你为何料及天子不会善罢甘休？”大长公主深吸一口长气。

    “因为我早知晓太皇太后有监政之权，而先帝传位不留手诏，是有意使得圣上有所忌惮，不能独断专行。”虞沨继续说道：“先帝既早有让太后临朝监政的手诏，更兼自知病重不支，决无仓促而不及留书的可能，应是虽觉诸位皇子唯圣上有果决之能，却担忧圣上多疑自专重用外戚专权而排除忠良，导致权力失衡使国政动乱。”

    早知，自是因为太皇太后在先帝驾崩之前，就展示手诏，问虞沨要天察卫之报，而那时先帝尚在人世，却不曾阻挠，说明手诏确凿无疑。

    “圣上欲将礼部长官调任，而安插秦、陈族人，此事被太皇太后拒绝而后无果，越发证明圣上不能专政。”虞沨之所以知道其中仔细，却不是太皇太后意会，而是如姑姑有意泄露。

    “圣上生性本就多疑阴诡，又因没有先帝笔诏，继位也不那么名正言顺，当知太皇太后足能干涉政务，越发不能容忍卫国公府仍掌重权，时时忧心，只怕被慈安宫架空而为傀儡。”虞沨说到这里微微蹙眉：“是以，卫国公府若要自保，除非与太皇太后、严家反目，天子也许才会稍微安心，不至于斩尽杀绝。”

    可这么一来，卫国公府岂不是违逆了先帝本意，更不可能安保旖景。

    实际上当先帝决意不留传位诏书之时，就注定天子会对卫国公府颇多忌惮，太皇太后越是维护，天子就越要将卫国公府根除才能安心，有没有秦怀愚在旁挑唆并非关键，不过虞沨种种作为，只是让太皇太后笃信秦相居心叵测而已，这也并非挑拨，秦相贪欲膨胀意图权倾朝野也是事实。

    “慈安宫仅有先帝监政之手诏，天子应当不会坐立难安，毕竟他已坐上龙椅，这也是慈安宫在后支持，即使监政，也必须顾及天子，天子何故摁捺不住？”大长公主仍有疑惑。

    “是，本应如此，因太皇太后想必早得先帝意会，天子继位自是先帝决断，论理，天子不应忐忑难安，可祖母不知是否记得，那时我大隆属国与西梁属国冲突，原本可以协谈解决，但圣上坚持动兵！”

    属国之争确是虞沨从中操作，意在找个名正言顺的机会出使西梁解救旖景，但不想天子为了这么一件小事坚持兴兵，险些搅和了虞沨的盘算。

    “这说明什么？”大长公主其实隐隐猜到一个可能，却不敢笃信。

    “说明先帝并非只留给了太皇太后诏书！”虞沨沉声说道：“就连兵符也不在圣上手中，圣上之所以坚持动兵，是想借着这个机会让慈安宫交出兵符！”

    先帝不留传位诏书，反有遗旨让太皇太后监政，甚至把兵符也交给了慈安宫，也难怪天子如此焦灼。

    因为无论是比名义，还是比“拳头”，他都落于下风，兵符不在手上，而地方诸多将领又是苏、楚两府旧部故交，难怪天子必须紧盯卫国公府，身在龙椅也胆颤心惊。

    苏、严本为姻好故旧，天子认为不可能争取卫国公府，唯有打压夺势，于是才制定打压苏家，威逼显王父子投诚的计策，费尽心机要加厚太皇太后对显王父子忌惮，可没想到，旖景居然安返，这使天子的计划有半路夭折的威胁，是以，他才必须用计陷旖景于“声名狼藉”，逼迫太皇太后决断，不遂，再生陷旖景于死罪之策，本也是孤注一掷，要么与慈安宫彻底撕破面皮，但倘若太皇太后稍有迟疑，选择牺牲旖景保住天家颜面，那么天子就是大获全胜——

    一方面搅和了苏、楚姻亲之好，另一方面也会造成慈安宫与苏家生隙。

    想通了这一层，大长公主深深叹一口气，看向虞沨的目光却分外复杂：“那么，沨儿以为，先帝为何这般决断，明明看好圣上，却设置重重阻挠，不留诏书也还罢了，竟连兵符都交予太皇太后，岂非……倘若太皇太后与圣上祖孙反目，完全可以废位！先帝既有意让圣上继位，仅只担忧他重用外戚，怕是做不到这步的罢。”

    虞沨重重颔首。

    可他还没有说话，旖辰却摁捺不住，起身上前，双膝跪倒——