
    这日风沙浮空，申正时分，天色就阴沉得厉害。

    灰渡与卫冉正在正阳门外廊房里候令，看一眼为挡风沙紧闭的窗外，已经灰黯一片，心里未免都有些着急，卫国公府的亲兵是不能进入皇城的，他们也弄不清楚苏轹是否辞宫，但王爷这时仍没有消息递出，分明是被要紧事绊住了脚，两人都是心腹，对于近段的言论沸腾自是有所耳闻，也明白天子即将发难，王爷近段时日都是午时就下值归府，今天耽搁到了申正未出，显然就是事发。

    又是一阵急风，飞沙走石，屋子里更显森黯。

    灰渡忍不住从长凳上站了起来，正想去门卫处找个相熟的禁卫入内打探打探，就见一宫卫推门进来，不是别人，却是眼下已经提升为中郎将的虞榴，他是寿太妃的孙儿，当年多亏虞沨荐举，才被先帝纳入宫卫，太皇太后倒也信重宗室出身的亲卫，并没因为虞榴是虞沨所荐就冷落，反而给他升了职。

    虞标眼下是卫国公下属，也为京卫之长，两兄弟对苏、楚两府甚是感恤，多有来往。

    “远扬已经出了慈安宫，正往正阳门，今日风沙天气，快把车與驾去门外。”

    听了虞榴这句话，灰渡悬着的心这才放下，卫冉却显得更是沉着一些，一边儿拿起披风抖开罩在甲衣上，一边问着虞榴详细。

    “是慈安宫的卫姑姑遣了内宦传出的话，究竟如何我也知之不详，不过早前远扬去了一趟乾明宫见驾确凿，打听得，圣上往慈安宫，李公公抱着一叠子奏本，圣上脸色不好。”虞榴论来是显王一辈，虞沨得称一声族叔，虽说虞榴无爵，可依宗室辈份，自当能称虞沨表字，不用口口声声王爷殿下的尊称。

    虞沨出来的时候，车與已经候在正阳门外，灰渡与卫冉不过等了片刻，肩膀上已经染了一层灰沙。

    “都上车。”虞沨低沉的嘱咐道，率先掀了帘子踏进宽敞的车厢，里边当中燃着薰笼，炭火的炙光渗出镂空，使得这森黯的空间微有明红。

    虽说有个“都”字，但跟着进去的也就仅有灰渡、卫冉两人，亲王亲卫虽能定员进入皇城，不过在城内也只能步行，坐骑必须留在皇城门外的营房，这一路之上，可得吃进不少沙子。

    纵使是亲王與驾，若非紧急时候，也不能疾驶，这段路程算不得远，这么不急不缓地走着，也消耗了两刻有余。

    随行八员亲卫，自是不能耳闻與内三人着意压低声音的交谈，但王爷非同一般的慎重也让他们感觉到隐隐的紧张，兼着风尘蔽面，眉目间更是笼罩了一层沉肃。

    才出皇城，更多候值的亲卫牵来坐骑，却见两个统领从车上一跃而下，灰渡交待一声“护送王爷回府”，自己却一勒缰绳，与卫冉分开两向疾行，转眼就消失在一片灰霾尘障里，不见人马，只余蹄声震彻长街。

    纵使这天气实在恶劣，眼见着首领不同以往的急切，亲卫们都警慎起来，顾不得直往人口鼻飞灌的风沙，加快了返程的速度，往常小半个时辰的路程，只耗了两刻有余。

    车與从拆了门槛的角门直入，停稳在东苑前。

    几个仆役已经准备好软轿等候。

    虞沨却懒得坐，挥手示意退开，笼着身上的氅衣略挡了面颊，快步进入关睢苑前庭议事处，让人通知王妃晚膳不回中庭，便让晴空速速喊来僚属议事。

    忙有丫鬟点亮数十盏灯烛，又搬了几个炭盆入内，议事处一般不会燃点雅致的薰香，但因为设着沉香木，厅堂里始终有厚郁的香息。

    僚属还没到，虞沨也未更衣，只解了那件遍是尘土的氅衣，接过递上的暖巾略净了鬓角，往上座沉思。

    太皇太后的态度他是先有算计的，势必会有一时的暧昧不明，总归因为先有准备，已经让太皇太后对秦相一族极为不满，及到天子发难，才不会因为对楚王府重权在握的忌备而明显偏向。

    而自从关于戚家堂“行恶祸民”的传言一起，兼着白杨胡同这桩助涨舆论，虞沨就已料到秦相的用意。

    固然，他也料定悍妇龚氏一定是得了好处，若是将人扣押施以刑逼，不怕得不到口供，但于事无补。

    龚氏可没有这么大的能力散布戚家堂“行恶”，以致质疑四起，即使能追究她诟病宗室的罪名，也镇不住悠悠众口质疑，反而可能使事情恶化，让那些御史言官再加上一顶仗势欺民、做贼心虚的罪名在自家头上，更让天子有了“公正爱民”而严惩权贵的借口。

    这事说穿了，罪魁是背后的秦相，龚氏即使得了好处牵涉王妃，但王妃被掳，戚家堂行恶的传言四起却是事实，若是王府针对龚氏不依不饶，明眼人岂不知这是在“转移视线”“恃强报复”？

    因此虞沨只能眼睁睁地看着龚氏闹得沸沸扬扬后，居然与那地痞一同私奔离京，非但如此，还要让暗卫保住这双奸夫淫妇的性命，以免他们被秦相灭口，再栽陷王府。

    尽管虞沨以为秦怀愚针对的并非王府，应当不会做出这样的行为，顶多让龚氏与地痞远离京都，不至于落入人手，但他依然不敢吊以轻心。

    他料定太皇太后会犹豫一时，而天子紧跟着会借用舆论步步紧逼。

    但这事属宗室内务，并非要政重务，不会公开朝议，今日天子只摞了一本奏折让他过目，但上本者决非一人。

    势必要有一定的量，才会造成争执之势，秦怀愚这只狐狸因为最终目的是要与楚王联姻，必须“袖手”甚至还要表示出“暗助”的伪善，这就是说，直接打击秦相党羽并不能遏制逼迫之势。

    在太皇太后“暧昧”期间，针对的只能是秦怀愚的“暗器”。

    眼前，起码得保证不被这些“暗器”击中要害，同时，还必须保证太皇太后不受这些“暗器”威胁，情急之下做出仓促决定，一方面当然要加重太皇太后对秦家的厌恶，让她产生不除不以为快的感觉方能痛下决心，同时，最干脆利落的方式，便是要清除“暗器”。

    让他们自保不睱，再没心力盯着宗室内务不放。

    虽然虞沨笃定只要太皇太后“暧昧”下去，天子只能将奏章留中，“暗器”们便会摁捺不住出来跳梁，争取更多朝官支持剑指旖景，不过若到那时，己方势必处于被动。

    是以，他今日立即嘱咐灰渡通过暗人联络顾于问，以期通过他先摸清“暗器”的大致名单，同时让卫冉发动五义盟抓紧时机察清这些人的把柄，即使没有把柄，也要制造把柄。

    “暗器”之所以死心踏地对秦怀愚效忠，不惜与苏、楚两府为敌，甚至在明面上还不显，应该都是钻营取巧之徒并非出自望族，属于投靠无门，说到底就是还没能真正受秦党信重，又不被苏、楚放在眼里，找不到别的靠山，又有荣华富贵跻身权臣之心，抱着类似于“不入虎穴焉得虎子”的念头，才会被秦怀愚说服，认为即使会担风险，一但成功，也有重利，才行这投机之事。

    这些人多数不是礼义之士，其身不正，总有把柄可抓，再不济也有把柄可造。

    事实上虞沨已经下令僚属，暗察出一批“疑似暗器”之辈，或者是符合“暗器”条件的名单，今日急不可捺地召集他们，便是核察有无确中者。

    另外，这时似乎也到了让太皇太后了解一系列针对严家的阴谋诡计背后，秦家关键是秦子若不容忽视。

    这话自然可以自己出口，横竖太皇太后早有嘱令让天察卫盯紧秦家，但效果自然不是最佳，会有中伤的嫌疑，虞沨这段时间要操心筹谋的方面太多，一时还没想到良策，今日召集僚属，也是想听听他们有何见解。

    多数人却认为由王妃直禀是最好的办法——因为太皇太后始终对王妃有所偏重，尤其是对卫国公府，信重之余，多少还有愧疚。

    甚至有个心直口快的幕僚建议：“此事原为王妃在秦氏的信件中推测出来，秦氏用心太皇太后早有察觉，那么王妃有所忌防更合情理，直言不讳就是，何需遮掩，寻常主妇，对于觑觎不轨者势必也会诸多猜忌各种压制，更何况王妃，世人都知才智超绝，太皇太后更是熟知，王妃出面直言合情合理。”

    虞沨且在犹豫，总以为这并非万全之策，数回议事沉默寡言时多的古秋月却开了口：“不妥，王妃直言，太皇太后或许也会有所猜疑，何故王妃本有察觉而不早说，偏要等到这节骨眼，再者，王妃只是凭借秦氏信中言辞猜测，并非确凿，达不到让太皇太后笃信的效果。”

    古秋月继续说道：“在下看来，秦嫔既已入宫，太后或许心急，应当最近就会对圣上直言，为陈氏请封贵妃之位。”

    “你的意思是，让陈相去说这话？”虞沨眼中一亮。

    “正是，在下以为，皇后必不甘愿陈氏位及贵妃，定会从中阻挠，势必会让陈家心生怨愤。”

    “陈参议虽与卫国公即将联姻，但他始终是太皇太后的人，倘若王爷利用他，也会有隐患，这要是万一陈参议对太皇太后直言，越发会引猜忌。”“心直口快”那位反驳。

    古秋月却胸有成竹：“当初暗算太皇太后与卫国公府生隙之计虽是秦氏在后出谋划策，可实际实施者却是陈家，秦氏不可能说服陈家按计施为，势必通过天子，由天子出面，秦、陈两家应当碰面协商，陈家才能完全信服，而后宫嫔妃，也有严氏女儿，太皇太后未必甘愿陈氏被封贵妃，说不定会放任陈、秦两家争执。”

    虞沨轻笑，不是说不定，是一定。

    “这么一来，陈家定视秦家为死仇，只要有人暗中进言，说太皇太后是不满陈家背后算计，才不愿让陈氏女儿取得尊位，陈相会如何想？”古秋月点到即止。

    虞沨看了他一眼，很是赞许之意。

    陈相势必醍醐灌顶——他是被秦家当了一回枪使，事情未遂，在天子面前毫无寸功，却引太皇主后忌恨，秦家却全身而退，甚至还有献策之功，至于事败，都是陈相不够本事，陈相如何心甘？还不把秦相招供出来。

    秦怀愚那狐狸，一门心思要促成秦子若为楚王妃，秦子若出了这等“良策”，他必是迫不及待要去天子面前显摆，陈相极有可能知情，即使不涉秦子若，只要牵涉上秦家，目的也算达到。

    秦家即使把秦子若除族，可在太皇太后看来，两者仍然密不可分，秦子若依然是秦相的嫡亲孙女，她要成了楚王妃，得益者仍是秦家。

    虞沨与一众僚属商议计定，不及赶回中庭，就被显王亲自堵到了议事处——原来太皇太后虽然“暧昧”，但也没有完全放任事态发展，不得不说，虞沨坚定意志决不妥协的态度多少还是打动了这位，竟又诏了显王商议，意思仍是诸多为难，意在让显王施以劝导，其实也是警告——圣意显然，倘若虞沨不愿出妇，那么追究下来，可能会让虞沨担责，哀家深恤你父子二人一贯忠诚于君帝，实不忍见虞沨被责，该怎么办，你们父子好生商量，要体恤哀家的难处，不要心生嫌隙，闹出不和睦的事情，让旁人看皇族同室操戈的笑话。