
    临近新岁，对各家主妇来说，大约都是一年之中最是琐碎忙碌的时候，陈夫人自然不在例外，尽管相府中馈事务依然被太夫人统筹掌控，但凡劳心劳力的事情却都压在她这个长房长媳的肩头。

    因而这日午后，寡居的二太太得知长嫂领着几个孔武有力的婆子搬搬抬抬着到了她的院子，甚是惊诧，连忙迎了出来，身后跟着刚刚还在母亲身前受教的陈三娘。

    “天儿凉，嫂嫂快些去屋子里头。”听说是各大庄子里送来的年货，二太太忙让陪房引着去安放，将陈夫人往暖阁里请，三娘亲自嘱咐了丫鬟们上茶，陈夫人接过一看，见是自己惯爱饮的祁红，笑着谢了声：“三娘有心。”

    若只是分送年货，大忙人势必不会亲往，三娘料得伯母是有话说，略听了几句寒喧，便找了个借口告辞，顺便捎带走丫鬟们。

    “送来的东西，别的也就罢了，有盒山参，是楚王府送来的节礼，弟妇一到入冬便爱犯虚咳喘促之症，用着正好。”陈夫人说道。

    二太太连忙客气：“万谢嫂嫂惦记，想必是珍贵上佳的，只母亲也一贯在用参葺调养，这些年间，上品的野生山参越发稀罕了，嫂嫂还当先紧着母亲那边。”

    “弟妇宽心，正是母亲嘱咐送来。”

    短短两句话，二太太也就明白楚王府这节礼是直接送来相府，并非私下与长房交谊，意义当然不一样。

    二太太这才相信了女儿从刘府寿宴上归来的总结，卫国公府果然没因赐婚一事埋怨相府，两家才算真正姻亲之好，而并非结仇，否则楚王府也不会主动送来节礼，就算要顾及太皇太后的体面，大约只需与长房交好——相府除了长房，其余可都是与慈安宫对立的，这事普通闲人也许看不通透，卫国公府与楚王府势必心知肚明。

    她的笑容便更舒展了几分：“六郎能得此良缘，嫂嫂也能安心了，卫国公府虽是勋贵，尤其长房几个小娘子，比起世家女儿也是不差的。”

    陈夫人颔首：“谁说不是。”话题却突的一转：“待六郎三月成婚，三娘也得入宫，弟妇可别嫌我多话，眼下那位中宫，虽是世家女儿，行事却实在……颇有秦太夫人当年风格。”秦太夫人自从东明国灭就幽居后宅，但她当公主那会儿的事迹，贵妇们还是有所耳闻的，陈夫人这话虽婉转，二太太也能明白言下之意，忍不住叹了一声。

    有的事情不需说得太明，大家都是陈家人，也都知道慈安宫与寿康宫之间的矛盾，坤仁宫那主虽不受两宫太后待见，背后的秦家却被天子视为臂膀，太后尽管对皇后多有不满，面子上却仍要维护，偏偏陈家又是太后父族，除了长房，多数都受慈安宫忌惮，二太太想到这一团乱七八糟的时势，哪能不为女儿悬心。

    “听说邓妃前不久，不知因为什么事故，又被皇后当着众人的面罚了跪，若不是太后娘娘过问，这么冷的天，真要在冷地上跪上半昼，一双膝盖也就废了。”陈夫人又说：“弟妇，我知道你是个慎重人，起初还求了太后莫要给三娘妃位，免得皇后忌惮，可依看我呀，就算三娘只以嫔位入宫，是咱们陈家的人，皇后都会忌惮，虽有太后维护，只怕免不得疏忽的时候，莫如干脆争取个高位，宫里的礼法，也不能任由皇后平白无故的施罚。”

    见二太太似乎有些动心，陈夫人又说：“倘若三娘被封贵妃，便能协助太后掌理宫务，就有借口免了她去坤仁宫日省，皇后就算要捏把柄，也不是那么容易。”

    贵妃凌驾众妃之上，足可称一人之下了，皇后不够贤能有目共睹，太后娘娘也需要个人辅理宫务，三娘若只是普通妃位，要论资历自然不如潜邸时的妃嫔，唯有在品阶上力压其余一头，太后才能名正言顺地让三娘辅理宫务，日省换去了寿康宫，皇后纵使怨愤，也只能干瞪眼瞧着。

    “弟妇也知道，太后是不会听我谏言的，这事还需得弟妇自己拿定主意，弟妇好生考虑着。”陈夫人也不着急，就要告辞，人才刚刚站起来，二太太却已下定决心，也跟着站了起来：“三娘入宫即封高位，就怕太皇太后会以礼法挑剔。”

    陈夫人便拉了她的手，一边往外，一边拍着安慰：“太皇太后跟前，我还能说上些话，三娘无论品性还是气度，都比旁人要强，就说淑妃，虽是严氏女儿，太皇太后深知她性格柔弱，并不适合协理宫务，这一年间，提也不曾提过，可见太皇太后心里明白得很，并非任人唯亲，三娘是弟妇一手教管长大，太皇太后若是见了，一定喜欢。”

    二太太送了陈夫人去院门，伫在那里好半天，直到陪房生怕主子受了凉，上前劝阻，才折身往里，一个人靠坐在暖炕上，也是沉思良久。

    陈家在东明时候，也算与秦家齐名的世宦，家中子侄一眼望去都是仁义礼信，实不料当初承嗣子也就是当今陈相骨子里是个宠妾灭妻的败类，陈相元配也是名门淑女，温婉贤良，就算陈相提出要纳贵妾，她也认同，许多年间，正妻与贵妾之间相处和睦，正妻并不多妒，贵妾看来也知道进退，甚至导致年龄相近的陈参议与二爷这对异母兄弟也手足相投，后宅十分安定团结。

    倘若后来没发生正室生下那个“双头一身”的妖胎，谁也不料陈相其实是个渣滓，而贵妾早有野心勃勃。

    就算陈参议，当祖父作出淹杀妹妹的决定，他也只有认同，因为换作别家，也不能容忍“妖胎”一事传扬，可陈相竟然受不住贵妾蛊惑，瞒着长辈，亲手毒杀元配，并且还想威胁妻族同意将贵妾扶正，为此还处心积虑地找了个“异士”，硬要说庶女面相“贵不可言”，这就不是“常规”做法了，典型的宠妾灭妻，是要被世人不耻的。

    也就是从那时，陈参议对二爷就极端疏远，二爷因为受了嫡母许多爱护，当时也明白这事多少是生母的贪婪，自觉理亏，并不埋怨长兄。

    但太后不同，她没有受过嫡母恩惠，在她心里，陈参议是杀母之仇，倘若不是长兄的母族逼迫，她的生母也不会死。

    陈参议还有一位庶妹，比太后年长两岁，但生母只是陪嫁丫鬟，故而，受了太后许多闲气，陈参议越发对这位“嫡妹”不满，又兼着太后豆蔻之龄，竟然就敢挑唆陈相压制兄长，陈参议被陈相莫名动了几回家法，有回甚至被打得下不来床，能不将太后恨之入骨？

    其中的事，除了陈相这个世家子有亏礼法，继室陈太夫人也有莫大的责任。

    若是她一直将太后当作“元配嫡女”教管，勒令家人不得提起陈年旧案，太后哪会知道自己并非与兄长一母同胞？就算陈参议心有芥蒂，逼死了贵妾也算为母解恨，顶多也就对太后不那么亲近，万万不会做陷害的事——二爷就从没被长兄报复，更何况太后。

    可陈太夫人倘若本份了，陈相也就不会与长子生隙，接下来的三房、四房哪有如今这般受父亲偏重？

    陈相应当的确对那贵妾情有独钟，为她逼死正室不算，对二爷与太后的纵容实在超过诸位嫡子，尤其嫡长。

    陈参议继室的出身不是名门望族也就罢了，元配居然也是寒门女儿。

    但二爷这位正妻，却出自名门望族姜家——在东明时也是出过丞相的，甚至还是名相，不过哀帝无道，因为姜家反对肖相，竟下令把姜家灭族，多少朝臣力阻，哀帝才放宽处置——也比灭族好不到哪儿去，姜家嫡系全部获斩，只留了庶支，一律没为官奴，包括女眷。

    姜家虽说惨遭血洗，但铮铮傲骨、宁死不屈的声名却就此奠定，是真受名门推祟，不比得那些依靠几个“贞烈”女儿博来名声所谓清贵。

    大隆建国，姜家自然被宽赦，有了起复的机会。

    二太太是庶出，可那时陈相要为庶子求娶，也大不容易，好在他宠妾灭妻的事没有传扬，否则姜家别说庶女，便是连个奴婢，都不愿“下嫁”的。

    总归是姜家看着二爷还算上进，陈相当时又承诺不让儿子纳妾，姜家才点了头。

    便是三爷与四爷两个嫡子娶妻，陈相也没费过这么多心思。

    二太太虽说是庶出，但姜家家风清正，也是把她当嫡女一般教管，品性才学俱优。

    三太太与四太太都是勋贵出身，因为三爷、四爷是继室所出，陈家那会儿也不算权重势大，自然没有顶极权勋愿意联姻，三、四两个太太家族一般，娶不到真正的世家女改善门庭，造成家中女儿不那么跋扈就算不错，修养见识自然不如世家女。

    二太太这人还真不愧是名门闺秀，不以出身定论，也没有仗着娘家的清贵，就瞧不上出身寒门的长嫂与三、四两个稍嫌鲁直的弟妇，盖因陈夫人家族虽说不显，本身品性却是不错，并不比三、四两位乐于逞强，二太太对长嫂当真有几分亲近。

    她一惯不喜太后总是挑唆二爷与长兄不和，事实上二太太嫁进门后，听说了陈相“宠妾灭妻”的行为，很有些上当受骗的委屈，不过看着二爷并没因为生母之死愤愤，又不可能和离，才睁眼闭眼，并不曾把这事告诉娘家。

    二爷因为枉法受死，二太太心里更加埋怨太后。

    事实上她并不乐于送三娘入宫，但这事家中长辈早有决断，太后更不容违逆，二太太自幼受的教育就是恭良孝悌，也明白三娘入宫一事涉及家族兴衰，女眷受家族庇护，得以安享尊荣锦衣玉食，当然也要为家族贡献，她是明白这些道理的，是以尽管不甘不愿，却也没有逆反的打算。

    但到底是为人母亲，她自然也得为女儿的将来考虑，二太太实在不放心太后，一个冒名顶替的嫡女，又被继母有意养歪，在宫廷里熏陶多年，更是阴私满腹，眼下虽是尊贵了，但品性依然不敢恭维，至于圣上，他怎么位及九五二太太固然知之不详，且看登位后做出的这些事情，二太太心里实在不觉信服。

    一想到三娘今后的举步维艰，二太太一筹莫展。

    如果能得太皇太后的庇护，当然更好——二太太压根信不过太后的话，将来三娘势必母仪天下。

    便是一母同胞的兄长都保不住，还不是白白为了她儿子牺牲，更休论会当真为三娘尽力。

    一切都在圣意。

    太后心里，自然是儿子最重，接下来才是娘家，三娘又在次位。

    二太太越想越觉憋屈，当初若是知道翁爹是个这样的德性，父母尊长怎么也不会答应这门亲事！她的女儿，也不会被逼如此。

    长嫂的话不无道理，警慎既然不能保证平安，莫不如争取能够不受威胁的高位。

    二太太一时拿定了主意，立即落实到行动，换了一身一般朴素但更加簇新的衣裳，去见陈太夫人去了。