
    修指苍劲，刚刚扶上一垂锦帘，次间里瓷盏坠地的一声脆响，使得竹青袍据下的青黑锦靴仓促顿住。

    五官甚显坚毅而略失清秀的男子就这么站定在垂帘外，眉梢处，是从雕花门扇斜刺入内的夕阳，晃跃不停。

    帘子里紧接着传出女子略显尖利急躁难捺的发泄：“拿走！我再不喝这药，都给我滚出去！”

    蔡振眉心一蹙，随着这轻微的一个举动，手臂一挥掀帘而入。

    他的妻子苏氏三娘旖萝盘膝据炕，胸口起伏不停，一手成拳放在炕几上，正是余怒未消的模样。

    丫鬟们跪了一地，被那一声吼吓得就要匍匐。

    “都出去吧。”蔡振沉声而言，他看向旖萝，却见她依然避着目光，似乎对他的归来视之不见，手里提着的漆盒便是一紧，可他却宽松了眉目，甚至牵起一抹笑容，过去将漆盒放在炕几上：“知道你这段时间在服药，滋味不好受，今儿下值得早，我特意给你买了合味坊的甜点，都是你一贯喜好……”

    “我没什么喜好，只要别逼着我再吃这些庸医药方，用了两年，也不能有孕，想必是没了指望，何必折磨人，不就是传宗接代，大不了多给你纳两房妾室，生了儿子记在名下以为嫡子！”三娘不待蔡振把话说完，再是一挥手，漆盒砰地一声被挥出老远，里头好几碟子精致的甜点砸在地上。

    轰响之后，屋子里沉寂下来。

    蔡振本是想挨着炕沿坐下，这下僵直了脊梁，他下巴收紧，眉心敛怒，一手紧紧捏成拳头，显然在竭力控制情绪。

    好半响，唇角才微有缓和，只话一出口，依然带着些沉肃：“真要我纳妾？”

    三娘蓦地红了眼眶，固执的别了脸，泪珠子在睫毛上颤颤抖抖，却就是不肯落下。

    蔡振的目光却又温和下来，叹了一声，伸手覆向妻子的拳头，拇指轻轻摩梭着三娘青突的指节：“是不是母亲又为难你？”

    三娘似乎深吸了口气，竭力不让哽咽出来：“她还不敢。”

    “别这么说话！”蔡振狠狠握了一下指掌，一枚青玉扳指硌得三娘指节微觉硬痛，不得已，松了一松拳头。

    蔡振感觉到这轻微的放松，才挨着人坐下：“我知道，因为子嗣一事，母亲多少有些介怀，让你受屈……罢了，既吃厌了药，歇上一时也无不可，只别让母亲晓得，若有为难，对我直言不妨，母亲面前，我始终是会替你转寰，你别担心，若我命中注定无子，将来大不了过继，纳妾之事，今后你可不能再提。”

    三娘听了这话，那泪珠子总算是落了下来，重重抽离手掌，仓促往脸上一拂，语气到底是缓和下来，那目光却始终执拗地游离在窗外：“不是为了这事。”

    “那又是为了什么？”蔡振完全歇了怒火。

    “皇后生辰宴，本来只请了世子夫人，今日又专程让内侍多送一张邀帖给我，我不想去，母亲却说不能违令，若再托病，皇后就要让宫里御医来诊……”三娘冷哼一声：“我那五妹妹与秦氏一族闹得你死我活，秦相寿宴风波才过，皇后就要我入宫，势必不怀好意，无非就是想要报复，只五妹妹与她不对付，与我何干？我不想去受皇后这趟怒火。”

    “喊什么世子夫人，那是咱们大嫂。”蔡振又再沉声，神情却颇显无奈：“母亲既说了那话，想必是为你托病在先，却被皇后的人堵了嘴，横竖当日，福太妃与楚王妃也都会出席，有她们照应着，你也不会受屈。”

    “没这么简单。”三娘却焦急起来，这才正眼看向蔡振：“我以前就是个庶女，并没与秦氏几个嫡女交道，皇后这回怎么想起我来？你是次子，将来不袭爵位，我也不可能作得了武安候府的主，专程还补一张邀帖，所图必不简单，不定还有什么陷井等着。”

    蔡振也便慎重下来：“要不，你回一趟国公府先与楚王妃商议，我也去找找楚王。”

    “别去。”三娘柳眉一竖：“我不愿与他们交道。”

    蔡振摇了摇头：“阿萝，这不是任性的时候，秦相屡屡挑衅，针对的绝非楚王妃一人一事，咱们与国公府除了姻亲一层，历来祸福同当，那时若非老国公力保，太宗帝只怕已受金逆挑唆把祖父治罪，后来祖父虽因那场事故郁郁而终，到底蔡家没有因此丢了爵位，被天家治罪，这一份恩情，蔡家子孙后代都会谨记于心，眼下卫国公府与秦相既成水火之势，那么蔡家便与相府势不两立，你既已洞知皇后有叵测之意，正该与楚王妃提醒在前。”

    隔了数息，蔡振又是一叹：“你心里抵触王妃，不过是因旧时纠纷，时过境迁，到底是血缘至亲……”

    “我就知道，在你们眼里，都是我无理取闹不顾大局。”三娘冷笑：“你要去找谁任凭自由，我是决不会与楚王妃主动来往。”

    蔡振噎住，到底没有再强人所难。

    他就是想不明白，长嫂每每说起，都赞楚王妃深明大义谦和友爱，极好相与的一个人，而他的妻子也绝非恶毒之辈，就是有些小心眼罢了，怎么与楚王妃姐妹之间就这般疏远，倒像是有天大的怨仇一般。

    女人心，还真是海底针，捉摸不透。

    ——

    三日转眼而过，天方初昼，秦子若就拿出私房银子买通了两个粗使丫鬟，让去打了热水来香汤沐浴，趁着那第一缕霞光照入纱窗，就对镜描妆，也是踌躇满志。

    她是昨晚才被通知今日要随王妃入宫。

    传话的夏柯一副咬牙切齿的不甘样。

    老王妃倒是庆幸，连称这是好事。

    可不是好事？实为吉兆，这回可是太皇太后亲自下诏让楚王妃带她入宫，又是在这么一个日子——皇后芳辰。

    说明太皇太后已有决断，应当是允准了她为侧妃一事。

    果如所料，太皇太后到底还是顾及圣上，也是理所当然，先帝有临朝监政的遗诏，太皇太后久未宣众，说明私心里始终不愿与圣上冲突明显，即便对卫国公府仍有眷顾，也是有限，不可能为了区区一个苏妃，就当真与秦家为敌。

    平衡各方权势，才是明智之策。

    岂非预示着圣上的计划会一帆风顺，今日便是苏妃绝命之日，难怪天气这般晴朗，朝霞已在东天灿烂。

    “姐姐今日气色可真好。”秦子若的“室友”燕儿莞尔奉承。

    当然得好，待今日之后，你就再不能与我姐妹相称了。秦子若这般暗忖。

    云鬓娇颜初妆成，又着锦衣，交襟绣出精致的卷草，朱砂玉兰长裙，还挽了艾青金丝挑绣的纱帛，就连绣鞋上，也缀满了米粒大的莹珠。

    秦子若俨然恢复了相府千金的着装。

    在一众丫鬟艳羡的目光下，去见老王妃，老王妃抚掌而笑——真真靓丽。

    便邀秦子若一同早膳，这姑娘也没再婉拒，果真坐上炕去。

    祝嬷嬷险些没忍住打跌，强迫自己不去关注秦姑娘，一眼眼地瞅着窗外。

    也难怪秦姑娘沉不住气，显出这番猖狂，估计是秦相寿宴上刺激太深，以致于心态失衡，对出头之日太过期盼。

    及到王妃归来——两家就在对门，今日又一同获邀，王妃虽说返家小住，到底还是王妃，自是当与老王妃一同入宫。

    一眼瞧见秦子若这副模样，王妃当即蹙眉：“子若，这般着装不妥，逾制了。”

    就这么轻描淡写一句。

    祝嬷嬷实在憋不住，到底咳了出来。

    秦子若顿时苍白了脸。

    “太皇太后并非直接诏你。”旖景提醒一句。

    也就是说，只不过让我带你入宫罢了——侍婢的装扮才合礼矩。

    老王妃一贯不理这些琐事，闻言便道：“那就快些更衣，仔细别耽搁了时辰。”

    秦子若只好忍气吞声——苏妃不过是想让自己难堪罢了，只需再忍一时之辱，待过今日，即便自己只是侧妃，苏氏却会沦为死罪，不过得三尺白绫抑或一杯鸩酒。

    可在恢复侍婢着装时难免气愤不已而有所疏忽——衣裳是换了，金簪玉钿也取了大半，但只不过，浓妆未洗，衬着那一身侍女装，显得尤其违和。

    濯缨园虽是别宫，但就在西郊，从内城前往也只耗大半时辰，可到底临近山水之间，园林景致多仿江南，相比皇宫的威严方正景致尤显秀雅，极适盛夏避暑，便是高祖、太宗抑或先帝那般勤政，当酷暑难耐时节，也有移宫于此的时候，不比得热河行宫，虽更凉爽一些，但要朝臣尽数迁去实在大废周章。

    有了濯缨园这处京都别宫，集理政休闲为一，十分便利。

    今日除了太皇太后邀请的诸位宗室，便是参与皇后芳辰宴的一众，有公候夫人，也有外命妇，天子早有令下，皆随皇后心意。

    可再怎么随意，依据品阶不同，各自入宫的时辰也有先后。

    比如旖景等亲王妃，开宴之前到了即可，但武安候府等女眷，就得赶在辰正，要先跪拜贺寿。

    苏旖萝虽万般不愿，但不得不随长嫂一同前往。

    武安候世子夫人也是勋贵出身，父亲是地方都司，姓谢，生性耿直，并不难相与，尽管三娘这弟妇一贯冷若冰霜，谢氏也不介意，一路之上，说了许多贵妇们的议论：“都说这回圣上刚入六月就起意来别宫避暑，是有意为皇后添光，皇后这回生辰并非整生，不兴朝贺，又早定在濯缨园举宴，也就是普通宫宴，若论祖制，圣上可不该舍弃朝政作陪，便是为了同宴，才提前来别宫消暑，这种说法，不过都是秦相党羽宣扬罢了，显得皇后有多受宠似的，圣上若真重视皇后，干脆在皇宫设宴岂不一了百了？又更或干脆下令百官朝贺，当作出孝后首回庆生，多少风光？”

    谢氏笑道：“还不是秦相寿宴闹出贻笑大方，圣上到底要施以笼络罢了，更有不少人说，其实是贵妃有孕，耐不得热，圣上为着这层缘故，才干脆迁朝别宫，就这说法，也比为了皇后添光来得靠谱，弟妇也别太过忧虑，皇后即使要为她的祖父找回颜面，欲难为国公府才特意诏了你入宫，福太妃也就罢了，楚王妃可不是软骨头，再者今日太皇太后又诏了大长公主等宗室长辈入宫，皇后也不敢胡来。”

    谢氏说得高兴，三娘却置若罔闻，直到入宫，除了跟着众人叩拜时说的那句贺词，再无多话。

    但皇后却单留了她“说话”。

    谢氏大约也晓得事有不妙，出去时一步三回头。

    公候府上女眷拜贺后，才轮到普通命妇，三娘在偏厅里候了一阵。

    好容易，皇后来了，寒喧两句，天子却又驾临。

    但并没与三娘交谈，而是绕去隔扇后。

    不过这显然表示，皇后接下来的一番话都是出自天子默许。

    当三娘步出皇后暂居的寝殿时，颇显失魂落魄。

    耳边萦绕着断续的威逼与利诱——

    “你别想着，有娘家在后就能安享荣华，这天下，到底是圣上的天下，便是蔡家的荣辱，也仅凭圣意……你若是做成这事，将来武安候的爵位，许就换了蔡把司袭承……”

    花叶间，落下的阳光，与远处昆明湖水色波光里的日影，似乎远近呼应，那般刺目。

    三娘正在怔忡，又见眼前过去一列肩與。

    纱帘轻垂后，苏旖景的笑容比这六月媚光还要刺眼。

    三娘驻足在幽径里，冷冷一笑。

    五妹妹，你有没想到，今日你的生死，竟然会在掌握在我的手中？