
    新雨趁夜来，润物细无声。及到清晨，虽云层黯密，那金乌隐约在后，从廊子里抬头看向东天，眼睛里望见的也是浅浅一抹白照，随时要被阴云完全遮掩一般的苍弱，屋檐下积漏淋漓，湿泥底下的寒气幽发，小径上也满是积水，但前不久那场遮天蔽日的风沙到底是被冲洗一净了，枝梢上新嫩却蓬勃的绿芽，让人精神为之一振。

    渐进三月了，这一年回暖得早，纵使下雨，也没有再结冰凌。

    锦阳安府的这处庭院中，已经开始忙忙碌碌，丫鬟们除下厚重的冬衣，腰肢显出原有的纤细，步伐似乎也比冬季更加轻快起来。

    梁嬷嬷脚下的木屐踩出些微的轻响，及到廊沿儿，才在小丫鬟的服侍下脱了雨鞋，刚刚进入厅堂，便看见锦帘挑开处，次间里内管事姚氏正垂着手，因是背着身，瞧不见她的神情，只听那话，似乎隐含着警告的意味。

    “娘子还是听奴婢劝言才好，莫再赶忙去卫国公府，今日大早上，夫人就打发了人来请娘子归宁，奴婢也回禀清楚了，说娘子是一早与顾夫人等几个好友约好的，今日赶着去给苏六娘添妆道喜，卓府的来人却说，正是夫人得知这事儿，才请娘子莫要凑这热闹，便是楚王妃，眼下怕也保不住，说是回国公府陪几个待嫁的妹妹小住，实际上却是因为有言官上谏她清白有失，楚王府正打算休弃王妃……”

    梁嬷嬷听说这话，心便往下一沉，也顾不得太多，连忙进了屋子，这下便看清卓念瑜绞着一双眉头，手掌都握成了拳，气恼地盯着姚氏。

    内管事姚氏是卓府旧奴，卓夫人亲自替念瑜挑选的陪房，当这内管事已经好些年，打一开始，就事事管制，并不怎么恭顺，梁嬷嬷却是念瑜的乳母，又是念瑜生母当年的陪嫁丫鬟，自然忠心不二，时时事事都为念瑜着想，她原本是不喜姚氏常常搬出卓夫人压制念瑜，可今日听说这话，心里却着上了急——娘子无父无母，唯有卓尚书这个大伯算是倚仗，梁嬷嬷是不清楚那些外头的权势纠纷孰强孰弱，她担心的是，倘若念瑜卷在里头，影响了姑爷将来的仕途，又开罪了娘家伯父，今后如何立足才好？

    念瑜对姚氏早有埋怨，渐渐就不爱听她聒噪，无奈姚氏身后有卓夫人撑腰，还必须表面尊重着，私下里，便与亲近的乳母多有报怨，梁嬷嬷是担心娘子犯了倔强，为去添妆的事固执起来，得罪姚氏事小，可不能影响了姑爷的前程，又让姚氏得了机会去卓夫人跟前说嘴，挑唆卓夫人这伯母埋怨娘子不听教导。

    只梁嬷嬷劝导的话不及出口，卓念瑜已经冷笑了出来：“今日去卫国公府，是我一早就递了帖子的，怎能言而无信？你勿需多说，伯母跟前我自有话讲，只我一早儿就让丫鬟拿了对牌去库房取出贺礼，却被婶子挡了，合着我这主子的嘱咐不管用，拿我自个儿的嫁妆，倒需要你允许在先。”

    这话说得姚氏脸色一红，眉梢一挑，竟然当面顶撞：“奴婢也是为娘子打算，郎君眼下在翰林院，将来授职任官，还不全靠着尚书大人提携，眼下大人可是圣上近臣，而卫国公府正被圣上忌惮，夫人既有言在先，不让娘子再与卫国公府来往，说到底，也是为了郎君将来打算，实为一片好意，娘子还是莫要任性。”

    卓念瑜被呛得柳眉倒竖，一掌拍在案上：“这是安府，不是尚书府，该做什么不该做什么，轮不着你这个奴婢指手画脚。”

    “娘子既是这么说，便看内库管事愿听谁的了。”

    姚氏也是立起了眉头，一脸冷讽。

    她也算是卓夫人亲信，打自从前，就没将卓念瑜这么一个孤女看在眼里，安家说来也算不得什么显贵，门庭比尚书府本就差着一阶儿，更休论眼下尚书大人正被天家看重，卓夫人有言在先，称娘子一贯粗心大意，打理不来庶务，眼下安家长辈都在天津府，唯有安郎与娘子小两口在锦阳，家里没个长辈照应，她这个伯母自是应当提点。

    有卓夫人在后撑腰，姚氏哪还畏惧念瑜？

    眼见着主仆俩横眉竖目，梁嬷嬷越发着急，虽恨姚氏猖狂，却又忌惮着卓夫人，正要上前打岔，暂且平息这场争执，才一张口，却听身后一个沉声儿：“好大胆的奴婢，倒要胁起主家来。”

    一步抢进次间的男子，正是念瑜夫君安三郎。

    睢见男主人，姚氏的气焰才下去几分，却依然没当一件大事，只是往边上又退了一步，稍稍一个垂眸：“郎君宽恕，奴婢本也是为郎君打算……”

    “你刚才的话，我都听在耳里。”安三郎今日休沐，却依着旧时的规矩，卯初便起身去书房早读，用了一早上功才回正房，哪知便听见这么一出，早积了一肚子火，这时往椅子里一坐，便问念瑜：“这奴婢是娘子的陪房，身契可是在你手中？”

    卓念瑜已经红了眼眶：“伯母并未交付。”

    “那就把人送回尚书府，我们安家，可容不得这般奴大欺主！”

    姚氏一听这话，急了，连忙插言：“奴婢可是卓夫人赐下……”

    “这是安家，不是卓家！”安三郎极为不耐地挥了挥手：“但凡没有身契在手的奴婢，都交返尚书府，尚书夫人想必也明白道理人情，倘若真是为娘子打算，便该严惩尔等刁奴，若再护短，难不成是要图我安家的家财？如此，我倒要好生与尚书大人理论理论。”

    卓念瑜对姚氏的不满已经蓄久，见有夫君撑腰，再不愿隐忍，当即便嘱咐梁嬷嬷把人请出，连着那不听使唤的内库管事，一并送返尚书府。

    却待发作了刁奴后，念瑜到底是有些担忧：“也不知伯母的话是否当真……”

    “娘子勿受其扰。”只有夫妻两个一处说话，安三郎神色才缓和下来：“昨日好几个言官才来翰林院游说，想争取联名弹劾楚王不顾礼法宗室，逼迫楚王弃妃，同僚们大多不齿那些个政务公事不论，为图私欲但凭谣言造势的小人，乐意搭理他们同流合污者，无非是些私欲横流之辈，娘子与王妃原就交好，国公府既有喜事，道贺是为知己之谊，非但无礙，倘若王妃安然无事，娘子诸多亲近，一有烦难，却避之千里，趋利避害毫无道义，才为可耻。”

    卓念瑜心里是欢喜的，嘴上却说：“就怕因我之故，连累了夫君。”

    安三郎更加不以为意：“楚王当年虽得先帝信重，却毫无专权之行，别的不说，当年并朔疫情，多亏他处理得当，挽救数万无辜百姓，为此，不惜触怒权贵，就此一事，当得天下士子臣民敬服。今时有奸侫祸忠良，但凡忠直之士皆当公正立场，倘若因为咱们与卫国公、楚王维持私谊，朝廷便打压逼迫，这样的官我不当也罢，省得与那些营营禄禄、贪得无厌之辈交道。”

    这个范围，显然把卓尚书也一并框定，实在安三郎对卓尚书奉承奸侫不满已久，听得同僚们嘲讽卓大人堂堂尚书却奴颜媚骨，早生愧怨，恨不能与卓尚书划清界限，又与妻子时有交心，知道卓尚书夫妇虽待念瑜表面慈爱，实际却甚为疏冷，并不曾全心为妻子打算，就说两人姻缘，若非当初楚王妃热心援助，也不能成就。

    安三郎越发鄙夷卓尚书的虚伪，今日这一桩事，算是触发了安三郎的积怒，竟全不将卓尚书当作姻长看待。

    事实上念瑜虽是孤女，父母也有家财产业，她的嫁妆本是父母所遗，卓夫人明面上当然也不会贪昧，却在陪房上留了心思，安插自己亲信替卓念瑜打理，实际还是想把控侄女，居心实不算贤良。

    这事在小门不户不算鲜见，不过对于名门世家来说，卓夫人的手段实在让人鄙夷。

    又说卓念瑜，因为这桩不太愉快的家务事，去卫国公府的时辰到底是晚了，这时，顾夫人也就是韦十一娘正点她的名儿：“瞧瞧，阿瑜还与我作了赌，说她势必比我早到，这回可是输了，你几个可得与我作证，让阿瑜赔桌东道。”

    今日来与六娘添妆之人，都是旖景的闺阁好友，几个是早约好的，就是为了一齐热闹，彭澜、杨柳的夫家都是锦阳本地望族，她们作为年轻媳妇并不掌中馈，“游手好闲”，自是不会被琐事绊脚，顾家原先是寒门，顾于问父母也都过世，韦十一娘自然得掌家，与卓应瑜一般，都是家中主妇，是以两人才“攀比”上了谁更守时。

    六娘人虽寡言，对几个五姐姐的知交却还亲近，专程嘱咐了丫鬟呈上茶水果点，并不嫌弃韦十一娘聒躁，已经算是盛情款待了，及到卓念瑜赶来，连忙道晚，却因在场人多，并不好问旖景返家的内幕，当然众人心中虽为六娘“所嫁非人”抱憾，及到喜事近了，也不会再有言语表示，气氛一时热闹容洽。

    却又来了不速之客，正是秦夫人带着大女儿与八侄女也在这日添妆。

    黄氏亲自陪着过来，殷勤的态度让韦十一娘与卓念瑜好一番眉来眼去。

    刚好二郎苏荏赶上回京叙职候任，夫妻俩这时也回了卫国公府，秦五娘自是要陪着姐妹过来，她的局促显而易见，倒比一贯寡言的六娘更加沉默。

    秦夫人是长辈，自是不好与晚辈们过多交流，略微寒喧后，就被黄氏请去了和瑞园，这边儿六娘对秦氏姐妹素无好感，干脆挽了彭澜、杨柳连带着八娘摆下两方棋案，捉对儿“厮杀”去了，竟将秦氏姐妹晾给了旖景招待。

    实因董音又有了身孕，不便操劳待客，旖景这回返家小住，倒真助了三婶许氏一臂之力。

    三个小娘子的婚事先后扎堆，其中七娘还是许氏的亲生女儿，实有一番忙碌。

    秦八娘已经及笄，婚事却还悬空，依着秦相的意思，是想将她嫁入宗室，首选就是虞标的嫡次子，政治意图显然，可寿太妃早就摞了话——只要她有一口气在，曾孙子便是娶个寒门，也不要秦家养出的女儿！

    奈何天子也打算赐婚，为这事，正与太皇太后较劲。

    秦八娘与秦子若关系还算马虎，姐妹两没什么嫌隙，又因“一致对外”，这日，便先就摁捺不住了。

    瞧着韦十一娘等与旖景说得热闹，她竟也过来凑趣，张口就是一句：“不是今日听国公夫人说起，我竟不知王妃返家的事。”

    秦五娘便有些着急，看了姐妹好几眼，奈何秦大娘、八娘两个连个眼角都不给她。

    旖景回以莞尔：“是我疏忽了，竟没知会你一声儿。”

    韦十一娘险些没呛了茶，眼见秦八娘恼得两靥涨红，好险才忍住咳，好心提醒：“阿景，八娘可不是这意思，她家七姐不是在你家为婢么，原本这事，应是瞒不住相府诸人的。”

    秦大娘暗诽八妹妹不会说话尽知道添乱，又深怨十一娘刁钻，正色说道：“顾夫人此言差矣，相府早没行七的女儿，楚王府之婢，与八妹妹并无关联。”

    韦十一娘便笑：“那么贵府八娘的意思，岂非是真觉得王妃返家需要交待她知情？”

    秦八娘有苦说不出，她原是要借这话头，试探楚王妃是否当真提出和离，被先后这么一堵，也只有羞恼的份。

    秦大娘自恃见识略胜，一昧替自家姐妹转寰：“八妹妹也是听闻了些风传，关切王妃罢了，我们两家，始终还是姻亲呢。”

    作为纽带的秦五娘死死垂眸，银牙紧咬，那神情实在沉肃得紧。

    秦大娘微微抬眼，意味深长，接下来的那句话，就越发居心叵测——