
    一过五月，又过七、八日，距皇后的生辰宴仅余三天。

    正午的阳光甚是晃眼，关睢苑正门，灰渡大步流星的进来，径直去到王爷最近起居的前庭跨院，便见罗纹正托着个药盅出来。

    王爷今早又再缺席早朝，已经是五月以来的第三回临时告假，良医正上昼来诊了脉，罗纹便获诏进来施了回针，她这时微微蹙着眉头，一副心神忡忡的模样，猛见一个人影蹿了过来，险些没惊吓得丢了手里的托盘。

    “王爷如何？”灰渡也甚是担忧。

    “刚刚服了药。”罗纹说道，一筹莫展：“虽医官还是从前那套说法，但我看着，王爷身子的确有些不好，困倦时越多，像朝早起不得榻，一月之间竟有了三回，这事，难道真要一直瞒着王妃？”

    灰渡抬起袖子抹了把额头上的汗，有些无奈地叹了口气：“王爷有令在先，我等且好遵从。”

    关于这事，他的压力才是最大，罗纹等不需日日与王妃对面，他家春暮却是王妃“耳目”，灰渡不得不时时处处留心，就怕自己露出破绽被春暮看出端倪逼问，泄露了王爷严令隐瞒的事。

    这段时日风波不断，眼看又有难关在前，让王妃晓得王爷身体越发孱弱，也只是白添忧虑让王妃分心，灰渡只期望着一切都是暂时，医官与江汉所说的“万一”不会出现，等一切烦扰平息，王爷没这么多烦难筹谋，静心将养着也就逐渐好转。

    当问得他这时入内禀事无礙，灰渡也就没再与罗纹多说，一撩帘子进去，便将刚才经手的那桩实不知是否要紧的事细禀。

    虞沨当即让人备了软轿，坐着过了对门儿，卫国公府的门禁一听是楚王，问也没有多问一句，任由轿與进了角门，直到垂花门处放了下来，虞沨才缓缓地走到绿卿苑。

    旖景正在察看为皇后备下的生辰贺礼，敞敞一方软竹席上摆满了锦盒，有珊瑚雕像、脂玉如意、各色雕花琉璃茶盏，一眼看去甚是丰厚。

    “王妃真是大手笔。”虞沨轻笑。

    旖景见了他，下意识就扭头去看刻漏，先说了一句：“到底是皇后的芳辰贺仪，总不好简薄，再者，说不定也是最后一回进礼了。”这话“霸气外露”，再引得虞沨一笑，却又听王妃关切道：“怎么这个时辰就下了值，可有用过午膳？”

    “大早就没去。”虞沨倒不瞒着这点，立即便就解释：“这些时日，都忙着盯梢，有一桩事也算收获，今日为忙这桩，干脆告了假。”

    紧跟着就说了灰渡的收获：“秦相寿辰之后，坤仁宫诏见了国公夫人，并不知说了什么，国公夫人也没举动，再有就是李氏、右丞夫人，李氏也没动静，右丞夫人在见了秦子若后，相府的总管却开始接触起贵妃母族姜家的一个庄头，就在五月下旬，这庄头突然就把渔阳县里一家民户收容去了姜家的田庄安置，签了租种田地的契约。”

    虞沨接过旖景递上的茶水，品了一口又继续说道：“暗中一察，才知这家民户原是靠着走街串巷的货郎买卖为生，哪知不久前家里走了水，货物房宅付之一炬，没了安身之处，那庄头主动找上前去要聘他一家为佃农，简直就是雪中送炭，一家子感怀不已。”

    旖景蹙眉：“这家人必不简单。”

    “正是如此，原来这一家人，实为陇西灾民，先帝在位时便到渔阳投靠族亲，当时赤贫，不得已只好把个女儿卖给了人牙子，才有了本钱经营，那个女儿后来进了相府为婢，正是皇后当年陪嫁，眼下，已经是坤仁宫的宫女。”

    “那把火想必就不是天灾了，只不知秦相处心积虑让姜家庄头收容皇后身边宫女的家人是何图谋。”

    虞沨冷笑：“前两日，这庄头递了辞呈，说是家乡老母亲病重，必须得回乡，姜家也没怀疑，灰渡却把这庄头扣留下来，一逼问，察得他是收了相府总管的两百两银，目的便是让他收容渔阳那家人成为姜家佃农后远离京都，灰渡打听得，那家人并不知女儿被卖去何处，这些年并无来往。”

    旖景越发想不明白这其中蹊跷。

    “以我揣测，一来是秦家准备的退路，二来，便是想一箭双雕，借着这次机会嫁祸咱们在先，待一切皆有定论咱们受到惩处后，再闹出是贵妃与姜家在后主谋，而他们，清白无辜。”虞沨把茶盏一顿：“皇后这个生辰宴，势必会闹出大事来，多半就是咱们预料那般，这回相府并没太多动作，可见主谋并且直接施行者便是帝后。”

    旖景却不担心：“我早有准备，就等着这回作个了断，也免得事情总这么悬着，不过他们要把贵妃牵涉进来，于我是有益无害，一箭双雕不过是秦家在妄想，我竭力让皇后动用退路之策，逼于无奈下，把贵妃推出来顶罪，贵妃这时可有孕在身，便看天子会怎么取舍了，但只要皇后行此一条，太皇太后更会视秦家为毒瘤。”

    虞沨颔首：“为着这回皇后在濯缨园设宴，天子竟然提出暂时去别宫消暑，连着两宫太后多数妃嫔都移驾别宫，日常理政也在濯缨园，无非是为了事发当日行事方便，这样也好，当日我势必会在现场，也免得你孤军作战。”

    “圣上要逼你取舍，与我以及卫国公府划清界限，自然那日是会让你亲临其境。”旖景微挑眉梢：“只今日慈安宫忽有旨意，让我在皇后生辰宴上把秦子若带去濯缨园，王爷以为又是为何？”

    虞沨稍显讶异。

    旖景又道：“传旨的是昭妹妹，她有意提醒，皇后生辰宴那日，太皇太后诏了诸位宗室女眷入宫凑兴，诸如寿太妃、康王妃等，自然也有祖母。”

    旖景说的祖母包括两位，大长公主与老王妃皆在邀请。

    皇后这场生辰宴，并没有大费周章举行朝贺，皇后所邀之人虽有旖辰与旖景等宗室，却都限于平辈，至于诸位宗室长辈，她是不好下诏让人“贺礼”的，可太皇太后却刚好在那日邀了诸位入宫为皇后“添光”，再加上特意强调让旖景带上秦子若，用意就显得非同一般了。

    虞沨轻笑：“看来太皇太后对秦子若的小动作是忍无可忍了，不过在皇后与秦相看来，或许会认为太皇太后已被祖母说服，要当众提出侧妃一事，只怕还会沾沾自喜。”

    “我们虽料到圣上已经布好陷井，意在让你入罪，而不是仅仅害你性命，可依然不能大意，原本我是打算当日让明、慧二婢随你入宫贴身侍护，但这时却被秦子若白占了一个名额。”虞沨蹙眉：“相比阿慧，阿明更为稳重多智，当日还是带她入宫更加稳妥，无论何事，仔细莫让阿明离你寸步。”

    明、慧二婢是哑姑的女儿，当初被虞沨安插在安瑾生母于氏身边，这时早“收归”关睢苑，成了旖景的贴身丫鬟，二婢皆通武艺，虞沨早有预料三日之后是场“鸿门宴”，当然是要让二婢取代夏柯与秋霜，随旖景入宫。

    旖景不比普通命妇，她是亲王妃，皇后这生辰宴又非朝贺正仪，是可以带私邸侍婢入宫的，不过也有限额，最多两人。

    而太皇太后没有别的示意，只让旖景带着秦子若，当然是以侍婢的身份。

    因为这个变故，明、慧二婢便只能舍去一人。

    要说来，太皇太后打算借着这个机会，彻底打消秦子若的妄想，确是也与天子有“不约而同”的巧合，皇后这个生辰宴，当真会有一场好戏看了。

    旖景沉吟一阵，拿定主意：“姜家这一桩事，等我入宫，会先与太皇太后提一个醒，横竖你受了叮嘱，正留意着相府，察知这桩蹊跷也属情理之中，这么一来，咱们更有胜算。”

    虞沨颔首：“这回，也算是与秦家刀戈相见了，只我们不知天子诡策细节，王妃当日，还要万事小心。”

    这事始终是针对旖景，那么注定会发生在后宫，虞沨当日不会出席皇后生辰宴，至少前期，旖景只能孤身作战，而虞沨虽有预料，到底不知天子诡策的诸多细节，做不到万事周全，许多情势，也只能依靠旖景先行摸着石头过河，不让对方得逞栽定罪名。

    许多准备与步步施计，正是为了这场鸿门宴铺垫，虞沨唯一有把握的是，只要把矛头对准秦家，太皇太后就不会产生舍弃旖景的念头。

    这一个关口，可称是所有计划的关键，只要渡过，旖景被掳一事便算真正了结，天子破釜沉舟之举，势必会逼迫太皇太后有所决断。

    旖景颔首之余，深深吸一口气，但她的心情却并不沉重。

    只要过了这个关口，也便到迎回晓晓之时，分别渐近一载，她的女儿，已经是牙牙学语的时候，魂牵梦萦无不是，那简简单单的一声“阿娘”，便单单只是设想那个情境，也忍不住心中的一片柔软与刺痛，以致热泪盈眶。

    这个关口，一定要迈过，并且是以胜利者的姿态，王妃并无忧虑，反而斗志满怀。