
    不知在座诸人的心情如何，反正宝座上的天子是略感欣慰的，仅只一个采莲的证辞远远不足让苏妃入罪，可采薇作为一路从流光亭“见证”过来，便可把那方锦帕的罪证落实，又能由她的口引出另一人证，才能让整桩事件“水落石出”，而不是仅仅纠缠于不那么牢靠的杀人动机，采薇登场，才能把情势往下推进，秦子若到底还是敏锐机智，胜过皇后的胡搅蛮缠许多。

    “带二婢上殿问话。”天子很干脆地采纳谏言。

    却听“且慢”二字。

    阻止天子令下，自然只有太皇太后。

    自打事情从意外转向人为，再针对向楚王妃因为怨恨杀人的重大嫌疑，太皇太后冷眼旁观许久，这时心里亮堂得很，总算知道了大皇子死于人手为何这般明显，天子何故需要朝臣参与，而不是以“意外”终结，这是在堂而皇之地逼迫，依然不肯放过卫国公府，而皇后的声泪俱下，秦子若的故作公正，无不显示秦家在此事件当中置关重要，而这一切针对仅非苏、楚两府，归根结底是要让她妥协，与国公府反目而成对立，最终被剥除监政之权。

    太皇太后如何能不憋屈？自问先帝崩后，她已经诸多容忍，并未强势干政，对天子诸多倒行逆施的荒谬行为也只是以劝警为主，即使决意拨乱反正，也还顾及君帝尊威，但一片苦心尽被辜负，反而成了天子威逼胁迫的软肋。

    若这次甘受要协，那么便尽失主动，只能放任天子胡作非为，把虞姓江山导向败落动乱。

    将来九泉之下，如何面对先祖，如何面对儿子临终之前的殷殷嘱托。

    太皇太后眉心紧锁，看向自己的孙子——身在高位却仍不能放眼全局，已在帝位，本该注重国政基业，考虑的当是如何将先帝的官制改革贯彻完善，培养新兴势力平衡诸贵，推进军制改革而使国泰民安，他可倒好，心心念念的唯有争权夺势打压忠良，就连她这个祖母，也被视为眼钉肉刺恨不能拔除。

    无比失望，原来屁股没能决定眼光的决非皇后一人，天子当真不惶多让。

    “圣上，此事不需再审，皇后质疑楚王妃谋害皇子的动因并不成立。”太皇太后淡淡一句，仍是想尽最后一回劝警：“以哀家看来，定是这宫婢心怀恶意，暗害皇子而嫁祸他人。”

    “采莲只是区区宫婢，怎会这般胆大妄为？娘娘，皇儿可是您的曾孙儿，是圣上长子，是天家血脉，如何能放纵真凶而让他含冤不血？娘娘，您显然包庇苏妃，臣妾不服！”皇后率先急躁，紧握着拳头，这下眼圈倒是真有了血红。

    太后也甚是惊讶，破天荒地认同了皇后的看法，但话要说得婉转得体许多：“母后，皇后所言不错，大皇子可是圣上嫡长，却被人扼杀沉塘，如此罪大恶极，怎能不深究真凶？”

    两者的言辞里其实各有涵义，皇后到底心虚，只说长子，而不知就里的太后却点明“嫡长”二字。

    天子与秦子若心中各是一沉，天子想到的是，太皇太后只怕已经知晓了大皇子并非嫡出，虽说早有预料，可没有料及的是太皇太后竟然当真决意维护苏氏，这般情势，还想敷衍掩盖，说明什么，说明慈安宫根本不想放权，目的是倚仗苏、楚之势与先帝手诏架空帝权把持朝政。

    天子如何还肯退让？事到如今，唯有撕破面皮，当着宗室与朝臣的面，必须把苏妃置于死地，虞沨若是不服，也以同谋定罪，当着史官朝臣众目睽睽，难道苏、楚两府还敢为此逆上？只要他们采取行动，自己便能名正言顺的镇压，太皇太后即使搬出先帝手诏，却也不能妄顾礼法，否则也是包庇不臣而逆上篡国的大罪。

    必须让太皇太后妥协，放弃苏、楚两府联势胁君。

    而秦子若无疑更是哀怨酸楚，眼睛里就像下了场雨，直直看向殿中与苏妃并肩而立那个挺秀身影，太皇太后若知皇长子并非嫡出，势必是他泄密，可他明明承诺在先，可就连这么一件事，还是辜负了她。

    怎能如此狠心绝情？

    你可知道，我委屈求全，我坦言布公，以致被家中父祖埋怨，皆是为了争取你的些微情意，我竭力避免的事就是与你针锋相对，难道我的真情实意就是这般廉价，换得的不过是无情背叛弃之如履？可直到这时，我也不忍埋怨你……可是我不会放过苏氏，不会就这么一败涂地，倘若不能争取你的真心，那么，也要得到你这个人。

    没用的，楚王殿下，我早有预防在先，即使知道倘若被逼无奈而行此策，会心如刀绞，因为你，辜负了我。

    可你既然选择了这条路，我更不会放过苏氏，她必须要死，你越是维护，就是逼我越是妒恨。

    就算会被你怨恨，我也不能放弃与你并肩，我好不容易才走进你的人生，再不会离开。

    子若姑娘肝肠寸断的幽怨神伤这回得到了回应——

    却是来自于旖景带笑的眼神，笑意浓郁。

    两人的目光隔空这么一触，天子却已经沉声说道：“皇祖母，此事必须深究，恕孙儿不能从命。”

    “很好。”太皇太后依然不温不火：“既然圣上决意如此，那么便由哀家亲审，势必让今日这桩案子水落石出！既然皇后笃信宫女之言，认为是楚王妃心怀怨恨，那么今日流光亭那场争执便是促发此事的根本原因，一应命妇当场耳闻目睹，倘若她们不明就里，出宫又不知会有多少流言蜚语，莫若将众人诏入正殿听审，当有公断，也不会妄加揣度再生风波。”

    并不待天子意下，太皇太后拔高了声儿，诏入殿门前候令的侍宦，让将一应命妇引领入殿。

    帝后倒也没有反驳，横竖要将苏妃入罪，还需要些微旁证，一并诏入听审，到时作供也省得再诸番折腾。

    太皇太后又让楚王夫妇归座，眼见着旖景到底不曾折膝，皇后一口闷火憋在胸膛，好歹被秦子若拉了拉袖子提醒，才冷笑摁捺——休要得意太早，待到罪证确凿百口莫辩时，谁也保不住你，还怕没有折辱的时候！

    又有不少宫人鱼贯而入，悄无声息就在正殿那两列主座后备下供命妇跽坐的竹席锦垫。

    虽然一番忙碌，空旷的殿堂转眼济济满座，可整个过程近于鸦雀无声。

    嫔妃居前，命眷在后，大家心照不宣按品阶跽坐下来，虽说各自心里都在揣摩今日这番一触即发的情势，可别说交头接耳，就连落座时那衣裙佩饰的摩擦碰撞些微之声，也控制得十分低轻。

    太皇太后再一开口，竟是直接询问这时才随着女眷们悄无声息入内，侍立一旁的卫昭：“大皇子遭遇不测之事，可知会了张选侍。”

    帝后的神色都是一僵。

    而多数不明内情者也难掩讶异，大皇子遇难，何故要特意知会一名选侍？

    “皇祖母！”天子忍不住阻止，毕竟这事当众说来甚为难堪，而皇后更是要担以庶乱嫡的罪名，他若不保，秦家岂不寒心？在座大多数，可都是秦氏党羽！

    “怎么，圣上不是要想水落石出？”太皇太后淡淡一个眼风。

    天子微一扬眉，难掩丹田的躁火。

    简单的一个“是”字出口，却有铿锵之意。

    太皇太后收回目光：“阿昭，张选侍如何？”

    “启禀娘娘，选侍惊闻噩耗，痛不欲生，当即昏厥，后经医官施针救醒，却说一句……”卫昭微微一顿。

    “直言不妨。”太皇太后沉声。

    “娘娘容禀，张选侍原话是，定为皇后下的毒手，大殿下决非意外坠水。”

    殿堂里一片死寂。

    多数女眷死死垂眸，下意识地握紧了拳头。

    也只有太后敢把震惊当众表达：“这是怎么说？！大皇子是皇后嫡出，皇后怎会加害？”

    而皇后这时已经坐蜡。

    “太后，你难道不觉皇后今日太过冷静，听闻大皇子不测……张选侍那才叫痛不欲生，而皇后，却比往常更加注重仪态。”太皇太后冷笑道：“盖因大皇子根本不是皇后所出！”

    皇后的哽咽总算是彻底静止，正殿更显死寂。

    而秦子若依然是用那幽怨的目光看向斜过。

    “皇后，大皇子究竟是谁所出，张选侍又是什么身份，你可敢当众说来。”太皇太后扫了秦家母女一眼，自然把秦子若的眼神扫入眼睛，沿着手臂好一片鸡皮疙瘩活跃，那神情就越显嫌恶。

    秦子若也像是感觉到了太皇太后的冷厉，清醒过来，眼见姐姐抖着嘴唇不知怎么应付，而天子也是一脸黑沉，虽晓得自己的身份不宜插言，但“求胜”的欲望实在过于急切，咬牙往前，屈膝跪倒：“娘娘，民女有言，望娘娘恩准上禀。”

    这下干脆连“婢子”都不称了，成了民女。

    太皇太后心底冷笑两声，却一挥手臂：“今日既是公审，秦氏你又涉及其中，准你辩驳。”

    秦子若一个叩首，才斟词酌句：“大皇子确为张选侍所出，而张选侍，原名小嫚，实为千娆阁中清倌……”

    正殿里一片吸气声，是命妇们再难抑制震惊，大皇子非嫡也就罢了，居然是个清倌所出……说是清倌，其实就是妓子。

    而秦子若紧接着那番话，把小嫚的出身说得无比引人怜悯，又因机缘巧合结识了当今天子，天子甚惜她卑微可怜，总之极尽粉饰，一出“英雄救美”的好戏。

    “那时皇后娘娘被诊出子嗣艰难，正忧伤不已，小嫚却有了身孕，可她虽洁身自好，但到底是出身风尘，不能光明正大入府，而若被人得知其身份，难免会诟病大殿下血统不正，皇后娘娘才想出这么一个法子，虽以庶乱嫡有违礼法，但也是为了与圣上解忧，再者，因为自身子嗣艰难，难免焦急，而又期盼着有稚子承欢膝下……大皇子自打出生，皆为皇后娘娘照管养育，确实视为己出，无论如何也不会谋害大皇子，选侍的指控不过是因为惊闻噩耗丧失神志，才口不择言。”

    太皇太后既已当众公布大皇子并非嫡出，秦子若也晓得这事不能抵辩——小嫚当年在千娆阁抛头露脸，追察起来不难，再兼着虞沨既然“背叛”，江汉必定信不过，只要他作证皇后不能有孕，就又是百口莫辩，更别提还有谏言立储无论皇后抑或相府却都反对这一么桩蹊跷在前，世人如何肯信大皇子是嫡出？

    莫若干脆承认，但她这番话，却隐晦表明天子应允在先，把帝后牢牢绑在一起，太皇太后若要追究，天子也有罪责。

    情势如此，姐姐后位更不容有失，秦子若这是要逼着天子维护。

    但太后却忍不住拍案：“太过荒唐！皇后怎能容一个风尘女子之子为嫡长？即使你不能有孕，当初潜邸还有两个侧妃，还有清白出身的侍妾！”

    “母后，张选侍虽是风尘出身，但的确不曾委身于人，大郎确为儿子骨血。”事到如今，天子也只好力保。

    太后噎住。

    太皇太后目光更冷——既然笃定大郎是你骨血，竟然还痛下杀手！心肠狠辣至此，虎狼尤不能比。

    对子嗣尚且如此，更不提本就厌恶的皇后，天子这时出面担保，无非是因为秦子若在后暗逼，不愿自断秦家这条手臂。

    秦子若，果然好本事。

    “言归正题，哀家之所以当众公布此事，就是为了证明皇后质罪楚王妃为无稽之谈，因为楚王妃一早得知大郎并非嫡出，又怎会因为对皇后怀怨而迁怒大郎，将其杀害泄愤？”

    这话当然再度引起一片吸气声，众命妇方才晓得这般阵势，原来是皇后质罪楚王妃为杀害皇子之真凶。