
    其实如姑姑禀报的事，不明就里的人听来也确实不明就里，是天子的私事，怎么算也不能算在“天家无私务”的范畴里头，的的确确就是一件私事——昨晚，天子去了景和宫，庞幸的却非白嫔，那么就只有张选侍也即小嫚了，关键是昨日逢十，这个……论来是皇后“独占”圣宠的日子，虽说今上屡屡将“独占”这日挂空，却还顾及祖训，找的是操劳政务的借口，不过这一操劳就操劳去了后宫，又有尽职尽责的彤史记录在案……

    旖景无声地咳了两咳，却忽然福至心灵，脸上当即摆出了“晦莫如深”的表情。

    太皇太后起初还不在意，只哼了一声：“怕是皇后又闹了罢？”

    如姑姑垂眸：“皇后昨夜腹痛，遣了任公公去乾明宫……请医……圣上倒是去看望了，不知怎的，后来就去了景和宫，为这事，白嫔今日又被罚了跪。”

    旖景实在忍不住颤了颤唇角，皇后腹痛，不找太医院，却找上了天子燕居所在，天子还真去“就医”了，可妙在“不知怎的”又去了景和宫，“沾露”的小嫚并未受责，罚跪的却成了一宫之主白嫔，旖景想到当年白侧妃的十分周道长袖善舞，不由为她叹口长气——后宫不易，等闲慎入，尤其是遇见秦后这么一位“上司”。

    太皇太后微挑眉梢，她当然是晓得“不知怎的”背后真相——自打陈氏贵妃之位已成定局，皇后就如同足底被点了引信，不分昼夜的突然引爆，昨晚一定是她又与天子争执起来，这其中还少不得那个秦嫔的挑唆，天子不是蠢人，皇后确为愚昧，天子被闹得心浮气躁，于是才想到一贯温柔解意的白嫔，大概是想去景和宫寻个安慰，可据阿朱上禀，小嫚最爱在三更半夜时分“对月吹箫”，估计天子一入景和宫，就被箫声引岔了路。

    民间有高人，自来出俚语——屁股决定脑袋，意思是坐在什么位置，就决定见识眼光、言行举止，可眼下这位“母仪天下”，屁股与脑袋显然不在一条竖线，“身首异处”得十分显然。

    借腹痛求圣宠，这显然就是“侍选”之流的手段，堂堂皇后做了，好笑的是还没成功，真不如学习一下小嫚，干脆弄个对月吹箫得了。

    太皇太后表示十分无奈，这气也不好叹，火也不好发，眼睛一瞄，又见旖景一副“深表同情”的神态，倒真憋出了两声干咳，突地又想到一件，挥挥手打发了如姑姑，一句问话险些没让旖景破功——“王妃可想更衣否？”

    这显然是说某人那神情，与“便秘”无异。

    旖景“呃”了一声，卟哧笑了出来。

    太皇太后便又急咳起来，王妃连忙上前，又是抹胸又是抚背，自己却憋笑憋得面红耳赤，最终挨了太皇太后好几下珊瑚如意的“敲打”，两个“忘年之交”相对笑了一番，旖景便替太皇太后揉上了肚子——娘娘保重。

    这下脑门上又挨了一个曲指。

    “得了，我就不信，江薇现在唯你令从，她的兄长又是远扬的人，你能不知皇后子嗣艰难，这就奇怪了，大皇子从何而来？”

    笑闹之间，实为质询之辞！

    旖景当即收敛“吊儿郎当”的作派，退后数步，笑颜尽肃：“娘娘，此事原为王爷一早得知，盖因当时臣妾尚不能返，秦氏原料臣妾必无生机，为助皇后脱困，才恳请王爷协助，因涉及圣上，王爷一时迟疑……秦氏既为皇后请专脉之医，不能自圆其说，确将大皇子并非皇后嫡出仔细说来。”

    这时，有卫昭从中传话，说明太皇太后已让如姑姑留心小嫚，旖景料定太皇太后已经有所笃定，再加今日忽遇良机，引出太皇太后这句质询，旖景认为，大皇子的“来源”由她直诉于口，更利于己方，也免得虞沨再费心机挑穿。

    毕竟太皇太后对旖景更为亲近，旖景也有把握此话由她说出，是坦诚布公的效果，太皇太后不致忌怀，而虞沨虽有所隐瞒，但也是顾及天子之故，不至让太皇太后心生反感。

    这事，也是她突然福至心灵，并未与虞沨商议。

    但这话却让太皇太后恼火：“秦子若竟也知情？”

    这个效果当真极好。

    “自是知情，娘娘试想，皇后是何等心性脾气，倘若不是秦七娘规劝在先，如何能容以庶代嫡？”

    太皇太后冷笑：“景丫头，这事是远扬告诉的你？”

    这语气实不太好，但旖景并没丝毫迟疑：“当时臣妾安返，秦七娘便即恳请王爷隐瞒此事，但王爷并无犹豫，立即述以实情，反是臣妾……说服王爷明面应允，为的也是察清秦氏究竟有何图谋，臣妾多妒之人，当年新婚之时，就逼迫王爷许以重誓，此生忠贞不二……”

    话没说完，居然挨了太皇太后一脚，却也只是脚尖轻触一下裙子罢了。

    “这话你也敢说！”太皇太后揉着额头，委实无奈：“都是多妒之人，怎么哀家就这么喜欢你呢，可见还是偏心。”

    旖景垂眸——敢情太皇太后这是把她与皇后相提并论了？

    话却一股脑地说了出来：“是臣妾力请王爷暂且隐瞒，便是要知会，也不能明说，实因，这事……与圣上息息相关。”

    太皇太后自是理解：“罢了，倘若你与远扬是不知轻重者，当初被逼两难之境，还不借着这事兴风作浪？你们一直隐瞒着，也算是顾及大局。”心下却在暗诽，天子若有这般明智，她一把年龄，多少心思都耗废在“大局”二字，送走了丈夫又送走儿子，本是槁木之龄，眼下自当安享平静，哪还需要这般操心？

    这气还没叹出，又听旖景一番五雷轰顶：“臣妾实在认为，皇后当初容忍妓子之出为嫡，大是不妥，这事压在臣妾心头也如泰山，王爷当初力主对娘娘直谏，实因臣妾诸多阻挠……还请娘娘恕罪，臣妾当日得知此事，惊惧太过，又因谙得秦七娘心怀不轨，可臣妾遭掳也是实情，实在担忧，深怕被宗族不容……毕竟此事虽涉皇后，却与圣上也有干系，臣妾实在烦难，王爷也有顾忌之处，商议之下，在不明秦氏企图之前，故暂隐瞒，只是眼下，秦氏叵测昭显，而娘娘既直言相询，臣妾再不敢隐瞒。”

    毫不犹豫跪地，却未匍匐。

    足足过了数十息，才听太皇太后已经变调的语气：“妓子？！”

    有的事，就怕细察。

    小嫚当初行事颇为高调，盖因那时天子不在储位，旁人才不在意，秦子若劝服皇后纳小嫚入府，将其子饰为嫡出，自然也对小嫚的身份做了一番遮掩，但只要太皇太后想察——别说小嫚是接过客的，即使她那时还是清倌，但毕竟身在千娆阁这个销金窟，多少纨绔得见？

    但只不过，眼下小嫚身在后宫，等闲不能抛头露脸，不被外臣目睹，女眷们又没有涉足妓坊，才能瞒过罢了——毕竟好比平乐郡主这等胆大妄为者少见，更休论平乐、旖景等与杜宇娘有过来往的人，也不识小嫚，更休论其他命妇女眷？

    便是虞沨，虽有出入后宫问安的机会，也不可能轻易得见小嫚这等品阶低下的嫔妃，若非秦子若当日“开诚布公”，大家且还瞒在鼓里。

    只不过旖景与虞沨这时都不知道，原来江汉与小嫚有过“旧情”，莫说他们夫妻，便是江汉，这时也懵懂不察。

    这事说来好笑，江汉那时虽是千娆阁常客，被小嫚心心念念记挂上了，但他本人，除了对杜宇娘，闲杂皆不入眼。

    虞沨又怎知江汉曾是小嫚的“暗恋”。

    江汉受秦相所荐进了太医院，小嫚是在坤仁宫见过他的，自认为因为“旧交”，江汉易于收买，实际上江汉也的确易于收买，但原因却是虞沨早有叮嘱，让他留意小嫚，他正苦无良策，小嫚却送上门来，江汉庆幸之余，哪想到其中的缘故。

    毕竟是暗下接触，小嫚也没有倾诉衷肠的时间，兼着她这时一门心思都在“太后”这个置高无上的位置，自然也不会对江汉再倾诉“年少无知”时的情意，她且以为江汉是记得她的，故而才愿为她诊脉，两人就这么“心照不宣”下来，实际上江汉直到这时，尚未想起小嫚是他“旧识”。

    是以反而这事，竟然是旖景率先揭穿。

    ——那也是用了秦子若坦诚相见的前因。

    虞沨就这么“被食言”了，但他听了旖景事后说明，也没放在心上，又再去了一趟慈安宫，把真相复述了一回，太皇太后难免暴怒！

    想过天子荒谬，竟不想荒谬到这个地步，阴谋诡算、多疑狠绝对于君帝而言不是缺点，反而是可取之处，但竟然容许妓生子为嫡，意在占取皇长孙之位，也实在让太皇太后愤怨！

    宗族延续，血脉纯粹尤其重要，便是普通贵族都当弃绝这等荒谬举止，休论天家？

    一个妓子，还是在妓坊有孕，如何保证腹中胎儿血脉纯正？

    但太皇太后虽埋怨天子糊涂荒唐，最恨之人，还是在后蛊惑的秦相一族。

    简直狼子野心，无所不用其及，比当年金逆更为可恨！

    何德何能为国之戚臣，这等人家的女儿，根本不配母仪天下。

    秦氏一族这时在太皇太后眼里已经是一片坟茔，她根本没再着重想过秦子若这姑娘。

    但太皇太后没有立即发作，得知真相，这位已经料定大皇子必死，但她要看看大皇子怎么死，死在谁的手中。

    即便是大皇子甚有可能是天家血脉，但“可能”二字已经成为大皇子必死无疑的罪名。

    可怜稚子，身处险境而不自知，而他的母亲，也不自知。

    小嫚好容易盼到宠幸，极尽“功力”，让这段时日欲求不满的天子酣畅淋漓后，小嫚抓紧时机，表达了对大皇子安危的担忧。

    天子懒得与她废话，但为省事之故，只甩下一句：“放心，大郎身边乳母，是朕的心腹。”

    小嫚果然就放心了。

    而天子居然没有“灭口”的打算，盖因后宫诸多嫔妃，唯有小嫚“与众不同”，能服侍得他心满意足，那些真淑女——诸如严、邓、白氏，又譬如伪淑女——诸如秦后秦嫔以及廖氏，在天子咂摸来，都有一个共同的特点，即为乏善可陈。

    谁也不如小嫚“来事”——那是当然，这些人谁也没受过妓坊专业培训，便是廖氏，虽出身商贾，人家也是当作“大家闺秀”来培养的，就是有些不伦不类罢了。

    当今天子实在是个“务实”的人，不讲情趣，只重生理。

    小嫚也才能应运而生。

    但天子的“真爱”很快就要横空出世了！

    而与此同时，苏六娘也出闺成大礼，这场婚礼尤其“热闹”——三朝回门时，陈六郎脸上还有青肿。

    恩，的确是最后一回“打姐夫”的苏七娘一手造成。

    当然，更让一众姐姐们瞠目结舌的是，六妹妹回门时，毫不避忌地说起她与六郎的洞房花烛夜——

    闹得动刀子流血，只六妹妹云淡风清得很。