
    贴着水面的清风一路拂近，远处的波光粼色，柳绦婀娜，到近处是花叶婆娑，至这片殿堂之外的开阔处，又引一片广袖裙裾翩飞，就有脂粉衣香随风而起，赤金琉璃瓦上，翠鸟黄莺却似乎被这香风惊扰了一般，展翅往远。

    早先还在流光亭闲谈玩乐的一众女眷，这时大多集中此处，除了陈贵妃得了小太监搬过来的一张玫瑰椅安座，又撑起一面华遮替她挡了日晒，其余无论公候夫人抑或命妇，尽都站在太阳底下，还被一圈内侍虎视眈眈，防备着她们交头接耳。

    包括了刚刚才往鹂音馆告完皇后黑状的韦十一娘、六妹妹等人，这时也都来了皇后寝殿外罚站。

    大家都知发生了不得了的要紧事，却甚少人洞知其中详情。

    原来早先，苏妃离开约半个时辰，便有宫女急匆匆地到了流光亭，众人只见皇后勃然变色率先离席，秦夫人与子若紧随其后，淑妃、白嫔等都是一脸慌张面面相觑，不过多久，皇后身边的总管太监任海就沉着脸过来，诏众人列队来了这处，也没给个交待。

    但韦十一娘等人当时在鹂音馆，却听内侍禀报得清楚——大皇子出了意外，不知怎么坠入莲池当中，援救不及，竟然夭亡。

    太皇太后立即便起驾来了事发当场，却见天子已经带着官员先到一步，韦十一娘隔得远，听不见天子与太皇太后的交谈，只揣摩着那些人的脸色，便知大皇子怕是当真不保。

    她正疑惑，就听沈氏在后头与秦氏党羽交头接耳——楚王妃前脚来了这处，大皇子紧跟着就溺水，怎么会这般巧合？

    韦十一娘心下一沉，正琢磨着怎么从沈氏口里套话问清仔细，就忽有数十内侍围了过来，有品阶较高的蓝衣重重一喝——诸位不得议论，静候诏令。

    也只好作罢。

    但只不过韦十一娘刚才隐约看见楚王也在天子身后，更兼大长公主与老王妃尽都在场，连着寿太妃等宗室被太皇太后请去了内殿，倒也不担心旖景孤立无援被皇后欺逼陷构。

    这时，正殿当中，八扇雕花门窗尽数敞开，金阳斜斜漫入长槛，可似乎总有一股子森冷盘绕在画梁之间，悬浮逼压。

    沉寂当中，一个青衣宫女双膝跪地，哽咽着细诉。

    “大皇子午憩才醒，嬷嬷劝服殿下描帖，完成先生朝早布置的功课，殿下有些不情愿，不让婢子们近身，嬷嬷与婢子等只好候在外头，过了片刻，嬷嬷再入内时，却见窗户大敞，殿下却不知所踪……忙嘱咐分头寻找，却没人见着殿下去了何处，嬷嬷便猜测殿下是避开众人跑去了外头，又让婢子们到外头打听……婢子是被嬷嬷指派到后院这个方向，挨着东向的廊房寻了个遍，也不见殿下，才往莲池边找来，远远瞧见殿下蹲在池塘边儿，婢子刚觉喜出望外，又怕惊扰在先，殿下又再躲藏，只悄悄往这头走，哪知就见殿下滑了下水，婢子立即呼救……可后院空无一人，婢子又不会水，等里头采薇姐姐听闻叫了人过来解救，为时已晚。”

    她这话音才落，皇后便适时发出一声哭啼，忙用锦帕掩了嘴。

    秦夫人没有得座，站在皇后身旁劝慰，略弯着腰，眼圈深红。

    “娘娘节哀。”劝出声来的却是秦子若——她刚才是被皇后一把拽了入内，除了底下的青衣宫女，偌大的正殿里这时也便只有她这么一个“下人”。

    太皇太后似乎这才发觉有个不合时宜的人伫在正殿，微蹙了眉头，眼睛底下沉郁又再深了几分。

    她在鹂音馆与宗室女眷听戏，正觉自在，先是有旖辰带着几个命妇过来“告状”，把流光亭里的一场纷扰说得仔仔细细，太皇太后哪还有愉悦的心情，却提也没提“罪魁”张选侍与李氏，只对大长公主冷笑道：“我今日让景丫头带秦子若入宫，就是想当着你们的面儿了断一桩公案，到底是皇后的好日子，我看她这回还算周道，也不想就扰了她的兴致，原是打算待闲杂旁人辞席后再说，结果，皇后自己倒闹了起来，要为秦子若撑腰！”

    朝廷宗室自有法度，莫说皇后，便是天子也不能为所欲为，没有实据，不好说皇后主谋让后宫与命妇挑衅旖景，包容放纵的态度却是显然，太皇太后自是以为皇后这般行为是为了给秦子若以及秦相血耻，哪能不窝火？就想去流光亭“处理”，哪知还没来得及起驾，便听说了大皇子遭遇不测。

    太皇太后在宫里住了大半辈子，对后宫阴私手段驾轻就熟，哪能相信诸多“巧合”？更何况她才到现场，便见天子竟像是早有准备般带了外臣赶到——其实也不算违礼，毕竟出了命案，遇难的还是皇子，让刑部官员勘察自是合理，康王是宗人令，也当到场，天子又解释他正与虞沨商议政务，闻信后便让虞沨一同，还有包括了苏明在内的几个翰林之臣，因为有史官之务，而天子唯一子嗣遭遇不测，意外还是被害待察，史官们也当在场见证。

    皇子若是遇害而非意外，这事便属国政，需得记于史书予后人交待，所以诸多外臣也就谨遵圣令步入后宫，天子有意当众审明，自然是要陷楚王妃于死境，防备着太皇太后借口“不能外扬”，把这事又遮掩过去——死的虽是皇子，但虞沨可是知道底细的，保不准已把大皇子为妓子所出的事捅给了慈安宫，这要关起门来理论，太皇太后极有可能为了笼络卫国公府一系，而不深究一个血缘有疑的皇子死因真相，可当着朝臣史官的面，天子甚有把握。

    虞沨倘若并未将小嫚一事禀报，说明心有忌惮，这时更不敢当众揭穿，而太皇太后，无论是否事前得知，这时也会顾及天家威严，大皇子已经死了，混乱血统的隐患已经排除，太皇太后没了这层担忧，哪还会把天子曾经的荒谬之行公之于众？当苏妃百口莫辩，太皇太后也只好“顺水推舟”，以苏妃一人性命换得息事宁人。

    天子以为，他不再坚持让秦子若嫁给虞沨为正妃，遏制秦家与楚王结为姻好已算奉从祖母之令作出的退步妥协，而太皇太后对苏、楚联姻也有忌惮，为国政着想，也必须退让一步。

    但要是太皇太后到了这个地步仍要力保苏妃，置大局不顾，显然就是决意联合苏、楚两府之势将他这个皇帝架空而为傀儡任意操纵，便是你死我活、水火不容。

    天子也不会再“手下留情”！

    故而这时，天子虽眉心紧蹙满面沉痛，却是胸有成竹。

    正殿里只有皇族宗室在座，相比起来，虞沨与旖景便算晚辈，虽得了座，座次却靠近末端，但也不妨碍听清那发现大皇子失足的宫女一番说话，与揣摩帝后各自神情。

    这时，虞沨平静地看向旖景，借着衣袖的遮掩，轻握了握她略微有些发凉的指尖。

    虞沨才听那宫女自禀名唤采莲时，便想到正被毫不知情的姜家收容在庄子里的佃户，正是采莲的父母兄弟。

    别看采莲这时一口咬定亲眼目睹大皇子失足自坠莲池，迟早会变供攀污上旖景——宫女采莲势必主唱之一。

    对于今日这场祸事，虞沨是早有所料，就连旖景也有猜测。

    可他们并不认为天子会有胜算。

    天子固然对太皇太后的心思有所掌握，却不料楚王夫妇在后头诸番动作，太皇太后对秦家的感观已经到了“厌恶”二字不能涵括的地步，秦家在她眼里，已经是颗必须剜除的毒瘤。

    只要把矛头对准以皇后为首的秦氏一族，再兼天子步步紧逼，太皇太后就越难容忍。

    显而易见，卫国公府不似秦家这般寡廉鲜耻的家族，决不会白白牺牲旖景的性命而保家族苟延残喘，可今日之事已经惊动朝臣官员、翰林刑部，不是关着门商量出个两全其美的说法就能掩盖，天子是要逼得太皇太后决断。

    但太皇太后会怎么想？

    都是秦家在后挑唆，才导致天子步步紧逼让她左右为难！

    若今日太皇太后不问是非将死罪强加旖景，卫国公府势必会与之反目，天子固然有了借口着手根除苏家，太皇太后也没了别的选择，只好妥协，甚至还会协助，可这决非太皇太后情愿，而最大的受益者无非就是秦相一党。

    太皇太后能压制君帝行监政之权，筹码无非就是先帝诏书与凭信，可若无权臣遵奉，比如卫国公与显王父子唯命是从，她也无力掌控大局，毕竟当今天子已在龙椅，是为正统，为朝臣与诸将接受信服。

    太皇太后到底是女子，是后宫，重重宫厥与一道乾明门作为屏阻，她迈不出去，手里诏书与凭信便是死物，倘若没有诸多势力支持，她的号令甚至不能下达。

    而卫国公府一旦与她离心，楚王一系倘若又被天子收服，太皇太后孤掌难鸣，仅靠严家无济于事，严家的影响在仕林文臣，决非军勇。

    到时她再不能阻挠天子信重秦相这门奸侫，使大隆国政混乱。

    天子这般逼迫，不仅仅是针对卫国公府，更是针对她这个有监政之权的祖母！

    虞沨认为天子破釜沉舟之行，必让太皇太后警备防范，而越发对另一主谋秦氏诸人咬牙切齿。

    冲突再也不可避免，太皇太后势必不会再顾及太多，而决意给天子一个正式警告。

    仅凭此一桩，或许还不能让太皇太后下定废位的决心，但不会轻饶秦家，更不会让天子趁愿，旖景只要能自证清白，并把矛头对准秦氏，足保安全。

    但天子只怕也不能容忍秦氏获罪，失去这么一个臂膀。

    天家这对祖孙之间嫌隙不能避免，接下来的事情才能顺理成章。

    虞沨轻轻收紧指掌，不好在大皇子夭折这么一桩惊人噩耗下以微笑抚慰，稍稍颔首之余，便移开目光，但仍然握了旖景的手，不曾放开。

    这并不显眼的动作没被旁人注意，却被秦子若尽纳眼中。

    事实上她又有许久不曾见着“良人”，早已是相思百绕萦于千转愁肠，早先随皇后入殿，及到天子率众入内，诸位朝臣皆着公服，可她还是一眼就锁定了气度翩翩的楚王，尽管也是身着朱罗团花大袖圆领长袍，发带展角乌幞，与人无别，可行止之间，气度仪态之温文从容，依然那般与众不同，一下子就吸引了她的目光，再不能移转。

    但可恨的是，他的目光与注意尽在苏妃一人，就那么踱步过去与苏妃并肩，齐齐入座，虽未有言辞交谈，但眉来目往间便已心有灵犀，眼下更是无视闲人竟然手掌相牵。

    秦子若指尖僵搐，却偏偏不能收回目光，灼灼两道向去斜对——就快结束了，已到这般情势，决不容苏氏在张狂无肆，今日，你注定有来无回。

    妒恨于屈辱便似两排毒牙咬紧了秦子若的心头，理智褪去，躁火由丹田熊熊燃起。

    可这时，她也总算“盼望”来了虞沨的一个目光。

    明明是朝向这边，又一掠而过，就像是不经心般时扫过了一个摆设。

    秦子若指掌一握。

    一时间心里只余那个决心，苏氏，今日我势必置你于死地，你的所有，我都要尽数夺走。

    皇后“悲痛欲绝”的抽噎声仍在寂静的殿堂断续，刑部尚书陆泽却在詹公公的引领下垂脸屈腰步入其间，一揖下去，沉声而禀：“圣上，据下臣勘察，殿下并非意外坠水，项上有伤，显然是被人扼晕后沉塘！”