
    黄氏抱怨的不是八娘，她抱怨的是八娘生母张姨娘——自打从庄子里回来，听说了黄氏失尽人心，兼着卫国公待张明河又前嫌尽弃，虽远不至于当做姻亲来往，却也不似从前一般冷淡，张姨娘只道她苦尽甘来了，当然还是记得蓝嬷嬷陷害她那一桩事，回来不久，就挑拨着蓝嬷嬷又“冒贸”了一回，指着张姨娘鼻尖怒斥。

    这下没人再保蓝嬷嬷，大长公主直接下令，送她去外头荣养。

    黄氏眼下处境不比当初，蓝嬷嬷是所剩不多的心腹，这么被送了出去，便如卸了黄氏一边臂膀，让她如何心甘？但谁让蓝嬷嬷屡教不改，张姨娘到底是妾室，又不是没名没份的通房，好歹也算半个主子，不容蓝嬷嬷这奴婢辱骂。

    “别说八娘到底不比年少时唯唯喏喏，她管了一段的内务，倒也有些许主见，便是张姨娘这么，正等着拿我把柄，我也不能在这时拿捏八娘中伤五丫头。”黄氏彻底否定了黄陶的主意，兄妹俩商量了大半个下昼，仍没拿出上佳之策对秦家示好，最终只好商定了徐徐转寰，待有更好的时机再说。

    黄氏归去，大长公主与卫国公倒没挑剔她去同知府，不过卫国公却早等在和瑞园里，张口一说，就是六娘的嫁妆事宜：“母亲早前给我看了单子，床案桌椅玉器摆设等物是前些年就陆续备好的，母亲又添了不少商铺宅院田地，便是压箱银，也是母亲的体己，你这个当娘的，倒清闲得很，一丝半点都不曾操心。”

    黄氏顿时觉得面颊轰地生烫，却有十分不得已的苦恼。

    当年她的嫁妆本就不算丰厚，后来又出借给了黄陶与廖表哥，那些年经营商事多有不顺，并没及时返还，眼下黄陶虽说得到起复，可要收买僚属笼络贵族，花销比从前更多，哪有闲钱交返黄氏，她手中所剩资产已经不多，眼看着大长公主出手不凡，六娘的嫁妆已经很是丰厚，就想尽给三郎备着，厚着脸皮没有表示，哪知却被卫国公当面冷讽。

    只好说道：“我是见风儿嫁妆已经不少，她到底只是嫁去相府，又非公候之家，更不比前头两位姐姐是与皇族联姻，就想着，把我的私产留给三郎，风儿自己也赞同。”

    卫国公哪能不知黄氏手头困窘，这时也没逼迫，只冷笑道：“夫人倒为三郎一心打算，只怕三郎不愿尽占六娘所得，这事夫人何不问问三郎的意愿？倘若夫人不问，那么我便去问。”

    黄氏没了办法，只好去与三郎“摊牌”。

    这段时日，黄氏的日子的确烦扰连连，六娘对她疏冷得很，三郎也像有意回避着她，年前时候，听说三郎总算没再闭门苦读，开始与贵族子弟来往，黄氏尚觉欣慰——她可不愿三郎当真去走科举，更不想儿子成个书呆，倘若不是那时卫国公坚持把三郎送去溟山书院，她早提醒儿子不可轻信旁人，遇事要为自己多打算，从前是因三郎年岁小，黄氏也是担心他不懂事，说漏了嘴被人察觉，哪知三郎十岁之后，她就再没了提醒的机会，眼睁睁地看着三郎也被教成与黄恪一般的书呆，懊恼不已。

    三郎愿意结交贵族，黄氏十分支持。

    哪知不过多久，三郎竟又闭门苦读起来，黄氏有心去问究竟，劝导三郎莫要轻重不分，三郎却一句话将她顶回：“儿子的学业仕途，当听父亲指点引导，母亲是内宅妇人，并不懂经济朝局，不该干涉。”

    母子俩不欢而散，黄氏尽管心急，一时却也没有办法。

    这回说到六娘嫁妆的事，三郎更是冷淡。

    “母亲，儿子也不小了，母亲身子本就不好，上回听六姐说，母亲入宫时还犯了眩症，庶务不如交给儿子打点，也算为母亲分忧，母亲不是总担心儿子不通时务只专注于书本，莫如给儿子锻炼的机会。”

    黄氏没想到三郎会直接找她讨要产业，却并不提六娘，倒是松了口气，她就一个儿子，什么都是要留给他的，自不在意，便没多想，真把所剩不多的田契商铺一并交给了三郎，连着这些年的帐册与积蓄，还有管事们的身契，嘱咐三郎，关键是要收服管事，别让他们私昧收益。

    苏芎倒也不嫌生母的嫁妆简薄，仔仔细细听了黄氏交待，转身却将这些尽数交给了六娘：“母亲的嫁妆，六姐出嫁，就算弟弟给的添妆，六姐千万莫要推辞，否则弟弟无颜相见。”

    六娘早听黄氏交待了私产都要留给三郎，却实不想只有这些数目，心中虽然疑惑，但也不好询问，又见三郎一片真诚，便没推辞：“那我就收了，只将来你娶新妇，姐姐送的礼三弟也莫拒绝，否则我也会伤心。”

    于是就这样，黄氏最后一点资财都被三郎“讹诈”了去给六娘添妆，她事后得知，险些没气得晕死过去——固然不是仅仅心疼钱财，毕竟六娘也是她的亲生女儿，让黄氏懊恼的是三郎完全不顾她的心思，亏她为了三郎忍辱负重多年，受了多少委屈，便是这时，还要受皇后的闲气。

    但埋怨归埋怨，黄氏的欲望并没有因为儿子的倔强消减半分，反而更加暴涨，横竖她已经一无所有，将来若不替儿子顺利夺爵，哪有扬眉吐气的时候，活着也是行尸走肉。

    三郎总有一天会明白，只有她这个生母，才会真正替他打算。

    ——

    这个二月，对于虞沨而言，颇显煎熬与漫长。

    以致于得天子诏传，让他去乾明宫议事时，虞沨甚至产生“总算来了”的如释重负。

    游手好闲得在文渊阁挥墨题词的苏轹暂时搁了手里的紫毫，拍了拍虞沨的肩头，意味深长地说了“保重”二字。

    这时距离二娘与何氏在沈府婚宴争执果然不出十日。

    自然是有御史上本，不过这类涉及皇族“家务”之事当然不至于在朝堂公议，尽管天子非常乐意公议，但也得顾及体统。

    一般而言，都是言官上折，等着结果，或许也会有不同意见的御史，也是通过上本，大家用笔墨在天子御案上“争执计较”，并不会在朝议时当众辩论。

    倘若天子大权独握，自是有权立断，甚至不需知会虞沨，直接将旖景除名玉牒公示废弃，但他这时并没有乾纲独断的大权，仍要忌惮楚王府的威势，再者也绕不开有监政之权的太皇太后，皇族内务，做为尊长的太皇太后原本就有干涉的权力。

    这么一来，当然就得先压服虞沨妥协。

    奏本由天子递给虞沨，他很有些为难的模样：“不想流言蜚语竟到了这般境地，实在影响甚大，市井刁妇竟然以王妃作比，为自身不守妇道开脱，上折子的御史不仅一人，意思显然，宗室声誉不容有损，倘若皇室没有处置，就担心更伤风化。”

    虞沨也看了一遍奏章，递予一旁的小李公公交返御案，虽说天子刚刚是赐了坐，但这时却识趣地站了起来，环揖禀道：“容臣直禀，损及宗室声誉者，乃妄传谣言之人，而非内子。”

    天子大约也猜到虞沨不会这么容易妥协，扯着唇角一笑：“远扬就这般笃定，王妃行止无差，并戚家堂一党果如他们自称般守法仗义？”

    虞沨持揖未起：“臣在戚氏据点细察民情，并未发现戚家堂有殃民之罪，谣言无根，不足采信，并臣实信内子之言，宁死不会受辱。”

    “那么，远扬可将戚家堂之流寇移交，由朕另授官员彻察。”

    这是个陷井，戚家堂一众只要移交朝廷，重刑逼供并兼重利引诱下，实不能担保不会出现“认罪之供”，到时旖景反被坐实清白有失，礼法在上，无人能保，当初虞沨便是早有预防，才率先请得太皇太后懿旨，安置戚家堂一事由他全权负责，分散各处，或者是在楚州藩地，或者是亲信属下卫所，皆入军户而不经地方行政长官经手户籍，确保天子不会察获，而无从着手逼供。

    “圣上，恩赦戚家堂原为圣上旨意，不过无根之谈便行再审，也有朝令夕改之疑。”

    戚家堂绝不可能行杀掳奸逼之恶，秦相纵使安排苦主，也并非无迹可察，虞沨不怕找不到奸侫狡言陷害的把柄，以他猜测，天子也不会行这漏洞百出之计。

    果然，天子神色凝重，屈指往一摞奏章重重一敲：“楚王妃因为身陷贼手，惹得诸多诟病也是事实，远扬既以无根之谈推脱，那么朕只有一问，远扬可有实据证明王妃清白不失，以镇服悠悠众口，挽回宗室声誉？”

    “是臣无能，不能安保妻室，险遭贼掳，多亏得戚家堂义士及时解救，终使内子安然返回，这本是太皇太后当日审断，眼下有传言四起，伤及宗室声誉，若说有错，也是臣子过错，不能由内子一力承担，臣甘愿受罚。”

    果是将太皇太后抬了出来，天子冷笑，指掌抚案，背脊微靠：“远扬的意思朕明白了，无非是要一力承担罪责，如此，朕也只好将众位御史的奏章转递太皇太后，相信太皇太后也不会罔顾宗室声誉不顾，总得给臣民一个交待，远扬，先帝曾告诫朕，说你是国之栋梁，将来军制改革朝政大事离不开你辅佐，朕情知你护妻心切，但也不能罔顾大局，为人臣子理当尽忠尽孝，怎能只顾私情？朕告诫你，还当三思择重。”

    威胁的意味十分明显，虞沨再度回以长揖：“臣实在惭愧，有负君帝信重，只内子无辜，臣实不能弃之不顾。”

    这意思，便是宁愿被贬为庶人也不愿休弃元配？天子连连冷笑，好个情种，那么且走着瞧，看你是否当真为了个女子，而不顾家族父祖，舍弃富贵荣华。

    这日下昼，虞沨一直留在文渊阁候诏，果如所料，申初时分，慈安宫便有诏传，太皇太后倒没有那么多虚伪言辞，只说难处：“哀家固然信得过戚家堂并非为非作歹之徒，景儿清白未失，以她的性情，也不是甘受耻辱的软弱之辈，不过眼下闹得这般张扬，市井百姓难辩是非……实在让人为难。”

    果然还是有所保留，太皇太后固然不愿旖景落得休弃的下场，却也不愿为此与天子冲突争执，也许她仍有试探，想看虞沨是否当真宁保妻子而舍弃权势，也许最想看到的结果，正是虞沨甘为庶民，这么一来，显王势必会受天家完全控制，唯有忠于皇权，才能安保儿子儿媳平安，将来才有望获得恩赦，将爵位交由子孙承袭，只那时，朝廷只怕已经完全接手兵权，显王之势已被分剥。

    这样的结果不是不能接受，虞沨信得过太皇太后不至斩尽杀绝，却信不过当今天子，天子势必不会放过苏家，倘若卫国公府不保，自己又成为庶民，还何谈安保妻儿？

    但这时不能直接逼迫太皇太后抉择，虞沨只能坚持在天子面前那套说辞，决不休妻，倘若朝廷降罪，那么他甘愿一力承担。

    太皇太后见虞沨心意已决，心情也是相当复杂，单为私情，她也实在为旖景庆幸，甚想帮助这对小儿女，并不愿棒打鸳鸯，可她的地位决定不能只顾私情，这事天子心意甚笃，而太皇太后不得不承认，倘若苏、楚两府保持姻亲关系，或许会威胁将来帝权，实在让人一时两难。