
    威赫赫的青漆大门外，七、八个当值的铁甲兵站在两旁有若铜雕，眉目固然各异，神情却一般沉肃，尽管酒足饭饱后呼呼喝喝归来的黄陶与几个领兵踩上了石阶，卫兵们依然视若无睹，眼睛都没略斜一下。

    黄陶才一抬眼，便见卫国公苏轶披着件石青氅衣一个大步迈了出来，身后跟着个穿着夹袄下人打扮的青年，也是一脸急切的模样，黄陶眉棱一抖，眼角绉皱略深，手就已经抱了揖：“国公这要巡务？”

    巡务也就是出衙办差的意思，但这时正值午休，卫国公又未着公服，还带着个一目了然的私仆，黄陶这问，就别有深意了。

    “出去吃饭。”卫国公甩下一句，步伐不停，走出京卫司所在的胡同口，这才回望了一眼，招招手让报讯的私仆接近：“既刚好碰着，你回去交待一声，让人盯着黄陶，别让他有机会跟梢。”

    于是那仆役便又折回了京卫衙门，也没进去，只对其中一个“铜雕”耳语几句，悠哉游哉地往祟正坊归去。

    卫国公到了胡同口，才踩上马鞍，一径出城往西郊。

    自打宫里赐了婚，他就发觉三郎苏芎的行为有些蹊跷——天子改元，定了元和三年正式科场，苏芎便闭门不出悬梁刺骨备考，可近来却突地消极起来，起初是与士子们频频出入酒肆，到后来竟然单枪匹马出入乐坊。

    卫国公起初也不在意，他虽是武职，自幼也被教以文化，少年时候，一段也爱与士子们来往，文士素爱风流，卫国公骨子里虽不是雅士，但架不住同窗邀约，乐坊妓馆也没少去，知道那些地方虽然是销金窟温柔乡，但也不乏纯粹是为了风雅聚会饮酒纵乐，便是他家二弟三弟，也有年少轻狂的时候，但谁也没惹出乱子，真沉迷起酒色来，苏芎是个典型的文士，也正到年少洒脱的阶段，兼着又没真的酩酊大醉、留宿勾栏，卫国公也不觉大惊小怪。

    但因为他有个居心叵测的正妻，对这儿子的教管就务必要警慎，卫国公难免还是安排了盯梢。

    前不久，耳目禀报，苏芎发觉了一个叫做“斗转阁”的酒肆，惯爱一人去那消闲，竟巧遇黄陶的长子黄恪，也是独自买醉，两个起初也没搭讪，各据一席自饮，可碰得回数多了，难免就有“眉来目往”，今日居然搭了话，相邀着去了西郊一处乐苑，赁了处小院围炉烫酒。

    事涉黄陶，卫国公便慎重起来，更何况那人还是黄陶的长子黄恪。

    这位在远庆九年就被黄陶宣告“意外坠江”，据说江氏还因为长子的早逝彻底迷怔，从半疯成了全疯，再不能见人，却在今年，黄恪突然“死而复生”，虽也有一套“大难不死”的传说，卫国公深觉蹊跷，苏芎居然与黄恪接触，他自是不能吊以轻心的。

    到了西郊乐苑，早有卫国公府仆役打点了一番，那东家得知是卫国公亲临，甚至不敢收“贿赂”的银两，恭恭敬敬地把人引去苏芎独赁的僻静院子，一连声的解释：“两位郎君并未让优伶助兴，只点了一桌酒菜，就是让下人候在院子里，不让闲杂接近……”他话未说完，就见卫国公三两下攀上了围墙，似乎是观望了一番，借着墙内一株榕树，身轻如燕的落足在屋顶上。

    东家彻底歇了声儿，装作什么也不看见的转身。

    卫国公人在瓦上，居高临下就察清地势，自是把仆役们的地方看得清楚，一个运气，悄无声息就“跨越”到了仆役盯防的那处屋舍。

    苏芎自然不知亲爹在上“听瓦”，他这时正与黄恪斟了一盏清酒，悠长长地一声叹息。

    黄恪显然酒量有所不敌，已经带着哭腔：“我不信的，大君当日所言，我真是不信的，岂知回来一打听，孔俊真是在濯缨园丧命，家父与孔俊一贯交好，简直就比异姓手足，他早知大君安排暗杀先太子，怎么还会眼瞧着孔俊遇害！再者若非家父与圣上早有……眼下也入不得京卫司，我直言相询，家父只让我莫问，一门心思备考，显然心虚，我一想到家父真如大君所言，哪还有入仕的心思，真恨不能……倘若他是这样的人，从前又何需教导我们仁义礼信，这让我如何自处？”

    苏芎只是长叹声声，却并没搭腔。

    黄恪又说：“早几日见着芎弟，我实不敢搭腔，盖因我暗察得，风妹妹的婚事皆为姑母逼迫，而这一桩事，居然也被家父默许，今日若非芎弟主动见礼，我实在无颜往来。”

    “表兄莫说了，此事我也羞愧得很，当日听闻家姐自愿嫁去陈家，恼怒之余，一昧追问，但听闻家姐细说缘由，我竟知母亲她……不仅家姐这事，甚至还让令尊暗害五姐姐性命，偏我又是母亲亲出，眼见两位姐姐都被母亲迫害，还都是为了我……实感愧怒，却连质问母亲的勇气都没有，懦弱于此，还怎期将来报效君国？”

    黄恪年已及冠，苏芎却刚过十五，都因父母之恶而觉无颜面世，一时悲愤填膺，推杯换盏，险些没有抱头痛哭。

    瓦上的卫国公听了一歇，方才笃定黄恪并非居心叵测，而相比之下，他儿子明显脑奸计滑，也仅是说黄氏暗害旖景逼迫旖风，并没把更多隐密的事揭晓，不比得黄恪——把自己为大君所掳的经历说得细如毫发，甚至把黄陶最近的行动也说了出来——正是要听从圣上之令，笼络各卫而架空卫国公，并企图让黄氏奉承太后与秦家，暗害卫国公父子，好教苏芎袭爵。

    这事卫国公虽早有察知，但听着底下那两愤青哭成一团，自己却哭笑不得。

    匍匐了一阵儿，见再也没有意义，正打算撤离，哪知便听黄恪大着舌头又是一句：“我当日在大君府，瞅见了个婢女，当时甚觉面善，却怎么也想不起在哪儿见过，今日与芎弟一袭长谈，才醒悟过来，可不是景妹妹那时的婢女，真是奇怪，她怎么出现在大君府？”

    卫国公顿觉头皮发紧。

    又听苏芎问道：“当真？”

    “千真万确，那婢女想是也觉得我有几分面善，还看了好几眼。”

    “表兄，今日之言，万万不能告诉旁人，包括令尊。”苏芎连忙说道：“纵是表兄见着的人与五姐姐之婢有几分相像，可这话一传开，势必会引议论纷扰，若是被有心之人听在耳里，只怕会引发祸事。”

    苏芎也不喝酒了，也不悲痛了，连忙喊了人上茶，直到让黄恪也清醒了，又追着问了一番仔细，又警慎提醒了一番，两人这才离开。

    卫国公心事沉重，险些没忍住一跃而下揪住儿子，最终还是忍了，且看苏芎要如何处理，这个下昼便显得心事忡忡，才刚回府，苏芎却“找上门来”。

    竟然坦承了今日与黄恪那番谈话，并没瞒着黄陶各种作为，但并没坦承的是黄氏的恶意，末了才结结巴巴地说出黄恪在大君府所见。

    卫国公一边为儿子不怀恶意庆幸，想到他始终还顾及生母，心里也是叹息，只问：“依你看来，黄恪之言是否当真？”

    “儿子以为，表兄所见之人，应当便是夏柯，那时长随五姐姐去候府的婢女，一为秋月，一个便是夏柯，秋月已死，那么……”苏芎说着话，人已经跪了下地：“父亲，今日表兄直言不讳，可见他并不愿与黄同知同流合污，虽此事关系五姐姐安危，但说到底也只是表兄的猜疑，并非实据，再者他若是将这话张扬，黄同知也逃不脱干连，倘若世人知道黄同知也涉及先太子遇刺案，便是圣上也难逃其咎……”

    这一番话，目的还是在为黄恪求情，苏芎也担心家人为顾全五姐姐，干脆将黄恪灭口。

    但他能做到这个境地，提醒家人有所防备，也实算不错了。

    卫国公沉吟许久，才许了苏芎起来：“今日你与黄恪之言，我其实早知道了。”

    苏芎目瞪口呆。

    卫国公面色一肃：“因为你母亲不善，你便自暴自弃？我看这些年你在溟山书院也是白受了教导，你难道就只有个母亲，没有父祖，没有兄弟手足不成？堂堂男子，自问无愧于心，便能立足天地，你既没有那些龌龊心思，何需耽耽自饶？不如你六姐远已！”

    苏芎惊愧之余，又要再跪，却被卫国公一把扶住：“好了，本是因为你年纪小，有的事情我也一直隐瞒，你既知你母亲心存恶意，更要明辨是非，咱们是公候之家，爵位由嫡长继承那是法度，你知你母亲心怀贪婪而不为所动已经不错，我更觉欣慰的是，你没隐瞒黄恪之言，还晓得提醒家族面临危难，更有怀仁之心，不曾因为黄恪隐约察知你五姐姐被掳实情，不问善恶就行害命之事，就此一点，说明你不是愚孝，更无贪婪之心。”

    一番话虽把苏芎说得面红耳赤，但心里压了好些时日的重担却松减了几分。

    “黄氏始终是你生母，你为她隐瞒错责也不为过，为子也好，为臣也罢，不可缺少的忠孝之心，你道你六姐为何把受迫之事诉诸于你，便是祖母与我也瞒着？就是为了让你心里明白，别受蛊惑，并不是要让你自弃。”

    “可母亲她……将来……”苏芎到底不忍。

    “若她仅只于此，别的不说，就是看着你与风儿的份上，总能让她安老，但若执迷不改……”卫国公眉心紧蹙：“你与风儿都得有个准备，青灯古庙，也算是她的善终了。”

    苏芎反而吁了口气，身于富贵，今日又亲耳听闻黄陶的居心不良，他实不敢奢望家族能容生母安好，换身处境，倘若他是嫡长，得知继母心心念念要图他性命，怕是远远做不到苏荇的大度——不仅时时关切他的学问，毫未表示生疏，甚至提也没提母亲的错处，便是祖母，因为六姐“所嫁非人”实怀愧疚，据他听闻，陪给六姐的嫁妆甚至超出了长姐，而这一切并非祖母之过，分明是生母逼迫。

    三郎正在那儿感触良多，卫国公却又说道：“倘若黄恪心怀恶意，今日只怕不会把大君府的见闻告诉予你，只这事你也晓得利害，黄氏面前切不可多言，至于黄恪，你也别与他来往，后头的事，我与你五姐夫自会处置。”

    “五姐夫竟也知情？”苏芎又是目瞪口呆，但他很快醒悟过来，五姐是被五姐夫迎回，五姐夫显然早就知情，又有些不好意思的摸摸鼻梁，恢复了眼睛与嘴巴的正常大小。

    再说黄恪，回到自家彻底醒酒后，才被今日“醍醐灌顶”察知的真相惊出一身冷汗来，黄陶下值，见大冷的天，长子一个人伫在院子里呆怔，不由蹙眉。

    上去才询问一句，黄恪却像见了鬼般的转身就走。

    黄陶如坠五云雾里，实在猜不透这个阔别两年突然归来的长子眼下是怎么一副心思。