
    当旖景听说黄恪暗中施助的事时，这日，二娘已经是第二回为着那些闲言碎语登门。

    旖景听说姐姐又来了，专程到关睢苑门口迎她，二娘甚至没让人扶侍，风风火火地就从车與上跳了下地，一路上就没忍住嘴：“上回来，虽听你说并不打紧，可我就是不踏实，这才几天，我嫂嫂的娘家都听得了风声，陶家三太太还专程走了一趟，找我嫂子打听这事，都说因着白杨胡同的刁妇大放厥词，市坊间眼下议论的都是这事，那些个高门贵妇们，明面上虽有所忌惮，私下里与要好的姻亲故旧也有窃窃私语，我嫂子也说这事怕是不好，五妹妹若是普通贵妇，只要夫家不在意倒也就是一段儿，可事涉皇族声誉，显然又是有心之人兴风作浪，就怕不能善了，我嫂嫂说，圣上正忌惮着咱们苏家，怕是不乐见五妹妹你安在王妃之位。”

    二月虽说已算仲春，但在景阳，气候还正躁冷，二娘却急得一脑门的亮汗，便是掌心也是又湿又热，其实卫国公府遭忌已经有一段儿了，不是什么秘密，不过二娘一贯粗线条，又没当真发生什么显然的事，周大嫂估计也晓得二娘就算知情也无甚助益，干脆就没告诉她。

    旖景其实早在秦子若写给李氏的信里就预知了二娘也许会被利用，原也打算知会一声她，但这中间还牵涉着许多的事儿，二娘也不是个擅长计谋的，就怕她反而被人套出了话，横竖这些传言都要张扬，就算二娘不与何氏争执，也避免不了，故而旖景也就没有行动，哪知二娘会这般过意不去，旖景倒不好再瞒着她了。

    “二姐，正如上回三姐所说，这事绕不开，不是你的错，正常你听见有人口出诋毁，定是要替我争辩几句，别再放在心上。”

    “五妹妹可知是谁在后头算计咱们？倘若圣上问责，该怎生是好？王爷他怎么说，总不会当真被逼出妇吧，对你可不公道。”二娘仍然不安，人坐在炕上，手却撑在案沿。

    其中计划涉及面太广，旖景不好说明，只告诉二娘：“还能有谁？从我被掳没了踪迹，谁就瞅准了王妃的位置，眼下不是还在楚王府里？你当秦相是真对孙女不闻不问？”

    “秦子若！六妹妹早说她不安好心！”二娘大怒：“五妹妹就容他们恬不知耻的一家兴风作浪？若依我，先就把秦子若杖毙，她眼下可不是王府奴婢？打死了秦家也莫可奈何。”

    旖景哭笑不得：“二姐这是气话，对我说说也罢，可不要在人前张扬，秦子若又不是真正奴籍，再者凭她一人，没有圣上协助，万不可能成事。”

    二娘长叹：“该如何是好。”

    “二姐莫愁，秦家居心叵测，王爷早有准备，不会任着他们逼迫。”旖景囫囵一句，又再叮嘱二娘：“但凡是望族女眷，这时也不会当着你的面再提这事，那些个一昧奉承相府的寒门，倘若说三道四，二姐该驳就驳，不需忍着噎着，不过能绕开固然最好，省得与她们浪费口舌。”

    “长嫂也说，这段儿最好少些赴宴，尤其是那些秦相党羽。”

    “二姐便依周嫂嫂的话，别与这些人一般计较。”旖景好好安慰了二娘一番，留她在关睢苑用了午膳，将将把人送走，虞沨便从宫里回来，对旖景提起了黄恪的事，不过这事到了黄恪被殴，闹去顺天府还没算完。

    “三郎黄蒙，一贯就染着些纨绔习气，先帝那会儿，他就没少与市井闲徒来往出入赌坊酒肆，黄陶翻了身，黄蒙越发有了‘声望’，与一帮富家纨绔称兄道弟，听说黄恪被人打了，他大觉丢脸，纠集了一帮闲汉为哥哥出气，把那几个以多欺少的纨绔堵住教训了番，又闹去了官衙，这事闹开，倒有不少人知道了黄恪是被戚家堂所救。”

    旖景真没想到黄恪会突然出来为戚家堂说好话，目的当然是为了她的“清白”，倒不知说什么好了。

    虞沨摇头道：“这事作用也不大，但总算是黄恪的好心，这下更不用担忧他会张扬大君府的事。”

    黄陶与卫国公府的关系贵族们自然心知肚明，黄恪被戚家堂所救的说法实在太过巧合，怕是没多少人会当真相信，再说这事也并非镇慑流言就能解决，白杨胡同的事一闹，连带着宗室王妃也成了市井百姓闲谈的话柄，总之是有碍声誉，天子倘若一意追究，即便黄恪拿出实据证明他当真是被戚家堂所救，也无济于事——“人言”会说，戚家堂纵使有义士，保不得也有败类，王妃的清白依然不能证实，这要是市井民妇但凡有不守妇道者，都拿王妃作比，宗室声誉何存？

    见虞沨甚是担忧，旖景倒不以为然，指尖摁上他蹙紧的眉，身子半倚上去：“这些原本就在咱们预料，没什么好烦恼的，只要依计而行，能打动太皇太后，自会替我辟谣，议论不过一时罢了，没做亏心事，我自不会无颜见人，再者，那些人再大的胆，也不敢当我面议论，就连口舌之争都省了。”

    说完这番话，虞沨换下公服，便去前庭与幕僚议事，准备应对接下来天子问责，旖景正想看看邸报，就听夏柯禀报，说是秦子若又找郑氏母女出外打听坊间风传。

    “她倒迫不及待。”旖景冷笑，自从这事一闹，秦夫人更不好频频登门，让人怀疑她与女儿居心不良，秦子若要知道事情的进度，只能通过郑氏母女。

    “把我这番话告诉郑氏，让她转告。”旖景招了招手，近着夏柯的耳边说了一番话。

    是以这日下昼，秦子若便晓得了白杨胡同的事已经如愿张扬开来，顶多十日之内，就会有言官上本弹劾楚王妃声誉有损，不配再为亲王正妃，但黄恪兄弟却横插一脚，居然为戚家堂打抱不平，秦子若当然明白黄恪最终针对的还是楚王妃的清白，一时大是恼怒——

    黄恪是黄陶的亲子，黄氏的亲侄子，怎么竟不识好歹，居然帮着苏氏？苏氏倘若被废，对苏芎也是大有好处！黄氏当真没用，在卫国公府被大长公主压制得抬不起头，这下竟然连内侄都不能收服，还是她根本就不曾尽心？以为黄陶得了天家信重她就扬眉吐气？真是愚蠢，若没有秦家与世宦提携，黄陶始终是个除族之子，比寒门还有不如，别想真正打入高门望族。

    秦子若来了气，刷刷两笔就写了封书信，让人交给李氏，于是次日，皇后就下令诏见卫国公夫人入宫“叙旧”。

    黄氏自打撕破了贤惠的面具，她的和瑞园就越发冷清，众仆妇虽说表面上不敢不敬，内心里却都将黄氏当作透明，她的心腹亲信们也都被忌备，等闲出入也是不易，黄氏对外界的消息就十分滞后，这段时，各大贵族的春宴还没举行，黄氏并没有多少出门的机会，她甚至不知白杨胡同的事，就更没听说黄恪的所作所为。

    一入坤仁宫，皇后的怒火扑面而来，燎得黄氏几乎窒息，好半天才知道是黄恪的缘故，黄氏叫苦不迭——感情秦相这会儿不敢冲兄长甩脸子，便让皇后给她难堪，大侄子连兄长的话都不听，更何况她这个姑母。

    “夫人别说本宫没提醒你，卫国公府的爵位能否保住全在圣上一念之见，你想让亲子袭爵，可得表明态度，听说夫人最近与左相府来往频繁，莫不是打算见风使舵？夫人但管如此，只是今后，可别再来我这坤仁宫奉承讨好，本宫最厌恶的，就是这般言不对心之人！”

    挨了一场责备，话还是这样的重，黄氏表示十分窝火，可到底也有些忐忑，要论隐忍与装模作样，她也算得炉火纯青，可因为庶出的缘故，当年候府太夫人不可能重视黄氏的教养，对于政局大事上黄氏并没有远见，实闹不清陈家与秦家到了什么程度，谁更有胜算，她这一担心，干脆就横下心来，也不怕车夫侍卫回去告状了，直接让转去同知府，黄陶虽被除族，到底是她的兄长，她便是光明正大去见，苏家难道就会责罚不成？

    黄陶也正在恼火，听了黄氏一番抱怨，一巴掌拍在案上：“大郎也不知怎么回事，自打安返，竟像是记恨上我一般，我也亏心，当初大君要扣他为质，为了大局，只好忍痛，这也是无可奈何的事，当初也与大郎解释在先，他倒甘愿犯险，万幸安然无恙，却又计较起来。”

    又说秦家：“圣上的心思让人琢磨不透，之前我以为秦家早晚不保，可眼下看来……秦相虽反对立储，但圣上却又纳了个秦氏女儿入宫，听说近来十分宠幸，可见是秦相这回投了圣心，似乎是以退为进……再有近来这些流言蜚语，针对的可是楚王妃，显然就是秦相的手笔，只怕也是得圣上默许，圣上这是要促成秦家与楚王联姻，这事越发不容小觑，皇后那头，还是不能疏远的好，倘若这时，苏氏女儿再出来一个，暗示楚王妃的确清白不保……”

    黄氏连连摇头：“六娘这会子还与我犯强，必是不会答应。”

    “另外两个庶女如何？”

    “三娘倒是可能。”黄氏又沉吟一阵，依然摇头：“眼下她的夫家武安候府与卫国公府关系非同一般，让她做有损五丫头的事，就算她私心里乐意，表面上却应不敢，三娘不是蠢人，晓得她若被娘家厌弃，在夫家也无法立足。”

    “我记得另一个庶女似乎性格软弱。”黄陶仍不放弃。

    不提八娘还好，一提八娘，又引出黄氏甚长一番抱怨来。