
    旖景那些年，为了“与人斗狠”，“早慧”的名声已经大振，在太皇太后跟前企图伪装受人蒙蔽自是行不通的，她也没打算装傻，这才抬起水润润的目光，似是为难的望向一旁不得示意不能退辞的两个尚仪，太皇太后便微微一竖手臂，于是如姑姑与卫昭一礼之后，悄无声息地出了暖阁。

    旖景复又跪地，这回，太皇太后没有阻止，只略带着气恼地盯着她。

    “娘娘，臣妾固然知道秦氏的心思，也明白秦家不怀好意，意在争取王爷助益，固势结权的野心，不过娘娘，秦氏的话的确让臣妾怀愧，王爷重情重义，即使臣妾遭掳，他也不离不弃，为了解救臣妾脱困，屡屡违逆圣意……臣妾实不能眼看王爷因而担责，更与圣上离心……娘娘，王爷深受先帝信重，对君国从无二心，但因维护臣妾，信守诺言，也是万不得已……臣妾宁愿一死，也不能眼看因为自身缘故，让王爷深受不忠不孝的诋谤，更不能眼看王爷为了臣妾，身隐险恶。”

    旖景十分坚决：“王爷身为臣子，从无错责之行，不该因臣妾之故而受天家责难，娘娘，正因王爷重情，臣妾才不能理所应当厚颜避责，眼看祖母与父王痛心疾首，故，虽知秦氏用意，臣妾也甘愿领责，被她利用一回也罢，只要圣上不因此事怨责王爷，臣妾才能安心。”

    一个宁愿为妻担责舍弃贵胄而为庶人，一个却甘心和离也不愿连累夫婿，都是一般坚决，实让太皇太后感触。

    她这一生，虽然荣华尊贵，但却也经历过动荡险恶，眼看过多少人为钱权二字背信弃义反目成仇，以至于早麻木了身心，遇人遇事，率先衡量的是得失利益，便是自己，当初也不想入这宫墙，而期望过平安静好与世无争，到头来，不是也没略微挣扎，连尝试都没有，就接受了命定。

    可是人心，并非生来就坚如壁垒，冷若冰霜。

    太皇太后终归一叹：“冤孽，你们两个孩子，哀家真是……”她摇了摇头，不知为何，眼底也有些酸涨。

    这世上，总有教条礼法，框定人的言行与取舍，越是身在高位之中，也许越是不能恣意。

    不过世情常有例外，太皇太后这时便想，倘若虞沨当真以情为重，谨记恩义，决计不是坏事。

    她决不能忍受的是让秦家如愿以偿，谋算得逞。

    “起来！”重重一喝。

    这一声不带温情，听在旖景耳里却如释重负。

    “景丫头，我今日所言，你谨记于心。”太皇太后冷沉着脸，眼见旖景站直了，才又说道：“圣上的意思显然，但我决不容秦氏子若记名宗室，你给我听好了，和离的事不得再提。”

    “那王爷……”旖景大着胆子说道。

    “不用你担心他！”太皇太后不无好气地说道：“你听好了，你这回归宁，盖因离京日久，上元不少挂念，既知不能赴藩将长留京都，为慰上元牵挂两载，才返家小住。”

    太皇太后且说且斟酌，语气却渐渐又温和下来：“再是因为你底下的三个妹妹眼看姻缘皆定，国公府喜事将频，你返家与姐妹们朝夕相处一段，也合俗礼……总之，和离一事就在哀家这儿算是终止，再不能提。”

    即使如何平息传言驳回上奏太皇太后只字未提，但旖景也明白只能见好就收，至少太皇太后算有暗示，不会追究虞沨之责，也没有棒打鸳鸯的意思。

    她乖乖应诺。

    太皇太后绷了一阵脸，到底忍不住卷了唇角，一把将旖景拉了过来，重重拍了两下肩膀：“回去跟上元说道一声，哀家自为会你们夫妻作主，让她不需担忧，至于二嫂那儿……哀家拭目以待，且看秦氏还有什么手段。”

    一提起秦子若，太皇太后脸色就不好了，若没有秦姑娘这回“劝离”，她还拿不准这事是秦家主谋，抑或天子手段，可有了旖景这番以退为进的告状，太皇太后已经笃信这桩与秦家脱不开关系，她之所以让旖景暂时借着“和离”的因由留在国公府，一来也是还想试探，且看虞沨接下来会如何，二来，也是意在让秦子若以为趁愿，再看秦相会如何，天子会如何。

    毕竟到了这时，太皇太后仍然还没有打算与天子争锋相对，真搬出先帝遗诏来接手政务，把天子架空在龙椅上，最好的结果，固然是天子反省己身，依着太皇太后的心意不再打压苏、严两家，而疏远秦相，有良臣辅佐，太皇太后也算不负先帝所托，总归天子也是先帝血脉，是她的亲孙子，拨乱反正也就够了。

    旖景这番“以情动人”虽说让太皇太后心软，但到底还是亲疏有别轻重分明，就算能让太皇太后心有感触而生庇护之念，关键还是利益二字。

    秦子若越是急不可捺，太皇太后越发厌恶抵触，有这一番，至少“暖昧”的时间会大为缩减，并且再不会有降罪虞沨的打算。

    旖景也算达到目的。

    “你既闲着，有空不妨多来宫里走动，为的是不让旁人瞧出端倪。”太皇太后最后还不忘叮嘱：“这要是被人知道你自请和离，准保会有传言再生，说你是心虚，越发坐实那些叵测之谈，我情知你是个明白人儿，不会畏缩人前，该做什么我也懒得再提醒，景丫头，哀家今日的话，暂时瞒着远扬，你给我称誓。”

    旖景稍有迟疑。

    太皇太后又是一巴掌：“我是为你打算，总归我活了这大半辈子与人勾心斗角，比你明白几分世情人心，你这回说了和离的话，远扬势必伤心，但伤心是一码事，倘若就真让秦氏钻了空子，他也不可信，更别提二嫂又是个心软耳软的，软磨硬泡下，倘若远扬真能顶住，才值得你今日这番。”

    旖景汗颜，心里多少有些过意不去，微红了脸：“臣妾自是信得过王爷……”便是老王妃，也早被扭转了性情，但这事当然不能对太皇太后直言。

    不过依然竖着手掌发誓，保证不把太皇太后有诺在先的事张扬。

    但只不过，这日下昼，太皇太后就听闻了虞沨才一辞宫，得知旖景居然朝早回了娘家并且请见了她之后，立马就去了卫国公府。

    太皇太后不由又卷了唇角，这般看来，秦子若纯粹就是白费心思，却嘱咐如姑姑：“明日早朝后，诏楚王来见。”

    其实这日清早，旖景把枝微末梢都与老王妃做了交待，老王妃这才肯放人，大长公主也早在传言四起时就笃定是天子主谋，秦相助势，愤愤不平已有半月，但她也明白太皇太后的心思，并没有“杀去”慈安宫逼迫，不过听儿子说道显王欲“背后拆台”打击秦相，自是举双手赞成，甚至喊回了苏涟一番交待——大长公主给独生女的嫁妆并非钱财产业，而是当初飞凤部的旧势，小姑姑手中实有一批极为重要的人脉势力，兼着贾姑父在先帝时就进入宫城禁卫执掌羽林，势力也不容小觑，太皇太后对于贾姑父甚是赏识，当吴籍案后，大理寺卿降任调职，又压着天子任命贾姑父为大理寺卿，可见势重。

    虞榴正是接掌了贾姑父的部属，宫城禁卫多数被太皇太后掌握。

    这显然是天子忧心忡忡的根由，如何甘愿受胁？太皇太后有慈爱之心，天子却早不把她当作祖母看待。

    因而，天子重用黄陶，意在掌权京卫，才算能缓和宫卫尽在太皇太后之手的忧虑，夺回主动。

    卫国公府是势必要受天子打压的，太皇太后拨乱反正之意不过是一厢情愿而已。

    旖景到底是女子，虽是有意利用秦子若恶心太皇太后以求自保，但目的达到后，想到太皇太后的维护甚觉感怀，她原本就与虞沨“串通”在先，就连老王妃也是同盟，眼下不过装作被秦子若迷惑罢了，旖景哪会担心秦子若真有空子可钻，但她既已对太皇太后称誓，心里实在忧愁，倒不知要怎么与虞沨解释好了。

    这日下昼，才陪着大长公主说了一歇话，送得小姑姑离开，旖景前脚到了关睢苑，便听说虞沨“追来”。

    愁肠百结。

    贴身侍候的几个丫鬟自是跟着旖景归宁，却除了夏柯与秋霜以外，众人皆不知王妃“自请和离”的事，担忧了一个上昼，后来才晓得王妃只是回家小住，都松了口气，眼瞧着王爷来了绿卿苑，当然都不会阻止，虞沨便堂而皇之的登堂入室。

    旖景正觉为难，显得心不在焉，好一阵才醒悟过来王爷也是冷若冰霜，闷闷坐在一边品茶，也没追问慈安宫的意下。

    王妃不由紧张起来，她昨晚把这法子一说，坚持就要施行，并没有过多征询虞沨的意见，今日立即雷厉风行，原以为虞沨明白她不是当真打算和离，不至耿耿，岂知看这情形，似乎并不赞同。

    只她才一张口，又不知从何说起，自己就噎住了，再被虞沨疏冷的抬眼这么一看，王妃越显局促，眼圈就当真泛红。

    王爷就立即“缴械投降”了，没好气地把茶盏一顿：“你还知道心虚？”却起身上前，无奈地搂了搂旖景的肩：“你明知我最在意什么，偏偏吓人，起初还拿当年生辰礼‘要胁’，感情你也晓得这事可能弄巧成拙，万一太皇太后准了，你要怎么转寰，真与我和离不成？先就拿许你的承诺逼我答应。”

    “不会弄巧成拙。”旖景连忙解释：“太皇太后听得是秦子若在后劝离，势必晓得她居心叵测……”一时反应过来，羞愧全消，杏眼一瞪：“你套我话！”

    虞沨这才笑了出来，弯着手指敲了敲旖景的额头：“得了，烦恼什么？便是你不说，我也能猜到结果……谁让你昨日想到了这法子，有意捉弄我在先……别太在意，太皇太后让你瞒着我，也是想看我有没有真与秦家结盟之心，总归是不放心罢了。”

    旖景反而惊讶起来：“你早就想到……”

    “正常的事，太皇太后倘若真信得过我，当初就不会有为难的示意，她身在其位，原也是应当。”虞沨坐了下来，微微摇头：“倘若真是以情动人就能解决，我也不需从一开始就有破釜沉舟之念，今上多疑又自专，否则先帝也不至放心不下，于太皇太后而言，到底轻疏有别，顾及圣上也是常情，卫国公府不是虞姓，又有祖母的情份，太皇太后才会偏向，而我与父王到底是宗室，又重权在握，今上忌惮苏、楚联势，太皇太后自然会有迟疑。”

    “我今日可是称誓在先，再不会泄露天机，王爷自己衡量着办，休想再从我这儿套话。”见虞沨不过是捉弄自己，王妃又再“胆大妄为”起来。

    虞沨也不介意：“我自是知道怎么办，无非是赖上了你，夜不归宿而已，王妃可别拿规矩说事，世俗不敌大局，国法也没规定媳妇返家，女婿不能留宿的律例。”

    旖景：……

    虞沨却满面肃色：“如此，才能让秦相越发急躁起来，逼得太皇太后早日给个决断，我本是打算先发制人，让那些上谏之人自己担上官司，只王妃这么突发其想神来一笔，计划自然得有所更改，莫如先让秦相施法，咱们再施反击，与他闹得水火不容，太皇太后才会放心。”

    旖景正在沉吟，考虑着接下来要怎么火上添油趁热打铁，又听虞沨说了一句。

    “这回，顺便把卓尚书拉下马来，他在吏部这第一把交椅上，坐的时间也太长了些，最近实在有些……跋扈了。”

    卓尚书早已成了天子近臣、秦相“暗器”，这一旦下马……

    旖景实为天子叹一声气。