
    “王妃慧智过人，怎能不知圣上对国公府早有忌惮，苏、楚两府若为姻亲，圣上势必更重防范。”

    “王妃当初遭遇劫掳，王爷自请赴藩，意在救助王妃安返，圣上已有不甘，但因先帝有旨在先才勉强答允。”

    “王妃安返，圣上便因疑心，而不放王爷赴楚。”

    “王妃势必清楚，眼下唯有王爷赴楚，才保安宁，但若苏、楚两府姻亲仍固，圣上势必不许。”

    “便是王爷甘愿留在京都，就此碌碌无为，圣上也不安心。”

    “是以，才有逼迫王爷顾及宗室声誉一事，意在让两府生隙，而无结势之忧。”

    “不过王爷重情重义，宁愿贬为庶人也不愿对王妃背誓，子若别无他意，只是为王爷不甘，王妃，就算王爷甘为庶人，圣上仍旧不能安心，说不定会有……子若虽知人微言轻，进言更有冒犯之疑，但实不愿眼看王爷犯险，是以甘冒不韪，还请王妃为王爷打算。”

    原来如此，秦子若苦心隐瞒家族谋划，就是为了今日这番劝离之辞。

    倘若旖景一早得知秦相居心叵测，秦子若又贼心不死，哪还能听得进去这番话，还不以为所有一切皆是秦相主谋，怎么愿意“让贤”？

    秦子若以己度人，倘若她是苏妃，势必不会眼看虞沨为她舍弃尊荣，沦为庶民——其实这也是两说，真要换身处境，子若未必会有自料那般高尚无私。

    至于旖景，原本也是不会看着虞沨沦为庶人的。

    倘若她真坚持和离，可想而知虞沨会是什么心情，而世人也不会责备虞沨违背誓言，即使将来迎娶新妇，也是情理当中——谁让苏妃自请和离了呢？

    多大的一个空子可钻呀，简直就是面面俱全。

    旖景落得“识趣”，却自担了清白有损的罪名，虞沨仍是重情重义的堂堂丈夫，已经竭尽全力，至于秦子若，算不算“守得云开见月明”？

    旖景本打算嘲讽一番秦子若，话已经到了嘴边，却又咽了回去。

    眼睛里却是一亮！

    和离，还真是一个好主意。

    是以她“失魂落魄”的起身离去，在门口还狠狠绊了一绊，好险没有摔倒，却顺理成章地把秦子若扔在了那里罚跪，直到傍晚因为老王妃问起，祝嬷嬷找来关睢苑，旖景才“醍醐灌顶”——可怜秦子若，春寒料峭时在冷地上跪了大半天，这娇生惯养的相府千金，说不定会落下一双老寒腿。

    这晚虞沨归来，听旖景戏说一番秦子若的作态，连连冷笑：“亏她想得出来，当咱们都是傻子不成？”

    旖景默默，其实她认为，倘若她不是一早得知即使妥协也不能避祸，而虞沨又准备周全，仓促之间，搞不好真会动自请和离的心思——有天子虎视眈眈，自是不能眼看着虞沨真为她沦为庶民，但虞沨另有决定，要将天子“沦为庶人”又是两说了。

    这时却说道：“远扬，你可记得当初给我的生辰礼？”

    一个言出必行的诺言。

    虞沨脸都白了，眸子里险些冒出火来——王爷甚少发怒，尤其对王妃，这回是动了真怒。

    “你若敢用……”

    “你答应我，我就暂时不用。”王妃连忙合掌，一脸可怜兮兮：“我们，和离吧。”

    ——

    慈安宫的东暖阁，一片笑语妍妍，身着青花袄裙的宫女半蹲了身，她身前的矮案上，十余个揭开的琉璃剔花圆盒，各色鲜花制成的蔻染，深浅不一。纤纤玉指间，一支细簪子，尖尾处挑出些微粘绸，用加暖的香露水化开蔻染，调配出淡粉似那春樱的颜色，衬着莹润的玉瓷，娇丽而不张扬。

    宫女自己审度了片刻，直到色泽与香息都合了心意，才捧着去与太皇太后过目。

    “这个好，不比得宫廷造办的那些俗物。”太皇太后只是看了两眼，眼角绉着浅浅的笑意。

    “娘娘觉得合意，便让婢子替您染上吧。”那宫女便也微笑。

    太皇太后却摆了摆手，又靠回凭几里的软枕，眼光往书案那头一扫，便指向正在整理章册的两个：“哀家哪还需得着这些，去，你们侍候她俩，尤其阿昭，花朵一般的年纪，正该打扮。”

    如姑姑便停了手里的事务，将卫昭摁在锦墩上，说了一句：“这颜色，果然适合阿昭的青葱玉指，染上必是好看。”

    两个宫女忙不迭地上前，一时替卫昭染了指甲，又将人推到太皇太后跟前，“展示”打扮后的成果。

    太皇太后牵起卫昭的手指，连连颔首着称赞。

    一屋子美人更是愉悦。

    太皇太后闲睱，总喜欢摆弄这些女子妆扮用的脂粉香露，自己的方子，指点宫女们制成，年轻时，就鲜少用宫廷内造处所来的那些，及到上了年龄，自己用得少了，却总爱让身边宫人打扮起来，便是慈安宫的女官们，都获了特许，往常并不着统一服饰，太皇太后就爱看年轻女子打扮得明媚鲜妍赏心悦目。

    “淑妃娘娘前儿个还抱怨，说内造的蔻染色泽太深，不合心意。”卫昭见太皇太后愉悦，似乎无意间说了这么一句。

    太皇太后便伸手点了点卫昭的额头：“就你热心，时时处处都想着淑妃。”

    淑妃是严氏女儿，后宫妃嫔中，在慈安宫自然最是得宠。

    “也罢，便把这几样颜色拣出，送去给淑妃，她性子好，哀家是疼惜的，可就是不合圣上的意，有哀家时时维护，在这宫里她也不至艰难。”太皇太后说道，大早上的愉悦便减薄了几分，微侧了脸，去看窗子外头照入的朝曦，白白耀耀的一片，在窗棂处颤跃着。

    卫昭见自己的话引起了太皇太后的烦恼，也不慌张，又再笑道：“好容易盼得这风沙天气过了，今日总算是能见到阳光，就是风还有些大，要不去御花园里走走，这时草色已经有了几分鲜翠，水边的杨柳也正萌芽呢。”

    太皇太后才有了笑容，颔首说道：“今春回暖是比往年早些。”

    正这么闲谈着，就有一个宫女入内禀报，说是楚王妃递了牌子进来，要来问安，人正候在神武门外。

    太皇太后微有讶异：“这天气才好些，她便有心。”说过后便又笑：“阿昭去迎迎你表嫂，到底有些风，让软轿抬了她进来。”

    前几日才有言官上本，为此圣上还专程来了慈安宫，旖景这日就来，明显是有别的用意，只卫昭应诺去后，如姑姑却偏不提这些要紧话，只说着旖景从前还是闺阁时，最爱在这二、三月间“赖”着来慈安宫小住，多少旧事，又引起太皇太后由心而生的感慨。

    她在这宫里，转眼从明媚鲜妍的年纪，就住到了风烛残年，这年日复叠，景致年年如新，宫里的人一茬茬地换，有情的有仇的，大多已经不在，丈夫儿子也都走在前头，旖景也算是她看着长大的孩子，那时童言稚语的情态恍在不远，转眼这孩子也已经为人母了。

    时光荏苒，冬去春归，真是有若流水般，从指间溜走，无奈的总是深困其中的各人。

    太皇太后便很有了些话旧的情绪，由着宫女扶了起来，坐正了身，只不过旖景一来，却没有闲话的安怡，也不顾宫女们正殷勤地送上她惯爱的茶点，不顾卫昭与如姑姑一个途中提点，一个这时目示，先就往铺着印花软毡的地上一跪，两个眼圈泛红，到底是没有立即哭诉，只这情态，已经让卫昭与如姑姑面面相觑。

    纵使两人料得王妃今日别怀目的，并不是日常问安，但也不料旖景这般急切与冲动，都有些担忧，下意识地看向太皇太后。

    太皇太后神色自是有些惊诧的，并没有嘱咐旁人，略倾了身子去扶人：“这是怎么的，景儿快些起来。”

    宫女们早摒息垂眸退出暖阁。

    旖景是有备而来，便坚持着叩下礼去，到底没随着太皇太后的示意起身，却也没有当真落泪，只让语气里带着些哽咽：“娘娘，臣妾不孝，恳请娘娘恩准，臣妾欲与王爷和离。”

    卫昭忍不住瞪目，脚尖下意识地往前移了一寸，却被身边的如姑姑适时拉住。

    旖景当然知道昭妹妹定会着急，可为求逼真，她坚持目不斜视，说完话后，就垂眸盯着软毡上的紫丹，一朵华丽的颜色。

    太皇太后原本想着旖景今日是来求情，压根不料她会说出这样的话，一时也有愣怔，半响，才叹了声气，再次去扶。

    旖景这回没再固执，由着太皇太后把她拉了到身边，并膝危坐在炕沿，指尖捏着指尖，依然垂眸低脸，眼圈的湿红渐渐积蓄向眼角，一滴泪珠，欲垂还忍，这演技却又比那日秦子若高出不知多少。

    “有话好好说，你一贯不是任性的孩子，怎能口不择言？”太皇太后似乎带着责备，语气里始终温软：“那些事，你都晓得了？”

    旖景眼角又红了几分，闷声闷气地说道：“昨日才听说。”

    太皇太后又再细细一看，才发现旖景眼底施着略厚的脂粉，虽说遮掩了浮青，但这么一注意，仍然看得出微肿：“昨晚没睡好？”越发带着怜惜了。

    一旁卫昭细细咀嚼着“昨日才听说”这简简单单的五字，一个垂眸，醒悟过来嫂嫂并不是来真的，明显是苦肉计，这事表兄分明早有预料，又哪会当真瞒着表嫂，“摊牌”已有数日，嫂嫂怎会“昨日才听说”，折腾出一晚上辗转反侧痛下决心的憔悴模样。

    “不敢相瞒娘娘，昨日臣妾一晚未眠……今儿朝早，就回了祖母……臣妾实在愧疚，无颜再留在王府，暂且回了卫国公府……娘娘，都是臣妾的错，使宗室声誉有损，以致皇家规仪受人诟病，这事并非王爷之责，臣妾请罚，但恳请娘娘替王爷转寰，莫因臣妾之故……”

    这话的意思，便是知道了虞沨为了维护她，自请担责的行为。

    太皇太后一声长叹后，突地蹙眉：“远扬的性子，势必不会把这事告诉你，莫非是二嫂她因而埋怨，给了你委屈？”

    旖景连忙否定：“祖母本不知此事，因为……虽也心急，却并不曾为难臣妾。”

    太皇太后更加严肃：“别吞吞吐吐的，究竟是谁给了你委屈，还不告诉我，否则我也难给上元交待，景丫头，你祖母是什么性情你也晓得，难不成要等着上元掀了我这慈安宫，你才满意？”

    话听着虽严厉，但显然太皇太后并没有气恼。

    旖景这才没有废话：“是子若……王爷有意隐瞒这事，祖母与臣妾尽都瞒在鼓里，昨日子若求见……口口声声为王爷打算，力劝臣妾妥协，臣妾乍听这事，惊惧不已，一时没顾及太多……子若跪了大半昼，祖母问起她来……”

    话虽说得断断续续，太皇太后却已经明白了前后经过，她一时没忍住火，一巴掌拍在案几上，语气里这才带几分明显的怒意：“糊涂！你这么聪慧个人，难道不知秦氏打的是什么主意，她就是恬不知耻！这事闹得这么张扬，哀家一早心知肚明，势必是秦家在后头兴风作浪，戚家堂当初多少人称侠义守法，感情哀家人在深宫，便会信一面之辞而不细审？若没人有意抵毁，市坊间哪会有闲言碎语？远扬为了维护你，自甘担责，便是显王虽有焦急，倒也没有埋怨，秦氏却着上了急！”

    太皇太后越说越气：“她这是生怕远扬固执，一番作为白废，才盘算到了你的身上，你自请和离，远扬还有不灰心丧气的？白让她钻了空子！二嫂到底会为远扬打算，哪甘愿让孙子受惩，秦氏这是为了在二嫂面前卖好，她有了这番功劳，二嫂更会记她的好，秦氏是想取而代之，这么明显的手段，你还能真被蒙蔽？”