
    子若姑娘完全没察觉她已经无声无息被人推到抗里，就差往里填土了。

    老王妃关于子若“愧疚不已”的话倒也不是胡诌，这姑娘的确抓紧一切与老王妃独处的时机见缝插针就提这碴，动情时梨花带雨，断肠处忧虑满怀，引得老王妃连连叹息疼惜不已，转身就把皇后曾怒斥子若，子若悔愧难安的话转告了旖景。

    旖景立即洞悉秦子若这是打算利用老王妃带她入宫。

    看来李氏回书的消息应当造成了秦子若不安，以致于连秦夫人都舍了，必须与皇后面谈。

    旖景虽猜不透秦子若这般不安的缘故，但却认为这确是一个好机会，该放子若去宫里恶心恶心太皇太后，顺便把秦家泄露天机的事“张扬”出去。

    老王妃今日的一言一行，全是孙媳妇在后头编排，最终目的有二，一是让太皇太后察觉秦子若仍有威胁，二来是让天子得知秦家背后动作。

    秦相倘若知情，势必有苦难言——他哪有阻挠圣意的想法，就算认为虞沨赴藩更加有利，也不是在此时此刻，苏妃尚且安好无事，他孙女仅仅是个侍婢，便是楚王重权在握威慑帝权也与秦家没什么干系，他这么做，无非是向虞沨示诚，顺便让子若卖好罢了。

    而让秦子若不安的原因则是，秦夫人最近一回与她碰面，并没说明皇后不能有孕之事。

    实在因为虞沨让秦相出面荐举江汉入仕，婉转说明他已知皇长子并非皇后亲生一事。

    虞沨还能从哪里得闻此事？

    秦相大觉恼怒，埋怨秦子若因为儿女私情行事不慎，眼下并未趁愿与楚王府结姻，就迫不及待将家族秘事张扬给外人，虽说这事其实是天子主谋，不怕闲人质疑，虞沨既愿协助，也是对秦家示好之意，但小心驶得万年船，秦相对孙女自作主张的行为深觉介怀，并警告了秦夫人，中宫的事务必暂时隐瞒子若，她这时自身难保，也不益插手太多。

    但这事被秦子若察知后，哪能不忐忑？家族一旦对她不满，当她不能趁愿而沦为一枚废棋时难保不会彻底被弃，就算将来苏妃不保，秦氏一族也不是没有别的女儿，嫁一个名声更好的到楚王府岂不是更加容易？那时她可就真到了呼天不应唤地不灵的悲惨境地，万万不能容忍。

    李氏有意隐瞒相府而把此事直接书传，这也提醒了秦子若，她不能把所有希望都寄托在家族身上，李氏便是一个自己人，至少能做耳目之用，否则若是没有家族传讯，她就当真成了闭目塞听。

    于是秦子若也干脆摒弃了秦夫人，一门心思讨好老王妃，企图利用她问安的机会跟着入宫，争取与姐姐直接碰面，果然如愿以偿。

    为了保护李氏，秦子若没有自称知情，她只消一问江汉是否得用，皇后就忍不住把这件噩耗言无不尽。

    “姐姐万万不能挑动立储一事。”秦子若握手苦劝：“圣上明知小嫚是妓子出身，势必不会答应立大皇子为储，说句不该说的话，大皇子究竟是否天家血脉谁也不能担保，更何况世人皆知姐姐信重李氏，孙孟一旦谏言立储，圣上哪能不知是姐姐在后推动？只怕为此还会忌备相府。”

    “那我能怎么办？皇帝他就是个没心没肝绝情绝义的货色，好在江汉与江清谷父子不和，他又是咱们的人，这事才能暂时隐瞒，可我没有子嗣，哪还保得住后位。”皇后焦急不已，她未必不知谏言立储是下下策，但也的确没有办法：“母亲转告祖父的意思，竟是要送个族中女儿入宫，但望她能得子，祖父只为家族权势，全不为我着想，感情后位之上只要是秦氏女儿，是不是我原本无关紧要。”

    “姐姐莫说气话。”秦子若长叹一声。

    便是姐姐都明白男人们注重的无非权势二字，女儿家仅只是工具而已，能够利用则保，不能利用则弃，姐姐是皇后尚且不能安心，更何况是她，更不能吊以轻心。

    但是家族的确是她们的最大倚仗，家族能放弃她们，她们却不能置家族不顾。

    秦子若强迫自己冷静，搜肠刮肚的找着安慰话，苦心劝解皇后：“祖父不会置姐姐不顾，就说一点，倘若祖父真打算舍弃姐姐，那么送进宫的就绝不会是旁支族亲，二叔女儿八妹妹已经及笄，虽说二叔是庶出，但只要圣上依然重视相府，也便不会在意，八妹妹到底是秦氏女儿，身份比那些妃嫔更加贵重。”

    淑妃严氏不过是个庶出，其余诸如邓妃、白嫔家族更加不敌，秦八娘虽是庶支嫡女却出自相府，身份的确比眼下除了皇后之外的妃嫔更加尊贵，倘若秦相真有舍弃皇后的打算，势必会让亲孙女顶替，就不是送个旁支女儿入宫了。

    秦子若先说服了自己，越发苦口婆心：“皇长子迟早都要夭折，姐姐到时伤心过度大病一场，只要圣上仍然顾重秦家，待将来秦氏女儿产子后，便能公然记在姐姐名下以为嫡子，对外，也是对姐姐痛失亲子的安抚，不会引人诟病，祖父这正是为保姐姐后位，才未雨筹谋。”

    这话果然说服了皇后，让她略微平静下来，泪雨滂沱才止住：“可我到底是不甘心。”

    但又能如何，不说旁家妃嫔各有家族倚仗，倘若她们的儿子被立为储，将来就算皇后不遭废黜，储君也不会当真倚重秦家，唯有秦氏女儿生下储君，才是稳妥之策。

    见皇后不再抵触秦氏女儿入宫代她生子，子若姑娘便为自己打算起来：“要保姐姐后位，咱们秦家定要权势在握，只有如此，就算将来圣上大权一统，也要顾忌秦家，而避免过河拆桥，眼下局势，秦家虽有世宦支持，但到底不握兵权，还远远不够。姐姐应当让母亲转告祖父，唯有达成与楚王府联姻之势，秦家才能安枕无忧，姐姐这时切莫任性，非但不能与圣上生隙，还要事事服从圣上，难有身孕的事迟早不瞒，姐姐莫不干脆坦言，也免得圣上事后得知介怀。”

    又特别提醒：“将来族中女儿入宫，姐姐可千恨不能再犯糊涂，因为一时妒嫉就行压制之事，而当尽心提携，力求族人能得圣上宠幸，才有望领先一步生下皇子。”

    秦子若不忘提醒自己的处境：“我们是一母同胞的亲姐妹，偏偏都不顺遂，姐姐如今处境艰难，我也万万不料苏妃竟能安返……苏妃不除，对姐姐也是威胁，姐姐，我们姐妹相互扶持，将来才能安然无忧，不会因为百无一用而被家族所弃。”

    眼见皇后把自己的言辞听进耳里，十分艰难的点头答应要忍辱图后，秦子若这才放下心来。

    只要皇后诏见母亲，答应让步妥协，又把她今日这番话转告，祖父势必知道姐姐回心转意全是自己劝谏有功，也能宽谅上回一时心急自作主张。

    皇后安全，自己才有胜算，子若表示她十分不易，眼下必须时时“提醒”父祖她仍有作用，才能避免被家族弃之不顾，真成了个除族之女，在王府当一生一世的奴婢。

    “今后姐姐遇事还当三思，切莫因为一时激愤就违逆祖父，若有拿不准的疑难，可与妹妹商议在先。”秦子若临别前，仍不忘再三叮嘱：“无论母亲，抑或李氏，姐姐可请两位转告。”

    秦夫人在明，又不能隔三岔五就往王府，瞧人眼里也不像样，李氏却是在暗，秦子若到了这个地步，也唯有信任郑氏母女，寄希望于苏妃人忙事多，疏忽了这对耳目，这也并非不可能，婵娟既能把李氏的信转交进来，说明苏妃眼下是真的疏忽大意，否则那封信若是落到苏妃手中，怎么也该阻止自己入宫，秦子若以己度人，倘若她与苏妃换身异境，手里捏着这么大个把柄，立即就会告之老王妃与王爷，用心怀叵测——暗中打探吴籍案——的名义将人驱逐，干脆利落了断。

    眼下圣上并未追究苏妃“声誉”，她哪能未卜先知？且以为平安归来就能安枕无忧，唯有自己是眼钉肉刺，一旦得了机会，势必狠手拔除。

    尽管郑氏母女并不是那么牢靠，但秦子若只好姑且利用。

    她早就到了孤注一掷的境地，畏头畏尾难成大事，势必要对外头的形势了若指掌，才能够及时应对。

    这也算是旖景“无心插柳”了一把，就此源源不断地从婵娟手里取得秦、李二人书传先睹为快，虽不说对秦姑娘的阴谋尽在掌握，总归是大有益处。

    秦相虽有意隐瞒子若皇后不孕一事，但不料子若这么快就得了入宫的机会，心说这孙女果然比皇后能干，火倒真消了几分，又深觉子若之谏甚有道理，开始“自作主张”地筹谋起针对苏妃的阴谋来。