
    “这些日子以来，家祖父为了王妃的事也是颇多烦忙，实因民声沸腾，御史们也不能置之不顾，最近，便是在翰林之中已有争执，在这节骨眼，楚王殿下也是为难，王妃返家避上一时，倒也不无好处。”

    卓念瑜离家之前才听安三郎说过这场风波，这时未免关注，韦十一娘却沉了脸，她正要反讽，便听旖景笑着问道：“阿瑜，你今儿个可输了东道，几时作请？莫不如待我六妹妹喜事过后，那时春意更好，你作大头，咱们几个再凑凑份子，邀上兴趣相投的人儿，去城郊凭处乐苑好好乐上一日。”

    竟是懒得搭理秦氏。

    这下连秦大娘都羞恼起来，绞紧了锦帕，不由暗暗冷笑——苏妃显然是被子若逼至绝境，她若是厚颜无耻，老王妃必不容她，据说苏妃返家当日便去了慈安宫，应是想求太皇太后维护，势必无果，无奈之下才在娘家住了下来，以示“贤良”。

    只苏妃心里，到底不甘不愿，只怕还妄想着这事拖上一段就能风平浪静，只要王爷不再受天家逼迫，老王妃也不会计较。

    真是异想天开。

    倘若苏妃还能转寰，今日听自己这番话，势必会反驳。

    秦大娘正在揣摩，夏柯却又入内，虽着意放低了声儿，却还是被同案几个听在耳里：“王妃，王爷来了绿卿苑，说是有事相商，请王妃回去一趟。”

    旖景看了一眼夏柯，见她微微颔首，知道不是说假，暗忖她家王爷还真是未卜先知，料定秦家今日要来打探不成？

    却微微蹙眉：“我这会子可不得空，真有要紧事，交待给你转告就是，若并不要紧，晚些再说。”

    秦氏姐妹俩目睹旖景爱搭不理的模样，心下十分不是滋味——盖因早前黄氏便有知会，这些日子，楚王几乎日日登门，甚至留宿，便是大长公主都觉不合规矩，到底没有纵容，而让卫国公将人请去前院，便是如此，楚王竟也宁愿不归。

    这似乎说明，苏妃这招“以退为进”虽然不能打动太皇太后，但的确让楚王越发固执，岂非不利子若的图谋？

    楚王也真是，实不知苏妃有什么好，眼下声名狼藉，他还执迷不悟。

    眼见着两个姐妹都是一脸不甘，秦五娘再坐不住，拉了她们去自己屋子说话，念瑜见没了旁人——苏氏姐妹与杨柳、彭澜去了茶室对弈，十一娘是铁铁的盟友，是以才将隐忍多时的关切询问出来。

    只其中涉及诸多要紧，旖景自是不好一一解释，囫囵一句：“阿瑜安心，并不是打紧的事，不过是有心怀叵测之人兴风作浪罢了。”

    韦十一娘心直口快：“别听你伯母的，楚王才不会有废妃之念，否则那两个秦氏，怎么这么摁捺不住？还不是为了替秦子若打探来的，凭她，真是妄想。”却又问旖景：“我看你二嫂，也就三、四个年头不见，怎么竟像老了十岁一般？头发丝都白了，这般憔悴？”

    “外县清苦，二嫂身子又不好，听说去年病了一场，延医请药折腾了大半年，难免憔悴。”旖景只是解释。

    其中内情，她自是不好与外人细说。

    早在苏荏夫妇归来时，大长公主一见她这副模样，也是惊诧，连连追问，秦五娘才终于哭诉出来——都是苏荏的责任！

    原来秦五娘跟着苏荏去了湖南，起初夫妇两的日子过得倒也和谐，远庆八年，秦五娘有了身孕，眼看就要临产，苏荏却不知从哪里听闻了黄江月丧命一事，简直就是痛彻心扉，喝醉了酒，回家的时候秦五娘抱怨了两句，竟遭到拳脚加身！

    秦五娘当晚就早产了，生下一个儿子，却没有存活。

    偏偏苏荏还不自省，一昧地为黄江月伤心，尽全不顾妻子。

    秦五娘起初以为苏荏被外头的女子迷晕了头，逼问了长随，才打听得竟然是为了黄江月。

    若是活人，还有个争头，偏偏是个死人，秦五娘自己都觉得可笑。

    但苏荏这个混帐，竟然两年都不曾清醒，时时酗酒，回来就施行家暴，有回居然抱怨是秦家威逼他娶妻，否则待他娶了“初恋”，江月也不会“香消玉殒”，秦五娘气急，再不隐忍，痛斥苏荏——黄江月一心要嫁入宗室，压根就看不上你这个庶子！

    这下好了，苏荏就此把秦五娘视作死仇，越发不闻不问。

    也不知他怎么认识了一个女子，模样与黄江月五、六分像，硬是聘为妾室，那女子倒也是个良民，家里却清贫，老子娘一听苏荏是勋贵家的儿子，再一看那白花花的聘金，哪还管女儿是为妻为妾，立马就送了上门。

    倒也是巧，这女子连姓氏都与江月相同。

    黄姨娘自打入门，有苏荏这混帐撑腰，并不把秦五娘看在眼里，居然掌了中馈，倒苛扣起秦五娘的用度来，去年那一场病，若非苏荏身边长随看着主子实在不像话，暗下私掏腰包替秦五娘请医，秦五娘说不定就撑不过来。

    秦五娘也曾写信回娘家求援，可如石沉大海，连个水音都没有返回。

    倒是一个族亲给她带了句话——苏、秦两家已是势成水火，你好自为之吧。

    一个庶女，这就这么被家族弃之若履，任由苏荏“宠妾灭妻”。

    大长公主得知后反而气了个倒仰，苏荏倒还晓得几分厉害，不敢把黄姨娘带回京都，可也没逃过惩罚——一场好打，眼下还不能下床，那个远在湖南的黄姨娘，也被大长公主逼着苏荏写了封切结书，着管事带去当地衙门了断，必是不容这等挑衅正室的祸害进门。

    又让卫国公干脆替苏荏递了辞呈，别想着再为官，首先学会怎么做人。

    秦五娘眼下的模样，实比初初返京时好了许多，她对苏荏也当真冷了心肺，便是娘家，也再没有期望，只日日去远瑛堂侍候大长公主，在院子里自辟了一间佛堂，晚晚诵经，心如死水。

    家里出了个比陈六郎还混账的子弟，大长公主也是急怒攻心，病了一场，旖景在旁好生安慰着，这两天才好些，只大长公主见着秦五娘如同槁木的模样，又是叹息连连，倒是秦五娘反而流着眼泪劝慰：“有祖母与翁爹、兄嫂家人维护，媳妇已觉庆幸，二郎厌恶媳妇，媳妇也不愿讨他嫌弃，各自安好罢了。”

    秦五娘不敢有和离的打算，她虽有娘家，可早被娘家当作弃子，真要是和离，怕是连安身之处都没有，确感庆幸二郎虽然混账，夫家长辈却是深明大义者，还能给她富足安适，故而，今日当听嫡母与姐妹的那些打算，她才惊惧不已，生怕娘家与卫国公府反目成仇，又牵连上她。

    又说韦十一娘，在午膳之后，好容易才瞅了空子，拉了旖景去一边私聊，才避开闲杂人等，就是一个粉拳擂在旖景的肩头：“咱们俩这般要好，如此要紧的事，阿景竟一直隐瞒，当真不够意思，难为我一直烦恼，这些年，愁出了一堆绉子，才晓得是杞人忧天。”

    旖景只觉莫名，瞪眼看着好友，好半响才憋出一句：“这话从何说起？”

    十一娘再甩了个白眼，又是一捶：“你还装！”这才说道：“我家顾郎昨儿个才与我交底，原来，他非但与你家王爷没有嫌隙，反而是自己人，亏我那时嫁他之后，听人议论，才晓得他与你家王爷是政敌，为此好不忧虑，琢磨了一番，才拿定主意，不论这些男人家怎么争强斗狠，我只管咱们闺阁情谊，只要你不嫌我，我对你决无二心，到底是担忧，怕真闹得不可调和，最终影响了我们一场交厚。”

    原来，虞沨昨日下昼私下与顾于问碰面，知会他到了时候与秦相“势不两立”，而应对太皇太后示忠，免得将来受牵，顾于问晚间回府，正看着十一娘打点礼信，分明是准备出门儿，一见他，却遮遮掩掩，一番追问，才知妻子是打算给苏氏六娘添妆，生怕他责难，顾于问这才坦诚，倒弄得十一娘一惊一乍：“你早前娶了妻？”

    顾于问哭笑不得：“我哪敢……实在是，楚王殿下的障眼法。”

    又细细将这些年间桩桩件件都与十一娘交底，让她只管与王妃来往，不需顾忌。

    旖景听十一娘说了这些，连声儿道错：“不是我有意相瞒，实在是关系重要……其实我知这事，也是最近，当初不知之时，也与你一般打算，无论你家顾郎是哪方的人，我与你始终都是知交。”

    这话原也不假，当初虞沨诸多布署，原也没有事无巨细告之旖景，说到底，倘若不是庆王登基，顾于问的作用不大，与虞沨是敌是友并不关键，今上登基那日，旖景便遭强掳，当然不知顾于问的底细，也就是她安返之后，倒也听说顾于问深得天子信重破格提拔，实在担心与十一娘的友谊，虞沨才把个中详情告诉了她，短短数月间，事故频生，旖景又一直准备着天子的“终级清算”，并没有闲睱与十一娘谈及这个话题。

    十一娘这才满意：“有你这话，我也就满足了，好在从始至终，顾郎与秦相一直不和，我倒也没太过烦难，就是担心他与殿下有些旧怨而已……既然这时我已知道许多，阿景不妨直言，接下来你究竟有何打算，我算是清楚内情的，晓得殿下怎么也不会被秦子若迷惑，不过龙椅上那位怕是不会甘休，他才是秦子若的倚仗。”

    旖景便也再不隐瞒，把仔细一并告诉了十一娘。

    十一娘便笑：“原也是秦子若痴心妄想，又活该遇上你这个对手，便是她有个皇后姐姐皇帝姐夫也落不着好，听你这么一说，我今晚才能睡个安稳觉，阿景你是不知，当日你不知踪迹，秦子若又闹出那么一出，我这心里揪得不行，就想倘若真让她趁了愿，贼老天真是瞎了眼……那时你安好无事的消息传回锦阳，我与念瑜、阿柳几个迫不及待就去了寺庙烧香，我好一阵忏悔，当初不该骂老天爷是贼，神明在上，终是帮着好人。”

    一番话倒说得旖景红了眼眶，正跟那儿矫情呢，又挨了十一娘一个巴掌：“有了你这番话，接下来我便知道怎么使力了，你放心，只要秦氏姐妹敢出来跳梁，就算这其中包括了皇后，我也敢真糊她们一脸油彩，由得她们把这丑角儿演得像模像样。”

    申初时分，旖景送走几个知交，才回绿卿苑，便听夏柯禀报秦夫人午后请辞，就去了对门儿，这本在旖景预料，一笑不语。

    哪知一回“闺房”，却听说虞沨正在她的“闺床”小憩，已经是睡了足个时辰了。

    旖景入内看了一眼，见王爷睡意正沉，也没打扰，后来又被大长公主唤去了远瑛堂，这么一耽搁，及到掌灯时分归来，才知道虞沨一直未醒。

    旖景方才有些着慌，入内一看，虽见他呼息平缓，俨然睡得香甜，也忐忑不安起来，先是轻推，后来加重力道，到了最后都带着哭腔唤人了，虞沨才总算醒来，那么一刹的恍惚，说话时嗓音里尚有沉哑，却连忙安慰：“昨晚睡得不好，瞧你，我不过就是睡个懒觉，值得你着急得哭天抹泪？”

    “你故意吓人？”

    怀中人粉拳轻擂，虞沨唇角带笑，连声应是：“既然晚了，出去可得受凉，王妃行行好，今日就让我在这儿赖上一宿。”

    说着话，将人拉进怀里，轻阖眼睑。

    再睁开时，眼前仍是一片模糊的光影，什么也看不清，耳畔隐隐的轰鸣引起胸腔一阵闷恶。

    虞沨又再阖目——

    祈望上苍，莫要收回眷顾，容我，再数十光阴，而不应是，如此短暂的轮回。