
    临水的小榭，朱漆在春阳里显出明媚的色彩，四面的画窗敞开，有轻纱随风而卷，就像是天边刚刚消失的霞光尚且逗留，靠水的那面窗，一方花梨木的案桌，远看去只见茶盏果盘琉璃碗，琳琳琅琅。春裳娇丽，几个华衣女子围坐着笑谈，有的是桃李年华的少妇，两个还是云英未嫁的闺阁。再加上向堤的这面窗口外，斜伸的一枝含苞欲发的朱棠，这一幅画面，像极了前人笔墨——水榭赏春。

    其中最打眼的那位，自是一身大红衫裙，今日的主角，三朝回门的六妹妹旖风。

    也不知她说了句什么，把二姐姐引得花枝乱颤的笑，便是这些年冷若冰霜的三姐姐，也暗暗卷了唇角。

    旖景怀里，那个玉雪可爱的小丫头，手里拿着一块鲜果专心致志地吃着，被几个姨母的笑声一吓，跌在了衣服上，一瘪唇角才有了想哭的模样，旖景连忙又给了她一块果子，颠着膝盖逗哄：“小欣安，这一碟子都是你的，快别难过，乖，给五姨笑笑。”

    二娘却招了招手，叫过来乳母，一把将欣安从旖景怀中夺了过来，又交给乳母抱了出去，旖景正想反驳，便见二娘把脸一沉：“好了，接下来可到了审问的时候，七妹妹八妹妹两个，到底还在待嫁，你们俩速速回避。”

    一众姐妹都知接下来的话题，八娘先就飞红了脸，七娘却仍在磨蹭，但架不住二娘接下来那句：“想往下听，可还得等上三个月后，那时咱们论是什么话，都不避你。”

    七妹妹婚期定在六月。

    旖辰笑着推了七娘走开，好生叮嘱乳母，千万仔细，别让欣安在这附近跑，可是在水边，又交待了两个妹妹看着女儿，别让淘气，当她回到窗边时，便听见“主审”二娘直捅捅的问话：“咱们那位六姑爷，可又再犯浑？六妹妹可别替他瞒着，早前在远瑛堂见着，就看出六姑爷极不自在，定是又闹出了什么，世人都晓得他不像话，我看七妹妹当日手还不够重，还没让他长教训！”

    二娘还在闺阁时，与长房的几个姐妹可不交好，动辄挑唆生事，兴灾乐祸，今日这话又忒是直接，旖辰便担心六妹妹犯恼，连忙看向旖风。

    六妹妹倒知这二姐，从前是个不省事的，自打嫁了人，爆炭的性情也没怎么收敛，但只不过，心里的妒恨却渐渐消散了，这话虽说直接，不难听出是当真关切，非同那时兴灾乐祸唯恐天下不乱的心肠。

    是以她只是一笑，也没了闺阁时候的寡言冷清，就算是为了让姐姐们安心，也得细诉洞房花烛夜的经历。

    “许是这回翁爹与五伯尤其小心，并没让六郎多饮，晚上回来时，清醒得很，坐在床沿也不说话，也不看人，夫家的几个嬷嬷与丫鬟就紧张起来，我带去那几个，也都是虎视眈眈。”六娘这话一出，便是坐得稍远的三娘都看了过来，不知怎么却与旖景的目光碰在一处，她似有一声轻哼，又移开目光去看水里的涟漪，又成了漠不关心的模样。

    旖景稍有无奈，原本以为三娘今儿个又得“借病”，事实上昨儿下昼，蔡家仆妇就来了一位，又说三娘着了凉，怕是出不得门，可不知何故，三娘今日却与蔡姐夫一同出现了，旖景猜度着，怕是武安候夫人在后头逼劝。

    从前，三娘虽说待另两个姐妹尤其六娘表面和睦，可事实上并不亲近，只怕心里仍计较着“嫡庶”之别，认为她受了委屈，后来自觉婚事上不顺心，压根没人问她的主意，越发不满起来，干脆也不再奉承讨好，只过了这些年，旖景也看得出三娘心境上还是稍有变化，至少对姐妹们并非表现出来那般冷漠，只面子上依然执拗着。

    六娘却没注意三娘的别扭，只往下说道：“一屋子人大眼瞪小眼，气氛紧绷得很，六郎又不出声，没法子，我只好让下人们暂且退了出去，剩两个人，却越发尴尬，六郎乳母才合上门儿，他倒站了起来，像要跟着出去一般。”

    二娘脸色越发难看，一掌拍在案上：“摆了脸子给谁瞧？可没人乐意嫁他，真真就是癞蛤蟆吃了天鹅肉，癞蛤蟆反倒觉得委屈了？”

    “二姐。”旖景连忙阻止二娘的义愤，却听六娘“卟哧”笑了出来。

    这下大家都惊讶了，六妹妹往常寡言少语，也鲜少见她有笑，即使笑，最多也就扬起唇角，笑出声来更是屈指可数。

    “真真就是二姐那话，我当时也恼了。”六娘喝了口茶，眼角仍旧含着笑意，可没有恼怒的模样：“我便起身对他说道‘这婚事，非但郎君觉得不得已，我也有不得已之处，明白郎君一时难忘旧人，自是不愿另娶，我更不愿当真与一个心有所属的人同床共枕’。”

    “你真这么说的？”二娘惊讶得张圆了嘴。

    旖辰摇头叹息，三娘又把目光看了过来，旖景颇有些担忧的握了握六妹妹的手。

    “可不就这么说，倒让六郎顿住了步伐，越发说不出话，倒是正眼看向了我。”六娘反握了一下旖景的手，微微靠向椅背：“然后我告诉他，但事已至此，总不好让长辈们操心，我更不想被有心之人挑剔，这桩婚事是御赐，咱们闹得水火不容，天家颜面上也不好看，总归是要表面和谐。”

    于是接下来六娘就打开来一个原本是盛放胭脂水粉的漆盒，里头却有把刀子。

    “次日可得让太夫人察验元帕，这事必须应对，我就把刀子递给了他，说道‘这种见血的事，总不能让我一个女人担当’。”

    一众姐姐瞪目结舌。

    “六郎回过神来，倒冲我揖了一揖，这才说自是不敢让娘子伤及体肤，他也还算想得周道，说若是伤口太小出血太少，怕是应对不过去，可这要是手上伤口太大，岂不被人怀疑？便要在胳膊上下刀，红着脸让我回避。”

    这下子二娘倒没义愤了，“卟哧”笑了出来。

    “总归我原不想嫁人，更不愿与个陌生人糊里糊涂就行夫妻之仪，可也知道这事怎么也绕不开，遇着六郎这么一位乐意配合的，也算幸运。”六娘云淡风清地说道：“可我万万没想到，六郎竟是一个名符其实的文士，从没动过刀剑，下手也没个轻重……”

    姐姐们额头上渗出汗意。

    “血一时没止住，惊动了婆母，大半夜，只好暗暗从外头请了郎中。”

    姐姐们：……

    淡定的依然是六娘：“这样也好，免得婚后无孕，长辈们再迫着我请医服药，有婆母晓得实情，也能替我遮掩着，这事祖母面前自是不好明说，免得她老人家担心，姐姐们既晓得了，今后也能为我在这边支应。”

    六娘说完话，又喝了一口茶：“婆母倒没为难我，想必是恼着六郎，斥责是少不了的，当晚他失血有些多，故而今日脸上才那般煞白，并不是因为不自在。”

    水榭里静默了长有一刻，旖辰这长姐才摁着额角说道：“可长此以往，也不是法子，六妹妹到底是委屈了。”

    六娘笑道：“大姐姐别为我操心，这样实合我愿，真要是嫁了旁人，为着礼法行不愿之事，我更委屈别扭，总归我与六郎那一晚，也算敞开心扉一谈，我不管他是否心有所属，也不逼他为不甘不愿的事，只无论他将来如何，只要我不愿意，他也不能逼我，总之既成夫妻，相敬如宾便是最好，他若是哪天想开了，为尽孝义，需要子嗣，大可直言，过继也好，纳妾也罢，我都不反对，庶长子不好听，我也愿意记在自己名下养育，总归是与长辈们商量着处理，谁也别拿我无子一事挑剔。”

    旖景见六娘毫无憋屈郁怀，实不好再行规劝，只关切道：“陈夫人素来通情道理，我倒不担忧，只不知陈太夫人有没刁难六妹妹。”

    “三娘得封贵妃一事已属定局，陈家一片喜气洋洋，太夫人虽不见怎么欣喜若狂，想是陈相有所叮嘱，也得做出温和慈爱的模样，五姐别担心，太夫人非但没有刁难，对我还维护得很，上茶礼时，还特意嘱咐了六郎莫再任性，要好好待我，否则她第一个饶不过。”

    眼下陈相决计要与秦相斗个“强弱分明”，不再如前些时候，把慈安宫一系视为对手，对卫国公府这门强势的姻亲更加注重，六娘的日子倒顺遂得很，俨然成为孙媳妇这辈的“翘楚”，大受善待，等闲莫说有人给她委屈，便是讨好奉承还怕不够。

    “你上头的嫂子，可十分不好相与。”二娘尚且计较着安慧，那些年，她可没少吃安慧的口舌。

    “这就更不需担心了，今时不同以往，五嫂没有娘家作为凭仗，哪还会好比闺阁那般跋扈刁蛮，这两日，她虽不曾低声下气，却也将陈家许多人事一一叮嘱，我倒也领她人情。”六娘说道。

    二娘怔了一阵儿，莫名就是一叹：“过了这些年，人事莫测，各人的性情倒都有了变化，就是不知四妹妹……咱们几个姐妹，唯她独自在外，好些年不得见了。”

    这一提起四娘，姐妹几个也都有些伤感，虽说四娘封封家书都称平安喜乐，也晓得她如今膝下已有两子一女，女儿虽是庶出，却也养在四娘膝下，但到底是经年不见，并不知是否报喜不报忧。

    当日午宴，依然还是设在远瑛堂，一家子围坐一张大圆桌，旖景细细一看陈六郎的脸色，果然是失血过多的模样，连嘴唇都有些苍青，弄得周、蔡两个姐夫都不好敬酒，虞沨本身饮不得，自然也只有消停，于是周、蔡二位只好频频向大舅兄苏荇举杯，贺他调任——却是太皇太后直接下令，将苏荇从翰林院调离，任命为羽林队正，属虞榴直属，算是摆脱了文职，成为君帝亲卫。

    但这一支羽林，显然不再唯君帝令从，而受慈安宫挟制。

    苏荇就此摆脱了“赋闲”的状态，也算值得一贺。

    旖景再一留意，便见陈六郎席间犹犹豫豫着替六妹妹夹了一箸菜肴，六妹妹投桃报李般回了一箸，陈六郎耳尖略微一红。

    旖辰显然也注意到了这个场景，用手肘轻轻一碰旖景，姐妹俩会心一笑。

    这么看来，今后如何实不好说，只不知就算陈六郎“回心转意”，六妹妹会不会搭理他。

    总归还有希望。

    苏荏这时还因为“棒疮”卧床不起，秦五娘许是听说了六娘这桩姻缘不顺，其中少不得娘家在后兴风作浪，她便显得尤其局促，对六娘十分殷勤之余隐隐愧疚，是最早辞席的一个。

    另一个心在不焉者便是黄氏，这一餐饭，她频频关注六娘，欲言又止得特别明显。

    苏芎似乎也窝着火，强忍着才没为难六姐夫，刚刚散席，就拉了虞沨走开，说是要请教学问，虞沨有意要请陈六郎一同，苏芎虽有不满，到底没有太过抵触，总之这一次回门礼还算圆满和睦。

    但黄氏宴后，挽了六娘去和瑞园，母女之间却爆发了一场极不愉快的争执，只这事，众人不知罢了。