
    早在宫女采莲作供之前，距离大皇子丧命处不远的旖景便把经历当众说了一回，自然精简，没再重复流光亭中的纷争：“臣妾当时正在更衣，便闻窗外有人惊呼殿下坠水，却甚孤疑，心说殿下贵为皇子，这又是在娘娘寝殿之外，身边怎么也会跟着宫人内侍服侍，哪容殿下身犯险境，便让婢女推窗一望，却没瞧见人影，不多久就闻嘈杂，脚步呼喊声，以及似乎有人跃入水中，臣妾连忙让婢女加快手脚整理衣装，刚到廊子里，就听哭声一片……”

    其实旖景当时与阿明“稳坐钓鱼台”，打死不愿靠近莲池一步，但为了让事情合理，只好借口当时“衣衫不整”不能露面。

    着急的却是把她主仆二人引来此处的采薇，紧赶前来，禀了一回大皇子坠水的事，又哭天抹泪的说道人虽救了上来，但已经不省人事。

    旖景哪能不知陷井早就布好，她来时还风平浪静，半个人影不见，大皇子若真是刚刚才被推到水里，哪能不呼救？又不是襁褓之中的婴孩儿，好歹也是能跑能跳的年岁了。

    说明什么？说明大皇子早就遇害，等她来了这处更衣，才喧吵开来。

    莲池边上一片草地，未免也有湿泥，若她紧赶着去施救，留下足印，后来被那些宫人攀污是她推了大皇子落水，岂不百口莫辩？

    旖景固然是不肯接近水边一步。

    反而下令，让采薇立即遣人禀报皇后与两宫太后，宣诏太医，又让问是否有宫人谙得急救溺水之术，速速施行，再故作慌乱，嘱咐道要快准备干衣被褥免得大皇子受凉。

    采薇又不能硬将旖景拖去水边，只好依令行事。

    旖景又不识医术，哪会施救等事，主持大局也就够了。

    而目睹皇子坠水者唯有采莲，是以采薇等还未获准作供，这时都跪在殿外待诏。

    哪知陆尚书立即察明大皇子并非意外坠水，而是被人杀害。

    正殿里越发沉静——只有皇后仍在抽噎。

    旖景居然有闲情屈起手指挠了挠虞沨的掌心——皇后演技不到位呀，这时难道不应该厉声责问采莲？还抽噎个什么劲，想来是把所有心思都用在“悲痛欲绝”这一层，的确，眼看奸计达成，只怕心花怒放，哭出眼泪来实在艰难，王爷等着看，妾身要登场了。

    虞沨忍不住低咳一声，看了一眼旖景——王妃当心，这可不是吊以轻心的时候。

    便听一声厉斥：“陆尚书所言当真！大皇子是被人谋害？！好个奴婢，竟敢声称是殿下意外坠水，必是你行恶，区区宫婢竟敢谋害皇子！”

    震怒者是太后，到底死的是她孙子，便是皇后所出，仍有儿子的血统，真要是失足溺水也只怪命薄，可竟然是被人扼喉沉塘！！！

    太后哪里能忍。

    旖景又看了一眼虞沨——太后这反应，多半是被瞒在鼓里，否则这时，且只等着皇后开演便罢。

    而太皇太后早知事情不会简单，这时眼里更是森冷。

    固然，天子心知肚明大皇子是妓子所出，血统不能保证，将来决不可能立为储君，但宗法虽有嫡庶之分，不过帝君之位却也并非限定嫡长继承，否则历朝历代也不会有皇储之争，大皇子仍有可能是圣上之子，否则当初天子在潜邸时也不会决定以庶代嫡，这么一个长子，毫无倚仗，着意养得懒怠温软些，将来以缺乏贤能为借口闲置一旁就是，何必斩尽杀绝？

    太皇太后毫不怀疑大皇子之死是出自天子的主意。

    虎毒尚不食子，天子既然相信大皇子是自家骨血，却在利用后狠下杀手，如此毒辣，又怎期他能善待手足兄弟？

    高祖虽有五子，两个被卷入夺位之争兴兵谋逆而必须处死，太宗血缘又甚是单薄，唯有先帝留了十余子嗣，便已经有三人死于权位争斗，而当今圣上多疑又狠辣，又有秦氏党羽等奸侫挑唆是非，眼下自己还在世，若有万一，难保天子会对诸多手足痛下杀手。

    这些可都是先帝血脉，想到这个可能，太皇太后怎能不忧心忌备？

    宗室顾然是要防备，可子侄太过疏薄，虞姓江山也难保稳固！

    太皇太后这时还暂时没有闲心往深里追究——天子有意惊动刑部官员，察出大皇子是被人谋害用意为何？

    但被太后那一声厉斥吓得“肝胆俱裂”的采莲就匍匐颤抖，痛哭流涕地招供出来。

    “婢子冤枉，婢子便是有一万个胆子，也不敢谋害龙子……实在是……是楚王妃买通婢子说的那番话，至于殿下如何坠水，婢子并不知情……”

    太后万万没想到她的一句逼问居然得了个这样的结果，怔在椅子里。

    而皇后这时才算结束了“悲痛欲绝”的一出，开始过渡到“悲愤难捺”，一手还以帕掩口，一手直指向旖景：“苏氏，你好狠毒的心肠，只因心怀愤恨，竟敢杀害吾儿……”那情境，倘若不是秦夫人与秦子若下死力摁着，就要扑上前去与旖景拼命一般。

    “咣当”一声，却是老王妃摔了茶盏，显然被吓得不轻，但却颤着嘴唇不知怎么分解，一双眼睛直盯采莲：“你敢血口喷人！”

    大长公主却还冷静，盖因起初听说流光亭那番事故，后来又知道旖景竟然在大皇子遇害当场，便意识到事有不妙，这时只是冷笑，却摁住了老王妃：“简直无稽之谈，这宫婢是在大皇子身边侍候，定是皇后心腹亲信，怎么能被景儿轻易收买？”

    太皇太后下意识地颔首，眉深如锁，淡淡扫了一眼天子。

    天子这时自然比皇后显得冷静，但那身明黄金绣的龙袍，却掩示不住他的周身肃杀——唯一的儿子被人害死，天子当然是要肃杀一些。

    “还不从实招来。”沉声一句。

    采莲颤抖得就像一片北风里的落叶，整个身子都匍匐下去，演技确比皇后更胜一筹。

    旖景以为，至少眼下，采莲是不需惊慌的，既然她是主唱，一定是皇后心腹，这回又得了天子授意，即便担着死罪，也只以为会成功“死遁”，由帝后在中操作，还怕找不到替死鬼？采莲应是得了帝后许诺，保她“改头换姓”平安脱身，定有本不能奢想的荣华富贵近在眼前。

    就听采莲颤着声儿说道：“婢子得了嬷嬷叮嘱，到后院寻找殿下，见殿下攀在假石上，婢子好一阵劝，殿下才肯下来，就惊动了王妃，王妃便给了婢子赏赐，让婢子回避片刻，婢子心里孤疑，照实禀明宫人都在寻找殿下……王妃身边那婢女便斥婢子以卑犯尊，又拿出个荷包赏赐，婢子一看，荷包里头竟然是大半袋金瓜子，也是鬼迷心窍，又不防王妃会有恶意……”

    说着就抖抖索索地把“贿款”从衣袖里取出呈上。

    金瓜子此类原是皇廷内部用作打赏，旖景是亲王妃，手头自然是有，也没有记认，不怕被人捏住把柄，用来“贿买”宫人倒也合理。

    采莲的话自然没有就此结束：“可奴婢到底不安，等了片刻后就即折返，便见王妃与那婢女站在池边，殿下不知所踪……事后王妃再是一番威胁，声称婢子倘若胡言乱语也逃脱不得死罪，就教导了婢子那番说辞……”

    一袋子金瓜子不足以买通宫女行凶，可用这番说辞，采莲见大皇子已经遇害不能幸保，惊惧之下又怕罪责难逃，才编造出一番失足坠水的话来企图蒙混过关就成了情理当中。

    “一派胡言一派胡言，景儿与大皇子无怨无仇，哪会加害！”老王妃纵使被大长公主摁着，也难掩心焦，这会子倒更像是口不择言一般。

    皇后立即找着了“漏洞”：“我儿不过是稚子，当然与王妃无怨无仇，不过王妃对我秦氏一族早怀不满，以为那些个上奏弹劾她的御史是相府主使，早怀恨在心，否则也不会挑唆得众人在本宫祖父寿宴上给予难堪，便是今日本宫设宴，因为不满苏妃张狂之态，有意劝警，苏妃却鼓动众人不依不饶……怕是以为采薇失手泼酒之举是存心针对给她难堪，更衣时遇见皇儿，才起了那歹毒的心肠！”

    只这时，眼见“爱子”夭亡，皇后却比往常更加顾及仪态，并未嚎啕洒泼，只一手掩口一手摁胸抽噎得死去活来，远远不及当初“执掌后宫”之权被夺时悲愤填膺。

    “娘娘这话有失偏颇，今日五妹妹并无任何不敬，而是张选侍与孙宜人挑衅在先，又有秦七娘失礼在后，反而是皇后娘娘为护胞妹而对五妹妹妄加指责，五妹妹并非狭隘恶毒之人，也绝不是愚昧之辈，怎么会对大皇子不利？分明是这宫婢信口雌黄。”旖辰起身维护，一扫往常的温弱，目光直盯秦家母女三人，冷若冰霜。

    “叩叩”两下指尖击案，却是天子总算也要粉墨登场，当然不至于纠缠女眷们的口舌是非，直问陆泽：“现场可还有什么痕迹？”

    陆泽也未曾料事情竟然涉及楚王妃，凭他多年断案经验，也察觉出非同一般，但这时却不能敷衍掩示，只好据实禀道：“据微臣勘明，殿下决非失足，莲池边泥土湿软，若是滑下必留痕迹……倒有足印凌乱，但并无失足落水的滑痕……并殿下腰上佩钩，挂有一女子所用的锦帕，似乎是在挣扎时遗留……”

    锦帕？！原来到了大皇子身上。

    旖景微微垂眸——定是采薇得手后，趁着把大皇子打捞上岸而刑部官员并未到场之机，有人将锦帕留在了大皇子身上。

    皇后也是冷笑——这回看苏五还怎么自辩，虽说采薇没能将她引去水边，事前却也有所准备，黄氏可是知道苏五绣鞋尺寸，早找来一般尺寸布好现场，又有那方锦帕，诸多命妇可都事先“瞻仰”过，足能证明是苏五之物！

    “楚王妃可还有话说？”天子沉声追问。

    一应证据未上，就凭大皇子并非失足而是被人杀害，就要质问王妃！

    虞沨这才松手，而旖景也落落大方地起身，于殿中屈膝一礼：“臣妾早先之言字字为实，得知大皇子失足坠水皆因宫女采莲惊呼与采薇禀报之故，也想不通为何大皇子是被人杀害，而采莲一口咬定是臣妾下了毒手。”

    “苏氏还敢狡言？若不是你，采莲怎么会一口咬定！”皇后摁捺不住，两眼直冒阴火：“给本宫跪下！”

    皇后等这一跪实在地久天长，居然在这时也不忘折辱。

    “启禀圣上，仅凭宫婢之言便问罪内子，请恕臣不服。”

    旖景没跪，虞沨却也施施然起身，两步上前，站在旖景身侧，先冲皇后一揖：“娘娘悲痛之心臣能体会，不过臣仍有劝谏，还望娘娘略微理智，莫信片面之辞。”

    眼见虞沨出面维护，秦子若脸色一白，也不顾及太多，朝向上座诸人一礼：“婢子有言，望圣上允准。”

    天子正愁皇后不够得力，话没说到点子上，这时见秦子若顶上，也不深究是否合礼，赤金敞袖一挥：“事涉紧要，今日势必察个水落石出，无论何人有疑，都可直言。”

    秦子若温温婉婉地应诺了一声，柔声说道：“眼下王妃与采莲各执一辞，确如王爷声称，仅凭采莲片面之辞并不能证明事实真相，莫不请采薇与王妃婢女阿明一同上殿对恃。”

    这时，子若姑娘还维持着公正的态度，因她笃定采薇一来，苏五便将百口莫辩！