
    三月的午后，阳光越发曛暖，洒人身上，春困便从骨子里激发出来，和瑞园没有芳菲，碧碧一片绿植，这时生机勃勃，看在廊子下一众丫鬟眼里，却也渐渐恍惚。

    却听“咣当”一声。

    摇摇欲坠的丫鬟惊得一颤，下意识就要往屋子里去，却被大丫鬟阻止。

    并不需要任何言语提醒，丫鬟们遂又摒息垂眸，就当没听见那声响动。

    屋子里，六娘仍旧坐在交椅上，看了一眼砸在雕花砖上的茶盏，唇角笑意却越发冷洌，她抬眸，直视黄氏满面恼怒，颤颤抖抖的唇角，与握紧的拳头，死死抵在炕几上。

    “母亲当日逼我答应嫁去陈家，原是为着这个目的。”六娘又再重复一句，一模一样的话。

    “你！”黄氏瞪圆了眼，额上青筋直露。

    六娘微微蹙眉，这么多年，她熟悉的是母亲温婉贤良的模样，鲜少看她发怒，这回，只觉陌生，比当日在宫里逼迫时，更加陌生。

    一双怒目正对一双冷眼，恰似再怎么炙热的夏阳，一入幽深寒潭，那光照再没力度。

    黄氏突然有些无力，她觉得事情不应是这样，难道六娘答应嫁去陈家不是为了三郎的将来？不是为了母子三人能扬眉吐气？她这时，怎能说出这样的话，怎能用刀子剜她的心？！

    “风儿……”突地，怒目泛湿，黄氏掩面，一声唤后，哽咽声在这静谧的空间断续，可当她移开指掌时，瞧见的仍是一双波澜不生的眼睛，可分明有寒气丝丝绕绕，袭入她的肺腑。

    黄氏再不能忍，她才一起身。

    六娘也站了起来：“母亲倘若今日又要下跪，请恕女儿就此告辞，将来，生死再不相见。”

    黄氏整个人都僵在当场，这下连膝盖都颤抖着厉害。

    “风儿，你必是明白，太后之所以坚持封陈三娘为贵妃，无非是为将来取代皇后之位！陈家决不能与秦家反目，这是圣上的意思……”

    黄氏颇显口不择言，实因她本没强逼六娘作为，不过是想让她打探陈三娘与母族姜家那些个表兄有无过从较近，岂知就被六娘勘破，一句“母亲是要将女儿逼至死境，原来这才是母亲最终目的”的问话，那般彻底撕开了母女间的温情，让黄氏难以容忍，摔了茶盏。

    六娘是她亲生，她怎么会置她不顾，盖因秦家屡屡逼迫，势必要搅和了陈三娘入宫一事，可陈家已有防范，没有机会下手，唯有通过六娘，不过是让她从中提供一二细事，又不是要她亲自作为，但六娘却说出如此绝情的话！

    一切都是为了三郎，陈家是要奉承，可倘若陈家投靠太皇太后，一昧与天子、秦相作对，将来势必会与卫国公府结盟，大不利于天子独掌皇权，别说三郎夺爵无望，就连兄长黄陶只怕也落不着好，黄陶眼下是黄氏唯一倚仗，她不能容忍。

    只有坚定站在秦相的阵营，那也是天子的阵营。

    皇后之位不容有动，这是黄陶兄妹针对时势修改的计划。

    黄氏深知六娘的聪慧，并不下于旖景，眼见今日女婿对六娘也不抵触，陈参议夫妻的态度早就显然，六娘势必能在陈家站稳脚跟，只要她愿意，说服夫家“回头是岸”效忠天子与秦相携手并非妄想，可燃眉之急便是，先得让陈家舍弃贵妃之位。

    若是能捏住陈三娘的把柄，秦相才有条件与陈相和谈。

    “倘若陈家执意要争后位，便会与圣上生隙，我正是为你着想，风儿，你是我的亲骨肉，我怎会害你？”黄氏泣不成声。

    “母亲可还记得，女儿姓苏，而不姓秦？”

    这一句话再度让黄氏安静下来，哭声噎在胸腔。

    “我为苏家女儿，眼下又是陈家媳妇，与秦家，注定势不两立！”六娘将手中锦帕举起，轻轻为黄氏拭泪：“我曾说过，有朝一日您会后悔，因为当日答应嫁入陈家时，已经下定决心，母亲，那便是我最大的妥协，秦相意在苏家，女儿不能眼见父兄遇害，家族被欺，苏、陈已为姻亲之好，从此荣辱共担，这便是女儿竭尽全力要达成之事，倘若不成，父兄遇害之时，便是女儿绝命之日，还有三郎，与女儿也是同心同力，所以，母亲，这时不晚，望您悬崖勒马，还望母亲谨记，您是苏家妇，您的倚仗，其实不是旁人。”

    锦帕交在黄氏手中，六娘转身离开。

    这一方锦帕已经陈旧，一角朱棠针线细密，黄氏认出，那正是她数年之前，闲睱时亲手绣来赠予六娘的旧物。

    ——

    不到“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”的时候，因为六娘的毫不配合，秦相黔驴技穷，贵妃册封仪式顺利进行，元和二年春，永寿宫迎来新主，大隆朝再有了一位陈氏贵妃。

    皇后册封仪式因为先帝驾崩不够一载，一切从简，反而是这回贵妃册封，因有太后执意盛举，太皇太后默许纵容，凡五品以上诰命皆入宫参与庆典，搞得倒比皇后当年还要隆重，这事自然让坤仁宫那主勃然大怒，秦氏族人尽都黑面肃色。

    天子大约也觉得这一桩事办得不利内部团结，颇有些介怀，但到底得顾及外家与生母的颜面，兼着这晚太后亲自来了乾明宫送上“药膳”，力劝天子虽说要重于国事，但也不能太过耗劳，子嗣繁荣也是大事——天子已经二十好几，膝下却仅有一双儿女，很单薄，很不正常，需多多努力。

    没有办法，天子只好驾临永寿宫——到底也是“新婚”，今日正该来此。

    对于这位三表妹，天子原本也较旁人熟识，不过印象还停留在当年，那时三娘并未及笄，却有一派世家闺秀千篇一律沉稳温婉的气度，天子并没抱着多少期望。

    夜深，灯火数盏，并不能灿烂旷大的寝殿，那窗外月色入帏，清幽便就如水如澜。

    风渗帘帏，轻纱慢摇，天子才入此间，但有一股暗香绕鼻，又见月色蔓蕴，光火远照处，女子青丝尽泄香肩，她就那么跽坐在窗下，身上一件玉白纱衣，竟像是准备就寝的模样。

    抬眼之间，那面颊便就微红。

    不比小嫚着意的妖娆，明明还是闺秀的端庄，只那一触及离的目光，却像柔羽拂过心头，不及捕捉，但却把酥痒轻而浅地留在那里。

    天子微有疑惑，却又有些恍然，那时的邓妃与白妃，似乎也让他如此心动，可渐渐到了后来，怎么就索然无味？

    “朕要沐浴。”大惑不解的天子心神不宁地甩下一句，等着“新妇”替他宽衣，侍候着他去浴室，却又忽然觉得这画面似有几分眼熟——朱帏浮动下，一窈窕女子，身覆月纱，玲珑隐约，羞而不语，他便举手，示意陈妃莫动，须臾，轻笑：“啊……江浮之的美人图。”

    这下，天子便很有了几分意趣，毕竟这种暧昧却雅致，倒是小嫚营造不出的。

    是以当天子泡在暖汤里时，脑子里浮现的还是前人的美人图，似乎就有一幅美人入浴……

    忽闻轻微的脚步声响在脑后，天子忍不住转身回眸，垂幔处，步入一美，还是铅华不染、青丝如瀑，只又更衣，艳红的纱衣里透出玲珑身段，举步之间，更显修长洁白的双腿，赤赤又隐隐，一下子就烫热了天子的眼底。

    果然，就是那幅美人入浴。

    天子大觉兴奋——殊不知，便是世家名门闺秀，虽自幼接受的是温婉娴静的淑女规范，一旦得知女儿要入宫闱或者皇室，家族也会教以“情趣”，目的不同，规范也有差池，越是世家，越是明白没有一个男子会乐意妇人刻板生硬，端庄淑贵那是人前，抑或限于正妻，一旦成了后宫，架子端给谁看？

    事实上当初邓、白二氏也不是索然无味之人，只渐渐明白要想活命，不能太受夫君宠爱，谁让当今天子不是情种？是以，才收敛起来，宁愿无宠，也省得被秦后的妒火焚成灰烬，家族保不了，天子又不会保。

    这一晚天子极其尽兴，并一连十日，脚步都忍不住往永寿宫来，一次与贵妃饮酒半醉，甚至疑问——绻绻身为世家女，怎会有这般风情？

    陈贵妃：……

    绻绻不是她的闺名，但天子甚爱与人取个小名，比如当年“纤纤”，大约也只有皇后，才一直没有这等“盛待”。

    陈贵妃只觉莫名，不知天子为何会有这等疑问，她倒知道皇后的荒谬，可不该后宫嫔妃都与皇后一般吧？

    不过陈贵妃很快就明白了其中真相，这是后话。

    三月过后，随着贵妃陈氏宠冠后宫，皇后越发成了尖酸刻薄的妒妇一枚，总想找着机会狠狠教训陈氏，不过因着两宫太后一明一暗的维护，皇后一时未能趁愿，这番，倒霉的便是贵妃以外的诸多妃嫔，若说还有一人例外的话，便是秦嫔。

    对于自己这么快就被人取代，秦嫔也是满腹不甘，越发着力于挑拨皇后，让她速速收拾贵妃。

    皇后不断兴风作浪，终于触怒天子。

    但天子去坤仁宫大发龙威后，皇后竟突然消停下来。

    两宫太后甚觉讷罕——皇后竟然知教？

    及到五月，有喜讯传来，贵妃有孕。

    皇后居然也没发火。

    反倒是秦嫔忍不住了，有回自己个冲撞贵妃，这下触怒了三位老大——慈安宫、寿康宫及天子，受到的惩罚不可谓不“惨烈”，杖责，削等，秦嫔成了秦婕妤，好歹她还担个秦姓，否则只怕直接打入冷宫。

    当然，皇后的平静只是表面，整个秦氏一族其实都不平静，因为危难已经迫在眉睫——贵妃这势头太过迅猛，有天子恩宠，两宫太后维护，竟然还让她抢先一步孕育龙种，再不反击，皇后之位哪还保得住？

    秦子若自然也是极为焦急那一个，老王妃又受了不少“奉承”，颇有些吃不消的势头。

    可这一切，还没开始。

    终有一日，卫国公与显王联手的事有了眉目，再兼着苏涟动用不少旧部协助，挖掘出不少秦氏族人在地方的“劣迹”，双方聚首商议，显王因对儿子的打算心知肚明，有意将目标确定在辽王藩地广宁州的属官秦拘一人。

    辽王虽是先帝亲封的亲王，但因并无旧势，就藩后，卫部不受他挟制，地方行政又有当今天子授命的一众属官监管，辽王在藩地也就是个“闲人”，尤其广宁知府秦拘，他是秦相族人，秦婕妤的堂兄，实为天子耳目，全不将辽王放在眼里，自就职，诸多贿财欺弱之举，其恶行一如当年南浙诸吏，辽王莫可奈何。

    但卫国公与显王联手，使得秦拘罪证确凿，官司还在御前打着呢，秦拘竟然就欲栽陷辽王，欲检举他串通卫国公谋逆。

    这下辽王为求自保，再不隐忍，直接将人就地处决。

    消息传回京都，顿时冲突激烈，让秦怀愚惊讶的是不少御史居然上本弹劾他，欲将他牵连处罪。

    天子力保，最终不再深究秦拘案，这人的脑袋，白丢了。

    太皇太后对此事一直持默默观望之势，谁也不知她在考虑什么。

    而因此一事，卫国公府与秦相府势如水火越发显然。

    而紧接着，秦相与皇后的生辰先后而至。

    天子率先赐下重礼，秦相这个生辰，必须大办，这也是昭示他仍得圣眷。

    相府决定大宴宾客广邀亲朋，而颇受冷落的皇后也忽然得到了天子的恩宠，出面支持皇后生辰当日设宴濯缨园，所邀宾客皆任皇后随心。

    旖景自然在邀。

    而卫国公府也得到了秦相寿宴的邀帖。

    大长公主的意思很干脆——不去！

    可是这一日，老王妃却忽然将旖景叫了回家，旖景再归国公府时，神情很是忧郁。