
    皇后大闹慈安宫，当然不是为了楚王妃的事，而是这日清早，寿康宫有诏，太后与之“商议”册封内侄女陈氏为贵妃一事——关于此事，太后自然先与天子达成一致意见，事实上天子并不在意后宫再增加一员，是否贵妃也觉无关紧要，压根不察此事会导致陈、秦争执，天子眼下并无闲情消耗在后宫诸丽及其家族的争权夺势上头，他必须全心稳固帝位，而他看来，陈、秦不和才更利于将来统治，臣子们倘若团结一致了，他这个天子岂不要被这些人合力套上铁环，由得人牵着鼻子走？

    但皇后显然没有体会天子之意，当然就算体会，也不会赞同姑且。

    她认为她被太后欺负了，这不仅仅是打压，而是打脸。

    太后先是把持宫务不交，皇后早有不满，奈何礼法孝义在上，便是秦相也不支持她“夺权”，这便罢了，太后眼看着秦嫔颇得宠幸，立马就要安插个侄女位及贵妃——这可不一般，贵妃需得要册封仪式，也是手持宝印的高位，兼着还有太后撑腰，摆明将来是要协理宫务，完全将她这皇后架空。

    这回皇后倒也没有混闹，虽哭声响亮，说的话却也在理——

    陈氏不过庶支嫡女，又非潜邸旧人，有何资格越过已经育有大公主的邓妃，甚至力压太皇太后族人淑妃严氏一头，不合法度，是太后偏心，有失公道。

    牵连上严妃，太皇太后便也生不满。

    严妃虽为庶出，却是嫡支，论来与陈氏的身份也是不相上下，又比陈氏先一步进宫，凭什么就要屈居在下？

    而且太后这事做得不够周全，竟没有先与太皇太后“通风”，直接越过她先让皇后妥协，什么意思？无非是先把这事敲定，太皇太后纵有不满，也只能妥协。

    虽太后眼下掌管着宫务，但太皇太后却是尊长，皇室内务，依据礼法，也需要太皇太后先点这个头。

    是以这回，太皇太后并没有斥责皇后，而是温言软语的劝慰，让她稍安勿躁。

    立即就诏太后问话。

    于是太后越发暗恨皇后“不贤”——在她看来，陈家众多兄弟，陈参议就不需提，唯有二哥才是真正血缘至亲的手足，奈何当初先帝将人处死，为了大局，太后必须隐忍，可对陈二爷始终抱愧，为了弥补，有意让二爷的嫡女三娘进入后宫，将来好把皇后取而代之，自打晓得二嫂的意愿，要为三娘争取贵妃之位，太后心里是赞同的，但她也明白太皇太后会有阻力，不说严妃这桩，便是吴籍案，太皇太后心里对陈家势必怀有嫌隙，怎能应允让陈氏女儿“一人之下”，凌驾众妃之上？

    是以太后才打算先逼迫皇后服软，只要皇后赞同，天子也没意见，太皇太后便不能一意孤行。

    哪知太后并没能压服皇后，而是直接点爆了皇后这包炸药。

    这事情就胶着下来。

    又说天子，这一日确实是胸有成竹而来满脑腹懊恼而归，非但没有逼压着太皇太后处治楚王夫妇快刀乱麻地做个了断，反而又折了一员大将——吏部尚书卓进。

    虽说让韦记接手吏部天子也能接受，但太皇太后的强势态度实在就像一块生铁般直接拍进了天子的胸腔，维护卫国公府，拉拢楚王，是什么意图？还不是想把他这皇帝架空，已经超出了掣肘的范畴，竟是完全把他当作牵线木偶随心操控的势态。

    但天子暂时也只能屈服，明面上不敢争执，唯有暗下策划阴谋。

    可他一腔怒火需要发泄，针对旁人无用，秦相便倒了血霉。

    天子完全不省自己对此事纵容包庇、推波助澜在先，这回十分怨怪起秦相自作主张行事不慎——监察院这么多守礼循法的言官不用，居然尽用一屁股烂帐的小人，轻易就被人拿捏把柄，把卓进也牵涉进了这趟混水，功亏一篑还是小事，更加气愤的是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！

    秦相被这把怒火烧得里焦外嫩，苦不堪言，只好解释：“圣上请恕，实因臣虑事不周，也因顾忌太多……倘若由臣之属僚针对苏妃，就怕楚王会心怀忌怨，纵使让王妃获罪遭废，七娘也会因此受楚王抵触责难。”

    就知道这老东西心心念念是要争取楚王助益！天子冷笑连连。

    秦相却并不觉自己的顾虑有何不妥，当初圣上可是赞同让七娘嫁入王府，无奈虞沨力辞，后来七娘甘愿屈为侍妾，闹得声名狼藉，圣上也为默许，这说明圣上乐见楚、秦联姻而非持反对态度，原本一切尽在计划当中，虞沨对秦家也并无恶感，甚至暗中助益，倘若不是苏妃安返，只怕这时，七娘已经如愿以偿。

    王妃既然安返，那么秦家就不能表现得太过激进，意图显然，而让楚王心生厌恶而功亏一篑，要说七娘那主意也确实巧妙，说服得苏妃自请和离，但谁料太皇太后会这般坚决？显然，太皇太后是不想放权，意在拉拢苏、楚两府控制君帝，这与秦家何干？秦相自觉委屈。

    只要太皇太后允准苏妃和离之请，老王妃又已被七娘打动，由她出面，说服楚王另娶，恳请太皇太后许可并从中转寰，七娘名声自然便能恢复，到时天家赐婚，秦家难道还能固执己见不许七娘归族？这事不是就能水到渠成、顺理成章，又有谁还敢议论七娘是非，就算提起，也是“至情至性”“守得云开见月明”的佳话传奇。

    天子听了秦相的解释，倒也没直接讽刺这位姻祖父的贪婪妄想，直说眼下局势：“太皇太后显然是要扼制事态，势必不会允准苏妃和离，仅凭闲言碎语并不能将苏妃治罪，更不论虞沨，眼下之计，唯有利用老王妃，莫如由秦家出面说服，倘若老王妃允可出面为七娘请侧妃位，右相便能出面转寰平息事态，不至让楚王夫妇因事获罪。”

    这话自然是让秦相大是焦急——因为倘若采用此计，秦子若便会居于妾位不说，秦家更得担上“恬不知耻”之诟，人言只会议论秦家为了送孙女做人妾室，不择手段！

    天子却不搭理秦相为难之处：“右相安心，朕也不会看着七娘屈于人下，苏妃必死无疑。”

    却不说将七娘“扶正”的事。

    秦怀愚也不糊涂，彻底明白过来，天子这是忌惮着他与楚王结为姻好，将来揽权掣势，七娘只要成了侧妃，秦家就会坐实“恬不知耻”之名，将来能否洗清恶名，七娘能否成为正妃，全在天子一念之间。

    侧妃虽有品级，到底只是妾室，这就相当于普通豪门的贵妾，再贵，也不是正儿八经的姻亲，更不论将来苏妃殁后，天子极有可能赐婚楚王，让别家闺秀成为王妃——陈家底下可还有嫡女待嫁呢！

    但秦相能拒绝能反驳吗？他不能。

    非但不能，还必须立即操办，趁热打铁就让秦夫人去促成此事，这要是让老王妃先一步得知了太皇太后不欲追究的真相，秦子若极有可能连个侧妃都捞不上，当真在王府为奴为婢一世，秦相还必须不闻不问，就当没有这个孙女儿。

    只要还有机会，秦相并不甘愿放弃，因为这时谁也拿不准，天子将来是否会改变主意，再者他眼下也没有别的选择。

    是以，这日下昼，秦子若才闻得了这个晴天霹雳，几乎被这当头响雷轰得魂飞魄散。

    她自甘为妾，那是出于苏妃不在上头的关键原因，并且她从没打算一生忍辱。

    可是眼下，即使秦夫人一再保证，天子势必不会让苏妃活命压在她头上作威作福，但秦子若自然也能想到这是天子忌惮相府的缘故，将来极有可能把她终身限制在侧妃这个位置，再不能往上一步。

    秦子若并非当真舍弃名份世俗不同于众，她一切隐忍只是暂时，对于名份一直不曾想过放弃。

    这个打击对她甚重，侧妃之位，其实并非秦姑娘的“痴心妄想”。

    可是她同样没有选择，女诸葛彻底迷茫了，忍不住泪如雨下自伤天不佑人。

    她不如秦相乐观，她几乎已经笃定天子势必不会容她成为虞沨结发正妻，这个噩耗竟比苏妃当日安返更让秦子若绝望。

    唯一的奢望便是，将来能争取虞沨倾力庇护，为她抗拒上令，拒不另娶，排除万难也要将她扶上正妃之位。

    到了这时，秦姑娘完全忘记了自己对“良人”的设定——纵使重情重义，也不应为儿女情长妄顾忠孝大义。

    盖因她若理智，实在没有斗志与决心面对眼前困局。

    不过秦子若万万没有预料的是，便是老王妃，也压根没有接纳她为侧妃的打算——质朴单纯的老王妃这时正与祝、谢两位嬷嬷商量——你们说，我是不是该找个机会，带秦氏出席请宴，当着贵族女眷与那些诰命的面说穿秦家欲出面平息流言，条件是让秦氏成为侧妃的事？太皇太后倘若知道，这还得了，会不会越发厌恶秦氏一族贪得无厌恬不知耻？

    又说三月初一这日，对于卓念瑜来说也实在不算愉快，原因是才一大早，她的伯母卓夫人就登门问罪来了。

    卓夫人实在气恼，怒斥念瑜没有良心，全不念她抚养一场，辜负她一片慈爱好心——把自己心腹忠诚不二的姚氏给了念瑜用作辅佐，念瑜却不识好歹将人遣返。

    又再威胁念瑜：“我不让你与卫国公府以及楚王妃交近，实因好心，圣上如今对卫国公府极为忌惮，楚王妃做为宗室之妇，却闹得臣民斥诟声名狼籍，必不得善果！安姑爷虽是进士功名，将来仕途还得靠人脉，倘若你与卫国公府交近，便是你伯父有心相帮，圣上一旦厌恶，姑爷也只有赋闲的份。”

    总之是一番作威作福，怒斥得念瑜抬不起头。

    哪知午后，尚书府的总管就心急火燎地赶到安府，开口一句禀报，那就是江河色变、天崩地裂！

    “夫人，大事不好，六部衙门传出的消息，大人因为赎职之罪被大理寺扣押待审，便是尚书府，也被衙差封禁！”

    卓夫人翻着白眼就瘫倒在地。

    于是念瑜连忙嘱咐请医，真真一番人仰马翻。