
    “祖母、父亲，实因二郎并非是被五郎毒害，而是，而是……圣上才是真凶！辰儿不能容忍二郎含冤泉下，而让毒杀他的凶手逍遥法外！辰儿一无是处，唯有恳请祖母、父亲作主！”

    旖辰这一跪，让卫国公拍案而起，大长公主也是一把握紧了扶手，身子微向前倾，凤目高挑，喘息深长，可言语尽似噎在咽喉里，说不出一个字来。

    旖景上前将旖辰扶了起来，姐妹俩就站在堂中。

    而虞沨也站了起来，连带着苏荇也不能安座。

    “祖母，大姐夫那时遇害，沨本觉疑惑，盖因五皇子即使有动机，但要毒杀两位亲王并不容易，不提姐夫，仅说圣上，绝非轻疏之人！可圣上与姐夫一同中毒，也是命在旦夕，这一事实，让我又打消疑虑，后来……当先帝驾崩之日，临终前诏见当今天子而只留口诏，唯一见证人，便是江院使……当时已有朝臣猜疑圣上是否篡权，若非太皇太后出面承认，臣也不能笃定，可是，却又猜疑先帝何故不留诏书使继位名正言顺，而仅仅只让江院使做为旁证。”

    虞沨深吸口气：“沨再回忆，当初江汉对江院使入仕诸多抵触……事后寻回江汉逼问，才知江院使与太后本为旧识，实有一段……情愫……”

    江清谷医术出众，对各种毒术解消更是擅长，大长公主不难想到圣上与福王一同中毒，一人得返生天，一个却遗憾不治的名堂，这时也是激愤不已：“竟是江清谷？！”

    “应是。”虞沨颇含愧疚，毕竟江清谷为他所荐，而那一世，江清谷并没显现出叵测之意，太子之死显然与他无关，四皇子当年率先被疑，贵妃、陈家皆被软禁，最终得益者很可能就是三皇子，眼下西梁大君。虞沨怎么也没想到江清谷与贵妃有涉，在这一世成为了关键之人，牵连福王被毒身亡。

    太后当年被长兄陈参议陷害，以染恶疾之故送回祖籍静养，当时有一族兄，与江清谷甚为交好，知其医术出众。太后乖巧之人，当回祖籍，极快得了族中长辈怜惜垂青，又因早有“贵不可言”的谶言，陈相屡屡寄书让族人善待请医，那时陈氏宗妇并不敢轻怠，于是族兄便引荐江清谷入族，替太后诊治。

    太后当年正值青春年华，江清谷也是未曾及冠的少年，颇多接触后，竟互生情愫。

    又有那族兄从中撮合，若非后来太后疾愈，恰逢先帝选妃，陈相将太后接返锦阳备选，后来虽不成正妃，好歹进了东宫，江清谷说不定真能与太后缔结良缘，成为夫妇。

    “太后回了锦阳，江院使也娶妻生子……江汉生母病逝，陈氏族兄又寻江院使，把酒之时，说起太后诸多艰难，废后孔氏对她们母子甚是忌惮，虽不说举步为艰，也是险难重重，当时江院使便让那族兄荐举入仕，意在暗助太后，可先有了阴谋之策，太后为求万全，便没答应让陈家荐举清谷先生。”

    所以上一世，当先帝为虞沨遍诏良医，江清谷才寻得时机自荐，替虞沨解毒，但要求楚王府荐他入仕，可因为无人料及“百无一用”的三皇子才是圣心独许，江清谷这枚棋子没有发挥作用，四皇子一党就一败涂地。

    这一世，因为诸多事情有了变故，江清谷才有用武之地。

    虞沨察得这番实情后，自然悔之不迭，可他既无未卜先知之能，哪里料到上一世的救命恩人实怀叵测，而这一世，甚至是他主动寻到江清谷，以荐他入仕为条件，让其解毒。

    江汉之所以抵触父亲入仕，盖因当年偷闻得江清谷对那时贵妃眼下太后情深不移，竟愿冒险行夺储之事，甚至生母去世时留给他兄妹二人的传家宝——那对双鱼佩，江汉无意间察知，原来竟是太后当年退还给父亲的“定情信物”，这东西丢了也就罢了，江清谷竟然做为聘礼给了江汉生母！

    当儿子的顿觉义愤填膺，又深怨父亲因为陈氏，竟然把他兄妹二人的安稳弃之不顾，怎能心平气和？

    及到江清谷入仕，与太后搭了桥，甚至起意要让江薇嫁去白嫔一族，以期加强联络，江汉忍无可忍，才带妹妹“逃婚”，就此隐于山水郊野，为保不被储位之争牵连。

    可这事到底涉及生杀，江汉即使怨愤，也不可能对虞沨坦诚。

    事后虞沨险些将他刑逼，又以江薇安危为胁——虽曾经答应过要保江薇安全，可眼看福王因此丧命，卫国公府甚至旖景将来也有莫测，虞沨固然不愿再守“君子协定”，直言不讳，江汉若不从实招来，江薇的安全他保障不了，而所谓救命之恩，其实早已偿还，不说江清谷入仕，便是江薇，若无虞沨事先提醒，也早死于一场山崩地动。

    江汉从实招来，又再答应虞沨潜入宫廷，实为保江薇平安。

    这番详情，虞沨已对旖辰开诚布公，但这时再说一回，也让大长公主目瞪口呆。

    又听虞沨紧接说道：“沨自打从江汉口中得知详情，越发笃定江院使牵涉夺储，再因先帝崩前，独留江院使在场为证，越发……引人深思，便询问了长姐。”

    先帝当时因为福、庆二王同时中毒，福王不治，庆王也是九死一生而大感震怒，后来察明五皇子重大嫌疑，将之定罪，德妃处死，杨家也遇灭族之祸，这事情原本告一段落，何故先帝特意在弥留时诏见庆王，连寸步不离身边的詹公公都打发出去，独留江清谷在旁见证？！

    是有的话，要与庆王明说，而不能被耳目察闻。

    詹公公不可能被庆王收买，他的离场，势必先帝心存故意。

    让当今天子忧心忡忡不能安怀的或许不仅是兵符易主，盖因先帝崩前当着江清谷的面，质问他才是毒害手足真凶！

    这也是先帝不能安心的关键——四郎这般狠辣，不惜以自身为饵除去太子之后的长子福王，并把罪名栽陷五郎，已经娶妃立业的六郎、七郎自不消说，八郎及以下的皇子说不定都将被四郎铲除！

    就连一母同胞的十皇子，怕也不能幸免，因为他的威胁更重！

    是以，先帝才不能安心把大权交予庆王，替他设置重重阻碍。

    这确也是先帝无奈之举，他已经没有太多时间权衡利弊，把帝位真正交予信重之子，因为他着意培养的三皇子已经搅得天昏地暗，罢职不干，实在让他猝手不及。

    可还有一个关键——天子为何会怀疑庆王才是毒杀福王的真凶？

    “当时，沨对这事也甚是疑惑不解，直到从长姐口中听闻，原来，姐夫留有一封遗书，说明当时五皇子府的佃作，决非他有意安排，而是庆王的人。”

    旖辰被旖景劝了起来，这时又再摁捺不住，直扑大长公主膝上哭泣：“祖母，当初孙女儿看了二郎遗笔，也没想到这么多仔细，虽二郎一再叮嘱不能散布，只让我忌备圣上……可孙女难以心安，便借入宫之故，把二郎遗笔上呈太皇太后，当时，太皇太后并没多话，只留了我在宫中待产……祖母，我怎么也没想到先帝就此生疑，竟彻察此事！”

    旖辰哽咽不已，半跪在大长公主膝下，却还强摁悲痛：“先帝，与太皇太后，明知二郎是被今上所害，却仍……为了大局，全不顾二郎冤屈，可孙女实在难以忍受，二郎他，从无夺权之意，却被无辜毒害，他生前，处心积虑，不过是让我母子平安，为此甚至拒绝先帝纳妃之说，可二郎被人毒杀，那凶手却位及九五！眼下顺哥还小，不成威胁，可倘若今后，父亲仍掌权势，圣上未必不会对顺哥不利，无论为了顺哥，还是为了二郎含冤得血，我也不能再懦弱下去，祖母，先帝对今上本有忌惮，才让太皇太后监政，倘若是……”

    “辰儿不需多说。”大长公主也是面罩沉冷，而这时卫国公显然已经冷静下来，一撩袍子落座，握拳在案，敛目锁眉。

    大长公主只问虞沨：“以你推测，难道先帝还留有遗诏，指定取而代之的正统？”

    “决无可能。”虞沨也没有虚辞：“据我猜测，先帝心目中两个人选，若非当今圣上，只有辽王，可既然意会太皇太后力主今上继位，说明先帝认为辽王更多不足之处，而这两载看来，辽王可为忠臣，就算据守地方藩王，也不足力担当，而更重要的是……太皇太后既然力主今上登基在先，那么先帝不可能留下继位笔诏！”

    也就是说，太皇太后一旦下定决心废位，势必要拿出罪证确凿，落实今上为矫诏篡位，太皇太后是“受其蒙蔽”——今日请出先帝手诏之时，太皇太后是怎么说的？当初先帝以为诸位皇子不足贤能，才有意让太皇太后监政，意思就是，当时监政手诏写下时，先帝并未确定继位人选。

    那么，今上之位合不合法尚且存疑。

    而虞沨相信，太皇太后手里必有“确凿”，足以证明福王是被圣上毒害，而关键见证江清谷与太后有私的证据也在太皇太后手中，一旦抛出，天子势必坐实篡位之说！

    但太皇太后眼下还没有废位的决心。

    而一旦废位，继位者何人？

    “只有顺哥儿。”虞沨干脆利落地公布：“大皇子是否天家血统存疑，倘若将来有了张选侍并非清倌的实据，大皇子不能证明是圣上亲子，圣上眼下无子，即使贵妃产子，一旦圣上坐实篡位，究先帝时排行，顺哥才是皇长孙！”

    眼下帝位继统，无非就是嫡、长、贤。先帝已无嫡长，数下来，长子是六皇子，可这位无论从哪方面来说，也不可能继位，至于辽王，本就行八，又是庶子，即使先帝当初可能考虑过他，但显然也输了天子一筹，倘若天子被废，辽王更无胜算，因为他非嫡非长，能力也有不足——无论自身，还是母族势力，都不能助其上位。

    更关键的是，太皇太后也有顾忌，成年皇子继位，能不能容下她这么一个垂帘监政？！太皇太后不可能再行废位之权，亲手废黜两个亲孙子，敢问祖母你想干嘛？

    “顺哥儿本有皇长孙之名，又有苏、楚两府辅佐，更关键便是，唯有顺哥儿登位，国公府才能竭力辅佐，虽楚王府也是重权在握，可一旦触及皇权，卫国公府也不会与楚王府联势逼君。”虞沨一针见血地点明关键。

    也就是说，顺哥儿登位，尽管苏、楚二府仍为姻好，即使太皇太后不在，苏家也能至始至终忠于君帝，楚王府要么示忠，倘若有不臣之意，苏家也不会成为助势。

    “是以，我以为，一旦太皇太后有废位之意，择重人选，势必是顺哥儿。”虞沨说道。

    当初他就是想到这一层因素，才先与旖辰坦诚布公，倘若旖辰不愿让顺哥儿牵涉进权位之争，那又有诸多麻烦，虞沨一定不会强求，但当时旖辰得知江清谷确与太后有所牵连，兼之先帝对今上诸多牵制，又有福王遗书，几乎笃定杀害福王真凶乃当今圣上！

    旖辰先有犹豫，乘车返程时，却于半途痛下决心，又再返回关睢苑，当时，就告诉虞沨，倘若只有让顺哥儿位及九五，才能把毒害夫君的真凶公之于众，处以国法，而只有顺哥儿位及九五，才能保国公府平安，以及她们孤儿寡母不受祸及，那么，这就这么办！

    旖辰原本没有野心，可她身为人母，身为苏氏女儿，遇事也不会一昧懦弱。

    为了安乐顺好四字，她的夫君已经付出了生命，眼下重担移交于她肩上，既然退避不能保以安全，也只有主动争取。