
    卫国公教导完儿子后，本是想让人跑一趟对门儿请女婿过来斟酌这事要不要紧，想到虞沨入冬极易受寒，又打消了这念头，自家闺女一贯着紧女婿，三弟妇许氏那儿不少家传防寒食谱，早被旖景连哄带磨地套了不少去，苏轹从前还老拿这事打趣旖景，居然连卫国公都有所耳闻。

    虽说两家就在对门儿抬脚就到，但这日天气阴冷，似乎就要下雪的样子，卫国公决定还是自己亲自过去一趟，横竖两家本是通家之好，他与显王也算发小，谁去访谁不需那么多讲究。

    这一去，并没见到虞沨，果然只遇着了显王。

    一问才知，虞沨是入宫去了。

    “应是留京的事，圣上务必是不肯再让远扬赴藩。”显王说道。

    卫国公当然知道虞沨上回达成赴藩就不容易，闻言便蹙紧了眉：“那远扬可有法子应对，虽说有先帝的旨意，上回也是趁着辽王的时机，太皇太后才答应，圣上倘若坚持挽留，太皇太后又置之不问，这事总是不好违逆。”

    “远扬的意思，倒也不想再去藩地。”

    这一个亲爹，一个岳丈，这时还不知虞沨已经盘算着把皇帝拉下龙椅，虽说都明白自家眼下各自受着天家忌备，依然未动逆反的心，却不约而同认为虞沨若是能去楚州才算有个保障，天子鞭长莫及，更会有所忌惮，不至于突发雷霆用莫须有的罪名清算两府，也仅只自保防范之意，与天子刀戈相向是不敢想的。

    显王自然对儿子的决定不是那么满意，但也明白这事决非虞沨坚持赴楚就能得到解决，是以也只有一句：“也是无可奈何的事。”

    若说来，旖景被大君掳去西梁，尽管夫家不会追究，卫国公也是不好再提这茬，但他与显王从前也算在一块“叛逆”过，少年时代，也联手做过几回“坑害”纨绔子弟的侠义行为，既一起干过坏事，“知交”情谊不是普通的铁，是以卫国公也没觉得不好启齿，一边等着女婿归来，一边就把黄恪这个隐患交待。

    只两人计较了一番，也实拿不准这事要不要紧，好在虞沨不多久便回府。

    “不打紧，一来正如妻弟所言，黄恪即使把这事告诉黄陶，黄陶也不敢张扬儿子是被大君当作人质带去西梁，他为了从刺杀先太子一事脱身，早对外公布长子是因商事出现意外，相比咱们，黄陶更会担心有人质疑这事，把他同先太子之死联系起来。”

    天子登位是否合法本就众说纷芸，黄陶倘若这会子再引发质疑先太子之死，让人把这桩桩件件这么一联系，首先死无葬身之地者绝对是他。

    “再者黄恪口说无凭，旖景被戚氏所救又是人尽皆知，这时他就算不管不顾的出来质疑，太皇太后也不会相信这话。”虞沨笃定地说道。

    倘若换成旁人，也许还能影响太皇太后，至于黄陶，显然天子近臣，太皇太后在听了戚氏的交待后，只会疑心这又是天子为了秦家盘算，有意诋毁旖景。

    虞沨继续说道：“黄恪还真是深受仁义礼信之教，他自打安然归来，确是暗中摸察黄陶的底细，时常买醉一事也不是作伪，便是对两个弟弟，眼下也是敬而远之……黄陶对这个嫡长子当初确实寄以重望，暗下请了儒士教导，花了不少功夫，这时更期望长子能通过科举入仕，将来得入翰林，而另外两子，一个自幼懂兵习武，眼下已被黄陶荐入京卫，一个虽说也不曾放松，但许是天生顽劣，文武皆不长进，眼下游手好闲，黄陶颇为无奈。”

    “黄陶早有规划，小儿子实在糊不上墙，但长子从文若入翰林不怕不成天子信臣，次子习武，争取能为一方守将，甚至将来可能执掌京卫，足见黄陶这人野心勃勃却不短见，知道仅靠阴谋取巧纵使能得一时富贵，长久兴盛还得靠真正实力，他对于儿子的教养确是注重，可也造成了自幼深受诗书熏陶的长子遵奉德义正直，容不得鬼蜮伎俩。”

    虞沨确实认为黄恪是个谦谦君子，尤其注重礼律道德，那时黄陶为保江氏甘愿除族，黄恪并不觉屈辱羞愧，便是他的妻子为此和离，也没有为难勉强，而一力承担起嫡长子的责任，甚至甘愿操持商事养家，毫无怨愤。

    那时，黄恪应是当真以为黄陶方正不苟，江氏遇祸，黄陶不离不弃，也难怪儿子们十分信服。

    可他一旦得知自幼敬重的父亲原来是不择手段、心怀阴私之辈，痛苦可想而知。

    “黄陶原以为黄恪不能幸免，自打今上登基，他得了重用，身边也有不少讨好奉承之辈，便打算为儿子们求娶名门，以作固势，可一直未能趁愿，黄恪归来，从前眼看着黄陶身败名裂而说服女儿与黄恪和离的魏家，竟又反悔，欲再联两家姻缘，黄陶哪能甘愿？黄恪却坚持迎回元配，声称当初为孝义之故，虽无可选择，却实对连累妻子怀愧，既妻子未曾再嫁，并有修好之意，他理当迎回，黄陶为此甚是恼恨，却拗不过长子坚持，这也足见黄恪确是信义君子，以我猜测，黄恪不会把认出夏柯一事张扬。”

    虞沨说完这长长一篇话，才见亲爹与岳丈目瞪口呆，方才反应过来自己的表现太过淡定，显得有些诡异。

    卫国公便说：“连我都不知黄恪迎回魏氏……”

    “复婚”一事对双方都不算光彩，自然不会大肆操办，悄悄去衙门补封婚书就算了结，纵使卫国公对黄陶颇多关注，也只限于公务，对人家务却没太多关心。

    虞沨却对诸多了如指掌，显然早就对黄陶一家密切关注了。

    这也是当然，虞沨要让天子下台，势必要知己知彼，黄陶现下已经进入京卫任职同知，虞沨自然不会疏忽小觑。

    但他当然不会在这时就坦言计划，还不到时机，说出来，也会遭遇长辈驳斥教训。

    是以只好解释：“其实率先醍醐灌顶的是夏柯，当初她确是觉得大君府里关押的人甚是面善，一时想不起是谁，也是凑巧，有回我无意间与旖景提起黄恪平安归来……恩，早在远庆九年濯缨园案发，我就留意到黄恪是被大君当作人质……”

    “你早知大君要刺杀先太子！”这下震惊的再加上一个显王。

    虞沨暗叹一声：“当然不知，不过因为对黄陶一直不放心，才没放松盯防，也就是后来事发，才猜测着大君是扣黄恪为质，我原以为黄恪必死无疑，哪知他后来安然归来，心中疑惑，兼着旖景也在西梁，才密切关注黄恪动向，却并没发现他有任何得知旖景下落的迹象……救回旖景后，有次提起黄恪，夏柯在一旁耳闻，这才想起在大君府曾与他有过碰面，我深知此事是隐患，才更加注意黄恪。”

    这话好险没再被长辈们质疑，算是应对了过去。

    “起初我以为黄恪并不记得夏柯，也就不多担心，但通过暗察，才知他竟然在摸黄陶的底，是以，我就暗助了他一把……”否则单凭黄恪这书呆子，委实无能察知黄陶的图谋：“黄恪察知真相后，痛心疾首之余，更是深为不齿黄陶险恶阴诡之举，已对黄陶绝望，甚至放弃科考之心，自觉有父如此无颜对人，我也就完全放了心，这时黄恪即使隐隐知道真相，也不会为有害旖景之事。”

    便是他要害，也不能得逞，黄陶决不会为了中伤旖景而陪上他自己，更有可能把天子拉下水来。

    事实上黄陶这时也压根没有关注旖景，他的注意力除了在京卫收买党羽，尽都倾注在二儿子的婚事上头，也是无可奈何，谁让主妇江氏全不顶用，长媳魏氏又深受黄陶厌恶，哪能委以“重任”？他只能内外一把抓，但他以为成了天子近臣就能被权贵名门看重，想法实在太过天真，固然，黄陶自入京卫，是有不少人家讨好奉承，但这些人家大多微末，才能拉下颜面对黄陶这个“暴发户”摇尾乞怜，真正的名门大族眼下是看不上黄陶的，便是庶女，也不愿嫁，何况黄陶看中的还是人家嫡女。

    要说来黄陶虽是庶出，好歹也是世宦子弟，可惜被除族，彻底沦为“暴发户”，也不知他这时为了儿子姻缘一事四处碰壁，有没后悔过从前自甘除族的行为，不过倘若他不那么迫不及待，将来天子成功打压卫国公，把京卫当真交到黄陶手里，再封个伯爵什么的，黄陶与权贵联姻倒不无可能。

    只这时黄陶倘若不与权贵勾搭成功，要想真正立威京卫司也确实艰难。

    也是迫不得已。

    总之，听了虞沨这番话后，卫国公彻底安心，又被亲家与女婿热情挽留，干脆便在王府用了晚膳，是以这晚，虞沨回到关睢苑时又是夜色深寒的时候了。

    他见旖景还在灯下察看年底各大管事送回的帐册，神情颇为愉悦。

    “怎么，看来收入颇丰？”王爷上前打趣。

    旖景的愉悦却非因为钱银收入，笑着说道：“这些时日以来，日日都有庄头、管事赶回送上年礼，非得要进来磕头，我体恤他们诚心，也抽了时间接见，未知王爷是否记得明月？”

    “原先虞洲的丫鬟？”虞沨轻靠着凭几，就着旖景递上的瓷盅饮了一口，略甜的味道，似乎是银耳燕窝。

    “正是她。”旖景笑道：“八妹妹当年的事，多亏明月主动提醒，但因为那时二叔这家祸害还在，我始终不放心把她留在近身，她年龄也大了，便作主让她嫁了人，是铃铛的表哥，后来又让他们夫妻去底下庄子里管事，也算是个丰衣足食的归宿，全了当年我对她的承诺，今儿个他们回来，正是为着送年礼。”

    虞沨当然知道旖景不会平白无故说起明月，只作洗耳恭听。

    “明月途经元城，听得有许多人议论，说前朝余孽都是无恶不作之徒，烧杀抢掳奸人妻女，这些议论传得有根有据，重点就是奸人妻女，明月再一打听，便有人说就连戚家堂一众，当初也行过不法之事，并非传言那般正义，明月便觉不好，今日专程在我跟前提醒，怕是有人心怀叵测，大名府既然有了这些传言，不过多久京都只怕也会听闻。”

    虞沨坐正了身，蹙眉良久，方才冷笑：“圣上这头才与我摊牌，传言却已从大名府滋生，有人甚是迫不及待，圣上才在吴籍案栽了跟头，应当不会如此心急举动，多半是秦家，你放秦氏这一入宫，才过了半月，这就有了风波……只王妃何故愉悦？”最后一句时，虞沨又靠了回去，眉梢轻挑。

    “风波早晚会来，我才不介意，我欢喜的是明月竟有这般警慎，多少仆妇听得这些议论，也不会联想到我身上，偏她就留了心。”原来王妃是择中了心腹人选，她对明月本就看好，这时虞栋这颗毒瘤也从根本剜除，对明月再无半点不放心。

    见旖景毫不在意即将袭来的风浪，虞沨心中又才一松，并没着急说黄恪的事，而是一句：“今日我去了慈安宫问安，顺便告之太皇太后，江汉已入天察卫。”