
    对于楚王妃“突如其来”的女儿，太后表现出十分诧异，可因着太皇太后不咸不淡地一句解释：“事故发生前，景儿就已有了身孕，后来得我嘱令暂居楚州，才诊出喜脉，因着有人心怀叵测，哀家特意叮嘱让晓晓暂留楚州，这回可巧安然去西梁，顺路接了回来。”

    太后仔细一瞧，丫头虽小，眉眼却能看出虞沨的影子，彻底没了质疑。

    太皇太后又下懿旨，亲王嫡女虽依礼法只封郡主，可念及楚王一系三代忠良，显王子嗣又甚为单薄，好容易有了嫡长孙女儿，实为幸事，恩封公主，赐邑长乐。

    因着虞沨坚定不移地尊奉慈安宫，太后深恨楚王“不忠君帝”，眼下听说只是亲王嫡女却恩封公主，心中很是不服，可知道反对无效，只皮笑肉不笑地盯着冲她一脸明媚的长乐公主，暗暗咬牙，今日能封，来日就能削夺，圣上既已下定决心，迟早会铲除显王一系。

    这道懿旨一下，众贵族无人不知楚王原来已经添丁，而一个不满两岁的女孩儿，竟就得封公主，看来慈安宫一如先帝在位时，仍将苏、楚两府视为信重已经勿庸置疑，一时间，贵族争相道贺，鉴于楚王仍在静养，不敢登门叨扰，大多只是送上贺帖表示心意。

    可旖景那几个闺中好友却没这么多顾忌，一拥上门，顿时把小公主爱不释手，可惜的是王府门楣太高，虽说诸如韦十一娘、杨柳两个都已有了儿子，却不敢盘算把公主娶回家当儿媳，大为遗憾。

    平乐郡主也是跌足连连，她倒不是“望门止步”，又十分乐于亲上加亲，可惜她一连生了两个女儿，于是盘算开来，能不能赶忙有孕，运气好若是儿子，也只比晓晓小上三岁，女大三抱金砖，年龄“刚好”。

    王爷得知女儿牙牙学语的年龄就被人掂记上了，黑气绕眉，严肃申明，晓晓不过十七决不议亲，想要成他女婿者……具体条件不能仓促议定，总之不容人轻易妄想就是。

    又说大君殿下，得允入京，天子倒对他表现得手足情深，横竖大君即将成为西梁君主，对天子坐下龙椅毫无威胁，甚至可能成为助力，天子自然将从前恩怨抛诸脑后，彻底忘记了曾经安排刺杀三皇兄，并挖了黄陶这个“墙角”的不义之行。

    但只不过嘛，大君殿下却是很记仇的人。

    更何况他在西梁就听说归化失守一事，对大隆天子、太皇太后争权也知之甚详，脑子一转就想明白归化是怎么失守，只觉这位四弟年龄越长脑子却越蠢，他眼下虽与大隆没什么干系，好歹这也算故国，想到疆域失于北原之手以及十万军民性命，真恨四弟败家，你再怎么折腾，也不能拿君国领土、百姓苍生儿戏，做出引贼入境之事实在自取灭亡。

    不由大叹，可惜有虞沨在，倘若没他，这么一个大隆皇帝在位，西梁大有可图，说不定他虞灏西筹谋一番努力上个二、三十年，就能杀回大隆使两国一统。

    可显然，楚王怕是容不得这么一个荒谬愚蠢的天子在位。

    罢、罢，还是不要异想天开，做人要脚踏实地，大君殿下一边冲天子笑靥若花，心里遗憾不已。

    天子完全没意识到自己在邻国将来君王眼中已经化身为一面墓碑。

    可是大君随后却在慈安宫吃了排头，太皇太后大发“雌威”，硬是让友邦来使在正殿里头跪候了整两时辰。

    卫昭只觉不妥，温言细语抚慰太皇太后息怒，婉转提醒大君身份已有不同。

    “他还姓虞，还是我的孙子，就该跪着叩罪！”太皇太后余怒不消，想到先帝对三郎诸多爱惜，早有意传他帝位，结果倒好，他为了陈年旧事，置大局家国不顾，闹得一团混乱摞挑子跑去西梁。

    一时想到三郎短短几年间，就在西梁树立威望，先是拓展国土，再废三姓执政，使宛姓大权独掌，如此本事，也难怪先帝看重，胜过眼下龙椅上那败家子不知几倍。

    可叹，可惜。

    不过太皇太后到底还是面见大君，祖孙俩也不知说了什么，总归祭祀宗庙还是如期安排，大君跪祭告慰先祖，他即将继任母族王位，从此之后，是异国之君，誓愿与大隆维持友好邦交，互不相犯。

    当然，大君自问以西梁实力，倘若大隆日后君主不似眼下这位自寻死路的蠢货，也难以侵犯得了大隆。

    邦交是必须维持，最好能齐心合力把北原分拆吞并。

    这才是他这回出使大隆的关键目的。

    当然，还有一个次要目的。

    公事了结后，大君落落大方拜访显王府。

    “某特来践约，望远扬通融，稍限两刻时长，与五妹妹话旧。”嚣张的某人虽持揖一礼，入坐之时，却唇角噙冷，也没装模作样再称旖景“堂嫂”。

    关睢苑，梅林正是叶落之季，稍显萧瑟。

    绣鞋踩着枯叶，步伐近了那处茶室，有稍微迟疑。

    “我就在茶室外，不用紧张。”虞沨松开手掌，用微笑安抚：“无论如何，大君主动送返晓晓，说明已经不再执拗，话说开了，干脆了断，今后我们与他不会再有任何瓜葛。”

    旖景直到茶室外，又再回首，看男子立在金阳下，笑意温和。

    他一直一直，都是如此信任她。

    旖景缓缓报以笑容。

    再转身时，手指扶上竹扉，深深吸气。

    推门而入，没有再关门。

    大君背对着竹扉，似乎把窗外景色看得入神。

    而事实上，他是在竭力掩饰眼底的落寞。

    很长一段时间，才接受惨败的结果，唯一的固执，就是再与她见上一面。

    有些话，不问出来势必哽堵余生，所以一昧坚持让她再去西梁面见。

    可她终究不来，那书信如此绝决，一如从始至终的态度，五妹妹，她总是能轻易把控他的心态，知道怎么行事，让他一再妥协。

    他犹豫过。

    不愿意任由“差遣”，再一次受她控制，要么再决胜负，看这回会不会输。

    如果不愿交返晓晓，你们又待如何？

    可是这念头只是一闪，自己都嘲笑自己。

    薛国相当初那句话，他总算有了深切体会，真正学会如何爱慕之时，却无奈地发现只有放手。

    要问的话，一时间却又难以出口了。

    静默沉寂让人心酸楚。

    大君终于转身，踞席坐下，才侧面看向站在不远的女子，眉梢轻挑时，无法让笑容自然：“别来无恙。”

    旖景也不客气，沉着脸跽坐下来，坦然直视：“大君有何话说？”

    “能否，沏一碗茶。”大君一指窗下风炉上，一把持壶：“汤沸正好。”

    待得水入盏中，细叶在白烟里缓缓舒展，清香上蕴，大君却不急品，只道“有劳”。

    “本是待客之道。”礼数周全，不温不火，拒人千里。

    眼睑慢慢垂下，无可奈何地笑容终于牵动紧绷的唇角。

    “五妹妹，你对我的陈见，究竟从何而来？”

    这陈见，自是没法对人解释清楚的。

    旖景看向大君，她想起那一世，原本对他的印象甚是淡薄，无论宫宴，抑或长姐大婚时他来迎娶，站得甚远，匆匆几眼，只觉三皇子一如传言，虽生得一表人材，可那言行，看上去就吊儿郎当，分明膏梁纨绔，是以嗤之以鼻。

    有一年，长姐小产，她随祖母前往看望，偶然见他匆匆而来，身旁还跟着个幕僚，不知听了句什么，眼光顿时沉晦，她正惊异大姐夫还有这般“正经”的一面，转而又见他吊儿郎当，几疑是自己眼花。

    可这一世，她慢慢了解他的城府，是以从一开始就视为毒蛇猛兽避而远之，更别说还有不能释怀的猜疑一直横亘心头。

    这些事情，说不明白，旖景也不愿解释。

    “我现在知道了，强掳一事是我的错，杀了你的婢女更是不该，不过五妹妹，倘若再来一回，我大约依然还是会尝试，你是该恨我，可从一开始，你就没给我公平机会，我自问当初，没做过对你不住的事，可你一直对我怀恨于心。”话也说得不温不火，大君这才捧盏，品了一口香郁的茶水。

    “黄氏五娘，我的表姐。”旖景微微切齿：“大君难道问心无愧？”

    “是，我承认。”大君黯然：“是我默许黄陶害她性命，可那时，我并不知会当真倾心于你，五妹妹，你那时也不知黄五娘之死与我有关，可是已经对我怀有恨意。”

    “我不恨你。”旖景蹙眉。

    “那么就是厌恶？”越发讽刺。

    “我很早之前就告诉大君，早就心有所属。”

    沉默。

    “早就呀……”语气拉得极长，大君眼角斜展：“这么说，我是输给时间？”

    这么说，倘若我们能相识更早一些，是否结果就有不同？可这假设，实属无稽，简直难以问得出口。

    旖景却也有不能明说的话——事实如此，就是时间，但你不是输，只不过注定无缘。因为如果没有虞沨，苏旖景就是个愚蠢透顶的人，好比那一世，你决无可能因我执拗，只会嗤之以鼻报以嘲笑。是虞沨改变了苏旖景，才会引你注意，但这一步，正是从一开始就注定落后。

    “大君殿下，你之所以执拗，只是因为求而不得，是因为不愿认输而已。”一直到现在，旖景也不认为虞灏西是会被儿女私情牵绊的人，说到底，就是因为一时不甘，他的自尊与骄傲不容有损，所以才会将她强掳，想要“反败为胜”。

    原来直到现在，你依然如此以为……大君放下茶盏，眼角微挑：“你说得对。”

    “不过五妹妹，这回我是彻底认输了。”他须臾又笑，难得目光清澈：“我直到现在都没想通，你是怎么从大君府插翅而飞，还有远扬，究竟怎么做到在我眼皮子底下将你救出西梁，你们俩……好吧，我承认心服口服。”

    这就是暗示，再不会纠缠不休？旖景这才微笑，却起身一福：“如此，告辞。”

    “等等……还有一问，那两回，为何饶我性命？”却转过目光，再次看向窗外，虬枝枯叶，景致实不算好。

    “我欠大君一命。”

    “你知道，还有一回。”

    那晚，冰冷的匕首，曾在她手中，刀尖悬停他的胸口。

    那一次，她分明恨不能让他死。

    “因为如果夺你性命，我与晓晓不能安好。”

    多么冷酷无情的解答，大君心想，虞灏西，这回你总算是满意了吧。

    “王妃，将来但愿陌路。”其实是希望，至少别再恨我。

    “如大君所愿。”旖景颔首，转身离开。

    如我所愿？大君轻笑，好，我就当你听懂我言下之意。