
    当到瑞正元年，旖景再返过头看元和二年的冬月，后世称为辛未日之变的事件，仍然会有恍惚仓促的感想，尽管在事件发生之前，她早有了心理准备，一直等待事情爆发，可当事到临头，突如其来轰轰烈烈，却当傍晚时分就宣告落幕，一个帝王就此废为庶人，关于种种丑恶猝然揭发，曾经显赫三朝的名门望族转眼人人喊诛一败涂地，秦氏满门连带参与这场政变的勋贵，甚至没能得宥活过转眼即至的新岁佳节，赶在冬月即被押赴菜市口当众处刑，毫不留情的血腥杀戮，宣告废刺帝短暂的三年执政彻底终结。

    旖景难免还是有恍如一梦的感慨，无关同情更不是可惜，只是觉得一切发生与结束都太迅猛了些。

    可细细一想，其实一日之间不过是事件最终冲突恶化，在这之前，已经有了三年铺垫，实在不能称为仓促突然。

    不过大多数人，尤其平民百姓说起废刺帝元和二年冬月的辛未日，仍不免心惊胆颤，因为他们不涉其中，完全没有预料看似平常的一天，竟会发生闭城逼宫，天子与临朝监政的太皇太后突然刀戈相见，京卫铁骑与神机营的火炮竟然对准自家皇城，那杀声震天轰然炸响，就算瑞正元年的元宵灯会一如常年般喜庆热闹，可民众聚集平安门金龙灯下参拜祈福时，不由而主想起的，仍旧是两月前发生在此地那场你死我活的对峙。

    没有人为已经在新帝登基前负罪自绝的废刺帝惋惜，对于罪大恶极的秦氏满门更加痛斥不已。

    当议论起来，甚至有积年的老者一口浓痰“呸”出：“秦怀愚妄称三朝忠良，蛊惑刺帝滥杀无辜不说，竟丧心病狂到这般地步，归化十万性命呀……父子两个被千刀万剐的时候，可惜没有分得罪逆血肉！”

    之于不少贵族，当京都血腥散尽，新君登基，朝廷异常迅速地赏功罚过，一切风波平息，仍然心有余悸，对辛未日之变诲莫如深，可也有一些坚定立场的家族，在新岁后的宴席上与交好暗暗谈论这一事件，无不庆幸慈安宫准备充足，感叹如此一来，苏、楚两府越发成为显贵之首，天家臂膀国之砥柱。

    旖景的“闺中好友”们，在新岁时也有一场聚会，是韦十一娘牵头主动发起，一贺虞沨加封辅政王主理政务，二贺旖景又被诊出喜脉，至于旖景的堂侄兼嫡亲外甥虞堃成为大隆皇朝第五任君帝的事，这不好公然贺喜，显得大家早有“不臣之心”的嫌疑。

    彭澜是最觉突然的一个，说起辛未日之变来尚且心有余悸：“刚好是我生辰，不过我是年轻媳妇，是不好铺张操办的，家里老祖宗出了大头，置办了几席酒，就自家姐妹、妯娌热闹一日，也不好单请你们……”事后想来，只怕那天请了王妃，王妃也不会到场，别人也就罢了，刺帝的阴谋之所以一败涂地，显然少不得辅政王在后布署防范，明知将有变故，王妃应是不会轻易出门。

    “几个小姑子兼着妯娌们有了老祖宗撑腰，可把我灌了好几巡酒，险些没有醉倒当场，婆婆疼我，好容易才劝住，我一回屋，倒在榻上就起不来，事情闹起来的时候，婢女们竟怎么也唤不醒我，醒时天都黑了，才听说出了这等大事，唬得我好半响说不出话来。”

    也的确够惊悚，睡了一觉，醒来后就变了天，这要是慈安宫落败，弄不好一睁眼就得准备下狱。

    彭澜的夫家与陈相府交好，地位多少有尴尬之处，好在是世宦，不涉京卫兵权，怎么也牵涉不上，但为了稳妥起见，旖景也没事先提醒，关系大局，这也是为了警慎。

    所以彭澜无知无觉，根本没想到剧变突生。

    卓念瑜家安三郎却是翰林中的“倒秦派”，是以提起这事，卓念瑜更觉庆幸：“当日我在家中，也是午睡才醒，就听仆妇议论什么黄同知下令闭城，市坊间个个胆颤，都闹不懂究竟发生何事，不多久，又听说城中京卫与五城兵马司围了皇城，闹得兵荒马乱，我一个妇人，吓得没了主意。”翰林院就在皇城外头，卓念瑜自然担心祸乱殃及当值的夫君，可那时就算打发家丁去打探，说不定也是送死。

    因此念瑜十分感激旖景：“多亏王妃遣人递了话，让我闭门待讯莫要自乱手脚，说翰林庶常都被太皇太后下令避入皇城。”

    杨柳的夫家与韦府是亲戚，韦相又是暗中的“慈安党”，兼着是文官，并没有被天子视为大患，韦相明白将有动乱，早嘱咐了亲朋故交这段时日小心门户，故而事情一发，杨柳倒显得比较镇定。

    更清楚事态的韦十一娘也是早有准备，当日慈安宫一进入警备，顾于问还心急火燎地赶在黄陶围宫前回了私家，送妻子回娘家避祸，顾府就一对小夫妻，家中人手不足以抵御兵乱，韦府到底是世家望族人多势众，更加安全。

    她说起辛未日之变来，竟然还十分兴奋：“我前脚才进家门，就听说九门关闭，才相信刺帝是真打算作乱，可找的那借口，也当真儿戏，追缉刺客，戒严京城也就算了，居然让黄陶带兵逼宫，直言太皇太后要夺权弑君，平安门前可是六部衙门，官员们无不怒斥黄陶居心不轨，那些个被黄陶迷惑的京卫都起了疑，黄陶还想把六部官员都划为叛党，口喊杀无赦，当真狂妄。”

    黄陶手握圣令，却是让京卫攻入皇城搜捕“刺客”，这事情的确空前绝后，六部官员中虽有秦氏党羽，也不乏忠正之士，当即不少出面指明黄陶意欲谋逆，挡在神机营的炮口前寸步不让，黄陶被逼无奈才下了杀令，但不少遵奉君令却不明底细的京卫都起了疑心，黄陶身边亲信见势不妙，就要拔剑杀人，显王却及时现身，最终制止了官员无辜丧身，将伤亡减至最小。

    就算晓得几分内情的韦十一娘，其实也真没想到那一日会突发剧变，并且会这么严重：“我听说动乱，先就想到阿景，就怕叛党会趁乱掳你为质，听顾郎说将有动乱的事就是阿景与王爷最先察觉，入宫禀报太皇太后，才放了心。”

    旖景其实真没想到天子会在那日发难，因为天子自打迁去汤泉宫，除了黄陶、刘惟、孙致敬等频频碰头，别无预兆，诡计一直是在酝酿，可难以确定会在何日发作，她想起那一天，冬月辛未日，阴沉了好几天后总算放晴，朝早就有阳光穿破云层，缓和连日阴霾，使人心情愉悦。

    十月时就下过一场雨雪，关睢苑的梅红渐渐艳丽。

    那日天晴，晓晓被乳母带来关睢苑，小丫头在梅林里嬉戏一番，两岁的孩子，跑起来总让人觉得不那么稳当，旖景生怕她磕碰跌跤，寸步不离地跟着跑了一圈儿，倒出了薄汗。

    才把晓晓带回中庭，虞沨刚巧也与僚属议事完毕，一把搂着女儿坐在膝头，听晓晓“伊伊呀呀”地说话。

    就有耳目带回消息，驻守城外的几部分卫指挥家中女眷，受太后诏令，要去汤泉宫观赏红叶。

    太后要诏命妇赏玩闲话，一般会提前通告，不过偶尔突然一下，旁人尽管疑惑，也是不敢违令的。

    “要动手了。”虞沨蹙眉说道，语气低沉。

    旖景的心一下子就悬了上来。

    虽说早有布署防范，可到底不能阻止政乱发生，而虞沨即使安排不少耳目，却难察明天子布置细节，谁也不能保证胜券在握，紧张依然难免。

    太后诏京卫女眷去汤泉宫，只能是扣为人质，以此要胁京卫各部至少按兵不动。

    而这一回，旖景并没获诏。

    因为事态至此，即使天子想到要扣旖景包括卫国公府众位为质，也许更能保证计划成功，但太后的诏令也不一定能请得动苏、楚两府女眷，太皇太后早在多日前，甚至就诏了旖辰母子入宫暂住，便连大长公主也去陪住，旖景只需借口太皇太后有诏在先，足以推拒太后诏见，天子若行此计，非但不能逞愿，更有可能打草惊蛇。

    又诸如贾家、蔡家等国公府姻亲，都有子弟担任军职，早得了示意，即使天子、太后诏见也可推拒。

    天子也并没对他们下手。

    可显然，许是为了迷惑慈安宫，除了京卫女眷外，太后还诏见了不少其余命妇。

    “倘若能弄清楚获诏汤泉宫的具体人员，对咱们越发有利。”虞沨又说，却把晓晓交还乳母：“告诉一声祖母，让立即准备入宫。”

    祸乱一生，天子倘若失利，势必会想到攻击王府掳人为质，显王与虞沨在这当头都要入宫，只留女眷在家不能安心，老王妃与旖景母女一同入宫才保万全。

    旖景明白虞沨言下之意，如果能察清天子拟定的“人质”名单，那么也许就能推测出全盘计划，更添胜算。

    “你没在汤泉宫安插耳目？”她有些怀疑，因为虞沨一早预料到天子若行政变肯定先从宫廷脱身，但又必须留在京都指挥大局，不可能远去诸如热河等别宫，也只有濯缨园或者汤泉宫，不过两处，虞沨应当会有准备。

    “当然预先安插。”虞沨颔首，眉头却并无松缓：“不过天子去汤泉宫，所带亲卫全是亲信，又要行如此大事，势必严禁出入，汤泉宫的消息出不来，我安插的人也不是为了递讯。”

    能在后宫出入者，只能是宫人内侍，可一旦禁严，他们不可能把消息递出，再者，别宫内侍也不大可能识得诸多命妇，仅靠他们察清“人质”名单不大现实。

    京卫共四十余卫，太后也不可能动作大到把所有将官女眷都扣在汤泉宫，但虞沨让耳目盯着这几户，都是驻防近郊，又不受黄陶笼络，果然被“一网打尽”。

    也是没法子的事，慈安宫不可能为了防范日日把女眷们诏入宫中赏景闲谈，也不可能限制太后诏令，预示天家阖墙在即。

    “眼下只能依计行事，咱们立即入宫，提醒太皇太后天子已有动作，待事发，才便镇压。”虞沨说话时已经起身，旖景也紧随其后，让丫鬟们赶忙准备更衣。

    一切布署只待今日，正面一战势不可免。

    但尚未成行，六妹妹却来求见。

    稀罕的是六妹夫竟也紧随其后。

    旖景眼见陈六郎忧心忡忡欲言又止，完全看六妹妹眼色行事的顺从模样，竟不合时宜地产生了促狭的心思，若非事态紧急，险些没忍住打趣几句。

    “婆母让我告诉五姐一声儿，今日朝早，太后诏了祖母、二婶等女眷去汤泉宫，只怕……”六妹妹也没废话，开口即说正题。

    事实上除了长房，陈家其余女眷包括子弟都受诏去了汤泉宫，其中甚至还有陈相——却是因天子诏令，是去议事的。

    显然，太后是要把陈家诸人保护起来，至于陈参议……被“自生自灭”了。

    “今日或许会有动乱，六妹妹快些回府，切莫走动。”旖景简单说明。

    陈参议即使是显然的“慈安党”，到底没有分家别户，又是文官，并不会影响军事政变，至少在分出胜负前，一家安全还是足以保障，天子不可能用他们为人质逼迫慈安宫抑或苏、楚两府妥协，六妹妹虽说苏氏女儿，却是黄氏所出，若用她为质，反而会让黄陶为难。

    当下，旖景与六娘商议计定，分头行动。

    却不曾料，天子这回体恤母族亲眷，又因万不得已必须利用陈相，竟导致事变发动之前，就已经出他意外地陷入被动。