
    “你刚才的那些分析不错，胡氏有意让丫鬟在旁耳闻，显然是要利用你的嘴巴，把她的话传到父王与母妃耳朵里罢了，这就说明，她知道你霜姨会置之不理，更或她早就已经在嬷嬷跟前抱怨过，也没有丝毫作用，出于无奈才如此行事，不过你可细想过，胡氏所图究竟为何？”

    得到母妃大人的肯定，公主殿下正觉喜悦，又被这突然一问卡壳，她之所以“拔刀相助”，皆因不愤胡氏当面侮辱保母，可这时细细一想，胡氏哪能不知霜姨在母妃心头地位，万万不是出于侮辱霜姨的目的，只不过字里言间把真实想法暴露出来而已。

    那么究竟为何？

    “定是为了户部主事的官位！”当仔细梳理了一遍胡氏的说辞之后，晓晓拔高了声儿。

    旖景微笑：“你霜姨的二堂兄外放多年，胡氏自然是期望他调职回京，不过她是后宅妇人，也非出身世宦，哪里就知朝堂官务，一眼看准了户部主事的空缺。”

    “难道是，胡氏也被别有居心之人利用了？”晓晓揣测。

    以女儿的年龄阅历，能想到这点也实属不易了，旖景微笑颔首：“固然有这一层原因，不过胡氏把矛头对准薛家，又是一层缘故。”

    “娘亲您就原本告诉女儿吧。”见母妃大人并没怪罪，晓晓竟也暂且忘记后头那桩“祸事”，恢复了亲近的称呼，整个身子都滚进了王妃香喷喷的怀抱里，仰着小脸撒娇。

    旖景便详细解说：“胡氏原本还有个妹妹，几年前及笄就已定亲，许的也是户耕读之家，不过后来，眼看着你霜姨两个兄长在地方政绩斐然，京都贵族官家也不敢怠慢，心性儿就往上涨，找了个借口悔婚，一门心思想让小女儿高嫁。”

    要说来，若这小胡氏是杨嬷嬷孙女儿，有楚王府这么一层关系，高嫁也不是不可能，可事实上并非如此，高门大户都是人精，谁还看不透彻？胡家本就与王府隔着不知多少层，家中子侄又不成气候，胡氏本人也是个拎不清的，眼高于顶虚荣浅薄，小胡氏更有“悔婚”的恶名，谁愿意娶这么一个媳妇？

    倒也有一些门户动心，考量着能不能借此联姻与王府之间搭个桥梁，但人选无非是庶子续弦，抑或庶支族人。

    胡家哪能看上，于是小胡氏的婚姻就这么蹉跎下来。

    偏偏胡氏心比天高，蛊惑得她娘家人也眼高于顶，不知怎么就瞅上了薛三郎。

    薛家是世宦之族，三郎祖父就任过太宗朝的内阁学士，叔伯之中也出过地方官员，及到三郎，因官制改革而未走恩荫，通过科举，先帝一朝就考中举人。

    原本薛三郎已有入仕资格，或者也可通过会试再进一步，但这人却又没再急着报考，反而收拾行囊游学去了，不久前，他归来京都，投帖求见，给虞沨上了本策论，针对因为战事需动用大笔军资急需改革的税收之政，据说见解很是不凡，提议之政也十分贴合大隆国情，虞沨极为重视，薛三郎就此名震京都，极大希望入职户部。

    若依薛三之谏推行税制改革难免会影响部份人的利益，正巧赶上胡家一门心思要把小女儿推荐给三郎为元配正室，却被三郎之母婉言谢绝，别有用心之人便利用胡氏的头脑简单挑唆生事，打算的是坐收渔翁之利。

    “这就难怪了。”王妃解说得详实生动，才过十岁的长乐公主倒也不难理解，但到底年幼，很快她的关注点就转移了：“爹爹器重之人势必才华不俗，娘，晓晓实在也想拜读薛郎君的策论。”

    旖景笑着点了点女儿的额头：“你往日家就知道淘气胡闹，先生布置的功课都要劝警着才能完成，又最烦经济史策一类，就算给你看了，又能看懂什么？快别好高骛远，真有这方面的心思，也得打好根基。”想想又问：“可还记得六岁那年闹出的一桩糗事？”

    长乐公主立即就泄了气：“娘亲快别提了，每当想来只觉羞愧。”

    旖景大笑：“我且问你，那时我当你的面，把是非断了分明，强压着你去学士府致歉，你虽不敢反驳，看得出来极不服气，别说姚氏阿韫了，就连我，都被你暗暗抱怨了不短一段时间，后来是怎么就与阿韫言归于好了，我看你们两个，如今倒成了闺中知己。”

    “爹爹也教训了女儿呢。”晓晓险些没把小脸都埋在母妃大人的衣襟里，一双小手扒着旖景的脖子不放：“爹爹当时问我，可知吏部侍郎官居几品，又可知姚大人品性，更可知姚大人是否当真得爹爹器重？女儿一个也答不上，爹爹就让我自己琢磨，究竟错在哪里。”

    旖景竟不知虞沨也在后头默默唱了回“黑脸”，一时好奇：“那你琢磨出个什么究竟?”

    “当时年少无知……后来还是霜姨提醒，说小姑娘家，不知朝堂之事才合情理，女儿才想……虽然阿贞比我大些，也不可能就知道这许多，既然阿韫没有说出那些狂妄之语，定是阿贞陷构，可她又是从何得知朝堂之事？多数便是听得家人长辈闲言议论，对姚大人多有诽言，说不定还怨怪爹爹偏心。”

    旖景失笑：“感情你就是听不得别人说你父王坏话呀。”

    “那是当然。”晓晓闷闷喊出一声，又拿脸去蹭旖景脖子：“娘，女儿现在知道了，母妃生气的不是我那时受人利用，而是当知道犯错之后却不悔改，明明宫女们都说了是阿贞的错，可我还一直厌恶着阿韫，认为是她不好，累得女儿受罚。”

    长乐公主这番知错能改，楚妃娘娘自然“老怀安慰”，兴师问罪于是演变成为共叙天伦，及到下人们侍候完大小主子的宵夜，晓晓甚至都行了辞礼，才又被自己身边的大丫鬟提醒，顿时想起关键的“祸事”还没坦白，立即又哭丧了小脸，磨蹭上前。

    “娘亲，还有一事……”

    这时候，打定主意袖手旁观的父王大人仍在前院劳心公务，“无依无靠”的公主殿下委实忐忑难安，她的母妃大人也立即省悟——感情杨嬷嬷这桩仍属铺垫，重头戏还没开演？！

    旖景正襟危坐，全不见早先慈和。

    晓晓的眼眶也红了：“今日从嬷嬷家中归来，见风和日丽、花香满都，想到值此春好时节……”

    “说重点。”

    “一时起了玩心，强逼着乳母允可，往流光河游览，结果……昌平伯府的三娘子也在，她的马惊了，眼看不能拘束，女儿一时逞能……没阻挡得了，反而险些受累，多得侍卫们周护……可临淄候府大郎眼见我坐驾受惊，欲上前相助……意外造成候府大郎坠马，伤势危重……祖父今日当值，父王与母妃也在宫里，女儿回来后立即禀报了曾祖母，曾祖母已遣人看望，可傍晚时，据闻候府大郎仍然没有醒转……”

    ——

    事实上虞沨才入书房，就听侍卫禀报了今日这起意外事故，好在他刚才亲眼见着女儿活蹦乱跳完好无损才不致心慌意乱，却在那双母女一个铺垫，一个引导时，已经亲自去了趟临淄候府，哪知道，临淄候府正在饮宴，临淄候听闻辅政王驾到，醉眼惺忪地迎了出来，听说是为长子之事，反而好一番告罪。

    虞沨得知临淄候甚至没有延请太医，只随便找了个郎中给他家长子疗伤，也没说什么，只让下人拿了帖子立即去请江汉，留在候府等待，直到听说为救晓晓坠马重伤的候府长子已经醒转，并无生命危险后才打道回府。

    这时，晓晓已经受了母妃大人的责罚，乖乖抄书去了。

    虞沨才把事情详细说了一回：“本来是昌平伯府的马惊了，晓晓也是出于好心才出手相助，也是她逞能，非但没能救人，自己反而受累，因事发仓促，又有诸多贵女在场，侍卫们离得略远，救援略迟，反而是那杜大郎一马当先，多亏了他，晓晓才能平安。”

    也就是说，一切事故皆为意外，并非有人设陷企图谋害晓晓。

    旖景这才放心了些，当问得候府大郎也无大碍，彻底放心。

    只这当父母的有所不知，乖乖认罚的长乐公主，这时也正关注“救命恩人”的事。

    晓晓正满腹疑惑地问她的贴身大丫鬟叩玉：“我是听说过杜大郎其人，据传最是纨绔胡闹，怎么今日竟会有这般侠义心肠，难不成，他别有企图？”