
    劲弩、火铳，多么强大的山贼！

    太皇太后听辽王说起那桩惊心动魄地受袭事件，眼睛里渐渐阴沉。

    这个案子，哪还需要审察，是谁在后头主谋一目了然！

    秦怀愚？他若有这样的本事，眼下也不会落到这般境地。

    天子，始终是把先帝临终嘱托，以及她这个祖母的苦心劝言当做耳畔聒躁。

    那指挥刺杀行动的“山贼头子”当然也被押赴回京，太皇太后再度将人秘密关押，暂扣不审，早前却听显王禀报，辽王在济宁就有质问，可那罪逆虽然落网，却是钢口铁齿，嘴巴闭得紧密，这却也无妨，只要太皇太后有心追究，就算这人什么话都不说，便是这时死了，也能察到身份。

    既不可能是陈、秦两家行动，只能是天子亲卫，专为这见不得光的暗杀行动，即使如此，也有迹可察。

    亲卫，总是登录在册的，出入宫廷，不好比死士找不到背后主使。

    太皇太后听完辽王叙述始终，却岔开话题：“八郎去藩地这两载，收获如何？”

    提及这事，辽王越发愧疚。

    “实有负父皇厚望！”

    辽地处于苦寒，民众生计多为艰辛，辽王看在眼里，也极想根除蔽政改善民生，做出些实事来，才不妄这藩王封号，哪知许多事情，拿出章程容易，实际推广却难，更休提他并不能收拢人心，又有秦氏党羽屡屡离间刁难，两年之间，毫无寸功，慢慢竟然还举步维艰起来，只好闲散下去，才能落得自在。

    一番话说来，辽王面颊成了滚水里煮熟的虾蟹，白里泛红。

    太皇太后也深觉无奈，当初先帝对传位四郎始终有所保留，其实倒更中意八郎仁厚，可眼下大隆还远远不到守成的地步，君帝仅有仁厚大为不足，诸多安排，意在八郎去藩地历练，许就能改、进，仁厚之余也不输果敢。

    可是，眼见八郎如此……

    分明感觉到圣上诸多忌备压制，却无奈改善，到底年轻，尚且情有可原，但明知险难重重，奉诏归京还不懂自保，堂然打着亲王行仗，那么就得带足护卫，只为图轻便，又不愿太过张扬，不过带着数十护从！

    这回倘若不是虞沨谨慎布署稳妥，辽王只怕已经命丧归程。

    自保尚且不足，当真有君帝之能？

    一个藩城都治理不好，将来如何平衡众多权臣、文武百官。

    太皇太后十分忧愁，天子的妻族虽有能力，却居心叵测，而辽王的母族倒不至于贪图权欲，可安嫔娘家胡氏能力却又不显，就算有意扶持，无才华卓绝的子侄，更无权重姻亲，也难成为八郎助势。

    或许有她在世一日，苏、楚两府都会尽心辅佐，可她终究是老了，说不定就临大限。

    八郎倘若不能果断，难保不会受朝中奸诈者蛊惑，一旦与苏、楚离心，他可有能力抗衡两府之势？！

    显然，当今天子都没有这样的能力，更别提八郎。

    太皇太后烦难之余，却没发觉自己已经动了废帝之心。

    她又再试探：“这回诏你返京，其实关键重要，就是你的亲事，转眼，先帝孝期已过……”就快三年。

    辽王的脸色又更红了些，倒不是愧意了，竟像有些羞涩。

    “怎么，八郎有了中意之人？”太皇太后只是随心一问。

    哪知就得一句：“皇祖母，孙儿……是三舅父的嫡女，温婉良善，四艺通谙。”

    太皇太后彻底无语了，原本她打算的是将自家侄女严氏嫡女指给老八，有了严家这门妻族，将来也不会太显势弱。

    可八郎分明是对母族表妹动情，她这祖母再提，岂非强人所难？

    本就不是适合人选，也许图个安乐也是八郎的造化。

    太皇太后叹了一声儿：“哀家明白了，过些时日，我会让你母妃诏她娘家侄女入宫瞧瞧。”

    辽王赴藩，论理安太妃也可跟随，但天子甚为忌备，当然要把辽王生母留在宫里为质，眼下也住在寿康宫偏殿。

    辽王如释重负，脸上立即就浮现了轻松的笑容，喜滋滋地作揖谢恩。

    看得太皇太后实在忍不住摇头。

    “这回孙儿能安返京城，多亏楚王援救及时，不过孙儿途中却听闻楚王病重……”谢恩之后，辽王又担忧起来。

    果然是仁厚重义，先帝没有看错，太皇太后又是惋惜，又怀安慰：“远扬这一病确实危重，庆幸神佛庇佑，眼下却康复过来，已经无礙。”

    “孙儿请准前往探望，也为当面谢过楚王救命之恩。”

    太皇太后暗暗点头，八郎甚知进退，晓得这时若贸然与楚王来往更引天子忌惮，话说在先，得准才往，也是他的小心谨慎。

    “是该重谢。”

    说完这番，太皇太后便让辽王去寿康宫见过太后、生母，问得天子已然获禀辽王入宫却毫无反应，太皇太后冷笑不语。

    这势态，越发说明心虚，刺杀落空，天子当然早得信报，却置之不问，甚至不传辽王去见，干脆摆明默认，以为自己拿他莫可奈何？

    他是君帝，辽王是手足，却也是臣子，君要臣死臣不得不死，天子这态度是在表明他“问心无愧”！根本不惧究责，自然也不需要任何解释。

    真是让人失望透顶。

    太皇太后干脆也没有诏天子来座前质问，且让他以为辽王不敢多说什么罢，慈安宫毫无反应，辽王留京这段儿也能安稳，等定了亲事，赴藩还是留京再好好考虑。

    实在放辽王赴藩，太皇太后甚为担忧，就怕这孙子死于非命。

    沉吟一阵儿，又问詹公公：“你前些时候提起，杨氏那几个罪没役庭的女儿，似乎对秦子若颇多刁难？”

    “启禀娘娘，确是如此，据役庭耳目称，杨氏似乎笃定秦氏与旧案有关，关系陷害杨氏满门罪魁，言语间颇多愤怨，又因秦氏身在役庭毫无凭仗，杨氏却人多势众，诸多欺凌，秦氏已受好几回责打，眼下……遍体鳞伤，不过就在半月前，有个内宦却忽对秦氏关照起来，小人打听了一番，这内宦名唤赵贵，原本是在杨德妃宫里侍候，曾蒙杨妃不少恩惠。”

    太皇太后当然不会关注秦子若的处境，只微蹙了眉：“这么说来，赵贵是得了杨四娘的意会，主动关照秦氏。”

    詹公公弯了弯腰：“是，小人猜测，杨氏应是想着替自家平反，要套秦氏的话，更或想察出什么实据来，不过杨氏也太小看了秦氏一些，秦氏狡诈，并不容易上当。”

    太皇太后慢慢一卷唇角：“再是小心谨慎，身陷水火之境，诸多欺凌加身，也会渐渐绝望，只要给她一线曙光，难保不会孤注一掷，不过杨四娘没有这般能耐给秦氏曙光罢了。”

    又再沉吟一阵：“仍旧盯紧杨、秦二女，只要不闹出人命来，别理杨四娘怎么欺凌……再接触一下赵贵，这人若只是重义，想还杨妃当年恩情，没有的别的贪图，安排仔细，悄悄把他带来慈安宫，让哀家见上一见。”

    慈安宫里这是一番安排，而随着辽王到寿康宫，又有一番不在太皇太后预料的情境。

    太后端着架子，只受了辽王叩头礼，就将人打发——她对辽王实在没有好感，虽不知天子刺杀不遂，这时也晓得了辽王或许是先帝崩前嘱咐的“备用”储君，实实在在威胁着天子龙椅，太后压根不可能表现出慈爱的模样，眼下，天子与慈安宫闹成这般地步，太皇太后明显居心叵测握权不放，太后就连虚以委蛇的心思都没了。

    是以，辽王很快就与母亲安太妃相聚。

    又说了一回途中惊险。

    安太妃大惊失色，眼圈泛红，却连自己也分不清是悲是怒，好半响才咬牙一句：“到底还是不愿放过你。”

    “母妃安心，儿子今后势必小心谨慎。”辽王轻叹，他不是不知天子对他的忌备，原想着悄然返京说不定更让天子生疑，干脆堂而皇之打明仪仗回来，一来打消忌备，二来也想着如此便不会遭遇伏杀，到底他是亲王，天子手足，若打着行仗还被人突袭，实在明显。

    哪里想到天子对他的忌备已经到了不除不休的地步，根本不再顾及表面。

    又说起婚事已定。

    安太妃越发惊诧：“你什么时候与七娘……”就她看来，儿子与几个娘家侄女只有兄妹之情，止于礼数，哪有半分“钟情倾心”的儿女私情。

    “儿子这回死里逃生，也隐约想明白了一些事，圣上既已登基，何故对我这般忌备，甚至不惜动用亲兵军备也要暗害儿子？再有，先帝既然预先留有旨意让祖母监政，何故又不留传位诏书？圣上眼下与苏、楚两府，更是水火不容……卫国公与楚王都是先帝信重之臣，更当辅佐继位之君才是呀！”

    安太妃挑眉：“八郎是怀疑……”

    “祖母怕不是仅有临朝监政之权。”辽王却也没有明说，只道：“祖母显然对儿子的婚事有所属意，应当是严氏女儿。”

    “这么说来！！！”安太妃忍不住揪紧衣襟。

    或许太皇太后会废除君上，那么，这是，要让儿子……或许是先帝早有旨意？

    “母妃，儿子无能，尤其是这两载在藩地经历，实在……自问难当重任，只怕将来误国误民，无颜予父祖交待，不是儿子不争，实在……争不过，反而连累性命，累及母亲与外祖家族。”辽王沉声说道：“儿，只求自安，将来若有可能，辅佐君上，编修经史集稿，辅以文治，才是儿之志向与能力所及。”

    辽王自幼便喜文史诗赋，他没有争储之心，先帝本来也没将他往帝王方向培养，是觉这儿子既然颇有才华，又知上进，将来在“特定”领域发挥所长，也算辅佐君帝良才，毕竟军制是要改革，国力需要增强，可文治典籍教化也不能荒疏。

    可先帝中意的人选突然摞挑子离国，一时竟没了合适继位人选，这才注重辽王。

    但辽王性情已经养成，又哪是三年五载短时之间就能颠覆改变？

    磨砾是一条“打造”之途，却是要看运气了，大多数，也许通不过磨砾，非但不能成才，反而过犹不及。

    辽王不是愚昧之人，但的确不够坚韧，自小又是淡薄权势的性情，一时哪能转变成为果决狠断？

    安太妃怔了好一会儿，也才长叹出来：“母妃从无别念，也只是想我儿能平安喜乐罢了，只眼下这情势，圣上能容得下你？”

    “势必是容不下的。”辽王却一挑眉：“不过以我看来，怕是更多人容不得圣上，而儿子，自当对能容我之人坦承心意。”