
    在“红叶宴”的名单中，没有灵山、桐浦二卫指挥家眷，这两卫驻营正在汤泉宫附近，想必天子已经将其收服。

    对于已经矢志不移者，显然用家眷威胁的办法已经没有作用。

    而正如虞沨所料的是，这部份人并不太多。

    另外，不少亲卫如金吾、虎贲等总旗、百户等家眷赫然在上，这一部份，皆为防卫皇城之禁，看来天子确有打算用以要胁部份奉先帝之令效命慈安宫之亲军卫部。

    虽然宫卫们大多以忠为重，不过为防万一，虞沨仍然建议太皇太后授令虞榴暂时将这部份统领撤换，提擢他人代任，杜绝有人被对手扰乱心志，发生逆叛之事，当然并没有隐瞒他们原因，是以家眷被天子“掳扣”者大多咬牙切齿，暗恨天子无德，竟用阴诡之策，不忠不义，在担忧家中女眷平安的同时，更放心不下的是家族会否因为这场风波惹火烧身。

    能入宫卫者，大多为勋戚，尤其能授领队者，多为勋望子弟，深知今日这场动乱关系重大，虽被暂时夺权，也都表示理解，并叮嘱部众势必要听令行事，在竭力防卫皇城的同时，若有可能，千万要救下家眷。

    而虞沨根据那张名单，会同显王、虞榴、贾姑父、苏荇等协商一番，越发笃定天子手中并没多少“死忠”，黄陶所率，除了他们安插进去的“间佃”，真正效忠天子愿为其出生入死者大约只有两万余众，这其中，应当还有部分必须留守灵山防护天子安全，逼宫军力不会超过两万。

    “就算两万，倘若分散攻击不足以击溃皇城宫卫，而神机营内臣孙致敬已被笼络，天子应当会动用火器。”虞沨提出。

    “估计黄陶会率大部从平安门正面攻击，千步廊有六部官员，其中部分还是秦氏党羽，黄陶利用他们，打的是让咱们投鼠忌器的算盘。”显王说道。

    “慈安宫靠近隆宗门，因而皇城西门也当是黄陶突击重点。”虞榴补充道。

    正南的平安门，以及位于皇城西北的西安门应是黄陶率部突击重点。

    “别忘了还有个刘惟，他手里也有千余巡卫，兼他与北城兵马司指挥交好，这里又有千人，估计会往北、东两门。”贾姑父手里的铜尺，从北安门往东安门长长一划。

    “父王与堂叔当着重防于平安门，这里，决不能失。”虞沨微微蹙眉：“而大舅兄，务必快速击溃西安门逆勇，我们的耳目据守西城，想要出城劝服京卫众部，走此门才最便捷。”

    苏荇称诺：“必不辱使命。”

    虽说众人料定黄陶会分重兵往西安门突击，但预先安排的卫部也可被据守西城的耳目放行，里外夹攻，快速击溃并不算难度，神机营掌管京中火器，孙致敬虽是内臣，仅只之一，而另一个内臣当然被慈安宫掌握在先，不可能与孙致敬同流合污，孙致敬利用职权能偷运私用的火器有限，而西安门并无城台，再者西安门往里，与宫城西华门还隔着大片水域，火炮等笨重武器不便快速移入，是以，虞沨断定黄陶会将重器集中于攻下平安门。

    虽说名单到手，太皇太后已经针对安排，将女眷受控将官之族中亲长子侄一网打尽，以此用作牵掣，但也必须遣使出城说服诸指挥投诚，不在天子一击不中时以为后援再度逼宫，否则诸人不明形势，难保不会为了自保而遵奉天子令下，而能顺畅出城的途径，只有西城。

    “父王与堂叔当适时拖延，为保黄陶大部难以撤往西城。”虞沨说道。

    “由谁说服各卫方为合适？”贾姑父提出关键问题。

    只因人选是为关键，苏荇虽是卫国公世子，凭着卫国公的名义对各卫虽有影响，但年纪尚轻，从前又只是中书舍人一介文官，眼下虽是宫卫，任职尚短，份量稍显不足，显王又身负重任必须牵制黄陶，难以抽身，虞榴为宫卫之长也不能擅离职守置关键不顾，贾姑父自问自己更不够份量，严家众人虽是国戚，但同样只是文官从不涉及军务，似乎也不足以服众。

    “我去。”虞沨干脆利落地说道：“大舅兄与蔡把司随我前往。”

    贾姑父微微蹙眉，楚王深受先帝信重众所周知，身为亲王自然尊贵，兼着又是卫国公女婿，还有苏荇与蔡振随行……楚王更有洞悉人心的长处，凭其才能身份，服众自然足够，不过，楚王大病初愈，原本又是弱质彬彬，这万一遇见哗变或有人不服挑衅，动乱突发，怕是难以安然脱身，万一有任何闪失……

    再看显王，也是颇怀担忧，贾姑父便想劝阻，却一时又想不到比楚王更加合适的人选，上座沉默多时的太皇太后却已经拍板：“就这么决定，哀家这就亲书懿旨，再授远扬高祖令剑，你携剑前往，倘若有人敢行违令之事，可令亲军当场以谋逆之罪斩杀！”

    虞沨先转身领命，又对太皇太后说道：“近城驻军可由臣安抚收归，但见这名单，天子似有收服通州、香河等京卫之意，虽相距较远，不是近忧，也不容忽视，趁事发之前，可先遣使者前往警诫。”

    由手头掌控的信息，虞沨越发笃定天子意重偏向近都京营，打的是速战速决一击得手的算盘，但仍没有忽视诸如通州、香河等较近卫所，好在自己准备充分，即使病重一场，旖景在僚属们的提醒下也没有轻疏这些人事，例如通州指挥王炯，虽对发妻十分爱重，天子将其妻诏入汤泉宫为质，对王炯实为威胁，不过王妻韩氏深明大义，实为贤孝典范，王炯父母早丧，兄弟尽都外放，却对岳父极尽孝道，韩父有一至交，正是贾姑父的嫡亲姨父，倘若由韩父与贾姑父的姨丈一同出面劝服王炯投诚，可谓十成把握。

    至于其余诸人，也不乏诸多姻亲故旧与卫国公府甚有牵连——苏氏掌握京卫数十载，这张关系网实在不容小觑，虽说这回是天子下令，卫国公本人又不在京都，天子若真能打人措手不及也还罢了，偏偏虞沨早有防范，一旦名单到手，不难针对天子用意一一劝服，足以尽破天子不得人心而用女眷威胁的手段。

    天子扣人家眷，也知道尚且不足威胁各部行逼宫之事，再说他虽预谋在前，为了不打草惊蛇，行动只在今日朝早，没有充沛时间要胁各部援攻，应是当黄陶动作，下令闭城后，天子才能亲自出面说服近都京营诸卫按兵不动，至少牵制各部不会攻入锦阳内城与京卫形成夹攻之势。

    至于较远的通州、香河等卫，天子不可能分身前往，多数也只是派员拉拢，意在京都势定，利用这些兵力奠定胜局肃清不臣。

    可一旦失利，也难保天子不会退居别处，以手中人质要胁各部起兵，行孤注一掷。

    虞沨谏言，其实就是斩断天子后路，他有预感，待顺利出城，很可能会与天子直面。

    因为一旦天子得知黄陶势败，首先想到的应是要胁就近京营起兵，挽回败势，那么就会与他形成“遭遇战”。

    他这回是要从天子手中赢取军心。

    “之于通州等卫部，娘娘可遣使臣声明，朝廷势必能保其家眷安全。”虞沨这时又道。

    太皇太后颇感忧疑：“远扬有策？”需知这承诺可不能信口胡说。

    “是，臣有推断，倘若黄陶势败，天子势必会往近郊军营，汤泉宫中多数亲卫都会随行，即使天子会率人质，也只是针对于就近京营，多数会留在汤泉宫中……天察卫在汤泉宫有内应。”

    天子一旦率众离宫，只余太后以及妃嫔，以天子的脾性，掳皇后等妃嫔在手那是万万不成要胁，不过太后到底是天子生母，他必须顾及，否则表现得太过私隘，人心更会浮动——连基本的孝道都能舍弃，谁还会相信天子会重诺，论功行赏？

    再者天子一走，多数人质也都会得到解救。

    实际上苏荇已经安排了人手，暗伏汤泉宫附近，就等大部离开立即里应外合解救人质，抄天子底盘一个措手不及。

    这也是即使没有名单在手，胜算仍占八成的原因。

    慈安宫这边一路商议一路发号施令诸多行动，而黄陶总算也开始执行计划，午正刚过，就听闻同知奉圣诏下令闭城。

    不少朝臣，刚刚才去市坊酒肆用完午膳，悠哉游哉地返回官衙，就听说这一变故，大觉惊讶，还没打听出个仔细，就听外头一片嘈杂，街上百姓惊惶避走，突地就兵荒马乱了。

    分布于平安长街不少衙门，涌出满面莫名的官员，瞧见青雀大道上铁骑在前，甲兵跑后，直涌向平安门方向，不由都瞪目结舌，有胆小的四散躲避只悄悄张望，也有正义之士紧随涌去皇城。

    有不明就里的百姓大感失措，甚至有人尖叫出声：“莫不是北原人攻入京都？”

    这话引起一片惊惧。

    百姓也确是不能详知大隆国防，再者实在被前不久归化失守的事吓慌了神，眼见这番情形，难免往外敌犯境的方向猜疑。

    但顺天府尹武圣翀却及时出动，下令衙役劝从百姓避祸，并大张嗓门禁止谣传：“众民勿乱，更莫猜疑，决非外寇犯境，规避家中，家在城外者可往顺天府求庇。”一时间更有锣鼓齐响，那些个临街商铺，在短时的愣怔中立即回过神来，纷纷闭门下栓，也不管铺中客人有没散尽。

    眼见动乱突生，无论是贵族抑或平民更或地痞都没了旁的心思，也不管就近是不是自家，都以避祸为先，隔着墙板议论纷纷。

    尤其要提起的一位，就是黄陶的三儿子黄蒙，此人惯常纨绔不肖，是以这回事涉重要，黄陶根本没打算把真相告诉黄蒙，唯一重用的只有二郎——黄恪“迂腐”，不但不能为所用，只求他昏睡过去不要添乱，而黄蒙略好些，至少不会用仁义礼信那套质问黄陶，是以黄蒙还分得了一个任务，就是在今日管好家宅，江氏疯了，大儿媳妇魏氏一介女流也不需在意，黄陶不过只让黄蒙盯好长子黄恪而已。

    哪知在黄蒙的理念里，大哥不过是个手无缚鸡之力的文士，又被灌了迷药，缚住手脚就万事大吉，是以他待二哥前脚刚走，自己就遛了出来。

    不过是与几个纨绔约好，先去酒肆一饱口腹之欲，再往平安坊听上几场说书，及到傍晚，正好去怡红街玩乐。

    哪知正在青雀大道边上的酒肆觥筹交错，忽闻外头兵荒马乱，纨绔们大多是些初生牛犊不怕虎的角色，一拥窗前，探出半打身子，见这阵势，还不忘唿哨。

    有个喝花了眼的，指着当先一骑持剑扬臂的将领，叫嚣道：“北原人么？”

    黄蒙酒量不错，还没花眼，闻言回身就是一个巴掌，险些没把那纨绔直接拍下楼去：“你\/妈\/的个北原人，那是我爹！”

    居然有人击掌：“黄爹威武！”

    有百姓仰面：？？！！！

    事后，不少百姓笃信谋逆重犯就是黄同知，但同时也断定黄同知的三儿子的确无辜，尤其这家酒肆的掌柜，险些没改行去平安坊开堂说书。

    都是后话了。