
    直到很久以后，公子虞琨完胜诸位纨绔，混得一个京都十大剑客的不实称号后，仍然跌足长叹——当初多好一个和北原死士一决高低的机会呀，可惜失之交臂，公子我智计无双天下信服，唯一遗憾就是没能证实武艺高强，谁让那些心怀叵测之人，还没来得及与本公子交手，就被蠢死了呢？

    扬名疆场的表姑父虽然与我比了个不相上下，世人皆认为他在谦让，这不足证明我琨二少的武艺超群！只惜生不逢时，本公子还未成年，来不及大闹敌军，北原怎么就灭亡了呢？这不公平！

    先不细诉虞二少愤愤不平的中二情怀，以致因为“四处求敌”，最终被一将府嫡女降服成为忠犬郡王一枚的狗血韵事，言归正传——二少他爹辅政王已经与爱妻分别上百昼夜了。

    辅政王人在晋州，先收到的就是西梁王那封没头没尾的加急警告，笃定的是即将发生针对于他展开刺杀行动，但也实在不能洞悉具体，及到自家王妃寄信到达手中，得知当真出现了“令郎”，这才联系首尾。虽然虞沨料到王妃已有察觉家中应该无礙，不过身于外郡也难免担忧忐忑，立即结束体察民情，快马加鞭返回京都。

    才一入府，晴空就迎上禀报了详情，这时又再有了最新进展——已经暗下察明母子二人是随西梁商团入境，并且与西梁宗室宛氏直接相关。

    王妃据此断定刺客是北原所派，如此明显的证据，当然意在挑拨离间。

    虞沨问清刺客已被铁镣加身求死不能，外界却一无所知，实佩王妃的当机决断，没有急着审讯，径直回了关睢苑。

    自从那回他重病卧榻，几乎是从鬼门关外挣扎回来，可因君帝年幼国事繁重，虞沨被太皇太后坚持授予辅政要务，实在是不能长时安心静养，老王妃早有叮嘱不需孙子坚持定省，她老人家有曾孙一辈孝敬膝前就心满意足，省得虞沨操劳政务之余好容易回府还要为礼数折腾，为了避免孙儿劳累，老王妃甚至下了严令——荣禧堂不欢迎辅政王殿下时常叨扰。

    长此以往，辅政王在屡屡被拒后，渐渐就习以为常了。

    旖景除却将家务烦琐主持担当之外，也时常受太后诏请入宫分析政务，却也不曾疏忽了王爷的保养，这些年来，虞沨虽然身担重责难免劳心劳力，有旖景细心照料，倒没再因心力交瘁引发旧疾。

    十余年间，辅政王夫妻分别唯二，就是当年南巡和眼下晋州之行。

    不想就这唯二的分别，就造成了从天而降的“外室”与“庶子”，那一次分别是“起因”，这一回分别刚好是“结果”。

    但楚王妃已经不是当年那个矫情的少妇了，这时的她，根本连假扮一下吃醋的乐趣都没有，是以辅政王赶回，夫妻俩的话题压根没有涉及那桩引得市井沸腾人人观望的“血腥绯闻”。

    王爷温柔似水地把人一搂：“王妃把仆妇都打发了，可是要亲自侍候我沐浴？”

    王妃落落大主地仰面莞尔：“是呀。”

    结果就是，王爷压根没去浴室，温软的嘴唇就立即就吞噬了美艳的娇柔，衣衫随着两人纠缠的步伐毫无章法的缭乱了榻前，这时明媚的阳光却还正在院子里张狂。谁说只有年少才知纵情恣意？辅政王用过来人的经验告诉你们真知灼见——为人父母之后，越发“百无忌惮”。

    与曾经无数回的温存不同，那一贯熟悉的浮微清幽里，夹杂着男人因为远途奔波造成的淡淡汗息，越发酷似盛夏季节的阳光长时炙照下，草木篷勃盎然的味道。

    他们，已经无比熟悉彼此。

    但王妃依旧因为仅仅只是，那缠绵耳畔的喘气，那急切莫名的心跳，那轻柔灵动的指尖，那呢喃断续的情话，以及睁眼间的一睨，男人情动专注的眉目，就这么颤栗，就这么悸动，好像这些年的岁月没有经过，他们一如新婚，或者是历尽艰险的再一次重逢，无法摁捺原始本能的冲动与热情。

    不过后来，王妃依然还是侍候着王爷去了净房，各自清爽后，再是一番缱绻销魂。

    当再提及那个求死不能的刺客时，王爷已经换了身干净衣裳，搂着王妃倚窗而坐，任由如水月色洒了满襟。

    “明日即可处死，不过需对外宣称我遇刺重伤。”虞沨神情平静：“西廷王这回送来的把柄，不加利用实在可惜。”

    旖景才想了个隐约，虞沨又再完善：“杜颂经过两载努力，已经大见成效，眼下古月王后已经因为宠妃挑唆身陷冷宫，可惜了一个刚强女子，却所爱非人，心灰意冷下触壁而亡，死前仍留血书提警北廷王勿要耽于美色而荒废政务。”

    但两国交锋，关键就在趁胜追击，容不下些微妇人之仁。

    “杜颂因有意结交古月氏政敌，上献美姬，致王后于死地，古月国相心痛非常，最近，屡屡谏言北廷王处治宠妾，已引昏君不满，这当头，西廷王却遣密使联络古月氏，意图使之建言使两廷修好，抵\/制西梁攻势……这时，若因我遇刺，责问西梁，使西梁察明真相，得玉妃招供她是北廷所派……只要大隆与西梁携手讨伐北廷，又有杜颂在中行间，势必让北廷昏君笃信古月氏与西廷勾结，欲祸水东引，使北廷挡箭，致西廷有喘息之机，如此一来……古月氏必招灭门之祸，阴家军作为姻亲，又有奸侫意图斩草除根，北廷王不会再有其余选择。”

    虞沨举目向月，神情沉肃：“古月氏与阴家军一除，我大隆军队即可长驱直入，逼其国都！不出一年，北廷必然覆灭，到时，再与西梁成夹攻之势，根除西廷也指日可待，于此，战火平息，才是天下大定。”

    北原既灭，不知将来，大隆与西梁会否终究难免一战，可大战才息，两国皆需休养生息，大隆强盛，虞灏西势必不会轻举妄动，他也应当明白眼下西梁绝非敌手，至少五十年内，两国虽不免相互戒备，应该不至于发生战乱，至于今后，那就得看大隆后继之君是否贤明，始终掌握强势了。

    这已不是虞沨操心的范围，此生，他想做的事已经完成，待大胜之后，无非就是全身而退，尽享半生闲适，实现与怀中之人纵情山水之间的愿景。

    他略微低头，轻吻妻子依然光洁的额头。

    而这时在那九重宫厥里，太后旖辰却焦灼不已地对着心腹女官卫昭长叹：“阿昭，依你看来，圣上这是要闹哪样，成天见地就与那帮阿谀奉承之徒来往，我实在忧心，也实难向辅政王与五妹启齿，那些心怀不轨之徒，竟然已经开始弹劾康王……严、陈二相也暗怀忧虑，这真是……”

    忽有疾风，使那云移蔽月，慈安宫中，叹息不绝。