
    自从襄助幼帝辅政，尽管虞沨深得太皇太后、太后信任重托，却并非军政独断，谏言让康王、荣王以及辽王等宗亲参政，又重用了一批有识之士，如顾于问、姚韫等人组成内阁，共商机要政务，不过他身上的担子仍然繁重，闲睱时候罕少，这半昼难得有空，恰逢挚交甄南顾前来拜会，两人在花荫下品茶对局。

    听说杜颂来见，虞沨只好止了棋兴，让人请入花厅。

    南顾便问：“可是临淄候的长公子？他来做何？”

    前不久流光河畔那场意外，在场诸多郎君、贵女目睹，不少人得知“恶名远扬”的杜颂舍身相救长乐公主的事，多持“阴谋”之见，暗中不少嘲笑杜颂不自量力，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    甄南顾如今也进了翰林院，又并不似那些游手好闲之人尤其关注流言蜚语，倒没有听说这桩，因而才有疑问。

    虞沨简单说明一番，南顾便笑：“怕是索恩来的，临淄候自甘卸任，我还暗暗可惜杜公后继无人，不想杜候长子倒还心存志气，先别说他所图为何，至少不似其父耽于享乐不思进取，都说杜大郎不肖顽劣，这传言只怕颇有缘故了。”

    临淄候杜江本是一地都司，掌兵武将，却完全不似他的父亲杜仲达骁勇英武，而沉迷酒色，其时自大隆建国，掌兵武将们本来都是从龙有功征战疆场的有功之臣，不过当老一辈过世，蒙恩荫职者虽不乏承继骁勇的，也有一部份依凭父祖之功好逸恶劳，比如临淄候，即为其中之一。

    自从发动与北原的全面战，虞沨力排众议坚定不移，誓要夺回“十国”以来被北原陆续吞并的中原领土，彻底毁灭北原，使其分崩离析禁步蛮荒，免大隆边境民众常受掳抢之苦，与此同时，当然也是改革军制增强君权的良机。

    因发动战争，调防调军就成理所当然。

    当然，对于武将的政策也得有所区别，不能将忠心报国与只重财势者等同对待。

    还得顾及众将父祖的开国功勋，不至让人心灰意冷抱怨朝廷凉薄寡恩使人心浮动。

    虞沨给了诸将再建新功巩固荣华的机遇，却有那么一部份人贪生怕死，不愿再战疆场，甚至有那别怀企图之人，联合结党抵\/制军令，妄图以昔日功劳要胁辅政王服软，使军制改革难以推行。

    杜江当时就不愿奉令开赴前线，但他也没有胆子附党作乱，虽然昏聩无为，好在其父仲达还给他留了几个谋士，这些人看穿家主懦弱，实在是把糊不上墙的烂泥，也洞悉辅政王之举意在动摇地方武将旧势推行军制改革，实在大隆发展至今，也属势在必行。

    于是谋士们干脆谏言，让杜江以“抱疾”之由请求致仕，将手中军权交归朝廷，这样也算服从军制改革，说不定辅政王念及杜家旧功，更兼出于平息人心显示天恩，会请上封爵。

    果然，杜江请辞的折子一上，就被封了临淄候，令其归京受禄。当然他的爵位有别于卫国公等世袭罔替，只传五代而终，这也让杜江欣喜若狂了——既不用担着刀剑无眼的风险，还可调回京都白享荣华富贵，何乐不为？

    虞沨此番请封，当然也是为了示众，军制改革虽然势在必行，不过朝廷也并非刻薄寡恩，杜江封爵不过是因为父辈功劳，眼下为击北原尽忠大隆者，更不用担心“鸟尽弓藏”。

    不过私心里，虞沨也实为杜仲达这一骁将惋惜，后继无人，杜家难免没落之势，倘若子孙再有不济，出上几个骄奢淫\/逸之辈，将来便是平安顺遂都怕难保。

    当日他听说杜颂为救晓晓而身负重伤，赶往探望时，已洞悉临淄候对其长子的冷漠之态，再一打听，就知道了候夫人是杜颂继母，哪能不疑杜颂满背恶名之后的别有蹊跷，特地交待江汉留意，势必保全杜颂性命，先别管这少年是否别有企图，到底也是救了晓晓一回，他若求助，辅政王倒也愿意酌情施援。

    这个酌情嘛，当然、万万不包括要让爱女以身相许。

    可后来江汉复命，却不愿违背杜颂之托，坚决不肯告诉伤患在家颇受凌辱，只对虞沨断言：“杜大郎君并非传言那般顽劣不堪，心中必怀壮志。”

    所以，虞沨一听杜颂求见，倒心生好奇，不知这少年会怎么索恩。

    可尽管如此，当虞沨面见杜颂，竟听他请求要争取一个参军之机，愿往前线征伐北原的时候，实觉大出所料。

    他不由得细细打量面前这位年轻人。

    锦衣玉带的包裹下，腰身实为瘦弱，许是大伤初愈许是营养不良，肤色苍白难掩病态，倒切合流言蛮语之说，像极沉迷酒色之徒，只他如今磊落而立，不显卑躬屈节之态，眉宇眼底自聚沉稳坚毅，哪有一丝半点顽劣轻狂之状？

    江汉所言不差，此子心怀壮志，但怕也难免孤注一掷的偏执，低估了疆场的险恶。

    “你可精通骑射，抑或战术军法？”虞沨问道。

    “实在惭愧，小子若精骑术，此回也不至坠马受伤……小子祖父能征善战，惜早逝，小子无福得受祖父教诲。”虽是这话，但杜颂并不退却：“王爷容禀，小子心中实佩祖父当初风采，家父因病而不能为国尽忠，只蒙君恩而无以为报，小子每每想来愧疚不已，虽身无所长，只因杜之一姓，却也不愿有负君恩无所作为，所凭，只有满腔热血一条性命，愿为士卒，不坠祖父骁勇之威。”

    杜颂又是一个长揖：“小子素敬平北先锋席志之英武，为大隆屡立战功，惜每每去信而无复，惟一心愿，盼辅政王得允，成其麾下执戈之卒，哪怕只斩北原一首一卒，虽死无憾。”

    眼下再兴征战，朝廷虽然广征军卒，平民若要从军极为简单，但杜颂因为身份所限，不是他自愿从军就能如愿得偿的。

    临淄候本是一地武将，如今虽然交归兵权，但因为军制改革，需要彻底断绝杜江与旧部的联系，临淄候虽然有别于“人质”之类，若要离京也必须得朝廷允准，杜颂再不受父亲关爱，也是家中嫡长子，临淄候就算不愿让他承袭爵位，也必须得朝廷许可，这也是杜颂为何“恶名远扬”的根源。

    杜颂别说从军，便是离京，也必须得批准在先，若是不告而别，一旦被御史发现，很可能会让杜候受究，以致家族蒙难，所以他虽然早有决意，想说服眼下颇受朝廷重视的席志通过“法定途径”允他参军，奈何寄书有如石沉大海——这也的确艰难，一来杜颂的名声委实不好，再者公候之子从军太过敏感，领将不得不慎重，席志与杜颂本无交情，置之不理再正常不过。

    杜颂从没想过索恩图报，更没有打算争取辅政王援助，辅政王在他心目中实在高不可攀。

    机缘巧合，他路遇长乐公主遇险，虽然他当时舍身相救并不怀其他企图，不过辅政王的关注无疑让他看到一线机会。

    堂堂男儿，可恨遇着一个不慈的父亲，再兼一位机心狠辣的继母，枉背满身污名。

    但杜颂从不想与妇人一较长短，耗废心机为个虚名争得你死我活。

    当然，他也不甘无辜受谤，尤其不忍眼看一母同胞的亲生妹妹饱受欺凌。

    必须自强，拼出光明前程，是他和妹妹的唯一机会。

    走科举之途？凭着他的恶名，父亲甚至不愿为他请师辅教，世人也只道他顽劣不堪无人肯教，这条路怎么也行不通。

    当然，有辅政王相助的话，举手之间就能排除万难。

    而他更不愿意的是，因为机缘之故，打上一个“英雄救美”的标签，在世人眼中成为攀搭之徒，这会伤及公主的名誉，更会让辅政王受人非议。

    他不能，因为自己之故，让公主受损，决不能忍受。

    疆场险恶，刀枪无眼，但如果他能有所作为，凭借着浴血拼杀奠定的功劳，足以洗清污名塞堵悠悠众口，这才不负骁将子孙之名，他根本不屑候爵虚衔，他要去往最艰巨也最危险的前线，成大隆先锋之卒，立复域扩土之功，为自己，也为报效君国。杜仲达的孙子，就应该这么骄傲！

    所以，杜颂坚持，他对辅政王质疑的目光不躲不避，坦然，又坚定。

    “好。”虞沨终于说道：“我答应你，不过我只允你参军，入席志之部，今后，你得靠你自己。”

    “小子誓不辱王爷信任。”杜颂长揖而起，黑沉的瞳仁更被苍白的面色映得深遂却璀亮：“小子还有一请，倘若家父固请剥夺小子世子之位，实属小子年少顽劣，望王爷许可。”

    虞沨微笑：“也好。”