
    黄悝一个鲤鱼打挺，恍眼见着竟是个锦衣男子像泼妇般的扯着他的裤脚不放，高举利剑就要劈下，又见突袭之人仰起面颊，横眉怒目满面尘土，竟然是他长兄黄恪！

    “二郎，有本事就冲我用剑！”黄恪匍匐在地只抱紧黄悝的一条小腿，苍白着脸却鼓紧腮帮，一副英勇就义的模样。

    黄悝耳畔“轰”的一响，脑子里一团乱麻，怎么长兄出现在这里？

    主将这么一呆怔，那些个京卫自然就住了手，眼睁睁地看着“老大”被“老大亲哥”抱住了小腿。

    站在稍后的一人忽觉身后风声锐利，不及反应就觉肩头一阵刺痛，长剑坠地。

    苏涟一身戎装，再是一鞭子挥下，又有一个逆勇捂面倒地。

    杀声四起，数十亲兵涌入，将黄悝等团团包围。

    大势去也，这四字在黄悝脑海一掠而过，万念俱灰齐涌心头。

    一时犹豫，痛失良机！

    这时再往回看，利氏把握时机掳黄氏在手拖延那一时片刻十为关键。

    时间重头，当黄悝率众攻击卫国公府，苏荏令亲兵在府内消极防守，外头苏荇安排的伏兵却与兵勇刀剑相拼，这时，小姑姑苏涟已经听闻黄陶兵败，根据“约定”，是她要去卫国公府增援的时候，贾府虽只是世家，不能蓄养私兵，苏涟却还是郡主，手里有两百亲兵，如果与数万京卫遭遇当然寡不敌众，可一旦黄陶势败撤退，城中乱逆无首，苏涟就能在这两百亲兵护卫下增援卫国公府——苏荇也知二弟苏荏本领有限，一家女眷又为弱质，三弟四弟虽识骑射却从不曾面对险情，作用有限，为防万一，才拜托了小姑姑恃机增援。

    这事不能提前，小姑姑到底是贾家妇，遭遇动乱，先得安护好夫家才能顾及娘家，只能等到大势定后，贾家无虞，小姑姑才能脱身。

    哪知苏涟率队出来，恰巧遇见从东安门败走的刘惟部众，虽说苏涟习得大长公主一手鸳鸯剑法，三两下就把刘惟斩落马下，可对方到底率着数百巡卫，纠缠了大半个时辰，又耗费了些许时间处置俘虏，比预定晚了些时候到达祟正坊。

    正巧就看见祟正坊外，古秋月居然与黄恪拉着手焦灼得团团转。

    原来古秋月带着人质黄恪赶到祟正坊，里头逆勇与京卫已经交战，古秋月人手有限，牵涉进去说不定反而难以脱身，而楚王府亲兵都已布署出去，也不能援助。

    黄恪随古秋月一路进城，耳闻目睹大约也知道几分情势紧急，古秋月为了说服他，干脆把天子策划归化失守的事坦诚布公，黄恪这真君子悲愤填膺，晓得自家老爹是助纣为虐，只恨不得当即触柱，古秋月好容易才把人劝服，让他将功赎罪。

    黄恪这人质更加成了自动自发，可眼看没有作用，倒着急得团团转。

    他很清楚，此事一有结果，黄陶与黄悝必死无疑，但三弟黄蒙并没参与，他若能立下一功，也许还能争取个将功赎罪的机会，好歹留黄蒙一条性命，便是他的妻子，也许也能得到宽赦，荣华富贵不敢肖想，至少不会因而丧命抑或没为官奴。

    而黄恪也有打算，无论结果如何，他都要以死赎罪，天子获胜，他无颜面世，天子落败，父母兄弟皆被处死，他也得殉死以赎不孝不义之过。

    关键是要为妻子与黄蒙争取生机。

    可眼看祟正坊一团混战，黄悝的影子都不见，黄恪实无用武之地。

    高喊着“我是黄恪尔等住手”冲入？怕是立即就会成为剑下亡魂，他死了没关系，可毫无价值，说不定还会被划为叛党，累及妻子。

    好在苏涟及时赶到，解救了古秋月与黄恪。

    而这时，因为黄悝所率不乏随他撤离的火铳手，而国公府亲兵又没援助外头伏卫，让人揪准机会轰门，已经打入前院，苏荏这才没做缩头乌龟，下令亲兵作战，小姑姑有两百精锐护卫，把商贾古秋月丢在一旁，带着立功心切的黄恪一路突围入内，听闻黄悝竟已偷袭得手，正追逼女眷，二话不说就往内宅冲去。

    有小姑姑带队，一路自是无人阻挡。

    这才在千钧一发时刻彻底挽救了卫国公府。

    黄悝被擒，许氏也得到及时救治，并无生命危险，便连黄氏，苏涟冷冷看了一眼后，也让人去对门儿请王府良医正前来治伤：“别让她死，要让她亲眼看着黄陶的下场。”

    而三郎这时总算被冷水泼面，缓解了药效清醒过来，得知黄氏竟然行此大恶之事，出人意料，并没有羞愧欲绝，只满面冷清，更加关注的是五郎与三婶许氏伤势，后听闻医官诊断，黄氏性命虽说无虞，但那簪子却刺透脊骨，终生卧床再不能起的时候，三郎倒是去榻前“安慰”：“母亲放心，您始终是苏家妇，又因长嫂与琦儿安然无事，为了苏家，太皇太后也不会降罪于您，只您串通罪逆，再不能在国公府安住，儿子会求父亲允准，送母亲去宁海静养，侍疾不离。”

    黄氏大是焦灼，可她伤势严重，不能出声，只能目露不甘地直盯着儿子。

    苏芎自愿去祖籍宁海侍疾，这意思，便是要服侍黄氏到老死，放弃科举，再不入仕。

    当尘埃落定，苏芎也没瞒着黄氏结果：“黄陶与黄悝被判腰斩，大兄因及时阻止黄悝行凶，遇赦，流放边郡，终生不得科举功名，黄蒙也因未涉谋逆，恩赦，同处流刑……江氏本应受牵处死，念及早患癔症，恩赦，随大兄赴边……母亲，太皇太后有旨，刺帝篡位，而福王才为先帝长孙，兼先太子薨逝，先福王本应以长继储，故，福王被立为新帝，长姐为福王嫡母，尊太后，住寿康宫，与慈安宫同享监政之权……五姐夫被加封辅政王，圣上大婚冠礼之前，国政由五姐夫主持，长姐与太皇太后用印颁诏。”

    “母亲，太皇太后本欲封父亲为异姓王，如此，儿子许能得到郡王爵位，但，祖母与父亲婉拒了，儿子觉得甚好，若儿子真有郡王爵位，怕是无颜面世，母亲可知道为何？”

    “陈相因为示诚在前，陈家并没受到波及，但陈相称年老体弱致仕，五姐夫的意思，陈参议颇为忠正，兼善才德，可为左相，如此一来，六姐夫将来势必前程似锦，他眼下还算敬重六姐，儿子实觉庆幸，母亲会否也觉庆幸？”

    “倘若六姐过得不好，儿子更是无颜见人。”

    “母亲，你不用担心，儿子必然尽孝，不会让母亲孤苦伶仃。”

    “母亲可知秦氏一族抄家灭门，男丁八岁上者皆被处斩，女子没为官奴？秦怀愚父子被判凌迟，处刑时京都百姓万众围观，恨不能啖其血肉，便连黄陶与黄悝，死后入乱葬之岗，皆被百姓拖骨鞭尸？！”

    “母亲实应感谢苏家，否则……”

    新岁之后，苏芎正准备周全，欲护黄氏前往宁海，却在三月，黄氏病逝。

    死前双目圆瞪，不能瞌眼。

    苏芎为母守丧三载，除服后却未参加科考，而是远走游学，很过了一段魏渊早年的不羁生活。

    后来，太皇太后赐婚，苏芎娶了严氏嫡女，这才收敛心思备考，只用三年时机，却金榜题名，卫国公府再出了一员探花郎。

    当新帝正式执政，虞沨交权，获天子允准赴藩，苏芎才过而立，便为内阁之首，后，北原西、北二廷被大隆、西梁携手吞并，为城池国界之事，苏芎数回领命赴西梁谈判协定，功成之际，归途中不幸染疾早逝，帝大恸，赐谥号卓文公，陪葬皇陵。

    苏芎无子，唯一女，后和亲西梁，为西梁太子妃，值得一提的是，这位姑娘也是自请和亲，因为对来使大隆的西梁太子一见钟情。

    当时辅政王妃已经为人祖母，得知与西梁王竟然又免不得成了“亲戚”，委实有些无可奈何。

    暂且都是后话了。

    只说眼下，卫国公府虽然转危为安，但亲自出城谈判的虞沨还处于胜负一线。

    近京十二卫，虽在西山卫指挥的控制下，每卫仅允五百部众入营，可关系重要，重兵距离西山也都不远，实成合围之势，万一有哗变发生，虞沨所率万余部众并不占优。

    谈判才刚开始，便有一佥事直斥“楚王谋逆”“陷构君帝”，虞沨毫不犹豫下令，蔡振抢先出手，一声剧响，硝烟才起，那佥事仰面倒亡，虽有铁盔护顶，却难抵手铳威力，脑门上被轰出碗大的血口，脑浆迸出。

    大隆火铳可不比后世枪械那般精准，要命中单一目标实为不易，只适合大面积打击，神机营中，蔡振确为首屈一指的神铳手，这时蓦然显技，震慑众军。

    虞沨依然云淡风清，只对那佥事的长官说道：“此人必为奸党，否则怎知我紧接着要质疑天子身犯何罪？”