
    “废后果真赴死？”

    半个时辰之后，当旖辰归来慈安宫复命，太皇太后听到这个结果却大出意外。

    其实旖辰在禁苑耽搁的时间甚短，不过慈安宫距离北五所可得穿过东西六宫，路程不短，兼着今日雨雪初停，地面湿滑，软轿行进更加缓慢，才耗废了这些时间。

    太皇太后惊诧的并非秦氏丧命，这是一定，不会有别的结果，可依秦氏的品性，自绝是不可能的，太皇太后以为最终旖辰也会下令宦官用强。

    “是，废后自愿赴死，选择三尺白绫，臣妾亲眼看着她悬梁而亡。”旖辰淡然，语气平缓，仿佛谈论的是“天气甚冷”此类闲话一般。

    太皇太后自然也不会有别的震惊，很快温和下来，甚至笑问：“辰儿是怎么劝服废后。”

    “臣妾宽慰秦氏，若她不愿赴死，臣妾倒可为她求情，不过，废帝已然自刎，秦氏不愿殉死便为斩断夫妻情份，视为义绝，当返其族，秦家满门获罪，女眷皆没官奴，秦氏自当连坐，可到底曾为中宫，只需在役庭为奴。”

    废后不想死，是因知道陈、严二妃甚至连邓、白都有生路，邓妃居然能去公主府“养老”，照样养尊处优，她以为豁出去一闹，也会赢得宽宥，只要保得命在，将来说不定还有翻身之日，这想法本就天真，实在因为陷于绝路不甘一死的异想天开。

    但是废后也是傲骨刚强之人，让她苟且为奴，那还不如一死。

    到底曾是母仪天下，虽从不曾掌理宫务，役庭是个什么所在废后心知肚明，让她好比秦子若那般日日洗涮下贱宫人的溺桶，真不如一死了之。

    旖辰倒还期望着废后更“坚强”一些，在役庭受辱，才更让人解气。

    但废后狂笑一番，只恨恨两字“休想”，在毒酒与白绫之间迟疑了一下，不知出于什么缘故，选择了看似更需勇气的悬梁。

    不过至于秦子若，她能在役庭这样的地方忍受这么长一段时日，应该比废后更加“坚强”，势必是不甘就此赴死的。

    旖辰见太皇太后神情舒缓，抓紧时机上谏：“娘娘，秦氏族人刑期已定，数日后即将行刑，女眷也都没为官奴，臣妾以为，秦七娘也当与族人同罪，若其余女眷流充边郡，唯她留在役庭便不合适，依律，秦七娘本为直接牵涉废帝罪行，该当处死，但娘娘既宽赦在先，死罪可免，不过也不能再将她留在宫中。”

    宫里役庭虽苦，相比官奴却仍为宽容，至少役庭宫奴不会受清白之辱，不比得官奴，任人打骂不说，稍有姿容者，甚至清白难保，不少因家族获罪沦为官奴的闺秀，为保清白干脆自尽，不知秦子若到那处境，是否还能忍辱偷生。

    太皇太后原本没想饶恕秦子若，一时还没闲睱想处治之法，既不食言，又能让她罪有应得，这时听旖辰谏言，确为“两全其美”之策，立即允准。

    旖辰又再说道：“废帝不少罪行，都有秦七娘在后出谋划策，归化失守一事说不定与秦七娘也有干系，臣妾以为，北疆十万军民无辜丧命，便是将秦氏一族灭门也难消百姓之怒，秦七娘正该往归化服刑，赎其罪孽。”

    归化失守真相公诸天下，那些因北原屠城死于贼手的百姓亲眷岂不将秦氏恨之骨，更有归化将士，也无不痛恨奸侫误国，累同袍命丧敌手，秦子若去归化从役，决无生理。

    她若还怀生机，不肯自绝，去了归化才会明白什么叫做众怒难犯，什么叫做生不如死。

    事实的确如此。

    假设秦子若是从富贵之境直接跌入地狱，沦为万念俱灰，便是役庭之苦她也难以容忍，可事实上，当初她心怀企望，咬牙忍受住了凌辱加身，越是在逆境挣扎，就越是不甘就此死去，明知刺帝事败自身难保，而太皇太后的逼问给了她一线生机，竟然毫不犹豫招供不讳，以期还能苟且偷生。

    也是因为直到这时，秦姑娘尚且自信凭她的心智，留得青山在，不怕没柴烧，只要活着，终有一日苦尽甘来，说不定仍有翻身的机会，横竖处境再怎么恶劣，役庭已经是极限。

    她甚至暗暗盘算，新帝稚龄，大权被慈安宫独揽于手，苏氏虽为太后，懦弱无能，自是不成威胁，可长期以往，慈安宫未必不会权欲熏心，把新帝当作傀儡操控，到那时，卫国公府便会成为慈安宫的劲敌。

    当然，秦家已经败落，废帝更不可能有任何机会，却不代表她秦子若没有翻身之日。

    只要争取时机，奉承慈安宫，重得太皇太后青睐，便是做为棋子，也可能被赐去权勋府邸。

    正室是不可能了，秦姑娘认清时势，及时调整定位。

    凭她的才貌，大有可能成为宠妾，再缓缓图谋，也不是没有扶正的可能，只看能否在关键时候起关键作用。

    以前她是太傻，太执着与男女之情，却被无情背叛，今后再不会犯这等错误。

    秦姑娘深觉自己历经坎坷、大难不死，心智更胜重前，只要给她机会，必有后福。

    是以当杨氏诸女得到恩赦——先福王是被废帝毒杀，杨家实在冤枉，太皇太后赦免杨氏女眷，并行安抚——杨四娘为家族洗清罪名，夙愿得偿，自请留在宫中服役，以为感念太皇太后大恩，当然不会继续留在役庭，太皇太后姑念杨四娘原本也是知书答礼的闺秀，特擢升为女官，就算终身不嫁，将来到了年龄放出宫去，也有俸禄可享，不至无依。杨四娘在离开役庭时，特意再对秦子若嘲讽折辱，称她罪有应得。

    即使如此，也没能打击秦姑娘的信心，她甚至没有回应杨氏的挑衅，挽着袖子一言不吭的涮洗溺桶。

    心中却在咬牙，且等将来……

    不过多久，废后因知刺帝自刎而殉死一事传来，秦七娘甚至没有一滴眼泪，因为这样的结果早在她预料当中，自身处境险恶，未来坎坷，“女诸葛”没有闲情逸致伤春悲秋，沉湎在痛失亲人的哀伤里。

    秦姑娘只能集中精力为自己打算，要怎么才能摆脱困境，步步为营再归富贵。

    正当她已经下定决心要在役庭静观其变忍辱偷生以谋出路的时候，忽有变故，宫廷竟然也不能待了，太皇太后要让她与她的姐妹们一般，换个地方做苦力。

    这让秦子若呆怔许久，却没有万念俱灰。

    人在艰险待得久了，一直倚赖的就是妄想中的再获富贵咬牙坚持下来，渐渐也就变得盲目乐观，倒更适应变故。

    秦子若想起从前听过的许多传奇——名门闺秀没为官奴，甚至沦落至烟花柳巷，到底凭着才貌双绝与众不同大受追捧，被多情郎君救出苦海，最终与良人恩爱携老、幸福圆满——最成功最典型者，就是蔷薇娘子。

    这么一想，去为官奴倒比留在宫中更多机会。

    子若姑娘认为自己虽不识医术，可琴棋书画却胜蔷薇娘子许多，更何况还有智计百出，出了这宫墙的限制，说不定更有用武之地。

    那叫一个信心十足，完全不受变故的困扰，反而暗存兴奋。

    坐井观天自命不凡的人，更不识得世情百态，子若姑娘毫无意识，她的智计百出是靠自家父祖兄长鼓吹，就连废帝当初也不尽信，只不过认为七妹妹要比普通闺阁稍强一些而已，更别说“欣赏”她的这些人眼下何在？真亏她还有这般自信。

    很快到了秦怀愚父子处刑的日子，他们俩，被判凌迟。

    而秦氏一族凡八岁以上男丁，处斩。

    得生将为官奴者，一个不漏跪于当场观刑，秦子若自然没被遗忘。

    宣武门外，群情沸腾，百姓喊杀之声震彻九宵，甚至有人不顾京卫挡前，冲入刑场分拾罪逆血肉，投食恶犬，更有不少菜梆破鞋，铺天盖地袭向秦氏女眷，那些“愚民”，个个咬牙切齿怒目恶言，秦子若竟亲眼目睹她的一个年龄尚小的堂妹当场吓死！

    直到这一刻，“女诸葛”才感觉到了一丝惧意。

    她紧紧闭眼，不去看父祖被缚刑柱受刀剐处死的惨烈，可如雷震耳的民愤却不受控制地侵入耳里，让她忍不住颤抖。

    心底却仍有个声音，忍过去，忍过这最后一道关隘。

    这还远远不是最后。

    归化，就像一个地狱再等着秦子若。

    一路之上，押赴秦子若的衙役并未对她着意苛刻，甚至还极为照顾，没有像对待普通官奴般铁锁加身徒步而行，而是给予了乘坐囚车的待遇。

    这让秦姑娘“饱受惊吓”的心灵得到了修复的机会，渐渐平和，妄念与期望又隐隐冒头。

    可是当抵达归化的那一天，城中百姓“夹道相迎”，显然都被预先告知这位官奴的身份——秦怀愚的嫡孙女，废后一母同胞的妹妹，毒杀包都司勾结北原犯境之罪魁家眷，并且听说这位并非普通闺阁，实为助纣为虐对废帝出谋划策的妖女！

    归化百姓痛失家园与亲人的一腔怒火尽都发泄在秦子若身上。

    当囚车近前，与宣武门外的喧嚣不同，归化城外鸦雀无声。

    可一双双充盈血泪的怒目，甚至比当日夹裹飞雪的北风更要阴冷，让秦子若切身感觉到父祖当日身受酷刑的剧痛，她终于听见自己牙关颤抖的声音，竭尽全力也不能遏制。

    尚不及真正绝望……

    沉寂的人群突然发出一声哭嚎，显得尤其尖厉。

    一个妇人，骨瘦如柴，冲向囚车。

    “杀千刀的罪逆，都是你们秦家，助纣为虐，帮着废刺帝残害忠良，勾结北原贼蛮进城，我的家人，公婆夫君、儿子儿媳、女儿女婿、就连才刚出生的孙儿都不能幸免！若不是我那日因事回了娘家不在城中，也会死在北原兵手里……还不如死了，留我这一个人，以后要怎么活！”妇人手臂伸进囚车，竭力揪灯秦子若：“罪逆，我要你偿命，为我家人偿命！”

    一旦开始，就没有结束。

    有那壮汉，脸上无鼻，耳朵也缺了一只，声音嘶哑：“妖女，看看我的模样，是被北原军残害，好容易才逃得一命，父母妻儿却无一得保！”

    更多的人涌向囚车，秦子若苍白的辩解与申冤，被愤怒的责问淹没得连她自己都难以听清。

    归化这座城池，不容秦子若进入。

    她最终死于激愤的百姓之手，就连所乘囚车都被拆得粉碎。

    没有人用利器，只是拳脚加身。

    秦子若代替她的父祖，使得归化百姓的仇恨有了宣泄之处。

    她的死讯传回锦阳，太皇太后只听一个结果，再没兴趣关注过程，旖辰却细细追问了究竟，得知秦子若几乎尸骨无存，险些被万众踩踏成为肉泥，没有笑意，只有冷肃。

    便是这样，也远远不能释怀，仇人们死得再凄烈，也换不回她深爱的人。

    旖辰只对新帝说道：“顺哥儿，你要记得，这都是你的堂叔楚王的功劳，没有他，你父亲便就枉死，你也不会位及九五，你千万要牢记叔父的恩情，决不能负义。”

    腊月，卫国公回朝，新帝行登基大典，改元，大隆再度开启崭新篇章。

    从这日起，也正式揭开后世史官笔墨盛赞之“明宗盛世”的繁华序幕。