
    黑子白棋，于纵横相互围杀，紫衣玉袍，两男子隔案对座。

    各自神情，尚且怡然，却下手无情。

    大君手边，那一盏茶尚余半碗，已经毫无热气。

    一子落下，虞沨抬起眼睑：“相比上回，殿下越显沉稳了。”

    “要想在远扬手下占得赢面，实大不容易。”大君微微一晃眉梢，眼角幽魄，手里一枚白子却轻抛至瓷瓮里。

    不分胜负，是一局和棋。

    可是棋局已经结束，寒喧也再无必要，接下来该当言及正题。

    “远扬，先帝曾说，倘若我继承帝位，在位之期只需完成军制革新就不算无为，当年你的策对，我有幸拜读，是以认为，眼下说不定就到契机，虽改革并非朝日之间，不过若抓紧此回契机，说不定就能事半功倍。”大君语气相当诚挚，收敛了玩世不恭的言行，整个人似乎都沉淀下来。

    可胸有豪情，眼露锋芒。

    “殿下意欲对北原西廷用兵？”虞沨一扬眉梢。

    一语中的了。

    北原西廷两个王子被大君一番挑唆兵戈相见，活活把原本就风烛残年的西王气死了，为图王位而使边关六郡丧失的十王子成众矢之的，一败涂地，七王子登位，已为新王，这位倒很有些手段，并不似十王子那败家子般愚蠢，深知西梁为强国威，势必会乘胜挑衅。

    西廷经过内乱，元气大伤，倘若再与北廷不化干戈，处境越更艰险，新任西王已经起了与北廷修好的意图，合并虽不可能，可正准备着签订协谈，携手抵抗西梁。

    在这当头，因为大隆君帝把归化拱手相送，北原北廷贪欲再起，对锦绣中原又生狼子野心。

    “我若为大隆君帝，为实军制改革，势必会对北原用兵。”大君简单把西王的一系列动作说明，眉心微微蹙起：“数百年间，北原蛮勇野心一直不减，日益壮大，多回威胁中原，便是祖父将其驱逐阴山以北，这二十年间，北原也屡有犯边，烧杀掳掠，使边城百姓不宁，防范不是久策，唯有将昭康氏彻底摧毁，占其疆域，统其部民，使之彻底臣服，才是久安之计。”

    大君说完，手指轻轻滑过凉彻的托盏，唇角牵起笑容：“若对北原用兵，便能借口调动各地军备，名正言顺，使掌兵之勋贵调离旧地，若能将北原领土吞并，诺大\/疆域，多少邦城，也需兵将镇守。”

    大隆停战二十载，各地勋贵屯兵州府，在当地权势日大，可这些人，大多立有功劳，朝廷不可能说裁就裁，要削就削，更不可能用莫须有之罪处治，要想改革军制废除将官世袭，必须徐徐图之，使将官调离势重之地只是其中一个途径，还不能操之过急，以防引发哗变，很要废番功夫。

    不过若国逢战事，调动兵备就不会引人质疑。

    北原又再挑衅，大隆反击更是情理之中。

    而眼下，北原政权一分为二，又因高祖、太宗当年对之激烈抗击，国力正弱，大隆若有意吞并灭亡此国，眼下确实是适当时机。

    否则，若待北原两廷重修旧好携手壮大，将来对大隆未必不是威胁。

    这些话，大君并不需一一说明，虞沨心里也清楚。

    若能打下北原，疆域进一步扩展，而那些追随北原的属国，也势必会臣服大隆。

    自从十国之乱，丧失的中华领域，被蛮夷占领的城邦皆能收回。

    大隆才能成为真正强国。

    阴山以北，大片草场极适养殖战马，更有肥沃之原，适于农耕。

    更能与边域番邦打通商路，无论于国威抑或经济民生，大有益处。

    经过这二十载休养生息，积蓄战备，大隆眼下足以对北原发动全面战。

    “若我西梁针对西廷，大隆攻打北廷，两国联手，势必能将北原拆分吞并。”大君意气风发。

    可到那时，西梁便是唯一能与大隆抗衡之邦。

    两人心里同样很清楚。

    不过大君信心十足，他相信虞沨素有远见，当明白得失，西梁不是大隆之敌，决不会为了防备西梁壮大，就白白舍弃机会。

    无论关系内政抑或增强国力，这时对北原用兵，百利而无害。

    虞沨当然也不可能与西梁反目，再树一敌，若西梁与北原联手，对大隆决无益处。

    而经过这场战争，无论大隆抑或西梁也都需要时间休养生息，相比而言，大隆更为强大，短期之内，西梁没有实力对大隆挑衅，至于将来……百年之后，那就是子孙后代的天下，谁强谁弱，大家各凭手段，不会有人当真“长活万岁”，奠定功名基业，只在有生之年。

    “大君有此雄心，何不上谏圣听。”虞沨忽而一笑。

    他只是个亲王，说到底，改革军制也好，兴兵北原也罢，都是龙椅上那位才能决断。

    “圣听？”大君也是一笑，往北向略微一指：“远扬是说我那四弟？以我看来，他已经穷途末路了。”

    这话实在“大逆不道”，虞沨当然不置可否。

    却也没有装模作样怒斥不臣痛表忠心的必要。

    “我明人不说暗话，太皇太后虽有监政之权，到底是后宫女子，关重国政，将来大隆要务，势必离不开远扬辅佐。”大君这意思，无疑是说大隆朝政在甚长一段时期，其实是看虞沨决断。

    接下来的话就更加“嚣张”：“倘若远扬乐意，咱们两个同心协力把北原吃干抹净，西梁愿率先出兵，我有妙计，可挑北原西、北两廷修好不成反而为仇，先使其内乱，大隆可待时机更好再全面用兵，保证北廷数座关隘，尔夺下不废吹灰之力。”

    “而我虞颢西愿以国书为证，只要我在王位一日，决不犯大隆，有生之年，西梁与大隆坚定友邦之谊秋毫不犯，使边境太平。”这当然就是权宜之计了，大君说来时仍不免遗憾，倘若眼下龙椅上那位长命百岁，他势必是要侵犯一下的，谁让老四坚决不是虞沨对手，让他完全没有捡漏的机会。

    这么荒谬的大国君帝，百年难遇呀，可惜可惜。

    “北原犯我国境，杀我军民，这一恨，迟早还诸于身。”虞沨说到。

    不得不说，有大君这么一个同盟，拿下北原事半功倍，否则以大隆之力发兵北原虽是胜券在握，也会造成更多损耗，无论物资兵力，抑或时间。

    “好，那我们一言为定。”大君高挑眉梢，一掌击案，又是微一倾身：“远扬，我已经送了你一个人情……太皇太后跟前，我有提醒，黄陶这人居心不良……”

    太皇太后当然知道黄陶是天子的人，不过眼下却还不防天子有政变之心，这件事虞沨不能提醒，大君却少了许多顾忌，他告诉太皇太后，黄陶从前就对先太子怀有二心，是个奸诈之徒，眼下握有节制禁卫之权，不能不防。

    当然，重点还是针对天子。

    大君不动声色就在后面拆台，天子却还不察，且以为无论归化失守抑或卫国公出征，他操作得密不透风，无人洞悉他真正意图。

    “大隆事了，我不便久留，预祝远扬诸事顺利，待新君登位，西梁势必遣使来贺。”大君举揖告辞。

    及到那时，两国便能正式达成同盟，将北原二廷分而图之。

    而当西梁使团再由通州港启程返国，薛东昌才真正吁一口气，总算大君这回没再闹出什么荒唐祸事来，只要平平安安出了铜岭关，回到西梁，便能顺利举行登位大典。

    行船扬帆，江上风来，甲板上置下一席美酒佳肴，薛东昌也有闲情陪坐畅饮，酒过三巡，胆子稍壮，话就多了起来。

    “殿下，王后还等您回话，关于大婚一事……”

    这回大君出使之前，已经让“倩盼”病逝，这下西梁王与月王后再不担忧大君任性胡为硬要立个卑贱妾室为后，不过这位一直没有松口迎娶金元公主，让王后十分忧愁，薛东昌被诏见了好多回，身担“说客”的重任，眼见着大君似乎是将楚王妃彻底放下，这时才敢提起。

    “我与金元是兄妹。”江风卷起袍袖，大君微靠软榻，这一回并没懊恼之色：“难得有人诚心待我，我不想亏待于她，情情爱爱我给不了她，倘若娶她为后，将来也是利用而已，她是西梁公主，宛姓之首，足以辅我国政，我会给她以重权，她以公主之尊辅助才无后宫诸多限制。至于王后……我并不需要，倒是宛姓宗室女，选上两个封为妃嫔就是。”

    好容易得了真心话，这真心话却让薛东昌瞠目：“殿下，身为君王，怎能没有正后？不说别的，岂非无嫡子承袭王位？”

    大君哈哈一笑：“三姓执政都没了，什么非嫡子不能继位，不过一条空文，我答应过陛下，将来继位之君随母族姓氏，只要让西梁王姓不易，陛下也不会计较金元是否为后，再者，金元自有骄傲，也不是牵绊私情之人，如此女子，何必拘于后宫，只让她约束妃嫔相夫教子岂不可惜，以我看来，金元说不定还想疆场杀敌，也确有这样本事。”

    饮尽冷盏，大君信手抛杯，烈酒穿肠，丹田一阵炙刺。

    他看向江面，白浪卷涌，金阳浮沉，更远处，青山隐隐，阡陌纵横。

    人生原本拥挤，早不该固执私情，可做过的事，悔怨无益，从此以后，抛却过往，爱恨恩怨皆如这潮来汐逝，既过不追。

    不是怀念谁，只因不需要，他志在江山，他的身边，只需并肩之盟友。

    何必娶一个奢望温情不得心生忧怨的女子名正言顺拖他后腿？

    至于后宫妃嫔若要明争暗斗逞凶耍狠……大君轻笑，交给孔小五大约就能处理，恩，这十分知人善任。

    遥远的大京，搂着个清俊小厮正在看戏的孔奚临忽然觉得背后一凉，莫名打了个寒颤，好一番孤疑——又有谁在偷偷算计他不成？

    而通州港口，奉太皇太后之令护送大君离京的蔡振才刚踏鞍，忽见人群之中有个熟悉的身影一晃，步入道旁一家茶肆。

    蔡振微一蹙眉，交待副旗率众先行，一骑跟去茶肆前，下马，将缰绳甩给笑面迎出的小伙计。

    若没看错，刚才那婢女正是三娘的贴身丫鬟，可怎么出现在通州？

    带着疑惑，蔡振紧随婢女上楼，见其推开一间雅室入内。

    蔡振就着虚掩的门缝窥望，看到的是窗前女子黯然的神色。

    这个方向，能见使船出港。

    他忽然想起大君抵京那日，他在妻子面前随口提前，那时她正在梳发，手中的玉梳坠地。

    眉头越发蹙紧，几欲入内，终于还是忍住，转身离开。

    雅室里，婢女苦口婆心：“娘子可别再沉湎过去的事……”

    三娘满面冷沉，阖目沉默。

    这个道理她未尝不明白，可心不由己……

    就好像知他归来，她忍不住来遥望送别，因是预料，有生之年，这许是最后一回。

    倘若当初，没有清平庵的巧遇，该有多好。

    殿下，你若无心，那时何必温情相待让我误解，我若没有奢望，就不会尝到心如椎刺。

    真希望，从不曾相遇。