
    旖辰打断旖景的话当然不是出自于对秦氏的同情，她的丈夫死于夺储，主谋真凶虽是当今天子，但秦、陈两家为天子两大臂膀，陈家也还罢了，唯一脑子好使一些的陈参议因与太后存在旧怨，天子历来不怎么信任，诸如涉及“生杀存亡”的核心不大可能“惊动”陈参议，陈家其余顶多也就是事后配合，但为了谋夺楚王妃位的秦子若，当年处心积虑在天子跟着前显示她的聪明才智，时常出谋划策，这本身不是秘密，“女诸葛”的声名早被秦家几个堂兄吹嘘出来，旖辰当然会怀疑毒杀福王的阴谋背后有秦家操纵计划。

    也不是没有根据——秦怀愚祖孙何故如此信任江汉？虞沨所荐并非关键，关键在于他们心知肚明江清谷是天子的人，足以说明了解福王遇害始末。

    不是主谋，也是帮凶，旖辰自是希望秦氏一族家破人亡，罪有应得。

    可是她也明白，大局在前，针对目标应是天子，只要天子帝位不保，秦氏一族就好比一窝没了根穴栖生的蚁虫，根除只是抬手之间。

    尤其这时，楚王病重，正常而言，五妹妹哪有心思对付秦家，可她却偏在此时施以报复，这情形就好像自知大限将至，不容仇人逍遥要拼个同归于尽的绝决。

    可旖辰虽出声打断，旖景却没有就此作罢，强调了让古秋月立即行事，特意点了夏柯的名，让她送未婚夫出关睢苑，这才移步去了旖辰隔案坐下，一派面如止水波澜不惊：“姐姐别担心，太皇太后就算没有下定决心，迟早也会对秦家动手，这回他们有意挑唆生事，无论为了国公府还是楚王府，太皇太后势必不会在意我施以报复，只会乐见其成，说到底，咱们与秦家的私怨也是有目共睹，秦氏族人屡屡毒计欲陷我于死境，我若不还手，实在窝囊。”

    旖辰刚一张口，旖景又再自顾说道：“今后的事，王爷多数已经交待给咱们三叔，不过姐姐也当有所准备，太皇太后毕竟年事已高，顺哥儿却还是稚子，若是成事，虽离不开辅政大臣，后宫也会涉及监政，姐姐从前不问政事，今后可得上心，咱们几个姐妹……”旖景抬眸看了看三娘：“三姐的夫家武安候定会竭力辅佐，三姐势必也会与您同心，还有六妹妹，也能助姐姐一臂之力，姐姐遇事，可多与两位商议。”

    旖景的态度越发让旖辰心慌意乱，一把就拉紧了手：“五妹妹，你……五妹夫吉人天相，必能渡过此劫，你可不能……”

    “当然如此。”旖景牵了牵唇角。

    “我什么也不懂，六妹妹不过还是新妇，又能帮得大姐多少？太皇太后一贯对你青眼有加，五妹妹才能成为大姐的关键臂膀。”三娘的语气还是那般冷若冰霜：“你却把自己摒除在外，怎么着？这是交待遗言不成？”

    “三妹！”旖辰大急，她们是要来劝慰开导，可不是为了生事吵闹。

    旖景再看了一眼三娘，仍是一脸平静，并没有因为这句话就生懊恼，却极快地避开目光：“我只是筹谋在前，人有旦夕祸福，今后的事，原本难料。”

    “什么旦夕祸福？！”旖辰着急得拍案而起，一双手就搭在了旖景的肩头：“五妹妹，你心里悲痛，我哪能不知？想想祖母与父亲，想想我们这些兄弟姐妹，更要想想晓晓，妹夫他若是知道你有这样的心思，也断不允许！你难过，哭出来说出来许就能好些，无论多少险难，有我们在，你也不是孤苦伶仃……”说着说着自己却哭了出来，反倒是旖景调过头来劝慰。

    “大姐，瞧你，想到哪儿去，我这不是好好的么？”

    却终是，难以敞开心扉。

    从前以为姐姐懦弱，但她经历生离死别，并没有万念俱灰，是为家人，为了姐夫的嘱托，为了一双儿女，硬是迈过了那道关口，寡母带着年幼的孩子，却在得知姐夫被人毒害之后，甚至一改温良软弱，誓称要为姐夫报仇雪恨；还有六妹妹，受生母逼迫、时势欺压，面对并不如意的婚姻，却能做到冷静抉择，为家族尽力，并不曾怨天尤人。

    她经历两世，却不及姐妹远矣。

    不堪的那一世羞于再提，即使换作眼下，也依然牵绊于一己私情。

    为人子女，自弃为不孝，为人之母，更是失于担当。

    可是她没有办法独自坚强，如果没有虞沨，这世间，再没有他……

    不敢面对余生悲痛，她一直才是，最懦弱最自私的人。

    痛哭一场，也不能发泄悲凄，不能咬紧牙关苟活下去。

    是以只能任由旖辰摇撼着肩，两眼干涸，说那些无关痛痒言不由衷的话。

    这间花厅，一个痛哭流涕，一个微红眼圈冷眼旁观，一个“麻木不仁”谆谆劝慰，诡异的情境，让心急上火赶来的秋霜怔在槛外。

    旖景却见着了她，连忙站了起来：“怎么？”

    “卫统领赶回来了，急着求见。”

    “谢天谢地！”旖景以手合什：“快让他进来，别来这儿，直接去中庭，快快让二兄替王爷诊脉！”

    就再没闲情劝慰旖辰，只拉着她的手急匆匆地说道：“大姐、三姐，两位先回荣禧堂，我这边走不开，劳烦大姐告之祖母一声，卫二兄是蔷薇娘子传人，或许有良方救治王爷，先让祖母安心。”

    说完拔脚就走，须臾之间人就已经沿着那石径转角，不见踪影。

    旖辰尚且抽噎，看向三娘：“哪个蔷薇娘子？”一时之间没想起是戏本里的前朝奇女子，但话一出口，旖辰又回过味来，再问三娘：“三妹妹看，五妹妹她……”

    极其稀罕的，三娘竟长叹一声：“以我看来，五妹妹只怕心意已定，但望着，五妹夫能平安无事。”

    ——

    旖景没及赶返的时候，关睢苑里是显王坐阵，江家父子加上王府两员医官辩症都是显王主持，后来老王妃病倒，虽有大长公主日日过来帮衬，旖辰把一双子女丢给了娘家照管，衣不解带的侍候，显王到底得顾及两头，愁闷烦劳，就显得力不从心，到旖景归来，一日间除了少许时候顾及外事，基本守在病榻之前，显王也能脱身。

    老王妃是心疾，众医官仍将重点放在关睢苑，江清谷倒是不多“劳烦”，横竖在前院供以茶膳罢休，日间也就是例行观诊而已，但江汉与王府医官却轮留值守，值诊时，暂时安置在中庭书房。

    这日卫冉赶返，恰逢江汉当值，旖景又让集中医官，自然也惊动了江清谷，他是太医院长官，又奉了圣令，王爷病势如何，少不得他在旁关注。

    旖景日间除了些微时候处理外头事务，一应琐碎尽都交给了谢嬷嬷母女，几乎昼夜不离病榻，时常在虞沨身边低语，效果显而易见，虞沨稍有知觉的时候增多，虽依然不能进食，药汤吞咽下去的份量也比前些日子明显增加。

    可仅凭如此，依然不能缓和病情，只是拖延时日而已。

    因此静卧榻上之人，依然面色苍雪，气息浮弱。

    卫冉诊了脉，又察看了江汉所开的药方，认为药方确为对诊，便是他也没有更好的方子。

    “王爷体虚，若药性过猛，身子承受不起，只能减用温良，却不能扼制病势，以致加重，眼下完全不能服药。”江汉说来，一筹莫展。

    “我虽有法子送药给食，但能否康复，确要看江院判之用药能否缓和王爷高热。”卫冉说道。

    旖景却松了口气：“这么说来，二兄是真有法子让王爷服药用食？”

    卫冉才一点头，室内多少医官都瞪大了眼。

    王爷人事不省，这个什么统领竟称有法子送葯给食？

    又听卫冉详细解释了一番，一旁江薇率先置疑：“用肠衣制管灌食稀粥汤药？这怎么成，岂不让患者痛苦？”卫冉说的法子是用一种肠衣制成的叫做“导管”的东西，从患者鼻孔插入连接胃内，他有特制的工具叫做“空针”，能往里注入食液，完全能让患者吸收，这种法子在场众人闻所未闻，尽都面带疑惑，又听江薇继续质疑：“再有将盐水注入血脉，这又有什么依据？虽医典记载有咸入肾经之说，可这确能助患者补给耗损？”

    卫冉被这一问也焦目灼目，只是解释：“所谓盐水并非惯常理解一类，而是，多种人体所需的……物质……因是祖传医术，而非与药书记载类同，在下确无能详细分说，并且此类盐水，也需秘法调制，实在……并非常识理解。”

    卫家医术都来源于蔷薇娘子当年十分详尽的笔录，太多不见旧典的名词，一时间难以解释清楚，卫冉兄妹兴趣所在，自幼细读研究，又受长辈教习，可参透也只十之五、六，只实用来不少疗效，要让他们解释明白也当真为难。

    便是江汉也若有所思，王府两医官一脸疑惑，江薇是满心不信，江清谷更是冷笑出声。

    “一派胡言！这不是医术，简直就是巫术！如何能容你施加殿下之身！”

    旖景眉心一蹙，举臂打断了卫冉张口欲辩，先说一句：“有话出去说，养病之室，不宜高声。”

    这话说得江清谷老脸一红，却豪不掩饰狠狠瞪了一眼卫冉，紧随王妃步伐率先拂袖。

    卫冉倒不在意，对江汉做了个“有请”的姿态，却受了江薇姑娘美目一瞪，颇觉莫名其妙。

    江汉脸上却更显震怒，可那喷火的眼睛却是朝向自家父亲气势汹汹的背影，一把挽了卫冉：“你若真有法子，只要延续王爷再熬上几日，若能补充缓解，我也就能略微加强用药，总比，束手无策的好。”

    江薇似有反对之意，可到底没有出口，转头看了一看仍在昏睡中的虞沨，低叹一声，倒也悄无声息地跟去了前头正厅。

    旖景上座，示意诸位都坐了下来。

    却并没有听江清谷废话，只对卫冉说：“二兄快去准备，但有需要，且待嘱咐晴空。”

    卫冉所称的那些用具众人闻所未闻见所未见，医官们显然不能帮衬。

    江汉却又嘱咐：“阿薇随卫统领去吧，你到底深悉医术，不要固执，听令行事即可。”

    江薇虽有犹疑，这时却也没坚持，只扫了一眼父兄，默无声息就跟随卫冉走了。

    江清谷忍不住反驳：“王妃，下官是获圣命，力保王爷康复，实不能容游医误事！卫冉并非医者……”

    “院使大人！”打断他的发言者却是儿子江汉：“卫统领虽非医官，却是蔷薇娘子后人，蔷薇娘子当年留下药方，才能挽救众多疟疫，即使卫统领之法闻所未闻，或许是我等医术浅薄之故。”

    “什么蔷薇娘子，不过市井谣传！”江清谷勃然大怒。

    “未必不能一试！”江汉也险些拍案，倘若不是当着王府医官的面，看他那神情，简直将摁捺不住直斥父亲心怀叵测。

    “江院使，圣上是让您救治王爷康复的吧？”旖景淡淡一问。

    江清谷方才深吸口气，略微欠身：“当然如是。”

    “那我问你，你可有妙方让王爷好转？”

    江清谷：……

    “是以，既然二兄能有法子，正如令郎所言，应当一试。”

    “可卫统领倘若不能治愈王爷，可愿担责？”江清谷竟不依不饶。

    旖景微抬眼睑：“那么，江院使有负圣嘱可愿担责。”

    江清谷再度呆怔，就连江汉都面红不已，两道阴沉的目光直逼其父。

    “王妃一意信任江湖巫术，下官无能为力，请恕下官不愿与巫医为伍，这就回宫中请罪。”

    旖景别无二话：“送江院使。”端茶，一直手中。