
    其实旖景原本并不特别喜欢瑶茹，因她生性懦弱行事瞻前顾后，不那么投王妃的脾性，不过瑶茹温柔敦厚循规守礼，倒不让王妃反感，兼着她处境可怜，王妃对她又多了几分怜惜，更别说晓晓有诺在先，女儿既然答应了保瑶茹周全，王妃当然不会袖手旁观。

    关于瑶茹的婚事，旖景却也觉得有些犯难。

    说到底，还是瑶茹太过柔弱毫无主见，别说皇族宗室，嫁去勋贵世族也不是那么合适，那些表示意向的人家，大都也是看着瑶茹与长乐公主交好，出于别有企图，而并非对瑶茹的真心认同。

    杜瑶茹自身不是精明强干的人，倘若嫁去大族贵胄之家，又不能处理好那些复杂的人脉与事务，处境实在堪忧。

    但杜瑶茹始终还是候府嫡长女，身份在前，她的夫婿也不可能是寒门商贾。

    旖景想来想去，认为最好还是问问杜颂的意思，她到底与瑶茹非亲非故，没得自作主张的道理，问瑶茹自己的打算？楚王妃深深认为除了把这丫头逼得双靥涨血娇羞不已以外，不会有别的结果。

    可是王妃也没有杜颂音讯，这事最终还是烦扰了辅政王。

    无论国政军情任何机要，辅政王都不会瞒着王妃：“大隆军队已经逼得北原北廷军连连退守，奈何当今北廷王虽无能，却还有贤臣辅佐，眼下若能攻克梁州、圈津两道关隘，不出一年，即可彻底摧毁昭康氏的统治，而驻守在此的却是阴家军，最是骁勇善战又凭借天险……总之多年对恃，我们并没占到什么便宜，阴家姻亲古月氏眼下深得昭康氏信重，家族嫡女为北廷王后，族人位及丞相六部等中枢要职，这古月氏的确很有本事，有他做为后盾，阴家军可谓毫无后顾之忧。”

    “所以……”

    “所以两年前席志上了道密折，谏言行离间之策，意在摧毁北廷王对古月氏的信任……席志声明，此计为杜颂所献，因而眼下杜颂已不在我大隆先锋军，由他带领一支细作打入北廷都城，用一绝色美姬祸乱宫廷。”

    原来如此，这就是说，与杜颂通讯要千万当心，绝无可能因为瑶茹的婚事冒险联络，使得军国大事面临万一闪失。

    那就只好王妃自作主张了。

    “实在为难的话，考虑一下二郎三郎，杜大娘子到底年长他们几岁，有你再教导几年，说不定就能独当一面。”辅政王想当然的支招，他并不了解杜氏大娘的脾性，不过只听晓晓时常念叨人家的好处。

    却让王妃哭笑不得，二郎那心眼性情，真不知将来得个什么七窍玲珑心的女子才能降服，三郎又恣意洒脱，在琴棋书画的造诣直追虞沨，虽这时年龄还小，也已表现出在“择偶”方面的意向，非得才华不俗的女子他才愿意给个笑脸儿，目前对一众贵女都冷若冰霜，其中甚至包括了长兄苏荇的女儿，唯有姚学士的女儿阿韫，三郎还愿意与她说上两句话……瑶茹在这方面本就没有天赋，再兼魏氏有意造就得她“无才便是德”，旖景自认没有扭转乾坤的本领。

    她是母亲，当然也有私心，不愿违逆了儿子们的心意，瑶茹本就大着儿子们几岁，又是这样的性情，待二郎、三郎堪堪到了婚龄，瑶茹都已经接近二十，年龄相差太多，女子相对而言更倾成熟，到时性情越发不投，夫妻违和，别说儿子委屈，瑶茹心里怕也不会畅快。

    于是王妃经过深思熟虑，联络了瑶茹的嫡亲外家。

    蒋家本来也是世宦，子侄出息，这时虽在地方，朝中暂且无人，实在也算殷实家境，原本蒋家不至于对杜颂兄妹不闻不问，奈何临淄候这厮委实没有人性，对蒋家极度抵触，闹得水火不容，后来临淄候得爵来了京都，蒋家更是鞭长莫及，渐渐地就彻底疏远。

    不过楚王妃托人这么一递信，蒋家立即有了回应。

    蒋家是不愿与杜家再度联姻的，这也好理解，虽然瑶茹是亲外甥女，可杜候的所作所为实在让人愤慨，毕竟杜候是瑶茹亲爹，再一联姻，相当于把两个家族重新捆绑一起，对蒋家而言，那真是好比吃了盘活苍蝇也没这么难受。

    不过瑶茹的大舅母还是很快抵达京都，为了避免不必要的麻烦，并没有登门候府，通过旖景从中相助，蒋舅母与瑶茹见了面。大舅母对外甥女的性情有了体会，明白瑶茹并不适合嫁入豪勋大族，更不可能任由魏氏送去魏家这个狼窝，她择中的是蒋大人从前佐吏，虽是寒门并非世宦，家境却有殷实，眼下大郎君中了进士擢入翰林，家里的小郎君年过十六，也打算走科举一途，两前年就顺利通过童生试。

    邓小郎少年稳重，邓家人口简单，那邓太太也甚喜瑶茹温柔敦厚，并没有候府千金的矝傲刁蛮，想着儿子能娶贵族女儿，就算不得候府岳家的实际提携，对自家门庭的提升也不无好处，倒觉受宠若惊，而在蒋舅母的安排下，瑶茹也暗暗见过邓小郎，视其行止间礼数周道，实乃温厚谦和的少年，通红着脸用沉默地方式表达了她的意愿。

    蒋舅母明知由她出面万万不能促成这桩姻缘，只对楚王妃的热心帮助千恩万谢。

    于是旖景随即“诏见”了魏氏，压根没打算询问她的意见，开门见山就要保媒，这当然打了魏氏一个措手不及，这位呆怔了好一阵，实在想不起邓家是个什么情况，无从判断其能否作为杜颂的后盾，却坚信不能让“小贱人”趁心如愿脱离掌控，可笑的是她这时还存着饶幸，以为楚王妃往常也算温和，提出这话也是为了与她商议，只要好言挽回，楚王妃未必就会执意行事，担这个插手旁人家务的笑话，受人非议。

    于是她还陪着殷勤的笑脸儿，热赞了几句王妃对瑶茹的关爱，紧跟着就是婉拒：“并非妾身不识好歹，实在是……瑶茹是妾身长女，自幼柔弱温婉惹人怜爱，妾身实不舍她嫁去别家，早就与娘家人商议定了亲上做亲，妾身的内侄儿，实为知根知底的孩子……”

    旖景果决打断了魏氏的话，收敛笑容：“候夫人，我今日不是与你商议，过去你待瑶茹如何自心清楚。”

    魏氏的脸色立即涨得青紫，却还不无纳闷地揣摩着王妃的神色，疑惑着王妃难道真敢这般强横，为了那“小贱人”根本不惧人言？

    她是当真不了解楚王妃温和的表面下那颗“蛮横”的心。

    也没有意识到一切“委婉机变”只适用于地位相等抑或“以下对上”，堂堂辅政王妃，太后的嫡亲妹妹天子的嫡亲姨母兼堂婶长辈，就算“强横”一回，谁敢有非议之辞？世人若知楚王妃插手干涉临淄候嫡长女的姻缘，就算揣测议论，也绝对只会往唯一方向——想必是临淄候夫人苛待继女不安好心，楚王妃忍无可忍热心相助。

    旖景干脆了当警告：“前些时候，听王爷提起令郎，虽然远不如传言那般钟灵毓秀，好的是知学上进，也难怪杜候偏爱……令郎倘若秉持优长，将来也算杜公后继有人，但只不过，要是候夫人因为一时糊涂而担了不慈苛虐的污名，势必影响令郎前程，为了令郎，候夫人也要好自为知。”

    跟着就端茶送客：“邓家不日就会聘媒提亲，我今日之言，候夫人与杜候好生思量，候夫人若不能妥善安排，倒也无礙……既然我家长乐与阿茹交好，我也不拿她当外人，到时，就由王府出面与邓家过定，行六礼之仪。”

    魏氏是失魂落魄地走出王府，一腔闷气直到回府才敢发泄，却也只是发泄而已。

    就此，魏氏也算把楚王妃彻底视为死仇，只望一切真能如她所愿，自家侄女得到后位，辅政王把持专权被天子清算，待得杜挚得了爵位，魏家贵为外戚，再雪今日之耻。

    说不定，天子会把辅政王视为逆党，夺爵软禁甚至判死，苏妃失了倚仗就算太后顾及姐妹情份，不过留她苟活而已，“好自为知”四字有的是机会奉还。

    其实魏氏这想法倒也不是完全异想天开，因天子年已十六，大婚一事却迟迟未定，心怀企图之人个个睁大了眼睛揣测猜想，怀疑辅政王把权不放拖延亲政者不在少数，甚至有人得到可靠内情——天子已对辅政王心生嫌隙，与近臣教授等时有商议，一场风云之变已经在悄无声息地酝酿，一旦发作，说不定又是一起天地变色、血流成河。

    当然，对于心怀欲望之人，这也是一个不能错失的良机，一旦成功，就是忠君之臣名留青史，荣华可期甚至权倾一世。

    他们甚至并不关心与眼下的军国大事，大隆、西梁执政者两相携手，北原二廷彻底覆灭指日可待，大隆即将成为前明、东明之后名符其实的广域大国，开创百年盛世。

    相比摇摇欲坠的北原北廷忽然出了个贤臣维持国政，重用阴家军阻止大隆铁骑的长驱直入，西梁王虞颢西在经过前些年的一帆风顺后，其攻势也受到了西廷新君的顽强抵抗。

    不同于昏庸无能的老国君，西廷这位继位者颇有智计明达果决，登位后迅速清除了一帮私欲熏心的奸侫臣属，而广招贤能，力图稳定人心团结臣民，阻挡西梁大军的锐厉攻略，西廷王眼下最心腹最信任的谋士，上献一策。

    “西梁王用计，使我廷与北廷王决裂，而与大隆携手分头攻击，意在分食北原领土，臣下以为，目前唯一办法就是与北廷修好，并分裂西梁、大隆两国联盟。”

    “北廷王昏聩无能，只知沉迷酒色，若非古月氏贤能，势必已经灭国，那古月氏原为我西廷叛臣罪人，必存成见，要说服他谏言修好只怕不易。”西廷王不无犹豫：“再者西梁王本是大隆皇子，两国情谊也不是那么容易离间。”

    “臣下听闻大隆国君尚未亲政，朝政由辅政王虞沨把控，而大隆国内勋贵官员并非人人愿战，不乏对辅政王心生不服者，倘若这时，国君亲政，而北廷又有求和之意，收买得大隆帝身边信臣进言，未必不成。”谋士轻笑：“那古月氏既然贤能，势必不是短见之人，只要陛下示诚，与之达成决意，先助北廷摆脱亡国之忧，再携手对抗西梁，便有反胜之机。”

    “爱卿有法子造成辅政王失势？”西廷王有了几分兴趣。

    那谋士越发笑得意味深长：“人死了，便是失势，臣下有二策，一是挑唆西梁王与虞沨反目两国同盟瓦解；二是栽陷之法，暗杀虞沨并使西梁背这黑锅。后计若成虽于我西廷更加有利，不过实施起来也更险难，前计虽更加容易，不过需要一个必不可少的条件，否则难以达到目的。”

    谋士紧跟着又说了一番话，听得西廷王击掌叫好意气风发。