
    这一年，大京第一场冬雪纷扬而至后，西梁后宫却是一片张灯结彩、花团锦簇，好些月来，沉寂却并不消停的妃嫔们，从婉转心机的模式迅速转变成为争奇斗艳，翘首以待唯一的主人，英明神武的君王凯旋而归。也终于，盼到了鸾驾回朝的大喜之日。

    在一片喜庆沸腾里，唯有三处殿堂冷冷清清。

    芙蓉殿，因曾经集宠一身的慧嫔殁逝，就此哀凄，那些宫人有忠心不二的积蓄能量准备哭诉喊冤，力求将罪魁祸首宛妃置于死地，也有墙头草，难免为前途担忧，筹谋着重新择主求庇。

    秋棠殿，出身显赫并育有王嗣的宛妃居然被孔奚临下令软禁，哀凄中更蕴怨愤无限，宛妃和她的心腹委屈不已又斗志昂扬，力争狡言善辩哭诉陈情，证明\/慧嫔是咎由自取，在得顺利过关的同时争取把孔奚临倒打一耙。

    采薇殿，宛贵妃白衣胜雪、长发披肩，发不佩钗环，面不施脂粉，这是正要上演跪席待罪的戏码。

    宫人入内，脸上却忍不住喜气洋洋：“娘娘，陛下已经回宫，正在召见群臣，奴婢从秦公公那儿得知，陛下大安，无任何伤病，实乃天佑西梁，也不枉娘娘日夜求祈。”

    宛贵妃轻睨一眼心腹，神情严肃：“把你脸上的愉悦给本宫收敛起来，慧嫔小产，伤及陛下子嗣，都是本宫疏忽大意的过错，你还笑得出？”

    呵退宫人后，宛贵妃自己却掩不住得意，唇角轻轻一卷。

    这回陛下亲征，还真是天赐良机，否则她纵有百计千策，也不敢轻易实施。

    她是宛氏庶支嫡女，论身份，要比堂妹低了一头，奈何她更有运数，率先育下大王子，母凭子贵，原本以为会成六宫之主，哪知最终止步于贵妃之位，她如何心甘？更别说堂妹竟然也得一子，直接威胁儿子将来夺储，她实在不能心安。

    慧嫔虽出身不显，却有倾城之色，集宠一身，她若再生下王子，只能让争夺越加激烈混乱。

    好在堂妹愚钝自大，两三句挑拨，就激得她出手教训慧嫔，存心使其小产。

    更好的是这回出面惩治堂妹的“恶人”是孔奚临，宛贵妃更是不用担待半点责任，如果没有孔奚临在前，她难免会处两难之境，处治了宛妃会被族人责骂，置之不理又发愁在陛下面前难以交待，这回可好，简直就是不废吹灰之力，便一石数鸟。

    姓孔的既然敢软禁宛妃，势必出自陛下重惩之意，宛妃这回，就算留得一条性命，也只能幽居终身，没了她这个母妃，二王子何足为惧？族人也会掂量，宛氏已经赔了一个女儿，唯有将厚望寄予她的身上。

    只要她再行贤良之举，悔失职之过，小心谨慎不要触动陛下痛失宠妃与子嗣的怒火，就能坐收渔翁之利。

    这时，趁冰雪未融、冷风刺骨，在殿前跪席待罪，受上一些皮肉之苦而已。

    宛贵妃毫不怀疑君王处理完政务后，会来她的采薇殿，她可是妃嫔之首，大王子的生母，在慧嫔之前也曾集宠一身，这时的她年华未老风韵仍盛，又历来谨慎温婉毫无过失，她坚信自己在君上心中占据着不可替代的地位，而宛妃已注定失势，君上即使为了安抚宛氏，也要厚待于她。

    哪知这一跪，及到天光晦沉夜深人静！

    宛贵妃终于支撑不住，只觉浑身血液有如冻固，意识都模糊起来，才下令陪跪的心腹暗暗打探君上去向。

    得到的却是一个晴天霹雳！

    “娘娘，秦公公告之……陛下从潼城带回一女，据闻是北原降俘，竟然，竟然……安置在了阑珊殿……陛下也在阑珊殿留宿……”

    宛贵妃目瞪口呆，阑珊殿，便是王嗣都被严禁不得踏入一步，居然被一贱婢……

    宫人再添一道霹雳：“秦公公还说，那降俘女婢，与倩盼娘子十分肖似。”

    这坚决是比慧嫔更有威胁的存在！宛贵妃只觉胸口鲜血翻涌，两眼漆黑，在昏厥之前，却还不忘叮嘱：“万万不能惊动陛下。”

    阑珊殿中，灯火摇红，金帐之内一片欢好郁息，那柔弱无骨的女子瘫软在男子赤裸的胸膛上，气息里尚余娇\/喘，双目更如盈盈秋波。

    “这处殿堂，你可喜欢？”削尖的下颔抵在柔软的发顶，慵懒的君王语音缱绻，仿那情\/欲还未淡去，只眼睛里，一片明显的森凉。

    “婢妾卑微之身，能蒙君宠已为万幸，实不敢再当如此荣华之所。”

    虞灏西轻轻一笑，有若深渊的眼底就像长出荆棘一般：“以后莫再以婢自称，孤明日就封你为……妃位可好？赐号，玉妃。”

    于是次日，整个西梁后宫好比发生了一场地动，人人皆闻一介降俘居然被封妃位，并赐住众人不敢企及的阑珊殿，自是愤愤不平，惜现下，西梁诸多显贵完全被虞灏西镇服，对后宫之事不敢饶舌多嘴，便连宛氏，既不敢为宛妃求情，更不敢质疑君上“重色”，没有家族援助，女人们也就只能愤愤不平而已。

    又过数日，众嫔妃终于陆续听说了玉妃肖似倩盼一事，就连愤愤不平都失去了兴趣——当年那倩盼，可是险些当王后的人，可惜命薄，君上为她，以致后位虚悬，可见其隆宠无人堪比，这玉妃命好，谁让肖似倩盼呢？

    只有少数知道真相的人颇觉讷罕，比如金元公主，又比如孔小五。

    可这两个也算深悉君上脾性，知道有些话不能多问，尤其孔小五，当年他无奈之下被苏妃要胁得瞒天过海，至今仍然忐忑，生怕“罪行败露”遭到“恩断义绝”“事后清算”，虽情知君上绝无可能当真被个肖似之人迷惑心志，也只当置之不闻。

    大觉敏感之人是安瑾，难免担忧这个执意妄为的君上又有什么不良企图，一封密信，急送大隆，千叮万嘱自家嫂嫂要小心防备。

    金元公主也为这事专程请教了薛国相，得到“放心”二字，倒便搁放下来。

    玉妃就这么成为西梁臣民啧舌惊叹的宠妃，以及宛贵妃心头那根无比尖锐的利刺。

    一时间，关于玉妃如何受宠的传说每日都有新闻——君上竟然让王子们每日拜省玉妃，这可是贵妃都没有的荣耀！谁不知道，贵妃虽为大王子生母，可除却年节礼祭，不能私见；哲津部进贡的宝物鲛珠冠，被君上赐给了玉妃；新岁礼君上携玉妃诏见群臣；君上又带玉妃出巡了；玉妃爱音律，君上为此亲谱乐章。

    一时间，谁都不会怀疑倘若玉妃得子，将来势必封后。

    可惜，玉妃作为佃作，早饮下绝嗣药。当然，传出来的理由是玉妃身为北原俘婢时，被家主下药。

    玉妃不能有孕，于是西梁王打算将宛妃所出二王子记在玉妃名下，并特允其亲自教养。

    宛贵妃总算坐不住了，她决定冒险动手根除威胁，于是开始收买玉妃身边宫人。

    终于让她“打探”到，玉妃竟然是北原佃作，仗宠收买宫人与外界佃作勾通，而北原人正在策划刺杀大隆辅政王，此计阴险狠辣，却大有成功之机，待大隆帝君亲政而息战，再由玉妃进言陛下停战，以为北原西廷争取苟延残喘之机。

    宛贵妃长吁口气，事情很简单，她只要静观其变，待大隆辅政王遇刺而亡之时，将玉妃身为佃作证据呈上，不过为了以防万一，必须要当东华公主面呈，东华公主与大隆辅政王兄妹和睦，哪里能忍玉妃这个敌国帮凶，倘若陛下“重色”而置国政不顾，东华公主势必不肯罢休，为两国邦交，陛下也只能惩治玉妃。

    为何不在这时揭露？很简单，宛贵妃手中只有一封从玉妃处盗得未及焚毁的密函，这时就算呈上去，玉妃也可狡言是被污陷，极有可能脱身，只有当辅政王身死！恶果造成，才能致玉妃无翻身之境。

    自作聪明的贵妃根本没有料到，她的反应早在玉妃掌握。

    做为北原悉心培养的佃作，玉妃当然心思深沉，她对西梁后宫的情形不说了如指掌，也知之五六，早听说西梁后位空悬，宛姓二妃出身尊贵皆育王嗣，势必有所企图，当出她这么一位宠妃，哪能甘心失宠而居其下？

    让玉妃趁心如愿的是，宛贵妃果然城府深沉，自己奉上这么一个要命的把柄，她势必会善加利用争取一刀毙命。

    可是呢，当辅政王遇刺，宛贵妃当东华公主之面发难，玉妃自然会喊冤，抵死不认，反称宛氏为陷她于死而生毒计，刺杀辅政王之事是宛氏所为。

    当然，玉妃毫不怀疑西梁王为了两国邦交会杀她以作交待，但她的任务仅只是在东华公主的心里埋下一粒怀疑的种子。

    此计本来就有陷井，宛贵妃自作聪明以为待辅政王死就能陷她于万劫不复，却没料到，北原王早有谋划，那个刺客，与宛氏不无关系，正是被宛贵妃兄长因“机缘巧合”而救，好心送往大隆的母子二人。

    东华公主只要留心一察，不难发觉蹊跷。

    而已经潜入公主府的佃作到此时就能发生作用，说服东华相信是西梁王一心维庇宛贵妃，才杀她这个降俘交待。

    当然，如果西梁王当真重色轻国，那就更好办了。

    玉妃早有为国捐躯之意，她的父母家人，都是死在西梁军的铁骑刀剑之下，此仇不共戴天。

    可这位烈性女子万万想不到的是，所有一切，尽在虞灏西掌握。

    当宛贵妃一得到玉妃“勾结敌国”的书证之时，不出一刻，虞灏西就知道了所谓密函的详细内容。

    当然，他也完全洞悉了北原人的奸计。

    时值春花浪漫、黄莺鸣翠的大好时节，西梁王将那“密函”于春光明媚里细细看来，大笑击案，一旁薛东昌、孔奚临疑惑不解，好容易盼得“密函”一观。

    薛东昌不明所以，在听君上详细解释后才扶额惊叹：“北原蛮子居然有这般玲珑心肠，实在让人叹为观止。”

    孔奚临冷哼一声：“也就只能对付你这般四肢发达的货色才有效用。”

    这边西梁王却已经让人研墨，修书一封速递正在微服私仿了解税制改革是否有益百姓的辅政王，却只有寥寥一句：“王爷当心，令郎杀你来了。”

    愣头愣脑的薛东昌又再问道：“陛下是否应当再与楚王妃寄书提醒？”

    孔奚临再度冷哼，那话却没出口：凭苏妃的智计，哪能真被这般浅陋之谋算计，那女人可是连我都能要胁住的，当初她怎么脱身，怕是陛下至今都没想通，还需要提醒？

    西梁王更是大笑不止，越发让薛东昌莫名其妙。

    半年后，集宠一身的玉妃暴病身亡，而宛贵妃……赐死。

    死前宛贵妃哀哭不已，只将实在冤枉的话反复说来，可那高高在上的男子半点不为所动，宛贵妃最终只好“以情动人”，可也只得到冷笑答复而已。

    “陛下，你何其忍心？臣妾毕竟为你育有长子。”贵妃终于抛出杀手锏。

    “宛氏，早在孤不让你与大郎接近时，你就应当有自知之明，你做的事，孤隐忍不言，与情意无关，不过不想添乱而已，可你犯了孤的大忌！明知北原佃作意在挑拨我西梁与大隆不和，你竟敢隐瞒不报，为一己之私置君国不顾，你是有些小聪明，却也是自作聪明，不要以为你出身宛氏孤就有所顾忌，别说孤不惧宛氏，你可想过宛氏有多少女儿？你之所为，孤对大郎无一隐瞒，便连他，都觉得你该当其罪。”

    贵妃面如死灰。

    “陛下，你可曾，有一些微，爱慕臣妾？”贵妃涨红双目。

    “宛氏，你真是……想多了。”

    绝情君王甩袖而去，无情的白绫，环绕上女人脆弱的玉颈。

    香消玉殒时，兰桂浮香里。

    虞灏西已经独上危亭，近处有朱楼层檐，更远处，是青峰叠幛。

    一把静置的瑶琴，古朴如沉睡多年。

    悬腕，却久久。

    他终于，凄然一笑。

    没有知音，从来没有，这一把琴，注定此生寂寞了。

    有谁知道，偶尔时光，他还会将关于欺骗的往事念念不忘，最美好最愉悦，都在那女子强颜欢笑时处心积虑的一颦一笑里，而她的绝决，最终战胜了他的偏执。

    我知道我是真的爱慕上了你，所以，此生无关，所以，各自安好。

    夕阳斜照，拉下一个孤长的身影，而远天，红霓那样灿烂。

    ——

    在西梁玉妃暴病之前，大隆锦阳京的祟正坊，发生了一件血腥绯闻。

    当日，是上祀节，因为虞沨微服私访离京，旖景百无聊赖，带着晓晓去流光河畔踏青赏景，老王妃与大长公主也极好兴致地相约同行，两家人其乐融融。

    回府不久，旖景正在旁观二郎与三郎对弈，晓晓缠着大郎射柳，忽闻晴空入禀，门前有个妇人带一幼\/童，声称是十年之前，王爷南巡时收的外室，那幼\/童竟是王爷庶子！

    晴空只觉震惊不已，王妃起初没放在心上，竟然就任由子女四个在场旁听了，顿时，院子里一片肃静，晓晓与弟弟们面面相觑，一时回不过神来——庶子这种存在，竟然也会在自家出现？

    王妃第一反应当然是讹诈，却不知什么人才有这般胆量，大隆谁不清楚她家辅政王洁身自好，这手段也未免太浅陋了些？

    可眼下暗涌不断，越是蹊跷之事才越要慎重。

    王妃正要下令将那母子二人带入，又有最新消息。

    当娘的自刺府前，气绝身亡，只希望楚王府收留骨肉！