
    张明河在“应酬”妹子张姨娘后，并没着急离开国公府，要论来，他也属国公府旧人，当初与他交好的不少仆从，眼下也都混成了长随、管事，熟脸挺多。可张明河自从算计了主子苏轶，便被发落去了乡下田庄，后来遇大赦，经老国公恩许脱了奴籍在外经商，却有自知之明，这些年来，也就是经过吴籍案后才又恢复了来往，换作从前，别说张明河从不主动拜访国公府，便是家中女眷看望张姨娘，也被多番叮嘱，千万不能自作聪明笼络国公府仆妇。

    不过眼下卫国公与张明河也算恢复了几分旧谊，偶尔也会使唤他帮忙一些琐碎，张明河与国公府来往逐渐增多，特许可经西角门出入，总算还是当作普通客人对待了。

    因而这日，张明河便在西院儿略微留了一留，与儿时故交眼下管着门房的管事说了会子闲话，约好得空去茶楼酒肆里叙旧一番，再一甩手，打赏了几个小厮一袋子铜钱，还说是代管事赏的，引得几个小厮喜笑颜开趴地下磕头——这种光拿赏不干事的好处，换谁也愿多多益善。

    管事白领了“下属”记恩，自然满意，把主子赏的好茶寻摸出来，又去茶水房讨要了两碟子糕点零嘴，殷勤挽留张大爷唠几句闲磕，实在一团欢喜。

    张明河原本就是八面玲珑长袖善舞的生意人，深知“群众基础”不容忽视，这般交好故旧，也不是为了什么不可告人的目的，并没提说什么让管事为难的请求，仅只叙旧，或者说些外头的趣闻，实打实的闲聊。

    坐到近午，也到了告辞的时候，否则就得蹭膳了，却听二门里报了出来，让仔细门禁，外人不让进，家仆不让出，紧锁大门，千万莫有疏忽。

    管事当老了差的人，一听是掌家的三夫人下令，深知要紧，自然不会追问缘由，赶紧依令行事，却仍旧客客气气地致歉，并亲自将张明河送了出门儿，及到门前，却见一仆妇正与小厮磨嘴，说有要紧的事通禀，可那仆妇却拿不出腰牌，小厮得了令，不肯放人进去，追问事情仔细吧，仆妇却又支支吾吾，便连来处都不愿说明。

    管事才得了嘱令，哪肯为这没头没脑的事通禀，三两句就想把仆妇打发。

    张明河仔细打量仆妇，三十出头年纪，穿着半新的夹袄，腰上系着青缎，发上插着银钗，看上去也是官宦贵族得用的婆子，不像没事瞎混闹讨好处的闲人，又见那仆妇眼瞅着角门落栓，着急得一头热汗，却仍旧徘徊，不肯离开。

    张明河心思一动，便过问了几句。

    仆妇却仍不肯细说来处，只反复说着自个儿原本也是国公府的仆从，这回确是有要紧事，一定要面见大长公主。

    张明河好心提点：“太夫人早些时候就入了宫，并不在家，今日瞧这势态，国公府也不知出了什么要紧事，你若不说仔细，话可没法往里递，若真是十万火急，说来听听，我许能想些法子，倘若只是自身遇着难处，也不妨先告诉我，能帮顺手就帮了，最好别滋事。”

    仆妇犹豫一番，确是没了办法，可又信不过张明河，也是当然，她压根就不认得这人。

    听仆妇问他身份，张明河也是一愣，心说若实言告诉是张姨娘的兄长，这婆子怕更不会坦言，干脆问道：“你且告诉我，是私事还是关系国公府。”

    仆妇只好说道：“若是私事，万不敢这般纠缠，可这事究竟有无关系，我一时也说不准，不过大长公主曾有嘱令，只要奴婢觉得蹊跷，可向她直禀。”

    张明河暗忖，瞧早先管事那态度，显然不识得这仆妇，难不成，此人是被大长公主安插在别家的耳目？今日里头三夫人下令严肃门禁，这事态可不一般，倘若这仆妇要禀之事确为重要，可不能疏怠。

    一时拿定主意：“你信不过外人不肯细说也是正常，要不我领你去对门楚王府，论是何事，禀报楚王妃也是一样。”

    仆妇这回没有犹豫，屈膝称谢。

    张明河与楚王府倒没直接来往，最近却与古秋月十分谙熟，隐隐也晓得王妃对卫国公府的影响，不比普通出阁女儿，因此才出了这么个主意。

    哪知一问，楚王妃竟然也没在家。

    好在王府门房早得了主子叮嘱，今日不能错过任一讯报，有事直管禀入关睢苑，因此没有拒之门外，过了不久，晴空便亲自出来过问，张明河也没告辞，禀报了自己身份，又把这仆妇的事说了一回。

    晴空倒是听过张明河的名姓，知道这位重获了卫国公信任，听古秋月说过几回，晓得是机警人，便把两位都请了进去，让人请夏柯来问话，看看事态要不要紧。

    那仆妇也确实“走投无路”，听说夏柯是王妃心腹大丫鬟，才把来处与事情细细诉来。

    原来这仆妇姓李，不是旁人，正是当年雪姨娘被蓝嬷嬷陷害，因而被“降罪发卖”的奴婢，事实上，却被黄陶收留，起初是在廖家当差，后来廖大爷外放，她被黄陶留在了府上。

    黄陶从建宁候府出来，几乎净身出户，那些年又被虞沨背后拆台，赔了不少钱财几乎一贫如洗，后来天子登基，他虽然咸鱼翻身，一时还没培养出真正的心腹使唤，这李氏是黄氏所荐，相对“忠诚”，是以被黄陶留下重用。

    万万不想李氏却是卫国公府安插的耳目。

    “今日大早，同知便让大郎夫妇陪同太太去了城外别苑，说是别苑，其实就是个两进院子，瞅着一应摆置也极简单陈旧，不像自家产业，倒像临时租赁，奴婢便觉孤疑，不多久，二郎又过来，不知与太太、大郎说了什么，他走前只交待奴婢看好太太，万万不能让出去乱走，奴婢一看太太竟然昏睡，唤了许久也不醒，大\/奶奶也是一般情形……再一打听，才知道大郎竟然也在昏睡，还被三郎缚了手脚，二郎的嘱咐，让三郎千万把大郎看好了，莫让他出门。”

    李氏说到这里大大一口喘气：“三郎却坐不住，趁二郎一走，脚跟脚就离开，也不知去了哪儿，奴婢才得了空偷跑出来，只觉这事蹊跷，却不知要不要紧。”

    夏柯知道当年雪姨娘那桩事情的始末，晓得这李氏是蒋嬷嬷荐了入府，并不忠于黄氏，也知道今日即将发生的祸事，听了李氏的话，越发笃定黄陶即将采取行动。

    夏柯也不知这事要不要紧，不过想到倘若发生动乱，黄家人也许能威胁住黄陶，既然知道江氏母子行踪，不如安排人侍机而动。

    可王爷将多数亲卫先有部署，这时不能随意调动，又担心打草惊蛇，夏柯一时犹豫。

    一旁张明河瞅见夏柯的神情，就断定这事甚为重要，虽不知就里，却脑子一热，赶忙把握机会：“姑娘若信得过在下，有话但且嘱咐。”

    夏柯能当着张明河的面询问李氏，自然是因为明白这人已受卫国公信任，闻言也是眼前一亮，待问出黄陶并没布署侍卫在别苑，不过是十余家丁，立即拿定主意。

    她先冲张明河福了一福，也没细说将要发生什么祸乱，只请托让张明河集中数十健奴，王府也会安排两个亲信跟随，若待时机合适，把江氏母子掳掠在手带返内城。

    张明河自然拍着胸口保证完成任务，一见夏柯安排的王府僚属，嘴角忍不住咧到了耳根——无巧不成书，其中一个就是“好哥们”古秋月。

    又说卫国公府，这时许氏刚好在叮嘱二郎夫妇如何行事，之于黄氏，却端着国公夫人的架子坐镇在三郎的白华苑，她虽被剥除管家权，乳母蓝嬷嬷一家也被“放恩荣养”，好歹这么多年，使唤的也有几个心腹，韬光养晦这么长的时间，等的就是今日派上用场，三郎住在前院，不限男仆出入，黄氏今日是有意带着几个身强力壮者，三两下就把三郎的小厮、丫鬟制服，这时缚住手脚困在一处，至于三郎，服了黄氏亲手烹饪的早膳，早失去知觉，眼下正在昏睡。

    黄氏亲自哄走了二郎，紧跟着又打发了奉许氏之令请三郎进入后宅的婆子，眼下令人将白华苑的院门换上整根的铁栓，论是外头如何鼓噪，不为所动。

    自然，门外还守着两个壮汉，把消息隔门通传入内。

    这时黄氏守在三郎床边，看着儿子的睡颜，呼吸虽说缓和宁长，额角却不断渗出汗迹，两道眉头也锁成死扣，睫毛颤栗不停，显然即使因为药力昏睡，也不甚安稳。

    黄氏不由心疼得长叹一声，手里的锦帕拂拭三郎的发鬓，自言自语：“芎儿，母亲也是逼不得已，你但凡听我一句苦衷，我也不至用药……且看今日，倘若顺利，国公府就是你当家作主，母亲就是死了，也算瞑目。”

    等这扬眉吐气的一日，黄氏早就急不可捺，天晓得，卫国公带兵出征时她是多么兴灾乐祸，恨不能击掌称庆。

    “不是我狠心，只怪你无情无义，我与你结发多年，而你从来就不曾顾及我，我为你生儿育女，我为苏家任劳任怨，可你仅仅因为一些毫无实据的猜疑，竟将我置于举步维艰之境，苏轶，我在你心里算什么？你可把芎儿与风儿当作你的子女！难道只有黄婉那贱人生的才是你的骨血？！”

    “她不过，就是占个嫡字而已，凭什么我竭尽全力的争取，她却能不劳而获。”

    “凭什么我事事处处都胜于她，最终却闹得子女离心，夫妻反目。”

    “我如何甘心？”

    “你等着，该得的我都会握于手掌，而给我屈辱的所有人，你们，不得好死。”

    “可老天无眼，竟然让你逃过死劫，而我决不会就此认输，就算你回来……面对的也是家破人亡，你的母亲是大隆公主，那又如何，照样要与太皇太后陪葬，你的长子、长女，包括苏旖景，黄婉的孽种，一个不留……我要你眼睁睁的看着所有富贵荣华都落于芎儿手中，我也要你尝尝什么叫做屈辱，什么叫做痛不欲生，我要你跪在我面前哀求忏悔，一定会那样，好比赵氏那老虔婆！”

    黄氏的脸上渐渐浮现狰狞，因为她想起黄太夫人赵氏咽气之前，她握住赵氏的手，说的那番话——

    “赵氏，你可知道五娘怎么死的？你的嫡亲孙女儿，险些就要嫁入宗室……死在江月手里……所以三哥才会残疾，可别误会，不是我与阿兄下的手，铁定是你的嫡长子……赵氏，亲生儿子自相残杀，就是你的报应，怎么？想把我碎尸万断，真可惜，你现在话都说不出来了，贱人，让我见你死不瞑目，也总算是，一血心头恨意……千万别闭眼，记得我的一字一句，九泉之下，也不要安宁，赵氏，你这样走了，足该庆幸，我多想让你再活两年，多想让你看着你的嫡亲血脉一个个死无葬身，多想，让你死于万念俱灰！赵氏，你这时咽气，已经是万幸，我实不愿你安心，特地赶来送你一程，贱人，记住我的话，这都是你该得的。”

    且正咬牙切齿、双目血红，忽闻禀报，三夫人许氏已经下令严禁出入。

    黄氏握紧掌心，这代表着卫国公府已经有了戒备，但这消息，她已经没法传出去了。

    不过箭在弦上，已不能收回，看的，就是谁能掌握先机。

    黄氏相信黄陶，更加相信天子。

    毕竟这回，身后站着的是大隆君帝，九五至尊。

    又过片刻，再有报讯，许氏带人前来意欲破门而入。

    黄氏冷笑：“转告许氏，还有利氏，二房的嫡子在我手中，若不想让五郎立即绝命，她们试试进入白华苑一步！”