
    大隆国史德宗卷，曾记录了德宗帝年幼时的一件言行，就发生在元和二年中秋夜。

    这段记载大约如下。

    德宗时承福王爵位，值中秋佳节，正于亲长膝下承孝，忽有军报，知归化失守，北原军残酷狠决，非但将归化守军三万余众坑杀断首，又举屠城，无论老弱抑或妇孺皆不放过，致使死伤逾十万，归化血流成河、生灵涂炭。时，颐昭英皇后正临朝监政，闻讯惊怒不已，众人噤声。德宗皇帝当年六载稚龄，即引汉将陈子公曾述之言——“犯我国威虽远必诛”，故谏言，“北原凶徒犯我国境，必兴兵讨之，才能为舍命保国之将士，无辜遇难之百姓一雪冤耻”。英皇后讶于德宗稚子之龄即能明晓军政，赞其慧达。

    于是后世不少史学者认为，当后，刺帝被废，正是由于身负监政之权的颐昭英皇后赏识德宗帝年幼即显明、慧过人，有君帝之质，才以文帝之皇长孙为名立为九五。

    这当然也是其中一个原因。

    不过事涉这起废帝风波的不少关键之人都明白，即使顺哥儿当年没有说这番话，大约太皇太后也只能立他为新帝。

    各方权势平衡，才起决定因素，当然，顺哥儿显出胜于同龄稚子的见识，也是让太皇太后十分惊喜与更加安心。

    其实这日，宫里头的中秋晚宴甚早结束，天子许是压根就不耐应酬，无奈还得遵奉孝道，才不得不来慈安宫进宴，几巡酒后，借口操忙政务离席回了乾明宫，有这么一个堂而皇之的理由，谁也不能挑他的错。

    皇后因为对太皇太后咬牙痛恨，早早借病缺席，太皇太后也不怎么愿意看见她就是了，自然漠不关心。

    天子一走，太后也离席，顺便捎带走了其实不情不愿跟她离开的陈贵妃。

    诸如廖婕妤这样的根本未曾获邀，也就只有邓妃与白嫔打醒精神仍然陪同太皇太后赏月。

    旖辰与一双子女自然陪坐在侧。

    当边境噩耗传来，歌舞俱停，太皇太后震怒一时不能言语，在场女眷也都摒息静声，辽王也苍白着脸，握拳于膝不知说什么好。

    归化十城，是太宗帝不惜亲征才从北原人手中夺回，十年之间，北原虽屡有来犯，可城池坚如壁垒，每一回，北原大约也只能抢走城外百姓积粮，有时甚至连这都不能得逞，白折了兵力，空手而回。

    谁也没有想到归化在有“战神”之称的包眺包都司据边严守十余载后，居然会被北原攻占，归化边军伤亡过半不说，甚至引来屠城之祸！

    而顺哥儿就是在这片“万籁俱静”中开口说了那番话，语气稚脆，可眉目神情却显出与年龄不符的激愤。

    旖辰见太皇太后神色不豫，未免担心，搂着顺哥儿轻斥：“这是军国大事，你还小……”

    “顺哥儿说得不错！”太皇太后手掌轻击案几，神色依然端肃：“我大隆国土决不能再陷外邦之手，北原昭康氏，犯我中原野心一直不泯，高祖与太宗当年费了多少心血才将北原驱逐阴山之北，又怎容他卷土再来，归化必须夺回。”

    而眼下还必须了解清楚，归化究竟是怎么失守，包眺是怎么回事，竟然能让北原攻占边境。

    太皇太后挥手，让宫人撤去酒宴，又下令如姑姑、卫昭陪同往乾明宫，显然是要当着天子的面，质问归化信使。

    事情很离奇。

    甚至信使都不能说明仔细。

    只称北原是趁夜偷袭，竟如神兵天降，居然有四、五千人突现城中，里应外合，使北门极快失守，而心急火燎地卫指挥赶往都司府报讯，哪知却见，包都司竟中毒身亡，而其两个儿子、儿媳也同样被人毒杀！

    没了领将坐镇布署，归化顿时陷入混乱。

    而北原人显然有备而来，数万军队源源不断涌入城中，简直势不可挡。

    包眺旗下将领大多战死，唯西门守将不知去向。

    而上谏归化沦丧书写奏章者，却是军中佥事官尤安，据称，他是奉包眺之令赶往百里之外的齐城，相比归化，齐城更被北原滋扰频繁，时逢秋收之季，越要忌防北原抢掠谷粮，往年，归化守军也多在此季有所支援，尤安此去，正是为了会同齐城指挥协商城防一事，才逃过一劫。

    他是赶回归化途中，见不少兵士败走，才知归化失守。

    据他察问，断定是失踪的西门守将与北原串通，或许早收买了都司府仆妇，在约定之日先毒杀包眺，又打开城门放北原兵先入城中，以致城中军士措手不及。

    这起惨案，居然是因为投敌叛国者！

    太皇太后更是震怒。

    而这晚，听闻归化失守始终的显王回府，也不能安坐，到关睢苑中与虞沨商议。

    “尤安！”旖景咬牙切齿：“我早有留意此人。”

    虞沨也是满面冷沉：“圣上登基不久，就把他调去归化，我当初也只以为圣上是想掌握边军之势，巩固帝权。”

    原来这尤安，正是秦家众多姻亲之一，他娶妻秦氏，是秦怀愚一母同胞之弟所出嫡女。

    显王大为惊怒：“你们难道以为，这是圣上？！”

    “归化沦丧北原之手，朝廷势必兴兵，太皇太后这回无论如何也当交出兵符。”虞沨摇了摇头，忍不住一阵呛咳：“我是万万不想，天子竟丧心病狂至此，以大隆国土、十万将士、百姓性命谋夺兵符在手。”

    这实在悚人听闻，可事情确确实实就发生了。

    而虞沨没有说出的话是，事情发生在这节骨眼，也许天子目的不仅限兵符。

    他只长叹：“可惜包都司，戍边十余载，一生英武，不曾死于战场，却死于肖小算计，在天有灵，也不能瞑目。”

    更让人悲愤填膺的是丧失的国土，以及那些为国捐躯的将士，那些无辜民众的性命！

    他们若知，这竟是自己的君帝一手造成，亡灵怎能安宁？

    “无凭无据，这事还不能轻断，太皇太后跟前……”显王眉目间也如罩上一层阴云，话说出口，又觉不甘，狠狠一拳砸向案几。

    仅凭推断，决不能质疑天子祸国之罪，莫说太皇太后，显王都觉难以置信。

    “不消咱们提醒，事发紧急，太皇太后一时不会怀疑，可紧跟着发生的事，势必会让太皇太后警醒。”虞沨说道。

    “十万将士与百姓性命，即使天子以命为抵，也有不足。”虞沨又再摇头：“涉及奸党即使获以族诛，也难雪归化军民之恨……更难洗去这一耻辱。”

    国家出了个这样的皇帝，虞姓子弟皆觉羞愧于父祖，于天下，于万民。

    诚然，有时谋事，故然会利用军事兵务，比如虞沨当年，为了争取出使西梁救回旖景的机会，也利用大隆属国与西梁属国之间的矛盾，挑发两国战祸，可前提是没有殃及大隆军民，甚至属国也没有多少损失，西梁属国早有野心，屡屡挑衅，大隆属国多有求援，借这机会，干脆让西梁将他们不怎么听话早怀野心的属国收拾得服服贴贴，于大隆而言有利无害。

    至于虞灏西，也是利用北原西廷内部矛盾，一举攻占北原六郡，使西梁国威大振。

    眼下这大隆天子倒好，为了让龙位稳固，居然把自己国土拱手送人，暗害忠臣良将，打开城门让敌人来攻，或许眼下，天子尚且还在沾沾自喜！

    北原昭康氏只怕更是遥遥举盏，敬谢大隆天子送的这份厚礼！

    一国之君与敌邦勾结串通，如此荒谬之事，想想都觉可笑，只会摇头不已，哪知确实发生！

    耻辱，必须是虞姓宗族之耻，是大隆国耻。

    文帝若在天有灵，只怕也难以瞑目。

    月圆之夜，归化失守的消息传遍京都，就连城中百姓都再没有赏灯游玩的心情，朱幡彩灯取下，市坊间笼罩在一片沉寂里。

    一处府宅，传出怆然悲声，是包眺居留京城的亲眷得闻噩耗，痛哭惨死的亲人。

    为将者当马革裹尸，那是荣耀，可包眺镇守归化十余载，却落得被肖小毒害，以致边城失守，多少生灵惨遭屠杀，英灵在上，怕是也只有痛哭懊悔。

    曾经亲往归化与包眺有过接触的吕简吕御史满面哀痛，跪地，以一杯冷酒慰忠勇良将，咬牙发誓，定要将此案水落石出，将投敌叛国的奸侫碎尸万断。

    而乾明宫内，天子却扣盏于掌，唇角上扬，十分舒畅的斜靠软榻。

    当然，这时没人目睹早先“悲愤难捺”的君帝眼下的惬意自得。

    “这只是开始。”天子喃喃自语，眼底幽遂。