
    “王妃，在下惭愧，家父他……”

    江清谷满面羞恼地“撤退”之后，那两医官因为实在好奇，自告奋勇要去帮手准备所谓“盐水”，紧接告辞去了王府前院卫冉暂居的院落打下手，江汉便满是羞惭的一个长揖，他当然早看出王府对江清谷的忌备，原本不觉什么，今日却见父亲这般明显地反对卫冉施治，才笃定父亲“走火入魔”“死不悔改”，念及他们父子一家虽对虞沨有施治在先，可当时“条件”是让父亲入仕，楚王多少信任，以致父亲位及太医院之首，受先帝信重。

    他虽早知父亲入仕别有目的，到底不曾明示，竟然还称父亲不会累及楚王。

    结果，累及福王丧命！

    兼之楚王还救了妹妹江薇性命，当初他还大言不惭要求楚王护及妹妹平安……

    楚王察得真相，非但没有为难他们兄妹，还荐他入宫，用意是为他们兄妹谋条退路安身立足。

    可眼下，父亲竟然完全不顾旧情，江汉只觉羞愧难当，毕竟当初，倘若他能事先告之父亲别怀用意，或许福王就能逃脱一劫。

    旖景本来想让江汉免礼，安抚一番，指尖才刚一动，却又顿住。

    她并不认为江清谷今日之行是对虞沨怀有恶意，这些时日，只怕江清谷早有察觉深受忌备，隐忍至今，却忽而表现得这般强辞夺理“恶意昭张”，显然不合情理。

    应是江清谷即使对太后“死心踏地”，却还顾及子女，倘若天子是最终赢家，有江清谷在，江汉兄妹可保平安富贵，但倘若天子势败，惟有太皇太后因记江汉之功法外开恩，才能保全兄妹两个。

    江清谷今日这番作为，一来是要与天子、太后有所交待，表明他“尽职尽责”，是楚王府甘愿信任卫冉而不用他；更关键的是，逼迫江汉与他当面争执、楚河汉界，力主卫冉施治，倘若虞沨能好转，江汉也有功劳，就算不能好转，太皇太后也不会认为江汉与江清谷同一阵线。

    父子之间争执越是激烈，江汉兄妹才越是安全。

    即使天子势败，受追究者也只有他这个父亲，一双子女既已臣服慈安宫，当保无礙。

    也是，江清谷这父亲一片苦心了。

    旖景之所以“顿住”，是不愿徒增江汉困扰，他无论过去抑或将来，都没可能与江清谷同一立场为天子效命，倘若事成，江清谷必受清算，这时若告诉江汉“你爹还是为你着想的”，将来让江汉如何自处？

    就算江清谷，也不乐见她“多管闲事”。

    是以旖景并没告之江汉她的洞悉，只是略为疲劳的揉一揉眉：“别想太多，你是你，令尊是令尊，说得直接，就是各为其势。”却实在没有太多闲心专门宽慰江汉，干脆又把他“建议”去了卫冉身边协助，自己返身往内，跽坐病榻边上。

    她完全不能想像关于注射、关于鼻饲会造成什么样的痛苦，就像卫冉兄妹一再说明切肠止疡并不会造成患者长久病痛，她不能理解一样，但这时，只能尝试了。

    “远扬，再忍忍好么？一定不能放弃，即使痛苦，也再忍忍。”她亲吻他的眼睑，唇角，沿续到发鬓，一直呼唤着他的名字，与他指掌相牵，自从她归来，江汉兄妹经过诊断，都确定虞沨尚有感知，旖景相信他知道她在身边，能听到她在说话，甚至时不时，能感觉到他指掌轻微的回握，她相信他只是一时深陷噩梦，决不会就此放弃。

    旖景这一回，越发清晰地感觉到他指尖轻搐，于是耳鬓厮磨，更紧地收拢指掌。

    “远扬，我会一直在你身边，等你醒来。”

    ——

    某晚风急，卷起一阵突来的雨，瓦上清密，窗外呢喃。

    朝早初歇，却引来阴沉的天气。

    这才像是转凉的季节。

    却并不让人心觉得舒畅就是了。

    屋子里闷闷的，敞开窗扉，扑面而来的是泥土湿郁的气息，原会缓和炙夏的炎热，燕儿却忽然被呛了一下嗓了，一声闷咳才出，忙掩了嘴。

    却还是惊醒了老王妃，燕儿少不得受了祝嬷嬷一个埋怨的眼神儿。

    她刚要呈上尚且温热的粥水，眉心不免积着一股哀愁——委实这些日子，显王、大长公主包括福太妃轮留地劝，多少能让主子摁捺悲痛略进了一些饮食，别说大鱼大肉了，一丁点油腥都嫌不能克化，就是白粥，一餐也只能劝着用下小半碗，眼看老王妃瘦弱下来，实在忧心。

    可她才欲转身，却见窗外一行人急步而来，打头的就是王妃，眼圈泛红，脸上还有泪痕，不由得吃了一惊，没忍住短短喊出声来。

    祝嬷嬷再忍不住责怪：“做什么惊慌失措。”压低了声，始终还是让老王妃听见了，半撑了身子坐起。

    燕儿只好禀道：“王妃来了。”

    老王妃特意嘱咐，不让王妃两头跑，虽说王妃归来之后仍然坚持傍晚时候来问安，朝早却是不曾到的。

    来得这么急切，又一扫稳重的模样，燕儿直觉不好。

    祝嬷嬷也白了脸，老王妃更是摇摇欲坠。

    稍息，帘子一打，旖景疾步入内，并没理会上前见礼的燕儿与祝嬷嬷，只跪倒在老王妃的榻前。

    老王妃一把就握紧了旖景的手，脸上彻底没了血色，唯有眼圈湿红。

    ——

    这一日的天气委实太显阴沉。

    不过眼下乾明宫内稳坐第一把交椅的总管大人心情却是舒畅，皆因为朝早，归化传来密旨，天子观后龙心大悦——这可难得，自打太皇太后临朝，也就楚王病重的话传来时，天子阴笑了那么一下，多久没见“哈哈”笑出声来？

    李公公虽不大明白天子是因何事，但总归不是坏事，足可盖过早几日，江院使被楚王妃打发回来那桩糟心事。

    刚呈上一碗沏得香浓的花茶，李公公眼光一斜，恰见不远雕花门外有人贼眉鼠眼的探了个头，瞧着像是他才收的干儿子——虽口口声声喊爹，也小不着几岁，怎么还这样鬼鬼祟祟上不得台面？不是让他去传诏秦右丞来见么，竟在门外张望起来，这要是前些日子，圣上心情不好被逮个正着，说不定就拖去了役庭干苦活儿！还是轻的，不见从前还在先帝身边侍候过那小太监当值时打了个呵欠，圣上就将人杖责致死！

    李公公躬着身，不动声色地退了出去。

    就在昨晚，圣上去看贵妃，不知怎么着，黑着脸回了乾明宫，虽说因为密奏改变了心情，谁知又会不会突变，还是警慎些才好。

    一直退出了南书房，及到拐过廊角，李公公才抬腿往干儿子大腿背一揣：“张望什么，右丞呢，怎么不见人影儿？”

    秦右丞今日休沐，朝会就没参加，可散朝之后，天子看完归化来的密奏，便让人去请。

    “稍候就到。”“干儿子”苦着脸：“两件事儿，真不知怎么禀报圣上才好，儿子真没这胆量，还望爹疼一疼我。”

    年龄就差三、两岁，对方个头甚至更显高壮，这时嗲声尖嗓的一声“疼一疼我”，又是不尽委屈的模样，险些没把“干爹”膝盖里的风湿痛给一嗓子勾出。

    李公公到底是“新贵”，还真没怎么适应下属们毫无底限的讨好奉承。

    可当“干儿子”焦眉灼目禀报完那两件事，李公公顿时也觉得有苦难言，不过当人一声干爹，好歹得有所担当，只好硬着头皮去天子面前禀报。

    “右丞稍后便至……”

    当今圣上正觉一扫胸中憋闷，诗兴大发，挥着只大字狼豪正在行云流水呢，闻言一挑眉梢：“稍后？”

    “实因……秦公不知怎么地，被刁民砸破了头，闹得去了顺天府，右丞一时脱不开身……”

    天子强忍恼火，好容易才没掷笔，拖着袖子终于完成了那收尾的一捺。

    “都什么时候了，秦公不是闭门思过么，怎么会被刁民砸破头？也不需右丞跟着闹去顺天府吧，这可是在天子脚下，哪来的刁民敢打朝天命官？！”

    李公公实在不敢把“儿子”打听来的真相细诉——柱国府被人围堵，也不知哪儿来的传言，都说秦公在后挑唆屡尽谗言，导致陛下登基之初，就滥杀布衣，使京都血流成河……

    这话，也只能等秦右丞待会儿自己禀报，就算天子盛怒，自己也不担这头一茬怒火。

    李公公只把身子再弯了下去：“圣上容禀，还有一事，据说，楚王清醒过来，也已退了高热，怕是……脱离危重了。”