
    城郊十二京营卫部指使有七位乃勋贵出身，其余五人之父祖也都是曾随高祖楚州新兵的旧部，同苏、楚两府多少有些交情，总比秦、陈等世家要亲近，这也是天子十分忌惮的原因，黄陶更是不可能笼络收买，尤其西山卫指使，其父更是老国公旧部，西山卫原由虞栋掌管，濯缨园太子遇刺案后，由卫国公所荐，原任佥事才得以接掌。

    但这些家族也同样效忠于大隆皇室，是以虽不可能对黄陶俯首贴耳，但不得不顾忌圣令，尤其家中女眷被扣为人质的情况下。

    是以天子只是下令众人摁兵不动，十二卫指使尽管心下孤疑，也不少推测城中必有动乱，可关系到家族存亡，最稳慎的办法也是先静观事变，说到底，就算天子与慈安宫决一胜负，论来两方都是“正统”，十二卫奉圣令摁兵不动，也不算失职，更不算谋逆。

    但一旦天子再令出兵逼宫，十二卫就必须要站队了，成王败寇，倘若逼宫不成势必会遭清算，但若是不依圣令，万一天子掌握大权，自然也要被追究。

    是以，虞沨才一开始就笃定要争取十二卫在手，至少其中六部必须遵奉太皇太后懿旨进逼汤泉宫，才能掌握先机，消极等待只会落于下风，让天子威逼功成，就算城中卫部众志城诚，也难以抵御这六万余京卫，更别提还有通州、香河等卫部，真要是被天子抢先一步调动兵力，慈安宫必败无疑。

    谈判地点定在西山卫，当然也是因为西山卫指使与卫国公府非同一般的交情，只要苏荇出面，又有太皇太后懿旨，十有九成不会向天子投诚。

    虞沨早有推断，天子为保一击得手，事先不会与十二卫漏底，给众人筹谋犹豫的机会，万一有人事前就泄露天机，慈安宫生防，天子更无胜算。

    也只有等到政变当日，用女眷要胁，打十二卫一个措手不及，情势紧急，各人的判断力多少会失于果断，分卫指挥又是十二个，彼此之间恩怨是非当然盘根错节，一时之间，当难以判断城中情势，必定就会犹疑，根本不可能联合一气进逼九门。

    这一切都奠定在九门紧闭，城中京卫尤其宫卫不能突围的条件下，只要十二卫摁兵不动，对天子就十分有利。

    可事情已生变故，黄陶非但没能突破平安门，孙致敬、刘惟等竟先后折损，即使黄陶通过三年努力，把心腹大多安排布防九门，可惜的是西直门却是“佃作”，虞沨轻而易举就率部出城，抢先一步说服十二卫兴兵讨伐逆帝。

    天子多疑，不大可能以身犯险前来京郊，当然会先诏十二指挥前往灵山汤泉宫，待要胁得众人摁兵不动，方才通知黄陶行动，可一旦黄陶失利，天子势必会亲往，持令说服诸卫兴兵。

    西山卫距离锦阳内城最为接近，天子不可能先来此处，虞沨断定他会先率灵山、桐浦二卫先往距离汤泉宫最近的卫部，只要先要胁得三、四卫部遵令行事，一路前来，其余一方面顾及家眷安危，再见同僚业已臣服，只会以为天子胜券在握，当到西山卫，就算这部指使因为与卫国公府的私谊不肯听令，也于事无补。

    是以，虞沨才让显王尽量拖延住黄陶，不让他去灵山递讯，快速肃清西安门逆勇，抢先一步出城，诏集众人到西山卫。

    对于十二卫而言，原本多数就倾向于卫国公府遵奉之太皇太后，早先得知黄陶已经掌握九门，兼着家眷被掳才会犹疑，一旦听说西直门已破，楚王携懿旨出城，再有卫国公世子苏荇、卫国公女婿蔡振随往，就算难下决断，当然也不会避而不见，大家都想洞悉情势，在关键时候做出正确抉择，不说考虑家族更进一步，至少得规避事后清算获罪受惩。

    都是统兵之人，又明白今日情势紧急，指挥们当然不可能孤身前来，都会抽出起码自保的兵部赴会，这就注定天子当得黄陶通晓战况立即行动，也会失去先机。

    但只不过，天子虽然没有先期收买众部指挥，底下百户、总旗等不乏出身较低，抑或家族渐微，更或心怀贪欲对上官有各种不服者，很有可能为图富贵被收买在前，恃机而动，进行挑拨蛊惑等事，甚至有可能是黄陶或者秦党安插的心腹。

    比如刚才被蔡振“枪毙”的那位出头鸟。

    虞沨见他才一冒头，立即决断，令剑所指必杀不赦，也是为了以果辣手段震慑场面，防范更多肖小响应振臂一呼，扰乱谈判。

    众间佃眼见文质彬彬的楚王这般狠辣，而指挥们神色虽然一变越发沉肃却并无质疑，心中也是震惧，掂量一番，谁还敢贸然送死？

    西山卫营外这片开阔草场，当中是一张硕大方案，楚王还剑入鞘神色不改，十二卫部噤若寒蝉，稍近处，各部领副甚至不由自主略退一步，更远些，部卒更是肃然，虽有数万兵勇在场，一时间只闻风声啸啸，帜张猎猎。

    “众位心知肚明，今日黄陶下令闭城率逆逼宫实非其自作妄为，而是天子有逆上之意，孤刚才所言字字为实，可此叛逆却妄加谋逆陷构之罪，岂非心怀叵测？是以，孤下令将其诛杀，便再申明，但管再有违令妄言者，一律视为叛逆，当场斩杀，决不赦罪。”虞沨略微扬声，仍是有若玉磬的清越，可听在众人耳里肃杀之意实在显然。

    苏荇一直以掌摁剑，站于一侧，这时举目四顾，不难发现部众中有几个面带张惶之辈，神色鬼祟，紧咬腮帮，脖子上青筋暴露，但谁也不敢再贸然出头，甚至不敢与虎视眈眈的蔡振对视。

    “当今天子，实为篡位，早在先帝在位时，就有意夺储，先福王被其毒杀，太皇太后已察实据。”虞沨继续说道，目光缓缓扫过围坐在侧的十二指挥面部神情。

    很微妙，竟然都不曾惊疑。

    “众位皆知，先帝崩前未留笔诏，而听闻口诏者仅有太医院使江清谷，当年太皇太后以为江院使深受先帝信重，才未质疑，可天子登基之后，真相逐渐浮现，便是江清谷，原来也早与天子勾联，先福王之死实与他有莫大关系，并，先帝早已生疑，暗察江清谷。”

    这些话，当然都是与太皇太后商议好的。

    “更有，归化失守，竟然也是天子一手造成，暗害包眺，以致归华十万军民命丧北原敌军！”

    这话一出，十二指挥才震惊不已。

    “卫国公收复归化，奉令讨伐北原边境，却在战场，险些被副将钟光兆暗害，万幸卫国公早有防范，非但脱险，并将钟光兆当场捕获，其与部众假冒北原军，被捕时还穿着北原军服。”

    在座中人都为武将，哪能不知钟光兆与秦家的关系，而钟光兆之所以开赴归化，也是天子执意。

    “御史吕简，奉太皇太后懿旨暗察包眺中毒一案，当归化收复，北原将领被卫国公生擒，交吕御史审讯，已经招供，与之勾结暗开城门放其入城者，便是归化佥事尤安。”

    又是一个与秦家密切相关者！

    “消息递回，天子立即称病，迁往汤泉宫，不过半月，就发生今日之事，意在何为，昭然若揭。”虞沨又再说道。

    眼光到处，已经看见不少指挥铁拳紧握。

    “是以，太皇太后下旨，遣孤诏集众位，为护君国，清除奸侫……当伐逆帝，扣其回宫待审，明日早朝，当着文武百官之面，列举罪证，公审逆帝。”说完这话，虞沨微有一顿：“太皇太后察知诸位因家眷陷于逆帝之手，为免罪逆失利时加害众位亲族，预先堤防，将众位亲族集中安护。”

    话音才落，已经有人摁捺不住起身，双目圆瞪：“殿下这话是说，我等家人都被太皇太后……”

    说是安护，其实无非就是扣为人质以作要胁。

    不仅诸卫指挥，便连其部卒，家中亲眷大多居于京都，这时都忍不住变色，虽是窃窃私语，但人数众多，顿时喧吵起来。

    便有那早已摁捺不住者，抓紧时机叫嚣：“楚王殿下说这么多，实际还不是以我等家人要胁，倘若真如殿下所言，何需行此鬼祟之事？”

    这回，虞沨甚至不需再出令剑，蔡振还没瞧清是谁在喊话，便有宫卫持剑上前，“锵”地一声出鞘之音后，短促惨呼，一切也归于寂静。

    包括西山卫指挥的脸色都很不好看起来。

    虞沨再一挥手，身后宫卫闪出一条路来，然后是一列锦衣踏步上前，有白发老者，也有青壮之士。

    都是十二指挥的家人，颇为重要者。

    可手足无绳锁拘缚，就连穿戴也甚是齐整，衣不染尘，更不可能有伤痕血迹。

    “太皇太后只是为了防范罪逆趁乱行祸，诸位家人，由孤护送出城，可交诸位安置。”

    竟不是要胁，而是将家人送返？！

    原本义愤填膺的指挥们怔在当场。

    这又是收服人心之举，有此一着，太皇太后的慈厚与天子的阴诈对比显然。

    自然，将部份人质交返之前，太皇太后已经针对形势做了动员。

    这时，当先一位鹤发长须的老者便声如洪钟断喝出口：“逆子，太皇太后奉先帝遗命监政，尔敢不遵懿旨？”

    便有一指挥双膝脆地：“父亲息怒，实因母亲她……仍陷汤泉宫，又因天子有令，儿子也……不敢不遵……”

    “虽说忠在孝上，更在义前，不过孤甚能体会诸位为难之处，便是太皇太后，也不曾怪罪诸位。”虞沨缓缓说道，亲自上前扶起那左右为难的指挥：“孤今日称誓在先，决不会置诸位家眷不顾，且待稍时，当竭力救助诸位家眷平安。”

    “人质”们却纷纷跪地，口称为臣者当忠大义君国，不敢因私情罔顾。

    而西山卫指使也率先投诚，跪称谨奉懿旨。

    “诸位指挥本为忠信良臣，原也不料逆帝竟是矫诏篡权，不明究里，当奉君令自然遵循，是以明知闭城逼宫之行而摁兵不动实不为罪，可诸位也当洞明，逆帝若非心虚，何需以天子尊位却用臣属家眷性命相逼？可见逆帝也知诸位忠君奉国，才行逼迫之事。”虞沨见其余仍有犹豫，也点到即止。

    言下之意，天子信不过十二京营，就算指挥们受逼遵令，事后也不会真被赏功，天子多疑，一旦大权在握，定然会用心腹取代京卫之职——就算十二京营随天子逼宫，天子仍会以为他们是为顾家眷，将来若再有旁人欲行叛逆，把家眷掳掠，指挥们岂不也会被逼逆上？天子哪会安坐无忧，非得清算不可。

    别说眼下权位，也许最终性命难保。

    被逼投诚与主动效忠，原本就不能相提并论。

    虞沨这是采取“以情动人”在先，紧跟再晓以利弊。

    太皇太后可没有逼迫十二卫部，而是下旨令众臣服，这时痛表决心者才是忠臣，将来论功行赏，而不是逼不得已才妥协，有失忠良。

    京卫指挥虽是武官，但久在官场，这点子厉害关窍并不难通透，经虞沨略微点拨，遂都心下一凛。

    天子本不得人心，眼下更是失尽先机，别说虞沨真有办法解救人质，就算难免伤亡，指挥们也不会再行毫无益处注定沦落的蔽事。

    争先恐后下跪，遵旨之诺夺口而出。

    身为将领，既然当着部众的面下跪臣服，就再不能言出无信，否则不能服众，只会导致军心动乱。

    虞沨一一扶起众人，干脆请人入营协商，这下没人再带随从，而是要谈及关要了。

    直到这时，苏荇才长舒口气——天子，败了。