
    辽王到显王府拜访时，七月已成过去，仿佛一夕之间，城中有大片的桂花盛放，人在坊间，墙里墙外，馥郁桂香无处不在。

    虞沨的病情日渐好转，这时虽还在静养，一般闭门待客，在王妃的监管下，便连府中僚属也不让见，不过已经不需时时卧榻，趁着这天气日益凉爽下来，却又不到风狂雨冷的时节，兼着医嘱如此，王爷也有了在园子里短时散步的“自由”，是以养病的地方也转去了晴雪庐的暖阁里，当然这时还不需用上地暖火墙。

    只因那窗外的黄栌，渐渐染上轻红，不那么艳丽，隔着窗纱看去更是隐约，又有秋棠吐蕊，陶菊绽艳，这处景致正是秀丽，让人赏心悦目。

    辽王来访这日，显王照常在衙门当值，到底身系重职，因为家事已经耽搁了足月，实不能长期缺职。

    贵客从荣禧堂问了安，就被直接迎到晴雪庐。

    旖景亲手替虞沨梳了发髻，并没有带冠，只在发髻扎了条绢带，长长垂下肩头。

    人虽不那么病弱了，行动不需人掺扶，似乎恢复一贯的青松玉立，可腰上玉带一紧，就显露身瘦形销，看着还是让人揪心。

    旖景叹了一声，取下一件石青薄氅，没有太多纹饰，只在衣摆处有大朵银线勾勒的白昙，先托在手上：“这件可好？”

    男子削尖的下颔微收，眼睛里全是笑意：“王妃的眼光，自是不错。”

    旖景嗔了一眼，替他披在身上，最后理了理衣襟。

    夫妻俩稍微分出前后来，出了暖阁，又穿过几间屋、亭，最后到了晴雪庐当中的一间似亭似厅的待客处，一面的隔扇关紧，一面却尽数敞开，既能保持透亮，又不会有穿堂风过——王爷眼下这情况，还是吹不得风的。

    辽王早站了起来，举揖一礼，连连致歉：“听闻堂兄大病初愈，本不应打扰，反而烦劳兄长起身相迎，其实不必，该当弟弟的榻前问候……还望嫂嫂莫怪。”这后来一句，就有些促狭打趣的意味了。

    旖景自然要安抚客套几句。

    她家王爷一贯风雅，尤其注重形象，若非迫不得已，便是贴身丫鬟都瞧不见他衣冠不整的狼狈模样，要是前些时候病体孱弱不能下榻也就罢了，眼下这样，辽王来见，就算不用穿着锦衣金冠、花团锦簇，起码也得整洁，哪会靠坐床榻披头散发就待客。

    旖景亲自替辽王斟了茶水，又再说了几句闲话，便领着丫鬟们退了出来，留给虞沨与辽王闲话的时间，自己找了处亭台闲坐赏景，与夏柯几个逗趣谈笑。

    虞沨逐渐康复，她的心情自然越更轻松，这一轻快，便把古秋月与夏柯的婚期敲定，正如那时说好的，要让夏柯从王府出嫁，所以没让她回家备妆，一应都由王府安排，夏柯这时已经不用当差，可这丫头就是不愿闲着，依然日日都来旖景身边出没。

    话题从即将迎来的一场喜事，逐渐就转到了另一个青春已大的丫鬟秋霜身上，铃铛这时也已经“成长”起来，成了贴身侍候之一，却仍兼管着“收集情报”的工作，她从前就是秋月的小跟班，很学了几分跳脱性情，这时打趣起秋霜来毫不嘴软，可愣是没把秋霜说得脸红。

    秋霜落落大方毫不理会铃铛的打趣，却必须得回应王妃的关切，也只有一句：“待中秋后，许就有结果了。”

    这话让大家兴奋不已，却又暗自猜疑。

    就连旖景都有些惊诧，她感觉到秋霜心里是有中意的人，但秋霜是她的贴身丫鬟，别说与外男结识，就是府里的男子，接触得也有限，以秋霜的眼光，普通小厮应当不至，要是管事，大多又是“已婚”，这人究竟是谁？听这语气，仿佛还是这丫头一厢情愿，对方不是瞒在鼓里，就是未曾松口。

    排除了决无可能的，剩余大约就只有一个靠谱，可是……

    旖景正在揣度呢，老远就见一前一后走来一双男女，男子负着手，眉目间略微有些浮躁，女子踩着急切的步伐坠在稍后，看那模样像不断追问着什么。

    “应是二兄循例来与王爷诊脉，只王爷正在见客，先请二兄来此稍候片刻。”旖景嘱咐道。

    原来那一双男女，正是卫冉与江薇。

    秋霜应了一声往过去，其余几个丫鬟也都散开，分头去准备茶水鲜果点心了。

    只夏柯还陪着，这时低声笑道：“奴婢瞧着，江姑娘与卫统领越发熟识了呢。”

    卫冉那套“鼻饲”、“注射”法，起初让江薇十分抵触怀疑，认为是邪术巫医，可后来眼瞧着虞沨真的转危为安，江姑娘倒也虚心承认了是自己孤陋浅见，这些日子以来，得空就往卫冉居住的跨院去，纠缠着请教医术，问不完的疑难，甚至还闹出下跪拜师的趣话，卫冉院里两个侍候的丫鬟，就亲眼瞧见过江姑娘在卫统领的指导下，操刀“肢解”了一只老鼠……两丫鬟险些没有吓晕。

    可怜的老鼠被江姑娘剖了腹，后来又缝合，最终还是死了，为此江姑娘郁闷了好些日子，卫统领严厉警告——剖腹之术必须慎重，切记不可轻率施治！就连鼻饲、注射等也是如此，倘若不识仔细只依样画瓢，那不是救人，是在杀人。

    江姑娘就此五体投地，抢了两个丫鬟的工作，把自己“沦落”成为卫冉“使唤丫鬟”，打的其实还是拜师学艺的主意。

    可卫冉这套医术是祖传秘法，哪能轻易外授？

    旖景深深认为，江姑娘走“使唤丫鬟”的路子行不通，必须……咳咳。

    旖景原是想暗中帮助阿薇一把，有回与卫冉闲话，代为致歉：“阿薇生性直率，又是医者，于此一点未免有些痴迷，二兄多多宽谅，不过看在她诚心诚意，倘若能够指点……”

    卫冉倒不介意：“虽是祖传医术，可宁海卫氏本有遗训，只要能造福万众决不藏私，但只不过，剖腹等术实在复杂深奥禁忌甚多，只怕外人习艺不精贸然广施，反而害人性命，江姑娘性子实有些冲动鲁莽，若不让她明白厉害，就怕将来施治不成反而害人害己。”

    旖景才知道自己狭隘了，想来也是，若非当年蔷薇娘子公开治疟良方，因此一疾丧命者还不知凡几，宁海卫家应当根本不会注重什么秘不秘传。

    卫冉这边完全公事公办大义凛然，旖景只好与江姑娘谈心，想试探她心里究竟怎么想，哪知这姑娘就是一根筋，一听那话反而急得险些掀桌子：“我哪有那等心思，阿景把人想得也太不知羞耻，就是，就是，想要拜师学艺而已……”

    好吧，王妃只能作罢，还是她家王爷“智慧”——顺其自然吧，依我看来，这两人很有缘份，看上去，就是一对冤家。

    且说女冤家听说王爷在待客，过来就发急：“可不能让那些人再来烦扰，王爷才刚好些，正当静养，怎么王妃又让王爷听那些烦难事！”

    旖景才想解释，卫冉就浅咳一声：“阿薇，你又犯了鲁莽，这些事情，王妃能没计较？辽王不比常人，哪能拒之门外？辽王与王爷本就交好，兼着这回多亏王爷才能平安，要来道谢，倘若推拒实不合情理，岂不让辽王难堪，辽王也知王爷大病初愈，又怎会用烦难搅扰。”

    江姑娘立即“老实”了，居然就道了歉。

    旖景暗暗点头——果然很有缘份！

    一时想起卫冉与江薇初见，还是在并州城外，可不就是冤家的写照？

    从看不顺眼到眼下俯首贴耳，再发展下去……

    王妃这头思绪完全偏移，看向面前一双男女的目光就显得几分意味深长了，女冤家毫无知觉，男冤家却又“咳咳”两声：“在下刚好有事，需禀王妃。”

    不待旖景反应，江薇竟就站了起身，挽了秋霜与夏柯就去“赏花”。

    旖景：！！！

    短短一月，阿薇居然能知道什么时候应该回避？卫二哥哥，你果然是个好“老师”。

    卫冉的确有事要禀。

    原来因为刺杀辽王者用及火铳，旖景就怀疑神机营内部有天子亲信，不过天子是“正统”，神机营又属亲兵，原本也该效忠天子，要察出这个亲信大不容易，可经过“休妻”风波一闹，旖景把秦氏盘根错节的姻亲关系“清理”分明，着重让僚属留意与刘家来往频密者，有无神机营职官。

    卫冉回京，接手这一事务，眼下倒察出蛛丝马迹。

    “多半就是孙提督，这人与刘指挥原无来往，最近才有交来，应当是奉圣上之令。”卫冉说道。

    刘指挥便是秦二太太的兄长。

    对于神机营提督内臣之一孙致敬旖景有所耳闻，知道他的家人都在京都，这时微一沉吟：“继续盯梢，不要打草惊蛇。”

    “王妃是否怀疑天子会行政变？”卫冉问道。

    天子行政变，这话本是自相矛盾，可的确符合大隆眼下情势。

    “不是怀疑，几乎是笃定，以天子的脾性，必不能容忍太皇太后在上把持国政，之前太皇太后不曾临朝，只是暗下约束，天子已将矛头对准苏、严两家，眼下，更是不会隐忍。”旖景说道。

    “可京卫，眼下仍旧掌握在卫国公手中，倘若圣上要行非常之事，又有什么借口调虎离山？”卫冉蹙眉。

    旖景也暂时没有想通这个难点，摇了摇头：“眼下情势，我们也只能防范，天子没有动作，总不能就靠猜疑向太皇太后进言，未免有挑唆之嫌。”

    苏、楚两府与顺哥儿关系密切，就算这时太皇太后对两府诸多信任，行事也必须小心警慎，稍有急躁，也许就会让太皇太后怀疑，是以，就算笃定天子欲行政变，也只有暗暗准备将来正面交锋能占先机，而不能避免。

    “我与孙夫人有过接触，她虽是孙致敬正妻，又子女双全，但日子确不好过，孙致敬这人极其花心，可是却十分孝顺。”旖景对孙致敬虽只是略有听闻，但与孙家女眷却有来往，孙老夫人也算勋贵婆婆里少有的慈祥软弱人，奈何孙老太爷却是个严厉家长，历来竟是他管理内宅事务……孙夫人没怎么受过婆婆刁难，却常被孙老太爷压制得喘不过气，更是处处都得小心，而孙致敬受其父影响，完全不是怜香惜玉之人，妻妾成群，虽没闹出宠妾灭妻，但对妻妾十分苛厉，唯有对父母俯首贴耳，当然，孙老夫人对孙老太爷更加俯首贴耳。

    由此足以断定，孙老太爷才是孙家力柱，发号施令之人。

    “让人摸清孙老太爷往常行踪，最好能在他身边，安插进人，这个人，是要在关键时候，能助掳掠之人。”

    辽王这次拜访当然不会耽搁太久，不及一个时辰，婉辞了留膳：“实因堂兄刚有好转，不敢叨扰，等堂兄彻底康复，弟自当大置一席款待，也有颇长时候未与兄长把酒长谈，到时咱们不醉不休。”

    待送走辽王，旖景便问虞沨：“八殿下这回要长留京都？”

    虞沨笑道：“八弟今日来，致谢除外，无非就是为了坦承心意，他意不在帝位，也不在固势，唯愿一生平顺，将多年所学献于文教而已。”

    这话当然不曾明说，辽王不过提起他将迎娶“青梅竹马”的母族表妹，另外，实在不愿再去苦寒之地，而望与诸多翰林共处，讨教经史。

    藩王自请留京，又不通过姻缘固势，就是示意要退出帝位角逐了。

    旖景啧舌：“看来，聪明人都看在眼里。”

    是，都看在眼里，慈安宫与天子，苏、楚两府与秦氏党羽，已经不可调和。

    而最为适合的继位人，只有一位尚是稚子之龄才刚启蒙的幼、童。