
    就在西直门外田郊一处民居，依稀可闻万军途经之势，前头一进的院子里，横七竖八倒卧着近二十个家丁，个个灰头土脸，麻绳缠臂，没有咬牙切齿的愤慨，脸上都带着不明所以的惊惧。

    他们都是黄陶府中私仆，任务不过是看家，却被“强徒”破门制服。

    唯一幸免于难者当然就是李氏，这时她刚刚用瓢冷水泼醒了江氏，出于人道，还是在楚王府几个婆子的帮助下替江氏换下了湿衣。

    江氏早已经被确诊为癔症，连人都认不出来，这时躺在床上撒泼，也不知是在骂谁，婆子们好容易才把干衣替她套在身上，一个脸上还挨了一爪子，长长三道伤痕，跺着脚说道：“这样不成，得捆上手脚。”

    而古秋月与张明河正在院子里，听王府亲兵禀话：“王爷已经出城，早前才经过此处，是赶往西山营，城里已经乱成一锅粥，八门皆闭，咱们只能通过西直门出入，黄陶已经失利，带去逼宫的万余兵勇折了大半，但他却安然脱身，不知去了哪处……属下打听得，黄悝似乎正带兵袭击卫国公府，不过苏世子早有安排，看情形，一时难以得手。”

    张明河这时已听古秋月说了个大概，分析道：“黄陶必然是出城与天子汇合，说不定是要与楚王殿下对峙，咱们若把黄陶妻儿送去给殿下为质，也许会有奇效。”

    也不怪张明河想得简单，他本不预料猝不及防竟然会有此大乱，对黄陶更不怎么了解，只想着黄陶既然预先安置家眷，应当会有所顾及。

    古秋月却不以为然：“你有所不知，黄陶这人虽还顾家，不过当初为图势，竟咬牙把他的长子送人为质，全不顾死活，可见大局当前，黄陶分得清轻重，再用妻儿威胁势必无效，我想着，还不如把这几个带去城内，要胁黄悝住手。”

    毕竟，江氏是黄悝生母。

    礼法在上，父母之孝，兄弟之义，尊卑有序，才是束缚。

    世道如此，比如黄陶就算不顾妻儿，但父为子纲，夫为妻纲，他是尊者，可不受礼法遣责，只要自己狠得下心。

    但黄悝却是不同，莫说江氏，便是黄恪都算他兄长，礼法上高出一头，黄悝多少会受限制。

    就像黄陶认为相比卫国公，苏荇才是软杮子，古秋月也觉得黄悝更好欺负。

    “别管黄悝打不打得进卫国公府，咱们既拿了这些人，当然要派上用场。”古秋月拍板决定，就要让人把江氏及黄恪夫妇通过西直门送入内城，押去卫国公府“解急救火”。

    却又遇见麻烦，是被动清醒的黄恪，大约也料到今日不同寻常，一揖不起，恳求古、张两位高抬贵手：“家母病重，实受不得折腾，内子不过弱质女流，恳请两位莫要为难女眷，至于我之生杀，但凭两位处置。”

    对方如此彬彬有礼，说法又合情合理，实在让古、张为难。

    尤其古秋月，心知黄恪不肖其父心狠手辣，是真君子，在他面前“穷凶极恶”不起来，犹豫一番，又眼看江氏那情状也确实神志不清颇为凄惨，古秋月还真狠不下心。

    至于魏氏，不过就是黄悝的嫂子，也并没多少威胁的份量。

    是以又与张明河商议一番：“人肯定都是要带走的，不过咱们堂堂男子为难病弱女眷实在有些缺德，莫如……我带着黄恪赶往卫国公府，你将这两女眷暂且安置，待上头处决。”

    张明河当然不会反对，他今日脑子一热掺和进来，为的就是“投机倒把”，哪曾想这一掺和却是此等大事，完全超脱出商利范畴，只要功成，说不定就能给子孙争取入仕的机会，再努力上十年八载，复爵都不无可能，再不济，从此就能成为苏、楚两府亲信，益处数不胜数，可他见识有限，当然要听楚王心腹古秋月的安排。

    又说卫国公府，远瑛堂里，正当一片愁云惨雾。

    哭得上气不接下气的是利氏，她与二爷苏轲的独子落入黄氏手中，眼下还被困于白华苑生死不知，又闻城中剧变，黄陶率众逼宫，胜负一时传不到私邸妇孺耳中，可又有叛勇袭击家宅。

    眼下二爷、三爷、包括四爷都在衙门，国公府唯有许氏主持大局，三郎是不能指望了，二郎虽有为官的经历，众人都知他并不怎么靠谱，四郎是好孩子虽走的也是科举，但自幼习武骑射了得，不过吃亏在年龄尚幼，又没遇见真正的战事，依旧让人悬心。

    许氏也是自怨不已：“二嫂，都是我疏忽大意，婆母早有叮嘱，可我想着……五郎不管练习骑射抑或学习都在自家，自是无礙，哪料到……”却被大嫂黄氏掳为人质。

    也不怪许氏，她是世家女，又是出生于大隆建国后，并未经历战乱，兼着她只以为黄氏目标是在董音母子三人，全副心思都集中在这上头，哪曾想到黄氏会冲二房下手，二爷苏轲是典型文士，从来不涉兵权，应当最无威胁才是。

    卫国公府虽早有放权的念头，并不愿意子侄过多涉及军务，但苏荇兄弟在接受文教之余，骑射刀剑却也没有疏怠，就是为的自保，因此五郎虽说稚龄，也早早开始了骑射训练，今日朝早，五郎一如往常去马场开始一个时辰的骑射修练，之后才该往学堂听讲。

    五郎比顺哥儿只长岁余，前不久才过了七岁生辰。

    而随着家中女儿陆续出嫁，内宅女学已撤，老国公本是孤儿，苏家并非大族，也不存在族学，因此是专给五郎请了先生启蒙，自然学堂设在前院。

    今日许氏得讯，知大变在即，首先就知会了利氏，别的二嫂也帮不上忙，只让她把五郎从前院接回来，哪知利氏遣人一问，才知五郎今日并没去学堂。

    竟是从马场到学堂的途中不知所踪，两个小厮一个长随一个丫鬟也不知去向。

    许氏早嘱咐了小心门禁，五郎不可能外出。

    她当即想到黄氏。

    果然，寻去白华苑就被黄氏隔门威胁。

    董音虽未出月，可事态紧急，眼下顾不得太多，也下了床榻帮衬着许氏安排布署，这时劝慰道：“夫人掳五弟在手，为的是怕咱们伤害三弟，眼下前院有亲兵护侍，外头还有世子安排的京卫，逆贼要进来也不容易，夫人更不可能里通外贼，不过以我估计，眼下既有逆党袭府，应是宫里已经占据上风，逆党才打算掳咱们为质，这事若是传去白华苑，夫人也会慌了手脚，说不定，会借五弟为质要胁咱们大开门禁，只要夫人带了五弟出来，就有解救之法。”

    当下，许氏便着手安排下去，让白华苑门前站岗的两位壮汉听闻已有逆党袭府之事，但她与董音细细商议时尽都忽略，利氏银咬紧牙，神情十分狰狞。

    正如董音分析，黄氏掳五郎在手的确只是为了护三郎万全，虽说许氏等人无论面临什么情境，也坚决不会危害三郎，黄陶兄妹是一回事，三郎毕竟是卫国公的骨肉，再者也从无害人图权之心。不过本身心存恶毒者，自然不会相信旁人会有善意，黄氏心中，苏荇夫妇势必对三郎心怀忌备，友爱和睦仅限表面，今日外有事变，倘若大功告成，三郎倘若有个万一也便是她的一败涂地，因此她必须护全。

    原本黄氏是真没盘算五郎，她意在董音母子，无奈大长公主与卫国公虽然都不在家，许氏也防范甚严，黄氏虽能端着架子进入松涛园，但这处却有不少侍卫，仅凭健奴，黄氏不可能掳走人质。

    她也想过利用蒋嬷嬷，无奈的是小世孙身边决非蒋嬷嬷一人，竟也没找到机会。

    黄氏是凑巧遇见五郎，哄骗得他跟去了白华苑，到底只是稚子，虽学了一段骑射，也不怎么精进，身边虽跟着几个随从，也架不住白华苑里人多势众，很快就被制服。

    利氏就是个破落户，跟她说什么大局无疑白搭，唯一的儿子被掳哪能心安，许氏若遣人硬攻，首先利氏就得搔花她的脸。

    黄氏怀着天子必胜的心念，只要外头局势一定，卫国公府转眼沦为罪逆，到时，也无人再顾及她与三郎。

    兄长有“从龙之功”，她与三郎自然会被天子宽赦。

    哪曾想，及到下昼，就听说了有逆勇袭府，与国公府亲兵对峙。

    黄氏大为慌乱，倘若天子获胜，大长公主与太皇太后自然会被扣，便连二爷、苏荇等人也会沦为阶下囚，国公府哪还敢与京卫对抗，眼下这情形，莫不是外头势头不妙，兄长才改变策略欲掳许氏等在手要胁苏荇就范？

    想到这个可能，黄氏坐立不安。

    果然就让人把五郎带了出来，又令余众依然下栓，紧守白华苑，她在两个壮汉的护卫下，亲自架了把匕首在双手被缚的五郎脖子上，一路要胁，直入内宅，到了远瑛堂。

    利氏眼见儿子被利匕逼喉，悲愤的情绪直冲天灵，直扑黄氏，骂不绝口。

    黄氏毫不手软，刀锋一横，五郎脖子上就是一条血痕。

    “若敢接近一步，五郎便会没命，二弟妇，你若要救五郎性命，立即劝服三弟妇下令亲兵罢手。”

    果然，黄氏打的就是这个主意。

    “你个贱人，毒妇，千刀万剐的祸害，我做鬼也放不过你！”利氏双目血红，披头散发，奈何儿子被黄氏控制在手，她也只能顿足捶胸的痛骂，市井俚语粗话不断，但显然利氏的泼辣完全没有影响黄氏的情绪。

    国公夫人温良贤淑的面具已经彻底撕下，毫不掩示阴险恶毒，以及对利氏的鄙夷之情。

    如此粗俗野蛮的妇人，竟然与她是妯娌，竟然还比她更得大长公主喜欢，黄氏的怨愤早已有如鼎沸，干脆不再客套：“利氏，你儿子的性命，可是掌握在许氏手里，只要她一声令下，让外头的人进入国公府，我立即就放了五郎。”

    “放屁！黄氏，你还在这儿花言巧语，当我真是蠢人不成？若放了反贼入府，莫说五郎，一家子性命都是难保！”利氏一口唾沫喷出，无奈距离尚远，污染不到黄氏。

    但这句反驳实在大大出乎黄氏意料，却又转瞬想到利氏是中了许氏等的算计，否则凭她那脑子，决不可能分析得这般清楚。

    黄氏冷笑，但又恢复了客套的称呼：“二弟妇，二弟他不过是文官，并不涉及兵权，倘若及时向圣上投诚，未必会受牵连，京卫们目的所在只是董氏母子，二弟妇说我花言巧语，却不曾细想，那些声称天子亲军为反贼，又哄骗你一家都会获罪者才是花言巧语。”

    果然，黄氏满意地发现利氏惊讶地看向董音，又满带疑问地扫向许氏。

    黄氏放缓语气：“二弟妇，其实我并不想与你为难，对五郎更无恶意，言尽于此，你可得当心别被他人利用操纵，做出后悔莫及的事。”

    “二嫂，可千万别……”许氏大是焦急。

    利氏却上前一步：“大嫂，是我不好，是我愚昧，你可千万别害五郎，你要我做什么，就直说了吧，只要能救五郎，只要我们一家平安无事，我什么都能做。”

    不待黄氏出声，许氏已经当即立断，喝令仆妇：“拿下二夫人！”

    利氏却异常灵敏，不待仆妇近身，竟一把拉过董音挡在身前，拆下发上金簪直抵董音喉咙：“别过来，敢靠近一步，我就杀了董氏！”