
    腊月未至，随着一场雨雪，天气更冷了几分，尤其才从烧着地暖的偏殿出来，卫昭险些没被扑面的冷风呛得窒息，好容易才呼息顺畅，袖子里的指掌不自觉握紧了几分，步子也比往常疾快了些，站定在阶下立着的那位宫女面前，眼见着她手里托着的持壶空盏、三尺白绫，不由微微蹙起眉头。

    “怎么还拿着这些？”说话时，嘴里呼出的白气儿显而易见。

    稍落两步的青袄宫女一脸忧惶，打头这位却抬起眼睑坦然看向卫昭，她穿着银红袄，绣裙上朱梅缠枝，腰带是大红色儿，是一等宫女的装扮，瞧着却不面善。

    辛未日事变后，宫人难免有调动，太皇太后更将几个周道人儿给了才刚得封的太后使唤，慈安宫里难保会进些新面孔，卫昭也没太留意。

    “奴婢有罪，并未能完成娘娘的交待。”

    话是道罪的话，只这宫女语气却没有惊惶不安，一双灵动乌眸更是大敕敕地在卫昭脸上转了个圈儿，她的唇角天生上翘，看着竟像是在微笑一般。

    刺帝被废，却没依令前往幽禁之处，当詹公公代传旨意，便即刎颈自绝。

    论理，随詹公公前往也有不少宫卫，真要强制押赴废刺帝往禁苑自然不会让他有拔剑自刎的机会，却让刺帝得手，显然是有意放任，当然也是出自太皇太后的暗示——即使刺帝老老实实地前往禁苑，也是活不长的。

    刺帝倒也有些傲骨，天湟贵胄不甘受辱，并示反抗慈安宫审断处治而自刎，太皇太后也没有剥夺他最后的尊严。

    关于废帝妃嫔，多数与其罪行并无直接干系，尤其贵妃与淑妃更得宽赦，允住别宫，邓妃所生的公主甚至保留了封号，下赐公主府，让邓妃随女共住，白嫔没有子嗣，自请去了清平庵“服侍”落发修行的贵太妃——刺帝被废，其母当然也不再是太后。廖婕妤因为家人都被牵连处罪，她本身也没落着什么好，赐死。

    至于废后，就更不可能活命，原本太皇太后是想等新帝登基大典后让其在禁苑“重病不治”，不过眼下刺帝既然自刎，废后秦氏“紧随其后”岂不省事？

    结发夫妻，同穴合葬，哪管两人生前是否异梦反目？

    哪知尊奉懿旨恭请废后上路的宫女却无功而返。

    “废后不愿奉旨？”卫昭又问。

    “非但不愿奉旨，还说了不少大逆不道的话。”宫女的回答依然模糊。

    卫昭又再蹙眉，忍不住仔细打量了宫女几眼，见她目光闪烁，竟然似有兴奋，不由微一挑眉，暗忖这宫女倒是个心大的，想必是借这机会要去太皇太后面前讨好，只眼下娘娘正与太后操劳着新帝登基大典，并有紧接着的新岁贺仪，哪有闲情听废后疯言疯语，这宫女着急想奉承娘娘，殊不知一个不留神，就会适得其反。

    皇宫里头，意在荣华的宫人比比皆是，但真有手段能赖者却不多见，常听常见的倒是许多没有飞上枝头反而重罪加身大祸临头。

    卫昭忍不住叹了一声，温言说道：“先候着吧，等太皇太后示下。”

    本是一片好心，不想见这宫女触壁，更不愿激发太皇太后好容易平息的怒火——这回辛未政变慈安宫虽大获全胜，可废刺帝到底是先帝亲子，祖孙反目一决生死，太皇太后的心情可想而知。

    哪知这宫女心急着要争功——她本在尚服局，一门心思想要考取女官，哪知竟得机遇提调来了慈安宫，眼下谁不知太皇太后才是天下之主，若能得娘娘青眼，将来富贵权威可想而知。

    眼见卫昭转身，宫女连忙阻止：“尚仪，奴婢耳闻目睹，需得当面启禀娘娘。”语气很有些急迫，更稍带着不满。

    好心被人当作驴肝肺，大抵就是卫昭此时心情。

    “那也先候着。”语气冷了下去，卫昭头也不回。

    自是不见那宫女撇了唇角，眼睛里瞬息充满怨愤。

    偏殿里，尚处稚龄的新帝正穿戴好量身定做的崭新冕服，在两宫太后以及礼部官员的督促下认真演习大典行止，一板一眼尤其认真，也很有几分威仪，太皇太后十分满意，当见卫昭入内屈膝却未说话，便知有事不便当众回禀。

    便招手让天子到了跟前儿，替他整了整下颔系着的红缨，笑着说道：“今日就到这儿，堃儿就先回乾明宫，天儿冷，也别着急学业，歇息一阵，待下昼再去听讲。”

    却留了旖辰下来，目送着天子行礼告退，才诏了宫女入内问话。

    宫女不敢好比卫昭跟前那般放肆，进来之前也把托盘交给了旁人，跪地叩首，匍匐不起，只盯着一心要奉承的太皇太后明蓝暗金绣边的裙裾禀报，只才说一句：“奴婢有罪，未曾完成娘娘嘱令，实因皇后……”

    “眼下这宫里，哪来的皇后？”冷冷一问。

    宫女僵在地上。

    别说卫昭暗暗摇头，负责提调选拔宫女的掌务嬷嬷也立即满额冷汗，懊悔不已，早知是个这么愚笨的，千万不该听同乡几句好话，就把她调了来慈安宫，还提拔成一等大宫女，太皇太后可是恨毒了秦氏，这回，怕是自己都得挨训斥。

    “你既知有罪，自去领罚。”太皇太后摆了摆手。

    那宫女着急还想自辩：“娘娘恕罪，奴婢一时口误，废后不愿依令，还说大逆不道……”

    话没说话，就被心急如焚的掌务打断。

    太皇太后自是不愿与个宫女计较，不过显然，这位的“青云之路”就此到头，掌务是怎么也不会让她留在慈安宫了。

    废后不愿赴死，那些大逆不道的话又何需再来重复，岂非给太皇太后添堵？废后只有死路一条，是咬牙怨愤抑或哭喊冤屈，太皇太后难道还会在意？真真多此一举，只说结果何等干脆，犯得着详诉过程！

    “秦氏那脾性，也在哀家意料当中，本是给她留些体面，到底是当过皇后的人，让内宦用强岂非更为屈辱，她倒好，直到这时还一昧张狂。”太皇太后猜也能猜到秦氏的言行，冷哼一声：“如此，阿昭便让詹公公去一趟吧。”

    “娘娘，莫若由臣妾前往。”旖辰却起身说道。

    太皇太后顿觉孤疑，看向旖辰——太后什么都好，就是性子实在宽和，又略失机变，难免显得有些懦弱，这原本让太皇太后很是放心不下，天子年岁太小，亲政至少得十数年后，期间国政虽有朝臣百官辅佐，有自己监政用印，不过太皇太后自知年岁已高，一贯又有些病痛，今后难免精力难济，旖辰是天子生母，监政之事还得交由她。

    太皇太后是担心旖辰难以胜任，这些时日才留在身边提点，并有意让卫昭辅佐，再兼还有旖景，倒一贯关心邸报政务，又是旖辰嫡亲妹妹，协助着也算臂膀。

    登基大典以及宫务琐碎，太皇太后倒能放心交给旖辰，不过诸如赐死废后这等见血的事儿，未免有些为难了她，却不想旖辰反而请命。

    不过，既然旖辰有这胆色，太皇太后也甚是乐见，将来决断军务朝政，一昧懦弱毫无主见当然不行，必须有所主张，才不会被人言蒙蔽。

    是以没有反对，只让卫昭跟着。

    旖辰出了偏殿，似乎是受寒风霜雪影响，眼睛里也逐渐布满冷意，可唇角，淡淡卷起一抹嘲弄。

    她是心怀仁厚，可决不会放过秦氏一族，废帝获罪，其潜邸时不少僚属为求生路，争相招供，当年秦子若为助废帝夺储，谏言废帝毒杀她的夫君以绝后患，居心险恶至此，旖辰只恨不能亲手将其处死。

    但秦子若自愿坦诚，太皇太后有允在先，饶她不死。

    旖辰如何心甘？相比废后，她更想碎尸万断的人就是秦子若。

    为这事，甚至与旖景商议。

    旖景安慰她——太皇太后虽有承诺在前，可心里也是恨急了秦七，不过一来大隆处治重犯，一般不涉女眷死罪，废后是被身份所累，实际太皇太后更加迁怒者却是秦七，深信若无秦氏诸人挑唆蛊惑，废帝不至残害手足并有后来丧心病狂，而相比废后，秦七更是直接参与诸多阴谋，太皇太后不会容她活命。

    只不过，杀人不在明面罢了。

    可旖辰就是耿耿于怀。

    旖景便又支招，让旖辰上谏太皇太后对秦七如何处治，一番话说来，旖辰方觉解恨，按五妹妹的法子，秦子若也算是死于她的手中，且算亲手为亡夫血恨。

    但因为登基大典在即，还未找到适当时机上谏，这回若赐死废后，倒能紧跟谏言。

    废后眼下当然不会仍居坤仁宫，而是被禁北五所夹边小苑，旖辰才从软轿步下，便有宦官大开苑门，这一处，枯杨败叶，青甬积雪，显得比别地愈更凄冷，自然也没有地暖火墙，旖辰循着废后高亢的哭骂，几乎不用内宦引路，就准确找到了废后所在禁室。

    推开门，迎面而来是更胜院中的阴凉。

    废后只着白单中衣，已经便染灰尘，外头披着一件甚至瞧不出颜色的夹棉大氅，短短几日，脸已经瘦削如锥，越发显出一双刺红狠戾的眼睛。

    披头散发，这形象，完全看不出世家风范，简直就是形如癫狂。

    直到这时，旖辰才清楚地感觉到隐隐翻滚的痛快之意。

    她没有目睹害死夫君的罪魁废刺帝怎么万念俱灰拔剑直刎，大约也不能看着秦子若百般受辱后死不瞑目，这时亲眼所见帮凶一族废后的凄惶模样，才觉“宽慰”。

    是的，无论废后怎么凶狠跋扈，在不甘怨愤的表面之下，穷途末路的凄惶依然让人一目了然。

    所以当旖辰瞧见废后张牙舞爪扑上前来，却被两个身高力壮的宫人架住胳膊不能动弹，听她竭斯底里地叫骂——“苏氏，你还敢来见本宫？！休得猖狂，你苏氏满门谋逆篡位，百官万民不会心服，本宫是皇后！决不会屈服于你，想要毒杀本宫，你在做梦！本宫要亲眼看着你不得好死，苏家满门抄斩！”

    “你想活着？”旖辰微笑：“倒也不是不行，我可以为你向太皇太后求情。”

    废后的叫骂像被呛在喉咙里，瞪大了血目，当然没有感激。

    “并且，你想活多久都行。”旖辰站定脚步，轻拢锦披，笑意温和。

    略久的一段沉默。

    当废后眼里渐渐露出一丝不确定的企盼……

    到底是，千古艰难唯一死，如此，剥夺你的生命才能让人愉快。

    旖辰的笑意也缓缓转为嘲弄，轻启丹唇：“不过……”