
    得知秦四娘“大义凛然”自请和离一事后，天子也很有找个人来踹杀的冲动，并且这个对象已经不满足于宫人内宦，皇后倒是就近方便，但天子实在不想看她的脸，于是李公公大汗淋漓跑了趟中书官员当值的地方，心急火燎把秦右丞“拎来”。

    天子一身明黄金绣龙袍，双拳抵在龙案上，整个肩背似乎隐隐蒸发出黑烟。

    那些争先休妻不过是些二流勋贵，或有亲朋姻故在地方有些兵权，本不要紧——都是趋势避祸的墙头草，待得京城时势一定，计划顺利施行，结果让人满意，那些人毫无意外就会投诚，翻不起什么浪花，暂时看来是被慈安宫笼络，可凭着这股贪生怕死的劲儿，也不能成为助益。

    天子尚还不觉紧迫。

    可他为什么急着赐婚？无非是想稳住秦氏重要姻亲，最关键的，就是刘、蒋两家。

    蒋三爷，分卫之长，数千部众，若是得其助益，更能保证计划万无一失。

    结果，人家没有打算与秦家一刀两断，秦氏女儿自己个儿却犯起贱来。

    且以为她真真还是名门所出，不可一世？

    哈，秦怀愚居然就因为孙女儿把话说得太死没脸求和就这么听之任之。

    他且以为眼下还有名声撑得起那可笑的尊严？

    简直就是轻重不分、愚昧透顶。

    天子无比憋屈，他怎么就摊着这么一门妻族？！

    惋惜当年，先帝在位，太子为嫡长正统，他即使有雄心壮志却也不敢太过昭显，而先帝分明有所防备，否则他也不会在“竞娶”苏氏大娘的较量中落败，倘若能得卫国公这么一个岳丈，眼下能需着重这区区一部分卫数千兵力？

    娶了秦氏女，就连两个侧妃，都不能是权勋女儿，只好选择邓、白这类不上不下的旧贵，表示他全无野心。

    潜邸之时，就更不敢公然联好地方权勋，除了妻族、母族，再无别的倚仗。

    所以眼下才会如此举步为艰。

    否则他管秦家去死。

    秦家这时却把他的恩顾视为理所应当，端着国丈的架子，完全不顾大局！

    拳头握紧，炙怒蓄积，七经八脉的血液都在沸腾，丹田里就像有岩浆上蹿，天子颇有“爆发”之势，憋了不下一刻，书房安静得连滴漏声都躁亮起来，终于才一声冷笑，嗓音嘶哑：“右丞教的好女儿。”

    秦右丞早被这沉寂压得心惊胆颤，一听这话且以为是皇后又惹了圣怒，忧怨不已，哪知往下听，原来天子愤慨的是四娘，右丞顿感冤枉——圣上，四娘只是微臣侄女……

    但自然是不敢分辨的。

    殊不知其实众多秦府女婿中，最想休妻的正是龙椅这位，皇后那德性，右丞当那一句“评价”实在不亏。

    天子发泄一通，怒火并未平息，反而因为右丞沉默不言、“逆来顺受”越发旺盛，击案有声：“家中女儿任性，尔等便因将她送回蒋家，求得宽谅，事情尚有转圜，怎能纵容无知妇人自大任性，真就签署和离书，彻底与蒋家反目！”

    当媳妇的自请和离，其实就是“休夫”，蒋家哪还会顾念姻亲之好，必须与秦家楚河汉界，否则传扬开来，旁人还真以为蒋家一昧奉承国戚，讨好伏低毫无气节。

    秦家是硬生生把蒋家推到对立面！

    右丞当然明白天子盛怒的根源，想着若再不分解一二，就算将来天子大获功成如愿以偿，也不会认为秦家立有首功，说不定紧接着就会秋后算帐，到时才是大祸临头，逼入绝境。

    只好开口：“实为蒋家已经决意与敝府划清界限，甚至不让四娘来往，这才……家父也是看着即使与蒋家维持姻好，也不能争取蒋指使尽力。”

    其实这也不是右丞狡辩，说到底，蒋家与秦家就算维持姻好，可压根看不上天子这方势力，蒋家是忠信之家，原本就应效忠皇室，奈何天子的对手不是旁人，却是太皇太后，蒋家诸子聚首协商，一来认为秦府果为“国贼”居心叵测，二来认为天子继位并无先帝笔诏“正统”存疑，三来也是最为关键，太皇太后手里才有先帝诏书，更有先帝信重良臣苏、楚二府鼎力支持，怎么看也比天子更加正统，太皇太后打压秦家昭显无疑，蒋家论情论法，于公于私，在政治立场上都该与秦家划清界限，而向太皇太后效忠。

    蒋太夫人听取子孙们的看法后，结合今日大师解签之语，当下决定到了时候表明态度，不说与秦家断绝姻好，起码得保持距离，让慈安宫与苏、楚两府看在眼里，蒋家决不会与秦家沆瀣一气，仍旧效忠皇室正统。

    原本是真没想休妻，一来蒋太夫人不屑涉及孙媳，既为蒋家妇，又无错处，就该受蒋家维护，二来也是看着卫国公府不也是秦府姻亲？就算当下水火不容，秦氏五娘眼下仍是苏家妇，并未率先被弃。

    哪知秦四娘这般“果敢”，叫嚣和离不说，当即还把嫁妆也拉了回去，摆明蒋家倘若不妥协与秦家“共同进退”，她就不会甘休。

    秦四娘大约以为蒋家会阻止她的行为，哪知一路回府，蒋家并没有丝毫劝阻，次日就送来和离书。

    秦四娘都没反应过来，就被秦怀愚一声令下，关进了家庵。

    这时右丞逼于无奈出言分辩，不敢抬头，因而错过了天子阴冷到极致的眼神，又足有一刻的沉寂，得了“去罢”两字，右丞竟然还如释重负吁一口气，压根不知他前脚才出乾明宫，天子面前的龙案竟“飞”了起来，巨响之后书房里一片狼籍。

    天子这会儿把秦家灭族的心都有了，可怜还必须隐忍，不说眼下刘家一脉还有重用，接下来的计划，秦家仍在关键地位，因为即使通过政变逼迫太皇太后让权，可也担心地方势力受人蛊惑威胁京都，秦氏一党虽多为文臣集团，“正统合法”的舆论仍需他们造势，更有不少姻亲在地方尚握兵权，多少能起到牵掣楚王之用。

    至于卫国公府，这场政变中，当然是要彻底铲除，卫国公与苏荇必死，到时就算让黄氏亲子袭爵，一个少年，难成大器，苏家势力便就分崩离析，显王一系也会有所忌惮，再狠下心肠，立即让太皇太后“重病不治”，自己彻底成为唯一正统，显王父子也不敢明目张胆兴兵谋逆，到时，才算大功告成！

    想到美好的将来，天子好容易才摁捺怒火，大步离开狼籍之地，下意识间，抬脚就去了贵妃的永寿宫。

    风卷雪桂一院浮香，宫装锦裙，丽人漫步在苑中花树下，鬓上绢花明珠为蕊，衬得姣颜悦目，听见脚步声，明眸顾盼来，忽然莞尔的笑容无可挑剔，花荫下，她恭谨屈膝，纤指交叠的福礼，倏忽间就让天子暴戾的心情好了起来。

    可是交谈对话时，再无娇嗔趣言，中规中矩的调子礼数周道的言行，又让天子渐生郁怀。

    这日阳光明媚，透入窗纱，洒洒一片柔和。

    本应依偎而坐享这一时静好，可贵妃却毫无意识，隔案正襟坐着，决不多言，只有问必答。

    天子越发懊恼起来。

    怎么他身边的女人，除了那妓子，到后来都是这番索然无味，难道说这是大家闺秀的通病？可分明，起初时又都知情识趣。

    邓、白二女的记忆已经模糊不清，可天子尚且记得那时贵妃的娇媚。

    不对，极其不对。

    天子浅咳一声，随着那越浓的揣量，本就上扬的眼角更加挑高，手指不紧不慢地在炕几上敲了两下：“朕还记得，母后一手旁人不及的茶艺，还是朕幼年，就见识过，仅借持壶注水，就能在汤面上勾勒丹青妙画，无论山水，抑或花卉，尽都栩栩，说是前朝已经失传的分茶之技，陈家祖传古本所录，不知绻绻可也习得这技法？”

    有这一问，是天子记得太后曾经提过，这技法除了少女时伐授予江清谷，后来只将那古本交给贵妃，让她没事习来。

    以绻绻的聪慧，当然能通关窍。

    这时，若能一施所长，也算添些情趣。

    却听贵妃仍是中规中矩的回答：“回禀圣上，臣妾实在惭愧，母后虽曾指点分茶技法，又交予古本，可臣妾并未习得。”

    天子蹙眉，十分不信。

    大约是感觉到天子的不悦，贵妃安坐不住，起身持礼：“臣妾愚钝，有负圣望。”

    天子越发懊恼，手指再敲炕几，声响更重几分。

    贵妃越发就要跪地了。

    天子忍不住一把扶起，用力拉她坐在身旁。

    贵妃惊慌失措：“圣上，这不合礼法。”

    天子一掌拍在额头，眼睁睁地看着爱妃“腾”地起身，再度垂眸持礼。

    “你可是在埋怨朕？”语气阴冷下去。

    贵妃毫不犹豫跪倒：“臣妾不敢。”

    冷哼一声，天子蓦地握拳。

    “皇后欲加害你，朕心里清楚，但这时，动不得她，绻绻如此聪慧，必能体谅朕的难处。”

    陈贵妃越发匍匐下去，唇角抿紧，心下徒生凄凉。

    她何尝不知他的难处呢？可是当日，皇后漏洞百出的问罪，他却连犹豫都没有半点，连个眼角余光都没向她看来，立即决断，将她禁足！她相信，倘若不是她有孕在身，说不定当场成为弃子。

    情情爱爱，这些就是闲睱时的消遣，她也就是消遣而已，本质上，与那小嫚并没什么不同，随时可弃。

    因为她是陈氏女，而无论她是否安好荣华，陈家都是他的母族。

    就没有维护的必要了么？明明知道她是被无端陷害。

    皇后意在她的性命。

    可他毫不犹豫地庇护，自然，与情爱无关，只有利害得失。

    我明白你处境有艰难之处，可为此，就要随时准备献出性命么？

    或许，当他目的达成，皇后会被事后清算，或许，就如太后所言，将来她有望位及中宫。

    那又如何？将来一旦涉及利害攸关，照样会被弃之如履。

    情义二字，根本不会有任何牵绊。

    那么何必付出，她做不到，不得回应的倾心相许。

    既然如此，那么何不各在其位，你是高高在上的君帝，我便是循规守礼的妃嫔，本不在意恩爱，何必耿耿于怀？

    圣上，倘若当时，你有略微犹豫，略微不忍，略微……只要看向我，愧疚也好抑或恳求也罢，我也不会心冷如此。

    可你没有。

    所以我现在只能胆颤心惊的请罪，再不会与你交心。

    我的心意，你当真在意么？

    今后竭尽全力，不在你的恩宠，只在留住性命，没有你的维护，那么臣妾只能依靠自己。

    天子眼见面前人只称“当罪”却“毫无悔改”，那卑微的姿态越发让他郁火满怀。

    拂袖而去。

    女人，真是不知所谓，尤其这些名门闺秀，毫无情趣可言。

    而不过多久，让天子恶心的事情接踵而来，辽王返京！

    没来拜见他这九五之尊，才入宫城，就被太皇太后诏去慈安宫。