
    行船归来，桅帆未下，迎人已上船头，高髻贵妇怀抱着女孩儿才一出舱，迎面就是四道热切的目光。

    女孩儿似乎午睡才醒，眼里汪润，似还有些惺忪，又似被沿岸的热闹瞬间吸引，胖乎乎的手指揪了揪头上总角缠着的鲛珠，咂着嘴发出两声吐辞不清又像满带惊奇的讶叹，正瞪大了眼转着乌溜溜的眼珠观望，却忽觉被一双手臂“夺”了过去。

    女孩不满了，转头看向“夺”她的男子，却忽地抿了唇角，柔嫩的唇角如樱花绽放，脆声声地喊出“叔父”来，手臂环住了男子的脖子，“咯咯”地笑。

    虞沨早听说过女儿晓晓诸如“不认生”“尤其爱笑”的性情，刚迫不及待从安然怀里将人抱过来时，才见晓晓似有不满，心就悬了起来，哪知就受了这甜甜一笑外加热情拥抱，刹时间，只觉心中一处柔软得一塌糊涂，自动忽略了那声“叔父”的错误称呼，却也过了好几息，眼中的潮湿才平息下去，回应一声“晓晓”。

    旖景自是紧随虞沨身后，眼看着女儿已不是那时裹在襁褓的婴儿，穿着件海棠袄裙，有了几分小淑女的模样，早就红了眼眶，并不待虞沨亲昵更久，伸手就把晓晓“抢过”，微带着哽咽：“晓晓，可还认得我？”

    小丫头的笑容更显灿烂，眼角都咪了起来，这回干脆印了个“香吻”在堂堂王妃的面颊，再是脆声声的一句“姑母”……

    夫妻俩：……叔父与姑母，这是什么“配置”……

    安然这才上前解释：“这孩子，见着俊美的郎君便唤叔父，总爱把貌美娘子称作姑母，听从前那乳母说呀，压根不需人教。”

    孩子自打过了一岁渐知人事，接触最多就是大君与安瑾，叔父与姑母显然是称呼两人，晓晓却自动“引伸”为所有俊男美女的通称，殷永一路之上都在纠正她将“叔父”改为“姑父”，总没有得偿所愿，这时颇有些兴灾乐祸地盯着虞沨，殿下这声爹爹怕是得费些功夫了。

    哪知旖景只柔和纠正：“不是姑母，晓晓乖，唤我娘亲。”

    “娘亲！娘亲！”晓晓十分捧场，一边喊还一边用小脚丫子轻踹母亲的绣裙。

    可这两声险些唤下了旖景的眼泪，再说不出多余的话来，只在女儿面颊上亲了又亲，好半响，才发觉身边夫君企盼的目光，才改了改姿势，让晓晓面向虞沨：“这是爹爹，晓晓乖，再唤一声儿。”

    小丫头十分乖巧，伸开手臂就扑去了父亲怀里，贴着发鬓喊了一声“爹爹”，两眼笑成了月牙。

    殷永“震惊”得眼珠子都险些掉地上，颇为“无奈”地感慨：“果然血缘天生，这才见面，竟比咱们数十日相处还亲近。”

    一边灰渡早被晓晓吸引得心怀亢奋，一来是为王爷一家团圆欣喜，再者他也将为人父，想到妻子肚子里也有这么一个活泼可爱的小家伙，脸颊上就忍不住黑里泛红，实在太欢喜，也不拘于礼数了，上前就想逗逗小主人，好歹也落声“阿伯”。

    哪知才凑上前，刚才还笑靥如花的小丫头瞬间就白了脸儿，一扭身子不说，还用小手捂住了眼睛，假哭两下，手掌移开时，睫毛上却真挂了一点泪珠。

    英姿勃勃的黑面武士呆立当场，尴尬得成了株木棉花。

    一众人都被晓晓“以貌取人”的真性情逗得捧腹，这个小插曲也飞速传开。

    表现为才回关睢苑，晴空迎面就是一问：“听说你把小娘子吓哭啦？”

    灰渡：……

    下值回家，春暮也上前问道：“怎么回事，你怎能去吓小娘子？”打量夫君的眼神竟破天荒地带着些嫌弃。

    灰渡：！！！

    又说这时渡头，已经先一步随着大君被大隆礼部、鸿胪官员迎了上岸的薛东昌脚踏金鞍，正遥望着船头这幕一家团聚的喜乐场面，摸着脖子没心没肺地嘀咕了句：“小娘子就是人见人爱。”甚是与有荣焉的语气。转过头，瞧见车窗里自家主子阴郁的侧面，顿时噤声，想起早前楚王尚且还礼数周道的与大君寒喧，王妃却连面都没露，不免忧郁满怀——这回，大君总不会再胡来吧，若一执拗，惹出什么祸事来，可怎生得了。

    好在仪仗队已经及时整齐，随那一声唱诺，车與前行，薛东昌暂时松了口气，带着几分留念再回望了一下随行使团归来的船舶，暗叹这回一别，将来怕是再也难见小娘子，到底是照顾了两年，小娘子又玉雪可爱，大君只怕也舍不得，可谁让棋输一着，就被王妃从大君府插翅般飞了，唉，没有缘份呀。

    虞沨仍在养病告假中，今日并没有接待使臣的任务，径直回了家中，仆妇们也早听说小娘子今日从“楚州”被接返，尽都喜气洋洋，那些个略微得脸的，自发到了门前迎候，王爷十分大方，嘱咐大赏家仆，真真皆大欢喜。

    今日的接风宴，别说老王妃笑得合不拢嘴，抱着晓晓怎么也不舍放下，就连一贯有些端肃的显王也是喜上眉梢。

    又兼着宫里又赏赐下来，金锁如意珊瑚手串，更有不少精致稀罕的小玩意，太皇太后特意嘱咐，让王妃明日就带晓晓入宫，还有份大大的见面礼。

    “咱们晓晓得封郡主了。”显王好容易才从老王妃怀中抢得孙女儿在手，微笑着说了一句，却瞪了一眼儿子：“别眼巴巴地瞅着，君子抱孙不抱子，这是规矩。”

    虞沨：……

    乳母是早就寻好的，并且是随同安然一行先到了楚州，一路上，已经与晓晓奠定了感情，旖景原本就没打算将晓晓安置在单独的院落，就在主院西侧一排厢房，离起居处抬脚就到，可这第一天，老王妃就执意将晓晓留在自己屋里，硬说关睢苑没布置妥当，虞沨又还需静养，多个孩子未免吵闹，等将来都妥当了，才让旖景“领回”。

    夫妻俩都觉无可奈何，这晚简直是一步三回头地离开荣禧堂，留下一路唉声叹气。

    晚间，依时休息。

    垂帐里，夫妻俩依偎而坐，即使眼下情势是风波暗涌，可都没心思顾及旁杂，话题一直在晓晓身上，毫不知羞地把自己的女儿夸了又夸，多聪明伶俐呀，不到两岁，就能连贯地说上一大段话，教啥会啥，又爱说爱笑，半点不怕生，真真活泼趣至，难怪人见人爱花见花开。

    “莞晞，如何？”王爷忽然侧面，唇角飞扬，虽背着光，眼睛里却像有星光暗烁。

    旖景的喋喋不休被突然打断，脑子难免有些转不过弯来：“什么？”

    “女儿的闺名。”虞沨微有兴奋：“我一直没什么头绪，可今日一见晓晓冲我那笑容，莞尔之间，似旭日破晓，初晞霞光，就想这两字倒也贴切。”

    晞，是指朝晨初白，又有明亮的含义，也算贴合晓晓生于朝早旭升霞出之时。

    “大善。”旖景赞同。

    她才露出笑容，身边人却附唇上来，仍微清冷的气息，却一下子点燃了帐中氲氤。

    这段时日，虽偶有肌肤之亲，可因王爷身子羸弱，两人甚是克制，每每微触即止，就连亲吻也鲜少持长，可这一吻，就又到呼吸急促难分难舍，到分开时，各自竟都颤栗。

    王妃眼睛里分明情动，微热的手掌却坚持推拒在王爷逼近的肩胛：“你才是大病初愈……”

    “我问过医嘱。”他的气息经过长吻，也显出暖意，吹进耳里，竟引来一声呻吟。

    虞沨轻笑，稍微离开，撑起身子看秀发披肩的美人羞红的面颊。

    目中带嗔，王妃轻咬唇角：拿这事问医官？王爷你还让我怎么见人！

    像是洞悉了王妃的羞怒，王爷略挑眉梢：“自然不曾直言，只追问了禁忌，医官们事无巨细述明，并未提到不能行……”手指微屈，勾上里衣襟扣：“二兄睿智，私下告诉我，虽在服药调养，却并不妨碍子嗣。”

    话音落时，衣襟散开，酥肩滑出，底下那件月白胸衣上，芙蓉婀娜，使得王爷的目光攸而幽遂。

    “旖景，晓晓该有个弟弟了，何如？眼下只有晓晓，凭咱们俩，怕是争不过祖母与父王，至少，还需一双子女，或许能享父母之乐。”

    旖景：……

    可她很快模糊了意识，因为那更为缠绵深长的亲吻。