
    冬月辛未日，对大多人而言轰轰烈烈甚是赶促，可是对于天子来说，却显得尤其漫长难挨。

    他在汤泉宫，见完十二京卫指使，以防黄陶失利及时增兵，不得不先将众人遣归，免得城中万一有变，而不能及时调遣增援，反而让宫卫杀将出来打个措手不及，直袭汤泉宫。

    约定午后闭城逼宫，天子身在灵山卫营，一直不能安坐，围着长案上敞开的城防與图连连打转。

    却有阿谀者陪笑，一再安慰帝心：“圣上不需担忧，太皇太后到底是一介女流，见识浅薄，哪会料到今日事变，卫国公也不在京都，他的嫡长子苏荇是文臣，从未涉及军务，便是最近被调入京卫，不过就是太皇太后笼络之举而已，起不到大用，那虞榴，倘若不是楚王当年所荐，一直闲散，就算得了先帝重用，能号令宫卫，从不曾上过战场的人，又能有什么本事？黄同知一贯勇武，又经过这些年的准备，必能打宫里一个措手不及。”

    “朕是担心慈安宫早有防范，毕竟苏轶遇袭在先。”天子满腹担忧，不免暗怨钟光兆不顶用。

    “圣上多虑了，倘若太皇太后真有防范，就不会允准圣上迁来汤泉宫。”阿谀者想当然说道：“更会筹谋在先，免了黄同知的职务。”

    “卫国公虽不在，仍有显王父子。”

    阿谀者越发鄙夷：“说实在，以微臣看来，显王无非就是仰仗其父威势，堂堂男儿赫赫亲王，正妃早逝，独子病弱却不续娶，绊于儿女私情，实在荒谬，兼之楚王，虽有些才能，身子骨却实不顶用，前些时候大病一场，气都没缓过来，多少日子了，大门不出二门不迈，哪里有精力顾及许多。”

    完全不细想天子究竟是因为谁才陷于这般两难之境，不得不孤注一掷破釜沉舟。

    可偏偏这阿谀奉承的话就正合天子心意。

    一时也觉得大有胜算，堪堪安坐下来。

    哪知申正才过，就听禀黄陶策马入营。

    阿谀者尚且喜出望外：“必然是同知带回胜报，微臣贺喜圣上。”

    很快，当这位看清黄陶狼狈不堪满面仓惶的模样，险些咬了舌头，一脸的喜气僵硬在腮帮上。

    得闻失利，并且是惨败，黄陶甚至没有察清是哪处城门失守放了援兵入内，天子盛怒，几乎没摁捺住戾气将黄陶立斩在前。

    立即召集灵山、桐浦二卫，再兼自他登位以来陆续“培养”的心腹亲卫——驻防汤泉宫之金吾羽林，拢共近两万，疾行往近京卫部。

    汤泉宫于是只有内宦防守，当然，十二卫部之女眷这等关键人质，天子没忘携带。

    哪知一路之上，连至三卫，得到的只有一个结果——指挥及佥事、千户等职竟被太皇太后诏往西山卫！

    天子咬牙切齿，这时再无饶幸，笃定太皇太后早有防备，就等着他作动。

    而遣往通州、香河等卫的使官尚未归来，天子实拿不准诸卫是否臣服，唯有孤注一掷，想着自己有人质在手，十二卫部难道就真能毫无顾忌？

    必须抓紧时机争取人心，攻入皇城掌握慈安宫，才有生机。

    而西山营前，虞沨已经等待多时。

    已是斜阳西落时分，冬月的霞光只在西天暗红，北风更厉，入襟阴寒。

    黄袍乌氅，天子一双血目，万众拥护而来，当见营前也是铁甲密集，那当先一骑上，虞沨稳踏金鞍，身后是十二指挥朱衣铁甲，战刀在握。

    见圣，却无一下马，摆明要兵戈相见！

    天子只觉胸中气血翻涌，微咪一双凤目，凛视虞沨，唇角肃冷。

    虞沨，当真是铁了心的谋逆，不过好在是他领军，而不是显王。

    不过是个手无缚鸡之力的病弱罢了。

    虞沨却也微笑——圣上，我可不是为了与你拔剑厮杀，我们的胜负，已经分明。

    黄陶怒斥出声：“楚王虞沨，见圣驾，还不跪地相迎？”

    他这一句话吼出，场面上却仍是一片寂静。

    下马上前的是苏荇，却也不曾见礼，而是展开黄卷，缓缓道明天子罪状。

    “孤奉懿旨，请圣上回宫。”待苏荇话音才落，虞沨不顾天子青红交白的脸色，干脆利落却不无客套地说道。

    虽有“请”字，但谁知道言下是逼。

    “朕若不从，尔意欲如何？”天子冷笑。

    “高祖令剑在此，恳请圣上依令。”手臂轻举，金龙盘鞘，这回却并未出剑。

    因为出剑，就要杀人。

    “太皇太后称朕篡位，实为无稽，分明是太皇太后意欲夺权，而卫国公对朕之指控也为陷构，朕因洞悉尔等阴谋，逼不得已才行非常之事，意在维护祖宗家法、虞姓江山！”到这时，天子也不再坚持那套“刺客”说法，不握先机，无论什么说法都不顶用。

    天子目若冷剑，环顾十二指挥：“诸位爱将皆乃大隆忠勇，切莫被奸侫蒙蔽。”却一挥手，如狼似虎的亲卫立即押上一排女眷，重摁跪地，个个披头散发狼狈不堪，有满面死灰，有涕泪横流，又听一片“铿锵”，亲卫冷剑出鞘，直逼女眷脖颈。

    十二指挥怨愤不已，指掌无不握紧剑鞘。

    各人族亲，虽为男子，在慈安宫却遇礼待，并不曾受到折辱，可天子却对弱质女流这般欺凌，但凡热血男子，这时都不会心平气和。

    十二卫中，东淮伯最是刚烈，而他家中被掳者除了伯夫人与两个嫡女，更有已经风烛残年的嫡母，眼见老母亲被押跪地面无人色，东淮伯只觉胸中恶浪翻滚，忍不住翻身下马。

    天子心头一喜，且以为有人投诚。

    哪知东淮伯却转身往后，分开兵卫，揪出一人来，照样一搡跪地，不用拔剑，只大张虎口掐紧女子脖项：“逆帝！你若敢伤我家眷，我先让此妇命断当场！”

    东淮伯这是完全豁出去了。

    黄陶定睛一看，两眼顿时冒火。

    因为跪地之人正是廖婕妤。

    “大胆逆贼！”黄陶忍不住一声怒吼。

    虞沨淡淡说道：“有请太后。”

    便是后宫妃嫔包括皇后在内当众杀光都不会威胁到天子，唯有太后才有一、二份量，纵使天子本心并不愿为了这些女眷放弃大局，可众目睽睽之下，决不能无视生母。

    太后没有受到任何委屈，尚且衣着光鲜，仪表堂堂。

    但脸色当然是不那么好看的。

    而直到这时，黄陶才醒悟过来本应在汤泉宫的廖婕妤怎么会落入敌手。

    汤泉宫里本有虞沨内应，兼着天子将亲卫尽都调走，忙着赶赴各卫威逼兴兵时，虞沨安排的京卫与内应里外合谋，轻而易举把其余人质解救不说，就连太后、皇后等也尽数掳掠。

    甚至比天子还早一步抵达西山卫——天子是兜了一个大圈，人质等却抄了近路。

    “虞沨！”天子暴怒，寒剑出鞘：“你敢对太后不敬？”

    “臣，只奉懿旨行事，太后也牵涉其中，自然要一并请返。”虞沨毫无惧意。

    而天子剑一出鞘，十二指挥竟齐齐上前，横当于前，个个虎视眈眈横掌握剑，显然已经不会受胁。

    苏荇带头厉呼：“臣，请圣上奉懿旨回宫！”

    身后八万将士齐声：“请圣上奉懿旨回宫！”

    似乎太后正在哭骂：“你们这帮乱臣贼子……”不过可惜，完全被山呼掩盖。

    大势去也，天子只觉脊背一片寒凉。

    “圣上，可退往香河，再寻良策。”黄陶也是心惊胆颤，却仍不愿就此服输，倘若放弃，他只有死路一条，半生筹谋皆赴东流，还得受千夫所指，担乱臣贼子的骂名，这决不是他的期望，也决不能就此却步。

    “众卫听令！太皇太后有旨，念诸多不明就里，若憣然悔过弃械者决不追责，如若执迷不悟，视为谋逆，祸连三族，决不宽赦！”虞沨再又扬声。

    先是沉寂，然后逐渐有刀剑坠地之声。

    天子闭目，唇角冷意终于变为苦涩。

    他输了。

    九五之尊，却众叛亲离，输给了一介女流。

    可怜天子，直到最后仍不知真正的对手是谁。

    不过在黄陶以及部分贼心不死者劝服下，天子最终还是没有束手就擒，尝试撤走，十二指挥一拥而上，因虞沨早有示意，趁天子灰心丧气对方军心大乱时，首先解救人质，是以十二指挥如狼似虎冲上前去，对付的是剑逼家眷的亲卫。

    因无天子旨意，还必须得顾及太后，天子亲卫不知所措，当然不敢自作主张，解救人质的行动比想像中还要顺利。

    苏荇与蔡振却一马当先，直袭叛军，又有早埋伏在后的京卫适时夹攻，切断天子退路。

    结果就是天子还没跑出十里，就被捕获。

    黄陶甚至还要跑得远些，可也没摆脱苏荇的穷追不舍，最终落网。

    就此，辛未日政变彻底平定，正是傍晚，远山才隐暮色，西天尚余微霓。

    天子未曾下狱，而是软禁乾明宫。

    太皇太后却连夜逼审江清谷——也是虞沨的主意，以太后生死相逼，倘若江清谷自愿“坦诚”毒杀福王以及“矫诏”之罪，太后得存性命。

    陈家已经投诚，太后本不足惧，她的生死无关大局，但若江清谷能承认罪状，百官更会信服。

    再有秦子若，蒙她“交待”，轻而易举便将秦家收藏的活口逮捕归案，更兼当事人周仲“突然现身”，越发罪证确凿，太皇太后干脆再逼问了秦子若一番，那姑娘得知天子竟然不保，瞬间魂飞魄散，一见那些阴光闪闪的刑具，神志又立即清醒，她是聪明人，火速判断出咬牙不招只有死路一条，更不会白受一番酷刑，立即招供画押，把天子怎么毒杀福王供认不讳，却连连为家族喊冤，称起初并不知情，只是后来替天子遮掩。

    当然，秦子若后半截子话被太皇太后选择性的忽略了。

    次日早朝，关于辛未日政变有了官方版本——是因杨氏四娘从秦子若口中诈出福王之死另有隐情，太皇太后方才生疑，又察明江清谷与天子早有暗中来往，越发断定，哪知太皇太后暗察旧案被天子知悉，遂生夺权逆上之意，与秦氏党羽谋定借归化失守，卫国公领兵出征之机将其暗杀，夺得兵符。

    事败，天子自知罪行暴露，才行破釜沉舟，授令黄陶逼宫。

    至于江清谷倾慕太后这一段，为了先帝的体面，也为了择清陈家，并未公开。

    江清谷虽然亲耳听闻先帝确有传位的口诏，但深知这时若不遵奉太皇太后旨意，他与太后的“私谊”势必公开，太后决无活路。

    只好妥协。

    但太后并不领情，虽自从回宫便被软禁，闻讯后咬牙诅咒江清谷不得好死。

    当然，这诅咒成真，江清谷难逃极刑，江汉与江薇却被赦免，实际上因为此次政变而受族诛者，唯秦氏及其参与归化失守、政变逼宫之姻亲。

    案子很快审结，天子被废为庶人，终身圈禁。

    但其执政三年的历史却不能抹杀，因而虽未殁，太皇太后商议百官，决定以“刺”为号总结庆王这短暂的帝王生涯。

    懿旨上云：不思忘爱曰刺；复狠遂过曰刺；暴戾无亲曰刺；暴慢九卿曰刺。

    这一个“刺”字，实为斥判，也最终成为废帝的谥号。