
    中秋次日早朝，百官上谏兴兵，夺回归化，并讨伐北原边城，将屠城之恨还诸其身，才能算是替归化军民讨回公道，略雪耻辱。

    于是问题来了，该由谁领军去往北疆？

    秦氏党羽力谏，可令榆林卫指使钟光兆为将出征，理由是钟光兆曾随太宗亲征归化，立有战功，又在西、北相交之地镇守多年，熟悉地形，可担重任。

    太皇太后心中警钟大响。

    因为这钟光兆是秦怀愚女婿，秦二爷一母同胞的庶出妹妹，正是钟光兆之妻室。

    若让他领兵出征，兵符交出容易，可由太皇太后收回却难。

    钟光兆若得胜归来，兵符上交君帝也是名正言顺。

    天子当然大为赞成。

    垂帘之后，太皇太后扶紧椅柄，目光阴冷下来。

    因为她总算怀疑，归化失守是有人在后策划，目的在于兵符！

    否则，实难理解归化那员投敌叛国的将官怎能胆大妄为至此，置家族不顾，若是他自己独身跑去北原，即使荣华富贵，又有何益？

    太皇太后甚至怀疑失踪的将官是被人毁尸灭迹，投敌叛国大开城门者另有旁人。

    叛国之罪十恶不赦，诛连甚广，究竟那罪逆是因多大利益才行这猖獗之行，而谁才能给得起这么大的利益？！

    答案呼之欲出。

    太皇太后凌厉的目光紧盯垂帘之前的龙椅。

    丧心病狂！决难饶恕！

    而朝议之后，竟又收到齐城军报，居然是为尤安请功。

    齐城卫指使称，倘若不是尤安通报及时，北原军攻占归化后直袭齐城，齐城决难抵御这迅雷不及掩耳之势。

    当然，请功是一方面，重要的向朝廷求援，北原重兵屯境，不仅齐城危矣，便是北疆九城也足胆颤心惊，期望朝廷及时调兵支援北疆险情。

    尤安这幸免于难还真是巧合，太皇太后冷笑不语。

    偏巧，他又是秦府姻亲！

    但这一场战争势必要打，不过兵符坚决不能交给秦党。

    太皇太后在这一刻已经坚定彻察之心，倘若真如她所料……天子理应万死！

    于是朝堂之上，又有上谏，归化边军损失惨重，而北原又来势汹汹，仅凭地方守军怕是难以缓和迫在眉睫之势，当调禁军往战。

    卫国公自然是最有资格领兵出征的将领。

    “调虎离山，原来如此。”旖景得讯之后，冷笑摇头。

    天子料到太皇太后势必不会将兵符交给钟光兆，而最为信重，又有能力领兵作战之人，只有卫国公。

    但明知是天子诡计，卫国公却不能拒绝。

    实际上他也是斗志积发，等不及要将归化夺回，力挫北原，以雪归化被敌军屠城之恨。

    只卫国公一离京城，身为总卫同知的黄陶便有大权截制京卫。

    天子的诡计还不仅于此。

    因为太皇太后坚持，他“无可奈何”答应让卫国公领军赴往北疆，却提出边疆势急，也当调钟光兆速往援助，卫国公可为大将，钟光兆当为副将，两军汇合，钟副将听从卫国公之令行事。

    这理由，太皇太后同样也不能反驳。

    圣令很快下发。

    显王请了卫国公过府，一同商议。

    虞沨直言不讳：“岳丈此行十分艰险，圣上虽不至于拿北疆十城作为赌注，可当岳丈力克北原，班师回京时，说不定会被钟光兆算计。”

    天子之谋，虽意在掌握京卫逼迫太皇太后让权，可也决不能容忍卫国公安返，将兵符再交归慈安宫，势必会让钟光兆行暗杀事。

    “那我就等着钟光兆的手段，与他一决生死。”其实归化的事一出，大长公主却比太皇太后早一步料到背后阴谋，实因大长公主虽不善长内宅阴私，可到底曾经征战沙场，对军政大事却要比太皇太后更加敏锐。

    再有接下来天子的一番行动，大长公主几乎已经推断出全盘阴谋，早叮嘱了长子诸事小心，以防肖小暗算。

    只不过这个险关，无论如何都要直面，回避不开，而大长公主与卫国公也都不想回避。

    “我这一出征，京卫便将落入黄陶手中，可他威信不足，太皇太后又已临朝，若生变故，有太皇太后手诏，大部京卫也不会任由黄陶指令，细节事宜我已交待荇儿，京城之事，就要拜托给两位殿下。”卫国公对显王父子交代。

    实际上归化之事一出，大长公主再无犹疑，激愤不已，称天子祸国殃民，实不可谅，遂下定决心要助慈安宫废帝，而在此之前，卫国公对黄陶的盯防一直没有放松，那些得其笼络的京卫职官卫国公心知肚明，具体情势已经交付长子，什么人该当防范，而什么人决不会屈服黄陶，诸如仔细，卫国公已经列明，而自家亲信，当然也有交待。

    不过这回出征，夺回归化力克北原才是关重，卫国公大部心腹都要随同前线，京中情势略显胶着。

    “岳丈自当小心，京中诸事，小婿会与大舅兄、三叔等商议行事。”虞沨说道。

    刚与秦家断绝姻亲关系的分卫指使蒋三爷，这回也被天子圈定在随征的范围，显然是因蒋三爷向慈安宫“投诚”，让天子忌备上了，既然不能争为己用，干脆远远调开。

    太皇太后没有反对，显然是不察天子紧接着就会发动政变逼她让权，且以为天子的阴谋不过是为了争夺兵符。

    便是三娘夫婿蔡振这个神机营把司，也险些被天子下令随军，还是显王上谏及时，称京都也不能失于防范，太皇太后这才有所警觉，找了个蔡振年轻气盛却不够资历的借口，把他留在京城。

    八月下旬，卫国公率京卫六部三万余大军整装待发，西梁却有国书递至。

    是西梁王自觉垂垂老矣，多有不济，欲禅位于大君，念及大君是大隆皇室血脉，允其先归故国祭奠先祖。

    虞沨却收到一封私信，是殷永执笔，得知西梁已闻归化失守，北原又再逼犯大隆国境，大君此行，应当别有目的。

    好消息却有两件，一来安瑾已经顺利产子，母子均安。

    另有一件，却是大君在得旖景亲书之后，已经将晓晓交返，这回随西梁来使，殷永夫妇也当返国，晓晓已经在他夫妻二人手中。

    “京都情势混乱，是否让晓晓暂留楚州？”旖景虽恨不能立即与女儿团聚，可想到接下来的一场风波，未免担忧。

    “安然一行既然是随西梁使团一同归来，便没有借口在楚州滞留。”虞沨蹙眉，太皇太后既然对众公布旖景并未被掳，而是受令在楚州小住了一段儿，晓晓也就只能是暂时居留楚州，不可能再称她是被戚家堂扣留为质，这事情已经告一段落，安然这回又途经楚州，没有不将女儿接返团聚的道理。

    “没关系，天子这回势必一败涂地，我决不会让他得逞，晓晓回来也好。”虞沨须臾拿定主意。

    九月重阳。

    北疆传回战报，卫国公首战告捷，斩获北原军将万余，大挫其勇，眼下正在围困归化，预备正面总攻。

    而西梁使团也已获许入境，正在前往锦阳途中。

    在卫国公领军出行之前，御史吕简上折，自请为随军御史，立誓彻察叛国投敌以及杀害包眺真凶，太皇太后允准。

    也交代卫国公，夺回归化，力克北原是首重，可也务必配合吕简行事，无论归化失守涉及何人，察明真相，决不姑息。

    太皇太后显然也痛下决心，若察明天子果然行此残害忠良“自舍疆域”之恶，再不容忍。

    一系列本在准备的事情，原来仅只针对秦氏一族，可到此地步，太皇太后显然转改主意。

    于是身陷役庭的子若姑娘，终于盼来了摆脱困境的“曙光”。

    而此时此刻，秦怀愚一扫前些日子的郁堵焦躁，虽举家迁出赐邸，却还有闲心大置宴席，用的当然是冠冕堂皇的理由——庆贺大隆军队首战告捷，夺回归化有望。

    实际上，却是趁此机会笼络故旧，为接下来的计划准备。

    他的举动自是被太皇太后察知，连冷笑都懒得付之一个。

    皇后大约也察觉到一些风声，以为慈安宫朝不保夕，这段日子居然十分消停，可重阳才过，她就等来了生母区氏立即处刑的噩耗。

    当众，绞杀！

    京都百姓许多击掌叫好。

    可怜名门贵妇落得这般人人喊杀的凄惶，生命最后一刻，举目四顾，只有义愤填膺，没有半分同情。

    她豁出性命坦护的女儿身陷深宫，也只能为之失声一哭。

    而她无可奈何坦护的家族，甚至没有一人来此送行。

    绳套绕颈，区氏最后嘲讽一笑。

    也不知是在笑自己，还是笑她曾经的夫家，那些看她送死，却连冷眼都不予以的人。

    皇后娘娘，妾身已经竭尽全力，将来，只望您好自为知。