
    可是黄陶哪里想到，宫中早有防备，这些女眷的家人已被尽数撤换。

    显王大笑：“黄陶，你还敢狡辩？说什么奉令行事！你若真是为缉刺客，何故扣押宫卫家眷为质！分明是你欲行谋逆大罪，有不臣之心！”遂也一扬手臂，城上箭簇纷纷而下，逆勇有数十中箭，被逼后退。

    黄陶身后孙致敬见势不妙，就要下令让炮手行事，管他什么文官宫卫，挡者必死，先杀进皇城才是要紧。

    可他话没喊出，却突见一人出现在炮口前——

    一身藏青长衣满是尘土，衣襟处也被扯得破破烂烂，披头散发狼狈不堪，即使如此，孙致敬还是一眼认出此人正是他早两日前就送去香河安置的老爹。

    大惊失色，别说他本就有几分愚孝，就算心狠手辣，也不能在众目睽睽之下冲老爹开炮，踏尸向前。

    显王见孙致敬面若死灰垂下手臂，一声冷笑，又再高声喊话：“众宫卫听奉懿旨，黄陶、孙致敬等大逆不道罪该万死，太皇太后姑念尔等不\/明\/真相才被罪逆欺瞒，凡知罪而投诚者，随我拿下逆犯，非但无过反而论功，若执迷不悟，皆为死罪，论当族诛！”

    那早被策反者当然立即投诚，在指挥的号令下，铁剑劲弩调转，甚至有人眼明手快一剑刺穿孙致敬的肩胛，随那殷红高溅，杀声四起。

    不待黄陶反应，早难摁捺的建宁候已经策马上前，长剑高高劈下。

    虞榴却带领一队宫卫抓紧对方军心大乱之时解救人质，安护文官徹离。

    孙致敬已死，被他拉拢的神机营官兵一时犹豫，眼见宫卫势众，显王锐不可当，己方胜算甚微，居然不少不战而降。

    原本随同卫国公出征的虞标这时却从天而降，带着一支骑兵由西城而入夹攻过来，更是杀得黄陶措手不及。

    又有效忠慈安宫的神机营炮手趁乱抢得先机，调转炮口，轰向逆勇。

    随那剧响震天，黄陶阵营血肉横飞，一时逆勇军心更挫，节节败退，更有不断弃戈跪地投降者。

    黄陶二儿子黄悝紧随身侧，父子两苦战建宁候，好容易才得以脱身。

    “形势不好，怎么虞标突返，又有京卫入城，难道城门已失？”黄悝见父亲杀红了眼，还想上前纠缠建宁候，连声苦劝：“大局为重，父亲可不能执着私怨，若在此恋战，说不定全军覆没，还当撤出城外，立即通禀圣上要胁鼓动就近京卫增援才能反败为胜。”

    黄陶狠狠咬牙，嘴唇险些没被咬破，却总算清醒了几分。

    太皇太后的安危才最重要，显王势必不敢弃宫追击，逼宫失利，唯有采用后备之策……

    “卫国公府只余一帮女眷，你立即带兵前往掳为人质，尤其苏荇妻子……”这是为了用董音母子要胁苏荇，倘若卫国公在，此策未必有效，但黄氏说了，苏荇与董音夫妻恩爱，又不过是个二十出头的毛头小子，心志始终不如卫国公坚定，此策大有可为，黄陶又再说道：“我这就去与圣上会合。”

    仍有胜算，就近卫部指挥之女眷尽在天子掌握，早在闭城之前天子已经前往说服他们摁兵不动，眼下这些卫部并未增援，说明天子已然得手，只要说服他们增援逼宫，人数上占优，不怕打不进皇城。

    倘若再能牵制住苏荇，卫国公府只要不出面劝服京卫，那些指挥也只好遵奉圣令。

    情势到了这般地步，舆论名义什么的只有暂时靠边，先拼拳头才最要紧，如果不能攻入皇城制服太皇太后，一切都是空谈。

    而当皇城之外杀声震天时，慈安宫花苑的偏殿里却相当宁静。

    旖景自打入宫，完全没有用武之地，她倒想要跟着大长公主见识一下真正的战场拼杀，话还没出口，就被大长公主看出端倪，一巴掌扇在肩膀上：“乖乖地，留在宫里和辰丫头做伴，照顾好孩子们，少跟我添乱，就你那三脚猫的功夫，只有拖我后腿。”

    好吧，旖景承认祖母的话十分真理。

    旖辰倒没有半点紧张，旖景却多少坐立难安，隔不多久就让阿明去找卫昭打听战况，在她身边，欣安与晓晓两个丫头玩得十分尽兴，姐妹俩时不时地就搂在一起，亲得彼此都是一脸口水印，和丫头们相比，顺哥儿就显得分外稳重，执着毛笔认认真真地描帖，对两妹子的嬉戏充耳不闻。

    旖景早知虞沨的详细布署，倘若西安门肃清，他便要出城劝服京卫，因此才坐立难安。

    外面兵荒马乱，谁也不敢担保不会出现意外。

    可要奠定胜局，虞沨此行却是势不可免。

    这种完全无能为力消极等待的状态让旖景焦灼不已，就连晓晓扑在旖辰怀里固执己见地称呼“姑母”的错误她都无睱纠正，旖辰完全被晓晓的笑颜征服，居然也没有纠正小丫头的谬误。

    倒是顺哥儿，好容易描完字帖，自己看着还算满意，拿去给旖辰评价，听见晓晓的话，笑着指正：“晓晓乖，不能称呼姑母，应当唤伯母，或者是姨母。”

    晓晓起初没留意顺哥儿，这时才正眼打量，看了十余息，咧开嘴角欢笑两声，眼睛又成了月牙，扑上去，两手刚好扯着顺哥儿的腰带：“小叔父。”

    顺哥儿：……

    旖辰被逗得险些捧腹，这才纠正道：“这是哥哥，要称阿兄，可不能称叔父。”

    小丫头的意识里，没有经爹爹娘亲特别提示的，好看的郎君都是叔父，漂亮的娘子全是姑母，眼看顺哥儿比她高不了多少，便无师自通的称作小叔父了。

    可晓晓的长处就是“知错能改”，被这一提示，立即改口，扯着顺哥儿摇来晃去一口一声“阿兄”，喊得那叫一个喜庆。

    旖辰更乐了，指着自己：“晓晓记得怎么唤我？”

    晓晓忽闪着眼睛，一声“姑母”已在嘴边，蓦然醒悟刚才被阿兄纠正，咬着嘴唇想了一想，才犹豫着喊了一声：“伯姨？”

    这下连一贯“老成”的顺哥儿都捧腹了，往旖辰怀里一倒，肩膀直抽。

    旖景却在这时站起身来，注意力始终在屋外动静的她，听见暖阁外依稀传来虞沨与阿明对话。

    推开门，果然看见虞沨一身紫蟒圆领箭袖长袍，鸦青长披领口的灰锋衬得玉面净透，大病一场，面颊轮廊更显锋朗，看过来的目光仍旧清澈深遂，笑意里透着隐而不露的坚定。

    阿明才想入内通禀，瞧见旖景已经闻声而出，知趣一福，一直退去了游廊转角。

    “西安门已经肃清，我要立即出城。”他说话时，已经伸手，感受着她的体温从掌心暖暖透出。

    旖景深深吸一口气。

    刚才她还在异想天开，能不能说服他允准，打扮成亲兵陪他一同面对接下来的艰险，可直到这时，她知道自己不能任性，不能让他分心担忧。

    “我送你出西华门。”只是坚持说道。

    虞沨轻抚妻子整齐的发鬓，微微一笑：“好。”

    西华门外，一池清波浩渺，这里是皇城西苑，正值菊黄余艳、梅红初绽，本是风景秀丽，此刻并不宽敞的一面空地却列满银甲护卫，手中长戈，锋芒烁烁，俨然肃杀。

    紧扣的指掌不得不松开了。

    旖景抬手替虞沨整理锋领，刚才一路沉默，这时仍然不知应当说什么好。

    “我答应过你的话，从来未曾食言，这回也是。”虞沨看牢妻子的眼眸，轻轻一笑：“我会安然无事地回来。”

    “我相信。”旖景也是轻轻一笑：“我就在这等你回来。”

    她看他翻身上马，阳光洒在长披，终于是在转角处回头。

    他看见她站在朱门之前，一直仰着面颊。

    西安门，苏荇已经列队齐整，八千逆勇死伤过半，剩余皆跪地称降，此时已被五花大绑，膝下，是未曾干涸的血迹，昭示着不久前的血战是多么惊心动魄。

    这里，听不见平安门前的刀剑相击，只隐隐闻得一声炮轰，似乎风里便有硝烟的味道。

    大道上的死尸已经被清空，却也只来得及堆叠在路旁，马蹄踏血前行，浩浩荡荡万余京卫仰面看向当头一骑，紫蟒乌披，金冠束发，马上男子身形瘦弱可那贵胄风采依然灼灼逼人，虽不似出鞘利剑锋芒毕露，但面对血流成河尸横两侧却云淡风清，不自觉就让人踏实心安，仿佛前途在无风险，而是一路平坦。

    可不少人心里都清楚，城外与诸部京卫的这场谈判才是胜负关键，西安门之胜远远不足让人称庆。

    “近京十二卫之族中亲长已经押后，臣已遵令遣使递讯，请十二卫指使集中西山营前。”苏荇策马向前，对虞沨轻声禀报。

    高祖令剑出鞘，被弱质彬彬的男子举在手中，气势却半分不减，让一众京卫只觉心潮澎湃。

    “孤遵奉懿旨，持高祖剑授令近京十二卫逮捕罪逆，今日逼宫之举，实为天子意欲夺权！”虞沨朗声说道，这时，太皇太后决意已定，皇室再不需要那张遮羞布，也是因为这一行极有可能与天子当面对峙，若只称是黄陶谋逆，当天子出面“澄清”，又再会引人心动摇。

    “当今天子并非奉先帝遗命登位，而是构诏篡权，太皇太后已经察得实据，逆帝因惧罪惊罚穷途末路，才欲行大逆弑上之罪，依律当废位待决，京卫诸将乃皇室忠勇，太皇太后奉先帝笔诏临朝监政，足以号令军臣百官，众将官亲卫听令！”三尺寒锋直指渐西金乌，金鞍上天潢贵胄氅披飞扬，温文尔雅随那清越顿挫的语音转而意气风发。

    万人称诺，铁膝跪地，声势更是直震苍穹。

    “随孤出城往西山营，但有京卫将官胆敢违令，令剑所指，诛而不赦，待肃清罪逆，皇室定对忠勇之士论功行赏，得立功勋者，为君国之荣，光耀列祖，享安国定邦之功！”

    随这誓师之言一顿，由苏荇、蔡振为首，率先抵拳击胸：“誓不辱命，为君国效忠！”

    “誓不辱命，为君国效忠！”万众齐声，三呼才竭，铁甲肃立，将官登鞍，而兵勇步后，浩浩行往西城。

    君国，国仍旧还是大隆，可是在这万余将士眼中，君已经不是汤泉宫那位了。