
    依照杨氏之言行事？

    匍匐青砖的赵贵简直不相信自己的耳朵，可他当然不敢揣度太皇太后的用意，只能干脆利落地应诺。

    太皇太后轻叹一声。

    这时，她已经基本笃定天子无可救药，只等卫国公与吕简大功告成归来。

    废帝不是小事，而关键的是废帝之后，推举谁上九五。

    即使太皇太后心目当中已经有了合适人选，但想到诸多情势，实在难以放心。

    试探，还是必须。

    倘若楚王夫妇得知福王之死可能是天子下手，这时会有什么反应？如果隐忍不发，只及归化那头有了结果，再作为落井下石公布罪证，以致天子与秦家不能翻身……太皇太后自问，若换身处之，她许会如此行事，可始终不愿楚王夫妻二人怀有这般心肠。

    说到底，废位只能由天家内部决断，太皇太后即使对天子心灰意冷，却也不能容忍旁人对天子先怀叵测。

    所以，旖景很快得报，有员内宦求见，说是供职钟鼓司。

    旖景颇觉莫名其妙。

    在这节骨眼，与宫中内宦私下来往可不是明智之事，旖景本不愿见，想了一想，还是让秋霜走一趟亲自打发。

    秋霜去而复返，神情沉肃。

    “那内侍听闻婢子是王妃心腹，才愿实说，是受杨氏四娘所托，并涉及……先福王一案。”

    先帝早下令让顺哥儿稚子之龄承袭王位，才是眼下福王，大姐夫只能称为先福王了。

    旖景心思一动，这才让人把赵侍者请了入内。

    赵贵匍匐在地，先为杨家申诉了一番冤情，哽咽说道：“四娘因被牵连获罪，没入役廷为婢，可却心知肚明先福王决非五爷谋害，好容易才从秦氏口里套出真相，四娘自知人微言轻，也担心小人因而受累，素感王妃重情重义，又知王妃深受太皇太后信重，这才嘱咐小人将真相诉诸，望王妃能进言，一为先福王沉冤得雪，也为让陷害杨氏家破人亡者罪有应得。”

    赵贵当然不可能直称是天子主谋，只针对秦家。

    而因五皇子当年被先帝治罪，已经贬为庶民，不能以“皇子”称之，故赵贵当着外人，只好称为五爷。

    旖景在记忆里搜索一番，依稀想起杨四娘的模样，是五皇子妃的堂妹，似乎曾有一时对她存心亲近，那时她还怀有警惕，不过多久，大姐夫遇害，杨家便被问罪，就此将杨四娘抛诸脑后，不想这时却又冒了出来，竟然重提旧案！

    时机可不恰好？！

    旖景心头警钟顿响。

    细细问了赵贵秦子若的“交待”，原来是诈出了那周仲家人正被秦氏窝藏，而天子曾有把周仲家人灭口的指令，很显然，天子就是幕后真凶！

    这不应是杨四娘信口开河。

    旖景微一沉吟间，心思却是百转，也没应允保证，更没说信与不信，只让赵贵先回宫去，她若有事，再让人联络。

    却立即回了屋子里，连忙嘱咐更衣，她要入宫。

    “这事有诈。”一边与虞沨解释：“秦子若不是蠢人，哪会轻易被诈出这番要紧的事，显然，只有深悉内情之人才能哄骗秦子若开口，决非旁人，只有太皇太后。”

    虞沨颔首，显然甚是赞同旖景的见解。

    “娘娘是在试探。”旖景断定。

    待得丫鬟们梳好发髻，佩好珠玉花冠，穿着一身正装礼服，旖景摒退众人：“看来娘娘是动了废位之心，可即使归化失守案大白天下，圣上也能把秦家推出顶罪，毕竟他是天子，不容质疑，想要以此问罪于他，除非从根本上动摇他合法继位的正统。”

    “你说得不错，太皇太后已经在准备了，所以才会利用杨四娘引发旧案，想必周仲事后也会现身，指证天子与江院使早有勾通，江院使的证言不足为信，天子也就成了伪诏篡位。”虞沨再度赞同。

    当初天子继位也是得了太皇太后亲口“承认”，是以就算废位，不可能再声称先帝留有遗诏，唯有在当时身受先帝信重的江清谷身上着手，倘若因为杨四娘指控福王为今上所害，太皇太后起疑，暗察此事，“总算明白”江清谷与太后有旧，早被今上收买笼络，而福王是被今上毒害，先帝是深有怀疑，才将今上与江清谷诏去质问，却突而驾崩。

    根本没有口诏传位，太皇太后不过是因为不知就里，听信江清谷证言。

    眼下察明真相，自要拨乱反正。

    兼着天子为谋兵符引贼入境的恶行，废位也就名正言顺。

    这就是杨四娘通过区区钟鼓司侍者，就能从秦子若口里诈得“活证”的原因。

    而试探来了旖景跟前，隐隐说明太皇太后已经动了念头将立顺哥儿。

    旖景若稍有犹疑，就会让太皇太后心生戒备。

    “我这就入宫，把赵贵之言尽数上禀。”旖景当即立断。

    “干脆我与你一同入宫。”虞沨说道。

    “你还在养病，不宜奔波，若这时入宫未免引人猜疑，太皇太后历来知我俩警慎，你跟着去了，反而太过显眼，成了有意而为。”旖景一边深思，劝阻了虞沨。

    一路上都在想如何上禀这事，太皇太后试探关键应当不是她，而是虞沨，那么这回及时入宫“坦承”就不能是自己的决断，而当说成是虞沨听闻后立即劝言。

    而这时，太皇太后才听刚刚归来的赵贵禀明已经面见王妃，王妃的态度却十分暧昧，似乎不怎么相信，因此没显出震惊，也没给任何承诺，只让他先回宫廷，有事再与联络。

    太皇太后倒不怀疑，她明白旖景历来稳重聪慧，倘若听闻这事立即“震惊”于面，倒像装模作样了。

    只不知旖景犹豫一番，会做出什么决定，但愿不是她担心那番才好。

    倘若楚王真对天家怀有叵测，必有贪图，可眼下情势，又实难有更好选择。

    太皇太后这时的心情竟十分忐忑起来，只希望着楚王夫妇莫要让她失望。

    旖景没让她“失望”，几乎赵贵前脚刚回，她后脚就在宫门候见。

    太皇太后当然立即诏见。

    旖景也没说虚辞掩饰的话，完全直言不讳——

    “臣妾听说这事，心里惊疑不安，未知是否有人挑唆，不敢擅作主张，才与王爷商议，王爷声称无论赵贵之言是否可信，都当上禀娘娘决断，这事……不瞒娘娘，王爷与臣妾都觉悚然惊心。”

    自然是要惊心的，因为天子若是谋害福王主谋，说明早有夺储之意，而当初天子也与福王一同身中剧毒，却能安然无事，就算旖景不知江清谷的本事，也会怀疑当时奉命前往诊治的这位太医院之首为天子隐瞒，天子有没中毒都是两说。

    倘若如此，那么江清谷作证先帝口诏传位如何能信？

    天子先行弑兄恶罪，再有伪诏篡位之举，怎能不让人惊心。

    凭楚王夫妇的城府，自然不会认为一切都是秦怀愚操纵，天子清白无辜。

    是以，这时表露震惊，才没有装模作样之嫌。

    旖景观察得太皇太后眼底一掠而过的如释重负，才暗暗松一口气，知道她这回的猜测没有偏差，这一关，算是又过来了。

    太皇太后既然已经明示卫国公彻察归化失守案，就没打算再瞒着楚王府她在怀疑天子，当然，这时重提旧案也不算了不得的大事了，便就告之旖景，这事她会细察，可确凿之前，不宜声张。

    旖景归府之后，将太皇太后的态度说明，仍不无忧虑：“太皇太后虽已有准备，可以我猜度，还不防圣上已生先下手为强之念，也许不待发起废位……”天子就要先一步发起政变了。

    “可是眼下，涉及关键一步，咱们若太过积极，太皇太后又会再生忌备。”虞沨自然也有这层担忧，细细思索一番：“根据你察明那些死心踏地追奉天子的秦氏姻亲，再有黄陶这段笼络之人，我又与大舅兄商议了一番，都认为天子发起政变并无胜算，别说宫卫尽在慈安宫掌握，就连京卫，大多数也不会受黄陶摆布，再有五城兵马司，除了刘家及其党羽，也有一半不受天子控制，我想，归化那头若无音讯传回，天子还不至轻举妄动，除非归化已经不在天子控制，他要孤注一掷，那么势必会有预兆，天子在宫里，就算发起政变，鼓动京卫巡卫逼宫，胜算多少不说，天子就会先被慈安宫控制，是以，政变之前，天子势必会迁出宫城。”

    也只好等天子有了进一步行动，涉及蹊跷，到时提醒慈安宫戒防才属合情合理。

    而当归化再有战报传回之前，西梁使团却快一步抵京。

    这回无论旖景如何规劝，虞沨也不愿在府邸等候。

    九月中旬，风和日丽的一日，夫妻俩一同去了通州港，不是为了迎接大君，而是为了迎接晓晓归来。