
    “我拿她是没了法子，二郎你最好能劝，耽搁了这么多天，眼下听说楚王妃已经返京，若再不去探望，岂非显得咱们不近人情？可我与大郎媳妇去了，她这个亲姐姐不到场，让我们怎么解释？”

    七月，流火之季，可锦阳干炙的气候依然没有转凉，蔡振刚刚送走访客陶凯，才一迈进正房次间，母亲武安候夫人就是一腔难以摁捺的埋怨迎面而来。

    蔡振抹了一把额头亮晶晶的热汗，一揖下去：“母亲息怒，阿萝早前不去王府探望，也是因为知道咱们涉及……担心着落人耳目，并非是有意疏怠。”

    谢氏连忙加紧摇了两下团扇，又使了个眼色给二叔，让他赶忙递上茶水让婆母息火，一边抚着婆母因为盛怒起伏不休的背脊，又把语气控制得恰到好处：“二叔说得在理，弟妇表面上虽说冷淡，上回在皇后生辰宴上能处理得那般妥当，可见聪慧，万没有别的心思……楚王妃前段儿不在家，外头又不少流言蜚语，不少宗室也有非议，太妃抱病，王府没个主持大局的女眷，咱们贸然登门，也是不大合适，但王妃既然回来了，想必弟妇也明白这道理，是该拜访问候，就是早先，话赶话急了一些。”

    好容易安抚得武安候夫人息怒，谢氏连忙嘱咐蔡振：“二叔快去劝劝弟妹，礼信是一早准备齐全的，趁着今日，殷太太、冉定郡主、周、陈、童三家奶奶既然都去了王府拜访，咱们当然不能缺席，弟妹是因慎重，可到底是亲戚，倘若置之不问才越发显眼。”

    谢氏称的这几位，其实就是安然婆母、小姑姑苏涟以及苏氏二、六、七三位娘子，虽说没正式下帖子约定，可由苏涟挑头，约上一众亲戚今日一同去显王府拜候，哪知刚才，都准备出门了，旖萝又再称病，候夫人才忍不住训斥了她一番，旖萝干脆声称这时不便登门，反倒劝说一同缺席，候夫人只道是她疏远亲戚，大动肝火。

    有谢氏这嫂嫂转寰，蔡振也便顺梯而下，心急火燎回了院子去劝自家媳妇。

    三娘却也因为与婆母又呛了回嘴，吃了挂落，正抹眼泪。

    一见蔡振掀了帘子进来，满腹委屈说道：“不是我不讲人情，我也了解五妹妹的性子，这时她定是哀痛，楚王昏睡不醒，便连御医都束手无策，眼看就这三两日功夫！我又学不来那些个虚以委蛇，没法宽慰，保不定五妹妹以为我兴灾乐祸，何必去添赌。”

    又再强调：“我这脾性，就容不得五妹妹的恶言相向，你又告诉我，楚王病前，就安排好要扶顺哥儿夺位，你在神机营，若有变故，势必在前！这事哪是小的？万一我与五妹妹话不投机，不管不顾地说将出来，在场虽是亲戚，也保不住有人心怀叵测！泄露出去，就是影响大局！”

    蔡振连忙安抚：“瞧你说的，哪到这个地步？王妃并没因为哀痛而失心志，你道今日陶凯何故来这一趟？就是得了王妃嘱意，让他去暗暗迎返辽王，又让陶凯把心腹几个下属引鉴给我，让我便宜行事，原来楚王早把令信交予王妃，这是大事，王妃即使挂心楚王病势，也不曾疏怠，哪会因为焦灼无端与你争执，只要不提不祥之辞，也就罢了。”

    三娘蹙眉：“辽王不是得慈安宫旨意返京？怎么五妹妹特意让陶大人去迎？”

    陶凯便是二娘夫君周四郎长嫂的娘家兄弟，一早就入天察卫，本在京卫任职，天子登基，重用黄陶，便将他调去了闲职，可即使如此，陶凯在京卫经营多年，又有卫国公提携照顾，虞沨暗中撑腰，笼络交好不少部卒，这些心腹，眼下受旖景示意，事实上也是因为虞沨早就提点在前，移交给了蔡振。

    蔡振也不好对三娘细说，囫囵解释：“辽王途中受伏，凶徒竟用火铳！说明神机营内部有隙！具体情况陶凯也没说明，只王妃晓得事关紧要，叮嘱我务必留心，辽王一旦回京，太皇太后只怕震怒，而天子，势必也晓得事漏……楚王殿下应是早有所料，才一番安排，眼下岳丈也有布署……圣上势必会有后着，风浪只怕就在眼前，可惜楚王……却也庆幸他早有筹谋，布置在先！”

    京卫各部，唯神机营掌管火器，而这机构虽隶属京卫，遵奉的却是天子手诏，因而不少人忠于天子，蔡振身在其职，也有几年时长，自是不少亲信，蔡家本是卫国公旧部，兼之眼下太皇太后又临朝监政，帝权实际上一分为二，蔡振自是坚定不移站在慈安宫一边，虞沨重病之前并不知辽王受伏涉及火铳，多亏王妃得知后引以为重，与卫国公通了声气，蔡振也是由此断定，楚王妃决非普通内宅，想必楚王不少与她提及政务，否则哪能凭借这蛛丝马迹，就料定神机营有漏洞？

    更关键的是，天子暗杀辽王不果，势必会引以为虑，也许最近就会爆发冲突，若是直言，便会有政变！

    虽蔡振并未细说，三娘也明白其中利害，不免忐忑，于是也没再犯冲，只纠缠于内宅旧怨与一时激愤，就算她不想与旖景有什么来往沟通，好歹可以与旖辰交流，长姐才是顺哥儿生母，若是顺利，将来就是太后！

    而旖辰自打得知老王妃病倒，干脆搬去了显王府服侍——她也不怕流言，顺哥儿已经袭了福王爵位，再怎么也不可能过继予人。

    于是三娘便与婆母“合好如初”，一同前往显王府。

    哪知缺席的却是二娘。

    原来二娘又再有了身孕，这一胎却不稳定，今日出门前，只觉隐隐腹痛腰酸，是以周大嫂好劝歹劝，才没让她跟来，对老王妃当然说了好一番歉意，看望后，早早辞别。

    苏涟与六娘、七娘随同大长公主照顾着老王妃，盖因旖景归来，楚王却也没有苏醒，老王妃万念俱灰，越更起不得榻，便是熬得稀烂的粥羹也不能入腹，别论大长公主如何劝慰，只泪落不止怆然摇头：“若是沨儿走了，我还有什么活头?上元，都怪我呀，我那时如果不是这么糊涂，听了谢云清的挑拨，强逼着大郎纳妾……哪里会是这个样子？！我有愧呀，对不住大郎，也对不住予雅，更对不住沨儿，你好端端的孙女儿，景丫头这么一个孩子，也要受这些苦楚！我早该死了呀，是我祸及子孙！上元，你们莫理我，真莫理我，等我早早去了，下黄泉再去与谢云清算帐，是我抢了她的姻缘，她恨我，应该把我毒死，却利用我，让我去害子孙，我是不能瞑目的，这官司到阎王跟前都得断个分明，下辈子就算为牛为马，也不让谢云清好过，大郎和沨儿都是孝顺的好孩子，没有埋怨我，可是上元，我亏欠了他们，是我毁了他们，沨儿，可怜我的孙子，到底过不得这劫数！”

    大长公主与一帮女眷当然极及安抚，可说来说去，也都是“不到这个地步”“吉人自有天相”诸类虚辞，实在这时候，医官对虞沨的病情都已束手无策，众人更是无措，大长公主虽有心让老王妃振作，自己也如万箭攒心，说话时眼泪都止不住，其余晚辈除了苏涟尚能自持，个个也是黯然垂泪。

    病榻前一片哀痛。

    旖辰却早被燕儿拉着袖子示意，退了出去，三娘“早怀二意”也悄悄跟随，见着的是院子里夏柯一脸焦灼，虽见三娘在旁，也没避讳，竟屈膝跪倒，好几个匍匐，一说话，难掩哽咽。

    “太妃，三娘，求求两位，好好劝劝王妃……婢子实觉不好，王爷危重，日渐虚弱，眼看……王妃着急安排事务，都是针对朝政……婢子担心……王妃这是有轻生之念……婢子也说不出实据，可就是不能心安，便连王爷的留书，王妃也令婢子焚毁……”

    “快别这么说，五妹妹历来果决，怎会这般糊涂！”旖辰大是急躁，一把将夏柯拉起。

    三娘却是眉心紧蹙，直问夏柯：“王妃现在何处？”

    “正在与幕僚议事。”夏柯说道。

    旖辰刚松口气，袖子却被拽紧，转头就见三娘满面沉肃：“夏柯不是虚言，五妹妹不对劲。”

    旖景这时在距离关睢苑中庭不远的花厅，听古秋月禀报审问那帮子地痞的结果，刚一开头，就听禀旖辰、三娘联袂而来，也不避讳，将姐妹都请了进来，任由明、慧二婢奉茶，只嘱咐古秋月：“虽问不出与秦家有关，势必就是他们，这些平民既已坦诚布公是被人收买，即令长史司移交顺天府，别的无需多言，只让他们坦承是为人收买才诋毁大长公主！因坦白，咱们出面求情，免这几个牢狱之灾，另外，咱们也还诸其身，利用民言，可不是秦家专利……那早前水性杨花不守妇道的龚氏还在咱们掌握，用重利，让她归来自首，就说是被秦家收买才散布传言，再安排下去，势必让人围着那‘敕造柱国秦府’叫骂，秦怀愚不是在意家族门风么？我必让他声名狼籍！桩桩件件，也摆明与他脱不开干系，早该受人言斥责。”

    古秋月虽觉这般痛快，却仍有保留：“王妃，万一打草惊蛇……”

    “毒蛇始终都会出击，也不怕再打草惊动。”旖景面罩冷霜：“吩咐下去，当初圣上镇压民言，杀人无数，皆因秦怀愚暗中挑动，秦子若闹出不堪，也是秦怀愚指使，包括区氏之行，谁都知道不这么单纯，不需广布言论，便有人会非议揭发！我记得，秦怀愚嫡长女好像是嫁予钦安伯？”

    “是。”古秋月抹一把汗，秦公嫡长女，眼下已经是祖母了。

    “钦安伯怕事之人，施以威逼，让他休妻。”旖景甩手就是一册：“大秦氏不知收敛，仆妇、姨娘被她刑杀者不少，更有逼良为奴之罪！兼者！钦安伯庶子也是被大秦氏毒杀，这些都是罪证，虽嫡母杀子国法从轻，但于宗族仍然是罪孽，钦安伯若不自治，我势必会求太皇太后，以治家不严，放纵内宅违法之罪，夺钦安伯爵位！”

    古秋月呆怔。

    “有这一个开头，秦氏众姻亲若非死心踏地者，必怀忐忑。”

    连做祖母都被休了，秦氏诸女……

    “但凡休弃秦氏女，与秦家划清界限者，皆是对慈安宫投诚。”旖景说道，不笑，唇角尽带冷意：“把这暗示传播下去。”

    这些事情，当然不是虞沨示意，实际上只要顺哥夺位成功，秦氏党羽自然没有好下场。

    可旖景却怕等不到那一天。

    她是睚眦必报之人，太皇太后下定决心废位之前，也必须让秦怀愚暴跳如雷。

    你不是注重名声么？偏要让声名狼籍公之于众，市井无不议论，秦氏女纷纷被休，看你怎么挽回家声？！

    谁让他诅咒虞沨，万死，不赦其罪！

    旖辰却总算感觉到五妹妹“不对劲”，不无担忧地打断——