
    被史笔记入大隆国史的冬月辛未日，朝早时候，卫国公府。

    铜镜里，映出妇人容华未老，略微丰满的面颊不施丹脂便有霞蕴，鬓角一朵粉棠绢花更衬眼角媚丽，可惜的是唇边没有笑意，反而抿起一丝厉色，消减不少妩媚。

    婢女微喘着气挑帘而入，屈膝微福：“姨娘，大爷已经请去了花厅。”

    张姨娘这才从镜子前转身，扫了一眼替她梳发的婢女，颇为不满。

    甚是怀念蒋氏的一双巧手，可惜因为自己又被打发去了庄子，蒋氏被调去世子夫人身边儿侍候，也是帮衬着照管小世孙，人竟然要不回来了。

    若依张姨娘从前脾气，可得闹上一场，好歹被两回“送庄”惊吓得收敛住了，倘若再被发落，她可没了别的子女婚嫁，岂不“有去无回”？

    也罢，有蒋氏在世子夫人面前讨好，将来也能替她争得不少益处，国公夫人眼看再无缘管家，今后吃穿用度还得看世子夫人。

    张姨娘一边儿想着得失，下意识就要径直去往花厅。

    却被婢女劝住：“姨娘要见大爷，还得先给夫人打声招呼才不为过。”

    张姨娘虽嫌婢女多事，到底不敢张狂，冷着脸往和瑞园，眼瞅着屏门就在数步开外，才挤出恭谨的微笑来。

    却吃了闭门羹，黄氏的陪房丫鬟抬着下颔爱搭不理：“姨娘自便吧，夫人可不得空。”

    张姨娘险些没冷哼出来——端什么架子，谁不知黄氏被太夫人厌恶，又被国公爷疏远，再不似从前，便连中馈都被夺了，眼下想要操忙，也不能趁愿。

    又听自己的婢女说道：“听说今早，国公夫人亲自下厨准备了早膳，送去前头给三郎。”

    “三郎是在备考，等过了年，眼看就到春闱。”张姨娘却也晓得这事，不仅三郎，便是三房的四郎最近也在闭门苦读，不免又想到儿子二郎，重重叹了一声，好端端的地方官，就等着述职后再赴任，哪知竟因为秦氏的缘故，被太夫人逼着请辞，一场板子挨得狠了，养了三、两月，可把张姨娘心疼得日夜不宁，打听见卫国公的意思，竟是不打算让二郎再入仕，要么将来考个功名，要么就打理庶务商产，这怎么成？

    将来科举之政不变，不知有多少秀才、举人待职，二郎就算考取功名，国公爷不说话，也难等到朝廷授职，就更别说打理商产，摆明就是为他人做嫁衣，将来分了家，多数商产还不归世子、三郎两个嫡出，二郎一个庶子，又能分得多少？

    张姨娘越是为儿子前程担忧，越是气愤儿媳秦氏不明事理，可秦氏有大长公主护着，她也不敢太过刁难，好在，自家兄长眼下甚得国公爷看重，有他为二郎说情，未必不能转圜。

    可张明河一个外男，往常并不好与张姨娘见面，这回也是看着将近新岁，国公爷又领兵出征，连大长公主也去了宫里，才应了张姨娘的邀请。

    张姨娘一见兄长就忍不住淌眼抹泪，一时竟把正题忘了个干净，历数秦氏的错处，最后竟咬上了牙：“秦家眼看这情况，已经败落，秦氏竟还敢不贤多妒，她这么多年无出，二郎纳妾算什么错？就该把秦氏休弃，再给二郎另娶贤妻，阿兄，国公爷好容易对你没了嫌隙，你可得为二郎尽力，说服国公爷作主，休了秦氏。”

    得，二郎的仕途就这么被张姨娘抛之脑后，变成了休妻。

    张明河只觉牙疼，深吸好多口气，才说一句：“好容易国公爷对我待见了几分，妹子这是又想让我受厌恶不成？”紧跟劝道：“妹子你也知道，秦家和国公府闹成这样，倘若太夫人与国公爷厌恶秦氏，哪还容她，既然维护秦氏，就没有弃妇的打算……二郎在湘州，也是太胡闹了些，妹子若真为二郎着想，可得好生规劝，他就这么与二奶奶僵持着，难道真不打算要子嗣不成？”

    反而让张姨娘劝和。

    张姨娘气急败坏：“哪需我劝？二郎也就是在湘州才敢扬眉吐气，一回锦阳，被太夫人与他父亲连番训斥，眼下在秦氏面前也只能低眉顺眼。”

    张明河嘴角直抽，二郎那叫扬眉吐气？打得正妻小产，宠得妾室苛刻起正妻的衣食来，可不就是欠教训，卫国公那样的人，大长公主那样的脾性，怎容子孙宠妾灭妻。

    张姨娘没能劝服张明河出头，反而被兄长训斥一番，窝了一肚子火，也没别的法子，垂头丧气往回走，竟又巧遇了垂头丧气的儿子，连忙叫住：“怎么一副窝囊样，可是秦氏又给了你气受？”

    二郎哼唧了一声，直接把秦氏的话题略过。

    也真如张姨娘抱怨的那样，二郎打小被亲妈教育得要小心奉承，在大长公主与卫国公面前从来都是低眉顺眼，那些年在外头当官儿，没了长辈管教，同僚也好上司也罢瞧他出身显贵，又是相府女婿，尽都讨好奉承，不敢在他面前拿大，这才造成二郎“扬眉吐气”，在秦氏面前“大振官威”，原本述职的时候都不愿带秦氏回来，奈何大长公主要求，这才让秦氏一同回京，起初也想着秦氏温婉，不敢说三道四，偏偏闹了出来。

    长辈一管教，二郎就心虚起来，再兼一场好打，完全俯首贴耳再不敢端“官威”，他也晓得家族决不许他弃妇，事实上他也没有弃妇的打算，当初……也是因为晓得江月身故一时迁怒秦氏，这时完全想通自己是在无理取闹，哪知有心求和，秦氏却对他不冷不热，关键是秦氏若不谅解，祖母与父亲对他也没好脸。

    长辈们不消气，他可别想再有入仕的机会，二郎是尝到“甜头”的人，怎么也不愿就此游手好闲下去。

    二郎只好另想法子，打算讨好一番兄长，让苏荇出面求情，不遂，又把主意打到三弟头上。

    “今儿个本想去与三弟说说话，哪知没见着三弟，却遇见夫人……”二郎实际上是被黄氏横眉冷眼地教训了一番，说苏芎正在备考，坚决不让二郎打扰，当着一众仆妇的面，就这么被哄了出来。

    张姨娘气得青了脸，冷笑不已：“好个夫人，装了这么久的贤良人，总算是露出了真面目，你再怎么，也是三郎兄长，以前也在国子监就读，说不定对三郎还有助益，哪能是打扰。”

    话虽如此，张姨娘也就是发发牢骚罢了，可不敢当真与黄氏叫板。

    二郎也不想与张姨娘多说，抱了个揖，拖着步子回了屋子，又使出浑身解数讨好冷若冰霜的秦氏去了，可任凭他花言巧语口甜舌滑，秦氏就是不给笑脸儿，二郎倒红了眼圈儿：“我知道，从前都是我猪油蒙了心，委屈了娘子……实因当年，与七表妹也算青梅竹马，原本以为……我是乍听她遭遇不测，就迁怒上了娘子，是我不该，娘子若不宽宥，我今儿个就跪着不起。”

    说完起身，放慢了速度打撩起袍子，见秦氏仍是不理不踩，一咬牙真想往地上跪。

    只才一挨着青砖，就听外头婢女一声：“三夫人来了。”

    二郎连忙爬了起来，脸涨得通红，在三婶面前，可不能让见着他对女人这般低声下气。

    许氏一脸慎重，没有注意屋子里这小两口不自在的神情，只托起了秦氏的福礼，又示意二郎坐下，才说道：“今儿外头或许会有不太平，我来知会一声儿，千万不要出门，倘若有动乱……大伯领兵在外，世子又在宫中当值，家里只有二郎是成年男子，需得你领着三郎、四郎去前头坐阵，指挥着亲兵侍卫，切莫让歹人入府。”

    原来这时，旖景与虞沨已经入宫，专程遣人来知会了许氏——卫国公不在家，二爷几个又都在宫廷、衙门当值，就连大长公主都在宫中，帮衬着太皇太后应付接下来的政变，没办法顾及家里，董音才生子，还未出月，众多女眷因为身份限制也不能入宫避祸，虽说一旦有变，天子首重还在逼宫，一时也不会想到掳卫国公府众人为质，怕就怕在一旦失利，会狗急跳墙。

    不过卫国公府有亲兵护卫，外人即使来攻，短时之内也不能得逞，苏荇也暗暗安排了国公府亲信之京卫在外护防，大长公主还叮嘱了小姑姑苏涟做为外援，只要家人据守府邸，还算安全。

    可二郎一听这话，唬得不浅，秦氏也变了脸色。

    许氏又再叮嘱：“荏哥媳妇也别担心，一旦事变，只消往远瑛堂，我会调集家中仆从据守那处。”

    “可是三婶，清天白日、煌煌国都，哪会有歹人如此猖獗，胆敢冒犯国公府？”二郎满腹狐疑。

    许氏想到大长公主入宫前叮嘱的话以及自家夫君“每日一嘱”，兼着早先旖景递来的口讯，笃定今日必有变故，事到如今，也不能再隐瞒家人，才说了天子将行“政变”一事。

    这下子，二郎干脆被吓得满面苍白。

    秦氏更是摇摇欲坠，因她率先想到的是秦家，倘若天子真行逼宫，秦家势必会被牵涉，虽然她早对家族失望，可到底姓着一个秦，这要是秦家惨遭灭门之祸，她的处境岂非越发艰险？

    心里一急，眼泪就夺眶而出。

    许氏只好安慰：“有的事情，你也无能为力，只放心，就算……还有苏家在，你既是苏家妇，就不会孤苦无依。”

    好容易才安慰得秦氏止了眼泪，就有许氏打发去三郎那处递话的婆子找了过来，禀报道：“老奴没能见着三郎。”

    “这是怎么说？”许氏大感疑惑，这婆子是她陪房，素来极有脸面，万万没有被拒之门外的道理。

    “国公夫人在那儿，说三郎正在苦读，不让打扰。”有的话许氏早就叮嘱，婆子不敢对黄氏直言。

    许氏稍微蹙眉，就听好容易回过神来的二郎又说了一遍他刚才被黄氏痛斥的事，心里越发孤疑，三郎自打六娘嫁去陈家，对黄氏极为冷淡，关在自己院里闭门苦读，简直就是两耳不闻院外事，黄氏往常也没去打扰，偏偏就是今日！

    看来景丫头说得不错，今日确实不寻常。

    天子要行政变，黄陶就是利剑，若有事故，黄氏当然心知肚明。

    不过三郎是她亲生，黄氏再怎么也不会加害，这般作态，无疑是怕三郎闻讯后生事牵涉进去，这才把人“软禁”。

    关键不是三郎，只要保证董音母子不要被黄氏控制。

    许氏一番琢磨，也没有闲睱再在二郎这里耽搁，嘱咐二郎这就去前院，与四郎一同负责布署，但凡府里众人，无论主子仆妇，都不能出入，又急匆匆地拉着四弟妹林氏赶往董音院里，把母子三人移去远瑛堂，已经集合了二、三十个身强体壮的婆子，严防外人进入。

    并且强调，“外人”主要针对国公夫人黄氏。

    外敌有亲兵抵御，至于“内贼”，当然也要严防。

    正且布置，第一个得许氏通知的利氏却急匆匆地赶来，张口就哭了出来——