
    冰冷森凉的地砖硌着膝骨，沉寂阴默的气氛压向天灵，一个寒颤贯穿了赵贵的脊梁骨，眼角不受控制的才一上扬，又接触到詹公公阴暗的眼神，于是他越发匍匐下去——即使，上座无人。

    远远地，似有拄拐落地，一声声，有条不紊。

    赵贵额头贴紧砖面，却仍瞧见锦裙上金绣云纹，颤抖着声儿：“奴婢叩见太皇太后金安。”

    忽觉一种难以言喻的压力仿若泰山罩顶，冷汗顿时湿了衣襟。

    沉寂的时候不长，但赵贵已觉难以支撑。

    这人，就是不能心虚。

    他原先在德妃身边侍候，当然见过太皇太后，从没这般胆颤心惊。

    宫人都道娘娘仁厚，从不会无端降罪，赵贵从前也没觉得太皇太后有多让人畏惧，但今日他才从役庭出来，就被詹公公堵了个正着，领着就来了慈安宫，实在……眼下他就是个钟鼓司的侍者，论理，连慈安宫的门槛都是不能跨入的。

    “这就是赵贵？”

    太皇太后总算开口，显然问的是詹公公。

    赵贵却早提了口气，待詹公公话音一落，连忙回禀：“奴婢赵贵谨听赐言。”

    心里头正打着鼓，又听不咸不淡一句：“你还记着杨氏的恩惠。”

    赵贵整个人险些没有瘫在地上。

    一时间，只有自己齿关“咯咯”颤响的声音。

    “怎么，有胆子行事，却没胆子承认？”

    “奴婢罪该万死！”赵贵好容易才憋出一句话来。

    他是一直记着德妃娘娘的恩典，倘若不是德妃，他早被大太监处以杖杀之刑，德妃待他一直宽仁……娘娘被赐死，杨家沦灭，这些事情他帮不上手，可是听闻德妃族中女儿在役庭为奴，照应着也算知恩图报。

    四娘让他从秦氏口里套话，是存了为杨家平反的意思，这事赵贵知道非同小可，但他实在不能忘却德妃多年庇护之恩，想着秦家已经成为太皇太后眼中钉，若是铲除，也算为德妃血恨，这才答应。

    太皇太后这番直接质询，决对不能狡辩。

    可是若牵涉四娘……

    又怎么对得起德妃多年恩顾，娘娘可是到了最后，都没牵涉他们这些宫人！

    “奴婢罪该万死，不敢请恕，一切都是奴婢为偿德妃娘娘当年庇护之恩，深觉，是秦氏陷害，是以才有意接近秦七娘，想察明真相。”赵贵咬紧牙关。

    “好了，不需遮掩，哀家不会追究杨氏众女之罪。”太皇太后干脆利落。

    赵贵呆怔。

    “说吧，杨四娘究竟有什么目的。”太皇太后显然没什么耐性：“你若实说，哀家也许还能让杨氏如愿。”

    “娘娘！”赵贵忍不住抬头，刚触及太皇太后淡然的目光，就是一焕散，又再匍匐下去：“娘娘果真……”

    一边的詹公公直蹙眉，心说这赵贵果真不会说话，难怪感念德妃，若无德妃庇护，只怕在这宫廷也活不到眼下，可他眼光一睨，竟见太皇太后唇角舒展，便知赵贵这本性是得了娘娘赞赏，连忙转圜：“娘娘一言九鼎，还不如实招来。”

    太皇太后也确实欣赏忠心重义之人，这赵贵被吓得胆颤心惊言辞无措，尚且知道维护杨氏，可见并非贪利图势之辈。

    就听赵贵招来：“四娘有意刁难秦七娘，又让奴婢暗中周护，实为让秦七娘放松戒备，秦氏眼下在役庭无依无靠受尽欺凌，想摆脱险境，唯有依靠奴婢助益……四娘也只是想让奴婢套出秦氏实话，欲察当年两王中毒案，是否与秦家有关。”

    其实，杨四娘是早得了姐姐五皇子妃的叮嘱，知道姐夫当年要害的是福王妃决非福王，深知此案是被当今天子陷害，可不能明言，才针对秦家。

    毒杀福王妃是未遂，仅只于此，杨家不至于受到极刑，五皇子妃当年深知祸到临头，才将真相告之堂妹，用意也是在万一女眷逃得性命，将来或许能够平反。

    这事太皇太后是知道的，当年五皇子逼于无奈，承认欲害福王妃，先帝大是震怒，认定福王、庆王中毒确是五皇子意欲夺储才施恶行，以此结案，虽未将亲儿子处死，却迁怒德妃一族。

    后来，明知五皇子并未施害二王，而庆王才是幕后真凶，先帝已有悔意。

    但今上继位，没有放过五皇子夫妇，连刚刚出生的幼子，也被今上一并铲除。

    杨家诸多获罪女眷，更是不得赦免，没入役庭的有之，充为官奴的有之，甚至不少被发卖勾栏。

    杨四娘是明白内情的人，笃定秦家涉及旧案，而秦子若素有“女诸葛”之名，杨四娘也有听闻，当见秦子若竟然也身陷役庭，才起了平反的心思。

    就算不能把天子拉下龙椅，也要让秦家为杨家众多身首异处遭受横祸的族人偿命！

    “那么，秦氏可有泄露？”太皇太后又问。

    赵贵无比沮丧：“奴婢没用，并不能完成四娘嘱托，那秦氏……虽心怀不甘，却始终不肯多说，只利诱奴婢，但望奴婢能往乾明宫递迅，好教圣上救她脱离苦海……”

    “砰”地一声，是太皇太后把手中拄杖竟然砸向案几。

    赵贵险些没有咬破舌头，毫无知觉他这句话，是把子若姑娘往万劫不复之地又推进一层。

    “找圣上？皇后不是她亲姐姐么？！即使百无一用，交待一声，秦氏在役庭也不至百般受辱。”虽然忍不住愤怒，但太皇太后的语气尚且还算平缓，不过显得越发冷沉而已。

    赵贵却突然灵机一动：“是，奴婢也有疑惑，盖因奴婢位卑，根本无缘面圣，往坤仁宫递话倒简单些，可秦氏声称……她是不愿连累皇后，再者目前，也只有陛下能助她完全脱离苦境，而再享荣华……”

    这话也不算赵贵信口胡诌，其实秦子若的原话是，她是除族女，而皇后这时处境艰难，若施助，被人得知只怕自身难保，唯有圣上……不过赵贵加上“再享荣华”，那么就是点明秦子若有“色诱”的心思了。

    歪打正着，又恶心了太皇太后一把。

    但秦姑娘实属“清白无辜”——谁让她本身人缘不乍样，皇宫之中唯一心疼她的皇后又自身难保，家族四处树敌，也难怪别人一有机会就落井下石。

    “女诸葛”到了这个地步，还以为天子能对她青眼有加，想起她的智计百出，后宫什么的秦子若没有奢想，大约目的是调去乾明宫，在天子身旁出谋划策，至少没人能轻易折辱，将来还有机会咸鱼翻身，被赐婚给权勋什么的。

    哪知竟然被个毫不起眼的内宦三言两语葬送了“锦绣前程”。

    秦子若觑觎楚王已经让太皇太后深感恶心，更别说眼下意图勾引她的亲孙子！

    “赵贵，哀家给你两个选择，要么一条死路，哀家成全你对杨氏的恩义，要么，哀家怎么说，你就这怎么做，别想着与杨四娘通风报讯，哀家既能掌握你们之间的关系，你与她的一言一行，都逃不过哀家耳目！不过哀家也答应在先，只要你听命行事，别的不说，杨氏众女，哀家今后会给她们一个机会，至少不在役庭受苦，得以婚配平民。”

    赵贵一听“死路”二字原本心灰意冷，又再闻后边的话，好半天才反应过来，只要脑子没被驴踢，都不会选择前边那条死路，自然连声允诺，发誓要为太皇太后效死。

    ——

    关于子若姑娘的遭遇，旖景完全不知不察。

    甚至她都不关注秦子若眼下是死是活。

    很快到了元和二年的中秋佳节，朝早，旖景陪着老王妃入宫参与朝贺——此年中秋，宫里虽有设宴，只是白昼正午，下昼时就让命妇各返自家，便是宗室诸人也未多留，除了藩地归来的辽王，太皇太后也就只留了旖辰带着一双子女在宫中赏月。

    显王府人少，但因老王妃与虞沨都已好转，阖府喜气洋洋。

    为了照顾虞沨，这一年家宴干脆设在了关睢苑，除了一家四口，又专门邀请卫冉，江汉兄妹，还有古秋月入席同贺。

    古家原本祖籍是在南浙，随着古秋月越渐受王府信重，家族干脆把京都商事全都交给他打理，古家父母这年返回祖籍，古秋月形只影单，老王妃又是特别喜欢他的，干脆就邀了他一同。

    席上自是欢声笑语、觥筹交错，但只不过，虞沨因为有诸多人“监管”，别说美酒，连茶都不让喝上一口，只好愁眉苦脸的时时浅啜银耳甜羹，且当是“代酒”。

    古秋月既然坐下了，未婚妻夏柯自然不能在旁侍立，不待旖景吩咐，老王便拉了夏柯坐到古秋月身边，说起他俩定在来年春季的婚期，当即给了夏柯一笔丰厚的添妆，竟然是位于近郊的一处别苑。

    晚宴散后，旖景又吩咐准备了歌舞助兴花苑水榭赏月，但因夜凉，虞沨不能久座，被众人强制“喝令”回了屋子里早歇，实在郁怀，好在诸位也不是那么不近人情，没故意把王妃也绊在一处，当旖景悄悄“溜出”时，大家置若不察。

    旖景还没回到关睢苑，就见铃铛一溜小跑过来——原是秋霜早在这日告假，提醒了大家她那句中秋后就有结果的话，不待旖景嘱咐，铃铛心领神会就安排盯梢，打听得今日秋霜邀约去外头放灯之人，顿感一股子兴奋抵足而生，连忙就来打小报告。

    是晴空。

    旖景早在预料，是以风清云淡。

    晴雪芦里，虞沨正在候汤，他是临窗而坐，一身常服，外罩的薄氅染着月色灯火，当见旖景入内，似乎毫无惊讶，可笑容却不自觉就深了几分。

    “你还再服药，不能用茶！”王妃却是大怒。

    “沏来给你喝的。”虞沨一句话就熄了某人的蓬勃怒火。

    两人就着一扇轩窗并肩跽坐，侧面看着的自是一样风景，一样月色。

    旖景絮絮叨叨说着刚才卫冉与江薇的一段趣事，又说起秋霜：“她心里的人，果然是晴空，只不知，晴空究竟能不能放下。”

    一时想起秋月，神色颇为恻然。

    “今晚外头没有宵禁，应是热闹，可惜我又不能陪你共赏灯河了。”虞沨不动声色地转移话题。

    “年年如是，也没什么好赏的，再者咱们将来有的是时间。”王妃遂也莞尔。

    可王妃这一盏茶到底没能品尝。

    汤不到三沸，夏柯赶忙而来，宫中有急诏，显王已经入宫，卫冉也连忙去打探发生何事。

    旖景知道情势突变，仍然不让虞沨费神，自己赶去前庭诏见僚属。

    可得知发生的事，她也知道不能隐瞒了。

    再回来时，眼圈泛红，整个人都像被笼罩在戾气里。

    窗外婵娟正明。

    一轮满月，月下花叶浮香。

    “归化失守，被北原攻占！屠城！死伤仅民众，不下五万！”旖景说出这一句话，已经是咬牙切齿。