
    九月，菊色红叶正艳，虽有那不耐秋风的黄叶飘坠，宫人们清扫及时，重重朱墙里，景致非但不显萧瑟，四望去，仍是秋阳炫丽、姹紫嫣红，空气里沉浮的是玉桂馥郁沁人的香息，深吸一口，那浓甜的感觉就像从心底洋溢出来一般。

    可这般秋色怡人风和日丽，仿佛无法达及处于宫城东北角，神武门内东长房尽头的这一处院落。

    幽深的甬道边上，是尤显苍旧的夹墙，仍是红漆，早被经年的风霜剥蚀得斑驳，墙跟处阴湿渗出一片浓苔，那红漆剥落处，砖缝里挣扎出野草顽强的生命，使这破败更添几分荒凉。

    拐角之后，更有一股让人作呕的酸腐迎面。

    这里就是役庭，在此服役的宫婢几乎难见天日，熬白了头，熬枯了骨，决大多数都只能幽禁在这破败腐臭的甬道里，只有及到咽气的一日，一卷破席，被宦官抬出深宫，丢去乱葬岗。

    就是一般面向平民采选入内的宫女，也不会直接分配到役庭。

    里头的宫婢全是罪臣女眷，抑或触犯宫规被责的宫人，他们是这金壁辉煌的宫廷，最底层最无望的角色。

    所受的艰苦险难，不在宫廷中人无法想像。

    比如秦子若，就显然低估了役庭的水深火热。

    这时的她，一身破衣污裙，篷头垢面，原本标致的鹅蛋脸有若被刀匕削得锋利，就连颧骨也高突出来，那双顾盼秋波也因时常悲哭变得红肿青乌，再无风情，一双青葱玉指反而浮肿通红，是因一日十二时辰，倒有大半泡在冷水里劳作，还不到雪冷霜寒的时候，就隐隐有了萌发冻疮的迹象。

    早已后悔了，就算声名狼藉从此青灯古佛，也不该选择没入役庭这条道路。

    可是当初，她又怎知这里是地狱呢？

    回回入宫，见着的无不是金壁辉煌、花团锦簇，实难想象役庭竟然是如此恶劣的地方。

    在王府为奴为婢，也从没尝到过真正的折辱。

    眼下，她过的是什么日子？朝起晚睡，挽着袖子清洗不完的竟是宫人贱奴的溺桶！

    短短数十日，她甚至对恶臭都麻木不仁了。

    就更没闲心去品味是否耻辱这等伤春悲秋的情绪。

    她能拒绝吗？当初宦官们将她拎到这堆积如山的溺桶面前，她将将摆出愤怒的颜色，就被人一把揪了头发，险些将脸都塞进溺桶里。

    恶臭险些让她晕厥，吐得翻江倒海。

    凶狠的宦官这才放过她，也是生怕被她的呕吐物弄脏了衣袍。

    尖着嗓子满是嘲讽：“奉劝你识相点，到了这般境地，别当自己仍是金闺玉质，太皇太后娘娘可是有令在先，你与皇后可没半点干系，若牵三扯四，立即打死！”

    一日不过两个时辰才得清闲，吃的就不说了，秦子若的噩梦是她竟然与杨氏姐妹们分在一班。

    凌辱、打骂，只能任由杨氏施诸于身，谁让她们人多势众，而自己百口莫辩。

    管事们可不理会区区宫婢是否冤枉，更不会公正评理，闹将起来，都脱不过一轮鞭子，打完还得继续涮洗溺桶。

    身上疲累不堪，可夜深却辗转难眠。

    秦子若怎么也想不明白，她竟会到这样的境地。

    明明形势大好，一切都如她预料一般。

    姐夫登基，姐姐母仪天下，就连苏旖景，没等她亲自动手就被掳失踪！

    可为什么上苍这般眷顾苏妃，为什么？

    秦子若决不相信苏妃未曾被掳的说辞。

    可到头来，为何成了镜花水月，她那般美满安怡的规划被彻底打破，露出生活狰狞残酷的面目。

    她舍弃自身成全家族声誉，为何沦落到这般境地，没有人救她脱离苦海？

    姐姐就不说了，经过大皇子的事，是自身难保，可是天子终究还是一国之君，她的父亲仍然还是中书右丞，就算叮嘱一声，这些该死的宦官宫女也不敢这般对待！

    是彻底被家族被世人遗忘了么？

    想到自己舍身忘死，最终却沦为一子废棋，秦子若如何甘愿？

    不，她不能在这时绝望，倘若就此死在役庭，而不能将所受之苦还诸苏氏，绝难瞑目。

    仇恨，往往成为绝境中人唯一支柱。

    虽然其实本质就是，千古艰难唯一死。

    不想死去，必须活着，可身陷艰辛，需要的是动力与支柱。

    她不能怨恨冷漠无情的家族，“忘恩负义”的天子，因为他们是唯一可能把她解救出去的人。

    所以，只有怨恨苏妃，以及曾经倾心思慕的人。

    这却又成为另一重痛苦，每当深夜梦回，毒牙一般地咬噬在她心口。

    役庭是封蔽的，若无“外力”，身在其中之人绝对无法察知这条甬道以外的事。

    可秦子若却知道了秦家面临的窘境，当然是赵贵有意泄露。

    是要让她知道，秦家无能为力，能救助子若之人只有天子。

    “姑娘想让我去乾明宫传话，总得有个说法吧，我是直话直说，圣上又不是不知道姑娘你身陷役庭，若要庇护，姑娘也不会是这般处境了。”

    赵贵先是得了杨四娘的嘱托，楚心积虑的要从秦子若嘴里套话，可秦子若也知道厉害，一直咬紧牙关不开口，只许以重利，希望赵贵能与乾明宫的内宦搭线，提醒天子她现在的处境，希望天子能救她脱离役庭。

    但赵贵本就没有这般“通天”的本领，当年五皇子事发，德妃虽没让他们这批宫人受到牵连，可没了倚靠，赵贵被打发去了钟鼓司，区区一个侍者，别说乾明宫，东西六宫也不能随意出入，除了当值之处，也就只能往役庭跑跑，往常照顾杨氏诸女，还是凭着这么多年积累下来的人脉，再自掏腰包上下打点，让他“活动”去乾明宫就太过为难了，杨四娘也不会这般刁难赵贵。

    是以事情一直没有进展。

    直到太皇太后插手。

    秦子若总算盼到了“乾明宫”的回讯。

    这一日深夜，好容易才涮洗完那一堆恶臭溺桶，秦子若揉着腰骨往休息处蹒跚，半道上，被赵贵一把拉去甬道拐角。

    月色下，青衣宦官衣袍上的朱葵团花纹如此显眼。

    秦子若好歹有些见识，凭这衣着穿戴，判断出眼前的宦官品阶甚高。

    一颗心提到了嗓眼。

    “七娘子，咱家是奉圣令。”宦官挥手摒退赵贵，略收下颔，眉目间带着股倨傲。

    圣上终于是想起她来！秦子若心头一阵狂喜，可她到底不会轻信，仍旧强自摁捺着兴奋，略带孤疑。

    “这里不是说话的地方。”宦官似有冷嗤，显然并不尊重天子这位小姨妹：“咱家就长话短说了，圣上不是置姑娘不顾，确为这段事务繁多，姑娘也知道，太皇太后因着大皇子的事，再因苏妃那桩，已经生疑……周仲可还踪迹全无！太皇太后眼下正在搜寻他的家人，当初这事……圣上就想知道，秦府当年有没处置妥当。”

    秦子若一听这话再无任何怀疑。

    周仲便是那名跳出来自认是福王安排在五皇子府的幕僚，而实际上，他是天子的人。

    当年天子设计毒杀福王，这事情是他亲自下手，事先并没泄露。

    可天子为了摆脱嫌疑，不得不一同服下剧毒，虽性命无虞，可总有昏迷而不能理事的数日，善后事宜，需要陈、秦两家心腹处置。

    因为周仲身为人证，不能灭口在先，但他的家人，当然是被天子捏在手里用以威胁。

    天子情知陈参议不算忠心，而陈相行事实欠果决，这么重要的人证，当然是得委托给秦怀愚处置。

    根本没打算留活口！

    原本天子也想着等风头一过，立即就把周仲送去见他的家人，哪知周仲被先帝亲自盘问后，就没了踪影，他没来得及下手。

    这就多亏旖辰，及时将福王遗书上呈先帝，先帝生疑，周仲其实一直就被密押，眼下，仍在太皇太后手中。

    周仲扛不住酷刑，已经把事实真相交待，当年发生何事，福王究竟死于谁手，不但先帝已经察明，太皇太后也了解真相，这些年来，也一直在寻找周仲的家人，为的就是掌握把柄，万一天子执迷不悟，用作废位理由。

    而因为陈参议投诚，太皇太后让他暗察，得知陈家当初并没参与处置灭口诸事。

    那么只能是秦家。

    这位宦官当然不是来自乾明宫，而是太皇太后派来诈辞之人。

    其实周仲家人是否能找到并不重要，太皇太后只需要一个由头，一个牵连旧案的由头。

    她猜测，秦子若信心满满天子会救她脱离苦海，必定是握有什么把柄。

    赵贵当然不可能套出什么话，但只要提及旧案，提及周仲，提及周仲不见踪影的家人，秦子若处于艰险之境，势必有所疏忽，认为旁人根本不可能察知内情，不会怀疑宦官来处。

    果然趁愿。

    天子对秦氏一族的信任大有保留，反过来，秦家也未必不会担心天子过河拆桥，天子主动将把柄递上，秦怀愚倒舍得灭口，可秦子若不舍得。

    周仲的家人并没死绝，尤其是周仲之父，当年得了儿子书信，晓得福王中毒内情，这个活口被秦子若力劝祖父留了下来，安置在一处密宅。

    这事本来是秦子若预防着天子过河拆桥，眼下却成为她脱身苦海的踏板。

    毫不犹豫就交待出来，并且把自己择得干干净净，只称是祖父当年因有忌备而留活口，却也诡诈，力请亲自面圣，才交待周父藏身之处。

    宦官却冷笑：“只要知道周父是被秦家窝藏，姑娘认为圣上还察不出来秦家密宅所在之地？姑娘还是乖乖交待的好，圣上一言九鼎，等这风波一过，必然会助姑娘脱离役庭，将来得个安稳富贵之境栖身。”

    这般一诈，秦子若彻底“臣服”。

    她已经沦落至此，别说天子，一个宫人内宦就能将她打杀，唯有对天子示诚，才是唯一希望。

    而太皇太后的目的根本不是要解救周父，是以，只让赵贵把诈出人证藏身之地一事告诉杨四娘。

    杨四娘好容易才从秦子若口里诈得“实据”，竟然还是个活口，欣喜若狂之余自不疑其他，可听赵贵说足以向慈安宫举证时，却又犹豫。

    “杨家已经败亡，姐夫与姐姐都已身死，我只是役庭宫婢，由我举证，太皇太后如何尽信？”杨四娘没有留意赵贵的焦急，让他稍安勿躁，自己沉思苦想了两日，才有决断：“赵侍者倘若牵涉进此事，怕也难保平安，唯有一人，足以保全你性命，而若由此人上谏慈安宫，太皇太后必信无疑。”

    杨四娘深吸口气：“侍者定要寻得机会求准出宫，去楚王府，求见楚王妃，福王是王妃嫡亲的姐夫，若王妃知道福王是被天子暗害，势必不会置之不理，楚王与王妃是重情重义之人，只要他们答应，侍者也能得以保全。”

    杨四娘确也不是愚人，深知就算有“罪证”，可凶犯却是天子，倘若不是得知慈安宫有监政之权，又与天子不和，她不会轻举妄动，而眼下，苏、楚两府与秦家势同水火，慈安宫又有两府支持，唯有让楚王夫妇出面，才有可能使案子真相大白，纵使杨家不能脱罪，秦家与天子也不得善果。

    才算，能为家族血恨！

    这是宁为玉碎，不为瓦全，弱质闺阁孤注一掷的复仇。