
    临淄候的嫡长子杜颂的确是有些臭名昭著，京都已经好些年没出过年仅十四就如他般“恶行惊人”的少年，但只不过长乐公主的“据闻”因为是出自京中贵妇、贵女之口，一般不涉及具体内容，大约都是些诸如“不孝不睦、顽劣不肖、空有皮囊、德行败坏”等等笼统恶评，总之是个必须避而远之的人物。

    相对来说，丫鬟们的议论就要详尽得多，不会有那么多羞于出口的忌讳。

    叩玉被小主人这么一问，也就稍稍迟疑了番，考虑着此处也没外人，便把她的“据闻”说来：“杜候还未得爵时，远在山东，杜大郎就不服教，时有顶撞，险些将杜候爷气得中风，自来京都，更是不知收敛，别看他年岁不大，性情却甚为暴戾，对府里奴婢动辄打骂还是轻的，便是连候爷的妾室，听说也被他逼迫着……闹出过人命来，且是一尸两命！对嫡母也不孝敬，还冲舅父姨母等长辈动过拳脚，更别说对兄弟姐妹，时有责打……杜候早有决断，怎么也不肯为他请封世子，爵位是定不会传予他的……京中贵族大都知道杜大郎十分顽劣，同龄的小郎君都不肯与他结交，杜候想要请师，也无人肯收这么个劣迹斑斑的学生，杜大郎却毫不在意，时常出入戏坊酒肆等场所，与人争执动手更是数不胜数，有一回，就连魏氏阿贞的兄长，也被杜大郎在茶园子揍得鼻青脸肿，公主您可听说过，这杜大郎的母亲，正是贞娘的姑母呢。”

    倘若杜大郎只因少年恣意，略有些好赌风流的纨绔习气，在京中其实也算不得什么，但他偏偏触犯的就是礼规孝道，往大里说连“十恶”都能挨得着，这就不一般了，忤逆父母、不敬亲长，势必受世人批判鄙弃，杜候爷若当真心灰意冷坚定大义灭亲的决心，处死这逆子也不为过。

    长乐公主一边等着丫鬟研墨铺纸，一边活动着手腕，深思一阵，开口就是质疑：“往往一个人的恶名传开，都是当众败露本性，可听你说来，关于杜大郎的种种言行，在公众场合无非是争执斗殴，那些顶撞亲长的大过，他不可能当众实施，一般而言，家人都会掩示包庇，所谓家丑不可外扬就是这个道理，但为何传得人尽皆知？”

    晓晓蹙眉：“就说咱们府上的二郎，在人前可不乖巧？外人谁知道他一肚子坏水……还有镇国公府的表姐，在家何等刁蛮，外人却都道她温柔敦厚，偏偏就是杜大郎，家中父母虽恨其顽劣，却百般隐忍，否则万万不会至今依仍嚣张，可他私下所施所行却让外人知无遗漏，岂不蹊跷？”

    叩玉又说：“要不奴婢再去打听仔细，问问这临淄候府的隐情？不过……奴婢今儿个旁观，只笃定一点，那杜大郎的义行分明是冲公主您来的，他可没想对昌平伯府的小娘子施救。”

    这似乎就是别怀企图了，晓晓又添戒备，但她身边另一个心腹丫鬟却插嘴道：“公主，依奴婢看来，杜大郎对昌平候府小娘子置之不理也是情理之中。”

    “哦？”晓晓的手已经执笔，又再放下：“这怎么说？”

    “您是贵人多忘事，不记得那回忽然兴起，应姚小娘子之邀参与贵女们的诗会，就是在芙蓉园那回……以魏小娘子为首，连着昌平伯家的女儿在内，诸多贵女对临淄候府的大娘子极尽嘲讽，说得杜大娘子垂泪不止，更有魏府等小郎君们也在旁起哄，更让杜大娘羞惭不已，若非公主您解围，还不知闹成哪样，事后姚小娘子还赞公主呢，说魏小娘子时常欺侮她的表妹，无非是因为杜大娘软弱。”丫鬟笑道：“奴婢当时就注意到，假石上还立着个朱衣公子，一脸铁青，手掌都握成拳头，那时奴婢不知他是谁，今日认了出来，就是杜大郎，想来杜郎定是不愤昌平伯府的小娘子欺侮家中姐妹，又哪会管她的闲事？杜大郎今日出手相救，许也是为了报答公主上回仗义执言，解了杜大娘子的尴尬。”

    被心腹这么一提醒，晓晓也想起是有这么一桩：“我当时就是看不惯魏桂贞仗势欺人而已，倒不知道她与那杜家娘子还有一层亲属关系……这就怪了，魏、杜两家原是表亲，论来，杜大娘子是候爵嫡女，就身份而言，还高出魏桂贞一头，怎么就由得魏桂贞等欺侮，连嘴都不敢还？更兼，不是说杜大郎不睦手足么，听你这么一说，他当时眼看妹妹受欺却是十分愤怒……叩玉，你去打听打听吧，这其中究竟有什么隐情。”

    当长乐公主总算因为“不得允准，私自出玩”的过错抄完罚书，被她的母妃大人解除禁足之时，叩玉也顺利完成主子交待的任务，回来复命——

    原来，现今这位临淄候夫人并非杜颂及杜大娘子的生母，而是临淄候的继室。

    要说杜、魏两家，其实早在魏氏成为续弦之前就已经是亲戚了，临淄候的祖母就是魏氏女儿。

    临淄候之父杜仲达，从高祖起兵，后大隆建国，任职临淄卫指使，后因驱逐北原立功，升任山东都司，娶妻蒋氏，却唯一嫡女，临淄候杜江原为庶子。

    仲达病逝，太宗帝惜其功勋，特允庶子荫职。

    仲达当年并未封爵，不过手掌兵权，杜家也为实权人物。

    当时老祖母魏氏便打算让杜江娶娘家孙女儿为妻，可谓处心积虑，促就孙子与侄孙女青梅竹马之情，哪知老祖母未待魏氏及笄而病故，杜江嫡母蒋氏作主，把自家侄女娶了进门。

    杜江因情有别属，对元配十分厌恶。

    后蒋氏过世，不久，才生下小女儿的杜夫人也暴病身亡。

    那时，杜颂刚刚三岁。

    而杜颂继母魏氏，实也有些牛心左性，眼看“青梅竹马”迎娶别人却拒嫁留闺，显明情深不移，更让杜江念念难忘。

    妻子死后不足一年，杜江便迎娶魏氏，蒋家深疑蒋氏暴病别有原因，苦于无据，只好忍气吞声，但与杜家的姻亲情份算是彻底了断。

    魏氏嫁入杜家一年余，生下一子，再过一年，又有一女。

    也就是说，杜颂与杜大娘是元配所出，而据传常受杜颂欺侮责打的兄弟与妹妹，都是魏氏及妾室所出。

    叩玉还打听得一事：“原本太后为欣安公主择选伴读，起先看中的是临淄候府大娘，却被候夫人以体弱多病婉辞，推荐了她娘家素有聪慧之名的小娘子。”

    “就是魏桂贞了。”晓晓恍然大悟：“那就难怪了……可怜杜大娘，堂堂候府嫡女，却被养得这般柔弱可欺，反而她一母同胞的兄长，性情却又天壤之别，竟是作恶多端。”当说最后四字，语气中，已有铿锵之意。

    “还有就是蒋家，虽与临淄候府决裂，不过家主眼下也任职地方大员，族中有好几个郎君，都中了进士……而临淄候虽说得已封爵，却失了掌兵之权，对蒋家因是不无顾忌，奴婢猜测，这也是临淄候不至大义灭亲的原因吧。”叩玉也叹道：“眼下不少人家，都知杜大娘子身有弱症又软弱无才，将来姻缘一事还不知怎么坎坷。”

    “那么就算杜大郎是为他兄妹求庇，才舍身相救，我也能理解了。”晓晓挑眉：“救命之恩，还是当报的。”

    叩玉笑道：“这事哪需公主废心，王爷王妃心中自有成算。”

    长乐公主却一脸沉重，一时脑子里，都是那个楚楚可怜的候府嫡长女，她坐于书案前，纤纤玉指却在案上慢慢敲啄，这情态，很有几分辅政王筹谋之风。