
    钱江伯镇守地方，为杭城卫指使，其实也属“远水”。

    但其兄弟三人，蒋二爷眼下任职大理寺，于“政变”而言不算要紧，但蒋三爷却在京卫，任分卫指挥使，领数千部众。

    而秦氏四娘即为蒋三爷的长媳。

    蒋家，重义之族，决非趋利避祸之家，秦四娘虽是皇后堂妹，秦怀愚行三庶子的嫡长女，性情也有些孤傲，但却说不上跋扈不贤，膝下子女双全，也算守礼，无大过，蒋家历来重信，无端端不会逼迫子侄弃妇。

    这就犯难了，旖景有些拿不准蒋家会否与秦府“同舟共济”。

    要说起目前这位蒋太夫人，也算经历坎坷。

    她是妾室扶正，二爷、三爷是她所出。

    东明颇重礼法，妾室扶正鲜之又鲜，到了大隆，虽然民风俗情大有宽限，但妻妾、嫡庶却仍分明，妾室扶正之事也不多见。

    蒋老伯爷原是高祖旧部，高祖起兵前，他就是亲兵侍卫。

    后高祖反了东明，消息传开，蒋老伯爷的元配王氏在祖籍听闻变故，生怕被哀帝清算，携家带口欲投楚州。

    那时老伯爷自然不曾封爵，家族就是寒门，没有众多家丁仆妇相护，王氏上下周全大不容易。

    眼下这位太夫人是王氏一母同胞的幼妹，因当时父母亡故，兄嫂不容，唯有姐姐可以倚靠，王氏自带妹妹一同前往楚州。

    途中遇流寇，多得小王氏机灵，孤身引开，自己却被奸污，若不是被好义之士所救，只怕早没了性命。

    后来与王氏团聚，得知妹妹失身，王氏大感愧疚。

    好容易来了楚州，王氏情知妹妹这情况，别嫁怕会受嫌，作主纳她为妾，共侍一夫。

    后来大隆建国，老伯爷得了爵位，王氏却病重，临终之前留有遗言，希望蒋老伯爷能把小王氏扶正。

    伯夫人的诰命，是当年高祖皇后亲许，也是看着小王氏知恩重义，王氏又有遗言的份上。

    眼下这位蒋太夫人，也确实重义贤惠，当年只觉自己受恶人所污，怕是不得善好，后来姐姐许她为妾，老伯爷又甚是善待，小王氏感激涕零，哪预料还有扶正的一日，享诰命之尊？

    对姐姐所遗的嫡长子极尽慈爱，后来因为继子险些被政敌陷害，许多弹劾不足袭爵，小王氏非但没有以为是亲生儿子袭爵的机会，落井下石，反而去高祖皇后跟前跪求，一口咬定世子无辜，恳请朝廷圣断。

    是以眼下这位钱江伯才能顺利袭爵。

    那时高祖皇后甚喜小王氏品性，爱乌及屋，对她所出二爷、三爷也多有提携，都是先帝幼年时候的伴读。

    后来小王氏亲生儿子留京任官，她也便没再烦劳长子，跟着二爷、三爷一直住在京都。

    旖景早有打算，要去佛国寺见的这位，正是小王氏——眼下蒋太夫人，秦四娘的夫家祖母。

    倒不是为了逼迫把秦四娘扫地出门，而是要行拭探，蒋家究竟是忠于“先帝”，抑或忠于当今圣上。

    毕竟蒋三爷这时任着一卫指挥使，虽说明面上对卫国公这长官甚是信服，可一旦面临纷争，圣上与太皇太后都有正统之名，人心偏向于谁，还是要有所掌握。

    女眷虽大多不能干涉朝政，但小王氏作为一家之主，别说蒋三爷这个亲儿子，便是钱江伯对她都甚是尊重，即使小王氏不会干涉儿子们的政治择向，不过影响到家族兴衰存亡，做为老太君，她当然“心领神会”。

    小王氏是佛国寺的信徒，准确说来，平济大师是小王氏的“人生明灯”。

    旖景早打听得小王氏月月十九这日，风雨无阻，都会前往佛国寺求签听讲。

    又听自家祖母大长公主说起，元月十九正是王氏去世之日。

    小王氏对姐姐的追悼，甚至不限于祭日了。

    旖景自认为自己不是佛前信徒，尽管经历天庇，得幸重生。

    她来佛国寺依然是怀有“功利”，这也当真没法虔诚起来——太了解了，平济大师此人，虽皈依佛门，其实就是为了复仇，不过这一世，因为虞沨插手，平济和尚没有亲自出手刺杀金逆，闹得身首异处罢了，旖景如何还能听得进平济那套“佛法”教诲。

    但她久不来佛国寺，这回随同老王妃还愿，大兴法事，施恩信徒，还是要装出虔诚的姿态。

    但平济大师一见旖景，两眼就放光了。

    王妃腹诽——大师你能收敛点么？

    大师果然就收敛了，亲自主持法事，刚完事，老王妃还在静坐听几个高僧讲禅，平济这住持就忍不住“眉来眼去”，弄得旖景哭笑不得。

    一到茶舍，果然就见早设下的棋局。

    “佛祖庇佑，殿下平安，为谢神佛，王妃切莫客套。”平济大师简直“恬不知耻”！

    旖景正要“大怒”……

    平济又一合什，显得无比正经：“贫僧为求殿下平安，这回当真皈依佛门了，若非殿下，金逆一党不能铲除，贫僧心怀怨恨，实不能戒除怨嗔……可唯这‘痴’之一字，尚不能超脱。”

    旖景：……

    平济这“棋痴”是没得救了，好在也不触及清规戒律。

    两人才礼数往来一番，入座，就有小沙弥入内：“蒋老施主来了，求见大师。”

    一般贵族来兴法事，多数都会戒严，不让旁人接近，就是抛却“功利”之因，旖景也觉这般排场莫名其妙，信佛，讲究众生平等，你连其余信徒都不让靠近了，这不是显摆富贵么？算个什么佛教信徒，因此，即使今日是王府来此兴起法事，旖景并未实行限制。

    依她看来，听讲烧香只是过场，关键是要布施，你都不让旁人靠近了，但有烦难者完全不能得到助益，布施又有什么意义？

    是以，虽然今日佛国寺是楚王府“包场”，蒋太夫人还是畅通无阻地进来了。

    “王妃，一个时辰。”平济却“坚持不懈”。

    旖景长叹一声，这意思是，不能飞速分出胜负了，这一局棋，还得下到一个时辰以上。

    旖景要在一个时辰之内获胜虽无把握，但落败当然不成问题，平济这么一说，显然是提出条件，不让旖景故意落败。

    太夫人只好稍候了。

    又说蒋太夫人小王氏，风里雨里过来的，经历了皇朝变更，就算不是出身世家名门，见识却不下这些名门贵妇，今日十九，循例一来，老远就见佛国寺不远设置的医署车水马笼，一问，就知是楚王府今日来施法事，佛国寺收容不少病弱无医、孤苦伶仃者，都靠信徒香火广施布救，小王氏眼见王府送来数十车药材谷粮等物，合什念佛。

    问得并未实行禁路，小王氏还觉惊讶。

    “寺前设有粥棚，楚太妃为了让贫苦大众享得佛惠，未行路障。”小沙弥解释。

    小王氏便又连连念佛，话没说出口，心下却度量，都说楚太妃糊涂不能礼仪，就此一点看来，至少心怀慈悲。

    当然，她没听说平济大师是为了与楚王妃对弈才拖延一个时辰不接见她。

    一个时辰刚过不久，旖景好容易寻得纰漏，连施杀着，把平济逼得热汗淋漓，终于认输，不无忧郁——楚王妃年龄渐长，棋艺越发精进，他竟然赢不了了？！

    想他平济从不在纵横黑白间弃戈，偏就在这对夫妇手中落败！

    眼看平济黑了脸，旖景连忙说道：“大师，下回我再引鉴一位高超者……”

    那位可不得了，连旖景都甘拜下风，正是当年的西梁贵女，比棋招亲那位奇女子，伊阳君的亲妹妹安瑾的小姑子。

    再让这位来能挫败一下平济，大约可让大师心服口服。

    旖景深深以为，大师需要的是对手，源源不断的对手。

    平济果然转愁为喜，喝了口茶，笑容可掬地说道：“蒋老施主既知王府今日施行法事，却未避走，候了个把时辰还不焦不躁，看来，并不抵触王府。”

    旖景起身一礼：“仅凭于此，仍不能断定蒋家意向，烦劳大师施助。”

    平济一笑：“王妃今日若是存心求败，贫僧即便看在王爷大恩的颜面，少不得遵令，却不怎么乐意，王妃今日这一且，贫僧倒心服口服，王妃放心。”

    旖景轻笑，试探目的确定达到了，其实她和不和蒋太夫人碰面，并非重要，她等的，是蒋太夫人主动求见。

    平济做为一佛寺住持，当然不会直接和蒋太夫人言及国事，不过这回解签时却有“妙言”，叮嘱蒋太夫人——危机当前，福祸难断，不过今日施主出行有紫光为护，应是吉兆，能助脱厄贵助才，就在方寸之间。

    有缘人是谁，当然就是“方寸之间”的楚王府。

    蒋太夫人也早知秦府和楚王府闹得不可开交，秦府是自家姻亲，可自家历来只忠皇室，可让人犯难的是，眼下皇室也势分两脉，天子与慈安宫……免不得一场争夺。

    小王氏并不知平济大师与楚王府的“交情”，她是信佛之人，当然尊循“天意”。

    于是这日，蒋太夫人还专程求见了老王妃与旖景，没说什么表决心的话，只是拉交情而已。

    但旖景已经得到了她想要的结果——蒋家大约还是能争取下的。

    至少蒋太夫人这态度，表示还没有站队。

    原本旖景当真没打算刁难秦四娘，横竖各家权衡，姻亲只是其中一层，并不一定都占决定因素，哪知这事不过三日，竟有了非同一般的结果。

    秦四娘居然自请和离。

    旖景不难察探内幕——原是蒋太夫人当日返家，请了三爷说话，具体详细当然不知，但次日，蒋家就限制了秦四娘与娘家来往。

    秦家出了许多变故，秦四娘虽说出嫁，但也少不得奔波，好歹离得近，不需长住娘家，却也隔三岔五就回去，尤其是这两天，秦家住了几十年的“敕造”收回，忙着搬迁。

    做为秦怀愚的孙女儿，秦四娘当然要关切。

    夫家这限令，无疑是要她与娘家划清界限。

    秦四娘顿觉悲愤，她自认言行无亏，恪守礼法处处小心，却仍不免落得这般地步，埋怨夫家这是“忘恩负义”！

    蒋太夫人也觉气恼——秦家成为众矢之的，自家并无弃妇之意，可因为政治因素，不过是要求孙媳妇并与娘家来往频繁，实在是因衡量诸多，秦家确实不堪，原本有不齿之处，孙媳妇虽是秦氏女，但已为蒋家妇，择重应是夫家，蒋家最多只能不落井下石。

    哪想到，秦四娘竟这般“刚烈”，居然怒斥蒋家“背信弃义”！

    这从何说起，蒋家即使要领恩，也是天家恩典，和秦家没有干系！

    其实秦四娘倒也不是跋扈，只因自幼受教，家庭荣誉感太强，眼下情势如此，倘若夫家不能成秦府助益，实不能容忍，完全没有自己是蒋家妇的自觉。

    可蒋太夫人即使重义，也不会为了一个孙媳妇就强令子孙“站位”，既然诏开家庭会议，无论钱江伯，还是二爷、三爷都认为秦家无论公私，毫无胜算，那么蒋家也不可能只因为娶了个秦氏女就搭上存亡，不弃秦氏也就罢了，秦氏竟还自请和离！

    那就离！

    这是三爷的长子当时拍案而起说的话。

    秦四娘顿觉天昏地暗，痛哭回府。

    秦怀愚一听这事，真险些没摁捺住一脚踹杀孙女！遇这种事，不该让人通知娘家么？还有所转寰，闹到这个层面，秦家都不好意思上门求和。

    所以就离了。

    旖景听闻这事啼笑皆非——秦氏，只有稍微正常的，没有特别正常的，实为，一门奇葩！