
    风卷旷原，一片黄沙有若霾瘅，蓑草起伏间，不久前一场恶战留下的血腥尚还隐隐，灌入鼻腔是种别样阴冷。

    灰黯的天色，破败的城墙，北原人的雄鹰旗残破坠地，一队人马由城而出，仪仗森严，西梁郁金旗仿佛是这片天地间唯一的亮色。

    铁甲朱缨的战队间，一骑紫骝马上，黑氅随风猎猎，骑上王者，仍是面如冠玉，那凤目微挑眸光轻顾，唇角似笑非笑，有若闲庭观花的适意，一点不见肃杀。

    仿佛那一月的对峙杀声震天、烽火交战以致血流成河尸横遍野，都不是出自他的指挥。

    西梁王虞灏西，被北原西廷军反攻已夺城池的战事震惊激怒，不顾劝谏而坚持亲征，率数万亲军，经一月恶战，总算再度夺回领域险关，他亲自布署城防完毕，终于班师回朝。

    这一回，暗助西廷军的北原遗民再也不得宽恕，青壮大多被诛，老弱皆成俘虏，连着不少青春貌美的女子，一同押赴往西梁各大军营，等着他们的是没有尽头的苦役生活，或者不支死于半途。

    王者之师身后，便是那些褴衣赤足者，他们在铁戈长鞭的威胁下无声地哀哭，步伐踉跄，许多人忍不住回望，许是今生最后一眼，把曾经的家园铭记于心。

    他们也许想起了国家强盛之时，伟大的君王剑指华夏锦绣山河，大胜的消息传回，夜夜欢歌鼎沸庆贺，那时他们万万想不到有生之日，自己也会伦为战俘，深切感受到城破家毁的凄凉。

    北原雄兵铁骑，强盛繁荣的国度，终于也到了穷途末路？

    这一日行军，清晨而出至夜驻营，都是昏惨惨的天色，阴云积压在夜空，遮挡了残月星河。

    坚固宽敞的营帐里，虞颢西换上一身柔软的白袍，长发无束，就这么斜靠在铺呈兽皮的短榻上，灯火照得他十指苍劲，早已不是当年沉湎风花雪月时，调弦抚音那一双柔软的手。

    毡帘轻动，一股冷风进来，满营灯火轻晃。

    黑密的睫毛轻轻一动，还如琥珀琉璃的眼眸看向薛东昌。

    “可是京中有信函递到？”他问了一声，没有坐正的意思，手里的兵书也没有放下。

    君王亲征在外，国事交由金元公主主持，不过虞颢西当然不会全然置之不顾，朝中动向重要事宜，仍然有他的信臣日日寄报。

    薛东昌上前跪呈，手里是加着火漆的密函：“孔小五递来的。”

    西梁王这才微挑了眉，坐正了身子，一挥手：“拆开，读来我听。”

    薛东昌为这信任心生愉悦，干脆地答应了一声，拆信看了一下，笑容就僵硬在脸上。

    “怎么了，可是小五把我的后宫闹成了鸡犬不宁？”

    西梁王如今虽也有了后宫嫔妃，几个子女，不过后位一直空悬，用他的话，根本不需要王后，也没谁堪能与他并肩，生下长子的宛氏被册为贵妃，打理日常宫务，可君王离京，却交待孔奚临负责监管那帮“闲得没事只知争风吃醋的女人”，西梁王有令“别让她们闹得后宫起火即可”。

    孔奚临对此任务哭笑不得，满怀怨愤，薛东昌却十分兴灾乐祸，一路上每当想起就笑得打跌，不过这时他怎么也笑不出来了。

    “慧嫔小产了，是被宛妃罚跪导致。”薛东昌嗫嚅着长话短说。

    眼下西梁后宫，大小宛氏出身最为尊贵，大宛氏因生下长子被封贵妃，小宛氏也育有一子一女，矮上堂姐一阶，却也身居妃位，宫人臣子多以宛贵妃、宛妃的称谓区别两位。

    相比贵妃，宛妃更显刁蛮跋扈，多妒要强，不过也的确愚笨，对后位的企图太过明显，甚至毫不掩示要为儿子争太子之位。

    至于慧嫔，则是虞灏西的“新宠”，出征之前，她已被诊出两月身孕，算时间腹中胎儿已经成型。

    “是位小王子。”薛东昌顶着压力禀道：“慧嫔伤心过度，又因小产不能止血，也……殁了。”

    可面前这位冷面君王并没有因为宠姬之死大发雷霆，手掌一伸，夺过那密函细细看了一遍，竟唇角噙笑：“贵妃好手段呀，趁此良机一石数鸟，我真是小看了她。”

    是贵妃的手段？薛东昌呆怔。

    “陛下，该如何处置？”好半响后，薛大将军才问道。

    “宛妃已经被小五软禁，就这么着吧，宛氏两个女儿，不到忍无可忍之时，还是得留一个，眼下看来，贵妃还算聪明，如她今后知道进退别再冲子嗣下手，我也权当不察。”虞灏西一扬手，将那密函丢在一盏灯里，火光映进琥眸，照出的却是一片冷意。

    这时，帐外忽起一阵急促，脚步声，到毡帘外才止住。

    “陛下，属下有要务需报。”

    “入报。”虞灏西抓起狐领黑氅披在白袍外，见一亲兵入内，跪地抱拳。

    却是关押女俘之处忽生骚乱，一人高声呼救，称有要务需禀，却被几个女俘一拥而上意欲阻止，其中一人竟身藏利器，多亏士卒眼明手快阻止，才没让女俘们杀人灭口。那呼救之人肩头挨了一刺，伤势不轻，不过咬紧牙关坚持要面见西梁王，才肯如实呈报那所谓“要务”。

    事情似乎不寻常。

    “属下追察得知，闹事行凶之一为原潼城守将之女，其余皆为她之婢女，负伤者也为守将府粗使婢女。”亲兵又禀。

    “陛下，仔细是北原人使计。”薛东昌敏锐地感觉到了阴谋的气息。

    “想刺杀我？凭一个弱质女流？”虞灏西轻轻一笑：“我且看她有什么奸计，带进来吧。”

    就知道会是这么一个结果，薛东昌不由腹诽，当然不敢直说，他抢先一步出帐，想用自己一双“火眼金睛”看穿那妖女的“原形”，为此还专门点了个火把，老远就看帐前跪着个娇娇弱弱的女人，顶着一脑袋乱草一样的头发，只着单衣，肩膀的血迹的确颇为“壮观”，低着头，看不清眉眼，只见一侧染着尘烟的面颊，隐隐透出肤色本来的白皙。

    薛东昌示意一旁白衣侍女让那女人仰起面颊，火光之下的容颜，却让他大吃一惊。

    好一阵，大将军才回过神来，狠咽了口唾沫，一双虎目牢牢盯紧女俘，毫无怜香惜玉之情，却无可奈何地喊了一句：“带进营帐”。

    美人计，必须是北原人的美人计，也不知从哪儿找出这么个女人，薛东昌几乎以为是“见鬼”了，但只不过，大将军半点不担心他那位英明神武的君上会中计，当初倩盼……可没能真得君上半点怜惜，此女虽与那位有几分相似，可事过境迁……这么些年过去了，君上早熄了那份心思，哪里还会让北原人得逞？

    果然，看清女俘眉目之后，虞灏西眼中掠过一道阴狠杀意。

    灯火下的男子，唇角冷扬：“说吧，你坚持要见孤，有何要事需禀？”

    女俘垂着眼睛，虽形容狼狈，却有一股楚楚可怜的风姿：“贱婢回陛下垂询……刺杀贱婢者，为潼城守将之女珉氏，她对西梁军怀恨在心，才保不死之身，意欲行放火、刺杀之策，今晚召集诸婢商议阴谋，贱婢不愿协从，才冒死张扬，望得陛下恩许，恕贱婢之罪，免军役之苦。”

    “你为北原人，难道不恨我西梁夺城灭家之恨？”西梁王的语音里，似乎带着那么一丝戏谑，还有……

    薛东昌的心往上一提——是温和！难道说英明神武的陛下还真吃北原人的美人计？

    “贱婢并非北原人，而为昌棘部，贱婢家族原为昌棘豪贵，后昌棘被北原占领，贱婢长辈族人被北原诛杀一尽，贱婢之母也被北原将领强占，贱婢因年幼，受母亲庇护而得性命，却一直为奴为婢，实，深恨北原人，与之不共戴天。”

    假话，这是假话呀，薛东昌险些急得跺脚。

    昌棘被北原攻灭近二十年的事，无据可察，还不任由这妖女编造？

    可是英明神武的西梁王陛下仿佛真的相信了：“原来如此……你既非北原人，又多少立了一功，自然可免军役，随孤回西梁大京吧，带她下去，换身干净衣裳，好好侍候。”

    白衣侍女不无羡慕地看了女俘一眼，心说这位还真会把握时机，光凭那几个女俘，还想纵火生乱刺杀君上？偏她有意戳漏，背叛原主又凭借着几分颜色得了君上的青睐……宫里头的宛贵妃怕是又会烦恼了，这位可比慧嫔难对付得多。

    女人们一退出营帐，薛东昌难免焦急，连礼节都置之不顾：“陛下，您分明说了不再执迷……难道您看不穿，北原人分明是听说了您倾慕楚王妃的事，才弄出这么个肖似王妃的女人，所图必然不轨。”

    “东昌当了大将军之后，头脑倒灵活许多。”虞灏西不以为忤，只轻哼一声：“当年为立后的事闹出不少风波，眼下世人都以为我迷恋与楚妃酷似的‘倩盼’，致后位虚悬，若我这时杀了这女俘或是置之不顾，岂不表明有假？万一这要是北原人试探之计，必有后招，楚妃那边怕就危险了，眼下战事正到紧要关头，西、北二廷负隅抵抗，我西梁与大隆的联盟不能发生任何闪失，否则，难保不会功亏一篑，给北原人苟延残喘之机，我把这女俘留在身边假作中计，且看她还有什么手段。”

    果然还是那位狡计多端的虞灏西，几乎准确洞悉北原谋士之计——

    原来，当日那谋士提醒西廷王：“多年之前，臣下暗潜西梁，得闻一蹊跷之事，都说那时的大君殿下倾慕故国苏氏五娘，奈何大隆明宗赐婚，让苏氏嫁给虞沨，大君殿下仍然执迷，后得一婢，与苏氏酷似，从而集宠一身，甚至大君欲娶之为夫人，为此还遭至月王后的不满，可臣下却留意到一事，苏氏曾经被掳，而虞沨出使西梁时，大君府突然失火，闹得封城禁关，后不久，苏妃莫名就被解救，那位大君盛宠的侍妾却染疾不治。”

    谋士怀疑：“太多巧合与蹊跷，故，臣下疑心当初苏妃是被西梁王所掳，后来被虞沨救回，若真是如此，西梁王势必不会因为一个酷似苏妃者而动情，若证明此点，就能证明当初那位在西梁集宠一身的‘倩盼’实乃苏妃，虽然美人计不成，但可将苏妃再度掳掠，使其不知所踪，虞沨当然会怀疑西梁王，两人势必生隙，说不定会造成两国大动干戈。”

    “那要是西梁王中了美人计？”

    “那多半就是臣下多疑了，倩盼确实存在并集宠一身，既然苏妃当年被掳一事与西梁王无干，虞沨也不会怀疑虞灏西而心生嫌隙，前计行不通，但只要让虞灏西中计，可用后计。”

    这位女俘实为北原谋士苦心寻得精心训练的奸佃，潼城难保，她混进将军府，恃机“色诱”获宠，待得进入西梁后宫，便可楚心积虑施行间术，而西廷王刺杀大隆辅政王之计，也由此紧锣密鼓地筹划推进。