
    元和二年冬月辛未日，早朝一如往常，太皇太后压根没感觉任何异状。

    直到虞沨与旖景入宫。

    慈安宫一片死寂，如姑姑与卫昭噤若寒蝉，“哗”的一声，长案上铺开纸卷，密密一片人名，虞沨详细解释近时准备，分析胜负，太皇太后显然已经听显王提过，可终于等到这一天，神色自然不会轻松。

    “天子若行逼宫，为免宫中向各部京卫告援，势必下令封闭城门，当卫国公领兵出征，调离部分京卫，黄陶身为同知，有权重新安排守城卫部。”虞沨手指轻轻划过另一张长案上，京都城防與图浓墨重染的九处：“他这三年努力，多数耗废在眼下九门城防。”

    当然，这其中也有秦氏党羽的鼎力支持。

    虞沨重病之前，就对黄陶的行动有所掌握，并一早安排了亲信迷惑黄陶骗取信任，眼下守西城者，正是其耳目，再有他不省人事之时，旖景也没闲着，对于秦氏姻亲的系列摸底排察，区分出当中易于挑拨者，后来\/经由卫国公、苏荇努力，已经将数人“策反”，今日进宫之前，虞沨已经主动与这部分人取得联络，他们虽没得准讯，但都被安排在城内守防，看来是要随黄陶发起逼宫。

    相比太皇太后，大长公主更能明淅军事作战，听虞沨条理分明的剖析，这时十分笃定：“天子眼下若只凭手中兵力，不可能突破皇城禁卫。”

    虞沨颔首：“所以，要担心的是城外驻军，倘若不能说服，而由天子占得先机，即使黄陶势败，也能及时补给兵力，若大部京卫受其蛊惑，皇城难保。”

    这才是决胜关键。

    “各部卫指使不可能都听命黄陶，但圣上到底是君帝。”

    这也是难点，京卫原本受控于卫国公，但更属天子号令，眼下因为边疆战事，兵符在外，天子又把其家眷扣为人质，这些人究竟听命于谁，实不能笃定。

    “卫指使虽然重要，但各千户、百户追奉于谁也不容疏忽，这些人事臣虽先有摸察，但不能知天子手中人质详细，就怕针对时有所疏漏。”虞沨沉声说道：“倘若能知人质详细名单，臣可保证必胜。”

    “那么就凭眼下，胜算能有几成？”太皇太后忍不住问道。

    “八成。”虞沨毫不谦逊。

    “八成？”太皇太后似乎松了口气。

    “娘娘，恕臣直言，两成也是危怠。”

    太皇太后再又蹙紧了眉。

    “倘若臣手里有天子所扣人质具体名单，就能断定天子全盘计划，补漏捨遗，才有十全把握。”虞沨又道。

    这各部武职彼此相关错综复杂，唯有摸清天子意向针对，才能借着这些微时机筹谋在前，力争毫无遗漏，杜绝意外。

    可要察清天子全盘计划，确是最大难点。

    “倘若无法究明，只好仅针对近郊驻防，稍远防军虽不足重虑，可仍有万一，再者，宫中禁卫长官虽为娘娘亲重，难保其中权重者之家眷不被天子扣押。”虞沨又加一句。

    这就是难以确定的两成。

    比如虞榴，寿太妃的次孙，眼下虽为宫卫之长，绝对忠实于慈安宫，可倘若他的部下有家眷被天子扣押，逼宫时挡于阵前，也会引起军心动摇。

    如果能知人质仔细，起码能在对峙之前，将这些人质在扣的领队撤换。

    有时两军对垒，往往只是其中两、三领队产生犹疑，就会导致大片人心涣散。

    但宫卫家眷何其之众，慈安宫即使心生防备，也不可能下令在前彻底杜绝。

    说到底，对手是天子，不是普通人，这才是最大的变数。

    虞沨深深认为太皇太后还是心慈手软，没有坚定决心杜绝政变，可他作为宗室亲王，该做的已经到位，关于太皇太后的决断，也只有无奈等待。

    八成胜算不足以让人心安，有时往往是胜算较弱者反能掌握先机。

    一旦涉及政变，其实比例都是五五对半，生死两条而已。

    慈安宫正在胶着之时，却有詹公公急禀——陈相求见！

    几乎是出自所有人意料，陈相这回呈上的大礼，竟然就是虞沨“憾而无方”的人质详细名单！

    自私自利与阴隘无情的本性，最终成为天子之断颈之刃。

    而断送天子两成希望奠定败局的不是别人。

    此时此刻，正在汤泉宫花苑观赏红叶，却被一众亲兵持戈逼前因而大惊失色的一众外命妇，注目之处，只有太后似笑非笑的阴冷神色，所有人都是胆颤心惊！

    而太后没有留意的是，身边的“最心腹”——她的侄女，当今贵妃，暗暗垂眸。

    今日朝早，陈贵妃才听太后提说天子将行逼宫之事，因为皇后虽说随驾来了汤泉宫，不过是天子为安抚秦氏而已，关于核心计划，皇后无权参与，反而是陈贵妃，因为身份殊重，才得太后坦诚布公。

    但她却感到小腹一阵抽痛。

    似乎也是第一回，明确感应腹中胎儿“拳打脚踢”。

    耳闻目睹，太后志得意满胸有成竹地说起天子这番计划，竟是一副夙愿得偿的神情，陈贵妃只觉一阵恶心难以摁捺，直冲咽喉。

    太后把陈家看作什么？从始至终，家族存亡毫不重要，唯有她的儿子，才是重中之重！就像自己的父亲，活该为了天子去死，让自己入宫为妃，在太后眼里就是父亲“死得其所”！

    政变，如此重大之事，太后与天子竟然隐瞒得滴水不漏！

    这时才坦言不公，为的是什么？

    秦右丞已被慈安宫下令长假侍疾，天子必须要一个位重者回朝主持大局。

    那就是她的祖父。

    可天子一旦事败，整个陈家都会因而沦亡。

    关系生杀荣辱，却仅仅在事成定局时才告知一声，是根本不给陈家任何退路。

    太后竟然还如此志得意满，这对母子，果然一般冷血。

    真如太后所说，这回必定一击而中？！

    笑话！

    陈贵妃冷笑，当初皇后生辰，楚心积虑安排阴谋要陷楚王妃于万劫不复，结果却被人轻而易举脱身，天子竟还天真的以为这是偶然？分明楚王府已对他紧防密备，难道就不曾料得天子目的何在，以为太皇太后出面力保苏、楚两府就能安保无虑？

    归化事变，卫国公带兵出征，便是她一介女流都能洞悉其中并不简单。

    楚王虞沨，可是有算无遗策之称，当年金榕中策划政变，虞沨远在并州，都能防备在前！

    天子之能，甚至不如金榕中，不过就是占着正统的名义。

    陈贵妃看着太后胸有成竹自以为胜券在握的笑容，担忧地把手掌放在自己的小腹。

    必须要为孩子着想，天子万一获胜，也会容她生下腹中胎儿，有太后在，有陈家在，皇儿至少能平安长大，可倘若……不，她不能眼看陈家覆灭，不能期望微之又微的胜算，她一定要保住孩子性命。

    安好才是最重。

    相比太后与天子，陈贵妃发现自己眼下竟然更相信的是太皇太后。

    康王当时险些得储，但太皇太后也留了康王性命，并且如今委以信重。

    而太后母子，早已被权势蒙蔽了良心。

    所以，当陈相听完天子嘱咐，让他返朝稳定百官心态，待大功告成，出面主持将舆论导向太皇太后安排刺客弑君夺权，甚至质疑所谓监政笔诏都是慈安宫伪造，先帝病重，太皇太后收买先帝亲信詹公公盗取兵符，为的就是篡权夺位。

    卫国公府是为虎作伥，用意是在推举外孙虞堃登上帝位，虞堃稚龄，势必成为傀儡，太皇太后与严、苏两府便能把控朝政。

    再看楚王态度，倘若执迷不悟，一并将其一系划为叛党。

    卫国公苏轶借着这回与北原开战，威胁北原将领构陷，欲将归化失守嫁祸天子与秦家。

    陈相原本就不够果决，听了天子这番话后，冷汗直冒。

    他已经被顾于问与嫡长子携手洗脑，认为太皇太后到底是天子嫡亲祖母，痛恨的只是秦氏党羽，无论如何也不会危害君帝，实在对天子决心与慈安宫你死我活大感震惧。

    这万一要是事败……可真就如临深渊。

    犹豫不决的陈相来见太后，自然是领受了一番教诲，陈相顿觉自己没了后路，眼下天子箭在弦上，不可能收手，就算他不插手，一旦事败，慈安宫能放得过陈家？

    是以陈相只好领命。

    贵妃主动提出要送祖父一程。

    太后甚为赞同，她也知道自家父亲的缺点，颇信贵妃聪慧，有她再叮嘱一番，陈相行事才会更加果决，确保朝中不会产生不利天子之言，而让慈安宫罪名昭著。

    可贵妃的一番话，却是让祖父将她暗中誊写的一张名单交给慈安宫，并对太皇太后直言禀报，天子受秦氏蛊惑，欲行大逆不道之举，让慈安宫小心警慎。

    陈相大吃一惊，脑子里彻底成了一窝乱麻。

    “祖父切记，此事不可交给大伯，而必须由您转交，才能确保陈家不被牵涉。”陈贵妃苦心劝道：“我知道祖父在想什么，倘若天子大告功成，陈家便即权倾朝野，或许还笃信，倘若我诞下龙子，将来必为储君，怎能背后拆台，陷天子于不利？可是祖父有没想过，万一圣上事败，陈家将会如何？”

    满门抄斩、家破人亡！

    “倘若太皇太后并无防备，眼下就算知道此事，也于事无补，可倘若太皇太后已有防范，有苏、楚两府鼎力相助，圣上胜算极微。”陈贵妃长话短说：“陈家必须留条退路，祖父这时对慈安宫示诚，无论谁胜谁负，陈家都可自保。”

    陈家不涉兵权，并没有参与逼宫，至于舆论，无非是胜者才有望掌控，倘若天子真能如愿夺权，陈家也可造势，让严、苏入罪，就算太皇太后供出陈相曾有“背叛”之行，天子为了制衡秦家，也不会打击陈家，并且陈贵妃以为，陈家对慈安宫仁志义尽，太皇太后大势已去，未必会陷陈家于不利而让秦家独大。

    反过来，倘若慈安宫成为最终胜者，天子别说帝位，性命但且难保，可陈家因为及时递讯，便是与政变划清界限，才能受到宽赦。

    只有这样，她腹中胎儿的性命才算安稳无忧。

    恰恰，陈相将天子书信亲手交给黄陶时，正闻有人禀报楚王夫妇与老王妃竟然入宫，黄陶蹙眉思量，怀疑楚王已经有所防范，察觉今日会有事变。

    陈相越发胆颤心惊，更无犹豫，当一入宫，就立即求见太皇太后。

    而手里握着那张虽不能称为决一胜负关键，却实在也算至关重要的名单，虞沨更是胸有成竹。

    “娘娘，天子为了掩人耳目，只好让太后出面诏见诸多女眷，而我们，眼下却能将这些人家的子侄男丁堂而皇之聚集起来……保护。”

    太皇太后重重拍案——就这么办！