
    早在围堵秦府事件发生之前，秦家众多姻亲便就不少听闻慈安宫把皇后一族外戚视为“国贼”务必除之的消息，这几乎不用怎么费心散布，皇后生辰宴事件发生不久，大皇子妓子所生以庶乱嫡，太皇太后压根没有承认那是天家血脉，否则秦家也不可能只死一个区氏就能了事，皇后确定无育，中宫之位摇摇欲坠，秦怀愚堂堂丞相就因“治家不严”而免职，右丞虽暂保无礙，可要收拾他也就是举手之间。故而，大约只消一、二暗示，“姻亲们”自然就想到又临站队时刻。

    没几天，钦安伯休妻，甚至有民众挑破秦府威诱百姓诋诬楚王妃，怒斥秦怀愚谗言媚上祸国殃民，更让一众心惊胆颤。

    钦安伯那么懦弱无能之人都痛下决心休妻了，这情势到底有多么紧迫！

    于是主动就联想到必须在慈安宫与天子之间抉择效忠，压根不需要把话说明。

    可到底是关系到荣辱兴衰的大事，虽是人心思变，多数却仍有犹疑。

    不想第一个呼应之人竟是秦大娘子的夫家。

    旖景听说后，倒为秦大娘子哀叹一声，这姑娘的命运也确是波折，家族嫡长女，倒还端方知仪，并没有皇后与子若那些狠毒心思，奈何没能选为太子妃，又兼当初金逆得势，权勋之族也没能攀附，嫁给世宦之族，本也算不错，可惜夫家因为与秦府联姻，成了金逆眼中钉，三两下被整得削官去职赋闲，许是从那时开始，就对秦家怀有怨气又悔之不迭。

    这回秦府再次与慈安宫一派杠上，长孙女婿一想，当初秦怀愚连金逆都收拾不住，更何况眼下楚、苏两府，为了不做炮灰，落得家破人亡，立马就把秦大娘休弃，匆匆找了个“多舌”的罪名安在秦大娘头上，斥她不睦妯娌挑唆事非。

    两代嫡长女被休，有的家族就坐不住了，也纷纷响应，当然不限于秦怀愚这支嫡系正统，他的兄弟、堂兄弟、亲侄族侄家中的女儿更多被送返的，一时间，秦氏女儿成了满京都的笑话，不少百姓猜疑——难不成，这家女儿都是比照“七出”之律教导出来？

    虽说部份重要姻亲不为所动，秦怀愚却被这接二连三的风波闹得五脏如焚，整个人都像笼罩在戾气里，外头的议论不说，就连本家对他也有非议，谁让他是族长呢？族人们都觉冤枉，自家女儿明明循规蹈矩，却都被秦公连累！

    又有刁民助势，把秦怀愚惹怒民愤招至头破血流一事广为言传，市坊间、茶肆酒楼里，常常就有齐声喝彩——打得好！

    正逢秦怀愚到底摁捺不住，亲自去将钦安伯这位“始作俑者”教训一通，动了手，钦安伯牙齿都被打掉了几颗，鼻青脸肿好不可怜，钦安伯世子更被秦怀愚怒斥不孝，动了鞭子教训。

    这么泄了场火，回程时却听见了“打得好”的评价，秦怀愚怒火焚顶，一口咬定聚在巷子口议论的几个闲汉就是当日伤他之人，着家丁绑去顺天府。

    家丁还没靠近，那帮闲汉就拔腿飞奔一哄而散，有个不知在哪儿磕了一跤，摔得头破血流，立即拉长了嗓门喊：“秦柱国杀人啦！！！”

    这事一闹，不少言官上折弹劾，一为秦怀愚不知收敛行事荒谬——族中众多女儿被休，可见治家不严确凿，偏偏还不悔改，竟然还行挑唆宗室图谋楚王爵位、诅咒皇族之罪；一为打骂勋贵触及国法——钦安伯既已休妻，便不再是秦公女婿，轮不着他动手教训；一为仗势欺民——其身不正，引民众愤然，围堵质问，秦公理应息事宁人，却反而当街用强追杀平民，简直就是置国法不顾。

    天子正在筹谋要紧大事，哪料秦怀愚的事竟一发不可收拾，心里那叫一个又急又怒，但这关头，不可能让秦家陷于不义，他岂非“更失人心”？只称御史只凭风闻奏事，多有不实，钦安伯无理休妻，秦公为女讨回公道也是情理之中。

    太皇太后冷笑不语。

    旖景听三叔苏轹、四叔苏明说起朝堂中事，越发笃定天子正在筹谋关键，秦家声誉扫地，拖延下去只会更加恶化，天子力拙，哪还能长期周护，只暂时维护着，意在争取那些秦氏党羽不致分崩离析。

    而虞沨经过几天的静养，身子越发有了起色，又有灰渡遣人送回书信，称已经安排妥当，辽王动身回京，顶多半月之后就将抵达。

    旖景这日便对虞沨说道：“你病重之时，太皇太后一日数回关注，眼下已经无礙，我也该入宫回禀一声儿。”

    事实上，是要去解释秦家这回遭遇的“集体出妇”风波，以及辽王遇刺一事。

    辽王是被卫冉解救，暂时居留静待时势处又在王府旧部势力所及，显然楚王府诸多插手，这事瞒不住慈安宫。

    太皇太后也是好容易才盼到旖景主动递了牌子入宫，连忙允诏，拉着旖景的手问了一回虞沨果然好转，竟也念一声佛：“这回可把哀家唬得不浅，有的事，我也不瞒你，难怪先帝对沨儿诸多信重，看了他所书策谏，哀家感念不已，宗室子弟，多得有个沨儿，将来军制改革、强国安民，离不得他辅佐……早听说景丫头你回来，哀家就想诏见，想到沨儿病重，你肯定是走不开……总之万幸。”

    “多亏娘娘福泽。”旖景屈礼谢恩。

    就说起秦家的事：“钦安伯休妻，确是臣妾主导，实因当初王爷病重，却有人挑唆宗室登门添堵，搅扰得太婆婆越发哀痛，后来，竟然有地痞围堵议论，指责我祖母居心叵测，这事情是谁在后主导，简直就是昭然若揭，臣妾因为悲愤，性子又不能忍，便就还以颜色。”原本旖景把老王妃也唤祖母，可这时为了与大长公主区别开来，才改称“太婆婆”。

    当然不至于坦承到把“休弃秦氏妇就是投诚慈安宫”这种大实话说出来的地步，事实上，古秋月安排得当，也没用这么明显的话去教唆，不过一、二引导，就使人往这上头想了。

    太皇太后不以为意：“做得好，秦家行恶，就该招此报应。”

    眼看秦怀愚焦头烂额，秦家声誉扫地，不少党羽离心，太皇太后自然趁愿。

    旖景又紧跟说了辽王一事。

    “是王爷病前就有所安排，也是为了稳妥起见，就怕有人暗中行恶却使圣上遭受非议。”这话说得就更伶俐了，因为不可能直言担心天子暗害手足才早有布署：“为了稳妥起见，亲兵护持着辽王赶往济宁，那处卫指使是王府旧部，最安全不过，消息也是刚刚送回，已经暗护辽王动身返京。”

    太皇太后甫一听说辽王遇刺，震惊不已，再闻安全无事，甚至还扣捕指挥行凶之首，脸色铁青：“亏得沨儿警慎，倒是哀家，实不想有人竟然大胆至此，暗害天家血脉！好，待八郎回来，哀家可得好生审审，什么山贼这么大胆。”

    旖景并没详说山贼竟然有劲弩火铳此类正规军队才有的武器，她这话一出口，简直就是明示真凶是天子了，太皇太后脸上会更不好看，横竖等辽王归来，这话由他自己出口，是要挑破还是维持心领神会，就看太皇太后的态度。

    但旖景这回入宫，顶多只有一个时辰，对于秦家来说，却又引来雪上加霜。

    太皇太后先是让陈参议走了一趟顺天府尹，直接让武圣翀把龚氏以及几个秦家仆役交出，秘密关押——诋毁楚王妃一案，太皇太后要亲审！

    早就有“为非作歹”之人意欲谋害楚王妃之说，太皇太后显然是要往这个方向审，而不限于“诋毁”。

    然后，叫了那两个趁着虞沨病重，就去老王妃跟前哭闹不休的宗室女眷进来，只略微斥问，当即就把谁在她们面前蹿夺察明，自然只能是秦氏女眷，要挑拨宗室，打发仆妇上门可达不到效果。

    立即就有结论——削剥秦怀愚一品文勋，收回赐宅。

    太皇太后几乎要迁怒秦右丞，将其免职，让秦怀愚一家滚回祖籍。

    天子自然反对，力称秦右丞并无罪责。

    太皇太后到底还顾及天子的颜面，保留了右丞之职。

    可对于秦怀愚而言，连御赐敕造的宅邸都被收回，简直就是彻底撕下脸上那块遮羞布，让他颜面扫尽。

    不过天子的安抚很快就来了——赐婚！

    陈相有个嫡女，早年体弱多疾，险些夭折，后来送去佛庵，总算好转，可因青春已大，婚事难议，便就一直在佛庵为家人与自身祈福，天子这回把她赐给了秦右丞为继室。

    用意无非是在向天下昭示，秦家仍得君帝信重。

    至于陈家与秦家，即使有了这层姻亲关系，矛盾也不能缓和。

    其实天子倒想将个权勋之女赐给右丞，可这般明显，慈安宫那关一定通不过，再来，也担心让对手戒备。

    这时区氏虽然定罪，但没处刑，人还活着，不过秦家既已出了休书，右丞自然可以再婚。

    这事原本就连太皇太后都是冷眼旁观，陈太后也觉得不无不可，但皇后却引为奇耻大辱，陈氏是贵妃的姑姑，居然赐婚嫁给她的生父，今后她岂不是要认陈氏为嫡母！

    依皇后的头脑简单，且认为区氏只要没被处决，就有希望，说不定将来父祖立功辅佐天子铲除慈安宫一系，生母还能无罪释放，风光体面的被迎回秦家。

    所以，她又去乾明宫大闹一场，然后脸上带着两个巴掌印回了坤仁宫摔瓷器。

    一众宫人噤若寒蝉——天子居然动手打女人！这女人还是母仪天下！

    可不管怎么说，慈安宫下旨夺勋收邸，实让更多秦府姻亲胆颤心惊，又有许多连休书都写好了，但天子转而赐婚，这才遏制了分崩离析的场面。

    天子到底是君帝，是正统，胜负孰难预料，无论趋势避祸之家，抑或铁心与秦家祸福同当者，都又有了定心丸。

    至少，天子还不愿妥协，那么秦家就有保障。

    旖景自然留心诸多事态，照顾虞沨这余，这段时日尽忙着“勾勾划划”，好高一摞家族名单，最后还置于案上的也就只有两家。

    秦怀愚行二之庶子，娶的是刘氏嫡女，刘家虽不算权勋，可眼下，刘氏兄长掌管东城兵马司。

    秦二爷本身外放为官，也是地方要员，他得以出生，显然因为东明国灭，否则秦怀愚尚主的身份怎么也不敢纳妾，而秦二爷的生母是贵妾，虽然家族早被金逆整得抬不起头，不足为惧，但这二夫人刘氏的娘家眼下却不容小觑。

    天子谋事，打先锋头阵的只能是“近水”，地方势力暂时不足为惧，充其量只是天子一系的后备，而刘家恰恰就是“近水”。

    五城兵马司在禁军京卫的压制下威势不显，可一旦禁卫有变……

    旖景认为，天子若要谋事逼迫慈安宫让权，一定会将掌握京卫的长官，也就是她的父亲“调虎离山”，这么一来，黄陶作用显然，五城兵马司也能发挥大用。

    没有事变，刘家与苏、楚二府相比不足一提，可若生变，刘家却是极其重要的棋子。

    而这刘家与秦府一贯交好，这回秦府遭受重创，秦氏女不少被弃，其中一人，嫁的就是刘家姻亲，本来要被休的，可刘家出面转圜，竟平息了。

    这个是秦府，或者称天子的忠实拥趸。

    另外……

    旖景提笔，在钱江伯府几字下，重重划了一线。