
    这下秦怀愚自然没心情再去钦安伯府耀武扬威，奈何的是围观众人一哄而散，除了早被“控制”的龚老爹几个，那投石命中的真凶竟然溜之大吉，秦怀愚恼羞成怒打道回府，找了大夫来包扎，一问，儿子右丞大早上出门去了茶楼，忙让人叫回来，又让庶子走一趟顺天府，喝令武圣翀这个府尹给个交待，煌煌国都，哪容刁民聚众闹事？！

    武圣翀是什么人？顾于问所荐，表面和陈家亲厚，实际上却是虞沨亲信，哪这么容易被秦怀愚拿捏？他人倒是来了，却是来核实龚氏招供的证辞，要拿涉案者问罪。

    反而把几个管事锁走，连带着龚老爹也成了人证。

    秦怀愚险些没气得昏厥过去，待到嫡子归来，又令他以右丞之威前往顺天府责问武圣翀。

    顺天府尹竟信刁民诬赖之辞，又放纵刁民伤人，这是渎职！

    武圣翀一脸莫名：“下官赶到时，闹事者一哄而散，倒是柱国把前往理论的平民私扣用刑，打得遍体鳞伤，下官正要写折子，让圣上明断。”

    又说：“贵府上几个仆从被龚氏与那奸夫指认出来，倘若审明确是他们威胁利诱，有意中伤宗室……大人还是准备好具折自辩吧。”

    堂堂柱国府虽不好惹，奈何苏、楚更加势大，秦府这时与两府对峙，无疑鸡蛋碰石头，再者历来有“法不责众”一说，秦怀愚也没捕获打伤他的凶犯，难不成，为了此事要将京都布衣都刑捕逼问不成？当你真是九五之尊了？武圣翀满脸讽刺，秦右丞的官威在他面前毫无慑用。

    旖景此时也听闻了这场闹剧——今早，虞沨总算清醒，医官们轮留诊脉，确定已经挺过了危重，并再不需卫冉那套鼻饲之法，只要辅以药疗好生将养，便能渐渐康复。

    只他才清醒，身体尚且虚弱，一时之间连说话的力气都没有。

    旖景刚服侍着用完粥水，古秋月便来求见，说的就是这一场闹剧。

    “这才只是开始，自打大隆立国，高祖与太宗又鼓励世家、勋贵联姻，秦氏一族积极响应，不少女儿都嫁去勋贵门第，尤其金逆被除，先帝开恩不曾广为责罪，有那么一些小勋贵没了攀附靠山，被秦氏笼络，这时大秦氏都闹得被休，部份难保不会忌惮，若跟着弃妇划清界限的，显然胆小怕事或者趋利避祸，这一类家族，不需理会，关键是那些不为所动者，就要留意了，太皇太后临朝，天子再难摁捺，许不久就会有变故。”

    其实旖景有意散布传言，称主动与秦府断绝姻好者便是对慈安宫投诚，目的之一是报复秦家，还有更关键的，便是涉及大局，以此事为试探，分清哪些人家坚定立场与秦氏福祸同当，也好重点盯防。

    虽说秦氏女儿不是个个都牵涉其中，有的也属无辜，万一被休可谓余生凄凉，有可怜之处，但旖景毫不觉得负担。

    这是生死较量，存亡关键，妇人之仁只会带来险恶莫测。

    再者，这些争先弃妇的家族，要么是不能忍受秦氏女儿跋扈，却忌惮秦氏权势——比如钦安伯，趁此机会扬眉吐气，只能说秦氏女儿自作孽不可活；要么就是趋利避祸见风使舵者，倘若将来天子势败，秦家逃不过家破人亡，秦氏女儿到时也免不得休弃或是“暴病”收场。

    至于那些不愿弃妇的家族，旖景也只要试探出来，没有强逼的道理。

    秦家故旧多为文臣，虽前朝旧臣也有掌兵之勋贵响应当年秦家父子振臂一呼，比如旖景外家建宁候，不过高祖继位之后，对这些旧勋甚是忌防，渐渐剥其兵权，而以从龙有功的新兴勋贵代替，早不足为虑，是以，“故旧”这时并不用留意，情势至此，是比谁的拳头更硬，秦家姻亲里那些掌兵的勋贵才是重点。

    倘若只是针对秦家，并不用这般小心谨慎，再是姻亲，也不可能把秦怀愚推上帝位，秦氏党羽还没这能力，不过眼下秦怀愚身后是天子，多少还是占着正统，若行政变威逼太皇太后，称不上是谋逆，有“正义”之名，就保不住有人为图将来富贵，拼力一搏，不能大意。

    “更有那些不为所动的门第，便是他们的姻亲交好，也都要留意，探明各家态度，择其重要盯防。”旖景又说。

    古秋月这才反应过来，王妃行此计策并非只图泄愤报复，还涉及大局。

    不免啧啧称服，难怪王爷早有示意，并将令信都交给王妃，王妃果然远见智慧，不是普通内宅比得。

    “王爷才刚清醒，身边离不开人，我也没有太多闲睱诏集属官幕僚议事，古公子是王爷信重之人，只能重托于你，望你协助父王着手此事，密切关注秦氏众多姻亲动向。”旖景情知虞沨早就下令收集秦氏那些盘根错节的姻亲纽带，诸多资料备案，这时行动盯防起来不至于摸不着头脑，显王也早有破釜沉舟之念，她只是出谋划策足以，具体施行父王自能主持。

    说完这话，让人送了古秋月，返回卧房，瞧见虞沨仍是斜靠引枕半坐，看过来的目光越发清明，心中不自觉就轻快起来。

    昨晚，虞沨的高热就有所缓解，江汉与医官诊脉后无不惊喜，断定险关已过，王爷就快清醒，旖景一晚上不合眼，就在榻前盯着。

    清早，虞沨果然醒来，虽口不能言，却能看着她微笑了。

    这一笑，春暖花开，天地都清明起来，旖景心中的愁云惨雾顿时散淡，可眼中攸然酸涨，忍不住泪如决堤。

    她不愿当他面前痛哭，竟转身往外，一边让在书房候命的医官们入内诊治，当时唯一想到的事就是把这喜讯告诉老王妃，一路疾走，甚至顾不得梳妆，形容未免有些狼狈，再因泪眼模糊心怀激动，上前这么一跪，倒把老王妃吓得不轻，白着脸都不敢问话了。

    旖景连忙将喜讯述来，老王妃良久才拂着胸口，念不断的神佛保佑，就要赶往关睢苑看望，才一下床，膝盖一软，一阵腹鸣。

    老王妃这些天来，这才有了饥肠辘辘之感。

    旖景连忙劝慰，莫如先用早膳，横竖医官们也在诊治，这时不便打扰。

    便是仆妇们都连连合什称幸，一时间喜气洋洋，而老王妃这回不需人劝，胃口大开，也就是因为病卧多日脾胃虚弱不可猛然进食，老王妃却自称她病痛全消，这会子怕是一头牛都吃得下去。

    说得众人又是抹泪又是喜悦，真真悲喜交集。

    而这时，虞沨尽管仍觉手足虚软不能下榻，当见旖景入内，竟能开口：“旖景。”

    嗓音黯哑，吐字却清晰。

    旖景便又险些喜极而泣了。

    “可觉口干？”她上前坐在榻侧，握紧了他的手掌，仍有炙感，热度还未尽消。

    这场病势沉重，简直可称生死一线，彻底康复自然不会立即，尚需极长一段静养。

    “别忙，陪我说说话。”虞沨收紧指掌，他在黑沉里挣扎，无数次竭力想要回以紧握，而直到这时，才能真真切切地感觉到她掌心的柔软。

    “医官们说你不能耗劳，才刚好些，静养要紧，只请我说便罢。”

    笑意渗入漆目，他气息尽管虚弱，唇上却恢复了一些血色，不再那般苍白，这时抬起那手掌轻轻一吻：“你说的话，我都听见了。”

    生死相依，不离不弃，一字一句入耳，他便在想，无论如何都要醒来。

    这些日子，旖景亲眼目睹那鼻饲之法，心痛莫名，无法切身体会这般强制送食送药造成的折磨，本就孱弱的病体，该有多么痛苦。

    可他到底坚持了下来，到底是，忍受过来。

    旖景觉得眼泪又要落下来了，眼角一片温热，亲吻就那么贴上他因为发热显得微炙的唇角，并没深入，仿佛当年，情窦初开，他们那般纯洁的相拥着亲吻。

    万幸，远扬，真是万幸。

    轻柔却缓长的亲吻，稍息时，额头相抵，鼻息缠绵。

    他的手，早已搂在了她的腰上，这时轻轻一动：“你瘦了，仿佛比我还瘦些。”

    旖景嗔笑：“瞎说。”

    撑着身子的力量，却轻靠他的肩头，依偎说话：“祖母已经彻底无礙了，老人家虽卧床了些日子，亲眼目睹你醒来，竟就精神焕发，立即就要张罗着去佛国寺还愿，我这才知道，你刚病倒，祖母就去寺里求了上苍庇佑，可祖母到底才好，我好容易劝住，稍晚几日，待准备周全些，好好做场法事，行善布施才更显诚心，又有一层，等你再康复些天，我也能抽空陪同，这回，的确万幸神佛保佑。”

    其实旖景要去佛国寺，还愿是一方面，却也别怀目的，不过她这时不想用外头的闲事再烦扰虞沨，提也不提。

    “刚才古秋月来，是有何事？”虞沨却问。

    旖景笑道：“是秦公，被人砸破了头。”便将柱国府今日这番风波像笑话一般说来。

    “你想的法子？”虞沨自然不会相信秦怀愚忽然就能引起众怒，受此折辱。

    “那是，你不知道，那时我不及赶返，祖母又着急病倒，父王忙得连轴转，秦怀愚竟挑唆宗室女眷上门添堵，又鼓动地痞流氓闹事，岂不是看准父王不会与妇人刁民理论，欺负咱们家没女人呢，我既然回来了，当然要还以颜色，让他尝尝这些无赖手段的苦头。”王妃咬牙切齿。

    虞沨低笑：“秦公可怜，不过，王妃真是泄愤这么简单？”

    旖景正色：“不许多问，你只管安心养病，这病根就在劳思过度，彻底康复前，再不能费神，外头的事有父王还有三叔，我也会小心关注。”

    “我只问一事。”虞沨立即妥协：“你回来了，晓晓如何？”

    旖景便是一默，半响才答：“倘若大君仍再固执，我让安然转交亲笔所书，他不是要见我一面么，我只有一句话，我不会再去西梁，他若有胆，锦阳来见……激将法，他若真敢来此，安瑾便能行事，还有孔奚临在内配合，势必能将晓晓救出，他若是带着晓晓一同，那就更好，只要来了锦阳，就是咱们的地盘，有话当场说开，他若识相便罢，若还要无理取闹，我也能让他有来无回，眼下这局势，也没什么好担忧的了。”

    一副覇气外露的模样。

    不过“有来无回”就是王妃在放狠话而已，眼下虞灏西虽没被立为太子，西梁王却把国政大多交予他打理，禅位的意图显然，不管虞灏西用什么方式来，旖景都不可能当真害他性命，这完全就涉及两国政务了。

    可虞灏西倘若私下暗访，从何处入关逃不开西梁暗线耳目，旖景就算不能谋他性命，在自家地盘，也有的是办法“强掳”晓晓，若是公访，就更有机会，当入楚州就能解决问题，虞灏西倘若仍旧固执，多半不会把晓晓带来，让旖景有下手的机会，反而将晓晓留在西梁更加安全。

    却不曾料有孔奚临里应外合，救出晓晓十分容易。

    当然，更希望这事能和平解决，免得大动干戈。

    说到底，当年大君强掳旖景，是因“贼心不死”才想一试，可计划失败，他也明白再无胜算，执迷不悟对他并无益处，此人虽然任性，行事也有不依常理之处，却并不愚蠢，又经过这一年的冷静，时势变化，所处位置不同当初，不大可能再作出执迷不放置大业不顾的荒谬之事。

    这时却无人料及，接下来的那场事端，不仅招来了西梁大君正式出使大隆，甚至是一场战争的开端。