
    再一次悠悠醒转，已是日暮时分，天色已经黯沉，唯远天尚余青白，不远不近的几粒星子仿佛人的睡眼般惺忪，一时导致恍惚，杜颂眨了十几下眼，微微一转脖子，顿时又增头晕目眩。

    他躺着的地方，自也是锦衾绣褥，不过在榻畔的窗台上，积尘已厚，三月的清风一抚，入鼻微呛。

    听见响动，两个十五、六岁的丫鬟才从不远处的椅子里站起，腰身婀娜，眉目艳丽，行止极尽慵懒。

    不过其中之一的神情却甚是刻板，细细一看，不难发现眉梢眼角的鄙夷之情。

    一个扶了杜颂起来，刻板那位捧来食膳，碗是好碗，碗里的东西却隐隐透出酸臭。

    十四岁的少年，即使只着内衣，那面料也是极精贵的。

    但手腕劲瘦，甚至不比丫鬟们那两双丰腴。

    他冷冷地盯着满脸不耐的丫鬟，理也不理凑来嘴边的食物。

    那丫鬟却笑道：“郎君既然没有胃口，就先服侍着净面吧。”

    更不待杜颂示意，就把那精致的玉碗往台几一掼，扭着腰就往门外，另一个丫鬟媚眼如丝，鲜红削长的蔻甲缓缓刮着少年的喉结：“大郎别怪咱们姐妹，实在这几天，被大郎的伤情牵连得烦累，多少个夜晚都没合眼，大郎，你可得承情。”

    杜颂想说话，张口就觉太阳穴闷钝生痛，又兼那妖婢伏身上前，一阵阵脂粉浓香直灌口鼻，杜颂险些没再度晕死过去，也就懒得说话了，任由那婢女卖弄风情，徒自目光冷冷。

    门响，人入。

    刻板丫鬟一去不复返，进来的是更加刻板的一个婆子。

    一盆水，“咣”地往案头一放，水花溅起，湿了杜颂的侧面，冷之一字已不足形容，是冰寒浸骨。

    风情万种那位，这时也不愿触及冰水，示意婆子动手。

    重伤未愈的少年，刚刚才从高热缓转，如何经得冰水的刺激？杜颂的手已经捏成拳头，目光更如冰刃，那婆子却爱理不理：“大郎，我可是候夫人差遣过来，论来也是你的长辈，你动我一根指头，伤的可是候夫人的颜面，你眼下有伤，候夫人自然不会与你一般计较，就怕大娘子又会受牵连了。”

    那婆子兀自叨念：“自己就这点本事，还狂妄自大，企图英雄救美，也不想人家长乐公主何等尊贵，身边跟着多少好手，用得着你上前添乱？就你这身子骨，这回没摔死，都叫命大！夫人是慈善人，还让咱们好生侍候，大郎也别再任性，别以为救了长乐公主一回便能得人家以身相许，也不掂量掂量，就你这名声，辅政王哪能让独女下嫁？笑死个人。”

    但婆子手下却也犹豫，指尖在水边一触，又再收回扶紧盆沿，眼睛里极其阴戾，似乎要考虑着干脆将整盆水直接泼到杜颂身上，再嚎一声“大郎恕罪”应付过去这桩。

    她可委屈呢，虽然已是春暖，人手却受不到这冰水的，可谁叫她是夫人心腹呢，这事只能她来\/经手。

    正在这时，门又响，人又入。

    一个人是倒退着跌进来的，正是刻板丫鬟，一个人气宇轩昂，却是太医江汉。

    婆子在候府历来跋扈，两个丫鬟也不是省油的灯，一老二少三个女人扑挡上前，态度如出一辄的蛮横：“江大夫，怎能这般不知体统，好歹也让大郎梳洗妥当，传你入内方可。”

    江汉手臂一挥，“二少”就飞出左右坐跌，再勾脚一绊，一老就“哎呦”倒地。

    他气定神闲地上前，端着案几那碗酸臭扑鼻的“东西”一闻，冷笑，再触了一把冰水，更是蹙眉：“我是辅政王请来贵府，为的就是替大郎君诊治，辅政王有令，势必得保大郎君痊愈，不想贵府对待伤患如此苛虐，那么，我也只好将伤患移往王府。”

    几个奴婢本看不上区区太医，不想这位一口一声辅政王，倒也被震慑了几分，一言不发地退了出去。

    杜颂仿佛才喘过一口气，脸上青灰仍在：“让先生见笑。”

    他语气平缓，毫无激愤，却越发让江汉觉得辛酸。

    杜颂却轻笑：“还望江先生，莫让在下家丑外扬。”

    江汉却气恼起来：“不想公子竟也是虚伪之人。”

    “这是杜某家事，实不敢劳辅政王烦心，杜某是有所求，却非这等琐碎，堂堂男子若无自保之能，实不应担王爷顾惜。”说这话时，杜颂似乎又恢复了些力气，把那碗“酸臭”一摔：“三两餐，还饿不死我，有先生妙手，杜某已无大礙，世人皆知杜某不肖，奈何父母慈和，杜某在外花天酒地享尽佳肴，家人也从不管束。”

    这话说得倒对了江汉胃口，便上前扶着伤患俯卧：“你这回伤重，是因颅内体内积血，再施两回针灸，至少行动无礙，骑马纵市固然一时不能，‘花天酒地’倒还无妨，只要当心，有旧伤在体，切记不可再有跌撞。公子高堂虽疏于管束，我受辅政王之托，却不敢吊以轻心。”

    俯卧着的少年，连窗外景致也看不见了，入目入鼻，唯有锦褥软铺的颓香浓郁，但他的眉目却渐渐平和下来，暴戾之气不见，似乎光风霁月，分明一个文弱士子。

    他闭目，眼内脑海，逐渐清晰的却是一张虽还稚气却眉目飞扬的面容。

    那日，眼见魏桂贞勾连众女对妹妹极尽侮辱，实难容忍，正待上前阻止，管他什么贵女千金不可冒犯，就算再背上一桩污名，也要将那些庸脂俗粉狠狠教训，却忽有那么一名女子……

    前簇后拥而来，华衣玉饰，光彩夺目。

    缓缓地扫了魏桂贞一眼，漫不经心地一句：“魏氏阿贞，你口口声声嘲笑人家东施效颦，意在以柔弱博怜惜，依我看来，倒是你恃强凌弱，再兼以己度人，在满腹机心的人眼里，他人自然都是别有所图，在你眼中，可还有好人？”

    这话完全不同贵女们的口蜜腹剑，却不失大家气度。

    他的忍无可忍正欲暴发就此再度摁捺。

    又见那女子挽起妹妹：“快别为了这些浅薄之谈伤心，不理会也就罢了，你随我来，咱们一处赏景，别辜负这满季芙蓉。”

    后来才从妹妹口中得知，这位竟是辅政王的独女，金尊玉贵的长乐公主。

    长乐公主无心施助，却让妹妹就此略增自信，至少不再自卑，好多次，妹妹不无憧憬地说：“阿兄，我想成为长乐公主那样的人，无关身份，那种感觉，我实难说得清楚。”

    他知道的，是温暖的感觉，一颦一笑都能浸入人心，让人发自内心的敬仰，却不觉高不可攀。

    长乐公主，是最特别的人。

    那天，眼见公主遇险，他明知自己骑术马虎，一刹那间，什么都不能顾及。

    坠地那一刻，天昏地暗袭来，他觉得的是无比安心，因为最后一眼，看到的是她被随后赶上的侍卫救下，那惊惶失措的目光，看过来也暖洋洋的。

    那一仓促间，他发自内心觉得，即使就这么死去，也是值得的，尽管公主也许根本不知道，他是谁。

    或许，她会打听，得知他是一个口口相传的顽劣之徒，大逆不道。

    他固执地认为，因为这一次，至少长乐公主会对他改观，这样，也就够了。

    我不是坏人，真的不是。

    杜颂觉得，公主一定会懂得。

    她是那样一个人啊，能给予弱者毫不犹豫的帮助，就像她当天，英勇无畏地策马救援昌平伯府那个刁蛮女子。

    长乐公主是给予他们兄妹，第一个不问缘由温暖的人，值得他以性命为报，毫不犹豫。

    可是他没死，他醒来了，之所以醒来，也是因为辅政王的及时施救。

    也是最不促不及防地，让他最难以启齿的不堪暴露。

    被继母苛虐不算什么，可是他甚至不被生父关注，视之如仇。

    他不愿被人同情，所以，一定要做些什么。

    也许，是该把心里的那些想法付诸实现的时候，这样，才不妄投身这一副皮囊，成为杜家子孙。

    公主，请不要同情我，我会竭尽全力争取您的赏识，有朝一日，即使与您面对也不会丝毫自卑。

    笃定心意的杜颂，当得行动自如时，又再“花天酒地”，直到自认不呈病态。

    他递帖，求见辅政王。

    王爷，在下索恩来了——