
    自打公主殿下心里有了“敬畏”之人，至少在王妃娘亲的面前“小心谨慎”许多，不过但凡孩童，就算生于那些家教严厉的门庭，多少也在暗地里做过几件恣意之事，更别说晓晓始终没有受到过份约束。这些年间，公主殿下偶尔也会闯些小祸，一当“事发”，总会向除了王妃以外的长辈寻求庇护，据她经验总结，最稳妥的“避风港”坚决当数父王，而公主殿下的手段无非就是撒娇示弱以博辅政王怜惜，有父王开口求情，母妃的“家法”回回也只高高举起轻轻放下，让晓晓平安闯过不少“劫难”。

    当然挨两句斥责被罚字抄书是少不得的，挨罚之后，公主殿下又会乖巧许多。

    可这日傍晚，眼见晓晓迫不及待地求助甚至到了角门，“此地无银”得这般明显，虞沨也料到事态“严重”，他只瞄了一眼妻子暗沉的神情，遂知情识趣地选择了袖手旁观，总不能回回让妻子狠下心来做那势单力薄的黑脸。

    但辅政王陪着旖景进入关睢苑，又看了一眼身后垂眸摒声、小心翼翼跟随的乖女儿，到底压低了声儿，几乎紧贴旖景耳畔叮嘱一声儿：“有话好好说，晓晓眼下越发懂事了，也不是无理取闹的顽劣孩子，王妃当以温言教导为主。”

    顿步转身，立即就接触到晓晓可怜兮兮的泪眼，王爷轻笑摇头，浅咳一声：“我还有公务，晓晓，随你母妃先回后院。”

    “爹爹……”公主殿下咬着嘴唇，越发泫然欲泣“孤独无援”，全不似往日的活泼爽朗。

    但晓晓这回可算心机白费，只是得了父王轻抚一下发顶，眼睁睁地看着“救星爹”头也不回地往外书房去，默默地把眼泪忍了下来，甜蜜地弯起唇角朝向“煞星娘”，意图讨好。

    旖景似笑非笑，顿足等待，当晓晓磨蹭过来，旖景才拉住女儿的手，就感觉到一个清晰的颤栗，心里顿时无奈——“恶人”确是个吃力不讨好的角色，难为她家辅政王，这些年来在三个儿子面前那般不苟言笑，坚决贯彻严父形象。

    夫妻两个分别两处“惺惺相惜”，晓晓这一路自顾煎熬，跟着母妃回屋，比丫鬟们更抢先一步上前，殷勤地替母妃除下外头的薄氅，甚至要笨拙地替母妃净手。

    旖景越发无奈，一边儿揣摩着这丫头今日究竟闯了什么大祸，一边儿阻止了殷勤讨好，拉着晓晓坐在炕沿儿，故作无意扫了一眼晓晓身边服侍的大丫鬟，见她也正仓促不安，轻垂微握的手掌显出颤栗的关节，难免心下一沉。

    晓晓身边的丫鬟多为自选，唯有这叩玉是旖景精挑细择，她已十五，稳重细致，很有当年春暮的品格，这时却也掩示不住慌张忧惧，可见晓晓乱子惹得不小，稍微沉吟后，旖景摒退旁人，待托起茶碗缓缓品了半盏，才道一声：“说吧。”

    女儿十岁了，和自己幼时一样，甚重颜面，即使犯错要斥责管教，也要留意不当旁人的面儿，让女儿难堪。

    “母妃……”历来英豪阔量的公主殿下此时像只哼哼唧唧的蚊蝇。

    其实多数时候，晓晓还是以“娘亲”称之，调皮起来的时候，有时直呼“楚妃娘娘”，一般来说，当唤“母妃”，必定做贼心虚。

    “今日女儿罚了二弟……”晓晓一边打量着母妃的神色，一边嗫嚅。

    “二郎又怎么了？”语气尚还平和，旖景微微含笑。

    女儿有她家辅政王的宠惯，在家中的地位远比三个儿子“高上”，大郎由翁爹亲自管教，虞沨在公务之余，也时有关注，养成少年持重，也就是在年幼时偶尔泄露对集宠一身的长姐诸多羡慕，这两年来，越发沉稳上进，待上尊恭，对手足更加谦和友睦，年龄是比晓晓小上两岁，隐隐反如兄长。

    相比大郎，二郎、三郎更加自由恣意，然，三郎性情酷似虞沨，温文尔雅，骑射略逊，更擅书画琴瑟。偏就二郎，天性跳脱，尤其不拘小节、恣意而为，虽尚年少，隐隐显出足智多计，表现为最爱恶作剧，且坏事由他所为，往往不让旁人察知，多得虞沨与旖景都擅“断案”，多少事件，才不让大郎、三郎担当挡箭。

    也唯有二郎，有那脾性也有那胆量向晓晓“宣战”，姐弟两个发生不少明争暗斗的趣事。

    二郎六岁那年，就暗暗教唆还长他两岁的谢小郎，串通苏荇之子，将晓晓悉心“调教”已经会诵“窈窕淑女”的一只红顶绿鹦哥盗去烤吃，惹得晓晓痛心不已，闹去镇国公府、卫国公府，险些没让两家长辈动用家法惩罚“顽劣子孙”，这事后来还是百忙之中的辅政王抽空断案，把罪魁二郎察获，晓晓从此对二郎“铭记于心”，一门心思要揪他小辫。

    姐弟俩斗法多年，胜负参半，但有辅政王偏帮，总体说来，二郎吃亏更多。

    不过是稚龄孩童无伤大雅的小打小闹，再者姐弟俩也没伤及情谊，反而晓晓与二郎在斗法过程中愈更亲近，是以虞沨与旖景也没有横加干涉，剥夺两人间别具一格的“相杀相亲”。

    而晓晓随着年龄增长，逐渐不再依靠哭诉告状的手段，最近，她更加热衷紧盯二郎的“恶行”，待“罪证确凿”，摆出长姐的架子直接教导。

    旖景只听晓晓分辩：“二弟不满新来的先生，暗中使坏，捉弄先生……女儿察明此事，以为二弟此举是不敬师长，理应受罚……二弟却心怀不服，女儿一气之下，就责打了二弟掌心……”

    换先生的事，旖景是知道的，起初几个儿子的启蒙导师为虞沨亲自邀请的溟山士子，儿子们对原来先生甚是尊崇，不久前，虞沨却忽然为儿子们换了教授，这位却是启蒙的“宿敌”，两人在学术上见解不同，此番换教，多少让儿子们有些不适。

    旖景与虞沨心有灵犀，并不曾就此事询问质疑，因她明白虞沨的想法，是想教导儿子们不至固信一家之谈，而成融会贯通，才能学以致用不持偏执浅见，起初的碰撞再所难免，只要加以引导，不难让孩子们明白其中道理。

    不想碰撞得这般严重，让二郎这个天生“顽劣”的孩子捉弄起先生来。

    旖景摁了摁额头：“二郎可承认是他所为？”

    “承认，却还狡言强辩……父王公务繁忙，祖父也因战事牵绊，女儿身为长姐，既知此事，只认为不能不顾……”

    旖景失笑：“你是姐姐，弟弟犯错，理应教导。”

    她还是了解晓晓的，不至于做出栽赃之事，也不会狠罚二郎，不过是借此机会显示长姐“权威”打压二郎而已，决不会产生“做贼心虚”之态，这丫头，无非是在铺垫罢了。

    晓晓果然没有如释重负，小肩膀越发地蹭了过来，依然嗫嚅：“母妃，除了这桩……”

    原来秋霜的二嫂胡氏当日“杀”来王府当面抱怨，有意落于人耳，这话很快传到晓晓耳中，秋霜虽是晓晓保母，多年前授命于王妃，要对小主人行引导约束之责，不过一来主仆有别，再者秋霜对晓晓又是真心疼爱，晓晓一贯称秋霜为“霜姨”，十分亲近尊重，公主殿下一贯护短，又兼颇有侠义之风，当知她霜姨被人刁难侮辱，就像自己被人责难一般难受，当然不会袖手旁观。

    于是这会儿，晓晓口诉胡氏言行之后，老实交待了她今天惹下的另一乱子：“女儿借口看望杨嬷嬷，得了老祖宗的许可，有意没让霜姨跟着，本来打算的是，让嬷嬷好好管束胡氏，不让霜姨白受委屈，哪知嬷嬷这段身子不好，听说后就生起气来，偏那胡氏还当面顶撞，嬷嬷更是恼怒，竟晕厥过去……”

    其实胡氏的那番话，自然瞒不过旖景，不过她也知道秋霜的心思，一来始终顾及着亲情，再者这也始终是杨嬷嬷的家事，秋霜不曾求助，旖景也确不好插手，胡氏那番自作聪明，遇到的都是明白人儿，注定没有效用，这不，就连晓晓的反应，也没遂那胡氏的期望。

    旖景笑问晓晓：“若你要打抱不平，该埋怨薛家才是，依胡氏所说，是薛家瞧不上你霜姨一介家奴，怎么你倒寻上了胡氏的不是？”

    见母妃大人没有生气，晓晓胆气一壮，不再嗫嚅，两眼忽闪：“胡氏明知霜姨与母妃的情谊，别说在咱们家，任谁也不敢冒犯，便是出门在外，那些人对待霜姨表面上谁不殷勤？就算是转述，这话对霜姨也是侮辱，更会让母妃不满。再者，霜姨一贯与人为善，哪会仗势侮人得罪别家，薛家人平白无故怎么会侮辱霜姨，难道就不怕开罪了咱们？分明就是胡氏捏造，女儿就想，胡氏有意留了丫鬟在场，无非就是想让这话传到女儿耳中，利用女儿年幼无知，一心为霜姨不平，把话说给父王母妃，定是别有企图。”

    “那你怎么想到把话说给杨嬷嬷听？”旖景又问：“你既知胡氏别有企图，只作不闻不让她得逞岂不简单。”

    晓晓抿了唇角：“女儿是想，胡氏能说出这番话，心里必定对霜姨鄙夷不满，认为是霜姨拖累了她，偏偏还想利用霜姨，得父王母妃的好处，霜姨自不消说，嬷嬷也从不是这般贪婪的人，必定是被胡氏瞒在鼓里，女儿打听得霜姨被胡氏责备，却不曾将这事告诉嬷嬷，一心替胡氏隐瞒，心里实在为霜姨不平，又担心胡氏没能得偿所愿，又再怪责霜姨，于是就没忍住……母妃，是女儿莽撞了，不知会气煞嬷嬷，让她老人家生病。”

    “听你这么说，倘若杨嬷嬷没有生病，便不觉有错了？”旖景敛笑，看向晓晓。

    公主殿下似乎有那么一下瑟缩，但很快沉稳下来，颇带着些倔强，语气却不激昂：“女儿并不认为这话告诉嬷嬷，有任何不对。”

    可话一出口，晓晓也难免忐忑，偷眼打量旖景，却见母妃大人唇角一扬，立即就感觉到温暖的掌心在她发顶一揉。

    “虽是莽撞了些，难得能为你霜姨着想，也不枉秋霜疼你一场，对你事事尽心。”

    晓晓不由自主瞪大了眼：“娘亲不怪晓晓？”

    “不怪，虽然以我看来，你霜姨压根不会把胡氏的话放在心上，你走一趟纯属多余。”旖景拉着女儿的手：“也别担心嬷嬷，她没有生病。”

    开玩笑，杨嬷嬷是什么人，不说从前随大长公主征战沙场，太平后，也是将卫国公府、楚王府的内宅事务打理得井井有条的内管家，凭她见识手段，还治不住一个破落官宦之家出身的孙媳妇？杨嬷嬷故作气怒攻心而病，必定是要折腾胡氏不得安生，给她一个警告。

    只不过莞晞年纪小小，一来仍秉持“仗义执言”，懂得回报秋霜，二来，倒也会揣摩人心，再不是当初那个头脑一热、气愤填膺就不问青红皂白行事的冒失丫头，可见多年教导实见成效，让旖景欣慰不已，于是，她便忽视了公主殿下仍旧闪烁的眼神，拉着女儿斜靠炕头，就胡氏之言深入分析，打算灌输给晓晓更多人情事故。