
    太后与卫尚仪各自忧心忡忡，辅政王却浑然未觉一般。

    他才回京都，立即就有遇刺重伤的消息传递入宫，当然，天子与太后包括康王、辽王等人是明白内情的，可是除此之外，文武百官贵族万民尽都信以为真，各人心情或者震惊担惧，或者兴灾乐祸，有人大骂心怀不轨刺伤亲王之恶徒，也有人庆幸十分眼巴巴地盼望着辅政王重伤不治。

    虞沨这番将计就计是要让北廷王信以为真，当然首先得让“自己人”毫不怀疑，戏就要演得真诚，王府干脆闭门谢客，别说辅政王一步不出，便是王妃以及公主、郎君也不露面，王府属官与家仆更是忙忙碌碌紧张万分，而实际上，虞沨却过上了自打辅政以来，十余年未曾享受的清闲日子。

    未过多久，众人就听说刺客是由西梁宛氏送入大隆之事，太后震怒，下令康王为使臣，赴西梁问责。

    又过了些时候，众人听闻西梁王得知辅政王遇刺之事大为惊怒，一番追察，原来宛氏也被瞒在鼓中，那刺客实为北廷所派。

    臣民恍然，深信不疑，辅政王坚持对北原兴兵，昭康氏当然将之视为死仇，这一招刺杀嫁祸之策倘若成功，大隆与西梁绝裂甚至交战，昭康氏便有喘息之机而避灭国之祸。

    一时间，大隆与西梁同仇敌忾，达成一致，两国合力讨伐北廷，势必要让昭康氏付出代价。

    却说北廷眼下的国君昭康容，以嫡长继位，却因其父原本就是个沉湎声色的，昭康容也继承了“父志”，别说学识才华了，便是按时早朝都做不到，必需得古月王后监督提醒着，苦口婆心地规劝国君莫要荒疏政务。

    昭康容心里对王后不耐得很，但因为大隆重兵压境，北原实有灭国之险，昭康容自己不乐意处理“杂务”，起初还非常庆幸有古月国相代\/办国政，看在国相份上，他才咬牙强忍王后的聒躁长舌。

    古月氏原为西廷之臣，因得罪了西廷权臣而被削职，权臣有斩草除根之心，古月氏无奈之下才远迁北廷避祸，二十余年的苦心经营，家主终于得到了北廷王室的信重，封爵拜相一时显赫。

    不过因为古月国相忠直不二，难免开罪北廷权贵，树敌不少。

    那些奸侫之徒原本就将国相恨之入骨，再因“富商”杜颂挑唆游说，于是便有贪婪者动心，将杜颂献上的美姬荐入宫廷，那美姬除了倾国之色外，更善歌舞，凭其妖艳媚态一举得宠，伶牙俐齿哄得昭康容更加无心国事，终日沉迷酒色，对上献宠妃的奸侫大加恩赏，视为心腹。

    内有美姬挑拨，诽谤古月后对她心怀妒恨，因有君王维护王后不能堂而皇之惩治，竟收买宫婢欲对她下毒。外有奸臣污篾，暗上谗言，称国相仗其外戚之威，跋扈专权结党营私，意欲谋逆侵犯君权。

    昭康容对古月氏的依赖逐渐转变成为怀疑。

    一心为国的王后却忧心忡忡，屡屡劝谏君王不可沉迷美色，又听闻妖妃诽谤之词，更是跪请君上处死妖妃以正礼纪。

    昭康容终于暴怒，他要废后！

    一时间，朝野震动，追随古月氏之忠臣贤良纷纷上谏，规劝君王打消废后之念，重责妖妃奸臣。

    这番情形更让昭康容笃信古月氏跋扈专权，大感君权受到挑衅。

    非但坚持废后，致使王后自绝，便连两个嫡子也被软禁。

    在这当头，大隆与西梁两国军队压境，以迅雷不及掩耳之势夺下两座城池。

    昭康容听闻辅政王遇刺，两国竟坚信刺客是北廷所派。

    奸臣趁机上谏，西廷使者与古月氏私下勾结，古月国相岂不是才刚谏言与西廷修好共同抵御大隆西梁之盟？哪知西廷王阴诈，明明是他欲刺杀虞沨，却让北廷背这黑锅，导致大祸，古月氏分明是被原主西廷收买，目的在祸水东引，为西廷争取苟延残喘之机。

    昭康容本就被隆梁盟军逼迫得心慌意乱，再听这番谗言，顿时震怒，竟然只依这空口之辞，便将古月氏治罪，满门抄斩，奸臣生怕古月氏一众亲信为之复仇，尤其忌惮阴家军，又上谗言，昭康容紧跟着便将阴氏也一同治罪，采用奸臣谏言，使别将接手险关防御。

    消息传至大隆，虞沨这才“伤愈”。据此，离间之策顺利达成，昭康容自绝生路，北廷已是强弩之末，灭国指日可待。

    然而北原还在负隅抵抗，出使西梁的康王回国不久，即被御史弹劾，竟是康王府一门客暗中告发康王有不轨之心，圣上生疑，向太后建议着三司会审，暂免康王参政之职待察。

    康王心急不已，顾不得太多，向虞沨直言：“远扬，此事看似针对于我，后头却大有名堂，分明就是投石问路、试探君心，眼看北原将亡，圣上亲政不远，那些肖小之辈也蠢蠢欲动，圣上若真对我生疑，只怕对你更加忌惮，这回若让那些奸侫得逞，势必就会污篾你也有不臣之心。”

    “堂叔不需担心，安心待察即可。”虞沨却心平气和：“以我看来，后位之议或许就快尘埃落定了。”

    康王如坠五云雾里，想不明白这两桩事有什么必然联系，但他深知这个堂侄智计无双，既然虞沨胸有成竹好言安慰，他也就真的闭门谢客安心“待察”了。

    而虞沨伤愈返朝后，因为“侍疾”错过了此年芳林宴的长乐公主当即被太后诏入宫中小住，她也后知后觉地感受到了天子哥哥态度上的天壤之别。

    往年入宫，天子对长乐这位堂妹十分热情，晓晓进出乾明宫畅通无阻，她常去天子书房“搜罗”古籍珍本誊抄珍藏，天子也极为大方纵容，可是这回，晓晓却被宦官挡在了乾明宫外。

    “陛下忙于学业，特令不准打扰。”

    “烦公公通禀一声，我不会打扰阿兄，只想挑本好书。”晓晓心下狐疑，就有试探之意。

    那宦官也不敢拿大，硬着头皮入内通传了，须臾出来，一脸惶惶的样子：“殿下再别为难小奴。”

    看来天子非但不允她去打扰，甚至还因而斥责了内宦！

    这可是从来没有过的事，晓晓忧心忡忡。

    难道说，那些流言蜚语确有其事，天子哥哥果然对父王心有怀疑？

    长乐公主当然不会任性撒娇，去太后跟前告状，而是小心警慎地在欣安公主那边旁敲侧击，揣摩情势。

    好在欣安公主态度一如既往，依然亲近友睦，这至少说明天子并没有阻止欣安与楚王府交好的示意。

    可是魏桂贞却有些得意忘形了——康王被免职待察，这让魏氏一党欢欣鼓舞，似乎看到了胜利的曙光，魏桂贞从母亲那里也听说了一些情势，居然自视为皇后的不二人选，渐渐就不将长乐公主看在眼里，开始冷嘲热讽起来。

    欣安不动声色地把魏桂贞的言行看在眼中，没有警诫，这更让魏桂贞眉飞色舞，以为父亲真得了圣上信重，将来势必把辅政王取而代之，富贵荣华唾手可得。

    欣安转过身来，也只安慰晓晓：“阿贞就是那性情，妹妹可别介怀。”

    于是晓晓便彻底安心了，为何？当然是因为诸多不合情理之处，说明别有蹊跷。

    太后这头却正烦难，这日特地诏旖景来见：“是顺哥儿大婚一事，好容易，他才松了口，几个待选的娘子，我最属意的是姚学士的嫡女阿韫，却听得一些传言，说是……你家三郎对阿韫甚是欣赏。”

    旖景轻笑：“姚氏阿韫因与晓晓交好，倒是王府的常客，三郎素来有几分矝傲，只因钦佩姚大人之才品，再兼阿韫的才学也很是不俗，故三郎待她也还客气，姐姐担忧的事，却是没有的。”

    旖辰又是一叹：“这还是其中一层，我更担心的是顺哥儿会嫌阿韫容貌不敌那魏氏女儿美艳，而那魏氏又与欣安交好……我冷眼看来，此女品行似乎不好，心眼太多，可顺哥儿最近似乎与魏卿来往甚密，怕是更偏向于魏氏几分。”

    关于皇后的人选问题，旖景的确不好多言，只劝姐姐：“若是担心有违圣意，何不与圣上直言，欣安也大了，定了亲事，她既与魏氏交好，对阿贞势必了解，姐姐也可与她商议。”

    于是太后果然先问了欣安：“我见你近时与魏氏阿贞越发亲密，可是乐意她成你的长嫂？”

    欣安的婚事议定，未婚夫也是世家子弟，三月后即要嫁人，眼下与她商量姻缘之事也属正常。

    “母亲可别误会，女儿与阿贞交好只是表面上的事儿，那时年幼，喜欢阿贞嘴甜口巧，后来却也看出她有些跋扈刁蛮，又善搬弄是非，品行不佳，别说皇后，普通妃嫔都不够资格，阿兄贵为九五，娶妻更要讲究贤德，将来母仪天下的尊者，当然不能是轻浮邪恶之辈。”

    旖辰听了女儿这话，更加坚定了决心。

    魏桂贞的皇后梦就这么在她沾沾自喜时彻底破灭了。

    可是太后却仍然担心顺哥儿的意思，儿子是她亲生，原本母慈子孝，可是天子年龄渐长，慢慢就深不可测起来，旖辰实在不知儿子心里究竟在打算什么。

    太后正犹豫不决地提起姚氏阿韫，就有战报传回——

    大隆先锋军已经攻破北原最后两道险关，直逼北原都城，大胜真真正正指日可待。

    天子抚掌大庆，留下一句：“选后一事儿子遵丛母亲之意，不过那魏卿家中嫡女，儿子希望母亲允她入宫，为……暂定昭仪之位吧。”

    于是不久，当北原国灭，昭康容被生擒的消息传回，举国大庆之际，又有一万众称贺的喜讯——皇后人选终于定了下来，“花落”姚家。

    这消息当然让魏氏一党措手不及，却未待他们灰心丧气，魏氏嫡女被选入后宫一事也随之公布，简直就是一支强心针，让魏党重新振奋起来。

    尤其圣上诏见魏父，格外意味深长——

    “皇后之选，为太后决断，倒是委屈了爱卿。”

    不委屈，哪里委屈？魏父喜笑颜开，深信天子对辅政王一党已存不满，奈何太后支持，不过，待天子婚后亲政，太后还政交权，辅政王再无倚仗，到那时，他才是名符其实的天子信臣。

    辅政王若被清算，姚家更无倚仗，还怕女儿会屈居人下？

    随着欣安公主出闺成礼，天子大婚便近在眉睫，这可是万众瞩目之盛大庆典，而得胜之师也紧跟回朝，一应功臣受彰封赏，举国上下喜气洋洋。

    西梁王也派了使臣恭贺大隆君帝大婚，同时示意虞沨履行承诺，该帮助西梁彻底吞并北原西廷的时候了。

    而在一片欢腾喜庆当中，临淄候夫妇的心情却十分焦灼。

    因为被两人嫌弃打压已久的杜颂平安归来，且立下战功，竟被封为勇毅候。

    虽然如此一来，杜挚袭爵已成定数，但魏氏却丝毫不觉庆幸，因为杜颂一旦得重，势必会施以报复，儿子就算得了爵位，将来也可能会被杜颂打压陷害，有这么一个威胁，她又哪里会觉得扬眉吐气？

    于是心急火燎与娘家兄长商议对策。

    回府之后，魏氏却又喜上眉梢了。

    原来兄长早有安排，只待圣上大婚……哼，且容那小儿猖狂几日，到时待兄长除了辅政王与席志，大权在握，杜颂最多也就是个空头爵位而已，日后有的是机会将他铲除。