席志入狱天子震怒下令亲审，国庆盛宴上生此剧变，自然是几家欢喜几家愁，且不说魏氏一党如何欢欣鼓舞依计而行将案情导向“罪证确凿”，并上蹿下跳串联结众开始发动针对辅政王之终级弹劾，怎一番极尽空口污篾构陷诽谤之能，辅政王才刚回府，就得禀杜颂已经恭候多时。

    虞沨顿时拧紧了眉头，油然而生一股抵触，但他当然明白杜颂在这当头登门求谒必为要紧，不是顾及“私怨”之时，尽管心里一万个不愿意，却还是没将人拒之门外。

    却没想到，杜颂的来意并非是为席志求援，只将“案发仔细”详尽交待，就缄默下来。

    虞沨微一挑眉：“你有何把握承诺席志保他平安？”

    “小子那时才返京都，就立即听闻魏氏为首之肖小投机恶意中伤殿下，极尽污篾之能，似乎表面看来也确实挑拨得君臣离心，可小子看来，凭殿下之智万不会束手无策，容那些贪婪愚昧之辈得逞，圣上也决不会轻信奸侫之言，误解忠良之臣。”杜颂倒是胸有成竹，沉着十分：“然而，势态越渐发展为流言不绝满城风雨，殿下却毫不作为，这本身就有蹊跷，倒像是有心纵容……”

    杜颂打量了王爷一眼，就之心平气和云淡风轻，更是一鼓作气往下说去：“小子便猜测，若非殿下另有计较，便是与圣上心领神会，意在察悉人心辨明忠奸……后热河之时，张三郎口出狂言，小子便留意见圣上极其震怒却飞速掩饰，小子在御前动手教训魏大郎，虽然被圣上惩罚，可小子心知肚明若救治得当，魏大郎决不至于伤重瘫痪，可是，圣上特意下令江院使尽心救治，魏大郎却反而……彻底断了肋骨……”

    显然就是天子盛怒难捺，暗施惩处。

    “今日事件，又明显是宫人被奸党收买，魏氏一党真有这般本事将手伸入禁宫而不被察知？更别说小子因为不安，跟踪席将军时，却发现天子身边心腹内宦也在跟踪，将那宫人污篾之始末看在眼里，却不声张，打算潜走，小子越发笃定从前推断，是以，才阻止席将军欲擒目证，因倘若那内宦是与魏党同流合污，便是擒获也不能使真相大白，小子之所以声称九成把握能保将军平安，实因坚信天子决非昏庸无德，而是引贼入瓮。”

    见杜颂的言论越发大胆起来，虞沨忍不住浅咳一声：“那你请见，又是什么目的？”

    杜颂坦然说道：“是因还有一成忐忑，倘若是小子推断失误，决不能眼看将军身陷冤狱，势必要将所见所闻告之殿下，席将军国之忠良，更立军功，相信殿下势必不会置之不顾。”

    虞沨默了一默，不得不承认杜颂确为足智多谋，处事也甚是冷静，天子这段时间喜怒无常，导致多少王公大臣忐忑不安，竟都怀疑君上是被奸侫蒙蔽，便连严、陈二相也甚为担忧，明里暗里的提警问策越更频繁，除了他家王妃坚信顺哥儿不至昏聩到这般地步，而自己也决不会任由肖小得逞，不觉担忧以外，便是太后都担忧满腹，尽被天子这番装模作样瞒天过海，没想到的是，杜颂这么一个并非天子近臣的后起之秀，却有如此敏锐的洞悉。

    今日若非他拦了席志一下，天子耳目被当场擒获，虽然远不至于前功尽弃，倒也得多废掩示。

    一思及此，虞沨干脆问道：“我且问你，就算当初你自有判断，可仅凭些微揣测也实难笃定，怎么就那般大胆，竟敢当着御前重伤官宦子弟？”

    “魏大郎若是只对小子嘲讽，小子能忍，可他对公主殿下口出不敬，小子若不施以教训岂非忘恩负义？堂堂男子，就算没有荣华富贵，却不能昧了良心。”杜颂依然坦荡。

    “这么说，你只是为了报恩？”

    杜颂长揖：“小子临行之前，公主曾托人转告，势必维护舍妹不受欺侮，小子一去数载，若非王妃与公主诸多照顾，舍妹不定已被继母嫁给那魏大，就算小子衣锦还乡，舍妹已入苦海，小子势必懊悔难安，王妃与公主对小子实有大恩，衔环难报，小子前番作为确是理当不值一提。”

    算这小子识相，没有索恩图报，辅政王殿下心里这么想着，眼睛里终于有了几分柔和，有句话就冲口而出：“不需那些虚辞，我今日实问一句，你觉得长乐如何？”

    这问话完全出乎杜颂所料，一时呆若木鸡。

    当然，他是听明白了辅政王言下之意。

    “怎么，不敢据实以告？”

    刚才还坦荡磊落的勇毅候居然涨红了脸，话就说得结结巴巴起来：“公主殿下金尊玉贵……但心地善良，耿直豁朗，实非寻常贵女能比，公主殿下才品兼备、秀外慧中，小子……在下……从不敢对殿下有企望私心……”话才出口，又立即懊恼不已，杜颂真恨不能咬掉舌头，深入敌国多年，他日日悬心步步谨慎，唯一闲睱除了牵挂胞妹，就是思念那位他只能仰望而从来不敢企及的女子……但只是不敢奢求，却并非当真没有动情，除了长乐公主，他的眼中再难容其余女子。

    眼见梦昧以求的机会居然从天而降，杜颂把心一横，胆子一壮：“倘若王爷当真信任在下，而公主又不嫌弃在下愚笨不才，在下愿发毒誓，终此一生唯对公主一心一意，决不负誓，若有二心，死无葬身之所，并受天下唾弃，先祖不容！”

    才听杜颂“婉拒”，辅政王的脸已经黑了一半，好在这小子省悟得快，立即挽救回来，也正因他原本是多智善谋进退得当，却表现出这般心慌意乱手足无措，倒更能说明真情诚意，辅政王的脸又“白”了回来，只是神情虽缓和了，语气却仍严肃：“一心一意四字说来容易，坚持却难，你如今也有爵位，又是家族嫡长子，可有承嗣之责。”

    杜颂这时已经强迫自己平息了激动不已的心情，当然明白辅政王言中所指，不仅是不许纳妾这么简单，事实上这天下男儿，任何一个成了附马都尉，也是不敢纳妾的。

    “在下虽是嫡长子，可父母高堂想必并不期望在下秉承家族繁盛，舍弟也确实上进勤奋，假以时日，足以承袭祖传家业，在下一贯以为，子女本不求多，唯望和睦亲爱，好比人生之幸不在荣华富贵，重在安康喜乐。”

    话题已经摊开到这个地步，虞沨也不再矫情，越发直言坦率：“你的家事，外人原本也不好干涉，可你也明白，倘若长乐下嫁，纵使临淄候不敢欺侮，不过临淄候夫人势必不甘，这后宅妇人之间的阴私，男儿家未免顾及不全，再说长乐虽是公主，世间却仍有孝道礼束。”

    其实虞沨并不怎么担心长乐会在魏氏手里吃亏，不过当父亲的，总不希望让女儿嫁入一个矛盾重重的家庭，成日家防着公婆动辄使坏。

    他微一沉吟：“他们到底是你父母，你也确有为难之处，若是需要我施以援助，不妨直言。”

    这就是说，辅政王不在意“仗势欺人”一把，事先为晓晓扫清障碍。

    杜颂这时已经完全沉稳下来，又再胸有成竹：“在下从前隐忍，一来是因父亲之故，虽然在下生母之死……”杜颂还从未曾对人提过家族内部的糟心事，话一出口，难免有些悲愤：“不瞒王爷，在下生母之死实有蹊跷，应是家父负心绝情……一来无确凿之证，再者在下也受养育之恩，实难报以狠毒……而继母不慈在先，于家母之逝又难逃干系，在下对之绝无孺慕之情，隐忍只为不想与妇人计较而已，可在下可以隐忍，却绝不愿妻儿受累，本就有所打算。”

    杜颂深吸口气：“在下不报以狠毒，足矣偿尽孝义，眼下在下已得候爵，将来前程全靠自身，而家父一心想让舍弟袭爵，既然如此，为名正言顺，在下本来打算请族中长辈作主，促成过继伯祖一支。”

    原来，杜颂祖父之上还有一兄长，当年随高祖起兵，不幸战死，伯祖无嗣，而杜颂祖父也无嫡子，临淄候得了恩荫，另一庶子却过继给了伯祖得续香火，哪知，杜家确是子嗣不丰多灾多难，杜颂这位叔父之独子却也夭折，叔父又紧跟病逝，最终导致伯祖一支还是断了香火。

    倘若杜颂过继给伯祖一支，宗法而言，他与临淄候再无父子之说，就是一门近亲而已。

    长乐公主下嫁，临淄候也有自知之明，万万不敢行欺压之事，自然也会担心长乐公主从中作梗，让杜挚不能明正言顺袭爵，眼下杜颂自愿过继，临淄候夫妇怕是求之不得。

    这唯一不尽如人意之处也得到解决，辅政王倒也干脆：“罢了，席志一案不需你担心，抓紧过继之事吧。”

    杜颂却又呆怔。

    虞沨眼角一挑：“怎么，难不成你还想着拖延？”

    “万万不敢，在下这就去办。”杜颂一揖几乎着地，直到告辞出去，还在云里雾里。

    于是守在外头的王府仆役便亲眼目睹了勇毅候一头撞在大榕树上，揉了揉额头继续往前，却又在门扇上撞了一下，然后一路跌跌撞撞出去的奇妙事件。

    更受惊吓的是候府仆役，被杜颂上车前丢下那句“去族里”惊得目瞪口呆，半响才问：“候爷，您说的族里是……”

    杜颂才回过神来，族人还在临淄呢！

    于是立即回府“打报告”请假，快马加鞭日夜兼程地直奔临淄，力请两个族老来京与临淄候摊牌。

    而杜颂失魂落魄告辞之后，辅政王殿下也须臾恢复了冷静，省悟过来这似乎仅是他与杜颂的第三回正式面谈，却就将宝贝女儿允了出去，顿生懊恼，几乎想追出去反悔，不过转念一想，待这轮风波过后，他便要请辞去封地楚州消闲一段儿，总得耗废个三两年光景，女儿一定要带着身边的，婚事就算议定，出阁也得等到三年之后，有甚长时间慢慢考较，倘若那小子但有个不妥，反悔不迟。

    杜候爷，你可知道这馅饼还没落你口里？尚且任重道远呀。

    再说卫昭，这一日的确是心神不宁，她原本以为自己对席志尚还说不上动情，无非是心存不甘，实不愿困于后宅碌碌无为，与其说她对席志动心，尚不如说随之前往归化的自由人生更是唯一摆脱无聊岁月的希望，仅此而已。

    然而，眼下她深切又真实的心慌意乱，却绝非是因“希望”破灭的沮丧。

    本就是聪慧敏锐的女子，这时完全笃定了自己心意。

    原来不知何时开始，她对那人，早已不仅同情与欣赏。

    不能置之不顾，眼看他背负冤屈。

    可卫昭也清醒地意识到这时不能向辅政王求援，唯一希望，就是让天子明察审断。

    此案蹊跷疑点何止一二？据理力争并无效用，关键是要打消天子心中疑虑，辅政王出面只能使事件更趋复杂，而她又实在人微言轻，只有太后，或许能够反转情势。

    因此，当太后忍不住询问卫昭见解时，她果断双膝跪地，再也没有顾忌其他，而是一针见血地戳穿阴谋。

    “太后，此案并非针对席公，实为肖小之徒意欲挑拨圣上与辅政王君臣不合，好得渔翁之利！”

    番外之二十二——结局篇

    国庆盛典闹得天子震怒收场，一贯小心谨慎的“心腹”宦官这回却没那胆颤心惊，他早奉圣令，留心到魏氏党羽收买宫人的鬼祟之行，今儿个就尤其注意那宫人的言行举止，见其与席志前往蕉园，一直尾随于后，在假石后窥得事发经过，“心腹”依圣令立即遁走，倒没留意险些被席志擒获，就更不知道杜颂竟然在场。

    只这时他才将耳闻目睹细细禀报了天子，便见一青衣小宦在外探了个头，一问之下，原来是魏昭仪请见，“心腹”眼见天子已然一扫震怒之色，连忙作禀。

    天子正要诏见，却又有太后着人传诏，请天子往慈安宫，虞堃想了一想，亲去交待魏昭仪一声让她回殿等候。

    待到慈安宫，一番见礼，天子睨见母亲神色不善，眉心罕见地凝固了一丝严厉，正在打算要怎么挽转，才能安抚母亲并原谅他这一段儿装神弄鬼，就听母亲肃声说道：“圣上坐下吧，容卫尚仪直禀谏言。”

    天子这才一转注意，看向旁边垂眸静立的卫昭，人却是奉令坐于炕沿。

    卫昭上前跪地，叩首后便将那话又禀了一回。

    她只称今日一案大有蹊跷，推测靖北公府上必定会察出奸细，招供涉案宫人家眷所在，紧跟着，便有朝臣弹劾辅政王是为主谋，指使靖北公行此大逆之罪，并没提近时有肖小挑拨离间，当然更不曾质疑圣上听信谗言对辅政王已生忌惮。

    太后却没有太多顾忌，卫昭话音才落，就立即责训起来：“圣上年幼之时，我就颇多叮嘱，辅政王为忠正良臣，圣上务必要尊重亲信，这些年间，桩桩件件国政军务，若无辅政王担当大责，你我孤儿寡母，哪里能处治周妥？眼下军制改革大见成效，税制改革也推行顺利，北原国灭、战火平息，军国强盛市井繁荣，足称太平之治！圣上少时，我眼见你对辅政王深怀孺慕之情，又肯受教，尚觉安慰，不想这一两年，却反而与魏氏为首之肖小奸侫亲近起来，辅政王诚心请圣上亲政，怎会有把权专政之心？席志为先锋将领，为灭北原征战多年，实立首功，我万万不信他有不臣之心，圣上若仅凭一宫人之言便将其治罪，更或信了那些奸党诬蔑之辞，而罚治贤良，莫说将来圣上无颜面对先祖列宗，便是我这母亲，也有教责不当之过，即使九泉之下，也难与你早逝的父亲更先祖列宗交待！”

    太后说着就红了眼角，几欲垂泪。

    天子连忙起身，又是长揖又是陪笑：“让母亲担忧，实为儿子不孝，儿子还请母亲安心，容儿子事后仔细解释，到时甘受母亲责罚。”

    转身又让卫昭起来，却颇带些怨怪：“我那时年少，因教授严格，在尚仪面前多有抱怨，尚仪倒还不加顾忌，屡屡劝谏，待我有如自家子侄一般亲切，这近两年来，眼看我行事乖张，尚仪却不肯提警了，可是对我有疏远之意。”

    话虽如此，天子当然也不是真心怪罪，又再一笑：“今天我也好像从前一般，随欣安、长乐两个喊你一声姑姑……既然姑姑对此案深有见解，莫若靖北公就交由姑姑审问可好？”

    卫昭：……

    太后：？！

    天子却不待卫昭反应，便嘱咐“心腹”领着卫昭前往软禁席志之处。

    “圣上究竟如何打算，也太过儿戏。”太后好一阵才回过神来。

    天子大笑：“母亲，还好有这一个风波，倒是让姑姑泄露了心意，否则，母亲怕是要错点鸳鸯谱了。”却又紧跟着认真起来，将自己一番打算细细说来。

    卫昭云里雾里地跟着乾明宫宦官到了禁苑，倒是眼看着宫卫看防警肃，哪知一进内苑，却见被扣审待罪的靖北公毫发无伤地坐于一处花荫下，气定神闲地握着卷书看得仔细，束髻不乱，衣装整洁，哪像被拘待审之人？卫昭隐约明白过来，又想起天子刚才那有些戏谑的意味，纵使她生性豁朗，这时也觉得面颊发烫起来。

    席志自打被押入禁苑，却被叮嘱了“安心”，甚至有内侍转达天子之意——吃喝用度，任何需要，席公但说不拘。

    席志哪还不明天子本意，自然再无半点担忧彻底安下心来，当然也不至于点要美酒佳肴，唯期望着圣上赐几本书籍打发几日闲困。

    他正看得入神，却也感觉到有人在旁注视，微有疑惑地一抬眼睑，便见时常牵挂的佳人正在不远，书卷落于石案，他一起身，笑容就从唇角漫入眼底。

    花叶纷飞下，一双阔别多年的男女，于此画面四目相顾，许多的话，就此尽在不言中。

    再说天子，好容易得到了太后宽恕，摸着被慈母破天荒给了两个爆栗的脑门儿告辞，及到出了慈安宫，又成了一脸冷肃。

    然而，当他到了魏桂贞处，再次换上几分温和柔善，耐着性子听了不少挑拨离间的话，假作被激发震怒满怀，冷脸离开。

    送出殿来的魏昭仪却满面春风，再无幽怨之色——父亲已经递讯予她，只要耐心等候些微时日，及到圣上处治了辅政王一党，便不需再看太后脸色，到时，有她宠冠后宫的时候，只要抢先一步产下皇长子，便是后位也唾手可得。

    殊不知天子才一转身，唇角便牵起极度讽刺的意味。

    他对辅政王从始至终只有敬服，全无一丝芥蒂，却不曾想，当他年至十五，就有那些肖小蠢蠢欲动意欲挑拨离间，其中不乏在职朝官，甚至是经科举擢入翰林者！真真是人心隔肚皮，难怪辅政王时常强调，最难察测是人心！

    亲政是理所当然，但他可不愿受人蒙蔽利用，不将这些朝官勋贵心态厘清、辨明忠奸，他绝不罢休。

    也无法向亦师亦长的辅政王叔交出够格亲政的答卷。

    身为天子，他自知将来难免三宫六院，对于皇后人选他当然放心交给母亲择定，起初让那魏桂贞入宫，委实故布迷阵而已，原本想着若魏氏知情识趣老实本份，就算将来其父获罪，后宫也还容她安身，哪里知道，竟是愚昧庸俗得那般彻底，才一见面，就迫不及待在他跟前诽谤辅政王如何跋扈，为其父兄说不尽的好话道不完的忠诚，区区昭仪，大言不谗评论起皇后的容貌，直言不讳皇后无颜，不堪母仪天下。

    都说当年废帝发妻秦氏行事荒唐，他还怀疑到底是世家女儿，哪会这么愚笨，哪知有生之年竟从魏氏女儿身上切实体会了一把。

    天子心生厌恶，自然也没有心情当真宠幸魏氏。

    他让“心腹”有意泄露风声，称太后不满魏氏，故只好冷漠，本也是“安敌”之意，哪知魏家竟敢如此大胆，添油加醋传扬皇后遇冷不得圣心，又挑动人言，大肆张扬辅政王功高盖主！

    愚妇今日未获资格赴宴，刚才却直指席志是为辅政王指使，分明是与其父里外勾通，可见短短时日，就自以为是地收买了传话之宫人内宦。

    是留不得了。

    天子不由想起皇后姚氏，处变不惊、温文雍容，虽无倾国之色，却别有风骨，这才堪为大隆国母，与他并肩之人。

    而今日他离席而去，暗诏岳丈姚学士来见，直言不讳，称席志何其大胆敢为谋逆之事？势必身后有人指使，辅政王难逃其咎！

    姚学士跪地直谏，上请审明察断，毫不顾忌力保辅政王绝无此大逆之心。

    即使他大为震怒，姚学士却也未曾改口，不惧天威。

    果然是忠臣贤良，非同那些只图私欲见风使舵之人，虽处危急，却不昧良知。

    母亲当真为他挑了门好外戚，择了个好发妻。

    天子暗下决断，虽然为皇嗣繁荣，今后选妃纳嫔在所难免，但也得等待皇后产下嫡长子后。

    只虞堃虽有这番心思，在收网之前，依然还是“冷落”着皇后，而姚韫自然还是清静平和，没有一丝戚戚不安，也不曾妄议朝政，唯有当弹劾辅政王之奏章纷沓递上简直淹没御案，天子主动问询“皇后可有见解”时，她轻笑慢语：“妾不懂君国大事，却深信圣上贤明，必有明断，当然不会听信谗言。”

    天子大感开怀，极带兴味地细看那些个摁捺不住贪婪狂妄之辈，穷思竭能给辅政王罗列的罪名。

    大至谋逆篡国——这是意料之中了。

    又有跋扈贪昧，结党营私，为排除异己而兴科场舞蔽，这就奇怪了，倘若诸多进士皆为辅政王一党，怎么会有这么多庶吉士附和肖小之言？

    居然还有空口栽陷强抢民女……他那叔父可是连个侍妾都没有的，这些年间，甚至不少人议论王妃婶子多妒不容人呢。

    甚至还有人言之凿凿，称那寻去王府一双母子虽为北原刺客，事实上辅政王当年南巡的确将一民女强占，因惧王妃责怨而不敢声张，任其自生自灭，才被北原间者察知利用，否则也想不出那么一个办法。

    这是竭尽全力要将辅政王往大逆不道、虚伪贪婪的标准上死命逼迫呀。

    魏氏一党深知辅政王“党羽”众多，这回为了达到声势浩大，简直倾巢而出，能用的人脉无一落下。

    于是朝堂之上，天子容辅政王自辩，双方展开了激烈的对战，阵营分明，又显出许多明哲保身、见风使舵者。

    而经此“骂战”后，魏氏一党正值意气风发、满心期待时，得来的却是天子罪诏！

    做为主谋罪魁之一众收买宫人栽赃陷害，获斩，其余削职的削职，抄家的抄家，发配的发配，充军的充军——无一漏网。

    那些明哲保身者才恍然大悟，天子这是挖了个坑，等着一网打尽心怀不轨之辈。

    他们虽未参涉，看似没得惩罚，却因坐壁上观之态而无不胆颤心惊。

    天子尽管年轻，可心思城府已见老辣，今后可不容易蒙蔽，而这回他们自认为老谋深算两不相牵，却也被天子清清楚楚看在眼里，今后若再有错失，难保不会追责！

    乾明宫里，天子也总算诏见了辅政王，笑吟吟地指着那堆罪状：“叔父，我看着这些，笑了好些时日，尤其是那强抢民女奸\/淫败律的罪名儿……真亏他们想得出。”这时，天子再没装模作样，不但恢复了往常称谓，也没再一口一声“朕”了。

    虞沨也是一笑长揖：“圣上圣明。”

    天子亲手扶起：“叔父，我足可亲政否？”

    “臣，从无怀疑。”

    天子得意一笑，忽而却又遗憾：“我瞒过了天下人，独独瞒不过叔父。”

    “那是因为臣深知圣上自幼刻苦上进，立志为贤明之君，又怎会轻信谗言？”

    “也是多得叔父教诲，这些年，有劳叔父操劳。”天子肃颜说道：“既叔父也认为我足以亲政，那么，我便予叔父下第一道旨意，今后若无旁人，私下相处，叔父只称我为顺哥儿，就像幼时一般。”

    这话多少也让虞沨为之动容，微笑一默。

    “另有便是，我虽亲政，但政务仍然离不得叔父辅佐，叔父仍为辅政亲王。”

    虞沨拒绝：“既有国君亲政，诸臣子唯有奉令参协商论之责，不可再有辅政一说。”

    “那么叔父也当在旁辅佐。”天子仍在坚持，因为他已从太后那里听说辅政王有上请卸除辅政之衔的意思，并恳请君恩允往藩地楚州，天子是真心不舍。

    “顺哥。”虞沨却是一笑，在这时忽然使用“特权”：“当叔父的有一夙愿，便是与妻女远游山水之间，领异地风情，这些年来忙于政务不敢疏怠，如今你既能亲政，还望体恤叔父多年心愿，眼下军政安平，正是时机，并叔父更期望之事，乃君国长治久安，圣上另擢贤良足以担当，再不需我耗力。”

    当退则退，这是虞沨当年无奈之余设谋推翻废帝时，已经策定之愿。

    天子见他心意已定，只好允准：“也好，叔父就代我这不得不拘步深宫者，亲为体察一番大隆的万里江河、市井民情。但，叔父也不能长在外郡，三两年后，还是返京才好，大郎兄弟三个我也会委以重任，叔父若长时在外，岂不会让三个堂弟牵挂？就连老太妃与伯祖面前，我也不好交待。”

    虞沨本来也没有长驻藩地，让天子“鞭长莫及”的打算，自然不再拒绝。

    于是这一年，随着魏氏为首一应奸党绳之以法，年轻君王正式亲政，虞沨洒脱交权，携妻女叩辞老祖母，同往楚州很是过了三年闲适时光，大郎虞珺正式被封楚王世子，二郎、三郎也各得封郡王之位。

    之于大隆，也正式开写了盛世之治的崭新篇章，史记“明宗之治”。