
    空寂多年的坤仁宫，这一日终于迎来了新的主人。

    龙凤红烛照得夜如白昼，壁上朱漆艳丽衬托着金漆双喜大字无比醒目，大红喜帐里，姚韫已经换下那身繁重的礼服，可她的发髻依然一丝不苟，人也是正襟危坐着。

    宫人站了满地，喜房里却静默无声，甚至还能听见喜乐声漫绕过来，游丝一般虚无飘渺，使这沉肃的皇家礼乐凭添了几分灵动。

    许多日以来的忐忑不安似乎终于随着大典的结束平淡了，可手心仍然还是灼热的，姚韫知道自己难免紧张。

    她真的没想过有朝一日会母仪天下，她这时才想起自己几乎没有仔细打量一眼圣上的五官眉目，尽管身任伴读时，也曾与天子近在咫尺。

    父亲的叮嘱言犹在耳：“韫儿，一旦入宫，将来你于我们，就是君臣，有的话，也只有在这时叮嘱了……为父明白此事太突然，且你又是公主殿下伴读，相信那些风言风语听了不少，不过你要谨记，无论如何，不能妄度圣意，也千万不能为了家族或者其余私利违逆君意，你的夫君，是这天下最尊贵的人，不要尝试挑衅天子之威。”

    她知道父亲在担心什么，这些时日虽然她足不出户，可还是难免听见一些风声，比如圣上心目中真正的皇后人选决非相貌平平的她，而是美艳过人的魏桂贞，只不过太后坚持，或许干脆说是辅政王妃在后操控，圣上因为尊孝太后不得不妥协，却仍坚持纳了魏氏成为后宫。

    便是身边的婢女都难以掩示愤愤不平与惋惜担忧的神情，为她这个还未入宫就注定失宠的可怜人不安。

    而在此之前，天子对辅政王的不满也早就暗下传扬，康王至今闭府待罪，魏氏一族得意洋洋，可有的事情依然不可避免地发生，比如北原国灭，比如大赏功臣，比如在世人眼中是楚王党的父亲被封恩远公，比如今天是她从正阳门经御道入宫。

    很多事情自相矛盾又匪夷所思。

    姚韫微微蹙了眉头，就在这时，她听见了“圣上至”的通传。

    其实天子才刚进入宫门，他也已经换下了礼服，发上只簪金冠，大红金绣喜服代替了玄衣红裳，这才有了几分新郎官的模样，可一张沉肃的面容，负手阔步往前，凛然之气由内而张，这让紧随其后的心腹宦官胆颤心惊，尽管他根本不敢去瞧天子的脸色。

    自打婚旨一颁，圣上脸上就鲜见笑颜，就算刚刚因功封赏的勇毅候杜颂与靖北公席志奉诏面圣，因垂询而禀，两个意气风发的新晋公候把战事经过描述得好生生动，圣上那笑脸也暗透阴森。

    “心腹”当然以为圣上是因婚事不满，他却也没胆儿在这当头贸然打探，只硬着头皮装作毫无察觉，但愿接下来的洞房花烛一切顺利，圣上都忍了这些时候，可别再闹出什么风波来。

    虞堃自顾昂首阔步，看也没看喜房外头跪了满地的宫人。

    他却一眼看见了皇后，跽坐在喜床上，眼睑微垂。

    皇室的婚仪这时也融入了民间的风俗，合巹礼前，新娘不能下地，而与普通婚礼区别的当然也有不少，比如天子不会亲迎，当然也不会陪同群臣饮宴，合巹礼就成了最后一道程序。

    准确说是在宫人们陪侍下的最后一道程序。

    “都退下吧。”

    天子这句话就像一道雷，把宫人劈得魂飞魄散。

    好在奉礼主持“最后程序”的尚宫也算见多识广，壮着胆子提醒：“陛下，还得进行合巹礼。”

    “朕清楚，相信皇后也清楚，不需尔等在旁指点。”

    尚宫快哭了：“陛下，这不合规矩。”

    天子略转了身，虞家男儿们标志性的凤眼往上一挑：“哦？据你熟知的规矩中，可有一条君令不可违？”

    尚宫飞速退下。

    虞堃又看向痴傻当场的“心腹”，这下连唇角都斜挑起来：“怎么着，你今晚就要伫在这儿当灯柱不成？”

    两道似怒非怒的视线直逼得宦官飞速退后，竟险些被门槛绊倒，虞堃才一回头，却见那跽坐床上的新妇并没有惊慌失措，居然镇定自若地斟起了合巹酒。

    他这才缓缓一笑，却在皇后看过来时已经收敛。

    可怜的是“心腹”，一晚提心吊胆，就算第二日的全套礼仪一丝不苟进行，当皇帝的并没有再任性胡为，当太监的却始终没缓过神来，直到三日之后，他揣度着天子没有再去坤仁宫的意思，大半夜还握着卷书发呆时，总算壮着胆子建议：“魏昭仪入宫也好些天了，圣上可要与她说说话？”

    不是“心腹”收了魏昭仪的好处，只因他实在被天子那张冷脸吓得不浅，再这么下去，就得减寿了。

    “去看看也好。”虞堃把书卷一抛，仍是昂首阔步，也没见怎么愉悦。

    依然是不让宫人在旁侍候，不过下令时语气却和缓不少，尤其当在外候令的宫人好心知会“心腹”，说道圣上与昭仪偎在榻上说笑，气氛很好的时候，当太监的才松了一口气。

    不过嘛，圣上却并没有留宿，约半个时辰后就让起驾，尚且衣冠齐整。

    “心腹”眼看魏昭仪送出门时那满面幽怨的神情，实在忍不住好奇心剧烈膨胀：“天儿这么晚，圣上何必再回寝宫，横竖还有十日休学，早上也不用赶去御书房听讲。”

    却没得到任何回应，当太监的又再出了一脊梁的冷汗。

    天子这是，越来越喜怒难测了呀。

    然而当回乾明宫，已经打定注意“装聋作哑”地太监却忽然听到了天子幽幽一叹：“这世道，谁都敢标榜自己天姿国色了。”

    太监：！！！？？？

    终于忍不住：“陛下是说……”

    皇帝：“庸脂俗粉成那样，真有人昧着良心盛赞魏氏貌可倾国？难道不是她自己个儿标榜。”

    太监的肚子里像是被好几百猫爪一个劲地挠：“难道陛下从前没看清昭仪长啥样？”

    “欣安一堆的伴读，我哪分得出谁是谁。”

    那您为何单单坚持把这位给纳进后宫了呀？！

    皇帝却没有满足“心腹”好奇心的打算，他扯了扯本来整整齐齐的衣领，往榻上一靠：“把话传出去，太后不喜魏氏，为免太后着恼，朕只好先疏远着。”半响，没得回应，皇帝把眼睛一瞪：“听清了没，快些去办，这事办不好，仔细朕干脆打发你去服侍那貌可倾国。”

    于是天子大婚才仅仅数日，便有宫闱秘闻离奇穿越了那厚厚高高重重叠叠的宫墙广为流传开来，但这版本，显然已经比乾明宫宦官有意泄露的更加“详尽”了。

    据说，天子果然不满姚皇后的容貌，连合巹礼都没行，更别说洞房花烛夜……太后听说后，大发雷霆，再经辅政王妃一番挑拨，太后越发对魏昭仪不满，严令天子不能被美色所惑……天子是孝子，只好答允，却依然还是对魏昭仪关怀备至日日探望……不想九五之尊也有这么身不由己的时候，唉，谁让圣上尚未亲政呢……什么？两件事有啥关系，您傻呀这位客官，谁不知道天子信重魏大人，而魏大人与辅政王不和，而皇后之父姚国公又与辅政王交好，显然党争嘛，怕是辅政王不肯放权……不过客官这话也有道理，若不是辅政王，北原也灭不了，北原蛮夷可没少干烧杀抢掠的事，祸害多少大隆百姓，还有新税法，起初咱们还不明白有啥益处，如今可算是身受感同了，这日子，可越来越好罗，都是辅政王的功劳！

    当皇帝的听到这些市井议论后，当太监的再一次被那冷笑惊得两股颤颤。

    于是越发确信——圣上虽然不喜魏昭仪的容貌性情，奈何用得着魏大人呢？所以才得这番处心积虑呀，恩？这么说来，难道圣上要对辅政王……

    太监被这猜疑吓得一个踉跄，当见天子猜疑不解的盯着他瞧，连忙匍匐在地辩解：“圣上恕小奴失仪，许是中暑……”

    天子若有所思地看向窗外，阴云密布狂风大作……