
    席志入狱天子震怒下令亲审，国庆盛宴上生此剧变，自然是几家欢喜几家愁，且不说魏氏一党如何欢欣鼓舞依计而行将案情导向“罪证确凿”，并上蹿下跳串联结众开始发动针对辅政王之终级弹劾，怎一番极尽空口污篾构陷诽谤之能，辅政王才刚回府，就得禀杜颂已经恭候多时。

    虞沨顿时拧紧了眉头，油然而生一股抵触，但他当然明白杜颂在这当头登门求谒必为要紧，不是顾及“私怨”之时，尽管心里一万个不愿意，却还是没将人拒之门外。

    却没想到，杜颂的来意并非是为席志求援，只将“案发仔细”详尽交待，就缄默下来。

    虞沨微一挑眉：“你有何把握承诺席志保他平安？”

    “小子那时才返京都，就立即听闻魏氏为首之肖小投机恶意中伤殿下，极尽污篾之能，似乎表面看来也确实挑拨得君臣离心，可小子看来，凭殿下之智万不会束手无策，容那些贪婪愚昧之辈得逞，圣上也决不会轻信奸侫之言，误解忠良之臣。”杜颂倒是胸有成竹，沉着十分：“然而，势态越渐发展为流言不绝满城风雨，殿下却毫不作为，这本身就有蹊跷，倒像是有心纵容……”

    杜颂打量了王爷一眼，就之心平气和云淡风轻，更是一鼓作气往下说去：“小子便猜测，若非殿下另有计较，便是与圣上心领神会，意在察悉人心辨明忠奸……后热河之时，张三郎口出狂言，小子便留意见圣上极其震怒却飞速掩饰，小子在御前动手教训魏大郎，虽然被圣上惩罚，可小子心知肚明若救治得当，魏大郎决不至于伤重瘫痪，可是，圣上特意下令江院使尽心救治，魏大郎却反而……彻底断了肋骨……”

    显然就是天子盛怒难捺，暗施惩处。

    “今日事件，又明显是宫人被奸党收买，魏氏一党真有这般本事将手伸入禁宫而不被察知？更别说小子因为不安，跟踪席将军时，却发现天子身边心腹内宦也在跟踪，将那宫人污篾之始末看在眼里，却不声张，打算潜走，小子越发笃定从前推断，是以，才阻止席将军欲擒目证，因倘若那内宦是与魏党同流合污，便是擒获也不能使真相大白，小子之所以声称九成把握能保将军平安，实因坚信天子决非昏庸无德，而是引贼入瓮。”

    见杜颂的言论越发大胆起来，虞沨忍不住浅咳一声：“那你请见，又是什么目的？”

    杜颂坦然说道：“是因还有一成忐忑，倘若是小子推断失误，决不能眼看将军身陷冤狱，势必要将所见所闻告之殿下，席将军国之忠良，更立军功，相信殿下势必不会置之不顾。”

    虞沨默了一默，不得不承认杜颂确为足智多谋，处事也甚是冷静，天子这段时间喜怒无常，导致多少王公大臣忐忑不安，竟都怀疑君上是被奸侫蒙蔽，便连严、陈二相也甚为担忧，明里暗里的提警问策越更频繁，除了他家王妃坚信顺哥儿不至昏聩到这般地步，而自己也决不会任由肖小得逞，不觉担忧以外，便是太后都担忧满腹，尽被天子这番装模作样瞒天过海，没想到的是，杜颂这么一个并非天子近臣的后起之秀，却有如此敏锐的洞悉。

    今日若非他拦了席志一下，天子耳目被当场擒获，虽然远不至于前功尽弃，倒也得多废掩示。

    一思及此，虞沨干脆问道：“我且问你，就算当初你自有判断，可仅凭些微揣测也实难笃定，怎么就那般大胆，竟敢当着御前重伤官宦子弟？”

    “魏大郎若是只对小子嘲讽，小子能忍，可他对公主殿下口出不敬，小子若不施以教训岂非忘恩负义？堂堂男子，就算没有荣华富贵，却不能昧了良心。”杜颂依然坦荡。

    “这么说，你只是为了报恩？”

    杜颂长揖：“小子临行之前，公主曾托人转告，势必维护舍妹不受欺侮，小子一去数载，若非王妃与公主诸多照顾，舍妹不定已被继母嫁给那魏大，就算小子衣锦还乡，舍妹已入苦海，小子势必懊悔难安，王妃与公主对小子实有大恩，衔环难报，小子前番作为确是理当不值一提。”

    算这小子识相，没有索恩图报，辅政王殿下心里这么想着，眼睛里终于有了几分柔和，有句话就冲口而出：“不需那些虚辞，我今日实问一句，你觉得长乐如何？”

    这问话完全出乎杜颂所料，一时呆若木鸡。

    当然，他是听明白了辅政王言下之意。

    “怎么，不敢据实以告？”

    刚才还坦荡磊落的勇毅候居然涨红了脸，话就说得结结巴巴起来：“公主殿下金尊玉贵……但心地善良，耿直豁朗，实非寻常贵女能比，公主殿下才品兼备、秀外慧中，小子……在下……从不敢对殿下有企望私心……”话才出口，又立即懊恼不已，杜颂真恨不能咬掉舌头，深入敌国多年，他日日悬心步步谨慎，唯一闲睱除了牵挂胞妹，就是思念那位他只能仰望而从来不敢企及的女子……但只是不敢奢求，却并非当真没有动情，除了长乐公主，他的眼中再难容其余女子。

    眼见梦昧以求的机会居然从天而降，杜颂把心一横，胆子一壮：“倘若王爷当真信任在下，而公主又不嫌弃在下愚笨不才，在下愿发毒誓，终此一生唯对公主一心一意，决不负誓，若有二心，死无葬身之所，并受天下唾弃，先祖不容！”

    才听杜颂“婉拒”，辅政王的脸已经黑了一半，好在这小子省悟得快，立即挽救回来，也正因他原本是多智善谋进退得当，却表现出这般心慌意乱手足无措，倒更能说明真情诚意，辅政王的脸又“白”了回来，只是神情虽缓和了，语气却仍严肃：“一心一意四字说来容易，坚持却难，你如今也有爵位，又是家族嫡长子，可有承嗣之责。”

    杜颂这时已经强迫自己平息了激动不已的心情，当然明白辅政王言中所指，不仅是不许纳妾这么简单，事实上这天下男儿，任何一个成了附马都尉，也是不敢纳妾的。

    “在下虽是嫡长子，可父母高堂想必并不期望在下秉承家族繁盛，舍弟也确实上进勤奋，假以时日，足以承袭祖传家业，在下一贯以为，子女本不求多，唯望和睦亲爱，好比人生之幸不在荣华富贵，重在安康喜乐。”

    话题已经摊开到这个地步，虞沨也不再矫情，越发直言坦率：“你的家事，外人原本也不好干涉，可你也明白，倘若长乐下嫁，纵使临淄候不敢欺侮，不过临淄候夫人势必不甘，这后宅妇人之间的阴私，男儿家未免顾及不全，再说长乐虽是公主，世间却仍有孝道礼束。”

    其实虞沨并不怎么担心长乐会在魏氏手里吃亏，不过当父亲的，总不希望让女儿嫁入一个矛盾重重的家庭，成日家防着公婆动辄使坏。

    他微一沉吟：“他们到底是你父母，你也确有为难之处，若是需要我施以援助，不妨直言。”

    这就是说，辅政王不在意“仗势欺人”一把，事先为晓晓扫清障碍。

    杜颂这时已经完全沉稳下来，又再胸有成竹：“在下从前隐忍，一来是因父亲之故，虽然在下生母之死……”杜颂还从未曾对人提过家族内部的糟心事，话一出口，难免有些悲愤：“不瞒王爷，在下生母之死实有蹊跷，应是家父负心绝情……一来无确凿之证，再者在下也受养育之恩，实难报以狠毒……而继母不慈在先，于家母之逝又难逃干系，在下对之绝无孺慕之情，隐忍只为不想与妇人计较而已，可在下可以隐忍，却绝不愿妻儿受累，本就有所打算。”

    杜颂深吸口气：“在下不报以狠毒，足矣偿尽孝义，眼下在下已得候爵，将来前程全靠自身，而家父一心想让舍弟袭爵，既然如此，为名正言顺，在下本来打算请族中长辈作主，促成过继伯祖一支。”

    原来，杜颂祖父之上还有一兄长，当年随高祖起兵，不幸战死，伯祖无嗣，而杜颂祖父也无嫡子，临淄候得了恩荫，另一庶子却过继给了伯祖得续香火，哪知，杜家确是子嗣不丰多灾多难，杜颂这位叔父之独子却也夭折，叔父又紧跟病逝，最终导致伯祖一支还是断了香火。

    倘若杜颂过继给伯祖一支，宗法而言，他与临淄候再无父子之说，就是一门近亲而已。

    长乐公主下嫁，临淄候也有自知之明，万万不敢行欺压之事，自然也会担心长乐公主从中作梗，让杜挚不能明正言顺袭爵，眼下杜颂自愿过继，临淄候夫妇怕是求之不得。

    这唯一不尽如人意之处也得到解决，辅政王倒也干脆：“罢了，席志一案不需你担心，抓紧过继之事吧。”

    杜颂却又呆怔。

    虞沨眼角一挑：“怎么，难不成你还想着拖延？”

    “万万不敢，在下这就去办。”杜颂一揖几乎着地，直到告辞出去，还在云里雾里。

    于是守在外头的王府仆役便亲眼目睹了勇毅候一头撞在大榕树上，揉了揉额头继续往前，却又在门扇上撞了一下，然后一路跌跌撞撞出去的奇妙事件。

    更受惊吓的是候府仆役，被杜颂上车前丢下那句“去族里”惊得目瞪口呆，半响才问：“候爷，您说的族里是……”

    杜颂才回过神来，族人还在临淄呢！

    于是立即回府“打报告”请假，快马加鞭日夜兼程地直奔临淄，力请两个族老来京与临淄候摊牌。

    而杜颂失魂落魄告辞之后，辅政王殿下也须臾恢复了冷静，省悟过来这似乎仅是他与杜颂的第三回正式面谈，却就将宝贝女儿允了出去，顿生懊恼，几乎想追出去反悔，不过转念一想，待这轮风波过后，他便要请辞去封地楚州消闲一段儿，总得耗废个三两年光景，女儿一定要带着身边的，婚事就算议定，出阁也得等到三年之后，有甚长时间慢慢考较，倘若那小子但有个不妥，反悔不迟。

    杜候爷，你可知道这馅饼还没落你口里？尚且任重道远呀。

    再说卫昭，这一日的确是心神不宁，她原本以为自己对席志尚还说不上动情，无非是心存不甘，实不愿困于后宅碌碌无为，与其说她对席志动心，尚不如说随之前往归化的自由人生更是唯一摆脱无聊岁月的希望，仅此而已。

    然而，眼下她深切又真实的心慌意乱，却绝非是因“希望”破灭的沮丧。

    本就是聪慧敏锐的女子，这时完全笃定了自己心意。

    原来不知何时开始，她对那人，早已不仅同情与欣赏。

    不能置之不顾，眼看他背负冤屈。

    可卫昭也清醒地意识到这时不能向辅政王求援，唯一希望，就是让天子明察审断。

    此案蹊跷疑点何止一二？据理力争并无效用，关键是要打消天子心中疑虑，辅政王出面只能使事件更趋复杂，而她又实在人微言轻，只有太后，或许能够反转情势。

    因此，当太后忍不住询问卫昭见解时，她果断双膝跪地，再也没有顾忌其他，而是一针见血地戳穿阴谋。

    “太后，此案并非针对席公，实为肖小之徒意欲挑拨圣上与辅政王君臣不合，好得渔翁之利！”