
    自从年华正好时入宫，弹指一挥间已是十余寒暑过去。

    这时慈安宫外一角石亭里，卫昭的容颜被那当季绽放的桃红李白映衬得略微憔青，两道秀若远山的眉间似蕴愁绪万千。这绝非是她已经年华不在，而是因为昨夜对太后一番劝慰后，自己竟也辗转难眠一夜不曾阖眼。也非是因为当初的选择后悔，恰恰相反，即使时至今日，卫昭总还是为当年的义无反顾庆幸。

    那时的她并没思及太多，只是不愿听凭家族安排，嫁予那所谓清贵门第，以致一生光阴消耗于毫无惊喜又索然无味。她反感那些自视清高的士子，堂堂男儿，既然饱读圣贤书自认为才高八斗，却不思学以致用报效君国，只醉心于诗词歌赋琴棋书画，仅就如此也还罢了，却大肆标榜为超凡脱俗，实则是坐井观天。

    卫昭却也没有先见之明，预料到会得太皇太后重用，在有生之年，竟得幸阅参军国政务，越发衬托出重前闺中的浅薄无知寡闻短见。

    太皇太后薨逝，令她继续辅佐太后，卫昭日常工作依然还是规整省读每日奏章，一般朝常事务几个参政亲王故然已作批复，只需循例加印下发各部核办，也有那涉及重要之务必须交太后复审，若有疑问，奉令诏见内阁及参政亲王咨询共商。

    日复一日，看似枯躁繁重，卫昭却甘之如饴。

    昨夜的辗转反侧，不是为了自己的选择或者将来烦扰。

    其实就算一年前，卫昭也耳闻过圣上身边有那肖小屡进谗言之事，当时的她并未放在心上，可事到如今，她却认为太后的忧虑并非杞人忧天。

    尽管那时还在闺中，卫昭有父亲放纵，也熟读史书，深知当君帝幼弱，但凡有宗亲抑或重臣顾命辅政，绝大多数都会引发党争夺权事件，或那君帝沦为终生傀儡，或那权臣一败涂地，也发生过江山易主甚至改姓的事件。

    可卫昭从来不以为这类事件会发生在本朝。

    因为辅政王绝非擅权弄政利欲熏心者，否则也不会力请太皇太后允准使康王、辽王等一同参政，分担重权；更不会当君上才满八岁时，就主动将军国大政详细阐述，并鼓励幼主参与议政，并不利用君上年幼而识浅的借口名正言顺地跋扈专权。

    对于太皇太后依赖的严、陈二家，辅政王也坚持重用，即使太皇太后薨逝之后，也不曾稍微打压疏远，因为两家为大隆忠臣，对圣上决无二心，严大学士一直担任帝师，圣上对其的信重与卫国公府无二。

    而关于圣上的学习之务，辅政王更是从来不曾松懈，各位教授皆为当代饱学大儒，诸如种种，无不显示辅政王绝无私心，期望着圣上早日亲政，成贤明之君。

    当然，肖小贪婪之辈是无论何时何境都不能完全杜绝的。

    可卫昭曾经觉得无关要紧。

    是因圣上对辅政王也从来信重，呼之皆以“叔父”尊称，君臣之间原本毫无芥蒂。

    卫昭直到如今还记得圣上大约十三岁时，有回大发雷霆，声称要将教授之一荀川贬斥问罪，原因就是荀教授不满连年征战，认为大隆该有大国之范，当以“德教”为重，不动干戈，而以德服人，北原既已连连落败大不如前，大隆不应斩尽杀绝，失了大国气度，故而，荀教授对辅政王颇有微辞，认为王爷坚持兴战是劳民伤财之举，更不符圣贤德教。

    反而使少年气盛的圣上大为恼火。

    当时辅政王就劝导圣上，称但凡国政军务，朝臣若有不同见解理应阐述，君王更应在决断之前广讷谏言听取不同见解，才能避免失于武断，当然，倘若朝廷已有决断颁诏推令，天下臣民都当遵循，不过只要没有实际乱令之举，仅是上谏而提异议则不应问罪，荀教授为朝官，担有上谏之责，圣上不能因为他屡行职责而施贬斥，更不能因为荀教授持有与辅政王不同政见便生厌恶之心，虞沨反赞荀川不畏权贵坦诚己见，不失忠正之风，更尽帝师之责。

    而事实上荀川也确是如此，尽管他对兴兵一事抱着异议，却没有产生偏执私恨，当不少勋贵反对税制改革时，他倒认为新法大益民生，尤其当部份肖小因为一己私欲意图拉拢荀川共进谗言，弹劾辅政王居心不轨把权不放意欲欺君罔上之时，荀川义正言辞痛斥肖小有意陷构，苦口婆心劝导圣上切莫轻信奸侫不实之言。

    当时，圣上还对辅政王的心胸与眼光敬佩不已，而反省自身。

    可是随着圣上年龄愈长，尤其近一年间，却与那些肖小之徒逐渐亲近，莫说对辅政王似有疏远之意，便是对一贯友爱的长乐公主也不苟言笑起来，与楚王府的三个郎君更是从情同手足演变为了冷若冰霜。

    世人不少以为圣上大婚一事拖延至今是辅政王不愿交权之故，卫昭却心知肚明，大婚一事不但太后关注焦急，辅政王也屡有上谏，认为圣上足以亲政。

    却是圣上自己推辞拖延，仿佛有心造成世人错觉，更引那些肖小对辅政王诽谤污篾。

    卫昭实在为辅政王的处境担忧，好多回有意提醒，想趁嫂嫂入宫时相告，可每回都被王妃阻挠，暗示她不可妄言，她是女官，理应忠于太后与君上。

    辅政王绝无擅权之心，怕就怕圣上多疑，有忌惮之意。

    眼下，那些人已经摁捺不住试探之意，竟挑康王开刀，暗中弹劾康王私下报怨明宗帝夺他储位，实具不臣之心，言之凿凿，挑唆圣上下彻察之令，而圣上似乎也听进了谗言，竟与太后商议。

    还有魏氏桂贞最近也十分活跃，利用欣安公主频繁求见太后，意图显然。

    而魏氏之父正是与那些肖小结党，甚至有如党首。

    卫昭自知身份有微妙之处，必须警慎言行，她只希望太后深明大义，坚决抵\/制肖小之辈的挑唆生非，劝服圣上打消对辅政王的忌惮猜疑，使一场祸患免于无形。

    正值春花浪漫、明媚晴和之季，这繁华宫厥景致正好，心事忡忡的卫昭却毫无闲情逸趣，独自在这角亭里默坐呆怔。

    直到宫人领来一身着青袍银束的朝官，才彻底打断了卫昭的沉思。

    她微微福礼，男了立即长揖答还，一说话，音韵缓长：“在下薛直济，奉太后令，与尚仪相商芳林宴事宜。”

    卫昭目光一顾，恰恰却与这男子一双清明的眼睛遇个正着，她心跳虽然一重，神情却维持得平静，莞尔一笑：“薛主事请移步，随我前往书斋。”

    原来这薛直济正是以一篇策论引发轰轰烈烈税制改革，曾被秋霜的堂嫂“觑觎”的薛三郎，眼下已经坐稳了户部主事的官职。

    户部主事负责筹办芳林宴？这事当然有些蹊跷。

    从前年年芳林宴，一般皆由太后或者皇后主持筹办，最多从青年才俊抑或皇子宗亲中挑出一些负责评审，眼下后宫唯太后一人，又因帝未亲政而不得不专注于佐政，就算难以分心筹办芳林宴，也大可委托给王妃等人，就算要烦动朝官，最多也是委托给礼部官员，怎么也不是户部的职责。

    只不过嘛，太后是有意要撮合薛主事与卫昭二人，才请了直济担任评审，与卫昭议定今年考题。

    卫昭早已过了二十，她本人虽没考虑过婚姻，奈何她的母亲实在忧心难耐，忍不住求见太后表达了恳请赐婚一事，太后本也不打算让卫昭终老宫廷，早在多年前，就提过姻缘之事。

    卫昭本人却并不热衷，此事就拖延下来。

    及到眼下，君帝也快亲政，到那时，太后是万万再不会插手朝政，卫昭这位尚仪的职责当然不似如今，倘若就此因为琐碎宫务困于深宫，其实也并非卫昭所愿。

    可是她却也说不清楚自己究竟期望什么了。

    诚然，眼下这位薛郎实当青年才俊之称，远胜那些自负清高的士子，卫昭对他是心存敬重也是十分赏识的。

    她也领会了太后的美意，想借着这回芳林宴的机会，让她与薛郎增进了解。

    可她心里始终有些不甘。

    因为一旦嫁为人妇，即使夫君德才兼备前途光明，她也只能困居后宅，为家事禄禄，与那许多妇人无别。

    如果没有这十载特殊经历，涉及政务开拓眼界，卫昭也许会满意这样的结果，因为她终于还是摆脱了嫁给禄禄无为之辈，至少不会对着个眼高过顶却一无是处的男子，还要被教条礼仪约束得动弹不得。

    可是眼下，她不能不遗憾的。

    竟管眼前男子气宇轩昂、品貌不凡，可想到婚后沉闷的生活，卫昭依然会有郁怀之感。

    但就算坚持留在宫里，待圣上亲政，她这个女官其实也只是为琐事禄禄，那也是另一种沉闷。

    卫昭自己都觉得人心不足了。

    其实偶尔，她也会想起另外的人，一个深藏在心里，从未对人提及的人。

    那个人曾经两眼阴郁，语气沉痛地对她述说起，关于归化边郡的原野茫茫，与兄弟手足驰骋纵情的不羁洒脱，归化是他出生长大的地方，那里的民众纯朴却不失彪悍，那里不如京都繁华，却也是雄壮的，更加粗旷的一种风情。

    他的父亲通达英明，母亲温柔贤惠，他的舅舅包眺多么英勇不凡，当年他随同舅舅抵御北原蛮夷攻城抢掠，大挫敌军，是如何豪情风发。

    可是，朝中奸党通敌，以致舅舅中毒身亡，归化失守，一夜之间沦为人间地狱。

    当年他是随母亲回京看望外祖，逃过一劫。

    他的父亲，他的兄长，所有人都死在北原铁骑之下。

    他说每当想起往事，心底就像破了个大洞，就像归化的北风呼啸着往里灌，让他呼吸艰难。

    他说他的母亲听说父亲与舅舅以及兄长子侄无一生还后，悬梁自尽。

    他说这些时，通红着眼眶却又干涩着眼眶。

    但他的语气是那样平静。

    那时的他因得太皇太后恩恤，破格擢入宫廷禁卫，这是不少大族子弟都无法企及的荣耀，但他并不愉悦，他黝黑的皮肤被盛夏的炙阳笼罩，卫昭却从他的脸上看见了一种类似于绝望的苍白。

    “会有那一天，相信我，你会回到归化，会代替枉死的英魂再征北原。”她好像是这样说了。

    然后看到他的笑容，很艰难很浅淡却很坚毅。

    席志，眼下你是否又重新找回了豪情风发，曾经的伤痛与遗憾，是否在冲锋陷阵斩杀敌军的过程中得到弥补？

    卫昭至今记得那个少年临行时的话：“多想有朝一日，也带你去看看归化，那样一座城池，你一定会喜欢。”

    她也很希望去看看他描述的边郡。

    不，现在已经不能称之为边郡了。

    因为归化之外，茫茫原野，阴山以北更远处的险隘城池，已经归属大隆统治。

    可那少年，什么时候才是你的归期？