
    百官同庆的盛大宫宴上，勇毅候杜颂自然也在当场，他与父亲临淄候同席，这餐饭吃的那叫一个如鲠在喉。天子过场般地露了一下脸，受了群臣几盏敬酒，就在辅政王与辽王两位的陪同下去太后跟前应卯了，这一离席，百官便少了几分拘束，一边观赏着歌舞，闲谈劝酒声就越发鼎沸起来。

    既是庆贺战事大捷、天下承平，喜庆气氛自然不同往常，席间也免不得起起坐坐进出来往，杜颂就被几个勋贵子弟拉去一旁，不厌其烦地解说起痛击北原蛮夷的英勇事迹。

    正当酒兴酣畅时，一宫人忽然靠近，请了杜颂去一旁说话，声称辅政王妃有诏。

    因这回是宴请百官，凡京官及勋贵望族尽皆获邀，宴席便设于西苑瀛台涵元殿，并非宫城之内，太后等女眷设宴处也在不远，就在蕉园。

    虽不需踏入禁宫，到底男女有别，杜颂立即怀疑宫人来历蹊跷，当听那宫女略带焦急地解释：“辅政王妃称有要事叮嘱杜候，事关长乐公主”之时，杜颂险些没忍住冷笑出声，他深信辅政王妃沉稳周全，就算火烧眉睫也不会贸然于皇城宫宴相邀，再者他一个才刚晋封的候爵，“据传”还都是因为辅政王照顾提携方能获恩，有什么能力得解王妃与公主之急？辅政王也在宫宴呢，有这位在，还护不住妻女？

    于是杜颂婉拒：“有劳使女代为转告，此番多有不便，待宴后，在下亲往王府拜访。”

    宫女见杜颂不上钩，真真心急如焚，又不敢强拉，只得瞪着眼丢下一句：“太不识相”，愤愤不已地转身走了。

    经这一遭，杜颂多少有些不安起来，暗暗留心那宫人并未去远，至一僻静处与一内宦窃窃私语，女子垂头，宦官负手，分明一个受训一个教训，未几，宫人又再返回，去了席志独坐闷酒之处，半途还往这边溜了一眼，似乎察看有没引起杜颂注意。

    杜颂立即避目，扯着一纨绔就要灌酒，作全然不察之态。

    然而让他更加不安地是，席志竟然上了钩，与那宫人离席而去。

    原来，宫人在杜颂这儿碰了钉子，被“上司”教训了一顿，却只好改变策略冲席志下手，找了个更加无法拒绝的理由，太后有诏。

    席志本是包眺外甥，其父也曾为归化布政使，为废帝秦逆串通敌国所害，身死殉国，席志做为幸存者，很受当时在世的太皇太后恩恤，竟使内侄严相认其为义子，少年时常有诏见，太后因而对席志也很照顾，故而这时他听说太后有请并不怀疑，实则也确有私心，期望着能见上卫昭一面，最好能得机会沟通交心。

    哪知当往蕉园必经之途，几处假石相围又是碧水之畔，在前领路之宫人忽而尖声呼救，硬生生地一跃入水。

    今日宫宴，西苑哪会荒僻无人？立即便有宦官宫人闻讯而来。

    落水女子倒也没有佯作遇溺，而是灵活地游去远处，一边大喊：“席公意欲威逼我行大逆之罪不得，杀人灭口！”

    事情到了这番田地，席志哪能不知已经踩入圈套，他眼见几个宦官转身便跑，分明是相信了这话，欲喊侍卫前来捉拿。席志在短暂一愣后，弃那水中宫人不顾，即飞身直扑一围假石之后……因他刚才一路行来，隐约发觉身后有人跟随，而事发之时，那人隐身在假石隔断处，危急时刻，只有一个念头仓促划过，席志是打算擒获“目证”，许能自辩。

    哪知另一处假石后又窜出一人，生生阻挡了席志。

    因赴宫宴，席志当然不能佩剑，飞起一脚就踹向拦挡者，定睛一看却是杜颂。

    “将军勿急。”杜颂仍依军中称谓，当躲开席志攻击后，一用力，将他拽去两座假石间隔出的窄蔽之处。

    席志眼睁睁透过假石缝隙看着一个宦官飞奔而去的背影。

    杜颂却也是跟着席志一路过来，自然留意到除他之外，还有一宦官在前跟踪，他听得宫女惊呼便情知事变，却摁捺急切躲避一旁，直到席志情急之下欲擒目证，才出面阻拦。

    “事急不便多言，将军若信属下，还请稍安勿躁，暂且束手就擒，在下有九成把握保将军平安。”杜颂压沉了声飞速说道。

    两人在战场上配合密切，这时情谊自然非比普通，席志干脆颔首：“你快离开这是非之处。”

    杜颂也不多解释，因为远处已有宦官带领宫卫赶来。

    他只重重一握席志手臂，矮身借着假石遮挡飞速逃离“案发现场”。

    这一起事故，自然很快就通传到了蕉园。

    那宫人声称靖北公以家人要胁，通过内宦传递鸩毒入宫，令她侍机投毒毒杀君上，她虽担忧家人安危，实不敢为这重逆大罪，故今日趁机想与席志谈判，哪知席志意欲扼杀灭口，亏她深识水性，情急一刻入水躲避才得时机呼救而免于毒手。

    真相未明，但显然奸侫已早有安排，宫人起居处果藏剧毒，而供出从中传递的内宦身上竟也搜出剧毒，虽那内宦大喊冤枉，只要再一细究，席志府中便会再有个仆役受不住酷刑招供，将宫人家眷藏身处揭露出来。

    紧跟着，便会有弹劾纷沓而至，直指辅政王专权跋扈，勾通党羽席志、杜颂等人欲行篡位夺权大罪。

    虽然这阴谋不无漏洞，证据也并非确凿，可不过是递给天子一个把柄，归根结底，如何审断就看天子之意。

    策划阴谋者势必就是魏氏一党，他们之所以信心满满，当然是笃定天子对辅政王已有铲除之意，自为善加利用这个他们处心积虑创造的机会。

    这时当席志“落网”，那环环相扣还未及展开，天子果然已经勃然大怒，无视太后忧虑之色，当众下令将席志收监，此案他要亲审！临了，还冲辅政王微微一笑：“朕虽未亲政，不过此案既是冲着朕来的，由朕主审当无不妥吧，辅政王可有异议？”

    虞沨也只是落落起身：“圣上圣明。”

    可底下卫昭已经心神大乱，本欲呈给太后的茶盏整个扣在了裙子上，她却毫无知觉。

    卫尚仪的失态当然不至引起太多注意，只因众人这时都被这风云突变震惊得回不过神，可还是有三人看在眼里。

    一个就是卫昭之母卫夫人，她一经剧变，担心的当然是身陷宫廷的女儿，眼见卫昭这副形容，一颗心更是悬在了嗓眼……难道这孩子屡屡拖延婚事，竟是心有别属？这可是丑事，绝对丑事！再者对方居然是个武将？完了，卫家清贵门风彻底不保，卫氏先祖泉下难安！

    还有一个就是薛夫人，薛直济的生母。其实早在十余年前，儿子刚刚过了童试，她就想先确定一门婚事，首选便是卫尚书嫡次女，哪知上门“意会”，竟被卫夫人婉言谢绝，话说得分外难听，倒不是嫌弃她家门第寒微，反而声称官宦之族卫家高攀不起，那心高气傲自命不俗的架子，仿佛家主卫予仁不是官员而是隐士一样。

    薛夫人窝了一肚子火，也没再提这事，哪想到儿子竟也不想“早婚”，这般一蹉跎，虽仕途顺遂，兜兜转转结果还是要与卫氏联姻，薛夫人原本就不满卫夫人的自负清高，当然也不敢违逆太后的意愿，然而让她气恼的是卫昭竟还迟迟不应，眼下瞅这情形，卫昭竟像是对靖北公心有所属！

    薛夫人的脸色就很不好看了，她家三郎即使早过婚龄，可才品出众，哪家名门淑女不足配？卫家虽也高贵，卫昭到底已至大龄，却还看不上三郎！就此打算起来，这门亲事结不得，她的小妹眼下是欣安公主夫家舅母，也许能通过这层关系，说服太后打消赐婚之意。

    与这两位不同的是第三位——辅政王妃。

    凭旖景这时的心智城府，哪能看不出今天这出戏看似针对席志，实则是剑指她家王爷，却一点也没有忧虑不安，反而注意到卫昭的失态……咦？看来这丫头终于动了儿女私情，竟是席志？！果然不错，实在难得，不过……太后姐姐怕是要错点鸳鸯谱了，必须拨乱反正呀，或许……罢了，就让两个患难见真情，待得水到渠成未尝不可。