
    天子既已大婚，亲政一事似乎就是顺理成章，虞沨早有打算摞下肩头重担，因而在大典十日之后，将内阁共商决定按照协议派兵，助西梁夹攻北原西廷之议案上呈之际，顺便就提出了亲政之事，这固然让太后如释重负。[ 超多好]

    旖辰当然不信那些流言蜚语，怀疑辅政王把权不放，不过亲政一事未定也总免不得悬心，当辅政王、辽王主动提出，她心里才踏实下来。

    哪知天子却并不领情，人在宝座上，翻阅着出兵西廷的奏章，眼睑不抬，格外漫不经心：“朕虽已大婚，然到底年轻，这些年来军政大事都由两个叔父决策，突然之间，怕是难以肩负重任。”

    如此一连几回提请，天子始终推拒。

    辽王难免心浮气躁，终于忍不住冲虞沨抱怨：“阿兄，眼下市井议论纷扰，都说你我把权不放，功高盖主的说法更是有如鼎沸，以致那些肖小更多谗言，我原本不信圣上会听进挑拨，总以为只要咱们卸权，就能证明忠心，可圣上却有意拖延，岂非坐实流言蜚语？再兼康王一案如今还悬而不决，实在是……莫若咱们干脆在朝上当众谏言亲政，表明态度。”

    虞沨看了辽王一眼，一些话到了嘴边，忽然却改了主意：“也好，就依你所说罢。”

    于是某日早朝，两个参政亲王就当着文武百官之面谏请圣上亲政，底下朝臣虽各怀心思，不过都不敢有异，纷纷附议。

    天子却也不再故作姿态了，眼看亲政一事就要尘埃落定。

    “既然众位爱卿都认为朕足以担负军政大事，那么有的事务，朕有不同见解。”虞堃眉心略挑，似笑非笑地环顾众臣，目光最终落在已经从特例安放的坐椅里起身而立的辅政王脸上，放在膝上的手指轻轻敲击两下，语气仍然似带着几分玩世不恭的戏谑：“北原北廷已经被我大隆攻灭，经连年征战，虽不至伤及根本，却难免劳民伤财，朕以为眼下该当休养生息，不宜再兴战事出兵西廷……还有，严相年事已高，陈相嘛……朕另有重用，两相之职当另‘交’贤良，诸位以为如何？”

    一时间，朝堂鸦雀无声。

    天子才答应亲政，立即就要驳回内阁上谏，并将两相撤职！

    底下诸如魏氏一党自然欢欣鼓舞，认为天子这就是表明态度，要将辅政王党羽架空，夺回君权，他们盼望已久的机会就在眼前。

    而更多的臣子也是噤若寒蝉，都看着虞沨怎么应对。

    辅政王上前一步：“陛下，臣以为不妥，大隆与西梁有同盟协定，西梁不曾负诺，如今北廷已灭，大隆理应遵守盟约，倘若言而无信便是撕毁盟约，就难免与西梁再兴战事，另外，两相尽忠勤务，勿有错失，圣上/将其撤职实为不该。”

    竟是毫不犹豫地直接反驳君决。

    原本因为天子这两条无理之见感觉忧愤的朝臣见辅政王出面驳斥，自然再难摁捺，一时间纷纷请言，引经据典苦口婆心地劝言天子三思，虽然以魏氏为首的党徒也出列力争，支持天子之见，一来他们本就势弱，再者也的确理亏，所以完全不占上风。

    天子冷笑：“所以朕才说嘛，朕还年少，见识浅短难担重任，尔等却坚持让朕亲政，既然亲政，对于朕之决断又这般不服！罢了，朕有自知之明，诸卿也休要争执，假模假样地恳请亲政，一国军务，还是由两位叔父与众卿商量着办吧。”

    拂袖而去，置朝臣呆怔满堂瞪目结舌。

    而当天子离座，虞沨却也率先退朝，就像什么也没发生一般，对于那些或者忧心忡忡或者眉来目往者视若不见。

    亲政一事就这么再度搁浅了，天子干脆不顾朝政，成天连日，只诏那些贵族子弟入宫，饮乐闲谈。

    绝大多数都是“魏党”，如此一来，新晋恩封的勇毅候杜颂就显得分外格格不入。

    时值秋高气爽，天子干脆带着诸人浩浩‘荡’‘荡’前往热河狩猎，实际上，却是日日沉湎音乐歌舞，这一日，干脆与那些纨绔谈论起怡红街的当红‘艳’妓来。

    天子眉开眼笑，睨见杜颂只顾饮酒，干脆点了名儿：“朕仿佛听闻勇毅候从军之前，也是风月常客，好像为了一个舞妓，还与魏大郎起了争执，怎么去了回战场，就像转‘性’儿一般。”

    魏大郎便是魏桂贞的长兄，这日正好在场，一听天子这话赶忙起哄：“可不是，当年杜表弟为了那舞伎出头，险些没将在下胳膊打折了，也怪在下，不知那是表弟的红颜知己，多有冒犯。”

    杜颂冷冷看了魏大一眼。

    当年他心怀郁闷，再兼继母多有苛刻，为了不至在家食饮那些残羹冷炙，也是时常流连酒肆客栈，至于那回去妓坊闹事，却是听说魏大拿那舞妓与胞妹作比，当着一帮纨绔的面直言舞妓肖似胞妹，还当众嘲笑胞妹无才，虽也美貌，实不比舞妓风情能舞，杜颂听说后哪里能忍，这才杀去怡红街把魏大打了一顿，哪知竟传出为了一个舞妓争风吃醋的话题。

    不过这时，在天子面前争论这样的事实在幼稚，再者追根究底，也会伤及胞妹名誉。

    是以杜颂只是轻篾一笑：“那时年轻气盛，行事是有恣意之处，下手是重了一些，我竟不知原来险些将大郎重伤，还以为是大郎谦让。”

    原来当年这事闹开，都说魏大谦让，否则他自幼有武师教导，也不会被只知纵情声‘色’的杜颂打伤，不过是因为亲戚情份不愿还手罢了，魏大因而得了大度友睦之名，杜颂却更加声名狼藉。

    却说魏大被杜颂这么一讽，只觉怒火焚‘胸’，又想到父亲‘交’待的任务，以及好友张三郎的企图，灵机一动，随即转移话题：“表弟这回征战北原有功，得封勇毅候，虽则市坊有些传言，都道是辅政王为谢表弟当年救了长乐公主之故，才使表弟建功，我却是不信的，正好今日，有张家三郎剑术出众，莫如表弟与之切磋一二，也好抨击那些流言蜚语。”

    张三郎之父原本也是伯爵，因为军制改革受到连累，不过张父生‘性’狡猾，当初并没与那些图谋不轨之辈勾联太深，只是不愿奉令调职而已，却被辅政王夺爵，这家人对辅政王深怀怨恨，张三却又觑觎长乐公主美貌，有魏大从中一挑拨，早将杜颂当做情敌。

    这些人早不愤声名狼藉的杜颂晋封，无不认为是辅政王在后提拔，尤其魏大，就说那时妓坊一事，他虽被杜颂揍得鼻青脸肿，却也明白杜颂只是有些蛮力罢了，实际上相比他的皮‘肉’伤，杜颂伤得更重，肋骨险些被他踢断，之所以后来传言是他吃亏，都是姑母的功劳，魏大压根不信杜颂在疆场立功是实，认为都是辅政王一手造成，无非是固权的手段罢了。

    而张三郎出身武将之家，一手剑术十分了得，只要这回重挫杜颂，不仅狠狠刮了辅政王一个耳光，让圣上扬眉吐气，又证实了杜颂功劳名不符实，利用得当，完全可以作为打击辅政王的武器。

    又说张三，虽然早怀癞蛤蟆的妄想，其实也从未想过真有希望吃到天鹅‘肉’，却不想天子这么一闹，显然与辅政王势如水火，于是张三更加坚定了要当癞蛤蟆的决心，他原本不将杜颂放在眼里，被魏大提醒才想起“英雄救美”那段儿，更兼杜颂封爵，又听说杜颂回京之后亲往楚王府拜访，在长乐公主面前屡献殷勤，不仅送了一只海东青，还送了一个能驯服海东青的婢‘女’，导致长乐公主心‘花’怒放。

    想到自己数回求见都被辅政王驳回，显然没被看在眼里，张三郎实在怨愤。

    他的曾祖父也是随高祖起兵的功臣，张三又自认文才武略青年俊杰，家族如今势弱都是因为辅政王寡义，否则他也是伯爵世子，功臣之后，自然堪当附马都尉。

    这下好了，只要能让圣上开怀，答应赐婚，就能把长乐公主娶回自家，今后圣上大权在握，辅政王自身难保，长乐公主为保荣华，当然要对他俯首贴耳，张三一想到高高在上的公主在自己面前温柔似水的情形，就觉一股躁动油然而生。

    脑子一热，张三口出狂言：“陛下，不才确有为国报效之心，奈何不得机会，实羡勇毅候能为国出征，望陛下允准在下向勇毅候讨教，并，在下还有一请……若在下饶幸得胜，期陛下将长乐公主赐嫁。”

    此话一出，引得在场诸纨绔群情沸腾，一时间只注意到杜颂的火冒三丈，竟疏忽了天子眼底一掠而过的‘阴’森。

    “陛下，下臣剑若出鞘，便是生死之决。”杜颂跪地。

    天子轻笑：“勇毅候莫太较真，张三郎又不是北原敌蛮，动辄生死较量大可不必。”

    “下臣之剑，不为沽名钓誉而舞，只决生死攸关方出。”杜颂抱拳坚持。

    魏大忍不住冷讽：“表弟还如当年脾气呀，为红颜知己便置礼仪不顾。”

    这话实在‘阴’狠猖狂，不仅针对杜颂，既是点明他与长乐公主有‘私’，更将长乐公主与舞妓作比。

    只魏大话音才落，脸上就重重挨了一下，顿时只觉眼前金星‘乱’舞，还没回过神来，‘胸’口又遭一记重拳，“卟哧”一口鲜血喷出，人就像一瘫烂泥般倒在地上，没了知觉。

    现场一片死寂。

    “大胆，竟敢在陛下面前动蛮！”张三最先回过神来，对杜颂怒斥。

    “陛下，魏大郎不敬公主殿下，理应重惩。”杜颂这时又再双膝着地，仍旧抱拳。

    “快请太医。”天子说了一句，冷冷直视杜颂：“好个勇毅候，果然……堪当辅政王所拟勇毅二字。”

    天子拂袖而去，不久，有宦官传令让诸位退下，只留杜颂在场长跪不起。

    这一跪，就是半昼一夜，直到次日清晨，杜颂被直接驱回京都。

    魏大却留在热河，但他经过江汉一番“全力”救治后，竟然还是断了肋骨，并且没能驳好，估计得终生卧‘床’了。

    事情张扬开来，让原本的暗‘潮’汹涌更添惊涛骸‘浪’之势。

    晓晓这段时日特别喜欢杜颂所赠的海东青，当知热河发生的事故后，冷笑不语。

    她的母上大人依然是该干嘛干嘛，只不过暗中联络上了杜颂嫡亲外家。

    辅政王一扫云淡风清的作派，这些时日以来面‘色’沉肃，这让大郎、三郎不免担忧，只有二郎依然吊儿郎当，终于忍不住打趣他家大姐：“公主殿下，你好事近了，不过父王仿佛不太乐意呢，唉，勇毅候虽有匹夫之勇，不知能否经得住接下来的考验。”

    晓晓咬牙而去，把琨二少晾在当场，但公主殿下见过父上大人之后，辅政王的神‘色’越加冷肃。

    而在热河，天子手持美酒，因为他觉得，638

    