
    杜颂刚返京都不久，就递帖拜访辅政王府，一为谢王爷当年举荐之恩，二来也是多谢王妃以及公主殿下对胞妹多年维护\/照顾之情，辅政王原本也没放在心上，就算得知这小子送了晓晓一只尤其罕见的玉爪上品海东青，引得晓晓欢喜不禁之后，也只是淡然一笑。

    家里大郎兄弟三个也对杜颂的疆场经历好奇不已，时常邀来闲谈，以致杜颂成为王府常客，晓晓自幼就没受到多少礼规苛束，每听说杜颂登门，也常有凑兴之时，渐渐就把勇毅候经常挂在嘴上，这才多少让辅政王起了戒心。

    女儿已经及笄，论理到了谈婚论嫁之时，可王爷毫无自觉，就算王妃偶尔提起，他也果断阻挠。

    就这么一个宝贝闺女，哪舍得让她早嫁，辅政王坚持要待晓晓十八之后才考虑择婿一事。

    旖景哭笑不得，“残忍”地提醒在此事件上固执己见的辅政王：“女大不中留”。

    王爷罕见地在爱妻面前黑了脸，模范夫妻竟为此事闹了几回“不欢而散”。

    关于晓晓的婚事，王妃其实已经纠结了好些年，她心目当中的首选固然是长兄苏荇的长子，知根知底，才德无可挑剔，又与晓晓有青梅竹马之谊，却也明白其实再与卫国公府联姻势必微妙，却还怀着极大饶幸，圣上应该不会因为苏、楚再度联姻而生芥蒂，哪知晓晓与王爷父女两个竟然都不怎么乐意。

    当爹的：“大郎即使不错，可性子却略显刻板，不够洒脱倜傥。”

    当女儿的：“表哥还盗吃过我的鹦哥儿，即使罪魁是二弟，他也是凶手。”

    孩提时候的糗事公主殿下尚且耿耿于怀。

    当爹的倒更显理智一些：“大郎是长房嫡孙，将来是要袭爵之人，晓晓若嫁去，岂非要成宗妇，她虽有这能力，我却实不愿咱们女儿为后宅家务劳碌羁绊，再者，大郎有承嗣之责，王妃难道忍心让晓晓多受生育之苦？要不然，难道王妃乐意看着女儿将来替那小子教管庶子庶女，还要与姬妾勾心斗角？”

    王妃也只好打消了这心思。

    辅政王择婿的首要条件便是决不能容忍女婿将来妻妾成群，这对别家实不算苛刻条件，谁让长乐公主金尊玉贵呢，却偏偏只有卫国公府，两家本是姻亲，而家族承嗣长孙又担有不小责任，卫国公府的子嗣情况还远远够不上枝繁叶茂，楚王府坚持不允女婿纳妾，那么晓晓势必就要忙于“开枝散叶”，这年头，女人生产好比鬼门关前转一个圈儿，辅政王至今还为王妃当年生那三个儿子的险情后怕，想到晓晓将来三两年就要经此大劫一张脸就黑得渗人。

    至于王妃看好的其余青年才俊，辅政王更是轻易就能挑出一箩筐的不足，不是嫌弃人家骑射不精，就是不满意略输文采，有那才华横溢者又被判定为风流多情，总之就没一个十全十美的，辅政王连考较的机会都不给。

    当然，关于那个什么一心想吃天鹅肉的“张三癞”，楚王府从上到下都鄙夷十分，当知这人竟敢在圣上面前将晓晓作为“赢利”，一贯稳重的大郎虞珺都恣意了一把，专程赶去热河当面挑战，把人打了个落花流水鼻青脸肿，至于魏大郎，人都已经瘫了，楚王府也懒怠再落井下石，不过才隔不久，魏大人就闹出个笑话，好好在怡红街喝花酒享乐，被人脱得精光从妓坊里丢了出来，当时魏某人喝得酊酩大醉，光着身子四仰八叉地在怡红街上躺着鼾声如雷，小厮长随一个不见，不知被绑去了何处，以致万众围观，后来还是魏太太得了讯儿，气急败坏着人把他抬了回府，闹得京都轰动，魏大人大半月不敢出门儿——这是琨二少的手笔，他甚至没有亲自出面，只通过往常奉承讨好的纨绔们挑拨了一下，就让魏大人“红颜知己”的另一姘头出了名色胆包天的湘南伯醋意大发，狠狠教训了胆敢挖他墙角的情敌。

    贵族之间争风吃醋的事儿本不鲜见，没谁上纲上线，只魏大人闹得这么丢脸，可得那些个闲汉纨绔茶余饭后嘲弄一阵儿。

    言归正题，还是说回辅政王的忽然严肃，实因杜颂为了给晓晓出上一口恶气竟不惜当着御前重伤魏大，论来也是大快人心的事儿，不过让当爹的深深感受到了威胁，果然，晓晓竟为那小子特意寻来撒娇，旁敲侧击要打听辅政王择婿的准确标准，分明芳心已动，有“理通外敌”的趋势，全不似当初毫不犹豫地站在辅政王一边儿，对王妃提议的青年才俊诸多挑剔，王爷自觉在宝贝女儿心头地位受到严重挑衅，怎不醋意大发心神不宁。

    然而知女莫若母，旖景当然也洞悉了晓晓的心思，当娘的很有些如释重负的庆幸。

    于是王妃对王爷的不情不愿视若罔顾，但有闲睱就为杜颂“添光加彩”：“杜大郎的人品可没啥挑剔的，否则王爷当初也不会荐其入先锋军，委以军国大任，至于他的那身恶名儿，眼下也只有那些个俗人顽愚之辈才会念念不忘，王爷明智豁达，哪能不知杜大郎是无辜受谤。”

    王爷冷哼，却也没法反驳。

    “再说果敢勇智，也是有目共睹，父母不慈，杜颂却没因此心怀愤恨自暴自弃，甚至不曾为了爵位还以阴私，当年他小小年纪，便自请从军，也是用性命生死博个扬眉吐气，用实际行动证明传言不实，这说来容易，却不是普通人敢于实际。”

    王爷自顾饮茶，神情仍然沉肃。

    “虽说得封勇毅候是因设计挑间，可倘若杜颂不经战场拼杀，席志又怎会信任采纳他的计策，短短几年就能获得上\/将重用，可不是因为王爷背后提携，确是杜颂自己本事。”

    这就更没道理反驳了。

    王妃莞尔一笑，替王爷一口饮干的茶盏再次斟满：“这些也还罢了，关键是我冷眼看来，难得的是他对晓晓这份心意，眼下旁人看来，圣上对魏氏一党重用信任，那魏大郎与张三郎时常受诏入宫，亲近足见，两人对晓晓口出不敬，杜颂就敢以生死为赌，显然置将来荣华不顾，他可是出生入死才得来的爵位，若非不是出自真心，又怎会这般冲动行事。”

    这回北原国灭，杜颂的功劳显而易见，事实证明他的确智勇多谋，圣上“显明”对辅政王多有忌惮，但凡杜颂有那权衡利弊之心，行事也不会这般绝决，可看看他又是罚跪又是被驱，依然大方磊落，甚至不曾来王府邀功，就这一事，让王妃对勇毅候好感倍增。

    眼下风波暗涌，那些见风使舵之人无不默默观望，小心谨慎疏远楚王府，要说辅政王显赫多年这回是处于艰险之境也是显然情势，荣华富贵时那些阿谀逢迎者王妃理当不以为然，唯甘愿患难与共才应珍惜。

    关于以上种种，辅政王其实也心知肚明，并非他瞧不上杜颂，实在是将晓晓视若掌珠，认为天下男儿都配不上自家宝贝罢了。

    于是挑刺：“王妃别忘了杜颂也是家中长子，上头又有一双不慈的父母。”

    王妃扶额：“怎么，王爷还怕晓晓会受屈，以她的脾性，难不成会任由公婆欺压不成？再说勇毅候的手段本事，还护不住妻儿？”

    “我看他颇有些愚孝，魏氏就不说了，临淄候到底是他父亲。”王爷这回显然理屈词穷了。

    旖景哭笑不得，临淄候就是有目共睹的窝囊无能欺弱惧强，她家女儿是一国公主，亲王之女，外家亲朋无不显赫，就算给临淄候夫妇一百个胆儿，也不敢端起公婆的架子做威做福，更别说杜颂也压根不是愚孝之徒，只不过懒怠与魏氏一个妇人计较罢了，更没将空头爵位放在眼里，好男儿，理当发奋自强，若是只想着承蒙家族恩荫而沦于阴谋诡术，王妃又哪愿意让宝贝女儿下嫁。

    “此事议定过早，我还得仔细考较，杜颂到底是嫡长子，如今也有爵位，他若不愿只有一妻，或是存着那枝叶繁茂的想法，就算他再有勇智，我也不愿让晓晓受屈。”

    好吧，王爷总算是愿意考较了，旖景倒也不愿紧逼。

    而不管天子意下如何，在热河怎么留连消沉，出兵西廷之事还是在参政亲王以及内阁决议之下，获太后许可而正式颁令，席志再度为领将出征，杜颂也做为副将随同，西梁王亲率十十万大军对西廷发动总攻，有席志先锋军助势，两国联军一举攻破西廷。

    自十国分据以来，迅速强盛曾经严重威胁华夏权域的北原蛮族彻底沦灭，其诸多部盟降服，少部份流亡莾原，再难成势。

    而连续十余年的战火总算彻底平息，普天同庆万众称贺之际，皇室当然要大宴臣公，贺此征战大捷。

    席志这位新晋靖北公推托留于京都任禁军一部统领之职，自请再赴归化，领驻防及新域治理事，勇毅候杜颂却欣然奉令，就此成为卫国公下属京卫同知。

    这看似理所当然的两个任命，却让魏氏一党咬牙切齿，一众肖小笃信席、杜二人为辅政王死忠，于是拟定阴谋，打算借这两者开刀，剑指辅政王，力图挑唆天子痛下决心铲除忌惮，当君权稳固，他们便能权倾一世。

    国庆宴典，就是阴谋策动之时。

    再说卫昭，也正自心事忡忡，一方面她也感觉到各方势力蠢蠢欲动，暗流汹涌似有难以摁捺之势，说不定转眼就要恶浪滔天，另一方面，不仅太后屡屡追问她的姻缘，竭力撮合她与薛三郎的好事，便是母亲卫夫人，这段时间常常淌眼抹泪的劝说：“你这孩子，真是让我操碎了心，过去之事我也懒怠再提，只如今，可不能再任性，难道真要终老宫廷？薛三郎虽并非太好，总归不及旧族著姓清贵，好在还算诗书门第，你到这年龄，也不能再挑拣……”

    诸如这类的话，卫昭实在烦不胜烦，越是事到临头当有决断，却越觉不甘不愿。

    听说席志将往归化，凡驻防以及所辖城池法令安民等政由其主持负责，卫昭是真想随同前往，也好亲眼目睹谏策上的那些律令税政在新域怎么推广施行，若此生有那机会参与民政之务经历百废待兴，也算再无遗憾，岂不比困于后宅只知奉上教子有趣。

    她更加期待的是，归化那片广袤之境，那个愿意满足她的“野心”，而不是将她困于后宅的人。

    可当年郁怀不解的少年已经不是宫廷禁卫，做为外臣，她与他再难好比那时一般促膝长谈。

    也许，他已经忘记临别之辞，而她，又该怎么开口。

    万一他已心有所属，到时她又如何自处？

    当年他也只是表达期望之意，并非承诺呀。

    怀着这样的心情，卫尚仪在宫宴上难免心神不宁。

    她却不知，才刚建功晋封赫然成为新贵的靖北公，在觥筹交错之际，也有些心不在焉。

    一别经年，不知那难得的红颜知己，与众不同的女子是否仍旧记得他，那些鼓励之辞言犹在耳，她可知道，若非当年那一番话，也许他会沉沦于悲愤当中，而再不思征战建功。

    不知那个睿智豁朗的女子，是否愿弃这锦绣繁华的京城，随他前往那风沙连天广袤无垠的疆域，再复昔日盛域坚防。

    席志忽然觉得美酒入喉，那滋味居然寡淡似水。