
    “0214号，沈夏！”

    春季的阳光洒在人的身上总是暖洋洋的，四周的花草树木都是重生的气息，好久没有这么舒服的呼吸新鲜空气了，出来的感觉真好。

    沈夏回头看了女子监狱一眼，这里虽然是监狱，却让她度过了五年的青春时光，这五年来，她被磨练了不少，已经不再是当年那个满身荆棘一碰就竖起来的沈夏了，她的心已经被放空，仇恨这两个字，也不过是她这之前三十年的所有句号。如今一切对她而言都是重新开始，虽然三十岁的年龄对于一个女人来说，是大了些，但不代表能阻止她以后的生活。她对这里的一点一滴还怀有着淡淡的不舍之情，她在心里向曾经一起生活的几个姐妹们作了祈祷，当初，她关进这里时算是年龄最小的一个，所以她们都对她有所照顾，她们有些可能一辈子都出不来了，有些可能过几年或者几个月就能出来了，里面每天变换的人不少，从她进来就在的人到她出去还在的人也不少。

    再见了，女子监狱！她告诉自己这辈子都不会再踏进了。

    作了一个告别，转身便看见了那些带着熟悉又陌生的面孔。

    “我的女儿！妈妈来接你回家了，你受苦了！”舒小香上前就抱着女儿，她的女儿比以前成熟了不少，眼神也不再那么冷漠与仇视，还能在她眼中看见一些温情了。舒小香的眼泪止不住的往下流，五年了，终于过去五年了，五年前沈夏进监狱的那天，她就开始期盼着这一天，终于还是到来了，只是自己也老了。

    沈夏被舒小香紧紧地抱在怀里，她感受着这份来自母亲的怀抱，“投入妈妈的怀抱，幸福哪里找”久违的怀抱，在这一刻也让她的心充满了暖暖地幸福，妈妈的头上长了白头发，两角的皱纹变得很重很重，她记得她进去的那天，妈妈已是满脸憔悴，这五年来，她大概也吃不好睡不好吧。

    “妈，女儿不孝，让您担心了。”沈夏忍不住伸手抚摸了妈妈的脸颊，本来才五十多岁的妈妈，此刻却是满脸的沧桑，没有一丝血色，沈夏终于流下了两颗泪滴，离上次流泪有多久了？她自己也记不清了，是啊，自己一直是个薄情的人，眼泪这东西对她而言，实在是太奢侈了。

    “出来就好，出来就好啊！”沈夏的爸爸沈向勇也控制不住自己，激动的掉眼泪，他偷偷地抹了抹眼角的液体，他们的女儿终究是回来了，他的心里止不住的颤抖着，五年啊，几千个夜里枕边人翻来覆去睡不着，念念叨叨着女儿的名字，心不知道碎了多少回，又重拾了多少回，一天又一天，总算把这天盼到了。

    “爸，对不起！”沈夏看着眼前的男人，他也比妈妈好不到哪去，多年的心理负担跟压力已经让他变得苍老，不复五年前的魁梧健壮，眼睛有些凹下去，白头发也爬了出来，尽管如此也盖不住他满脸的父爱。

    “小夏……”

    “小夏……”

    “小夏……”

    “四妹……”

    “厉嵩，凯峰，秀秀，三哥，三嫂。”沈夏看着熟悉的来人，放开了妈妈的怀抱，声音有些干涩地呼唤着他们的名字。他，没来。心里有些难过，又有些释然。五年来，她不肯见任何人，所以她有五年的时光没有见过自己的亲人和这些老友了，以前的自己不懂情，做了许多让他们担心的事，这五年来，在监狱中的她终究想通了这些情谊，也许现在并不算晚，一切都还来得及，以后她一定好好珍惜这一切。

    厉嵩，五年的时光，容颜未变，却散发着成熟的魅力，没有了以前的放荡不羁，还带有几丝威严和慈爱，他左手牵着一位小女孩，小女孩长得很漂亮，五官跟洋洋有几分相似，不用想也知道，肯定是谢叔叔的女儿，这小子，真的把谢叔叔的女儿当媳妇养了。

    “海洋，快点叫姐姐！”厉嵩宠溺的眼神，哄着小女孩，小女孩清脆地喊了声“姐姐”。

    “原来你叫海洋，真的是个好名字！”沈夏摸摸她的头，一瞬间似乎看见了洋洋的模样，那些曾经的时光又回旋脑海。

    “小夏，海洋的名字可是我取的呢，怎么样，不错吧！”厉嵩一脸得瑟，这名字还是自己帮谢叔叔取的，没想到小海洋一岁以后，他们俩就直接把女儿交给他养了，然后两口子四处去旅游，真是够坑的。

    “一看就是你的水平！”沈夏翻了一个白眼给他，所有的人都被引笑了。

    “小夏，你还好吗？”

    林凯峰看着她，这个他曾经放不下的女人如今已变得不一样，对她的那份曾经，永远收入了心底，如今彼此都坦荡荡。他又看了看身边的一大一小，摸了摸小男孩的头，刘秀秀把小男孩的手交到他手上并微笑了一下，对上他的眼神点了点头，他没有选择错，最懂他的人还是她，他一个眼神她就知道自己想要做什么。

    “小夏，欢迎回来！”刘秀秀开口道，并拥抱着小夏，她对小夏是心怀感激的，如果不是她，或许林凯峰永远也看不懂自己的爱，好在，一切都是美满的，她收获了爱情与家庭。

    “凯峰秀秀，没想到你们都当父母了！很抱歉没能参加你们的婚礼！”

    “那记得把份子钱补一下！谢谢”林凯峰也开起了玩笑。

    “来来来，给你介绍一下，这是我跟秀秀的儿子，林函，快点叫姐姐！”小家伙跟着喊了一声“姐姐”。

    沈夏也摸了摸他的头，爽快地应了一声。真好，凯峰和秀秀终于走到了一起，从以前开始，秀秀就默默地守着凯峰，终于赢回了属于自己的爱情。

    “四妹！你可知道三哥一直在等着你回家啊！”沈夏的三哥沈亮忍不住把沈夏抱进了怀里，终于感受到了她的温度，这个是他的亲妹妹啊！这是他一直视若生命的女孩啊！终于回来了！还记得她进去的那一天，他甚至想替她进去！

    “三哥，对不起，都是我的错！让你们担心了！”她这辈子欠三哥的太多太多了，她该如何去尝还？

    “傻四妹，快别说这些话了！”

    “小煜，快来！叫姑姑！”沈夏的嫂子连丽丽牵着一个五岁的小男孩站了出来，沈夏离开了沈亮的怀抱，蹲下身子抱起了小男孩，这是自家三哥的儿子沈煜，当年她进去的时候，小煜才刚出生一个多月，现在却也长得有半个她那么大了，跟三哥长得真像。小煜的眼睛一眨不眨的盯着眼前的陌生人看，虽然陌生，小煜却不胆怯，妈妈说要喊她姑姑。

    “姑姑！”小煜最终还是甜甜地叫了一声，这一声姑姑把沈夏的心一下子就软化了，她家里增加了小成员，这是件多么令人开心的事。

    “小煜真乖！”

    “咱们都别在这围着了！我已订好酒席！等着给小夏接风洗尘呢！”厉嵩有点受不住这个煽情的场面，赶紧转移了话题。

    “对对对，大家都先回去吧！”沈向勇也招呼着他们，他很感激他们，一直都在为小夏的事奔走。

    “承承跟小妹，还有那一家人他们都还好吗？”沈夏问着自己的父亲，当初利用了两个无辜的孩子，心理多少有些愧疚，时隔这么久，她的内心已不再有恨了。

    “他们都很好，你就放心吧！承承现在也已经出国留学了，那孩子长大了，也懂事了，小妹也好得很，她现在跟你三叔家的妹妹一起在外地念大学，所以今天没赶回来，她听说你要回家了，就马上去订了票，估计现在已经在路上了。倒是你啊，过去的就让它过去吧！好好地重新开始。”沈向勇把情况都一一告诉她，女儿以前所做的一切都怪自己没有能力保护他们兄妹，怪自己没能好好保护这个家，以后他绝不会允许任何人再伤害他们了，好在今天女儿回到了他身边。

    “我会的。”

    “四妹，你放心吧，一切都有我们呢！”沈亮笑着说道，他打开车门招呼其他人上车，今天他跟厉嵩各开了一辆车过来，都是来迎接小夏回家的，厉嵩还打算叫一个车队来迎接，最后还是被他硬生生地阻止了，他了解四妹，她不会喜欢这样高调的。沈夏是最后一位上车的，厉嵩在她耳边轻声说道：

    “他，还在等着你呢！”

    沈夏愣了愣神，没有再开口说话，这么多年了，他，还好吗？看着窗外一片一片飞过的景色，那些过往的旧事，片片飞入了她的脑海……