
    1990年的春天。

    这天对于沈家来说可是个大喜的日子，因为沈家的大女儿沈蓝在这天出嫁，沈家大院一片呈现着一片片吉祥又忙碌的身影，虽然他们都在不停的忙碌着，但都看的出来，每个人的脸上都挂着一片片笑容。

    而这个时候一个长约四五岁的小女孩，却坐在一堆木柴堆上玩耍着，眼睛不停地望向外面。小女孩被奶奶林婆看着，除了呆在柴房里，哪里都不许去。因为在大家的眼中她是一个性格怪癖的孩子，瞧她长着一张圆嘟嘟却红的像苹果的脸，浓浓的眉毛下面一双水汪汪的眼睛，扎着两条羊角辫，衬托着一张樱桃小嘴。无论怎么看都是一个受人喜爱的小女孩，偏偏她看人的眼神却总是冷冰冰的，从她的眼神里折射出来的根本不像一个四五岁的孩子，反而是一种深隧遥远的感觉。她的大伯怕她坏了今天的喜庆，所以叫奶奶看着她，不让她到处乱跑，在客人面前丢脸。

    小女孩尽量把身子往外探，让自己能更清楚地看到外面来来往往的那些人在做着什么，她心里很清楚，今天是大姐嫁人的日子，他们都在为大姐做着准备。大姐在这个家也不是很受欢迎，因为听爸妈说大姐从小到大都不学好，读初中就跟着那些男人出去外面鬼混，所以她才会那么早早地出嫁，要知道大姐今年才十八岁啊。沈夏还从那些大人的嘴巴里听到，大姐夫也是一个不务正业的人，还赌博嗜酒，不过他家里很有钱而且对大姐也很好，所以大姐才不顾家人反对要嫁给他。虽然不太懂那些大人形容的是什么意思，但大姐也一定是讨厌大伯他们，所以才会这么急着嫁人的，小女孩的心里这么想着。

    不管大姐在他们心目中是什么样子的，对于她而言，大姐就是在这个家里除了父母之外最疼自己的人，每次从外面回来都会给她带上一些好吃的好玩的，还会笑着摸摸自己的头，那一刻是她最快乐的时光。她好想出去看看做新娘的大姐，可是奶奶不让，还说她会误事。

    “小夏，奶奶知道你想去看大姐，要不然她嫁人之后你就会很少有机会看到她了是吧？但是你要想想，你是个不吉利的人，你这样会害了大姐的！”林婆板起了一张脸对着沈夏说道。她从未想过沈夏是她的亲孙女，也没有想过她这些话会对她有什么伤害。

    “我才不是不吉利的人！大姐说了，你们都是重男轻女的坏蛋！”沈夏用她那冷冰冰的眼神瞪着眼前的这位老太婆，几乎不敢相信她会是自己的奶奶。

    “你这个扫门星，你才多大年纪就学会了这些？”林婆被她气得暴跳如雷，她没想到自己的孙女会说出这些话。当她把手举起来想打下去的时候，才发现她还只是个四五岁的孩子。

    “你才是个扫门星！我讨厌你们！”沈夏听妈妈说过，她出生的那天刚好碰上爷爷去世了，而她又刚好是家里排行第四，在这种家庭里特别迷信的，觉得“四”就是对应死，她一出生就克死了爷爷，所以她被扣上了“扫门星”的帽子。面对奶奶既将打下来的手掌沈夏并没有畏惧，反而还一推林婆趁机跑了出去，林婆好不容易才反应了过来，她不能让这丫头跑出去捣乱！连忙追了出去。

    沈夏看到了穿着红色旗袍的大姐正在迎着客人，她是多么的漂亮啊，就像天上的仙女让她看得入神。她走上前去，所有人都很惊讶着，几乎沈家的宾客都知道，这小女孩带着不祥一出生就克死了自己的爷爷，只是今天是沈家大女儿大喜日子，他们也不敢多嚼舌根。沈夏的大伯更是生气，把她拉到了一边，然后一甩她的手，好像碰了她就像碰到什么瘟疫一般，坚决不让她靠近沈蓝，他对刚追上来的林婆说道：

    “妈，不是叫你要看好她吗？她会破坏喜庆的！”

    沈夏的妈妈舒小香赶紧把沈夏拉到一边，她的心里显得极其不安，她不知道等一下这家人会怎么对付这个只有五岁的孩子，再怎么说，她也是自己身上掉下来的一块肉，她又怎么忍心看着自己的女儿被别人打骂呢？

    “这死丫头趁我没注意就偷跑出来了！”林婆一边踹着气，一边斥责着沈夏。

    “小夏，你怎么跑出来了？”

    “妈妈，我想送送大姐，她待我可好了。”一说到大姐沈夏的脸上就露出了平时少有的幸福，她用诚恳的目光看着妈妈，希望她能够答应。

    “你就做梦啊，我爸说了你是我家最不吉利的人，我爸才不要你去送大姐出嫁咧。”一个穿着小西服大约十三四岁左右的男孩走了过来，看到了沈夏便不惜嘲笑她，平时他就看她不顺眼，要怪只怪她是个女的，尽管他比她大很多就算他欺负了她，他也是受到保护的那一个，而他便是大伯沈向添的儿子沈奇，也是沈夏的二哥，他梳着中分头，一张有点方的脸上还隐隐约约冒着几颗小痘痘，此刻带着嘲弄的眼看着沈夏，而在她的眼里他就像电视上的那些汉奸。

    “你才是不吉利的人！我就是要去！”沈夏挣脱妈妈的怀抱向沈奇扑了过去，她讨厌死他了，老是故意跟她抢东西，阴阴是他的错，这个家的人又都维护着他。

    “你这个死丫头，你敢打我？你还弄脏我的新衣服？妈，你看看她，一副没家教的样子，真是令人恶心！”尽管沈奇已经过了十四岁的生日，但在家人的宠溺下一直是位公子哥的模样，他想要的东西几乎没有得不到的，这时他一副厌恶的样子，向不远处的一位妇女求救。

    那位正在与客人聊天的妇女，听到声音便走了过来，她穿着一套今年最流行的面料裁剪而成的西式贵妇裙，脸上涂满了时下比较流行的粉饼，完全看不出她原有的五官模样，还配戴着一条珍珠项链，完全是一副富家太太的形象打扮，她的出现更显得沈夏母女的穷酸，她也厌恶地看了一眼沈夏母女，说道：

    “我说小香啊，你平时是怎么教你女儿的？今天可是我家蓝儿出嫁的大喜日子，要是被你们破坏了，我定不饶你！”

    “妈妈，人家还说要去送大姐叻。”沈奇不忘在一旁添油加醋，轻蔑地望了沈夏一眼。

    “你以为你是灰姑娘有人给你变一套漂亮的衣服吗？别做梦了！看看你们的寒酸样，别丢死人了，真不知道我上辈子造了什么孽才会跟你们成为亲戚！”这位妇女便是沈夏的伯母李希娣，此刻的她高傲地抬起头故意把“亲戚”两个字拉长。

    “大嫂，请你说话不要太过份！”沈夏的妈妈舒小香忍无可忍地看着眼前这位妇女，她才不稀罕跟她成为亲戚呢，只是她命中注定了要嫁到沈家，她又有什么法子？离婚吗？她舍不得她的两个小孩，哪怕他们一家子在这里都不受欢迎，可他们都是她身上掉下来的肉，她怎么可以弃他们而不顾？

    沈夏没有说话，就是用眼瞪着眼前的两个人，觉得他们比西游记里的妖怪还要可恶，她暗暗地下定决心，以后一定要发奋读书，一定要出人投地，不要再让妈妈受他们的委屈。

    “我说话一点都不过份啊，你个死丫头瞪什么瞪啊？你再瞪我打死你个没家教的！”李希娣不顾形象的伸手就想给沈夏一巴掌。

    “妈，你干吗？四妹她只是个五岁的孩子。”将要出嫁的沈蓝见状连忙走了过来，她的心里也清楚妈妈他们是怎么想的，但是他们真的太过份了。李希娣看到沈蓝走了过来，才勉强把手放下。

    “大姐”五岁的沈夏挣脱了妈妈的怀抱走向沈蓝，沈蓝蹲下身子对沈夏笑了笑，又用手刮小家伙的鼻子。其实在她心里这个四妹还是很可爱的，大家都知道她的出生跟爷爷的去世完全是巧合而已，可是这个家就喜欢抓住这个说她“扫门星”克死了爷爷。家族的重男轻女让她的心性变得早熟起来，想到这里沈蓝的心有些难过，自己从小又是怎么过来的，她之所以变成今天这样，全靠这个家所赐。她没有想过要这么早嫁人的，她只有十八岁而已。但是她没得选择，她已经怀了那个人的孩子。唉，也许这些都是命运吧！不知不觉，沈蓝的眼角出现了一滴液体，沈夏看到了，她没有说话只是用自己的小手轻轻地帮她拭去。沈蓝知道自己失神了，很快又恢复了笑容，拉着沈夏的小手，告诉她可以跟着新娘车去。沈夏听了，乐得直朝沈奇做鬼脸，气得沈奇一直咬牙切齿想给这个不知天高地厚的臭丫头一顿教训。

    “蓝儿，你说你要带她去送新娘？你疯了？她可是个扫门星！”在一旁的沈向添一听到这个消息马上激动了起来，他打破脑袋也想不阴白自己的女儿怎么会有这种想法呢？

    “爸，四妹她只是个孩子哪有你们说得那么可怕？再说了她还是我的妹妹呢，按理说她最有送新娘的资格。”

    “这怎么可以呢？你看她连像样的衣服都没有，让人家知道了这是我家的亲戚那还不被人笑死。”李希娣依然嘴不饶人的说着。

    “妈，你可是她的伯母啊，你怎么可以这样子说四妹呢？她没有漂亮衣服，我可以给她啊。”沈蓝说完便把她拉走了。对这个家她也是充满了厌恶感，甚至觉得没有丝毫的留恋，她听同村要结婚的姑娘说过，刚结婚时会很舍不得家的，但是她却一点这种感觉都没有，反而有种长压在心口里的石头要落下了一样无比的轻松。

    “算了算了，希望新娘的喜庆可以盖过她身上的霉运。”沈向添看到自己的女儿这样维护沈夏，他便找个借口下了台阶，他说了这话，舒小香偷偷地长舒了一口气，看着自己的女儿那样怪癖的性格她心里也有些担心，孩子的爸爸常年在外打工，就算今天家里办喜事他也无法赶回来，而自己又管教不了她，真不知道将来会发生些什么事情，只能暗暗地祈祷着她能够健康成长，像平常孩子那样成长。