
    距离开学已经大半个学期了，天气又进入了深秋。学校植物园里的各种植物都在报道着秋天到来。沈夏坐在课室里备完今天最后一节课的笔记，揉了揉太阳穴往窗外望去，金融学果然是比文科难理解多了，特别是期货和证券投资，各种银行货币，光学这个都会让人头脑发涨，可偏偏却有个变态对这个特别容易上心，不用说那个变态就是谢洋洋，她是一心往钱眼里钻啊，全班就数她学这个最快，连老师也夸奖她领悟能力强。这里的窗外是一片空地，对面是学校图书馆。沈夏突然有点怀念起高中教室外那棵老树了，毕竟陪伴了她三年的时光，高一高二时她并没有什么朋友，注视最多的就是窗外那棵树，她想它一定能够读懂她的内心。

    大学的生活比高中要丰富多了，高中可以说是三点一线，除了上课下课就是吃饭睡觉，而大学却是有各种参加不完的社团活动。谢洋洋跟她在同一个班级，而陈西捷却在另一个班级，偶尔公共课时才能碰见，他也开始有了自己的新朋友圈，沈夏记得以前陈西捷身边的朋友只有赵小萝一人，现在赵小萝没在身边了，他反而大着胆子交到新朋友了，赵小萝一向把她视为敌人，不知道她如果知道了陈西捷在这边跟同学们都相处的很融洽，还交到不少朋友，会怎么想呢？她暗自笑了一下摇摇头。

    而现在谢洋洋早就重色轻友把沈夏甩教室跑去她男朋友所在的社团了，爱情的力量真是伟大啊，她从来没见过她这么积极过。谢洋洋这丫的也是个耐不住寂寞的，才来大学一个多月就跟大三一师兄勾搭上了，沈夏做为谢洋洋的好闺密，有幸见过那师兄，他是学生会的会长，名叫刘亦文，人如其名，长得斯文帅气，满腹经纶，聊起天来幽默风趣，是众多女生心中的幻想对象。听谢洋洋讲，他俩是在校外的奶茶店认识的，很狗血的一剧情，就是因为双方都喜欢一个靠窗的位置，平时都是各自有课，所以一直没有碰到过彼此，而某一天刚好两个人一起出现了，为了一个位置，话题就这样开始了，一拍即合，认识一天就感觉相见恨晚了，于是就这样莫阴其妙的好上了。那丫的还美其名曰互相进步，共同学习，实则却是为了弥补高中时恋爱这一环节的空缺。唉，真是替那师兄默哀五分钟，从此步入美人深渊，一去不复返兮。

    “沈夏，大事不好了！谢洋洋在校外跟一个我不认识的女生吵起来了！看样子，那名女生应该不是我们学校的。”沈夏思绪还在游荡中，同班同学李云华就气喘吁吁的跑了过来，她刚刚跟朋友出学校去玩，走到奶茶店附近就看见他们班的谢洋洋跟一个女生吵起来了，还似乎吵的很凶，她也没注意他们吵什么就急匆匆地跑回来找沈夏了，她知道谢洋洋跟沈夏一直走的比较近。

    “洋洋的脾气一直挺好的啊，怎么会跟人家吵架？”沈夏第一次有些着急，顾不上问什么就往校外跑去，她所认识的谢洋洋一直都是笑嘻嘻的一个人，她怎么会跟人家吵架呢？虽然有很多疑问不过还是对给她报信的女同学道了谢。

    “谢洋洋，我真没想到你是这样一个人！”沈夏还没有靠近，就听见了孙彩佳对谢洋洋大声怒吼，居然是她？！孙彩佳什么时候来他们学校的？之前一点消息也没有，而且，她俩在高中不是一直很要好的吗？今天到底发生什么事了？

    “我都说了我并不知道这些事情！”谢洋洋声音有些委屈，她看了看孙彩佳，又看了看站在一旁的男生，她一直是个很重注友情的人，可是今天的这种情况她真的不知如何面对了，她不想因为这些事情而影响了她们之间的同窗友谊，可是她的心好痛，因为她感觉自己掉进了一个巨大的谎言里。

    “彩佳，洋洋，能告诉我发生什么事了吗？”沈夏看着面红耳赤的两个人，还有在一边没有说话的师兄，有些莫名的情绪，曾经她们在高中时是那么地要好，不过半年的时光变迁，昔日的友情似乎就已变了质。

    “小夏，你还不知道吧？刘亦文是我小学时就认识的朋友，我们初中就开始交往了，只是他初三我才初一，我们一直在暗中往来，谁也没有提过分手，今天我本来想给他一个惊喜顺便看看你们的，谁知道我居然看见他们俩在一起了，呵呵呵呵。”孙彩佳笑得有些讽刺，她从来没想过她将来有一天会面对这种场景，也不知道她的好闺密会这样对她，这一切她连怨也不知从何怨起。

    “小夏，我不知道，我真的不知道......”如果知道他是彩佳的男朋友，她又怎么会去触碰这条底线呢？她又怎么会跟他在一起呢？她的心真的很疼，很疼。她一直以为自己是个薄情的人，喜欢了就在一起，不喜欢了分了也无所谓，换一个就是了，可是面临这个场面时，她才知道自己是有多难过。

    沈夏牵起了谢洋洋的手，她的心情她又岂会不了解，她没有说话，走到刘亦文的面前，抬手就是一巴掌，“啪”的一声，对方的脸上现出了红红的指印，而这一举动让在场的人都蒙圈了。

    “渣男。”沈夏眼神冰冷的看着他，刚刚还觉得这男的不错，真是让人瞎了眼。

    “你凭什么打我？真是好笑，你闺密要贴过来难道我还能拒绝不理？现在都什么社会了，大学恋爱的规则你不懂吗？合则合，不合则散，这能怪我？”刘亦文首先反应了过来，他也是第一次被人这样打脸，感觉有些火辣辣的，眼睛都快要冒火了，瞪着沈夏，这女的真当自己是谁了，居然敢当众打他。

    “你......”谢洋洋有些不相信的看着他，这真的是那个跟她一起谈笑风生的师兄吗？怎么会变得如此快？连她都反应不过来。

    “洋洋，彩佳，你们看清楚了，这是个是什么样的人，他根本当你们是白痴一样耍，还有我不知道你什么狗屁恋爱规则，我只希望以后你离洋洋远一点，否则我不会罢休的！看见你就觉得令人恶心！”对于这种人，沈夏觉得连看一眼都伤眼睛，她丢下这句话就拉着谢洋洋离开了，她不希望她再卷入这种纷争中，剩下的就让彩佳自己解决吧！是走是留，她也决定不了，她也清楚，她和谢洋洋，孙彩佳之间，友谊大概早就出现裂痕了吧！