
    终于进入高考白热化阶段了，全高三已经进入了紧张的状态，似乎一点风吹草动就立刻会引起观注，自好久之前休息过一次之后，他们已经没有时间休息了，最后的高考冲刺，没有人会嘻嘻哈哈的面对，也没有人会浪费一点点的时间，现在的他们是对从上学到今天这些年以来所有努力做一个最后的总结，也许出结果以后会有人欢喜更会有人忧，但没有人会在这个时候举丧，他们都想做最后的一博，大学，这个词深深地晃在高三每一位学生的脑海里。

    沈夏自然也不例外，上次跟三哥和父亲分别以后，她似乎就没有再见过他们了，连电话也少了，三哥当然怕她分神，不想打扰她，每次都是匆匆聊一两句就挂了，她努力了这么久，他也想看到她的成绩优异，让他这个当三哥也可以扬眉吐气一番。

    此时沈夏正拿着笔在填写自己的志愿表，三个志愿都写了全国有名的金融大学，她一直喜欢金融学，这里面有多少奥秘啊！一想到那种深奥的一串数据她就两眼放光，股票，证券等等她对那些线图甚是喜欢，就像股子里流着那种血液一般，她正琢磨着自己的志愿表时，谢洋洋就拿着自己的志愿表往她凑了过来。

    “小夏，你填的什么志愿啊？给我瞄瞄，哇，你第一志愿居然也跟我一样？！”谢洋洋盯着沈夏的志愿表，发现她的第一志愿跟她是同一所大学，只是不知道她俩有没有幸考在一起，沈夏的成绩她是知道的，按她目前的情况考进金融一大肯定不成问题，而且她这个人冷静异常根本没有失水准的可能嘛，可谢洋洋对自己的成绩信心却不大，像她这么不努力的人，连多做一道题都嫌麻烦，第一志愿也写的是金融一大，估计有点悬。沈夏也看了看她的志愿表，笑了笑，她想如果她能跟洋洋一个学校的话那她的大学生活一定会很有趣的，她已经在不知不觉中，融入了她们几个，高中三年以来她终于真正的有友情了。

    “话说小夏，你怎么会喜欢金融学院啊？听说喜欢这个专业的女生可没几个哦。”谢洋洋饶有兴致的八卦着，她还以为喜欢钻钱眼的人就她一个呢，反正她喜欢金融就是因为那里有钱眼可钻。

    “不知道，大概就是因为喜欢吧！那你呢？”她是喜欢金融学院，至于原因刚开始大概是因为不想让自己和家人再被人瞧不起吧，而现在她便是喜欢上了这个专业。

    “嘿，小夏说话就是冷幽默，我嘛，当然是因为喜欢钻钱眼咯！金融学院是钻钱眼的最佳选择，没有之一。”谢洋洋谄媚地笑着，“小夏，真希望我们大学依旧能做校友并且做舍友，哈哈，终于盼到有人陪我钻钱眼了，许婷跟小佳都说我很俗，鄙视了我不止一次，她俩都选了那些高大上的管理学院，唉，没办法了，我就一俗人啊！”

    “你的想法倒是很独特，估计那些老师知道你这样评判金融学院会把你送上绞刑台。”沈夏幽幽地看着她，也笑了笑，洋洋选金融学院她倒是可以理解，之前听许婷说过，她的家庭条件也不太好，她是单亲家庭，家里只有一个妈妈，她没有见过自己的父亲，也没有兄弟姐妹，而她上学是她妈妈打各种零工凑的学费，还听说她初中时成绩优异，所有学费全免，上高中也是初中的学校保送的，好心的同学要给她募捐被她拒绝了，她是个坚强的人，情愿靠自己也不要别人的施舍与可怜，这一点跟沈夏很像，她们骨子里都透着傲气与不甘，跟沈夏不同的是，她性格很开朗，完全看不出是在单身家庭里长大的，大概这也是沈夏把她真正当朋友的原因吧。

    “嘿，才不会呢！我这么帅，他们怎么舍得？”说着还朝沈夏眨了眨眼睛，一副童叟无欺的样子。

    “你们两个在讨论什么呢？笑得这么贼！”许婷看见她俩在一起讨论的很开心，在这个特殊的时间段里，偶尔放松也是不错的选择，所以她忍不住拿着自己的志愿表凑了过来，她的志愿填的是国内知名的管理学院，她一向有当管理的潜质，从小学开始便是班长，她的性格天生好像天生就喜欢管别人，所以她能找到自己兴趣爱好的专业，倒是一件幸福的事，许多同学都是被家长各种逼迫选了自己心不甘情不愿的专业，而以她的成绩，也有许多管理学院来找过她。

    “嘿，没什么，我在跟小夏说，你跟彩佳将来大学会找什么样的男朋友！”谢洋洋眼珠子在许婷身上溜了一圈，露出一副痞痞的色相，逗得一旁的沈夏笑了起来。恩，该挺的地方挺，该翘的地方翘，果然是个俊俏的女子。“婷婷，我要是男人，我肯定追你！”

    “去你的！你能不能正经点？”婷婷被她看的不好意思，伸出手拍了过去，这丫头总是没个正经的样子。

    “我一向很正经的好不好？”

    “哼，洋洋，你不爱我了，昨天还说对我以身相许，今天就喜新厌旧了！”孙彩佳也凑了过来，故意装作生气状怨幽幽的看着谢洋洋。

    “我爱你，我爱你还不行嘛！看你这表情，这是深闺怨妇的模样啊，这样可是争不了宠的！大不了你当大，婷婷作小好了！”谢洋洋说着就伸手过去抬起谢彩佳的下巴，谢彩佳嫌弃的撇了下脸。

    “我说洋洋你肉不肉麻啊？”许婷已经笑的弯不起腰了，“你这低俗的恶趣味，出去不要说我认识你！”

    “没爱了，没爱了，这个世界是怎么了？像我这么风流倜傥的人也遭到了嫌弃！”

    “你们的三角恋真复杂呀，这叫什么好呢？就叫‘高校版三角恋宫斗大戏’好了，这名字不错吧？霸气！”沈夏在一旁似很认真的捉摸着她们之间的关系，认识她们，她真的很开心，原来友情是这样美好的事情，她想，这大概才是真的青春吧，以前的她从来没有融入过友情，现在她也慢慢学会了珍惜。

    “这个好，这个好！哈哈……”

    “谁跟她三角恋了？低俗，恶趣味！

    “就是，婷婷说的一点都没错！”

    “我倒是觉得挺不错的，剧情实在，人物唯美，最突出特色的地方就是现场直播。”

    “小夏，你这是一针见血啊！朕真是佩服你的才智！说吧，要赏你什么？”

    “……不要脸。”

    “……不要脸。”

    ……于是本来讨论志愿表的四个人，一下子乱成了一团，变成了讨论此剧情是否属于“宫斗大戏”而告终。