
    讲台上老师正在滔滔不绝的讲着正弦定理，台下几乎倒成了一片，而台上的老师清了清喉咙，热情高涨地喊着“你们都高二了！高二了！要为高三做足准备！要为高考打下基础！你们算算除去你们吃饭睡觉的时间，除去你们自由活动的时间，实际学习的时间到底还剩下多少？你们不该这么浪费光阴！不该这么浪费你们的人生！”偶尔还会唤起几个同学的热血听一下课，只是维持不到十分钟又恢复了寂静的状态。理科班的人几乎都是男女比例失调，男生比女生多了一半不止，所以这时候倒成一片也算是正常现象了。

    沈夏依旧选择了最后一个位置，她也听的有些乏味，毕竟这些课程她都有些滚瓜烂熟了，现在听课权当是重温功课。她不由地望向窗外，风轻轻刮过，片片树叶便四处散落，有些感叹人生匆匆，看这样子又快要入冬了。这一晃十几年过去了，仿若昨天，她还是那个在黑夜里瑟瑟发抖不敢入睡的小女孩，困得不行了，靠着路灯才渐渐睡去。她是孤儿吗？不是，她只是没人理会罢了，都说天下的父母都是疼爱子女的，为何她一点也感受不到呢？时至今日，如果当初父母给她的关爱多一点，哪怕是一点，她会不会也可以像平常的那些人一样过得开心无忧无虑呢？她是不是可以不用背负着“沈幽灵”的这个名号过日子呢？呵，只可惜一切都不能重来。她今生注定了要走这条路，她没有再怨，也没有再恨。

    收起心神，她感觉到来自隔了几排的目光，不用看都知道是陈西捷，他又在看她了，她也不知道是幸是还是不幸，没有任何商量过的他们又被安排在了同一个班，高一同班的同学分配在这个班的，居然只有沈夏和陈西捷，其他都是或陌生或熟悉的新同学。这两个人因以前出过一场闹剧，所以多数的同学对他俩都是避而远之，他俩在新班级里依旧没有什么新朋友，似乎一切都照旧。而赵小萝还是没有跟来，她信誓旦旦的说道，要学好文科，将来跟陈西捷一文一理，打遍校园无敌手。听着这个热情豪迈的姑娘宣誓，沈夏嘴角有些往上扬了扬。

    “那位同学！对！就是你，刚刚老师提的问题，请你解答一下！”讲台上的老师有些气愤，眼光犀利地往陈西捷的方向望去，瞬间全班的同学都朝老师目光的方向望去，他的课堂上居然有人这么阴目张胆地传情！那个男生他暗中观察很久了，一直在盯着最后一个位置的女生，这是他所不能容忍的。

    “我？”陈西捷被老师盯了一眼，脸立刻红了起来，他正在想他跟沈夏应该是有缘份的，不然的话，他俩也不会被分配在了同一个班级，就像这陌生的地方，她便成了他唯一的依靠，唯一的熟悉。不知道为何，他的目光看着沈夏，就怎么也移不开了，现在被老师发现了，感觉就像偷了东西被人现场抓住了一样难堪，他被盯得浑身不自在起来。

    “对！就是你！刚刚老师讲的这道题目麻烦你上来解答一下！”老师板着一张严肃的脸，他的威严毋庸置疑。

    台下的同学一片哗然，议论声渐起，他们都对这个男生略有耳闻，以前没有跟他同班的时候就已经知道“草包陈”这个名号了，都知道此人性格极其懦弱，身边阴里暗里欺负他的人可不少，听说他跟坐在最后一个位置的“沈幽灵”甚是绝配。脑子这么不好使的人，他能回答出老师提出的问题吗？也不知道他是怎么混上这个重点高中的，所有同学都立马来了精神，坐等他出尽洋相。

    陈西捷被老师点了名有些战战兢兢，他感受到了同学们各种嘲笑与鄙视的目光，这种感觉他已经麻木了，最终还是大步地向讲台走去，审了一会老师出在黑板上的题目，便拿起粉笔刷刷地写了起来。一时之间台下静成了一片，多数同学都瞪大了眼睛不大相信眼前的事实，居然，答案全对了？！不是说这个陈西捷是“草包”吗？为何他能答出老师刚讲过的课题？连最厉害的数学科代表都没有十足的把握写出这么完美的答案。沈夏也不由地多看了他两眼，这道题自己能答出来的，但因为她是提前把高二的功课学了，可陈西捷他是怎么能够想出答案的？看来他并不是真的笨。

    “这简直是perfect！大家都知道学习数学，解题方法有许多，我们注重是答案结果，可是这位同学的解答方式却是最完美的一种！对了，这位同学，你叫什么名字？”老师刚刚的威严已经被抛到了九宵云外，现在只有惊喜，只有意外，他教学这么多年，第一次遇见这么合他味口的学生。

    “我，我叫陈西捷。”陈西捷不好意思的摸摸后脑勺，说实话，他长这么大，第一次有老师这么真心实意地夸赞他，以前不是骂他蠢就是说他笨，甚至不会有老师叫他起来回答问题，因为怕他拖了他们的教学质量，所以他一直都是默默无闻的，今天却有种大放光彩的趋势。

    “很好，很好！我们大家为陈同学鼓掌，他的解题思路实在太精彩了！”他也曾多多少少听过这位同学的传闻，性格是有些懦弱，不善与人沟通，但没想到他是一名隐藏起来的数学尖子，这学期还有幸在他们理科班，他相信以后他肯定会把他培养的更好。

    台下毫不吝啬地响起了一片掌声，陈西捷的脸显得更红了一些，他从来没想过有一天会获得老师同学们的认可，连忙说着“谢，谢，谢谢！”而那些同学也抛弃了对他的冷嘲热讽，相反换了一副赞赏他的目光，他们都只是听说过他表现懦弱的事情，并没听说他是一位数学尖子生，今天他们眼中看见的陈西捷，也只是有些腼腆，并不像大多同学口中说的那样，他们是真心为他喝彩。坐在最后面的沈夏，也为他鼓起了掌，她相信这次以后，陈西捷或许会更自信一点了，而不是像以前那样再任人欺负。