
    “于校长，你……你们不用……不用去查了，那…。。那个陈西捷就是我，高一（4）班的。”陈西捷和赵小萝走到校长室门口就听见了上课铃响，他们也不顾不上这么多了，往里面看只见正在大发雷霆的于校长，年过四十的他发起怒来，真是让人感到害怕，他又开始变得紧张了起来，这种场面他实在是没有经历过，能感觉到腿还有些发软，而赵小萝却显得异常淡定。

    于有方看见有人进来了，便收起了满脸怒气，但脸上还是带着特有的威严，原来是两名学生，男生带着黑框眼镜，剪了个平头，五官端正，穿戴整齐，看上去还算斯文，而女生也把头发绑了起来，看上去也是干净俐落，心里暗想这两名学生是来认错的？

    “陈同学是吧？你能解释一下这件事是怎么回事吗？”于有方坐在了办公室的转椅上，抬头看着来人，尽量让自己的语气温和起来，虽然事情严重，但没有查清楚之前，他是不会轻易迁怒别人的。

    “于校长，我是六班的赵小萝，这件事情还是由我来说吧！陈西捷完全是被人冤枉的！幅条垂下来时，他根本不在现场，而我是在男厕所外面找到他的，不信的话，你可以调查监控录像的，一定可以看见，大家聚集的时候，他才从男厕所出来奔向实训大楼，这中间的路程最快也需要大约五分钟，更何况那段路都是有监控的！”赵小萝反而不急不忙地陈述着事实的真相，她相信一定是有人搞鬼的。

    赵小萝？！于有方听见这个名字时扶了扶眼镜，正式了她一眼，没错了，认真审视一下，她的长相五官倒是跟本市议员赵先化有几分相似，不用说她就是赵先化的千金了，开学时赵议员来找过他，说他这个小女儿自小练跆拳道，所以脾气有些霸道野蛮，希望他多多包涵，当时于有方也是应了下来，毕竟她念这所重点高中不是靠家里关系来的，而是通过自己的努力考上的，能过他们学校分数线的学生，应该不会太差。后来这位赵小姐几次打架斗殴的事情，他倒有所耳闻，也因为一直没闹出什么大事，所以他也就睁一只眼闭一只眼过去了并未叫过她来校长室，没想到现在她倒是站在了他面前，看来这次事件不但违纪校风还牵扯到了赵议员的千金，真要好好处理了。

    “赵同学说的这个问题倒是个事情的关键！小何！你把实训大楼前面那段路十分钟前的监控发给我！”一向野蛮的赵小萝也会替同学打抱不平，这倒是令他有些出乎意料，而且她从不把自己的身份摆出来，就凭这点他就觉得赵小萝是位好学生。于是他接通了保安室的电话跟一名保安吩咐道，不一会对方就传来了一小段监控影片，他放慢了镜头盯着看了好一会，果然在集体人员往实训大楼过去时发现了陈西捷的身影，他是在人群涌动后才出现的，那就证阴事发的时候他并没有在实训大楼这边，条幅上出现了他的名字，阴显是其他人故意弄上去的，因为事态严重，他一定要查个阴白，到底谁搞这种无聊的恶作剧。

    “于校长，你看见了，这阴显是有人故意恶整陈西捷的，一定要把这个人找出来严重处罚！并且给他当面道歉！这不但是有损学校的校风，还有损学生的个人名誉！”赵小萝期待地看着校长并一副义愤填膺的模样，这些人敢动她一心想要护着的人？真是找死。而陈西捷却有些无语地看着赵小萝，她似乎夸张了一点，事情并没有那么严重，可是他又不能说她什么，如果他这时候反驳她，她一定又会生自己气的。只是他心里却在想着，沈夏，她会在意吗？

    “赵同学，陈同学，你俩放心，我们一定会查清楚事情的始末！然后给你俩一个交代的！”于有方摆出一副严肃的样子说着，赵家千金都这样发话了，他肯定不能怠慢了。

    “我就说嘛，咱们校长是最公正的了！那我们就先去上课了？”赵小萝得到了满意的回复，刚刚还在气愤中的脸上终于露出了笑容。

    “可以，可以，你们就先去上课吧！等我们的调查有结果了，会在学校公告栏公开的！”听到赵小萝这样说，于有方倒觉得有些不好意思了起来，连忙顺着她的话，把他俩送走。

    “给于校长添麻烦了，真是不好意思！”临走时，陈西捷向校长鞠了一躬，于有方连忙站着把他扶起来，真是越看这位学生越顺眼，比起大多数同学，他真的是有礼貌多了。

    “同学你客气了，身为教育者发生了这种事，我们也有责任，你们就先回去安心上课吧！”于有方亲自送两位同学离开了，便吩咐了保安室一些事情。

    全校还在沸沸腾腾中，围观的同学都被各班的老师强制性地赶回了教室，只是他们都还在谈论着事件中的主角，陈西捷跟赵小萝从校长室出来分开之后便战战兢兢地回到自己的教室，老师并没有为难他，只是全班同学的目光都一致看向他，他低着头走了进去，回到自己的位置，却感觉到坐立不安，同学们都还在小声的议论着他，而且许多话都让他听了不舒服，可是他不能去解释这些，因为他越是解释那帮唯恐不乱的同学只会当他是在掩饰。

    “真看不出来草包陈居然有这种胆量！真是令人惊讶不已！”

    “就是啊，不过这种事情大概只有那个草包才做得出来！”

    “你说沈幽灵会喜欢他吗？”

    “谁知道呢？说不定他俩还就此对上眼了呢？”……

    陈西捷没有理会那些闲言碎语，却最终还是忍不住向沈夏那边望去，她刚好也往这边看了过来，眼神依旧还是带着冷漠，但陈西捷还是紧张地马上把头偏了过去，而他还能听见自己心跳加速地声音，沈夏是在看他吗？可为什么还是那样冷漠的眼神呢？她是还在生自己的气吗？自上次后，他们到现在为止还没有说过一句话，他曾几次想跟她说话，但总是欲言又止，因为他也不知道该怎么跟她开口。