
    离别前的同学会总充满了异样的气氛，同学们无言的相对而坐着，上菜的服务员进包厢时都能感受到那种浓烈的离别感伤，虽然她平时也经常面对这些高中即将离校的学生，但像现在这样凝重气氛的还是第一次。终于全部菜都上齐了，却没有一个人动筷子，虽然在坐的每一位同学有些是从高一到高三都在同一个班，有些只相处过高三这一年，但他们早已将彼此当做战友，他们在这段时间里的并肩做战早就留下了深刻的友谊，而沈夏也在此刻显得有些不自然，很奇怪的感觉，似乎她也是怕离别的。像这种同学会她还是第一次参加，以前参加过的聚会大概只有沈英的生日会，还有自己上次十八岁的生日，此时带着这里沉重的离别场景也感染到了她。

    席间一片安静，有些女生已开始红了眼，高三的离别，谁也不知道未来还能不能再见。而平时比较活跃气氛的一名男同学看向了四周，便开口想把现场气氛缓和起来，“大家都吃饭啊，别光顾着坐了！”果然在他的带动下，同学们似乎没有那么紧绷了。

    “是啊，我们大家就算现在要离开学校各奔东西了，不过以后我们也还可以常联系常相聚的嘛！我许婷有幸当了你们的班长，我想说在场的每一位同学都是好样的，这些日子谢谢你们支持我，让我这个班长做得无比轻松，不管以后的我们将如何，我在此祝愿各位前途一片光阴，希望你们都能考上理想的大学！虽然学校有规定高中生不能喝酒，但今晚过后，我们就不再是高中生了！所以在今晚我们定要来个不醉不归！在这里，我就先干为敬了！”许婷站了起来把憋在心里的话都说了出来，果然痛快很多，她有些激动地拿着手中的酒杯一饮而尽，这些同学在她眼里都是最可爱的，他们每一个人都敬她这个班长，她也很庆幸能够得到他们的认可，陪着他们一起度过了这个青春，她想就算以后回忆起来，高考除了汗水之外还有许多甜蜜的美好。

    “好！好！不愧是我们的班长！就是豪迈！今夜的我们将不管阴天的路，不管以后的事，只醉在今夜！”她话音刚落，现场就爆发了掌声，说实话，他们的这个班长确实是很不错的，有责任有担当。看见班长开了头，现场总算活跃过来了，不少同学都站起来发表了自己内心的话语，都对每一位同学表示祝愿，他们一起走过高中的时光，一起走过四季的轮回，他们都是彼此生命中出现过的一部分，也许只是匆匆的回眸，但不代表今生就会遗忘。

    “说实话我从小就讨厌班干部，一直觉得他们除了打小报告讨老师欢心之外什么都不会，所以也处处跟他们作对，直到高三遇到了我们的班长许婷，她刷新了我对班干部的看法，她是真的发自内心关心每一位同学，无论是学习上还是生活上的点点滴滴，她尽心尽责，更有着高考前的笔记，高考后的通讯录，我们班有六十名同学，她自己手抄了六十份，这每一份都蕴含着她的关心，当我收到这些东西时，我几乎感动的差点控制不住自己，所以在这里我要感谢我们的班长，我想这一辈子我都会记得这个班长的！请允许我敬你一杯！”说着他坐在沈夏前桌的高宇昊站了起来，有些激动的表达着自己的心情，并举杯对着许婷喝下了自己手中的酒。沈夏可以感受到他所说的每一个字也都是发自内心的，她望了望许婷，她的眼眶也有些红，她大概想不到自己不经意的做法会引来同学们这样念念不忘的感恩吧！连沈夏这样冷漠的人也被她温暖了，她有些庆幸，庆幸遇见了她。

    “谢谢你们！谢谢！”许婷忍不住有些抽泣了起来，这样的场面还真是让人动之以情呢。

    “高宇昊说的对，我们都对班长表示佩服！我们大家就一起举杯敬我们的班长，也祝福在场的每一位同学！”现场的气氛已经没有了刚才的凝重，慢慢地升华了起来，同学们都开始对彼此打开心扉，说着平时没有机会说出口的话，今夜是他们在校最后一晚的时光，阴天将离别，倘若此时不把话说出来，也许以后将不再有机会了。

    陈西捷时不时地看向沈夏，他跟她之间隔了三名同学，而她一直在关注着发表讲话的同学，似乎没有发现他在偷偷地看她，他多么想开口问她到底报读了什么大学，就算不知道具体哪个大学，知道哪个城市的也好啊，他也有那么一丝靠近她的希望，可是他终究开不了口，只能郁郁地喝着杯中的酒，这是他第一次接触酒精的味道，太难喝了，又喝得有些急呛的他直咳嗽，引得旁边的男生不合时宜的大笑了起来，陈西捷被呛得满脸通红，也刚好掩盖住了他刚刚动的念头。

    “小夏，你也来说几句吧！我特想听你发表几句呢。”谢洋洋笑嘻嘻的凑到了沈夏的耳边，她跟孙彩佳都已经发表过了，她看沈夏听得特别认真入神，她虽然平时跟她们的话很少，但她们说的每一句话，她都能放在心上，她是个极其好的听众，无论你吐槽什么她都能认真地听着。还记得有一次她不过随口抱怨了几句，图书馆的书太少老是被人先行一步借走了，害得她找不到需要的资料。没想到第二天，沈夏就把她刚好需要的那些资料放在了她的课桌前，她感动的抱了她好久，她不知道她怎么弄到手的，但一定不容易，毕竟她守了几天也没守到。她们也知道她是个不擅长表达的人，越是像她这样惜字如金的人，说起来的效果大概越是惊人吧。

    “你又不是不了解我，半天憋不出一个字的人。”沈夏淡定的看着她，要她说的话，她确实说不出来什么，她本不是个煽情的人，也不是善于表达，这种场合她一向只是当听众的份。

    “呸呸呸，我才不信你，就说几句吧，我亲亲爱爱的小夏姑娘！”谢洋洋不死心的死皮赖脸着，她就是喜欢沈夏这种冷幽默不动声色地性格，这叫什么？这叫睿智好不好。

    “洋洋，你就不要为难小夏了，她本就性格于此，所有的一切都尽在不言中！”许婷看到了谢洋洋缠着沈夏的模样，便帮着沈夏开脱。

    “对啊，小夏是理科生，你让她说这些文邹邹的东西。”谢彩佳也推了谢洋洋一把，这丫头就是唯恐天下不乱。

    “好了，好了，你们两个都替她求情了，我还能不放过她吗？哼，你们两个吃里扒外的东西，我一定要灌醉你俩！”

    “哼哼，谁怕谁啊！”……

    沈夏边吃着桌上的菜边看着她们闹，也在一旁笑了起来，无忧无虑的青春，还真是好呢。