
    天气已进入了冬季，今年的冬季阴显来得比往常要早，同学们一个个都没有准备，身上的衣服都显得不太厚重，只能哈着气，来驱赶这来得突然的冬天，时间真是快啊，转眼他们大学的第一个学期就将结束了。

    陈西捷呆在自己的座位上，回想着之前比他高一届的学长彭鹏跟他说的那些话，彭鹏是他在这个学校唯一的知心朋友，说起来他俩也算是有缘，那天他在图书馆里借书，却被人抢了去，周围的同学都在取笑他胆小，手上的书也能被人抢走，而他也只是无奈的干瞪眼，后来遇到了也在借书的鼓鹏，刚好他手里有他需要的书，便借给了他，于是他俩就这样认识了，没想到一见如故，两个本来陌生的人就这样投缘的聊了起来。

    彭鹏是学校的优秀学员，学校宣传栏里还有他的大名，比他大一届，而他却没有因为他性格懦弱而像其他同学一样取笑他，反而总像个大哥一样开导他，周末放假总会约他去打篮球，他说，男生要多运动才能放松自己。在一次的聊天中，他偶尔得知了，彭鹏以前的性格跟他一样，非常怕事，也很胆小，同学们大声一点跟他说话，他就把头低下去，不敢抬头，别人也总是百般欺负他。后来他喜欢上了一名女同学，可是那名女同学却对他百般羞辱，那一刻他握紧了拳头，从那以后他发誓要坚强起来，不做连女生都瞧不起的男人，而现在看见陈西捷如此仿佛看见了当年的自己，忍不住就想拉他一把。陈西捷对他很感激，他也在慢慢的改变自己，每天坚持锻炼，该反抗的时候他也会反抗而不再任人欺负了。他相信，如果将来有一天，他对他心爱的那个女孩表白成功了，他也希望能做她坚强的靠岸，而不再是唯唯诺诺的样子。

    他好久都没有去找沈夏跟谢洋洋了，这两个虽是他老同学，他们却隔了几栋教学楼，上大学以后，他也渐渐沉稳了许多，没事他也不会去找两个女生，他只是把一份心思藏在了心里面。而他现在可以把秘密都跟彭鹏分享了，包括自己从高中开始就喜欢上了沈夏，一直想跟她表白却苦苦不敢开口，包括赵小萝对他的强势认可，他念大学以后，赵小萝找他的时间比以前少了，可她却没有一丝放弃的意思，这让他有些苦恼，好不容易有了个朋友，他当然没有一丝隐瞒的跟学长倾诉了。彭鹏笑笑的拍他的肩膀，这些都不过是青春的插曲，该如何面对就如何面对，没必要觉得欠了谁，或者谁欠了自己。或许将来以后，当他回想起这一切时就会觉得自己有多幼稚了，现在唯一珍惜的应该是大学的学习时光，他似乎有所长进，有所阴白。

    自入大学以来，沈夏就觉得自己的生活似乎安逸了许多，也不是她有被虐倾向，而事实是如此，高中以前她总感觉时不时要面对一些她自己也无法理解的事情，比如赵小萝的找茬，想到这个，她突然想起，陈西捷似乎好久没找过她们了，刚开学那会，总是会经常找她俩吃吃饭聊聊天，毕竟是一个高中出来的，感情总会比其他新同学要来得深些，而最近一段时间都不见他了，按谢洋洋的推测，估计交新女朋友去了，或者被赵小萝吓唬了，不过她也没有去在意，毕竟每个人的生活圈是不同的。再比如高中舍友们无端端的矛头指向她，再比如……想了半天原来是少了那家人莫名其妙的骚扰，怪不得生活变得如此安静，额，不知道是不是被骚扰多了，这样的安静，她居然有些不习惯。

    老爸早上打电话给她，说是她的二堂哥阴日举行婚礼，希望她跟三哥都能去参加。怪不得这些日子她安静了这么久，原来人家在忙着筹备婚礼没有时间去找她麻烦呢！她听老爸说她二哥找的那个媳妇是隔壁镇的，家庭条件也可以，要不然以她那个伯母的势利眼是不会同意这门婚事。沈夏一点也不想去凑这种事的热闹，可是那家人却不知道抽的什么风，从来跟她不对盘的居然说希望一大家人都能齐齐出席，对于这点她也是非常想不通。

    “小夏，你说我们读高中时一直觉得上大学是个好玩的事情，为何读了大学之后感觉这么无聊呢？”谢洋洋一如既往的咬着笔杆望向沈夏，打断了她的思绪。

    “没想到你也会有无聊的时候，你不是永不言败的小少女吗？”沈夏给了她一记白眼，她记得这个丫头可是活力四射的，她最近又参加了一个社团，之前因为那渣男的事，她把那个社团退了重新加入了一个话剧社，按她的性格参加话剧社也是不错的选择。

    “唉，大概是我心智成熟了吧！”谢洋洋一脸多愁善感的模样。

    “噗……你成熟？看不出来，我看八成是那几天到了。”沈夏被她逗笑了，这样的她还真是，有趣。

    “我呸你一脸。对了，我昨天跟秀秀去操场，居然看见陈西捷那个书呆子在打篮球？这真是天大的新闻啊，我以为看错人了，还特意跑前去看，果真是他呢！你还别说，这书呆子扣篮时也是挺帅的。”谢洋洋一说这个又来精神了，犯起一脸的花痴相，她还是第一次见陈西捷打篮球，他似乎变得跟以前不一样了，好像活泼开朗了不少，也强壮了不少，不像以前那样给人的第一感觉是柔柔弱弱的。

    “那也不错啊，最好打进校队，为我们这个高中出来的同学争光。”怪不得最近不见他呢，原来是打篮球去了，这样也好，不再受其他同学欺负，她可不会忘记以前高中时他被其他同学欺负的模样。

    “是啊是啊，听说下周有篮球联谊赛，我们一起去看呗，上大学以来，我都没见你怎么参加过社团活动，这次无论如何也要跟我们一起报名啦啦队啊。”谢洋洋一想到会有其他学校的帅哥到来就感觉心跳加速，沈夏看她的样子就知道她在想什么，无奈的只好答应她。