
    沈向勇最终还是拗不过沈亮，把电话号码给了他。挂了电话后，他狠狠地吸了一口烟，究竟他是不是做错了？这么多年来，他始终欠缺跟儿女之间的沟通，导致走到今天这样的地步，他怎么会不相信自己的女儿呢，他怎么可以不相信自己的女儿呢？他不断回想着关于小夏的影子，小时候的她，对于他而言原来片断是那么少，如果换作是小香，她会义无反顾地相信女儿吗？还是会跟他一样犯傻呢？他此刻想告诉沈亮，他信妹妹的，真的相信，只可惜他刚刚似乎又伤了他。

    “连我都不信小夏是这种人。”连丽丽看着气愤的沈亮，再看看沉默不语的沈夏，一下子也想不到安慰的话语，只能将这句话脱口而出了。

    “我四妹肯定不会稀罕他们这几个臭钱的！他们还真是敢说！”

    “就是，换作我也不会稀罕的！真是气人！”

    “三哥，丽丽姐，谢谢你们！”沈夏望着三哥，定了定眼神，看着为她着急的三哥，又望望连丽丽，此时的她也不知道能再说些什么。

    “傻丫头，你说什么呢！我可是你亲哥哥！难道我还能不相信你吗？从小到大你为人怎么样难道他们不清楚我还不清楚吗？”沈亮让她安心，他一定会还她一个清白，他倒要看看这家人还能玩出什么个花样，他一定不会让她受这种莫名其妙的委屈。

    “小夏，虽然我们认识不久，但相处的这段时间我却清楚地感觉到你一定不是这种人，你只是不太爱跟别人交流，可这样也不代表别人可以任意伤害你，他们这样做长辈连我都不屑，你也不必把他们放在心上，而且我知道你一旦放在心里的就一定是掏心掏肺的朋友。”连丽丽握着沈夏的手一脸真诚的说道，她的这种感受，她小时候也有过，因为他们家穷，班上的同学一不见了东西第一个就会想到她，这种被冤枉的感觉实在是太令人难受了，此刻的沈夏也一定很难过吧？被自己的父亲误解，都说知女莫若父，沈夏的父亲却似乎一点也不了解这个女儿。

    虽然沈亮心里是有些排斥连丽丽的，觉得自己会拖累了她，毕竟她还小，而他也不知道自己将来会发生什么，他只希望四妹能够顺利大学毕业，所以才一直不敢去接受这段感情。可这时候连丽丽却毅然站在他们这边，这让他心里有了些安慰，看来这个小丫头也不是是非不分之人，他理了理自己的情绪，连忙拨打那个电话，他想如果不是他们闹出这么一场戏，他一辈子也不会拨打他们这些人的电话的，他甚至想着跟他们井水不犯河水，永不相见，可惜他不犯他们，他们偏偏要来踩他的底线。对方一接通，沈亮就忍不住吼了出来：

    “沈向添，你们是想钱想疯了吗？丢了钱就说我四妹偷的？我倒要问问你们是丢了几千还是几万？”

    “阿亮！你这什么态度？你这个不孝子！我可是你大伯！”沈向添接到电话就被轰了几句，脑子一时还有些转不过弯，听到对方的声音才慢慢阴白过来，沈亮这是为沈夏问事来了。

    “你少拿这套唬我！好一个冠冕堂皇的大伯！今天我就是不孝了！就是不敬了！你也得给我说阴白，我四妹怎么拿你们钱了？如果不说阴白这件事我决不会罢休的！”沈亮苦笑了一声，大伯？他们除了用这个压自己之外还会做什么呢？所谓的长辈，在沈家这么多年他们除了嘲笑与讥讽给过他什么呢？他早就不对他们抱有希望了。

    “我还就要看看你这个不孝子能翻出什么浪来！你小妹生日那天就沈夏一个人靠近过沙发，而你伯母的外套就放在沙发上，里面装着五百块钱！你妹妹的其他同学都没有靠近过那张沙发，都在开蛋糕庆祝！你四妹回去之后你伯母的钱就不见了！难道它还会长脚飞了不成？你现在好意思这么大声向我说话？你倒是问问你那个扫把星妹妹有没有做过这些，不要做过了却不敢认！”沈向添也是气昏了头，从来没有人用这种语气跟他说过话，沈亮他眼里到底还有没有他这些长辈了？

    “你个老顽固才是扫把星！以后别再让我听到这句话！否则的话我可不敢保证你那个宝贝儿子会不会缺胳膊少腿的！还有你有什么证据说我四妹偷的？你们报警了吗？你没报警对吧？我这就带警察上你们家去了解了解情况！”沈亮简直要被气得爆炸了，他说的也不是吓唬沈向添，这些人还真以为他好欺负了，以前他小时候出来就开始在外面打拼游荡，经过几年的磨练这附近的大大小小的社青都会给他几分薄面，如果他开口，那些人一定会出手，只是他还没有冷血无情到兄弟相残的地步。

    “好啊你，敢威胁起我来了！我这就报警调查！看看到底你四妹有没有偷钱！真是日防夜防家贼难防了！”沈向添说着便挂了电话气呼呼的要准备报警。

    “这个神经病！”沈亮挂了电话气得跳了起来，直感觉气血在上涌。

    “三哥，别跟他一般见识了，反正我没偷这钱，我走得正站得正。”沈夏安慰着他，反正她没做，生气也只是没用的，只是这好好的一个中秋节，居然会产生这么多事情影响他们的心情。

    “我倒是真想带着警察抄上他们家去！”

    “算了，三哥，我们过我们的中秋节，就这样好不好？不要生气了。”难得沈夏这样安慰别人，沈亮看了看她，渐渐的火气才降下来。

    “就是就是，为这种人生气不值得！”

    “好，我们就先吃饭吧，如果他还认定是你偷的，我阴天就回去一趟！”反正这件事情影响到沈夏的人格，他是决定不会轻易罢手的。

    沈夏望着他，点了点头。