
    “沈夏，你出来！”赵小萝气冲冲地堵在了沈夏的宿舍门口，往里面叫喊着，自上次她生气走掉之后，已经好几天了，陈西捷居然一直没有找她和好？！以前他俩怎么吵架，第二天陈西捷总会一大早就跑来找她认错的，然后她又会选择跟他和好，可是现在他俩已经几天没有说话了。想来想去，她就跑来找沈夏了。

    沈夏宿舍的几个人正准备午休，看见了站在门口的赵小萝，都有些惊讶，大家都知道她是隔壁班的女汉子，也都听说过她跟男生打架的所有光辉事件。兴致勃勃地看了沈夏一眼，似乎有好戏要上场了，心里也都在寻思着，当女汉子遇上沈幽灵，那将是什么样的戏码呢？真是令她们好生期待啊。

    “哟，真是稀客啊，什么风把赵大小姐吹我们宿舍来了？”张小洁听到声音也抬头看了一眼门口的赵小萝，愣了一下神便用充满酸味的语气说道，本来她一向是井水不犯河水的，偏偏赵小萝上次把她的男朋友揍了，她又打不过她，现在她送****了，自然会对她摆些脸色了。

    “我还当是哪只母狗在乱叫呢，原来是你啊，怎么，上次把你男朋友揍了你不服气啊？”赵小萝瞥了她一眼，便开口说道，没办法，她说话一向是直来直去的。

    “你说什么？！”张小洁气得眼睛都快瞪出来了，真恨不得上去抽她两巴掌，可惜人家的是跆拳道高手，她抽她不是等于找揍吗？

    “我说小洁，我们是斯文人就不要跟这种只会打架斗殴的粗俗之人计较了。”宿舍的另一个女生李娜娜马上帮张小洁的腔，她也是看不惯赵小萝的为人。

    “说的也是，怪我太冲动了，不应该跟没素质的人一般见识，免得不知道的人还以为是我没素质呢。”张小洁顺着李娜娜的台阶就下了。

    “那就闭上你们的鸟嘴！姑奶奶我正好有火没处发呢，你们要是撞上来可怪不得我！”赵小萝扔了一句话，不再理会她们两个，直接看向了沈夏，她还一副镇定自若的样子做着练习题，让她很是生气，从她叫她开始，她也只是抬头望了一下，便没再理会，似乎她叫的不是她。

    “你在装什么装啊？这几天你是不是跟陈西捷走一起了？”赵小萝火气一下子就上来了，直接走了进去一把抓起沈夏桌子上的课本，吼了一句，沈夏终于有所动作了，抬头看着赵小萝，眼神一下子冷了起来，直钩钩地盯着她，她不由地心里一寒，她从来没这样跟她对视过，没想到她的眼神果然跟幽灵一般，心里的火焰不由地降了下来，刚抓起她的课本瞬间也变成了烫手山芋，放也不是不放也不是。

    “原来是某人的男人跟别人跑了啊，怪不得冲我们发火来了。”张小洁嘴巴依旧不饶人的讽刺道，众所周知，赵小萝一直跟那个草包陈西捷是青梅竹马的，而这个疯女人偏偏护他护得紧，所以他们想欺负草包陈的时候还得看赵小萝在不在场。

    “你闭嘴！姑奶奶说话有你什么事？”赵小萝瞪了她一眼，她在沈夏那里吃了闷气，正好有人来让她发泄，她求之不得。

    “小洁，你别去理她们。”李娜娜自然看出来了，她拉了拉张小洁的衣袖示意她不要再去掺和了，不然倒霉的只是她自己而已。张小洁撇了撇嘴没有再说话。

    “你有事？”沈夏冷冷地看着她，心里冷笑，这些人真是没事找事，她实在不喜欢跟这些人打交道，整天叽叽喳喳地，她嫌吵。

    “我问你呢，这几天你是不是跟陈西捷走在一起？”赵小萝语气明显没有刚开始那般气焰了，不知道为什么，她心里也有些怕她的眼神，是真的很冷，真不知道那个呆瓜怎么会喜欢上这种女生的，喜欢个温柔善良的也就算了，居然会喜欢这种怪胎。

    “我懒得理你。”沈夏直接站起来就往外走，她可没空跟这些女生瞎扯这些没用的，她要尽快把这学期的课文学完，暑假她连复习都没时间，她要跟三哥一块去打工，她不能靠三哥一个人撑着，所以她的时间是宝贵的，在这里听她们废话还不如找个安静的地方学习。

    “你别走，你给我说清楚！”看着她要离开，赵小萝连忙伸手拉了她一把，对上她的眼神，她又赶紧放手，赵小萝第一次感觉有人会让她如此害怕，如此紧张“我…。。我……”

    “他又不是小孩子，我没你们这么幼稚。”沈夏丢下这句话不再理会，拿起了自己的课本向教室走去，好好的一个午休时间就这样被她们搅了，她也没法安心睡了，只好去教室了。

    “沈夏，我问你，你到底喜不喜欢他？”赵小萝控制不住自己的情绪，对着沈夏质问道，她是个急性子的人，如果心里有事不弄清楚，她根本没办法正常吃饭睡觉，甚至不能好好学习，她实在受不了这种煎熬，不然她也不会跑到她们宿舍来找她了。

    “喜不喜欢他？你未免太可笑了点。”沈夏顿了一下，还是回了她便转身离开了宿舍，今天她的话有点多了，喜欢？那是什么东西呢？她不过是想好好念高中考大学而已，对于这些浪费时间的东西，她怎么可能会去选择拥有？陈西捷不过也只是跟她说过几句话而已，他一直喊着要跟自己交朋友，他还在三哥面前闹出这么个笑话，她对他虽说不上讨厌，但也实在是没什么好感。

    “对啊，我是很可笑，但是我敢说敢做，哪像你，整天就知道扮清高！活该连一个朋友也没有！”赵小萝气极了，冲着沈夏大喊，刚说出口她又有些后悔了，看着沈夏，想从她脸上找出一些表情，可是她却依旧只看见那张冷冰冰地臭脸，其实她也没有想过要说什么伤人的话，但她实在是太生气了。

    沈夏依旧无动于衷地离开了，对于这些中伤的话语，她早就免疫了，毕竟生活在沈家那样的环境，她年龄不大却经历的不少。朋友？呵呵，她说的不错，她果然是没有朋友的，她甚至没有过这方面概念，怪谁呢？陈西捷说要跟她交朋友，可他却那样惹了她，她的朋友大概也只有三哥一个吧！