
    沈蓝把沈夏带回了自己的房间给她找了一套合适她的新衣服，这还是她打算送给小姨女儿的，不过现在她帮沈夏穿在了身上，还帮她重新梳了头发，沈夏穿了新衣服很高兴，也不记得刚刚才被大伯他们骂，一直摸着自己的新衣服，一直照着镜子，镜子里的她扎着两条辫子穿着小蕾丝裙，好漂亮啊。她长这么大第一次穿这么漂亮的裙子，看的她眼睛都不眨一下。沈蓝帮她重新打扮好了便把她送回了沈夏的妈妈也就是她二婶那里，自己要去忙了，做为一名即将出嫁的新娘，她要去向长辈进茶进水的，还要招呼亲朋好友，无暇再理会沈夏她们母女了，李希娣和沈向添也忙着招呼他们的客人去了，沈奇见他的靠山都走开了，他也觉得没趣便也去其他地方玩了。而沈夏的妈妈第一眼看到沈夏的穿着时也吓了一跳，她第一次见自己的女儿穿这么漂亮的裙子，真的像个小公主。她的心里有了些欣慰，不过她也要去帮忙打点新娘的嫁妆之类的东西，匆匆地又把沈夏交给了她奶奶帮忙看着，沈夏看了奶奶一眼，干脆就站在了一边看着他们忙进忙出，她的心里真的好舍不得大姐嫁给别人，她知道大姐以后会没什么时间陪她玩了，但是她又没有办法不让大姐嫁人。

    忙活了大半天接新娘的车总算出发了，沈夏看到了她的大姐夫，比大姐高出半个头，他穿着西装配着新郎的大红花，那个男人虽然带着笑容，但看上去很凶的样子，沈夏的心里有些害怕她，她不怕大凶巴巴地大伯他们，也不怕奶奶，但她却怕这个大姐夫。她不由地抓紧了舒小香的衣角，转移了视线，目不转睛地盯着新娘车前面的装办，这是她从小到大见到的最漂亮的一对洋娃娃，上面还围着红色的玫瑰花，她甚至想等到大姐的婚礼完后找大姐把那对娃娃要过来玩。舒小香看着沈夏盯着新娘车上的装办不放便知道这丫头一定看上了那对娃娃。便抱着她上车，好打断她的想法。一行人浩浩荡荡起程了，载新娘的那辆小汽车，开在了最前面，沈夏和亲人们则坐在第二辆出发的面包车里，后面还跟着十几辆送新娘的面包车，都是沈蓝的同学或者朋友。这些都是乡村的习俗，村里有人远嫁必需要每家每户至少要有一个人参加送礼队伍，亲自把新娘送到新郎家。

    此时的沈夏像只快乐的小鸟控制不住内心的喜悦，一路上在车内四处观望，又是唱歌又是手足舞蹈的，引来了一阵阵厌恶的目光和责骂，沈奇更是对她凶巴巴的警告着让她闭嘴。但她今天真的很开心开心到没有空去理会他们的牢骚。沈奇越是凶她就是唱的越大声，最后沈奇便不再理会她而是用手捂住自己的耳朵，狠狠地瞪了沈夏一眼，任由她又唱又跳。

    车子刚行驶出村口不远处就突然停了下来，前面的新娘车停下了，后面的十几辆车也都无法前进跟着停了下来，在大家纳闷的时候沈夏看到穿着旗袍的大姐从车上走了下来接着是她的大姐夫，跟着是他们的伴郎伴娘。他们不知道在干什么向不远处的竹林走去。

    后面的车辆也纷纷有人从车上走了下来，他们都在议论着这是怎么回事，新娘还要赶着吉时回去拜祠堂呢，怎么这会车停下来了？李希娣在沈夏他们这辆车上也坐不住了，她皱了皱眉头便拉开面包车门下去了，沈夏的三婶也跟着下车了。沈奇瞪了舒小香母女一眼便跟着下车，他故意一推车门发出一声“嘭”的响声，舒小香并没有理会这个顽童的做法，她抱着沈夏也跟着走下车去。他们都朝着沈蓝的方向走去，他们心里都在猜想发生了什么事。

    沈蓝刚刚在车上听到了这边有婴儿的哭声传出来，不止她听到了司机和少雄，伴郎伴娘也说听到了，所以他们决定下车去看看究竟是怎么一回事。她走到一棵大树下，发现那里有个纸箱，里面装着一个女婴，被一条破被子裹着，身旁还有一张红纸和一个奶瓶，看婴儿的样子大概才一两个月左右。所有的人都听到了哭声围了上来，大家都在七嘴八舌的议论着。

    “这是谁这么缺德的？把刚出生的小孩扔在路上了。”

    “看样子是个女婴，估计又是重男轻女的。”

    “大概是哪家人又想要多一个男孩，而女孩生的太多了…。。”

    沈蓝没有理会他们的话语，也许是因为她也要当妈妈的缘故所以她具有怜爱的母性，她蹲下去看了看纸箱里的孩子，拿起了旁边的红纸，上面写着孩子的出生日期，才一个月大而已。也许是因为孩子饿坏了，哭声变得沙哑，这哭声让沈蓝感到有些纠心，这世上的人真的很悲哀，自己身上掉下来的骨肉就这么狠心的扔在了路边，万一他们没有经过这女婴不就要饿死了？唉，人心有时候真的很冷漠。沈蓝从心里发出一股凉凉的叹息，便把女婴抱了起来。

    “你在想什么？今天是你大喜的日子你怎么可以这样随便去抱一个路边的弃婴呢？会破坏喜庆的！”她奶奶林婆一看这种情况就发火了，家里的女娃已经够多了，她可不想再养多一个吃白饭的。李希娣也跟着走向前去，见着这孩子长的倒是标致，眼睛大大的，红通通的小脸，只可惜她是女娃，收留了也是浪费粮食。不过沈夏的大伯沈向添却显得对这女婴特别有兴趣，他走上前去从沈蓝的手中接过女婴，不知道为什么他一接过来刚刚还在大哭的女婴马上就不哭了，一双水汪汪的大眼睛直直看着抱着她的沈向添，沈向添的脸上顿时挂满了笑意。还逗着他，他觉得他跟这孩子有缘，虽然是女娃，不过他还是决定要收养她了，想着自己的女儿嫁人后还有个女儿陪在身边也算不错。沈夏也对那个孩子充满了好奇，可是他们都不让她看，她也就乖乖地呆在妈妈的怀抱里了，沈向添不顾大家的反对抱着小女娃上了车，于是大家都重新坐上了婚车，一切都继续进行着。