
    沈亮一路上都心不在焉的走着，他还在想着四妹的事情，本来想让她开开心心过个暑假，已经帮她找好旅游团了，她却不肯去，偏要留下来打暑假工，在街上帮人家卖各种小吃，那些暑假工工资不高还特别辛苦，看着她那样忙碌，他有些心疼，不过四妹的性格一向倔强，决定的事情不会轻易改变的，他也只能随她去了。想到这里，沈亮突然停下脚步，回过头看看，那个女生还在后面跟着自己，没有要离开的意思，他突然停了下来，那个女生走了神差点撞上去，她抬起头，脸色有些发白，眼神迷茫地看着他。

    “你怎么还不走啊？”沈亮表现的有些不耐烦，不知道为什么，他的异性朋友倒是不少，只是面前的这个女生却让他心烦意乱，看她的年纪应该要比自己小上两三岁，看上去也有些弱不禁风，骨子里却透着许多倔强，这脾气倒是跟四妹有些相像。

    “我不知道要去哪里，我被厂里开除了。”她坚定地望着他，她也不知道为什么，就是感觉跟着他会比较安全。

    “他们怎么能随便开除人？你们没有签定合同的吗？而且遇到这种事情，你也可以报警的。”沈亮刚刚下班的时候路过隔壁的小工厂，就看见有个女生被保安粗暴地扔了出来，摔在了地上，而她的东西也乱七八糟地散落了一地，周围有许多人围观，却没有一个人帮忙把她扶起来或者帮她把东西检起来。他看着围观的人群，心里感叹了一声，唉，这大概就是世态炎凉吧，情愿站着嘲讽也不愿弯腰帮忙，他有些看不下去，于是伸手拉了她一把，把她从地上拉起来，面对突然出现的男子，她刚开始有些犹豫，不过最终还是把手交给了他，他还帮她把东西一点一点收拾好，没想到因为这样她就一直跟着自己了。

    “没用的，我是跟我同乡出来打工的，谁知道这个小工厂表面是正经生产配件的工厂，其实这里面的女人晚上都去陪人家喝酒唱歌的，我刚开始并不知道，以为他们只是上夜班，后来我过了试用期就让我也要去陪酒，我不愿意去，他们就找我同乡来劝我，我还是不答应，他们便开除我了，合同也被他们抢走了，我报警也拿不出证据。”说到这里她有些心酸，以为从老家那个穷地方出来到这个大城市里，就可以打工赚点钱贴补家用，父母也不用整天日晒雨淋那么辛苦，可没想到会是这种结果，她只是想安安份份地工作，可如果她现在回去，父母虽然不会怪她，她也无颜面见他们，所以她还是决定要留下来，而她在这边举目无亲，刚刚所有人都无动于衷，只有他愿意伸手帮自己一把，她才会大着胆子跟着他走的。

    “可你一直跟着我也不是办法啊，看你的样子也不像是这边的人，你家是哪的啊？要不这样吧，我送你去车站帮你买个回家的车票。”沈亮刚刚帮她收拾东西时就发现她应该也是农村刚出来的，东西不是很多，衣服还有些带着补丁，估计家里也是比较拮据的，而且看她的样子大概是连车费也没有了。

    “我家是在北方的，不过我现在不想回家，你要是真心想帮我，你就帮我找份工作吧！其实我有见过你，你每天上班都会从我们厂里路过，然后在厂门口买一份最便宜的早餐，下班的时候偶尔会带一点厂门口的小吃，看你的样子，你是舍不得吃那些东西的人，应该是带回去给谁吃吧？”她坚定地望着他，第一次见他时，她也刚好在吃早餐，而他就在自己对面跟身边的人有说有笑，大概也没有注意到她吧。他的笑声很有感染力，感觉呆在他身边的人都被他带动的充满了活力，让人很想去靠近，从那以后，她几乎天天都在期盼着他的出现，前些日子他看上去心情很糟糕，低落了好几天，她猜想他应该是遇到什么事了，她很想上去安慰他，不过她又怕自己的冒失会把他吓到，所以还是忍住了。可她自己也没有料到她每天偷偷打量的男人会在这种情况下出现，心里还是有些暗自欢喜的。

    沈亮有些惊讶地看了她一眼，重新打量着面前的她，五官很清秀，一张瓜子脸配着大眼睛，只是脸色有些不太好，好像营养不良，披着长长的散发，身材也比较娇小，没有北方人的那种豪迈，如果她不说自己是北方人，他大概也猜想不到。他淡淡地笑笑，没想到自己的生活习惯还会被人这样认真地观察着，他买那些小吃只是给四妹过过嘴瘾，他知道四妹很听话从来不吃零食花钱也很有计划，知道他供她读书不容易，每一笔开销都会记录地清清楚楚，却没有任何一笔是多余的，也不枉费她是学金融方面的。所以他才会找借口说是自己买多了吃不完就给她留了些，只有这样四妹才会吃那些小吃，他也不敢买的太多怕四妹起了疑心。还以为这些小事情只有自己知道，可今天却有人告诉他，小秘密被发现了，感觉有一种被人偷窥了的不舒服感，不过他也没有计较这么多，他想他跟她也不过是萍水相逢一场，算了，就帮她一把吧。

    “那行吧，我先带你回我那里，跟我妹妹挤几天，我可以去同事那里住几天，我再帮你找工作，等你工作确定了下来，你要马上搬走，我住的那里只是一个小单间，不是很宽，希望你能习惯。”沈亮不冷不热地开口道，他不知道带个陌生女人回家，以四妹的性格会不会生气，也不知道她能不能跟四妹相处，大不了自己就早点帮她找好工作，让她早点搬走。

    “有地方落脚我已经很开心了，哪还有嫌弃的资格，我叫连丽丽，你呢？”她有些开心地看着他，很期待可以知道他的名字，她第一次这样跟他贴近距离面对面，她能感受到自己的心脏跳动的厉害，以致于她完全忘了自己刚被厂里开除，完全忘了自己处在怎样的困境。

    “沈亮，来，我帮你提东西吧。”沈亮被她看的有些不好意思，连忙转移话题帮她拿起了行李袋走在了前面，转过身才长长地舒了一口气，被女生这样盯着，真的有些不自在。

    “沈亮，沈亮，沈家的月亮，我记住你了，谢谢你今天这么帮我！”连丽丽此时完全像个小女生，满心欢喜，沈亮有些无奈，想反驳她几句，他不是什么沈家的月亮，他可讨厌沈家了，可她确实还是个小女生，想想便作罢了。

    “不客气，我也只是举手之劳。”