
    大学生活纷纷扰扰，对于沈夏而言，即不轰动又不无味。这大概便是她的性格吧，自上次她见了三婶之后，三婶的那番话令她有所动，或许真的是她对沈家的怨念太深了吧，一直以来她都被那些内心深处的想法所束缚了，也许这已经影响了自己正常的生活与判断，那家人对她是很差，也让她产生反感，可是自己不能这样被他们左右的思想还越陷越深。现已是放学时间，沈夏坐在教室里回顾着以往的一切，也许真是自己太钻牛角尖了，从来没有换过角度思考过这过往的一切，唉，她深吸了一口气，现在只想好好念书大学毕业后找份好的工作跟父母还有三哥一家人高高兴兴的过往后的日子。那天三婶大概真是为她好吧，她现在也应该尝试着慢慢放下这些过往了。

    “小夏，你果然还在这，赶快跟我走！”谢洋洋从外面冲了进来挽起沈夏的手臂就往外拖。

    “干嘛啊，你能不能不这么粗鲁？”沈夏真是被她打败了，给她翻了一白眼，这丫做事总是那么冲动毛燥的，拜托，她的手被扯的很疼的，不得已只好随着她一起走了。

    “天下大事啊！听说财政系的系花张念霞要在篮球场跟陈西捷表白！就是现在！”谢洋洋起初听到这个消息时也是愣了半天，以为消息有误，要知道张念霞那可是系花，虽然她没见过这个女人，可她的大名她还是听过的，听说这女人高傲的像只孔雀，她不止有身材有相貌更是有成绩有背景，追她的人能绕金融大一周，所以她有着高傲的资本，可是她偏偏要向陈西捷表白？！这不是令人咂舌吗？但这消息是张念霞的舍友李善虹告诉她的，她跟李善虹在同一个社团，平时没事两人总喜欢八卦别人，臭味相投便一见如故了。对于她的消息，谢洋洋是深信不疑的，这不一听说这个消息，就马上来找沈夏去看热闹了。陈西捷是走什么运了啊？居然得了校花的青睐？而且他啥时候有这个魅力吸引系花了？这真是天下奇闻啊！真是士别三日当刮目相看啊，她才多久没见那小子，竟然混得这么风生水起了？

    “啊？”沈夏跟着谢洋洋的脚步，却有些脑子转不过来，陈西捷？在她的印象中一直是唯唯诺诺胆小怕事的小男生，他的朋友圈似乎也非常小，怎么看都不像是会被系花表白的对象啊，难道他被人利用了？她决定跟谢洋洋去看看什么情况。

    沈夏是第一次来篮球场，不知道为何她似乎对体育方面并不感冒，而高考时有体育科她也是勉勉强强通关，所以很少踏足这里，平时最多也是在跑道上跑跑走走。篮球场很大，很空阔，给人一种气势磅礴的感觉，也难怪这个大学人数这么多，如果篮球场不够大，比赛时怎么能容纳这么多人呢？在她来到之时已经有许多人在围观了，被围观的人群中站着一男一女，她一眼便看见了那个熟悉的少年，不得不说，她与她同班了三年，他的一切她都很熟悉，就像她的一切他也很熟悉一样，只是他的变化果然很大呢，似乎有了阳刚之气，以前的他总是一副懦弱的样子，经常被人嘲笑欺负，而现在望过去，不但变得有阳光，还有魄力，身材好像也健壮了许多，她多久没看见他了呢？似乎挺久了，只是没想到他变化这么大。

    沈夏也望了一眼那名女生，不愧为系花，身材高挑，五官精致，给人一种高贵得体的感觉，此刻她正含情脉脉的看着陈西捷，周围的人不断地起哄也没能影响到她。

    “陈西捷，我知道我的做法对你而言可能有些突然，可我还是不会隐藏自己的内心，我承认从小到大我都被家里人，被老师同学宠在手心里，所以我的性格一直是骄傲的，可不知道什么时候开始我居然愿意为了你放低自己的身段，也许是从第一次见你灌篮时，又或者在饭堂无意中见到你帮扫地阿姨弯腰捡垃圾时，那时候我就在想，我能在最美的大学时光里遇见这么一位温柔阳光的男生，是多么地幸运，我希望你能接受我，因为我相信我们俩之间一定能互补互助，我从来没有像现在这样期待过一段恋情的产生，现在我很期待与你在一起的日子。”张念霞微笑的看着面前的男生，她自己也觉得缘份很奇妙，毕竟她身边的男生比他优秀的有很多，可是她偏偏就对他有感觉，他的全身就像充满了活力，虽然带着眼镜却一点也没有瘦弱感，也从不影响他打篮球的技术，他不是学校的风云人物，也不是打篮球最出众的那个，甚至平凡到没有几个人认识他，可是他偏偏就那样吸引了她。

    张念霞的告白结束之后，在场的人都hold不住了，男生们对陈西捷有敌视有嫉妒各种恨不得此刻代替他，真不知道这小子走了什么运居然入了系花的眼，而女生也有各种嘲笑讥讽还带着各种不屑的眼光，这骄傲的大孔雀居然光天化日之下对男生表白。

    “真想不到陈西捷这小子桃花运这么强烈，不来就不来，一来就一系花。”谢洋洋和沈夏站在不远处观看着现状，她俩实在挤不进去现场，只能听见张念霞温柔又不失大方的声音，说来，她也是一个奇女子吧，平时为人处事虽然高傲，但她对感情也是敢爱敢恨，丝毫不做作，喜欢就是喜欢，一点也不拖泥带水。

    “洋洋，你说要是赵小萝知道了陈西捷招惹了这个系花，她会不会直接动手了？”沈夏幽幽的冒出一句，她的印象中，赵小萝可一直都是围着陈西捷转的，如果她在这里会不会直接把系花给揍了？额，她什么时候也开始变得腹黑了。

    “有可能，赵小萝可是从小就认定了陈西捷是她的，在高中时可没少闹出事。”谢洋洋附和的点点头，有些略惊讶的看着沈夏“不过小夏，我发现你好像变坏了。”而赵小萝高中时如何护着陈西捷的，她可是知道的一清二楚，只是这近水楼台先得月，而她在另一座学校也看不见此刻的画面，说不定陈西捷真的会被这位系花大孔雀给撬走呢。

    “呵呵，我也是事实说话，可惜她现在不在，不过我听说她一到周末就会跑来找陈西捷，估计她下周来就会知道这件事情了，学校都是充满八卦的神奇地方啊！”沈夏不禁笑了笑，原来有时候八卦一下别人的事情也是有益身心健康提高脑部细胞的。