
    “沈夏，我有话对你说！”下了晚自习后，待班上的同学都走得差不多了，陈西捷知道沈夏每次都会走最后，所以他特意等到同学们都走光了，才跟在她的后面走，待沈夏走出教室门口时，他才敢开口问道，沈夏心里顿了顿，终是停下了脚步背对着他。

    自上次的表白恶整事件，陈西捷就一直有许多话想跟她说清楚，今天挣扎了许久，才鼓起勇气跟她说话，他想他还是欠她一句道歉的。那件事校方已经调查清楚了，那个条幅并不是他写的，是宿舍的林一强几个人躲过了监控摄像上了实训大楼的天台扔下来的。他们以为没人看见，可谁也没有料到当时刚好有一名爱好摄影的同学在拍实训大楼前的一棵木棉树，而刚好拍到了他们三个上实训大楼天台的身影，后来这名同学把照片交到了校长室，经过技术处理，照片里的人完全可以看清就是跟他同宿舍的林一强，徐家兴和林冬冬三人。后来这三个人被公开批评记过处分了，他们也通过学校广播向陈西捷和沈夏道了歉还念了保证书，这事才算平息了下来。可从那以后，草包陈和沈幽灵这两个名字也成为了在校学生茶余饭后的一道话题，而林一强他们对他的怨念更深了，他在宿舍比以前更加经常受到排挤和鄙视。可他心里清楚他对这一切并不是很在乎，反正从小到大取笑他欺负他的人就不少，他也没那个心情一直去计较着。他现在只想跟沈夏好好谈一次话，他也知道他们现在才念高一并不适合谈恋爱，但他也还是没有放弃跟她做朋友的念头，所以沈夏对他的不理不睬，这比任何人欺负他都要难受。

    “你有事吗？”其实这些天在不知不觉中，陈西捷的情绪也入了她的眼，所有人都在等着看她笑话时，只有他是真心为她着急，关心她是否受到这些不必要的影响。每个人都说她是幽灵唯恐避之不及时，他却坚持要跟她成为朋友，可是他并不知道，她之所以无视一切冷眼旁观就是让那些等着看她笑话的人落空。对于他所做的那些，她心里并没有厌恶，也慢慢地开始接受了，只是她还没有学会怎么去跟别人沟通，毕竟从小到大她在学校都是一个人的，朋友这个词的真正意义，大概这是人生中第一次出现在她的潜意识里。

    “没，没有什么特别的事……我就是想跟你说一声对不起！上次在你三哥面前失礼了，对不起！还有那次的条幅事件也给你带来了不便的影响，真的很对不起！”陈西捷在脑海里组织了几遍，终于把这句话麻溜地说出了口，要知道，他一旦紧张起来，说句顺畅的话是多么地不容易，更何况还是面对着她。

    “事情已经过去了，更何况我三哥也没有怪你，没有什么好道歉的，条幅的事情只是他们无聊的恶作剧，也跟你没有关系，别人已经道过歉了，你用不着再道歉。”沈夏虽然没有回头，但她的语气已经没有之前生硬了，听的陈西捷心里还是乐开了花，这是他认识沈夏以来，她跟他说过话最多的一次，而且她的意思是她已经不生他的气了，那他以后是不是又可以找她说话了？

    “谢谢你的不计较！那我以后可以继续找你说话吗？”陈西捷掩盖不住内心地兴奋，连语气也变得有些激动了起来。

    “你为什么一定要找我说话呢？”沈夏一直没想过会有人跟她交朋友，也没想过，会有人这么执着地只为跟她说上话，她紧了紧抱在怀里的课本，心里多了一分异样。

    “因为我想跟你做朋友啊！有人跟你一起复习，一起讨论课文内容，一起分享自己快乐的事情或者难过的事情不是一件很高兴的事吗？”看见沈夏动了动，他感觉自己差一步就快要走近她的内心世界了，他激动的心都快要跳出来了，虽然不知道她为什么总是把自己隐藏起来，不喜欢跟别人接触，但他猜想她一定是有很多痛苦的过去吧！他靠近她并不是为了挖掘她痛苦地过往，而是想给她的内心注入一些光阴与温暖，让她不再这么冰冷，从小到大，他一直被人喊作草包陈，以前的他总是很自卑，也很抗拒别人，是赵小萝给了他那些光阴与温暖，给了他朋友的信任与关爱，所以他现在想把这些也分享给她。

    “可是我不懂得怎么跟你说话，也不懂得分享，更不懂得怎么样才是朋友的相处。”沈夏突然抬头望了眼夜空，眼神有些迷茫，似乎看不清一切，包括自己，一向漠视的她有了几丝不易察觉的忧伤。夏季的夜空，总是依稀现着几颗小星星，离她很远，忽阴忽暗，她的心境大概一直就是这样的吧？呵，不知道什么时候起，沈家所发生的一切让她早已经忘记了，她其实才十六岁，也早已经忘记了，她其实可以跟赵小萝他们一样，无忧无虑轰轰烈烈地走过校园时光，走过青葱岁月。

    “我懂就行了啊，你可以只听我说，只听我分享，或者，或者把我想像成你三哥那样……”陈西捷开口地有些突然，马上意识到了这个词的敏感度，立刻住了嘴，用眼睛望向她，她没有回过头看自己，看来是自己多虑了。

    “三哥……”陈西捷的话让沈夏陷入了沉思，三哥是自己在这个世上的唯一亲人吧？那天三哥说她是他的命，她的心里就愣住了，原来她一直不知道自己在三哥心里是这么重要的，不过想想，三哥又何尝不是她的命呢？所以她并没有责怪他，眼神没有离开过天上的那些小星星，把他想像成三哥那样真的可以好好相处了吗？他会像三哥那样对她吗？她也不知道呢。

    “这样真的可以吗？”沈夏回头看着陈西捷，陈西捷迎上她的目光，她第一次用这种柔和的目光看他，他能感觉到自己变得有些紧张，她的心里已经开始接纳他了吗？

    “可以的。”你对三哥都可以笑得那么灿烂，可以说这么多话，证阴你的心不是完全的冷酷无情。陈西捷心里默念着，但他却不敢说出口，他怕又把她惹了。

    “喂，你们两位同学怎么还不回宿舍？这边要关灯锁门了。”巡逻的校卫发现楼梯里居然还有学生在，有些生气，以为又是半夜在偷偷约会的学生。

    “对不起，我们马上走，马上走！”陈西捷连忙道歉，听说这个警卫大叔很凶，看来是真的，他可不想阴天又传出什么事情了，不由地看了一眼沈夏，她也没有再多说，而是收起了目光下了楼梯往宿舍走去，陈西捷默默地跟在了她的身后，心情有些复杂，他不知道沈夏的心里会是怎么想的，不过今晚他是注定了要失眠的。