
    一颗液体滴到了沈夏的书上，她回过头来，用手背抹了抹眼眶，还以为自己不会再流泪了呢，原来还是有不经意的时候，她想也许就是在那个时候起自己便萌生了要报复他们那家人的念头吧。幸好有这个念头支撑着她，不然她一定不会这么努力读书，也不会有今天这样的成绩，不，这些都还不够，这些还只是谋划的开始，不知道是谁说的时间是最好的疗伤药，可是他们不知道被伤过了就算表面愈合了，那道伤痕依旧还残留在心灵最深处，最深处，深到只有自己能感觉到，深到自己也不敢轻易地去挖掘。

    沈夏望着窗外，阵阵风吹过，许多树叶都被吹散在地上了，人生在世是否也跟那些树叶一样呢？因为风的扫荡抓得不够牢的便被淘汰了，她跟三哥是因为没有抓牢那家人的心吗？所以才会被这样在外面飘荡着。三哥那次走后，很久都没有再回家了，似乎真的跟家里断了一切联系，而她后来也没有见过三哥了。

    直到沈夏念初中时，她打了整整一个月暑假工，那天是她第一次拿工资，小心翼翼地把工资放进书包里，她真的很开心，终于有了自己的一笔小钱，她心里在算着买什么的好，一路上都沉浸在喜悦中，一没注意就被人从后面抢走了自己的书包。当她反应过来就一路追赶着，她当时的心思完全就在那书包上，那是她打了一个月暑假工辛苦的工资啊，就这样被抢，她很不甘心，只是她这个人又没有向别人求救的习惯，于是就自己追着，一心只是想拿回自己的书包，并没有考虑其它。

    不知道跑了多久，在学校附近的巷子口，终于拉近了与那个人的距离，可是突然之间那个抢她包的人被人用竹竿敲了一下腿，一下子就摔倒在了地上，沈夏停了下来直喘着粗气慢慢地走了过去，拿竹竿的人背对着她，上前把她的书包从地上捡了起来，她看见抢包的那个人，一看见他，眼神马上就变了，似乎充满了恐惧，连包也不敢再碰，连滚带爬地就离开了。沈夏走上前去，那个男人的背影很熟悉，他的头发有些长，不知道为什么，沈夏的心突然加速了起来，他递给她书包时，依旧背对着她，沈夏慢慢接过书包，眼睛一直盯着他，一个箭步，沈夏就站在了那个男人面前，他虽然长成熟了许多，也长高了许多，但她依旧看见了那张熟悉的脸庞，那熟悉的五官。

    “三哥，真的是你。”三年了，三年不曾见他一面，爸爸妈妈这三年来，每每为这件事吵得天翻地覆，他们也经常到处去找他，可是这一找就是三年，没想到他就在这附近。

    “四妹，你还好吗？”他的声音有些沙哑，有些哽咽，是啊，三年不见她了，也不知道她在那个家呆的好不好，都怪自己没用，总想着一番出人投地，好回去带走她，可他却还是只能勉强养活自己。

    “我很好，只是很想三哥，三哥，你跟我回家好不好？”沈夏看着他，几乎都用乞求的语气求着他，她真的很想三哥，很想念有他在的日子，是啊，有三哥在，就能撑起她的一片天，她什么也不怕了，可是三哥他对家里那么失望，他能回去吗？

    “三哥答应你，等你考上了高中，我就回家。”沈亮捏了捏四妹的脸颊，总算长了点肉不再像以前那样又黑又瘦了，三年不见，四妹也长高了，比小时候好看多了。

    “为什么要等我考上高中呢？”沈夏疑惑地看着三哥，她知道他也许根本就不想回家，只是给她一个希望罢了。

    “因为三哥还有事要处理，等你上高中了三哥的事也处理的差不多了，三哥就可以跟你回家了。”沈亮宠溺的再次捏了捏她的脸，心里叹了一口气，家为何物呢？他只是担心她的学业被影响，所以才这样答应着她，将来或许她就能阴白了。

    “那你现在住哪？我可以去找你吗？”沈夏见到三哥，就忍不住眼泪往外冒，即使控制了，还是闪着泪光，她知道只有在三哥面前，她才能如此孩子气。

    “可以的，不过你要答应我，不能告诉爸妈我在这。”沈亮心里一软便答应了她，唉，他长这么大都没有什么亲情，唯独这四妹，他是真的疼爱。

    “我会的！”得到了三哥的批准，沈夏高兴了起来，三哥看着她高兴，也跟着笑了起来，他牵着她去玩了许多她从来没有玩过的东西，还请她吃了一顿“肯德基”，那时候对于她来说，那是非常昂贵非常奢侈的东西。她想那一天，大概是这辈子最难忘的一天吧，第一次拿工资，第一次吃那么昂贵的东西，第一次见到三哥那样开心的笑。她直到后来才知道，那一天三哥给她花的是他一个月的工资，她不知道那个月三哥是怎么过的，对于这些，三哥却从来不肯告诉自己。

    下课铃响了，沈夏收回了自己的思绪，同学们都走完了，她收好了桌上的课本，站起身准备回宿舍，感受到背后有一道目光在看着她，不知道什么时候起这道目光就开始存在了，不过也是，她从小就不喜欢与人之间的接触还被人起了个外号“沈幽灵”，有怪异的目光看她也不是一天两天了。

    “沈……沈夏……”一个******剪着个小平头的男生出现在了沈夏的面前，自上高中以来这好像还是第一个敢跟她说话的男生，虽然对方长得比自己高半个头，不过他的眼神很闪烁，表情也极其不自然，好像很不适应她的目光，显得他整个人都异常紧张，手脚不知往哪摆，似乎很怕她，沈夏冷冷地看着他，问了句：

    “有事吗？”

    “我……我……我叫陈西捷……我……我……能跟你做朋友吗？”对方扭捏了好一阵才把话说全，才敢正视沈夏的目光，没办法，她实在太冷了，冷的他从心里都感觉颤抖。

    “朋友？”沈夏听到这个词眼神更冷了，扫了对方一眼，对方似乎全身都在发抖，双手还紧紧地抓着两边的裤子，她有这么恐怕吗？不过这个男的是真的挺大胆，在这个学校里似乎所有人都在躲着她，他居然说要跟她做朋友？好像自她懂事开始她的世界里就似乎不存在这个，她的亲人只有她三哥，她的朋友只有门口的那颗小树，就算是她父母，也许只是抚养她的工具罢了，至于其他的，似乎都不曾入她的眼。

    “对……对的……我……我想……我想跟你……做……做朋友。”陈西捷一阵脸红加局促，真是不知道怎么搞的，每次跟女生一说话就紧张的舌头打结，只有赵小萝是个意外，赵小萝是他从幼儿园玩到大的朋友，也是惟一的一个朋友，他性格一直胆小，大家都喊他“草包陈”，都不愿意跟他做朋友，所以他身边一直只有赵小萝一个朋友，平时她就像个男人一样粗鲁，不过他被人欺负了一直是她为他出头，现在她也在这所高中，只是她在另一个班。

    他初进这个班时就看见了沈夏，她得长相不算出众，但她就像是个与世隔绝的人，没见过她笑，也没见过她跟哪位同学说话，甚至她给人的感觉就像是前面隔着一道冰山，让人不敢靠近。可他就是很想去靠近她，很想交她这个朋友，于是他想了很久，才鼓起勇气与她搭讪的。

    “你找错人了，我不需要朋友。”沈夏对面前的男生没什么好感，特别是他一个大男生还那副唯唯诺诺的样子，让她从心里就有些排斥，她没有再理会他，拿起复习资料就出了教室。

    “我没有，我只是想跟你交朋友！”陈西捷看着她的背景，一着急居然也不结巴了，说话都顺畅了起来，连他自己也被吓了一跳。沈夏停了一下，没有回头，也没有说话，最终还是离开了。陈西捷望着她，感觉他的心似乎多了些什么。