
    看着那个陌生男人牵着沈夏有说有笑的从里面走了出来，陈西捷的心揪了揪，再也忍不住冲到了他们的面前，沈夏的去路一下子被挡住了，愣了一下看着来人，脸色立刻沉了下来，这个男生是怎么回事？他怎么会出现在这里呢？而沈亮也显得有些莫名其妙，他看了看四妹看了看面前的陌生人，看他的样子似乎是冲着四妹来的。

    “你跟踪我？”沈夏看着他冷冷的说道。

    “我…。。我担心你……”陈西捷看着他俩牵着的手感觉有些刺眼，立刻低了下头不再抬头看她，声音也变得有些局促，双手紧紧地抓着自己两旁的裤兜，每次一面对她时，他总是会显得特别紧张，他也不阴白沈夏为什么变脸这么快，刚刚还跟旁边的男人有说有笑，转而对他就变成了冷冰冰的语气，难道她真的就这么讨厌他吗？

    “噢？你在担心她什么啊？”沈亮饶有兴致的看着他，印象中好像这还是第一个男生说担心他四妹的，他打量了他一番，他带着一副黑框眼镜，刚刚冲过来时他看见他带着些稚气的脸庞上有着端正的五官，此刻他却低着头，穿着一身朴素的衣裳，显得异常紧张，看得出来面前的这个小男生是属于腼腆型的，只是不知道他怎么会有勇气靠近他和四妹，四妹在学校里的名声他也是听过的，别人都远离她还来不及呢，也难怪她从小就性子冷，除了他和家里的父母，跟别人几乎从不沟通更不接近。沈亮看了身边的四妹一眼，她正用冷冷的眼神看着来人呢，唉，这样的她让他有些心疼，他也劝解过她不少就是希望让她能活得开心一点，多交一些朋友，可是她却始终都不愿意打开心扉去接纳别人，也许小时候的那些过往真的给她带来太大的阴影了吧！每次他跟她聊天时也总会小心翼翼地绕过那些在她身上留下的伤痕，怕不小心翻动了她淡去的那些伤口，他真希望有一天，有一个人能带她走出这些阴影世界，并好好爱她，照顾她。

    “我……我……”陈西捷听见他这样说便抬起头发现对方正在看着自己，脸一下子涨得通红起来，似乎连呼吸都感觉有些困难。他很想大声说我担心你不是对她真心的！担心她被你骗！担心她会受到委屈！担心她以后会难过！可是无论他心里想了多少遍都感觉话到了嘴边又怎么也开不了口，是啊，她跟谁谈恋爱也不关他的事，他凭什么去担心她呢？他只是她的同学而已。

    “你什么？你要说什么？”沈亮盯着他，有些好笑的逗起了他，看他的样子对四妹并没有什么恶意，只是他好像很怕直视四妹的眼神，真是一个有趣的男生。

    “我希望你能好好对沈夏！希望你不要伤害她！因为我认识她这么久，她只对你笑过！”陈西捷努力吸了一口气使自己不那么紧张地终于把话说了出来，也松了松紧握的拳头，直视起了正站在对面打量自己的男人，他也认真地打量起他来，除了穿着显得有些穷酸之外，人看上去倒是很精神，五官跟沈夏还有些相似，怪不得沈夏会喜欢他。他是真的很嫉妒他，可以随意牵着她的手，可以随意跟她靠近有说有笑，可以跟她一起吃饭……他此刻也不管沈夏是不是真的讨厌他，他也不想她受到伤害，她才刚念高中，如果她真的喜欢他，或者他是真心对她的，他会替她保守这个秘密，如果他只是玩玩她的，那么他一定不会袖手旁观，虽然自己也不知道为什么。

    “你在胡说八道什么呀！”一向没有什么表情的沈夏居然被他差点激怒了，双眼瞪着他，她没记错的话这个男生是叫陈西捷吧？一直缠着要跟她交朋友，没想到今天还在这里碰上了，真是莫名其妙，居然跑到她和三哥面前说这些什么乱七八糟的。

    “我说，同学，你是不是误会什么了？她是我四妹，我自然会好好对她的，而且我怎么会伤害她呢？她可是我的命啊！”沈亮终于阴白这个男生是怎么回事了，他大概是喜欢四妹吧，只是四妹的性子让他不敢靠得太近，所以他才会一见到她就紧张地不行。唉，他们这个懵懂的年纪又懂什么是爱呢？不过他其实很不错了，知道如此大胆地维护着四妹，怕她受到伤害，大概他以后可以慢慢地改变她吧！前提是他能坚持住这份淡淡地喜欢，他开始有些期待这男生未来的表现了。

    “你说……你说……她是你四妹？！”陈西捷差点惊得眼镜都掉了下来，他说她是他的妹妹？他没有听错？原来这一切都是自己在瞎担心啊……他不好意思地看着沈夏，怪不得他俩长得这么相似，他还以为这是别人所说的“夫妻相”，没想到竟然是兄妹……她的眼中还在冒着怒火，都怪自己太冲动了，所以才闹个这么大的乌龙。

    “是啊，沈夏是我的亲妹妹！我叫沈亮，不知道这位同学怎么称呼呢？还有你刚刚真的是误会了。”沈亮忍住笑看着窘迫的他，还真是个单纯的小男生，动不动就脸红的，这样可不行呢，他的四妹可不是一般人呢，也不知道这男生能不能坚持下去。

    “我……我叫陈西捷……对不起！真的对不起！我不是故意的！”陈西捷此刻恨不得找个地洞钻进去！连忙说了对不起便转身就跑了，真的是太丢人了，他居然误会人家兄妹？！想想也是，沈夏那么认真学习的人，怎么会在高中谈恋爱呢？真是的，他到底在想什么啊？都怪宿舍的那些人，一天到晚尽在胡说，以后可不能再听信他们的了。

    “同学！你怎么这么快就跑了呢？再聊会啊！”沈亮冲着他的背景笑着喊了一句，陈西捷感觉自己的脸更红了。

    “三哥，你跟他很熟吗？”沈夏没有理会陈西捷，只是有些奇怪，三哥怎么会跟那个人很熟的样子？

    “不熟啊，四妹，这个你就不要理了，我们继续去逛逛吧，你好不容易有个星期天。”他才不会告诉她，那个男生是对她有意思呢。