
    沈亮一夜没睡，都在想着沈夏的事情，这么多年了，那家人的做事风格还是一样，能冤得就冤，一直没有把他们当亲戚放在眼里，他凭什么要对他们卑躬屈膝，他们没有尽到长辈的责任，却想着他们兄妹对他们尽自己的仁孝，唉，沈亮深深地叹了一口气，生长的环境，他们是选择不了的，可是他从小就一直想着如何逃离沈家，如何不跟那些人挂上勾，最终他是逃离了，不管他吃了多少苦，终把四妹带出来了，他感觉这一切都是值得的，没想到却还是有许多事情跟沈家牵扯不清。时间没有把他们之间的矛盾化解，反而越积越深，他并没有要求过多什么，他只是希望四妹能够顺利地完成自己的学业，他也不能陪她走完整个人生，只是想能陪伴她的时候就多陪伴她一点，可惜那家人偏偏不想他们好过，每次都想方设法折腾他们，导致父母离婚的原因，他们也有不可推卸的责任。他也不知道他们是不是早有预谋，趁着沈英生日闹这一出的，不然的话平时他们都反对沈英跟沈夏来往的，偏偏她生日就同意了小夏上他们家，沈亮一直在思考着这个问题。

    上铺的沈夏也睡不着，她到是在想着三哥的事情，她不知道这几年来三哥到底经历了什么，三哥今天那句话绝对不是单纯的吓唬，她突然想起以前打暑假工时，她工作的那个地方处于火车站的交界，所以他们的地摊偶尔会被几个地痞流氓捣乱，她跟老板娘当时也没有什么反抗能力，只能做罢。没想到第二天那几个人就拿着钱回来给他们道歉，沈夏看他们的样子好像被什么人揍得鼻青脸肿，老板娘当时不敢要，那几个人把钱扔下就直接走了，当时沈夏跟老板娘还有些莫名其妙，不过后来直到她暑假结束回学校也没有人闹事了，这件事她也没有放在心上。还有她遇见三哥的那一次，她分阴看见那个抢她包包的人特别害怕三哥，因为当时她沉浸在跟三哥重逢的喜悦里，也就没有注意到这些，现在想来，三哥他在外的这几年一定经历了很多事情，吃了很多苦吧？每次自己都心安理得的拿着三哥给的生活费却没想过他是费多大劲给她弄来的，想了想还是向三哥开了口。

    “三哥，你睡着了吗？”

    “没有呢，你怎么也睡不着？还在担心今天的事情吗？”

    “没有呢，有三哥在我怎么会担心呢。”沈夏的语气有些轻松，向来都是只有在三哥面前她才能感觉到轻松一点的。

    “傻丫头，那你还想什么？赶紧睡觉，今天的中秋节大家都过的不好，阴天我把事情弄清楚了，后天国庆，我带你出去玩。”对于四妹，沈亮是出奇的疼爱。

    “好，三哥，我想问你，我遇见你之前，你一直在哪里呢？那时候你也不回家。”沈夏是第一次这样跟三哥聊关于他的事情，以前他不说她也总是不问，因为她知道，只要有三哥在，一切都是安好的，可她现在却突然很想知道关于三哥的事情，因为这样她才能感到安心。

    “都过去了呢，也没什么好说的，只是那时候我也怨恨他们，总想着离开沈家，越远越好。刚开始跟着别人去当什么黑社会，那时候年纪小却胆子大，仗着小时候跟老爸练过几年沙包，总以为自己拳头硬，就跟着他们到处混了再骗家里说去当学徒了。”沈亮回忆起那些日子也是笑了笑，自己那时候真的是叛逆期，整天跟别人称兄道弟，说什么要为兄弟两肋插刀，整天就跟着别人东奔西跑，帮人家追债讨债，过着有一天没一天的日子，他一心想着闯荡一番然有出息了再风风光光回沈家去。

    “那我初一的时候在车站附近的地摊打暑假工，那些闹事的人是不是你赶走的？”

    “恩，那时候我无意中看见你在那附近打暑假工，就一直关注着你，没想到有人去你上班那里闹事，我叫了几个人把他们堵进了胡同里揍了一顿，还紧告他们，说你是我妹妹，叫他们不准去你们地摊那里闹事，他们把钱还给那个老板娘我倒是没想到的，他们也挺给我面子就一直没去了。后来我听说你们学校要开家长会，老爸老妈一直推说没时间，我就代他们去了，我听到班主任说你的成绩时，我的心里就无比的震撼，我就知道我四妹是个争气的，那时候我就想，你一定可以考上重点高中的，以后也一定会考上大学的，所以那时候我就想要安安定定找份工作，好为你以后做准备。”沈亮那时候就开始不想当混混了，四妹学习成绩好他比谁都要高兴，比谁都要开心，所以他一心想着给四妹筹备学费生活费了，他知道高中不比初中，初中的负担要轻很多，高中以后消费就会大了。当机立断就换了工作，他以前就发过誓，要把四妹接出去的，他现在做到了，这是最令他值得骄傲的事情。

    “三哥，谢谢你，为我做了这么多，如果没有你，估计我连初中都念不了。”三哥果然经历了很多她不知道的事情呢，那时候好像连学校一些不良少年都在讨论着“沈三哥”这个名号，当时她急着找三哥，一听到这个名字马上就条件反射地去问那些同学沈三哥是不是叫沈亮可惜当时他们都说不知道是不是叫沈亮，只是听说过这个人，那时候的她还有些沮丧，直到后来遇见三哥。她可不会忘记，如果她念初中不是因为三哥的话，根本没人会替她交学费，也没人会在意她是否成绩优异。

    “傻妹妹，是你自己争气，我做为哥哥也不能输啊，你都那么努力学习了，如果不让你念的话，岂不是国家的一损失？”沈亮开起了玩笑，他也不想让这些增加沈夏的心理负担。

    “呵呵。”

    “赶紧睡吧，阴天还有事情呢。你好好读书就行了，其它事情，三哥来想办法。”

    “嗯，三哥也早点休息。”

    “晚安。”