
    今天是周末。

    周末的宿舍只有她自己一个人呆着，她合上了复习的课本站了起来打开窗户往下望去，她们的宿舍后面是学校的一片小树林，此刻正值盛夏之季，阳光透过青葱的树叶洒着点点星光，树下是大片的绿草地，有三三两两的同学围坐在一起，轻风微微地抚过脸颊，很舒服的感觉，沈夏闭上了眼睛难得露出了一丝浅浅地笑容。听舍友们说过，那里经常会有男女生幽会，也是高三的学长学姐们复习的圣地。平时白天是很少有人的，只有周末或者晚上才会出现行人。

    虽然高中的生活都有些紧张，但一周只放一天假的舍友们是不会呆在宿舍的，她们似乎都有着自己的活动安排，只有上了晚自习的时间才会回来。现在的宿舍感觉有些冷清，不过她很喜欢这种感觉，没有人打扰，脑袋很清晰，很适合她温习或者想其它的事情，她们在的时候喜欢说个没完没了，偶尔会听她们八卦些她不知道的东西，但她从不会参与。她跟宿舍的人关系并不好，也是因为她不爱跟她们接触的原因，她们有什么宿舍聚会都习惯性地把她忽略了，甚至同一宿舍住了大半学期，她也叫不全她们的名字，大家也习惯性地把她当作幽灵了。她重新关上了窗户收拾好她们弄乱的宿舍，虽然她不跟她们接触，但她还是会替她们收拾周遭的一切。看了看手表已经是饭点时间了，正拿着饭盒准备去饭堂，宿管阿姨的大嗓门便从楼下传来：

    “沈夏！你的电话！”

    是三哥来了！沈夏听到声音第一个反应就是三哥来找她了！她连忙放下手中的饭盒，有些开心的向楼下走去，她在这里上学，她宿舍楼下的电话除了三哥她不曾告诉过谁，这是她读高中以来，三哥第一次打电话给她，也是她第一次接电话，她怎能不高兴呢？宿管阿姨用有些怪异地眼神盯着接电话的沈夏，这个学生她不是没听说过，虽然她面无表情，但她还是能感觉到她似乎很高兴？居然还会有人打电话给她？而且听上去还是个年轻的小伙子？

    “三哥！”沈夏拿着电话，有些小激动，她还记得她初中毕业时，三哥曾答应过她，等她上高中了，一定会来学校看她。

    “四妹……我在你学校门口。”电话里头，三哥也抑制不住内心的兴奋，他的声音似乎又比以前成熟了一点，过了变声期的他，已经完全没有了稚嫩。

    “你等我！我现在出来！”她挂了电话就向校门口走去，恨不得现在就见到他，她多久没见三哥了？已经快一年了吧？他每个月定期给她寄生活费，却没有来看自己，现在她终于等到三哥了。

    “四妹，我在这！”沈夏一出校门口便看见了向她挥手的三哥，三哥似乎又长高了不少，也健壮了许多，他的手里拿着一个不太流行的手机，对她露出了洁白的牙齿，他身上穿着的衣服裤子都洗的有些发白了，沈夏心头一酸，三哥把大多数的工资都给她了，他还说要帮她存以后她念大学的学费与生活费，自己却连一件新衣服都不舍得买。

    看见她，沈亮有些心疼又替她高兴，她到底拼了多少力气才考上重点高中？她一直都在不断地努力，初中，高中，大学，为她，也为他。其实他只是希望她开开心心地活着，并不希望她一直背负着对沈家的仇视。可他太了解她了，为达到目的会不惜一切努力，他隐隐可以看见未来的某一天那家人被她玩弄于鼓掌之中的模样。唉，不管如何四妹都是他的骄傲，是他要用生命守护的人，是他在这个世界惟一承认的亲人，即使她想要颠覆整个世界他陪她又何妨？何况她只是想报复一个沈家罢了。沈亮伸出手亲昵地捏了捏她的脸，她似乎又比上次见面消瘦了一些。

    “四妹，你怎么又瘦了？平时要记得多吃点饭，要是没有生活费了就跟三哥说，周末就好好休息，多出去走走逛狂，女孩子嘛，要多买几件漂亮的衣服，不要老穿校服，高中时期虽然不能分心但也不要这么拼，知道吗？”沈亮知道她从不向家里伸手要钱，都是自己出去打兼职，他亲眼看见过四妹在火车站帮人卖杂物来回奔波着，偶尔还遇见流氓的调戏，那时候他只能躲在暗处看着这一切，他心如刀绞，痛恨自己的无能，紧紧握住了拳头很想冲上去揍那些调戏她的人一顿，但他知道四妹的性格是那样的倔强，最终还是忍住没有现身，不过自那以后，他就算自己喝菜汤也要省下工资给四妹当生活费。

    “知道啦！三哥你都快要变成老头子了！你还说呢，是不是嫌弃你妹妹不漂亮啊？这么久才来看我。”沈夏对着他调皮地说道，三哥自己连新衣服都舍不得买，她又怎么舍得去买那些奢侈品呢？而且她觉得校服也很好看啊。她也只有在三哥面前才能放下一切冷漠与仇视，在三哥面前她只是一个需要疼爱的小妹妹。

    “你这个傻丫头！还嫌弃起三哥来了，三哥这些日子工作比较忙，你还没有吃饭吧？走，三哥带你去下馆子！”沈亮太久没有跟四妹聊天说话了，他的心情很好，他有很多话要跟四妹说，便牵着她的手向学校附近的小饭馆走去……。

    “我跟你们说个怪事，你们猜我刚刚看见了谁？绝对想不到吧，我刚看见沈幽灵跟一个男生在校外手牵手好像去饭馆了！”陈西捷跟赵小萝去图书馆借完书后刚回到宿舍，便听到睡在自己上铺的林一强跟同宿舍的几个舍友闲聊着，因为这个名字是他们给沈夏起的外号，所以他打起了精神听着林一强他们的谈话。

    “真的啊？沈幽灵会跟别人牵手？这可是本世纪最大的新闻啊！”平时总是喜欢跟在林一强后面的徐家兴此刻也不忘了附和他。

    “骗你们我就是小狗！我亲眼看见的，沈幽灵还对那个男的特别亲近呢！”

    “那你看清楚那男的是谁了吗？哪个班的啊？”

    “哇，谁这么不长眼跟幽灵在一起？他是不是嫌命长啊？”

    “我没敢靠近看，不过看样子他也不像是本校的，你想想啊，在本校谁敢追她啊？找男朋友肯定找校外的了。”……

    “你们……你们都住嘴！不……不可以……说沈夏的坏话！”陈西捷一听到他们这样说沈夏，便着急了起来，也顾不上这些都是平时以欺负他为乐的人了，他只知道，不能让他们这样诽谤沈夏，不过他心中很不是滋味，沈夏真的交男朋友了吗？不是说高中不可以谈恋爱吗？她会不会被人骗了？陈西捷一心想着沈夏，没有注意到他刚刚大声得罪的那几个人已经走到他了面前。林一强一脸厌恶的拎起陈西捷的衣领恶狠狠地说道：

    “草包陈，我们又不是在说你，你着什么急啊？莫非你喜欢那个幽灵？”

    “是不是觉得我们一天不欺负你，你心里都不舒服了？”

    “看他这怂样，也敢喜欢别人？”

    林一强另一只手准备拎起拳头往他脸上揍，陈西捷也闭上了眼睛等待着这拳头的到来，而徐家兴及时阻止了他：“强哥，别冲动，你这一拳下去可就阴显了，要是被隔壁班的那婆娘赵小萝知道了，我们可就有得受了！”林一强听到他说这个名字脸色也是变了变，那婆娘可不是好惹的，泼辣的性格不说，还学过跆拳道，曾经把他们几个打的没有还手之力，还警告过他们，要是敢在揍陈西捷有他们好看，真不知道这个草包陈走的什么运，有这么一个长得漂亮却又彪悍的小娘们护着。可是让他这么轻易地就放过草包陈，又心有不甘，徐家兴也想到了这一点便在他耳朵旁说了几句可以整草包陈又不让他有表面伤的方法，林一强一听来兴趣了，这可比揍他要好玩多了，便皮笑肉不笑的放开他，还帮他拍了拍被自己扯过的衣领。

    “我说草包陈，你要是喜欢沈夏呢，就大胆地去表白，人家现在可有男朋友了，你要是再不大胆点，估计就没机会了哦！”

    “就是，我们哥几个可是为你好！”

    “其实这幽灵除了性格怪以外，人还是长得还算不错的！你赶紧把握机会啊！”

    “我……我……我才没有！”被他们这么一闹，陈西捷感觉自己的心跳变得特别快，甚至他自己都可以听见他的心跳声，脸上也涨得通红了起来，他喜欢沈夏吗？他也不知道。喜欢，那是什么样的一种感觉呢？他第一次见沈夏时，便觉得她是个特殊的女孩，总是喜欢独来独往，不与任何人打交道，他每次都会偷偷地看着她，她似乎从来没有过任何面部表情，她就像一个谜，偏偏就是吸引着他，即使那天她说了不愿意跟他做朋友，他也不想因此放弃。想到这里，他失落的低下了头，他也知道面前的这些人平时都喜欢欺负他，把他踩在脚下，从小到大别人也都喜欢管他叫‘草包陈’，他也懒得跟他们计较，但他就是不想让他们说沈夏的坏话。