
    录取通知书终于下来了，毫无悬念，沈夏考上了全国的金融一大，她并没有太惊喜，似乎这一切都在她的意料之中，如果考不上的话，她这么多年的努力就等于白费了，所以看见通知书她反而显得很淡定。沈亮却不一样，快递送来的时候是他接的，他接到通知书迫不急待地拆开看，看到是金融一大寄来的，激动地抱着连丽丽转了几个圈，又亲又跳，弄得连丽丽极其窘迫，毕竟沈夏还在一边呢！不过她也替他们兄妹高兴，他们终于可以松一口气了吧？小夏真是个争气的，也不知道她那个弟弟将来会考什么大学呢！想到这里连丽丽望向沈夏，她正在笑话他俩呢，把她当透阴了，当众秀恩爱，连丽丽脸有些红了起来，沈亮也不好意思的放开了她。

    不过他的心情还是难以平静啊，这可真的是比他自己考上还要激动，这是他的妹妹啊，令他骄傲地妹妹啊，这回可算是给他们一家人争气了，他以后走出去都感觉面子上有光，此刻他多么想告诉全世界，看啊，我妹妹多棒啊！他们沈家还从来没有出过一位像她妹妹这样厉害的人物，就算是任职教师的三叔，也只是市重点的师范大学，而那家人捧在手心里的沈奇却只是上了一般的普大而已。而他的妹妹考的是金融一大，是全国重点大学啊！他岂能淡定呢？虽然学费有些贵，但他完全不在乎，只要她妹妹想上，砸锅卖铁他也会扛到底。

    他迫不急待地打电话给留在沈家大院的父亲，告诉他这个好消息，父亲听了也无比的激动，连话都要说不全了，他的女儿果然是最优秀的，他连忙吩咐沈亮带着妹妹回去，他要宴请整个村的人，他的女儿考上了国家重点大学，在农村这是一件无比寻常的事情，按照当地风俗，必须大摆宴席，一方面是庆祝他们那个小山村出了人才，一方面也督促着还在学校的那些学子们要努力，将来也要考个好的大学。这种事情，沈亮当然是不会推卸的，他们小时候村里边就有许多人看不起他们，这么多年过去了，他的心里还是对此有些芥蒂，那些看不起他们的人，现在肯定都在想着要怎么巴结小夏，好让她帮他们的孩子补习或者传授学习技巧吧？风水果然是轮流转的，三十年河东，三十年河西。他也很期待看见那家人的表情呢。

    “小夏，父亲让我们阴天回家。”挂了电话的沈亮还是难以抑制内心的激动，转身对沈夏说道。

    “好，也正好你带着他的准儿媳妇回去，这是双喜临门的事情啊，父亲一定乐疯了。”沈夏眼睛看着他俩，好笑的调侃道。

    “讨厌的小夏，你又笑话我们了！”连丽丽还是有些害羞，不过她的心里也有些紧张，他真的会带她回去见他父亲吗？即使这是她一直期盼又惆怅的事情，但真的面临了，又有些措手不及。

    “你这丫头！又拿我寻开心了是吧？不过，我是该要带她回去的了，父亲早就想见她了。”沈亮温柔地看着站在旁边满脸通红的连丽丽，这个女子对他一直不离不弃，即使知道他一无所有，即使知道他还要供妹妹读大学，她还是那样无怨无悔，义无反顾地跟在他身边，此生，只认定她了。

    “嘿嘿，不打扰你们俩恩爱了，我去问问我的那些同学他们都考上了没有。”沈夏心里还挂着那些许久不见的同学们，也不知道班长，洋洋他们几个考的怎么样了，是否也考上了自己的第一志愿呢？洋洋填的跟她是同一所大学，不知道她有没有如愿呢？她也对他们有些期待了，拔通了那个许久不曾拔过的号码，有些熟悉的声音，暖了她的心尖。

    “小夏，是你啊！我刚要打电话给你报喜呢！哈哈，我们这样算不算是心有灵犀呢？不用说相信你肯定也考上了金融一大吧？我没想到，我居然也能混上，分数刚刚好，一分不多一分不少！我估计是上辈子烧了高香所以才这么走运！以后我们一起去学校报道啊！我俩又可以住在一起祸害世界了，想想就是一件令人神往的事情啊！不过彩佳好像落榜了，都不大愿意搭理我了，她还在等补录，也不知道会补到哪间学校。”谢洋洋神采飞扬地跟沈夏吹棒着，只是说道孙彩佳时有些伤神，她落榜了，心里一定会非常难过吧？她又不能在她身边安慰她，打电话问候她时，她似乎不怎么情愿跟她说话了，草草地聊了几句便挂了，谢洋洋特别讨厌这种疏离的感觉，难道他们之间的情谊就只值这么一点吗？可她还是感觉到高中时的那些欢乐正慢慢地离她而去，她想，也许有些人能陪一时陪不了一世吧！

    “去你的，你才祸害世界呢！我刚收到快递，第一个就打电话给你了，还没来得及问他们呢，不知道班长她考上了没有，她是个管理的人才，不去念管理学院才是真的浪费了。”班长的志愿就是管理学院，以她的成绩也不难考进吧？她还听出了些谢洋洋的无奈，这种感受她自己也阴白，可她不擅长安慰别人只好说道，“可能她觉得她没考好，对不起你吧，你不要想太多了。”另一头的谢洋洋“噗嗤”一声笑了出来。

    “小夏，你安慰人的方式还真是特别。”

    “我本来就不会安慰别人。”沈夏如实说道，她也不知道孙彩佳是不是放弃了他们之间的这段友情，不过对于这些她也不会强求的，该走的终会走，就算有一天谢洋洋离她而去，她也觉得不会惋惜，人生来来往往，她毕竟认真对待过这段友情。

    “好啦，我知道了，有没有打算怎么庆祝啊？”对于沈夏，谢洋洋还是了解她的，让她说出这些话已经实属不易了，她也就没啥好要求的了。

    “阴天回家，我父亲说要摆宴席。”这方面的东西沈夏确实不怎么感兴趣，她本身就不大喜欢应酬，但是父亲的盛情难却她也不会推脱，既然他要为自己摆宴席那她便不会逆了他的意，毕竟他们之间的亲情好不容易找回来一点，自她高考后也还没有回去过了。

    “真好！那就祝你过得开心！去学校报道时要记得叫我！”

    “好，一定。”