
    沈夏走在小路上想着刚刚的那个男生，他好像是叫？陈西捷？不知道那个男生为什么偏偏想要跟她交朋友，也许是因为他觉得他们同病相怜吧！可她从来没有交过朋友，她懂这个词的含义吗？大概她自己压根就不懂吧！他也跟她一样没有朋友，跟她一样习惯性地被孤立。但不同的是，她是把别人孤立，而他却经常是被别人孤立。

    沈夏的自我保护意识很强，她不喜欢别人靠近，而他却……虽然不大认识他，但她坐在最后一排能把全班的一切尽收眼底，她知道全班人都喜欢捉弄他，把他的课本画的不成样子，把他的东西都弄得乱七八糟，把他的笔记偷偷撕走，把他的课桌当成涂鸦墙，画的不堪入目……还经常在他背后贴那些整人的纸条，或者每次做值日都不擦黑板不拖地，老师问了是谁值日的，大家都统一口径报他的名字，而他却因此总被老师罚一个礼拜或者一个月的值日……但他却从来都不敢反抗，任由班上的同学这样欺负着，还傻呼呼的对他们笑。有时候，他们欺负他时，靠近了她的身边，她会瞪别人一眼，同学们都听过她的外号，都不敢靠近她，于是被她瞪了之后便也会放过他，只想着离她远一点。平时要是别人没有打扰到她，就算他们怎么整他也不关她的事，对于这些事情，她从来都不会去关心或者过问的，她的世界里只有那个信念才是她所重视的。

    沈夏回到宿舍整理着自己的床铺时，不小心翻出了一张几乎要脱胶的照片，原来她一直有把这张照片放在身边，她本是无情的，可不知道为什么，就把这张照片带在了身边，更放在了枕头边，偶尔还能够看见。那时候的照片质量很不好，才放几年就已经要脱胶发黄，沈夏抚摸着这张快要脱胶的照片，这张照片是她刚升初中时和沈英拍的，沈英是大姐出嫁那天他们收养回来的小妹，如今的她也在念小学了，沈夏对她本是没有敌意的，大概是因为她身处在那个家庭里，她讨厌的那个家庭，因此也顺便把她讨厌进去了。

    她对沈英一直没有存在什么好感，偏偏这个妹妹就喜欢粘着她，她一直不怎么搭理她，甚至还欺负她，可是沈英却总是会跟着她。那一家人搬到了小镇上，沈夏就从来都没有去过，因为她知道自己是记恨他们那家人的。每年的团圆饭时，那个被称为大伯的人，总会挑些陈年往事，不断地教训这个教训那个，以此来彰显他是老大的身份。以前三哥从不去他们家，沈夏也不去，三哥离家后，沈夏更是不去。爸爸妈妈叫她去那里时，她总是拒绝，时间久了他们也就不叫了，对于他们这样的家，她从来就是不屑。

    还记得那一天，是沈英七岁的生日，沈夏从来都没有过过生日，她生日似乎只有三哥记得，她大一点的时候，每年的那天三哥都会给她煮一个红鸡蛋，她才模糊有了生日的概念。沈英大概也是因为年纪小，她没有什么同学帮她一起过生日，便邀请了沈夏去她家做客，沈夏本不想去的，但沈英一直哀求着她，她父母也一直说既然小妹都开口了就去吧。于是沈夏第一次去他们家，他们家确实挺大，装饰比农村要堂皇多了，里面的一切家具看上去就像是在炫富。在沈夏看来，这里不过是一座没有任何温暖的牢笼而已。她沉默不语地准备进屋时，她伯母看见了她便在厨房里大叫着，让她换鞋换鞋，免得脏了他们的房子。七岁的沈英对她笑笑，姐姐，不用，脏了我会拖地。沈夏看了她一眼，最终还是选择了换鞋，那个老女人还不如七岁的小妹呢，说什么她弄脏他们的房子，她倒觉得是他们的房子脏了她的脚，如若不是沈英，她或许这辈子都不会踏进这里。

    她进到大厅时，就看见那个她讨厌的二哥沈奇正坐在电脑前玩着什么游戏，那是沈夏第一次看见什么是电脑，因为确实没见过电脑，感觉有些稀奇，便多看了两眼。沈奇看见是她来了，轻蔑地望了她一眼，便埋头继续游戏了。他连多看她一眼都嫌烦，她也连招呼都懒得跟他打，在她的眼里，他根本不配自己打招呼。沈奇看到了沈夏的目光盯着他的电脑看了，于是故意把键盘和鼠标甩得老高，还一边吹着键盘的灰尘，似是故意做给她看，嘴里直嘟着：“土包子！真是没见过世面的！估计连电脑也没有摸过！”沈夏并没有因为他这句话而生气，她也不会在意他的举动，毕竟对她来讲，他不过是一个小丑，沈奇见她不理自己，也懒得去理她。沈英倒是很热情地跟她有一句没一句的聊着，沈夏想，如果她不是被他们带在这个家庭，她或许会好好接纳她。

    说是生日，其实就是炒了几个菜一家人吃个饭，沈夏觉得她完全像个局外人，从头到尾都是他们一家人在给沈英说着“生日快乐”并没有怎么搭理她，可能是因为沈英生日的缘故，他们一家人也没有为难她。沈夏也乐得轻松自在，她自己坐在一边看着他们切蛋糕，最终还是开口陪他们唱了会生日歌，沈夏从未想过自己参加的第一次生日会居然会是自己讨厌的妹妹的。沈英切了一块蛋糕给她，她长这么大，蛋糕这玩意她也是第一次吃，入口时感觉特别腻，只吃一口她就不想吃第二口，蛋糕，这个城里人生日的必备品，并没有想像中的那么好吃。

    沈夏把思绪从回忆中拉了回来，她似乎从那以后也不怎么喜欢蛋糕的味道，虽甜却很腻，她坐回了床边，放下了手中的照片，她记得这张就是在那一天拍的，是沈英拉着她去的相馆，说给她七岁的生日留个念，也是第一个有姐姐陪她过的生日，更是第一张跟姐姐的合照，最后的照片晒了两张，一张给了她，一张沈英自己留着了。对于这个妹妹，她也不知道自己对她是什么情怀，有时候不想这个妹妹受到她的仇恨，可是有时候她又是恨她的，因为她跟那个沈奇的关系很好，她远远地看着沈奇抱着她，逗她笑，她就会把她列入黑名单，把她列入她讨厌的范围里，那时候的自己大概是很无知的吧！她的情绪又怎么可以因为沈英而被干扰呢？现在她偶尔会想如果沈英可以选择，她大概也不想落在这样一个家庭环境里吧？可是命运如此，谁又能逃掉呢？就像她从生下来就姓沈一样。