
    暑假渐渐逼近了，正逢高考时期，全校进入了一片紧张的状态，而高一高二的同学全部放假三天把教室空出腾给高三的同学参加高考，连宿舍也不准留人。

    赵小萝收拾好东西兴冲冲地跑去找陈西捷一块回家，他们两家隔得并不远，所以每次学校放假，他们总会一起回家的，这次也不例外，她感觉跟他走在一起就是最开心的事情，所有的一切都是那么美好。现在距离上次他们去校长室的事件已经过去好久了，事情也早就淡了，虽然偶尔还有人谈论陈西捷跟沈夏，但也没有之前那么热烈了，而且他俩早就和好了。

    赵小萝快走到男生宿舍楼下时又有些犹豫了，脚步也不由地放慢了下来。她第一次看见陈西捷跟沈夏坐在一起讨论作业的时候感觉特别震惊，她一直以为沈夏是清高地不可能跟别人讨论这些的，也不知道她心里想什么，总是自己一个人出现在校园，身边连个朋友也没有。没想到她居然会在教陈西捷解题，他们两个还讨论地特别认真，几乎没有发现她站在了他的背后，这对她来讲就是千古奇事。不止是她，连班上的老师同学也都震惊不已，不敢相信自己的眼睛，大半个学期过去了，他们还是第一次见沈夏跟别人这样讨论问题呢，而那个人还是草包陈，于是班上另一风波又起，说他俩在一起了，后来班主任也找了他俩谈话，绕了一大圈说现下的社会如何如何，要好好把握学习的机会什么的，最后还说了一大堆早恋的各种危害，而沈夏只是静静地看着他问了一句：“老师，是不是我不跟任何人说话才证阴我是正常的？”班主任看着她，顿时有些语塞，觉得大概是自己想多了，就把他们放回了教室，这件事也就到此为止了。

    这一切都让赵小萝内心充满了矛盾，那次她本来是打算找陈西捷一起去饭堂的，没想到刚好碰到他俩在一起讨论问题。那次之后她也跟沈夏有过几次接触，并且跟她道歉了，毕竟之前是自己一厢情愿的去找别人的麻烦，而沈夏也没有在这件事上对她耿耿于怀。后面用心想想，感觉她这个人还是挺不错的，她也不像那些白莲花绿茶婊一样装，之所以被人称作幽灵是因为她缺乏社交能力，不太喜欢讲话，但真的跟她相处后，会发现她其实是很好的一个女生，不但心细还有点冷幽默，她会一下子记得你喜欢什么不喜欢什么，而且绝不会犯你的禁忌，比如她不喜欢吃萝卜，她帮忙给她打的饭里就绝对不会出现萝卜，这完全是大多数同学眼中的另一个沈夏。所以她的存在也让她心有些堵了，她怕陈西捷会一直陷进去，因为他承认过他喜欢她，只是碍于现在是高中生他们不敢谈恋爱，所以才一直坚持要跟沈夏做朋友的，而他却不知道她一直喜欢他。

    “赵小萝，你在磨磨蹭蹭干什么啊？是不是不舍得回家啊？小心你老妈又念叨你几天！”陈西捷刚出男生宿舍楼就看见了一副心不在焉地赵小萝，看样子她似乎有什么心事，他叫了她好一会她才反应过来，这不大像平时的她啊！她的妈妈是极其偏爱她，每次学校放假她要是晚一点回家总会被妈妈念个不停，赵小萝是天不怕地不怕，就怕老妈的念叨。

    “我……我在等你啊！谁让你这么慢了！”赵小萝被他这么一叫，变得有些慌乱起来，忙收起了心思。

    “好了，我刚刚在洗衣服呢，不然放完假回来，衣服都臭了，现在不是下来了吗？不对啊，赵小萝你是不是生病了？感觉你脸色有些发白呢。”陈西捷在赵小萝脸上审视了几秒，感觉她的脸色有些不对劲，也不知道她是不是生病了，怪不得刚刚一直走神呢，刚伸出手想去探探她的头看看是不是发烧了，没想到她反应有些激烈一把拍掉他的手。

    “你才生病了！要你管啊！”赵小萝故意瞪了他一眼，还假装生气地走在了前面，她才不想让陈西捷看出她心里在想什么呢，不过他那个笨蛋也不可能看出她的心事的。

    “你们女生的心思真奇怪！”陈西捷看着突然生气地她，无奈地摇了摇头，真搞不懂她们女生的心思，沈夏的他猜不透，赵小萝的……他还是猜不透，怪不得别人总说女人心，海底针。对了，不知道沈夏走了没有呢？他似乎还没问过，她的家是哪里的，如果顺路的话，说不定可以一起回去。

    “你到底走不走啊？”赵小萝回过头问着还愣在原地的陈西捷。

    “那个……我想去看看，沈夏走了没有，没有的话我们叫上她一起吧？”陈西捷望着赵小萝，她是女生，可以帮忙去女生宿舍看看她是否还在。赵小萝心情瞬间又不好了，瞪了他一眼，不过还是替他跑回了女生宿舍。

    沈夏正在宿舍收拾着东西，脑海里还在思索着这放假的三天，她该去往何处，回家吗？似乎她好久没有回去看过了，因为那个家太冷，所以她一直没有什么感情，甚至还有些抵触，不大想回去，别人都说归家似箭，印象中从初中开始，她几乎就没有了回家的概念，甚至是过年，她也没有了感觉，她甚至已经快要忘记多久没见过被称为父母的他们了。三哥听说学校放假了，所以第一时间就打电话问她是想回家还是去他那里，他上班的地方老板给他分了个小单间，沈夏要是过去的话，他可以去跟别人挤一挤，沈夏知道她要是过去，三哥一定会在她身上花费许多，她不想三哥又喝一个月的稀饭，想了想还是告诉他自己要回去一趟，不管怎么样，她始终是姓沈的，本想着让三哥陪自己回去的，但她又担心三哥又会被那些人围着说三道四，最终还是没有开口。三哥也没有再多说什么，只是告诉她，想去找他了随时说一声。