
    总算庆祝完了沈英的生日，从始至终沈夏都没有多说一句话，这次沈英倒是叫了几个同学来家里，看着他们热闹，她也是习惯性地在一旁，偶尔沈英跟她说几句话，她能来沈英也不敢多要求什么，不爱讲话就不爱讲话吧。明天是中秋了，沈英有想留下她陪他们一起过中秋的念头，可是想到自己哥哥会回来，到时候可能会跟四姐横眉竖眼的，所以就放弃了这个念头。而沈夏也没有跟家里的父亲打招呼便直接回了城里，只是给他留了三哥的电话，即使三哥再不愿意见他，留个电话给他也不过分，他们毕竟还是父子，她也答应了三哥要回去陪他过中秋的。

    今天是中国人的中秋节，街上到处都显得热闹非凡，连丽丽没有地方可去，死活要赖着跟他们一起过节，刚开始沈亮还有些别扭，跟她讲了一堆大道理，可是连丽丽却油盐不进，也看她跟妹妹聊得来，所以最终还是默认了。他们两个女生走在前面东逛西逛，他也是第一次看见沈夏逛街兴致这样高，便不忍心去打扰，选择跟在了后面。

    “总算是回来了，今天我也是见识了女生逛街的厉害！你们先坐着，我去给你们做饭，今天我们就吃火锅！”三个人回到出租房里，沈亮把手中的大包小包放了下来，难得四妹有这样的心情，他也替她高兴，这一顿团圆饭他也想慰劳慰劳四妹。

    “呵呵，是啊，我也好久没有这样逛街过了。”以前都是她一个人四处走走，买一些生活用品就回学校，今天大概是第一次逛的这么兴致盎然吧。

    “能跟你们一起吃团圆饭，我真是太高兴了，如果没有遇见你们，估计中秋节我也还不知道在哪里漂泊呢！我也来帮忙。”连丽丽吵着也要给他帮忙做晚饭，她真的很高兴能跟他一起过节，虽然他一直在抗拒自己，但她还是不会放弃的。

    “可能这就是缘份吧。”沈夏看着三哥冒出这一句话来，沈亮一下子就知会了她的意思，红着脸要往厨房跑了。

    “小夏，你也觉得我们有缘份吗？其实我也是这么想的。”

    “……”

    沈夏看着他俩，笑了笑并没有说话。

    “还是我来帮你吧，我做菜也在行。”

    “不用了，我能搞定。”

    “我可以洗菜！我也可以切肉！”连丽丽见他还在跟自己别扭，就偏偏要抢着帮他的忙，沈亮无奈直得把东西分给他。

    “呵呵，你们俩一起吧，这样也快一点。”沈夏坐在一边笑着看他俩忙碌，他们俩倒是挺般配的，也许三哥就是需要这样的人陪伴吧。

    她正认真地复习着功课，手机铃声突然响了起来，吓了她一跳，不知道为什么有种不好的预感涌上心头，平时她的电话很少，但从来都不会被手机这样吓到的，她习惯性地看了一下来电，是她父亲。

    “爸……”

    “小夏，我问你，你老实回答我，沈英过生日那天你是不是拿了你伯母的钱？如果你没钱用了可以开口告诉我的，你不能做这种事情啊！”电话里头沈向勇的口气有点严肃带着质疑，沈夏倒是有些莫名其妙。

    “我以为中秋节你打电话来，是问候我们的，没想到你一开口就是质问这个，还有什么叫我拿了他的钱？我都没有进过她的屋子。”沈夏的语气一下子冷到了极点，她以为他还有些父亲的责任，没想到大过节他也这样打电话来质问她。

    “我没有质问你的意思，这个问题是很严重的，难道我一点也不能问吗？”沈向勇也有些生气，他并不是大过节的要质问自己的女儿，只是听大哥说了，这件事也似乎是比较严重的，他才打电话想问清楚的。

    “怎么了？四妹？”厨房里沈亮听到沈夏的声音不对劲跑了出来。

    “呵，我还能指望你什么呢？总之，这件事不是我做的。”沈夏凉凉地说了一句便挂了他的电话，她不知道自己的父亲怎么会这样想她，看来她是希望高了。她只是去参加生日会而已，何况她现在也有兼职还有三哥，她怎么会做出这种事情呢？

    “不知道谁传的，说沈英生日那天我偷了他们的钱。”沈夏没有气愤，她只是凉到了心底，她从来都不曾想过，他们会把这么一出戏压到她身上来，以前都只是小打小闹，现在却冤枉起她来了。

    “这简真就是可笑至极！他们这家人是不是想钱想疯了啊？把电话拿来！”沈亮倒是一下子就脾气上来了，把沈夏的手机拿了过去，回拨了刚刚的那个号码，他绝对不允许这家人污辱他四妹，她还是个高中生，如果真让他们这样污辱了人格，以后她还怎么面对自己？他四妹的为人，他又怎么会不清楚！她连话都不愿意跟他们多说，怎么可能稀罕他们家的那几个臭钱！连丽丽看着他们兄妹俩的神情知道事情的严重性，也没有插嘴，也没有多说什么，她还是第一次见他发这么大火，她真是想不明白，好好的一个中秋节怎么就会过成了这样。

    “爸，我不想跟你吵架！你把那家人电话发给我！”电话一通，沈亮直接就说了自己的目的，每次跟他们通电话几乎都是以吵架为主，面对他们，他的心里也很难受，可是他们却似乎总是不明白自己。

    “阿亮，你别冲动，事情没搞清楚之前，你不能这么冲动！”沈向勇尽量压低自己的声音不让自己发火，跟这个儿子沟通，每一次都会让他血压上涨。

    “我冲动？我告诉你，就算全世界的人都变成了小偷，四妹也决不可能成为小偷！你自己女儿的性格难道你还不清楚吗？还是在你心里，从来就没有相信过我们呢？”沈亮早就不对他们抱任何希望了，只是每次一通电话他都感觉心里被扯的生疼。

    “我……我怎么会不相信自己的儿女呢……”沈向勇声音有些哽咽，他一早就被大哥劈头盖脸的骂了一顿，他也解释了，小夏不会做这种事的，可是大哥却一直指责就是他没出息把这个家弄成这样，才导致小夏走了这一步，他也变得半信半疑想了一天，还是忍不住打电话询问的。

    “那你还来质问四妹？！你心里到底在想什么？如果不把这件事情彻底搞清楚，我跟那家人没完！”沈夏看着气冲冲的三哥，眼眶有些不明液体，他总是这么在乎相信自己，连亲生父亲都不信她，可是三哥却从不会怀疑她。沈英生日那天，她本来已经对他们那家人没有多少怨恨了，可惜，他们硬要逼着她去怨。