
    距离高考的日子越来越近了，高三的同学气氛越来越凝重，所有人都处在一副随时备战的状态。沈夏已经再无瑕顾及其它事情了，她现在只有考大学这个念头。隐约记起她生日那天她妈妈好像打电话来问候过她，但她已经不记得说过些什么了，大概也就聊了那么一分钟吧，她们之间总是没有什么话题，即使她们算起来也有一年没见过面了，可她跟她母女情还是那么浅，是她的问题还是她的问题呢？沈夏自己也不知道，印象中似乎她越长大，妈妈就离她越远，以至于走到今天这样疏离的地步。

    这段时间复习确实很忙碌，各科目的老师都恨不得把他们吃饭睡觉的睡觉也抽取掉。所以就连三哥那里她也很少回去了，只是三哥老发信息过来叮嘱她注意这个那个，不要把自己弄得太辛苦。她笑笑，进大学的梦想就在这最后的期限了，就算辛苦也是这段时间而已了，努力了多年的成果，也许就快要有回报了吧，她可不想在这最后的时光里功亏一篑。不知道为何，这些日子她能感受到自己似乎有了些他们常说的人情味，其实她一直习惯了在学校自己一个人的生活，突然身边多了些关心，这种感觉还是有些不大适应，不过她慢慢地开始去融入这种拥有友情的生活了，似乎在这最后的时光里留下些令人回味的东西也是不错的。

    她想大概都是因为身边同学的影响吧，自上次她的生日过后，她的性格确实有了些转变，同学们请教她问题时也不是一副拒人千里之外的表情了，还能看到她微然的笑意，也可以跟她偶尔开开玩笑了。就连老是把她当死对头的赵小萝也说她好像变了，变得比以前要容易亲近了，她赵小萝就是这样一个人，觉得你能聊得来无论你是谁成绩好坏都能跟她成为朋友，你若是矫揉造作，她就可以对你吹胡子瞪眼，而沈夏也算把她的脾气摸了透，其实她这个人还算是不错的吧，至少她不会对人虚伪，至少她对陈西捷的敢爱敢恨也是极少女生可以做到的。

    上完今天的最后一节课，沈夏收拾着自己的课桌，不知学校是否良心发现，终于记起要给他们高三年级休假一天，上次休假大概是什么时候了？沈夏想了想，可能是几个月前。

    “小夏，我们约好一会出去逛商业街你要不要一起呢？那里新开了很多衣服店，听说还不错哦！看你除了校服还是校服，真替你着急！”班长许婷转过身笑着看向沈夏，调侃着她。

    “就是就是，要我说小夏，女人的青春不长的，你的身材绝对能穿出超正点的，亮瞎那些臭男生的眼。何况我们好不容易才放一天假啊，一定要好好玩一天！我们都憋了几个月了，高三的日子实太苦逼了！什么高考，什么学习，在这刻起全死一边去！现在是属于我谢洋洋的自由时光！”坐在班长旁边的谢洋洋突然站在了椅子上大放着厥词，她是一名长头发的漂亮女生，眼睛大大的，标准的瓜子脸，说她沉鱼落雁之姿一点也不为过，据说是许多男生心目中的女神，当然，是在她不开口说话安静坐着的前提下，而她一开口似乎可以让所有男生心碎一地，都会统一口径，果然，美女还是安静地好。

    “……”沈夏无语望着她。

    比起许婷的热情而言，谢洋洋算是豪放型。她以前高一高二时听过沈夏那些不好的传言，想不到入读高三会跟她同一个班，之前还在人前大叹过，这真是有史以来最大的一场孽缘。好在她俩交集也不多，偶尔体育课上会站在一起而已，所以也算是井不犯河水，对沈夏更谈不上什么好感，觉得她这个人给人的感觉确实很冷漠。不过自上次跟她真正接触后，才发现沈夏其实是很实在的一个人，谁对她好她就对谁好的性格，只是比较内向了些，不太会表达什么，脸上的表情与她的内心并无什么关系。而其它的并没有他们所说的那样不堪，于是她也就放下了对她的成见渐渐地跟她接近了起来。

    “我说洋洋小婷，你俩可够了，我们家小夏是标准的天生丽质，无须装扮！还有洋洋你小心一会班主任把你拉到办公室进行洗脑教育！你这可是严重的妖言惑众啊！”坐在第一排的女生孙彩佳也笑着围了过来，她跟谢洋洋相反，留了一头短发，沈夏经常看见，谢洋洋扒在她身上，大叫着“相公”，在众目睽睽之下吃同一个雪糕，完全不顾那些男生们狼一样的眼神，他们连做梦都想取代孙彩佳的位置。而当事人毫不知情，还大言不惭道，要是孙彩佳是男生，她一定以身相许。以前沈夏并不太阴白她们这种感情，慢慢地她才懂得，这是女生中闺蜜的举动，是那样自然，那样放松，也许一辈子只会有这样一个闺蜜吧！她俩和许婷也一直是死党，后面她们三人行的队伍中，硬是拉上了沈夏。沈夏才发现，这几个女生并不跟她一个宿舍，却是班上同学中跟她走得最近的几个，缘份这东西确实过于奇怪。

    “就是，洋洋，小心祸从口出啊！说不定班主任就在哪里听墙根呢！”许婷也打起了她的趣来，故意向四周望望，虽然平时上课，她是班长，很多时候要听班主任的吩咐，但下了课后她从来都是跟她们站在同一条线上的。

    “少忽悠我，班主任这时候早回家带孩子去了！”谢洋洋一副天不怕地不怕的表情。

    沈夏就在一边看着她们斗嘴跟着笑了笑，她还是不太会插她们的话题，不过这样看着其实也挺好的，她们的笑容总是感染着她，她们总是能大声笑大声叫，大概这是青春模样吧！虽然她大多数时间还是喜欢清静，但也慢慢习惯了有人在她耳边这样拌嘴。