
    六月的盛夏总是那么闷热，幸好路的两旁都笔挺的站着一排排高大威猛的树，这才挡住了一些太阳的毒辣，阳光穿过树木透露着零零散散的阳光，似乎这个天气热的连风也变得慵懒，有一阵没一阵的吹着。

    即使天气热成这样，还是挡不住几个归家之人的脚步，他们都带着对亲人的思念往家的方向前进着。沈夏背着书包，戴着一顶遮阳帽走在了前面，她可不想当后面那对的电灯泡免得亮瞎了她的眼。沈亮牵着连丽丽的手提着大包小包走在了后面，一路上给她介绍着他们家乡的风景，一路上也把恩爱秀的淋漓尽致，完全把沈夏忽略掉了，此刻他的心情是无比畅快的，他多么想立刻就见到父亲告诉他，这就是他心爱的女人。

    沈夏走到了村口便看见村里的那些人无比热情的拉着横幅“热烈庆祝高材生沈夏回乡”，看见那一张张半熟悉半陌生的面孔，她觉得有些好笑，那些人多数都是曾经瞧不起她，挤兑，讽刺过她，而她“扫把星”的名号多数也是从他们口中传出来的，如今却对她如此笑脸相迎，不知道他们是否还记得曾经那样对过她呢？这是否有些太虚假了呢？

    沈亮跟连丽丽在后面也看到了这个场面，连丽丽也听沈亮说过一些事情，所以知道了一点这些内幕，她望了望他，握住他的手更紧了些，她想告诉他，不管要面对什么，她都会跟他站在一起。沈亮感受到了她传来的温度，温柔地望向她，示意她不用紧张，一切有他。面前的这些东西他经历的太多了，都已经看清了呢，对他而言已经没有什么可以让他难过或者引起他情绪了，倘若今日不是他妹妹考上重点大学，估计这些人也不会来看他们一眼。

    “阿亮，小夏你们总算回来了！这一路辛苦了！”沈向勇激动地迎了上来，眼睛却不断瞄着沈亮旁边的姑娘，嗯，果然跟小夏说的一样，这姑娘长得挺标致的，看上去非常面善，第一印象对这个儿媳妇还是很欢喜的。其他人也跟在后面迎了上来，他回过神来看着小夏，这是他优秀的女儿啊，他现在在乡亲们面前可算是得到了各种羡慕的眼光啊，这种待遇是以前从来没有过的，被人敬重的感觉真好，他沈向勇也有这么一天呢。

    “爸，这是我女朋友丽丽，她姓连。”沈亮把连丽丽牵到了沈向勇面前介绍着，连丽丽有些羞涩的叫了一声“叔叔好。”

    “好好好，来了就好，来了就好！”沈向勇脸上的笑意一直消散不去，今天当真是双喜临门啊，他估计要激动的几天睡不着了呢。

    “阿亮这是你女朋友啊？长得真不错！老沈啊，提前恭喜你了啊！”

    “你们准备什么时候摆酒啊？村里好久没有做喜事了！”

    “是啊，是啊，老沈，你可真有福气啊！儿子找了个这么好的媳妇，女儿还考上了名牌大学！真是我们村的福气啊！小夏，阿亮，我们总算把你们盼回来了！”其他人都附和地说着。

    “谢谢，谢谢！到时候会通知大家的！”沈向勇完全被泡在了喜悦的气氛之中，而沈亮却在旁边没有开口说话，他实在不愿意跟这些人多说什么。

    “小夏，阿亮，真是好久不见了啊，你们都长这么大了。”一位看上去比较肥胖的妇女从人群中挤了过来，手里还拿着一框鸡蛋，对沈夏堆笑的说道：“我们家也没什么好东西，这几个鸡蛋就给你们补补身子！”沈夏看着来人一眼，可不会忘记她这张脸，她读初中时，刚好他们换班主任，就是面前这位大婶到处说沈夏一去学校就把人家班主任克走了，现在看见她笑得满脸肥肉蠕动，不免有些不自在，要她对着她笑，她也笑不出来，一时不知如何，眼光转向沈亮，沈亮替她淡淡地回了一句，“谢谢了！”但他并没有伸手去接来人给的东西。

    站在一边的沈向勇看了儿女一眼，便接过了鸡蛋，对着那位大婶客气了几句，毕竟都是同一个村的，过去的事情他也不太好计较，他也知道自己这个女儿不善交际。

    “那个小夏，这个是我们家刚摘回来的荔枝，也给你们鲜。”有人开头送了礼，其他的人自然不会未弱也跟着把自己家的东西都拿了出来。

    “谢谢大家的好意了，这太阳好大，你们都请进屋吧！屋里酒水已备好了！”沈向勇边接着东西，边笑着向众人说道，今天的他一定要大喝几杯，他活了这么久，第一次这么开心的感觉，这辈子大概也值了吧！幸而他得到了儿女的原谅，他们回到了自己的身边，不然他又怎么能享受到这种愉快的时光呢！

    “那个，小夏，我家小子今年读高一了，他的成绩一直不太理想，上不上下不下的，你能不能抽个时间帮他指点一二呢？”一位大婶最终还是把目的说了出来，满怀期望地看着沈夏。

    “还有我家闺女马上升高中了，你也帮忙看看！”

    “我家的虽然才上小学，但基础一直不好，你也帮忙教教他！”……

    “我妹妹才刚回来，你们就让她先休息休息吧！”沈亮看着他们就气不打一出来，语气也变得不太好，他妹妹好不容易高考完了，正想让她放松放松呢，这些人就这样围着她，虽然有想过这些人会找她，但没想到他们还真是这么不要脸的开口。

    “那是那是，也不急着这一时，有空了就帮忙看看哈！”他被说的不好意思，连忙笑着圆场，他们也知道沈亮护妹是在这附近出了名的，这事真不能急。

    “应该的，应该的，她还没休息呢！先让她休息吧，我们别站在这里了，都进去吧！”

    “好，有空叫他们来我家吧，我会的都会教他们。”沈夏望了满脸喜悦的父亲一眼，她不是个矫情之人，也不想让父亲太难做，毕竟父亲以后还是要在这边生活的。说完之后没有再理会他们，便进屋里去了