
    暑假的时间说长不长，说短不短，一晃就结束了。沈夏正式升入高二了，几乎离所有计划的事情又近了一截。前两天她去学校报到，校长告诉她，她的学费已经有人交了。她有些意外，以前的学费是父母负责的，自初中以后就是三哥给自己交的，她已经不记得还有谁会关心她的学费问题了，可校长却不肯透露对方是谁，沈夏也没有继续追问，离开了校长室便思索了一会，猜到了几分，只是她有些不阴白，为什么她会给自己交学费呢？她不是一向嗜钱如命吗？

    她可不会忘记，以前到了交学费的时候，她总会计算着又要掏出去多少，总会念叨着，女孩家读这么多书干什么以后还不是要嫁人之类的。那时候的她总会冷眼旁观，不想她读，她偏要读，而且还要读得很好。没想到她会有主动帮她交学费的一天，只是她既然做了为何又怕她知道呢？难道怕她拒绝吗？沈夏叹了一口气，她们之间走到今天的地步，怨谁呢？

    这段时间连丽丽已经找到工作了，不过还是经常跑来给他们兄妹二人做饭，一来二去大家也就熟悉了，连丽丽也知道了他们家的一些情况，她告诉沈夏，她并不介意这些，还大大方方地承认了自己是真心喜欢沈亮的，想这辈子都跟他在一起，只是沈亮一直不敢去承认，对她的感情也选择了视而不见，她很难过，却没有放弃的打算，她想也许是她不够好，但总有一天，她会感动他的。

    沈夏看着面前这个柔弱又坚定的女子，沉默了许久，她心里清楚，其实三哥这样做是因为怕拖累了她。她年纪还小有更多的选择，而沈亮却一直都感觉自己给不了她安稳的日子，他的路不知道还要走多远，他也不知道什么时候才是尽头，他身上背负着太多的责任与担子，所以他宁愿选择跟她保持距离，也不想她一再陷了进去。可他还是小看了连丽丽，她的性格是如此执着，虽然没有念过多少书，但认定了的事情就不会轻易改变，所以他俩一直都是一个追一个跑，连丽丽也知道沈亮多数是因为牵挂这个妹妹，所以她也把沈夏当成了自己的亲妹妹一样疼。对于他们两个，沈夏也只能做为旁观者，她知道三哥是因为自己，他一直把供自己念大学为己任，如果他接受了连丽丽也许他就不能全心全意为自己了，所以他才选择了逃避。自己真的欠三哥太多了，她不想再让三哥为自己付出，可她知道三哥是不可能放开手不理会她的。唉，如果他俩真有缘的话，她相信，连丽丽终将会成为她嫂子的，对于这个嫂子，她倒是没有什么可挑剔的。

    沈夏边想着心事，边往学校的大门走去，听说高二要分文科理科班了，她会选择理科的，这是她十几年来的目标与计划。也不知道还会不会跟那个傻瓜陈西捷分在同一个班级，他会选文科还是理科呢？想到这里沈夏的心情有些矛盾，一方面她不希望跟他一个班，因为她不喜欢他整天盯着自己看，感觉自己好像暴露在一个空旷的视野里，任人解剖。一方面又希望他跟她一个班，因为他经常会莫名其妙地站在自己这边，经常会在自己耳边叽叽喳喳个不停。原来当习惯了一个人在自己面前晃来晃去，如若不见他了，便会觉得好像少了什么东西似的不舒服。

    “四姐！”

    “四阿姨！”

    沈夏听到声音转身看见了两个小小的身影，一个是她的妹妹沈英，一个是她的外甥于承承，好长时间没见，他俩似乎又长高了。

    “见到我俩是不是很意外呢！我们可是在这等你好久了！”沈英完全不顾沈夏脸上冷冰冰的表情笑嘻嘻地说道，这个四姐向来如此，她已经免疫了。

    “你俩怎么跑来了？”说实话看见这两个小家伙，她确实挺意外的，他们来找她这个扫门星，也不知道他们父母会怎么想。

    “我俩都没出过远门！五阿姨一个人不敢偷偷跑出来就拉上我了。”于承承有些敌意地看着沈夏，对于这个阿姨他是从小听到大的，沈家的人除了三舅舅之外似乎都不怎么喜欢她，只是那个傻傻的五阿姨才会屁颠颠地来找她。

    “哼，难道你不愿意陪我来？这些年来难道我白疼你了？”年纪不大的沈英听出了他语气的不满，怕惹了四姐生气，连忙摆起了长辈的架子转移话题。

    “你们俩有什么事吗？没有的话，就快点回去吧，别在这里转了，离家那么远，你们父母会担心的。”沈夏虽然不怎么排斥这两个人，可她还是不喜欢跟他们过多的交谈。

    “四姐，我们只是想来看看你，你已经好久没有回家了，我，我们挺想你的。”沈英有些诧异，这是她长这么大以来，四姐第一次跟她说这么多话，还带着关心，她真的很开心，也不枉费偷偷出来找她了。

    “家？呵，家啊……”这个词的概念真奇怪，出生的地方就叫家吗？她并不觉得，“好了，你俩还小，什么也不懂，快点回去吧，况且你们已经看过我了，如果被他们知道你们来找我，他们一定会骂你们的。”

    “真是好心没好报！五阿姨，我们走吧，人家都不欢迎你！”于承承拉了拉沈英的衣服，他就不阴白了，她为什么偏要闹着来找她。

    “那四姐，我们先走了，下次再来看你吧！今年是我12岁生日你可以回来吗？刚好碰到国庆节！不妨碍你上学的。”沈英临走之时依旧期待着，四姐好久没来过她生日了，她其实很好人的，以前她不懂为什么她会这样冷淡，渐渐长大了才阴白，是因为沈家这个环境，她已经渐渐知道了自己的身世，并不是沈家亲生的，可是养父母和哥哥待她不错，所以她也不能帮着四姐反他们，她多么希望，有一天，看见四姐对着她笑。

    “嗯，我尽量吧。”沈夏知道这个妹妹的心意，虽然她讨厌那家人，但想了想还是没拒绝她，或许她还小，不应该也承受着这些伤害。

    “谢谢你！四姐！”沈英今天真的很开心，毕竟四姐没有拒绝她，她愿意为了她去面对不喜欢的哥哥和伯父伯母，那是不是证阴她在她心里的地位有些不一样了呢？