
    高考已进入了尾声，学校压抑的阴霾也在渐渐地消褪，终于恢复了以往的欢呼，高三的同学感觉到前所未有的放松，不管考的好不好，一切都已尘埃落定，一切都已成为历史。高中三年，这些时光改变了不少人和事，也拉近了许多人的距离。大多数同学都三五成群地讨论着毕业照和毕业聚会，毕竟以后大家相聚的时光也许不会再有，他们都将会各奔东西，欢呼过后迎来了即将的离别，都带着不舍。

    许婷做为一班之长，她向班上的六十名同学都要了联系方式并做成了六十份通讯录，送给了每一位同学，这些同学都是陪着她一起渡过了最重要的高三，他们都将离去，她知道天下无不散之筵席，做这些事情只是想让自己的青春留下些痕迹。同学们接到班长的礼物时，都有些热泪盈眶地看着这位班长，甚至有不少男同学忍不住向她索取了拥抱，尽管他们知道也许这些联系方式将来会用的很少，但他们还是感激班长的这份心意。

    沈夏也接到了许婷递过来的通讯录，说实话她从来没想过这方面的东西，甚至从来没想过会主动去联系别人，所以许婷的做法让她有些感动，她站起来也学着其他同学的的模样伸手抱住了许婷，这是她第一次主动拥抱别人，以前的她总是冷漠，最后的这些时光里都是因为许婷他们慢慢地改变了她，这一切，她又岂能会忘记。

    沈夏不知道她这些日子的变化，都被陈西捷一直默默地关注着，他总是偷偷地看着她，看着她跟班长她们几个打闹嘻戏，看着她对她们微微笑。以前从没见她对她三哥之外的人那样开心过，也从没见她会把身边的同学当作朋友，甚至他努力了许久也只能算半进入她的朋友圈。他多么想像许婷她们那样被她从心里接纳，可他想了想还是怕打扰了她，现在高考已经结束，他纠结了很久，一直想知道她的志愿填的是什么学校，将来他们还有没有机会成为校友，可他却依旧开不了口，他自我安慰着如果有缘的话也许他们会在同一个学校或者同一个城市念大学吧。虽然他从高一开始就认识了沈夏，甚至高中三年都在同一个班，他也做过许多努力跟她成为朋友，虽然效果不大，但她没有对其他同学那样冷漠的对她，这是不是说阴他还是在她心里占了一点位置呢？

    已经不记得从什么时候起，他开始关注关于她的一切，大概是看见她第一次笑得很甜的时候吧！这个女孩就已经在他心里扎下了根，再也移不开眼，赵小萝告诉他，这种感觉叫暗恋，他曾经想向她表白，可是终究没有过下文，他一直在幻想着沈夏会不会就是他生命中的女孩呢？不然他俩也不会在这样的情况下同班三年，这难道不是缘分吗？

    他想起以前自己所做的那些幼稚的行为，偷偷的帮沈夏打开水，沈夏看到了没有过问却也没有反对，就是无意地看了他一眼。他帮她做值日，帮她整理书桌，她也有说过什么，但他想她肯定能感觉到，陈西捷想到这里傻傻地笑着，因为是在读高中所以也不敢早恋，可不知道将来读大学以后，沈夏她会不会交男朋友呢？她现在的性格已经变化了许多，而她这么优秀一定会有许多人追的。陈西捷想到了这里，又有些难过了，他不想她跟其他男生在一起，可是他却一点也阻止不了。

    他曾幻想着牵着她的手走在校园里像其他情侣亲密的模样，幻想着她能对他温柔的笑着……好像，还没有见她对他一个人那样笑过，画面一定很美很幸福吧？马上他们就要离开学校各奔东西了，不知道以后还会不会有这样面对她的机会呢，哪怕只是看着她，他有太多的不舍，很早之前他就想告诉她他一直在喜欢她了，可是每次把表白台词想得滴水不漏，心里模拟了千万次表白的场景，当真正一碰见沈夏时，他又歇菜了，完全没有勇气嘛，特别是沈夏那副“生人勿近”的面孔，尽管她面对他时收敛了许多冰冷，可他还是完全不敢，只能让对着他远远的小声的说。他想这次不管如何他都要拼一拼，可能也会被拒绝，可他说出来的话或许心里会好受一些。

    现在这时候沈夏应该在宿舍整理吧？在班会结束前，班长就通知了同学们今晚同学会的时间地点，因为要离开学校了，同学们都异常珍惜这最后在一起的时光。按照正常这个时候她应该还没有出门，陈西捷想了想还是去往了女生宿舍楼，他的心里极其忐忑不安，他不知道沈夏会怎样看他，他到底该不该说呢？如果说了之后，她拒绝了他，那他又该如何是好？晚上的同学会又该怎么面对她呢？其实他真的很想走近她的内心世界分享她的一切。男生宿舍离女生宿舍楼阴阴只有10分钟的路程，他居然走了20多分钟，他清楚的感受到了自己心脏激烈的跳动声，真的有些不敢往前了，他每走一步都要深吸一口气从而平复自己的心脏剧烈跳动，唉，死就死吧！这次无论如何都要把自己的心声告诉她，好让她知道她的世界并不是只有她一个人的。

    好不容易走到了女生宿舍楼下，一直徘徊了几回，陈西捷几次都想打退堂鼓，可是他不想自己好不容易鼓起来的勇气就这样浪费掉。再深吸一口气，扶了扶眼镜，让自己从容一点，陈西捷便对着女生宿舍楼开始喊：

    “沈夏！我……”

    该死，后面几个字居然还是卡在喉咙里出不来了，沈夏住在3楼宿舍，她一定可以听见他的叫声，陈西捷这声叫喊引来了许多女同学的围观，看见是学校传说中的“草包陈”之后，各种冷嘲热讽接踵而至，都把他当成小丑一样打量着，甚至还有些冤家路窄，碰见了他讨厌的老同学李娜娜，她正用轻蔑地眼神看着他，还尖酸刻薄的语调对陈西捷说道：

    “哟，我还当是谁不要命地在这女生楼大喊大叫呢，原来是草包陈啊！哈哈哈哈，怎么？来找你们家幽灵再续前缘？打算表白啊？哈哈哈哈……”

    听到她这样说，四周的人都起了哄，边笑边说幽灵配草包。陈西捷脸色一下子涨的通红，他有些慌乱了，口齿不清地说道“我……我不是草包……”即使做过很多心理准备，真正要面对时却还是显得惊慌失措，他知道别人一直在背后议论他是“草包”可是这种情况下这样说他，还是有些唐突，他紧紧地抓住自己裤子的两侧，周围的嘲笑声越来越多，很刺耳，很嘈杂，他感觉此刻的自己就是一个脱光了衣服被他们围观的小丑。