
    沈向勇下班回家提着刚打的烧酒走到院子里，被眼前所看到的一切震惊了，这真的是他的家吗？他早上出去时整个院子周围都还是杂草丛生，现在回来居然所有的杂草都除干净了，整个沈家大院又如以前一样徜开在所有人的视线里了，那些褪了色彩的墙壁依旧呈现着沈家大院以前的威严，只是沈家大院再不复昔日的热闹了。周围的垃圾也被清理干净了，他一阵激动怀着忐忑的心里走进了自己的家里，便看见一抹熟悉的身影正在整理院子那些残败不堪的桌椅，自从他们离去以后，他也变得有些颓废，所以没有花精力去管过这个院子了。现在她却收拾的如此认真，估计她忙碌了一天吧，虽然天气不太热，但她的衣服却也渗出了汗水。

    “小夏……”沈向勇感觉自己的喉咙像打了结，一时之间居然什么也说不出来，他多久没看见自己的儿女了，他即使再窝囊，也会像一般父亲那样挂念着自己的儿女，他们离去的这些时日，他无时无刻不在自责，自己似乎从未对他们尽过做父亲的责任，才导致今天的妻离子散。可惜他们兄妹俩却有意躲着他，一直不肯跟他联系，现在沈夏出现在他面前他岂能不激动。

    沈夏正在搬动桌椅，想把好的留下，不能用的打算扔出去。突然听到有人叫她，抬头望了一眼，那正是她的父亲，多日不见的他消瘦且苍老了许多，眼睛有些深陷，眼角的皱纹越发的深，已没有了往日的精神奕奕，四十多岁的他看上去就像个垂暮的老头。她印象中的他，虽不是高大魁梧却也意气风发，自信满满，他们离开后，他过得大概很不好吧。不知道为何，沈夏突然不怨他了，也许真的是血浓于水吧，最终动了动嘴巴：

    “爸……”

    “小夏，真的是你！我没有听错，你愿意喊我一声爸了？！”沈向勇又惊又喜，连走带跑的跑到女儿面前，她似乎长高了，以前从未仔细瞧过她，原来自己的女儿长得如此标致，就是有些清瘦，她在外面也吃了很多苦吧？已经不记得她多久没喊过他了？从小他在她眼里看见的就是冷漠与怨恨，他之所以一直不喜欢这个女儿，就是因为她不懂得人情味，在她的眼里他看不见一丝父女的情感，如今她却愿意将眼神柔了柔，还喊了他一“爸”这岂能不让他高兴。

    “我学校放假了，所以就回来看看，房子我都收拾好了。”沈夏不知道如何回答他这个问题，是啊，她很早以前就开始不喊他了，她也几乎要喊不出口了。

    “好，好，好啊！我的乖女儿回来了！小夏，你三哥呢？他怎么没有跟你一起回来？”沈向勇看向周围没有发现沈亮的影子，多少还是有些失落。

    “三哥工作忙，他让我带了两盒月饼给你，过两天就是中秋了，他也不能回来陪你过节了。”沈夏放下手中的椅子，进屋去把三哥给她的礼盒交给了他，三哥大概是不知道怎么面对他这个父亲吧，都说父子之间没有隔夜仇，可是多年的累积三哥怎么可能没有心里疙瘩呢。

    “阿亮，他还好吗？这真的是他给我的？他心里还惦记着我这个父亲？”他颤抖着接过这两盒月饼，有些沉重，对他而言这是世界上最珍贵的礼物，他一直以为阿亮会打从心里恨死他了，所以才一直不跟他联系，毕竟当初是他把他赶出家门的，那时候的自己太无能了也太听大哥的话了，甚至连反驳都不敢，后面才知道大哥那一套老思想，早就该过时了。都怪自己逼得他再也不认这个家，还动手打了他。一瞬间，所有的往事都涌上了心头，他真的给予他们兄妹俩太少太少的父爱，他想就算他出现在自己面前，自己也不知如何面对这个儿子。

    “我跟三哥住在一起，他很好，三哥也说那些都过去了，对了，你现在，过得如何了。”沈夏依旧平淡的望着他，虽然他是她的父亲，但她却一直对他没有多大的感情，所以她也给不出那种深厚的亲情感，况且她也是不善于聊天的人，想了半天才找出这么一个话题。

    “我在附近一个工地帮人家看建材，管吃住，每个月还有工资拿。”沈向勇还沉浸在沈亮心里他的喜悦中，不断地抚摸着那两盒月饼，自他们走了以后，他多么希望有朝一日能全家人一起团聚啊，他一直渴望着这一天，人到了一定岁数，似乎就特别渴望亲情了，以前不知道这种感觉，真正子女都离开了，他才感受到这种切肤之痛。只是她，还会回来吗？自己把她伤得太深了吧，多年的夫妻之情一直平平淡淡，他却早已把她当成自己的亲人，都是要失去后才懂得珍惜啊。“你妈妈，她最近有没有去找过你们。”

    “有过，还帮我交了高二的学费，不过她也没见着三哥。”父母离异对于沈夏而言似乎没有什么影响，他们一直都是这么折腾的。有时候沈夏也在想，她是不是太过于冷血了，对于自己的生父母都可以做到不闻不问，不理不睬，她的心里真的对他们一点感觉也没有吗？她自己也不清楚，只知道她不能让那家人嚣张的太久了。

    “你都高二了啊……”沈向勇又有些迷茫了，他的孩子都高二了，可笑的是他居然连个家长会都没有去过，这些年沈夏学校的家长会都是沈亮去的，他真的愧对他们兄妹俩啊！

    “嗯。”沈夏淡淡地回了一句，她都高二了，身为她的父母，监护人都不知道她今年读几年级，她也不知道如何去回应。

    “小夏，能不能把你三哥叫回来？我们一家人生活好不好？我会负责你们的生活，真的。”沈向勇想了许久，他最终还是不想失去他们的，他情愿自己苦一点也想让他们回来自己的身边，他不想落得晚年了也享不到儿孙之福。

    “我们都这么大了哪还用你负责呢，三哥也有自己的工作了，我也能打些兼职养活自己了，以后三哥有空了会回来看你的。”沈夏叹了一口气，现在说这些似乎太晚了，他们兄妹俩已经长大成人了，怎么可能还需要他养呢？只是看着他，她不忍心说这些罢了，她一直是个冷漠的，可今天跟他说了这么多话。

    “是啊，你们都长大了…”沈向勇低下了头，他想的太简单了，以前他没怎么尽过父亲的责任，现在他们还会给机会自己吗？