
    “陈同学，你有什么事吗？”谢洋洋听到了楼下的叫喊声探出头来看了一眼，原来是他们班的陈西捷在喊沈夏，她知道这个人不太爱说话，性格比较内向，也知道他一直被人背后叫做“草包陈”在高一的时候似乎跟沈夏闹过一些不好的事情出来，不过她更看不惯对面宿舍的李娜娜那帮人，她们几个在平时都是装模作样，一副高人一等的模样，整天都喜欢围在那些纨绔少年的身边，也不知道他们是来学校学习的还是来找结婚对象的，在她看来，这是正宗的绿茶婊，她毫不客气的驳了回去：

    “说人家草包还能考上班里前几名，我看有些人倒是连草包都不如。”

    谢洋洋的话让李娜娜脸色一下子就变了，说实话，她的学习成绩确实比不上陈西捷，但她从来没有在意过，也没有人会在她面前说这个，现在被人当众指出来，便让她感觉有些难堪。

    “哼，成绩好又有什么用，还不知道能不能考上大学呢！就算考上了个三流学校也不过是草包一个！”跟李娜娜站在一旁的一名女生帮忙搭着腔。

    “谁草包还不知道呢，要是陈同学考的大学比你们强，我看你们才是真草包！”谢洋洋鄙视地向他们说道，这些人也就仗着家里有点小钱，在学校得瑟而已，要说真材实料，她倒真没看出来。

    “哼，谁信他一个草包能考出什么个学校来啊！说不定以前的成绩都是作弊得来的呢！你们以为高考是那么好混的？”帮着李娜娜的那名同学一点也不客气的反驳过去，就他那副模样打死她都不信那个草包能考出什么好的学校来，最多也就混个三流大学吧。

    “就是，要是不作弊，就他那个智商能考出这种成绩？现在是高考我倒要看他是不是还能作弊出好成绩来！”有人帮着李娜娜说话，自然不会放过机会，便一直挤兑着他，草包要是都能考名牌大学，她自然也能考了。

    “我才没有作过弊呢！从来都没有！”陈西捷一听到别人这样说他就有些着急了，抬着头连忙吼道，他的成绩都是靠自己得来的，他怎么会做出作弊这种事情呢？

    “陈同学，我们都相信你。对面的，你们怎么知道人家的成绩是作弊得来的呢？我没记错的话高考前最后一次月考，陈西捷可是考了级里面的前二十名，还上台领过奖，你怎么不作弊拿个前二十名回来呢？”谢洋洋不急不慢地回击着，谁都知道月考是监控有多严，是高考现场的模拟，如果这种情况下还能作弊只能说明他是个高智商的。唉，跟这些人聊天就是无聊，但她们欺负自己班上的学生，这个人还是来找自己好闺蜜的，她自然不会放手不管，小夏也不是个会吵架的人，那么负责吵架这种事情便由她来做好了。

    “谁稀罕那种奖啊！学校谁不知道你谢洋洋是个小泼妇，我才懒得跟你计较！”李娜娜一时不知道说什么好，瞪了谢洋洋一眼，便随口找了个台阶便下，转身就要进宿舍去，她也怕一会把赵小萝吵出来了，要说这个学校的人有谁令她害怕的，那就是护短的赵小萝了，赵小萝是油盐不进的，所以她也拿她没辙。

    “就是，小泼妇一个！”

    “就算我泼妇也比你们强。”谢洋洋毫不示弱地瞪了回去。

    “洋洋，别跟他们这种人计较，她们是吃不到葡萄说葡萄酸，我们班的同学那么团结友爱怎么可能会作弊？跟她们聊天，你不觉得降低了档次嘛！”孙彩佳本来是来看谢洋洋可以出发了没，走到宿舍门口就看见她在跟对面的几个人渣争吵着，那几个人在高三的人群中名声极差，她也不屑跟他们打交道，故意大声的说着。

    “切，跟你们聊天才有失我们的身份呢！作弊不作弊你们心里有数，我还懒得跟你们费嘴舌！”

    “恩，我就是看不惯他们欺负我们班的同学。”谢洋洋没有再理会她们，低头看着楼下的陈西捷不知道他有什么事，刚刚直接就把他给忽略了。

    “谢谢你们帮我解围！你们也不要跟她们吵了，我没事，我只是想来找一下沈夏。”陈西捷被他们弄得有些囧，看着几个嘲笑他的女生离开之后，他朝着谢洋洋跟孙彩佳喊了一句。刚刚被她们几个那样嘲讽着，一看到谢洋洋的出现就感觉像见到了救星，他知道这个女生跟沈夏走得很近，也知道她的性格是比较热情的一个人，被他们这样一嘲笑，他也没有表白下去的勇气了，只好转移了自己的此行目的，不过他还是挺感动的，至少他班上的同学愿意为他挺身而出，即将离校了也愿意站在他这边说话，相信他没有作弊。他想他一个大男生也不好跟女生吵什么，如果谢洋洋没有出现的话，他估计也会掉头走的了。

    “哦，小夏还在洗澡，你要是有什么事可以晚上同学会的时候再找她。”谢洋洋冲着他笑了一下，这个男生挺忠厚老实的，怪不得会被那帮人欺负，牵着鼻子走。

    “那好吧，我就先回宿舍了，刚刚谢谢你们了。”想好了千万次的表白还没有开口就已宣布告终，陈西捷转身落寞地离开了女生宿舍，他的心情有些低落也有些复杂，就刚刚的情势而言，如果他表白说出口了，她们还指不定会说出什么更难听的话来激他呢，也许还会连累到沈夏也被带入这种语言风波中。他突然想起高一时的那件事，沈夏也受到了不少闲言碎语的攻击，只是她性格冷淡，并不计较这些。现在转念想想，这样的结局，或者是最好的了，像刚刚被人围着指指点点，那种感觉一点也不好受，如果把沈夏也牵连进来，那他一定会更加自责，他情愿默默地守着她护着她，也不想因为自己的表白而给她造成心理压力或者给她的生活带来困扰。或许，他跟她之间的缘份还不够吧！