
    一路上他们聊得还算开心，所以车上的时间明显快了起来，感觉才刚过没多久，陈西捷跟赵小萝就已经到站下车了，只是沈夏话还是比较少，她只是在旁边听他们两个聊。陈西捷有些依依不舍的跟她道别，并相约好两天后的下午在这里碰面一起回学校，陈西捷本打算两天后去沈夏所在的地方去接她的，但被赵小萝制止了，沈夏却突然开口了，说她来找他们吧，她先坐车到这里，跟他们汇合了再一起回学校。陈西捷心里不知道有多高兴，这是沈夏第一次主动说来找他，他想这三天假他一定做梦都会笑醒。

    沈夏的心情还算不错，她第一次觉得除了三哥之外有朋友也是一件挺高兴的事情，他们可以跟自己分享这么多她不知道的东西，他们可以跟自己一起回家，一起约定去上学，以前似乎从来没有过这种感觉呢。她回到家门口就发现门口停了几辆车，一种不好预感涌上了心头，不过这个家从来都没有什么好事的，也就有些释然了，脸色有些沉了沉。离家还有一段距离就听到里面吵架的声音。

    “你们真的打算离婚吗？，你们想过那两个孩子怎么办没？你们都是这么大年纪的人了，还闹什么闹啊？有什么事就不能好好商量？非得闹成这样啊？”沈向添的声音一向很大，他开口几乎传遍了左邻右舍，沈夏皱了皱眉头还是往家门口走去。

    “这日子没法过了！我闹？这是我闹吗？你问问你弟弟都干了些什么事！把家里做房子的积蓄都赌光了！这还让不让人活了！反正我是没法过了！早散了早好！”舒小香的声音有些歇斯底里，她辛辛苦苦攒下来做房子的钱都被那个不争气的老公拿去赌光了，她根本早就受够了这个家的一切，那两个孩子现在也已经长大了，她也就不想管了，她所有的时光都耗在这里了，而且还变得没有任何意义。

    “我赌什么了？我还不是想着去做些生意给家里补些家用？做生意的事情本来就是有赢有输的了，我赚钱了你就眉开眼笑把我的钱都揣进兜里，我赔钱了就被你骂得狗血淋头！我也是受够了！离婚就离婚吧！”沈向勇也憋着一肚子气，吼得青筋都有些突现，声音也加大了起来。

    沈夏看着家门口周围都围满了看热闹的人，有嘲笑的，有同情的，各种眼光都往里面看去，指指点点：

    “看，沈家大院的人又吵起来了！”

    “都习惯了，这俩夫妻天天吵架，害得我们都无法安宁！劝也不是不劝也不是！”

    “谁说不是呢！这次还吵到离婚的地步了！不过也难怪！他们家的人似乎都没什么人情味！”

    “嘘……你们小点声，他们家的孩子回来了呢……”

    那些人看见沈夏走了过来，便连忙停住了议论，不过还是在小声嘀咕着。这所有的一切都听进了沈夏的耳朵里，对于她而言并没有任何的影响，她从来不会在乎别人怎么看怎么想的，正准备进沈家大门，三哥就叫住了她。

    “四妹，等等我！”沈亮接到三叔的电话便急忙赶了回来，即使他对这个家没感情，即使他们对自己百般刻薄，听到他俩离婚的消息，他还是赶了回来，毕竟，自己身上还是留着那两个人的血肉，就算再怎么讨厌他们，自己始终还是他们的儿子，他还是要担当起这些责任。

    “三哥？！你也回来了？”沈夏听到声音转身便看见了赶回来的三哥，因为他赶得有些急，身上还流着汗珠，她连忙拿出纸巾为他拭去，她以为三哥不会为他们之间的事情有任何情绪变化，看来三哥也是放不下他们的。

    “是啊，他们这样闹，我工作也不安心，所以就回来看看情况了！本来想跟你一起回来的，可想起来你电话没装卡，所以就自己回来了。”三哥还是习惯性地揉了一下她的头，便和她一块进去了。院子里的东西都翻乱七八糟，桌子椅子四脚朝天，盘子碗筷也都散落了一地，看来这架势似乎吵得很凶，家里的那些长辈都在劝着他们夫妻俩。

    “阿亮，你回来了，赶紧劝一下你爸妈！”那个他们兄妹俩自小讨厌的伯母李希娣皮笑肉不笑的第一个走了过来。

    “你回来的正好！你是他们的长子，这事你来说！”沈向添也有些恼火的对着沈亮说道，这家人一个两个都不听他的话了，他这个当家的似乎越来越没说话权了。

    “就是，三弟，你赶紧劝劝你爸妈！现在离婚也没什么好的！都多大年纪人了！”沈奇一直在旁边看热闹，但表面功夫还是要做做的。沈夏的目光有些犀利，这些人是什么想法，难道自己还不清楚么，瞄了他一眼，沈奇便无趣的停了声。

    “阿亮，你不用劝我们，你只说我们离婚后你跟你爸还是跟我就行了！”舒小香看向沈亮时，还是充满期待的，她只想着自己的儿子能站在自己这边。

    “二嫂，真的没有商量的余地了吗？”沈向福再次试着去挽留，他的心里还是不大喜欢这个家庭破碎的，虽然他知道这其中的缘由，但他还是希望能够圆满结局，这样他也会安心一点。

    “不用多跟她说了，三弟，我也决定离婚了，明天我就去民政局申请，小夏，小亮，你们两个想跟谁？”沈向勇也看向了他们兄妹，自己并没有觉得哪里亏待了他们俩，所以他还是抱着些希望的。

    “你们闹完了？爱离婚离婚，跟我没任何关系！”沈亮的眼神也多了几分冷意，他说出这些话的时候，在场的人都愣了一下看着他，因为他们都没想过沈亮会说出这样的话来。

    “你……你这个逆子！”沈向勇第一个反应过来，随手抓起一个碗就向沈亮扔去，沈亮并没有躲，直接被碗砸出了血。

    “阿亮……”

    “阿亮……”

    “阿亮……”

    几个人都被心惊肉跳的一幕吓得手忙脚乱，特别是李希娣，直接尖叫了起来，舒小香连忙走过来看他的伤势。而沈夏直接把他拉到了一边，吓得都快哭了起来，不过很快她又拼命忍住了：

    “三哥，你干嘛不躲？你知不知道这样子很危险的！他凭什么打你？更何况我的眼泪也受不了！”

    “对不起，四妹，让他们看见你眼泪了！真是我不对！”沈亮任由她擦着自己的额头，伸手替她抹了抹眼角的泪滴，四妹多久没流眼泪了呢？他也已经不记得了，可看见她为他流泪，他还是感觉有些自责，特别是让她在这群人面前流泪。