
    时光飞逝，昔日的小女孩沈夏如今已经是一名高一的学生了，这一切仿佛就在昨天。

    进入教室时，她的位置依旧选了最后一排最后一个，她不喜欢跟别人说话，也不喜欢被别人打扰，从她上学开始她就喜欢这个位置，能把外面的一切尽收眼底，也能安静地听到老师讲课，她的性格很冷，尽管她成绩名列前茅，老师和同学也都不喜欢跟她走近，也许是她安静容易学东西的原因，即使她只是上课听讲，下课从不跟谁交谈她也可以拿到全年级第一名。她的每任班主任都曾给她做过家访，想找出她孤僻的原因，可家里人也说她从小就是性子很冷淡的人，连家里人也不太亲近，除了爸爸妈妈，她三哥，她大姐之外她跟别人说话，不会超过十句。班主任还给她做过心理评估，可是她却具有“反心理”的特质，就是她的自我意识很强，能够抗拒别人给她进行的心理冶疗，连心理医生也暂时对她这种情况束手无策。

    于是老师们都放弃了对她的冶疗，由她去，她也乐得安静。她知道自己要不断地努力才能达到最终的目的，她的梦想是考上国内最好的经济大学，他们那家人不是看不起她家没钱吗？她从小就暗暗发誓她以后一定会用钱去砸他们一家，她会笑着看那家人跪在她面前哭，她沈夏说到做到。在拿到高中录取通知书那天时她心里就动了动，终于可以离开这个沈家的牢笼了，就算是暑假或者寒假她也不打算回家，而是出去打兼职工，她知道自己家里穷，所以从不要求家里要零花钱，偶尔三哥来学校看她，会给她一些零用钱，她也只接受三哥给的。父母把她的学费缴了就行，生活费她从初中就开始自己打零工赚了，她已经养成不依靠任何人的习惯。

    这一堂是学校安排的自习课，班上很多同学都在打情骂俏，或各自玩着手机，沈夏把所有科目的题都做了一遍，她摸着手里的教科书，真没想到自己这么快就念高一了，那家人，她不会让他们得瑟太久的，她和三哥吃的苦会一一让他们尝还。

    她还记得那一家人在大姐出嫁不久后变搬到了镇上，带走了收养回来的小妹跟奶奶，他们不再回沈家那个院子了，那个院子就留给了沈夏一家，沈夏并不稀罕，她自己依旧住在自己那间小屋里，没有搬到那家人曾住过的院子，三哥也不搬，最终只有他的父母搬了过去。

    她七岁那年，父母经常不在家，三哥也不在，三哥是个小混混，上学也不学好，小小年纪就经常跟别人去打架斗殴，很少回家，她那时候一个人在家，到了晚上她拼命忍住心里的恐惧，忍住想哭的泪水，她告诉自己不能哭，哭了就是认输了，她一定不会认输的，漫漫长夜，最终她还是在黑夜的恐惧中渐渐地睡着了，已经不记得这种日子她过了多少回，只是每当想起来，她的拳头就会情不自禁地紧紧握住，心头会变得很难受。

    那时候妈妈让奶奶回来帮忙看着她，可奶奶却一脸的鄙视与不屑，妈妈问奶奶为何要做这么绝？以后是不是不用他们送终？奶奶坚定地说她有大儿子，大儿子会侍候她到终老。妈妈说，大儿子就是儿子，二儿子就不是儿子吗？那好。从此再没要求过奶奶什么，奶奶那时候在帮大伯喂猪，大伯养了十几头猪都是奶奶自己一个人在喂，她还帮忙照顾大姐结婚那天捡来的小妹，沈夏知道自己是奶奶口中的扫把星，又怎么指望她疼爱自己呢？是的，奶奶情愿帮大伯养猪照顾那个没有任何血缘关系的妹妹也不会多看她一眼。

    她也从不稀罕，从不指望奶奶会疼她，也不指望那一家人会对她好，她想，风水总会轮流转的，最好他们一家能笑到最后。奶奶有时候会带那个小妹回到老家，趾高气昂地对沈夏爸妈说东道西。而沈夏总会想办法把那个小妹弄哭，可是有一次奶奶说要把小妹送人，倔强的很少流眼泪的沈夏居然哭着不让奶奶把小妹送人，她还说她以后不会欺负小妹了，那时候她并不太阴白这些。或许小妹从出生的那刻起就注定了她会进入沈家的命运，她本来很喜欢小妹的，她长得那么可爱，只可惜她是在那个家庭里成长的，那个她讨厌的家庭，所以沈夏一直很排挤她，从心里不肯去接纳她，她有什么她就抢她什么，现在想来那时候的行为倒是有些可笑，不过不要紧，只要能报复到那家人就行，她根本不在乎这些，他们越是疼小妹，她就越要欺负她，小妹也讨厌过她恨过她，可是最终还是叫她一声姐姐，她不知道自己这样是对是错，她只知道她讨厌那家人。

    终于在她十岁的那年，那个重男轻女的奶奶生重病了，卧床不起，当初说不用二儿子送她终老的奶奶最终被大伯一家以生意忙没时间照顾为借口被扔回了老家，躺回了她以前睡过的那间小屋里，她病得起不了床，是沈夏的妈妈舒小香照顾着她的一切生活起居，而她的大儿子一家却从未踏足过她的病床前，每次都只是装模作样的买了些东西回来扔在桌子上说这是给奶奶的，就不见人影了。沈夏看着他们放在桌子上的那堆东西想，如果妈妈不给奶奶吃，她一样吃不到她大儿子买的东西。每当舒小香在奶奶床前想起她当初所做的一切时，就对她叹着气：早知如此，何必当初，为大伯一家忙碌了大半生，最后还是要二儿子为你送终。沈夏的奶奶似乎知道自己以前做错了，她说不了话，整天对着舒小香吱吱呀呀，比手划脚，还流了眼泪，妈妈说，她那是在后悔。

    奶奶生病时，沈夏和三哥也从未去看过她一眼，甚至连饭也不会给她送，她爸爸从外地回到家看见他们兄妹二人如此，便大发雷霆说他兄妹俩不孝，那是你们的奶奶。三哥说，她不配。沈夏也在一旁点点头，倔强地看着爸爸。后来三哥被爸爸暴打了一顿，便离家出走了，尽管那时候他只有15岁。沈夏跟三哥的感情很好，自大姐嫁人后，她甚至觉得自己跟三哥是相依为命的，她在学校里被人欺负了，总是三哥替她出头。他离家出走了，却会告诉她他会去哪里。三哥的脾气也很倔，虽然他平时老是跟着那些混混，不学无术，可是他心里却比任何人都清楚，爸爸妈妈被大伯一家压的死死的也不敢反抗，他总是被那一家人拿来当二哥沈奇的垫脚石，他早就不想在这个家呆了。三哥走了，一家人很着急，找了好几天才在隔壁村找回他，爸爸妈妈又是不停地打骂他。三哥对此早就麻木了，以前他还会反抗，后面连反抗都懒得了。

    后来三哥跟沈夏说，他在这个家里，从来没感受过家人的幸福，也没有过亲情的温暖，从小到大都只是被打骂，被瞧不起。他也很想努力地读好书，可是他脑子很有限，再怎么努力都读不好，爸爸妈妈从来不把他的努力当回事，每次都当着很多人的面说他蠢骂他笨，从来没有考虑过他的感受，甚至连句鼓励安慰的话也不肯给。于是他自己也放弃了，跟着别人去混日子，他那时候觉得自己大概也不是读书的料吧。他跟沈夏说起这些时总会忍不住的流眼泪，三哥也只敢在她面前哭一下，平时他都不愿意哭给别人看。那是沈夏第一次见大男生流泪，是她最爱的三哥。那时候她还小，不懂事，可她却懂三哥，宁愿被家里人骂她也跟三哥站在同一条线上，三哥总对她说，四妹，你是我唯一的亲人。