
    陈西捷跑了好远一段路程，实在累的跑不动了才终于停下来，大口踹着粗气，脸还是通红通红的，他到底在做什么啊，这样误会沈夏，还闹出这种事来，不过听到他说他是她的哥哥，并不是她的恋人，他的心里居然莫名的高兴起来，就算她很生气，他也还是控制不住内心的高兴。只是……以前别人欺负他时，她还会偶尔帮自己一把，可是现在闹了这出也不知道她以后会不会更加不理自己了？要是这样的话，他会讨厌自己的，弄巧成拙就是像他这样吧。

    “陈西捷！你不是说去校外买东西吗？怎么搞成这模样？是不是又被他们欺负了！”赵小萝跟同学坐在操场边上聊天远远就看见陈西捷一路从外面跑进来，似乎有些不大对劲，她立刻就跑了过来，果然发现他满头大汗，脸色通红，好像被人追了很远一般，还累得气喘吁吁，她的火气一下子就上来了，哪个不长眼的又欺负他了吧？

    “没……没有……”陈西捷脸色涨得通红，连忙解释道，他真怕她又跑去找别人的麻烦，虽然他也讨厌他们，但他却没有要伤害他们的意思，而赵小萝经常把那些人打的鼻青脸肿，而且还威胁别人不准告诉校方，不然见一次打一次。

    “那你这是什么情况？”赵小萝看着他半信半疑着，他一直被欺负了都不敢告诉她，还是她威逼利诱其他人才知道他被谁欺负了的，从小到大一直都是她在保护他，而她也心甘情愿，她一直很庆幸陈西捷的朋友只有她一个，他信任的人也只有她一个，所以她对他的一切都不计较，包括他老实巴交任人欺负的性格。她从小到大都认为陈西捷这辈子都是属于她一个人的。

    “没，没什么……”陈西捷从没想过他会在赵小萝面前说话结巴，大概是因为沈夏的事自己内心深处觉得对不起她吧，他甚至不敢看她的眼睛，因为她能一眼看穿自己，知道自己有事瞒着她。

    “你不用骗我了！你连撒谎都不会的人，你知不知道你每次一说谎话就会结巴。”赵小萝依旧不依不挠的盯着他，她太了解他了，一举一动都逃不过她的眼睛，他以前可从来不会骗她的，也不会对她有任何秘密的，他现在是怎么了？难道被人威胁了？不知道为什么赵小萝心里涌出了一丝不好的预感，她也说不上来，就是感觉很不安，似乎她好像就快要抓不住他了。

    “我…。。我……我真的没有被人欺负了……”陈西捷越说越紧张，他是从没有对她说过假话，可是这次他真的不想告诉她，可是他知道他要是再不说的话，赵小萝肯定也不会罢休的，甚至可能会去找别人的麻烦，可他最终还是说不出口，他也不确定这一切会不会成为她的笑话，但他还是坚定着自己的想法，他肯定是喜欢上沈夏了。

    “那你说，你这是怎么了？看你这么狼狈的样子，说没事你让我怎么相信？而且你这个这样子只会让我更加担心！”赵小萝本身就是个急性子的人，他越是这样遮遮掩掩她越会怀疑，偏偏他还不坦白这让她更加急燥。

    “我，我，我喜欢她……”陈西捷憋了半天才终于把这话说出口，他满脸通红的看着赵小萝，她听到他说“喜欢她”这话呆愣住了，一时反应不过来，他说的这话是几个意思？

    “什么意思啊？”赵小萝满脸疑惑看着他，他的话，她怎么会突然变得听不懂了呢？

    “我说，我喜欢沈夏！赵小萝，我喜欢上沈夏了！”陈西捷大声地说了出来，他终于说出来了，原来表白是这么困难的事情，他不敢当着沈夏的面说这些，这样对着赵小萝把憋在心里的话说出来心情似乎也很不错，虽然沈夏听不见。他说完之后甚至还能听见自己心跳加速的声音，这种感觉以前他从来没有过的，赵小萝虽然是女生但对他而言，她却是他的兄弟，他的发小，他的死党，从未动过这种男女之间的心思，十六岁的他们对于爱情总是懵懵懂懂，可是他却能确定那就是喜欢的感觉。

    “谁？！沈夏？！那个幽灵？！”赵小萝一下子跳了起来，他居然说他喜欢那个学校盛传的幽灵？！他知不知道自己在说什么？她从不曾想过他居然会喜欢上别人，她一直以为他喜欢的人只有她，也唯她而已，所以他此刻这样说让她是有多惊讶，就像是别人告诉她看见了UFO一般。

    “赵小萝，不许你这样说沈夏！她是个好女孩！她不是幽灵！真的不是！她笑起来很好看，真的很好看！你都不知道！”陈西捷沉在了她的笑容里，她的笑容比他看过的所有人的都要好看，都要阳光，真的很吸引他，有这样的笑容，她怎么可能会是幽灵呢？而他完全不知道赵小萝此刻的脸色完全都变了，她第一次看见他这副对其他女生陶醉的模样，真是感觉特别的刺眼，他喜欢谁不好，偏偏要喜欢那个全校都避之而不及的幽灵？

    “陈西捷！我告诉你！你不可以喜欢她的！你要是喜欢她，我就跟你绝交！”赵小萝不得不吼出这句必杀技，以前他要做什么她不高兴的事，只要她喊出这句话，他总会乖乖地停止然后对她言听计从，因为他害怕跟她绝交，所以才造成她觉得自己在他心目中的地位很重要的想法。

    “不……不可以的！”陈西捷有些慌神了，他慌乱地看着赵小萝，她一脸愤怒的模样并不像是在开玩笑，她真的生气了，她真的要因为这件事跟自己绝交吗？他不可以不喜欢沈夏！也不可以跟她绝交……

    “不可以什么？你不可以喜欢她？还是不可以跟我绝交？”赵小萝依旧咄咄逼人，她第一次从陈西捷身上感觉到威胁，这么多年了，她早就把他当成家人了，也早就习惯他了，现在突然在他的心里闯入了陌生人，她岂能会没有危机感？

    “……赵小萝……你怎么可以又用这招？”陈西捷有些复杂的看着她，他知道每次她这样威胁，他总会妥协，因为他只有她这么一个朋友，他不想失去她，可是现在她要跟自己绝交，而且还是让他不可以喜欢沈夏，可是他已经喜欢了啊。

    “我还就用这招了！反正我告诉你！有沈夏没我！有我没她！你自己看着办！”赵小萝是真的生气了，扔下这句话扭头转身就离开，眼泪差点就掉了下来，她拼命告诉自己不可以哭，不可以哭，她是赵小萝，不能因为这些事情哭的，可她不知道陈西捷到底是不是真的感受不到她喜欢他，虽然她外表像个男孩子，可是让她对着他说出表白之类的话她还真的说不出口。

    “喂……赵小萝……你别嘛……”陈西捷看着转身离去的赵小萝，语气摊软了许多，他的心里有些无奈，也有着些失落感，毕竟十几年的友情了，他没想过要惹她不开心，可现在她是真的生气了，难道就因为沈夏是大家口中的幽灵吗？她就真的这么讨厌沈夏吗？女生的想法他弄不阴白。