
    沈夏做梦也没想到学校的放假三天居然会是这样渡过的，原以为可以过个安静的假期，可沈家注定不肯给她安静地渡过。她父母最终还是签了离婚协议，妈妈毅然选择去了大城市，临走时还问他们兄妹俩要不要跟她一起走，三哥看了她一眼并没有回答，而是牵着沈夏离开了沈家大院，他们的爸爸也追了出来，希望他们兄妹俩可以留下，但沈亮没有回头，他告诉他，他的儿子已经被他用皮带抽没了。沈向勇看着儿子的背影，心里说不出的滋味。

    沈亮把她带回来了老板给他分配的住所，他的房间是个小单间，里面放着的是一张铁架床，有上下铺，收拾一下还是可以住两个人的，三哥告诉她沈家大院已经不再是他们的家了，她学校要是放假了，就过来跟三哥挤一挤，她看着三哥点点头，她心里也很清楚，今后她真的只剩下三哥了。那天晚上三哥带她在宵夜场吃饭，他喝了很多酒，她知道三哥嘴上虽然不说，但心里都装着许多关于沈家的事。

    “四妹，三哥以后就只剩你一个亲人了！”沈亮抱着啤酒瓶难过地说道。

    “三哥，你别喝了，看你都喝醉了！”沈夏抢着他手里死抱着不放的啤酒瓶，她很心疼这个哥哥，他的一切都以她为中心，从小到大她有他护着，可是他呢？又有谁护着啊！

    “我没醉！四妹，你别哭啊！三哥最怕你的眼泪了！三哥真的没醉！你看我都好好的！”沈亮想站起来证阴没喝醉，偏偏差点打滑了，便有些着急了。

    “我……我真的没事……”

    “三哥，你小心点，我扶你回去吧！你真的喝多了！”沈夏连忙擦了自己眼角的泪滴，伸手扶着将要醉倒的三哥，她的泪滴这辈子大概只有三哥才能见到吧。

    “你别哭，三哥告诉你，我的酒量可好着呢！以前我们工地聚餐时我把老板一桌人都放倒了……”

    “好，好，我知道了，三哥最厉害……”

    三天的假期就这样过去了，沈夏是从三哥那里直接回的学校，发生了这些事让她忘记了跟陈西捷的约定，待她想起时，陈西捷和赵小萝已经找到她课桌前跟她算账了，赵小萝洪亮的声音打断了她坐在课桌上担心着三哥的思绪。

    “沈夏，你为什么不联系我们自己就先来学校了？你知不知道我们在那里等了你几个小时！”赵小萝一到学校便气呼呼地拉着陈西捷来找沈夏算账，一想到自己站在太阳底下等她几个小时就气愤，偏偏陈西捷这个呆子还不愿意离开坚持要等下去，她不得已只好陪他等了，结果人家倒是先跑来学校了，当他们傻子一样耍啊。

    “沈夏，你是不是发生什么事了？我相信你不会无缘无故不等我们就先走的。”陈西捷满怀期望的看着沈夏，希望她能跟他说清楚，她不是有意地放他们鸽子的，那样他一定不会生她的气，赵小萝也不会那么气愤地，可是等了半天沈夏终是没有作出任何解释，只淡淡地回了一句，我没什么好说的。她似乎又恢复了以往的冷漠，从他过来她就没有在他身上停留一眼，这令陈西捷非常费解，他以为他已经快要走近她的内心世界里，他以为她可以接受他这个朋友了，可惜才发现，兜了一大圈，他还是离她那么遥远，为什么他感觉到有些失落呢？

    “沈夏，我真是看错你了，我以为你只是性格冷了一点，没想到你是无情无义的人！亏我赵小萝还把你当朋友了，你就是这样对待朋友的？”赵小萝一想到自己被人当傻子一样耍就全身不舒服，她真是瞎了眼，还以为沈夏将会是个好朋友。

    “你说我无情无义，那便是吧，我确实无情无义呢。”沈夏站了起来，眼神显得有些空洞，对于沈家的一切，她又何尝不是无情无义呢，也不再理会他俩，便往外走去，对于他们说什么，她也不会反驳的，她已经麻木地不知道如何去交朋友了，也不知道如何去跟他们相处了，独自一个人，她想这大概才是属于她的人生吧。

    “沈夏……你以前不是这样子的！”陈西捷望着她从自己身边走过，有些苦涩，更有些伤心难过，他好不容易才靠近她一点点，她怎么可以又这样抹杀他呢？可看她失魂落魄的样子，他又有些不忍，她一定发生了什么事，对，一定是这样的。他心里还在盘算着什么时候去找她三哥问个清楚，不然他心里会一直不舒服的。

    “以前……以前不就是这个样子吗？”沈夏停顿了一下，以前？她以前不也是这样无情无义吗？

    “不是的，至少，至少你会笑！”

    笑？呵，她已经快要忘记这个字的表情是怎么样的了，她没有回头，直接走出了教室。

    “喂，呆子，人家都这样对你了，你还不死心啊？”赵小萝看见陈西捷放出闪亮的光芒就知道他是越挫越勇了，一巴掌拍在了他的头上，她最看不惯他这样对沈夏了。

    “我哪有，她是我们的同学还有朋友啊，难道你看不出来她心不在焉的样子吗？我们帮她不是很正常吗？”陈西捷摸了摸自己的后脑勺有些郁闷，他不知道为什么赵小萝总是对沈夏存在着偏见。

    “就你当她是同学是朋友，她呢？整天板着一张脸看人，好像我们都欠了她几百万似的，亏你还这么热脸去贴人家冷屁股！”赵小萝瞪了陈西捷一眼，她真想撬开他的脑子看看他到底在想什么。

    “小萝，你对沈夏是不是有什么意见啊？为什么每次你都针对她呢？”陈西捷扶了扶眼镜一脸茫然地望着赵小萝。

    “哼，你真是呆子，不跟你说话了！”赵小萝气得一剁脚便离开了，她做了这么多，这个呆子完全不知道她的心意，真是气死她了，真不知道那沈夏到底有什么好，一下子就把呆子吸引走了。

    “女人都是莫名其妙的动物。”陈西捷摇了摇头没有再说话，回到了自己坐位上，时不时地看着沈夏的课桌，可惜一直都是空的。