
    沈亮的一番话，在场的所有人都沉默了起来，沈夏也讽刺的看着这一切。他们都在想着这些年的事情，而沈向勇站在一边没有说话，他不知该用什么眼神去看自己的这对儿女，或许，这些年他真的忽略了他们欠了他们吧。沈向添被推的差点摔倒，好不容易站稳后又被沈亮这样教训感觉被人揭了老脸，有些挂不住，李希娣也不是个简单的人，看见沈向添如此，连忙就站出来说话了，她可不是任由别人拿捏的。

    “你胡说什么？我有冤枉你妹妹吗？上次你小妹生日好心叫她来我们家玩，她就拿走了阿奇的游戏机！后来还是在你们家找到了！这是我冤枉她了吗？你爸妈也知道这件事的！现在倒说我冤枉她了？”

    “你放屁！那是小妹自己拿着游戏机回来玩了，然后放在我们家的！我爸妈什么也不问就骂了我妹妹一顿，这都是你煽风点火惹出来的！别当我们都是傻子一样耍！你给我听着，你们家那破地方以后我沈亮要是到了一个脚印我天打五雷轰！”沈亮恨不得拿起扫把把这些不要脸的人统统赶出去，只不过他心里明白这不是属于他的地盘，呵，在这里除了愤怒之外他找不出其它留在这里的理由。

    “我从来都不知道你儿子那什么游戏机，不过这样也好，以后我也不会再踏进你们家一步的！”要不是每次沈英都央求着她去她们家玩，她对那里真是一点感觉也没有，以为她还真稀罕吗？

    “这件事虽然是你们伯母不对，但这也不能怪她，小夏回去之后你二哥就喊着东西不见了，她也是心里急了点，没注意到你小妹回老家把东西带回去了。”沈向添终于找到了转移话题的机会插了进来，他言下之意就是你们伯母冤枉你四妹也是你四妹的错，谁让她人品不行呢，他们几个哪能听不出他话中之意啊。

    “大哥，话不能这么说，既然是真的冤枉小夏了，大嫂也应该跟这些小辈澄清一下。”杨书云的语气比较中肯，毕竟受过高等教育的，她不会跟他们一样迂腐地认为长辈不应该跟小辈道歉。

    “亮仔，小夏，你伯母也不是有心的，你们就不要跟她计较了！”舒小香叹了一口气，儿子说的这些事情，她哪件不是放在心上的？只是她又有什么办法去改变呢？没想到自己忙碌了大半辈子，到最后却连老公，儿子，女儿一个个都不跟她一条心。沈家，她真的没法再呆下去了。

    “还有你们这些小孩知道什么？我们每次回来拿米，那也是我该得的！你问问你妈妈，我有没有份耕种？你们家那些田地有没有我们的一份？”李希娣不但不觉得自己有错，还非常理直气壮的回应着沈亮的质问，她说这个的时候完全不知道他们兄妹俩已经笑了。

    “就是，我妈妈还帮你们插秧，帮你们弄田地，经常累得腰酸背痛才回家，你们现在倒反过来咬她一口了，她还是你们的伯母呢！”沈奇一副教育弟弟妹妹的模样矫揉造作着。

    “真是好笑！你们也不嫌丢人！我还真没见过像你们这么厚颜无耻的人！插秧？弄田地？沈奇，亏你也说的出口，插完秧后什么也不用管就等着拿米了？你们倒是很厉害啊！”面对这样无耻的母子，沈亮也是无语的很，丝毫不留情面的斥骂着，沈夏看着他，心里为他鼓掌，三哥这话说的实在是太好了。

    “你！你！你……”李希娣一时也不知道说什么好，只能盯着他，真没想到他小小年纪嘴巴却这么不饶人，看来自己还真小看了这俩兄妹。

    “阿亮，你闭嘴！”沈向勇看着大哥的脸色都变了，连忙吼着儿子，不让他再继续说下去，这不孝子的性格也不知道像谁，从小就特别倔，而舒小香却在一旁忍不住抽泣了起来，这个场面是她做梦都不想看见的，她到底做错了什么，老天爷要这样惩罚她，还让她经历着这种父子对质的场面。

    “是啊，阿亮，过去的事情就让它过去吧，不要再拿出来提了！一家人开开心心的不是更好吗？你年纪也不小了，该懂事了！”

    “三叔，我知道你是为我们好，在这个家里就你和三婶还拿我们当一家人，可他们有过吗？有把我们当过亲人吗？就算是我爸妈他们有相信过我一次吗？有爱过我一丝一毫吗？为什么我会变成今天这样？这怨谁呢？还记得我以前在家的时候，发高烧都快要死了，你们有理会过我吗？有带我去看过医生吗？我逼不得已偷你们的钱自己去看病，你们不问清楚就往我身上一顿毒打，说我偷钱骂我畜生不如。爸，你大概不知道吧，你每抽我身上一下就让我恨你多一点，不过后来我便不恨了，因为我已经没有爱了，我的爱都被你用皮带抽光了，既然对你们没有爱了，我又何必恨呢？还有你们这些所谓的大伯伯母当时也站在旁边，除了落井下石，你们还有什么戏码呢？呵，过去的事情就让它过去，说的到是轻巧，受过的伤害能完全当作没有发生吗？可惜我的心里已经留下了疤痕，时刻提醒着我在沈家所发生过的一切！我今天还就要拿出来提了，你们不是要跟我们讨论沈家的家教吗？我这就拿出事实来让你们自己评，沈家到底有没有家教，你们不是一直看不起我们兄妹俩吗？不是说我俩没有家教吗？你们倒是说呀，到底谁才没有家教！”

    沈亮的每一句话都像一把刀扎着在场的人，他们再次变得沉默了起来，李希娣也自知理亏不再理直气壮地接话，舒小香在一旁哭了起来，而沈向勇盯着这个儿子，才发现儿子不知道什么时候已经长大了，比他还要高了，可他却强烈地感觉到儿子离自己越来越远了，心里多了些苦涩不知如何开口。沈夏也有些心酸，三哥经历地这些她并不知情，也许那时候她还小吧，抬头看着三哥，他的眼神里充满了失望甚至还有不为人知的泪滴，她心里清楚，其实哥哥一直渴望家的温暖，只是他们这些人一次又一次地给予了他伤害与失望。

    那些过去痛苦的回忆被勾起了，沈亮眼神冰冷地望了望自己的父母他还能感觉到自己的心在疼，钻心的疼，从小到大他做梦都渴望父母的爱，看着别人家的孩子可以跟父母一起逛街一起出游，他除了羡慕还是羡慕，是啊，印象中他从来没有牵过父母的手，从来没有被他们抱在怀里过，那一切对他而言都是多么奢侈的东西啊！他回过神来沈夏已经伸手抹去了他眼角的泪滴，看着怀里的沈夏，终于眼神柔和了些，幸好他还有四妹，只有在她身上，他才能感受到一丝亲情的存在，他替她挨打也是值得的，这个他愿意用生命去守护的妹妹，他怎么可能让这些人打她骂她呢