
    “沈夏，阴天放假你要跟我们一起去玩吗？我跟班上同学约好了一起去爬山。”放学后陈西捷走到了沈夏的课桌前，期待的眼神看着她，难得他跟同学们可以打成一片，难得这个班的同学并没有像以前那样排斥他，而是真心地跟他交朋友，偶尔有几个同学也看不惯他，但也不会像以前那几个舍友一样欺负他。而且叫沈夏一起也是班长的意思。

    “不了，我要回家一趟，还有点事。”沈夏之前答应了小妹要回去庆祝她的生日，她想她去参加她的生日并不是想真心祝福她吧，而是为了给那家人添堵来着，只是小妹显得有些无辜。

    “哦，那好吧，那你自己要小心点，还有节日快乐！”陈西捷对于她的答案还是有些失望的，可是他又不能强求什么，只能这样跟她道别。

    “嗯，你也一样。”沈夏依旧没有多大的反应，收起自己的东西便离去了。

    沈夏要回去沈家，沈亮很是担心，他们出来那么久都没有再回去过了，如果现在四妹回去，他担心那家人又不知道该用什么方法来折腾她，沈夏向他保证了一夜，她会没事的，他才答应让她回去。

    “四妹，你真的要回去吗？”沈亮一大早便送她去车站，还是有些不放心，“要不，你别去了，我怕那家人又不知道会用什么难听的话来指责你了。”

    “三哥，我没事的，我们不是说好了吗？我只是去玩一下，不会在她家过夜。何况，我也要让他们知道，没有沈家，我们依旧过得很好，没有他们，我们也没有流浪街头。”沈夏的眼神坚定，她就是想回去看一下而已，何况那个虽然生育了他们却不负责任的父亲还在那边，他现在也一无所有了吧？不知道他过得怎么样了。

    “那你回去不要在意他们说什么，你只管你自己的事，如果他们对你凶了，你立刻就走。”沈亮千叮咛万嘱咐着，那家人的嘴巴他是见识过的，他又如何不知呢，他不想四妹受着那些莫须有的委屈。

    “我知道了，我的性格你又不是不知道，他们怎么能在我这里讨得便宜呢？”沈夏看着处处为她着急的三哥感觉真的很温暖，三哥怕她在他们家受委屈，可是三哥却忘了，她一向都是冷眼旁观，只有在他面前，她才会表现得孩子气一点。

    “说的也是，那你快去吧，火车快开了，记得要早点回来。”沈亮送她到了安检站前，有些欲言又止，待沈夏问他还有没有什么吩咐时，他才从后背包里拿出了两盒月饼递给沈夏，说道：“顺便，回去看看他吧，过两天就是中秋了，也不知道他现在如何了。”沈亮很久都没有回去看过他了，自他们离婚后已经过去大半年了，这些日子他狠心到没有打电话回去问候过，他们也没有找过他，可以说他们是找不到他，人人都说每逢佳节倍思亲，可他在外面漂泊的这十几年里，几乎从没有想过家，以往每年他都会期盼回家，只是那些人一次又一次把他内心的热情浇灭，渐渐地他便失去了回家的期盼。幸而，他身边还有一个亲人，他抚摸着沈夏的脸颊，宠溺的说道“还有，回来陪我过中秋。”去年的中秋，他去外地接了活，本来想赶回来陪她一起过的，谁知道火车晚了点，所以他们过得是八月十六，而今年以后他都希望能跟她一起过。沈夏也毫不犹豫地点了点头。

    他想现在的他应该很孤独吧？妻离子散也莫过如此了，可造成此种结局的人是谁呢？他已经不记得跟他们坐在一起全家人高高兴兴地吃团圆饭是什么时候了，大概是很久以前了吧，久到他都记忆模糊了，那时候他还很小，父母还很疼爱他，不知道什么时候起，父母开始嫌弃他，开始不再愿意跟他亲近，整天说他没出息，说的他自己都开始厌倦了。沈夏接过他手中的月饼，她就知道三哥其实并不是那么地无情，他心里还有他们，只是他一直不愿意承认罢了。

    沈夏奔波了几个小时终于到家了，她走到沈家大院的时候，停住了脚步望向四周，有些不敢相信眼前所见，这里居然杂草丛生，似乎几年没人打扫过一般，她几乎快认不出这是沈家大院了，整个院子都被杂草包围在了中间，他们不过才大半年不曾回过家而已，怎么就变成了这副模样？如果不是中间铺了一条水泥路通向大门口，她估计都踏不进去大院里。

    她无奈地走向前去推开门，还有一股腐旧的气息扑来，这哪还有沈家大院风光的模样，完全就是一个破败的小院落，院子里的水池堆满了锅碗瓢盆，到处堆着残缺不堪的桌椅，显得院子里一片荒凉，这里的一切对于她而言，熟悉的不能再熟悉了，一桌一椅，一花一木，只可惜这里给她的记忆有太多的痛苦。她踩着熟悉的水泥路走向大厅，轻轻推开门，这门就像快要倒塌一般发出一阵刺耳的声音，厅里摆放着一张饭桌和几张小凳子，左上角还摆放着那一台老电视机，旁边七零八落的散着一些香烟盒和烧酒瓶，印象中这里一直是整整洁洁的，因为她妈妈最爱干净，虽然家徒四壁，却打理的一尘不染，没想到现在变得零乱不堪，如果不是饭桌上还留着些剩饭菜，她几乎不相信这里还有人居住。

    唉，他不在呢，在她的印象中，他很爱赌钱嗜酒又偏偏不爱做事，每次喝醉回来就打骂三哥和她，妈妈偶尔劝劝，连她也骂了进去，怪不得她会选择跟他离婚，她大概也受够了他吧！他们离开后也不知道他是靠什么过日子的，沈夏叹了一口气便把东西搁在了饭桌上收拾起屋子来，她本不是个恋家之人，此刻却也多了些情绪上头，这个家衰败成这副模样，她有些不忍，这里是她出生的地方，这里也曾是她的整个世界。