
    高三毕业的暑假有些长，特别是期盼高考分数线的日子，好像几乎每一天都是在数着过，算算日子，高考分数应该就这几天会出来。

    沈夏此时正在游乐场打暑假工，她跟这里的老板学了几天才学会扎各种各样的气球，偶尔被气球爆到手弹得很疼，不过慢慢地就习惯了。她每天帮忙扎帮忙卖，一天可以拿到七八十元的报酬，还可以看着那些可爱的小朋友从她手上接过气球那开心的模样，让她也不经意间跟着心情好了起来，小朋友的笑脸永远都是最纯洁的，他们没有一丝杂念，跟他们接触，沈夏感觉自己的心境也好了许多。

    虽然她不知道自己到底有没有考上自己志愿表里的大学，但她也还是要做些准备的。她不想再拖累三哥，他早该成家了，他也早该为自己打算了，可他却一心的为她，现在好不容易有了女朋友，她又怎么能再让三哥为她做这些呢。连丽丽也是个好姑娘，知道他们的情况也无怨无悔的跟着三哥，从不提结婚，买房买车这些事，还说要一起供她念大学，只是被沈亮拒绝了，因为沈亮知道她家里也有个弟弟在念书，多数也是靠她给生活费。沈夏看着一直为她打算的两个人，她觉得自己上辈子到底做了多少好事，这辈子才做了三哥的妹妹，才能遇上连丽丽这样的嫂子。

    高考一结束她就跟三哥说要出去打暑假工，三哥还不让，说让她好好休息，高中以来她就一直没有放松过，一直在努力地拼博着，他看在眼里都有些心疼，好不容易高考结束了，怎么样也要让她放松放松。可沈夏却觉得这样是在浪费时间，她的时间是宝贵的，容不得她浪费，三哥说不过她，只好任由她出来了，不过还是规定她工作时间一天不准超过8个小时，沈夏知道这是三哥最大的让步，她只能跟游乐场的老板商量着，幸好这个老板也是个开阴的人，并没有为难她。

    沈夏卖完最后一个气球今天的工作就可以收工了，一群穿着初中校服的学生从她眼前经过，她突然想起高中时的那些同学，无论是讽刺过她，责怪过她，或是维护过她，安慰过她的，不知道他们如今各自都在哪呢？即使是再讨厌她的，高中一毕业他们依旧成了过客一场，谁还会一直记挂着过往的那些小矛盾呢？那些昔日里跟她一起冲刺高考的他们是否跟她一样在期盼着高考录取的通知呢？大多数都是来自不同城市的人分配在一起读高中，如今毕业分别了，他们也回到了属于自己的地方吧？自上次同学会后，他们就没有再聚了，互相之间有些联系而已。她偶尔翻出许婷给她的同学录看看，上面还有同学们各式各样的照片，那样阳光，那样耀眼，那样令人怀念。开始有点想念他们了，虽然她没有跟他们真正说过多少话，有些甚至不知道对方来自哪里，可是她确实喜欢上了跟同学们在一起的感觉，喜欢上了听他们诉说那来自各地的事物，喜欢看他们那一张张毫不做作的笑脸。可惜当她喜欢上这种感觉时，他们却已经面临离别了，她想，将来的大学里，她一定要好好珍惜跟同学们在一起的时光。而这些所有的一切，都是在沈家那群人里所没有的。

    “小夏。”

    沈夏神游了一会便打算收工下班回家，一个声音叫住了她，她愣了愣，转身望着她，熟悉又陌生。

    舒小香好不容易才打听到她在这里打暑假工，她也是想着来碰碰运气的，没想到真的遇上她了，她觉得自己挺悲哀，要看自己的孩子还得千方百计的想办法。小夏这个孩子对她太过冷漠，大概是自己一直以来都疏忽了她的感受吧！一心以为只要自己不看重她，沈家人就不会把她送走，却忘了她只是个孩子，比谁都渴望母爱，她已经被沈家称为“扫把星”而从来没有得到过一丝关爱，可没想到连自己的亲生母亲也会这样对她，她是不是从心底里绝望过呢？记忆中她似乎也曾跟自己亲过，是自己亲手把她推开的，到现在几乎快成了陌路人，这一切究竟是谁造成的？每每想到这里，她就感觉自己的心快要被揪碎了，她身上掉下来的肉竟跟她没有半点情分。

    “你来了。”一句风轻云淡的问候，沈夏看着她，她似乎也苍老了许多，头发虽然特意整理过，但还是有了白发丝，就算脸上涂了些胭脂水份也盖不住她那憔悴的模样，此时她的心情也是无比的复杂，眼前这个人是她的母亲，可是她却不知道怎么去跟她相处，以前她总是回避着她，现在她却感觉到自己的心似乎有些触动，有些不忍。

    “你还在恨我吗？”舒小香眼睛有些通红，她终于肯停下脚步可怜她这个做母亲的人了吗？

    “以前恨，现在不恨了吧。”她既已经原谅了父亲，多原谅一个母亲又如何了，只是她还是不大习惯跟她亲近罢了，毕竟疏离了这么多年，她的心扉也不是一时半会就能打开的。

    “小夏……你真的长大了。”舒小香看着她，她的身高已经超过了自己，就是有些偏瘦，而她的眼神多了几分温情，不再像以前那般冷冰冰让人凉透心底。

    “是啊，我们长大了，你们却老了。”沈夏的话很少，不知道为何，她突然很想抱抱她，大概这么多年了，她的心底里还是有些渴望回到她的怀抱，那是一种什么样的感觉呢？她自己也说不清楚，就是有这个念头。

    “对不起，这些年来，我没有尽到一个妈妈该有的责任。”她的女儿开口说这话让她有些感动，这大概是她听过的最动听的甜言蜜语了吧。沈夏没有再说话，只是上前拥抱着她，这个怀抱大概彼此都渴望了许久吧，只是一直没有说出口，舒小香也有些颤抖，原来，原来她还可以这样抱自己的女儿，这一切都是真的，不是在做梦。