
    沈夏看着三哥带着一个陌生女人回来，感到有些惊讶，在她的印象中，三哥对异性向来都是比较腼腆的，很少跟女生说话，更何况还把人家带回住所。

    她做完兼职回到时，发现三哥还没有回来，以为他今天要加班，便打算复习一会功课等三哥回来再做饭，没想到他会和一个陌生女人一起出现在她的面前，不过除了惊讶之外，她没有表现出别的情绪，这倒让沈亮有些意外，按照以往她的性格，似乎会表现得冷漠一些。而连丽丽也站在门口打量着面前的一切，小小的出租房还隔了一个小厨房，屋里除了一个上下铺的架子床，一张小桌子配了两个小矮凳，旁边摆着一摞课本，还有一台看上去有些破旧的二手电视机摆放在一个大木箱子上，除了这些没有一件多余的家具，虽然房间有些小，却打理的井井有条，一尘不染。而她面前的这个小女生，样子比自己还要小上几岁，她应该就是让他牵挂于心的那位女生吧！她转身望了望他，一时之间三人都站在了各自的小地方，互相打量着，不知从何开口。

    “那个，四妹，她叫连丽丽，暂时没有找到地方住，所以在这跟你挤几天，我去同事那里住，你不会介意吧？”沈亮首先打破了沉默，他的心里还是有些担心的，四妹的性格他最清楚不过了，他看着四妹，她只是在打量连丽丽，并没有表现的不满，看来事情并不会那么糟糕。

    “没事，三哥都不介意，我有什么好介意的，快进来坐啊，别站在门口了。”沈夏也回过神来，放下了手中的课本转身便去厨房倒水，刚刚自己一直盯着她看，估计让三哥误会自己了，其实花季的她又如何不阴白呢，她想，这位女生将来大概会成为她的嫂子吧！三哥这么疼爱她，她没有理由去驳三哥的心。

    “不好意思，给你们添麻烦了。”连丽丽被沈夏盯的有些微红，要这样麻烦他们，心里真的有些过意不去，不过又感觉他们兄妹俩对自己很友善。

    “这个倒没事，就怕你嫌地方小，你放心这几天我会帮你留意工作的，一有消息就告诉你。”虽然这是自己的家，但不知道为什么她在这里时，沈亮还是感觉有些别扭，并不能像平时跟四妹那样随意。

    “你们愿意帮我就很不错了，我家里也是农村的，怎么会嫌弃地方小呢？亮哥，真的谢谢你。”连丽丽一脸地真诚，她进到屋子的第一感觉就是很温馨，她从来没有想过在这个陌生的城市还会有人这样真心待她。

    “你客气了。”

    “就是啊，别跟我三哥客气，我是因为放暑假才来这边的，方便工作，暑假过后我要回学校的，到时候你也可以过来跟我三哥继续住啊。”难得沈夏也开起了玩笑，她一向不喜欢跟别人打交道的，可是连丽丽让她也不是那么地抵触，这大概就是所谓的爱乌及屋吧。

    “你这丫头，瞎说什么呢！我只是下班路过她被厂里赶了出来想帮他一把而已，你想哪去了！你们先坐，我去做饭。”沈亮脸有些红，第一次被自己妹妹这样调侃，不好意思的想借故走开。

    “还是让我来吧，做饭这种事情，我们女生会比较在行。”连丽丽听出了沈夏的话外之意，也有些不好意思，刚坐下又站了起来，在别人家借宿，她不做点什么，心里始终都不太舒服。

    “你是客人，怎么好意思呢，你放心吧，我三哥手艺很好的，他从小到大一直负责给我做饭。”沈夏扯了扯嘴角，微微地笑了。是啊，从小到大只有三哥知道她爱吃什么，她很挑食，而那些做父母的从来没有做过合她胃口的饭菜，不过她有三哥也足够了，以后还多一个三嫂疼她，她早就知足了。

    “对，还是让我来吧，你就坐着陪我四妹说会话吧，你们都是女生，话题应该会多一点。”沈亮感觉四妹也有些小变化，她在学校从不爱跟别人沟通，甚至很冷淡，可是想不到她居然能跟这个陌生的女生说这么多话，还能开玩笑，他倒希望四妹可以一直这样，他就不用担心她没有朋友了，也不知道陈西捷那小子入了四妹的眼没有。

    沈夏的性格连丽丽也听他说了一点，可是她感觉她并没有那样冷淡，相反还表现的对她热情，对这个小妹，她也喜欢，她在这边没有什么亲朋好友，她决定以后就把他们兄妹俩当作自己亲人了。

    夜色降临，沈夏照旧躺在自己的上铺听着MP3默背着单词，下铺的不是她亲爱的三哥，是一个陌生的女人，除了在宿舍之外，她从未与陌生人同屋睡过，感觉有些不太自在，可她依旧克服着自己的心理，尽量让自己把心思回归到背单词上，三哥愿意把床让给她睡，她也会尝试着去接纳她。

    “小夏妹妹，你睡了么？”连丽丽也是第一次躺在陌生的床上，又不敢翻身怕影响了上铺的沈夏，有些睡不着，想了想还是先开口了。

    “还没有，你睡不着吗？”沈夏把耳机拿开，静静地听着她说话。

    “我有点认床，睡不着，没有吵到你吧？”

    “没吵到，我也没睡呢。”

    “我想跟你聊聊天，你马上高二了，是吗？读书真好，我也一直都很想读书，只是我家里很穷，父母把读书的机会让给弟弟，不让我读书了，所以我只好出来工作了。”连丽丽回想起以前父母待她也算不错的，可是后来有了小弟弟之后就把爱全部给他了，她就像被遗弃的孤儿一般没人理会，因为这样她才不太愿意回家，只是这些事她也很少跟人家聊的，今天遇见他们兄妹，她总有种相见恨晚的感觉，所以才忍不住说了出来。

    “那我比你要幸运，我有一个视我如命的哥哥。”沈夏的声音很轻，连丽丽却能听出来这期间包含的许多情义，当她看见这个屋子只有他们兄妹时，她就能猜想到他们跟家里人关系也不太好吧，也许像她一样也被家人抛弃了。

    “确实，你比我幸运很多，你哥哥，他真的很好呢。”她回想起沈亮的点点滴滴，有些甜蜜的羞涩，她真的很羡慕沈夏，有一个一直守在她身边的哥哥，不知道她有没有荣幸也可以守在他身边呢？就像他守着沈夏那样守着他，而不一样的就是她不要以妹妹的身份。