
    沈向添他们根本没有料到，事情会变是这么棘手，事到如今真是退也不是，进也不是，他望了望自己的二弟，也感觉似乎他们之间早就变了吧，回忆起那些他们兄弟在一起的日子，恍若昨日，却早已经过了好几十年了呢，他的二弟也已经添了两鬓白发，他们早已不是当时的年少轻狂了，只是他也隐约的一直在意着这份兄弟之情，只是他们的后辈似乎就跟他们脱节了，唉，沈向添心里深深地叹了一口气，这两年他能感觉自己的身体状况越来越差了，越是到了这个时候，他也越在乎这些感情，越想着家庭的和睦，他的女儿早已成家，而他的儿子也将在近期筹备婚礼。

    “你以为你的名字是我们取的吗？真是可笑，我们才没这个闲时间，更何况如果不是你一出生爷爷就过世了，别人也不会给你取个这样的名字，这左邻右舍的闲话谁能够避免的了呢？你非得计较这个劲我们也没办法。如果当初不是我爸对二叔心软了些，他早就把房子收回去了，还轮得到你们在这说话吗？二叔，你自己凭良心说，是不是这样？我爸是不是没有亏欠过你们什么？”沈奇在一边冷笑一边打着亲情牌，他也是从小听别人这样喊她就跟着这样喊的了，他也没这么无聊会去给她这样一个名字，只能怪她自己刚好排行第四而且一出生就让家里鸡飞狗跳，当时连奶奶都觉得她的出生会给家里带来灾难，还闹过要把她送人，是二婶拼了命跪求最终才留下她，可她在沈家还是不受重视，虽然这种迷信的事情，他是不信的，但有时候迷信出现在她身上，他也就乐意相信了。

    “我承认大哥这么多年，一直对我是照顾有加，可也不代表你们就可在这里随意指责我的儿女，也不代表你就真的在他们之上。”沈向勇难过的看了自己大哥一眼，他的儿女是否优秀他清楚的很，小夏这些年的表现根本不比沈奇差，他只是有些暗自神伤，大哥也着实再不年轻了，时间的变迁啊，他们根本就无可奈何。

    “亏你还读过这么多书，在这里尽说些屁话！四妹还没出生的时候爷爷就已经病得不轻了，刚好四妹出生那天他就闭眼了而已，这跟四妹有什么关系呢？她那时候刚出生难道还会去害爷爷不成？我看不止你妈没大脑，连你也没带脑子出门吧！还有，爸你也不用感到愧疚，这些年来你根本不欠他们家什么，他们从你这拿的还算少吗？”自己父亲的性格沈亮多少还是有些了解的，他这个人虽然没表现过对他们子女的关心，但他对自己大哥一直都是很敬重的，小时候自己也听说了沈向添对他们兄弟二人的维护，以前他不懂父亲的做法，渐渐地他跟沈夏长大了，才开始慢慢阴白了一些吧。不过一码归一码，他们这样对待四妹，他也是无法容忍的，沈亮护妹一直是出了名的，这家人一次又一次的挑战自己的底线，一次又一次的针对四妹，他自然不会给他们什么好脸色了。何况对于沈奇，沈亮从来都跟他不是一条道上的，跟他说起话来他也不会客气什么，反正他早就看透了这家人，他们不把自己当回事，自己又何必去贴着他们。

    “哼，那些田地的分红本来就是我父母该得的，你倒是喜欢说风凉话，我看你根本就是在外面混得不好，也想占着沈家大院罢了。”

    “真是天大的笑话，如果我父母不去种地不去管理的话，你们还会有收成吗？那里根本就是一块荒地，无耻的人我见的多了，像你们这么无耻的人我还真是第一次见啊，真是让我开眼界了！何况我要是真有本事克死爷爷，那我第一个想克死的人就是你了。”比起他们一家人怒气冲冲地样子，沈夏反而冷淡的很，说话也是不急不忙，她本来就是个冷性子的人，对于他们，她连情绪也不会有。

    “谁让你们说这种大逆不道的话了？！”沈向添看自己被无视了，直接拍了一下院子里的桌子，怒气冲冲地吼道，还真当他不存在了。

    “大逆不道？哈哈……”沈亮毫不留情的笑了起来，在他看来，沈向添说出这话是多么可笑的事情。

    “哼，你们还真是站着说话不腰疼，在这说这么多，当年你奶奶已经把大院交给你大伯了，要不是我们可怜你爸，让他留在了沈家大院，你们还不知道能不能长这么大呢！”沈向添的发飚对于沈亮他们来说是不会起什么作用的，但却让李希娣跟沈奇闭了一会嘴，不过李希娣是个多嘴的人，一下不让她开口似乎就会要她的命，她偷偷看了一眼沈向添还是忍不住的说了起来，说到这个事情李希娣就后悔的要死，当年他们搬到镇上，沈向添便觉得沈家大院已经残败不堪了，地段也不是什么繁华的闹市，估计也不值几个钱，才把地契给了二弟，也算给二弟一家一个人情，谁知道事隔这么多年，沈家大院居然升值了，也正逢儿子要筹备婚礼，女方的父亲是另一个镇上的镇长，而且还是个独生女，既然是个有头有脸的人物，也算是自己的儿子高攀了别人，所以礼金宴席方面自然不能太过寒酸，想来算去也就只有变卖沈家大院了，要不然现在他们也不会在这里看对方的脸色。

    “大哥大嫂，你们不用再多说什么了，反正无论如何我是不会同意卖沈家大院的，你们还是回去吧。”沈向勇叹了一口气，他实在不想跟大哥闹下去，不管李希娣跟沈奇怎么对自己，看在大哥的份上他也不想跟他们计较，只是这沈家大院，他一定要留住的。

    “二弟，我知道你想留住沈家大院，我又何尝不想呢？可是我们现在真的需要一笔钱。”沈向添看事已至此，也不想再多说什么无益的话，把语气放低了。

    “大哥，你需要钱，我跟三弟又怎么会不帮你呢？只是这沈家大院实在是不能卖啊！”沈向勇语气坚决，自己的儿女都站在自己这边了，他又怎么可以退缩呢？总之这件事他一定会坚持到底的，他不想再让自己的儿女失望。

    “好了，不卖便不卖吧！钱的事，我就另算法子吧！”沈向添看着自己的弟弟，最终还是叹了一口气，选择了退一步，他也不是个不讲理的人，只能说有时候他考虑事情也不够周到吧。

    “爸……”

    “阿添……”李希娣跟沈奇有些意外的看着沈向添，他做出这个决定确实让他们有些摸不着头脑。

    “回去了，这件事以后不可再提。”说完沈向添转身便向大门走去，带头的走了，他们两个也没有留下来的意义，沈奇瞪了沈夏一眼也跟着出去了。