
    高中的暑假终于来临了，在这些日子里陈西捷想了许多办法去接近沈夏，最终她还是选择了保持距离，他猜想她的心里大概是有些悲伤的吧，毕竟她身上发生了这种事情，不过不管她怎么样对他，他都理解了，他也一直没有放弃，他觉得总有一天，他一定可以唤回以前的那个能跟他聊天说话的沈夏。他也不知道为什么，自己变得执着了起来，有一次沈三哥笑着问他是不是喜欢他家四妹？他脸红地慌了神，点点头又摇摇头，他自己也不清楚了，点头是觉得以前应该是喜欢的，摇头是感觉现在像夹杂了一些同情吧？他克制自己不要带有这种念头，可他还是忍不住会去想她。那天沈三哥还意外深长地说了一些莫名其妙的话，他说如果喜欢他四妹的话，是一定会受伤的，因为她是一只尖锐的刺猬，想要得到她的心，除非软化了她的刺。这句话陈西捷听的有些似懂非懂。

    所有的一切似乎又回到了原点，来来往往的人群，三点一线的高中生活，他只能远远地看着她，看着她孤独的背影，看着她一人穿过教室穿过饭堂。而同学们还是喜欢叫他“草包陈”，依旧能听到别人嚼舌根说小夏是“沈幽灵”。宿舍的那几个偶尔还是会作弄一下他，他也懒得去反抗，赵小萝依旧在他耳边叽叽喳喳个不停，谁要是欺负了他，她依旧把人家揍得趴在地上，一切都周而复始的运转着。

    一到放假的高校，所有人都像鸟笼里被放出来的鸟儿，都三五成群地各自飞回各自的森林里，同学们脸上各个都挂着归心似箭地笑容，沈夏望着身边擦肩而过的同学，心情有些复杂，高一结束了，她离大学又近了一步，可是三哥也离压力大了一步。她想起暑假前的一些日子，那个她称之为“妈妈”的女人来找过她一次，这是她上高中以来，她第一次来学校看她，她确实过得很光鲜了，至少比在沈家大院的时候更年轻漂亮了，周围的同学都羡慕她原来有一个这么时尚漂亮的妈妈，只有陈西捷站在最后面默默地看着这对母女。

    “想不到沈幽灵的妈妈这么年轻漂亮！”

    “是啊，看着她妈妈的打扮，他们家应该很有钱的吧？”

    “有这么好的妈妈，为什么沈夏还会活的跟幽灵一般呢？真让人捉摸不透。”

    “人家的家事，我们少猜测了！”

    “嘘，都小声一点……”

    舒小香听着女儿周围那些同学的细细低语，脸色青一阵紫一阵，她从来不知道自己的女儿在学校居然是这副模样，还被同学叫做“沈幽灵”？！虽然以前在沈家，她被家里的那个老太婆称为“扫把星”可这是离沈家百里之外的地方啊，他们又怎么会叫自己女儿“幽灵”呢？于是她瞪了一眼他们，四周围观的人连忙散开了去。自她离开沈家，没有什么压力，自然就活得轻松自在了，只是今天突然想着给女儿一个惊喜，未曾料到她听到了一些女儿在学校的传闻，她为她着急，可她却怎么都不肯喊她一声“妈”，这让她心里有些失落，想带她出去吃饭，她也冷冷地拒绝了。

    “为什么你连一声‘妈’都不愿意喊呢？陪我吃顿饭都有这么困难吗？”舒小香望着沈夏，她突然发现跟女儿在一起的时间，真的是太少太少了，从小到大自己似乎都忽略了她的感受，忽略了她的成长，忽略着关于她的一切。她心里有了些愧疚，可是她却期待着，她能喊她一声。

    “你不配。”沈夏丢下这三个字就在同学们的围观中转身离开了，她早就对这个称呼没有了热情，没有了一丝温暖，她又怎么会开得了口呢？

    “小夏……”舒小香望着她离去的背影，心里说不出的滋味，这女儿的脾气倔的很，她不愿意做的事，没有谁能拗的过她，只能由她去了，她能来见自己就该偷笑了吧？她转身沉重地离开了学校，只是在离开之前帮她缴了高二的费用，并留了校长的电话，让他留意如果学校有什么费用要交的一定要通知她来交，她知道，这些年来女儿的一切都是儿子在操心，虽然他只比她大了几岁，可他却早早撑起了她的一切，现在想来，她确实也愧对了他，从小就没有好好对过他，也不知道他在外头吃了多少苦。她做这些也是想让那个不肯见她的儿子不再那么辛苦劳累，为他减轻一点负担，他情愿在外面租房子也不愿意回家，可见他从心里多么地怨恨沈家，怨恨他们这些当父母的。做完这一切之后她的心里似乎才舒展了一点，她发觉这么多年以来，她这是第一次留意儿女的事情。唉，她的一双儿女，最终还是远离她了，也许这是她欠他们的吧。

    沈夏回到自己的坐位上，星期天的课室是空的，正好她可以安安静静地复习功课，她忍不住往窗外望去，她能看见那个女人的背影，有些落寞，大概很失望吧？自己的女儿不肯开口叫她，可这一切难道不是她自找的吗？

    “沈夏，你就这么讨厌你的妈妈吗？”陈西捷不知道从哪里冒了出来，站在了她的课桌前，也不知道他哪里来的勇气，眼睛直直地看着她，看的她无法逃避。

    “这跟你没关系。”沈夏的声音很小，也很冷，让人摸不见底一般，可是陈西捷却开心了，她终于跟他说话了，虽然声音很冷淡，但他觉得，这也比她对他视而不见要好的多。

    “我知道跟我没关系，只是我看见你妈妈，她好像很期待你喊她一声妈，也许你们发生了很多不愉快的事情，可她依然是你的妈妈，不是吗？如果你真的一点也不在乎，就不会老是往窗外看去了。”陈西捷大着胆子多说了几句，他在看着她的反应，可惜她依旧没什么表情。沈夏没有再说一句话，他就这样站在她的课桌边看了她一下午。

    不知过了多久，窗外的那个身影彻底消失不见，沈夏才回过神来，望着陈西捷，发现他也在看自己，她知道同学们都说面前的这个大男孩很懦弱，都叫他草包，可是他的心思却很细腻。她不由地扯了扯背上的包准备回三哥那里，不再理会他，她决定了趁着暑假出去找份暑假工，她马上要念大学了，他不能让三哥独自承担所有的压力，三哥说等她暑假了帮她报旅游团让她去放松放松，还说她女孩子就该到处去玩一下，可是她又怎么舍得增加三哥的负担呢。