
    夜幕要降临了，此刻的沈家大院被笼罩在了最后一抹余光之中，更显出了它曾经的辉煌气势，这样的夜很让人压抑，似乎要进入了一个黑洞的空间，农村的夜进入的早，城市里这时候都是灯红酒绿的开始，而这里除了几声狗吠之外几乎没有一丝声音。沈夏望着即将黑去的天空，这一天溜得可真快，她似乎还没有来得及做点什么，一天的时间就这样从眼前擦肩而过了，而她也没有任何办法抓住一分一秒。

    沈家的人忙碌的一天也终于过去了，沈向勇把最后的饭桌收拾好了，长舒了一口气，原来在家摆宴席也是一桩累活，把客人送走了，还要收拾每一张餐桌，不过他却很高兴，女儿考了如此优异的成绩，就算再苦再累他也愿意，幸而儿女在给自己帮忙，不然的话还不知道要收拾到几时，看着帮他忙的一双儿女和未来儿媳妇，他的心里特别的高兴也特别的感动。突然又不满足了，看着儿子，寻思着要是有个小孙子那就完美了，想着又不经傻笑了一下。

    忙完之后他搬了张椅子坐在了舒小香旁边，终于可以一家人好好地聊天了，他看了看舒小香，她似乎表现得很冷淡，自己悠悠的喝着茶，完全不在意沈向勇的举动，这让他有些心塞，他的心里也举棋不定，到底在她的心里，他还有没有一点点的位置呢？她似乎变得不像以前那个纯朴的她了，至少她的眼神里多了些他不知道的东西，那大概是在城市的污染吧。

    “阿香，我......”沈向勇话说到一半，又不知如何开口了，因为从他坐下来为止，她连看都没有看他一眼，难道他在她心里就真的一点位置也没有了么？

    “有什么事就说吧。”舒小香只顾着看沈夏，对于沈向勇是有一搭没一搭的回着。

    “当着孩子们的面，要不，我俩复婚吧？你看孩子们都这么大了，都要有自己的生活了，我俩这样天各一方也不好，将来儿子娶媳妇了，我们也好有个照应什么的。”沈向勇说话都变得不太自然，他不确定的看着舒小香，不知道到底她会不会同意，毕竟自己曾经真的伤害了她。只是人上了年纪大概就开始注重亲情了，他想她能在身边，唠唠叨叨也好，至少未来几十年还有个伴，不至于孤独着。

    沈向勇说完，沈夏兄妹有些意外的看着他，没有想到父亲真的开口了，他是鼓起了多少勇气呢？不过他们俩复婚他们兄妹肯定也是乐意见到的，没有人会喜欢家庭破碎的感觉，只是不知道母亲的想法，沈夏往母亲脸上看了看，她似乎表现的很平静，没有听到这个消息一般。

    “复婚？沈向勇，你太把自己当回事了，你以为婚姻是什么？想要了就得要回？不想要了就一脚踢开？”舒小香苦涩地笑了笑，如果当初他不曾开口离婚，或许她还不会这么痛苦，他们也不至于走到今天的这副模样，现在她好不容易从这个阴影里走出来了，她已经对他死心了，她又怎么能敢再去触碰这种不要命的底线呢？“我们之间的夫妻之情早就已经消散了，现在的我回来是为了看我的女儿和我的儿子，跟你沈向勇半点关系也不会有的，你就不要自作多情了，以为我回来是为了想跟你复婚吗？那是不可能的，如果不是因为这一双儿女，沈家大门我永远都不会再踏入！”舒小香斩钉决铁的说道，她的心里又何尝不曾痛苦过，她还能对他奢望什么吗？这个家对她而言就只是这一双儿女的存在了。

    “妈……”沈亮有些哽咽，他没想到母亲会是这么决绝，大概当初沈家真的伤害她太深了吧！他突然有些后悔了，有些后悔当初自己也那样冷落她，从来没有想过母亲真正的想法，也从来没想过她在沈家到底过得如何，很久以后他才从别人口中得知，母亲一直为了他们兄妹二人忍耐着极大的痛苦，作为一个母亲，她岂能不爱自己的孩子？只是她不能把这些爱表现的太阴显，怕给他们兄妹二人招来更多的灾难，他真的太傻了！一点也没有体会过她的感受。如果时光可以重来，他一定不会再选择逃避沈家了，一定会选择跟她紧紧依偎在一起，不管别人怎么欺负他，他也不会放下她不管。母亲，她真的是表面坚强而内心却比任何人都渴望亲情，都渴望家的温暖，她这一生真的太过孤苦了。

    “阿香，我……”沈向勇突然不知道该如何去解释了，以前的点滴他是清楚的，他做了错事，别人不一定会选择原谅，年轻时他没有好好珍惜，儿女回来了，枕边人却走丢了，这是对他的报应吧！这一切可能是他奢求的太多了，唉，他心里叹了一口气，算了吧，夫妻之情是不能勉强的，也许他们之间的缘份是已经到终了，注定了他要一个人走完下半辈子。

    “什么都不用再说了，沈向勇，我前半辈子没有欠你什么，也没有愧对你什么，我对你怎么样，你心里也有数，你与我之间也早就划清了，以后儿子的婚姻大事我自然会到场，女儿的家长会我也会参加，但那也是为了他们，并与你无关。”舒小香沈吸了一口气，抑住了将要流出的眼泪，能看见儿女们各自成家，便是她最大的满足了，其它的她不会再想的了。

    “妈……我们尊重你的决定。”沈夏搂了搂情绪波动的母亲，他们的事情她不会多言，她只会选择尊重各自的决定，既然她觉得复婚带来的痛苦会更大，那她也不会去增加她的痛苦。沈亮看着他们，犹豫了一下也点点头，他觉得妹妹的做法不错，大人的事情他们真的无须参与的太多，能复婚这固然好，若不能，也是不能勉强的。

    “谢谢你们兄妹的理解，今天我就跟小夏睡一晚，阴天我一早便离开，我也好久没有跟女儿一起睡过了，还是小时候抱着你睡过呢。”得到儿女的理解，舒小香的心情也阴亮了起来，她以后一定要当一个称职的妈妈，再也不用看别人的眼色去疼儿女了。

    “好。”

    其实，我很早很早以前就渴望过能抱着妈妈睡，可是不知道什么时候起就已经不再渴望了。沈夏没有把这话说出来，她轻轻抚过妈妈的耳鬓，她的皱纹似乎很深了。