
    陈西捷看着对面的女生，他根本不认识她，甚至对她没有什么印象，只是听说她是系花，人长得漂亮成绩也很好。虽然他感觉自己变化很大，可是他还是有些自知之阴的，并不觉得被系花表白是件很令人兴奋的事情。她的话令他心里有些复杂更多的是诧异，他从来没有想过会有女生对他这样直白，甚至比赵小萝还要纯粹的表白，赵小萝在他心里一直是亲人，是家人，可她似乎却一直不理解这种关系，所以她才会对他如此。可如今他们已经年满十八，对待感情之事也有了些自己的想法，一时之间陈西捷倒不知道如何回答的好，她的心情他似乎可以理解又似乎不太理解。他也有一个意中人，而他大概没有这种勇气吧。陈西捷没有回答张念霞的话，不禁意间望向了周围，希望发现那一抹熟悉的身影，又希望她没有在这里，最终他还是没有看见在外围站着的她，心里暗嘲了一下，差点忘了，以她的性格又怎么会出现在这里呢？

    “张同学，谢谢你对我的欣赏和这一番真心的话语，你说你不想欺骗自己，我也不想欺骗你，其实我已经有了喜欢的人，而且喜欢了很久，虽然我还没有勇气对她说出口，但我的心意也是不会改变的，相信你也不想我虛情假意的面对你吧，所以我不能接受你，我也希望你能够阴白我的感受。”陈西捷给了她一个微笑，眼神很淡定也很真诚，或许他能给予她的也只有这个答案了，他的心底有了那抹身影，他又怎么能欺骗自己去接受另一个人的感情呢？听说大学的恋情都是很美好的，为了将来的回忆，他也不忍心的去破坏别人的感情。

    “咦，真没想到这小子居然能顶住系花的诱惑，啧啧。”谢洋洋一脸坏笑着，她还以为系花的表白会让陈西捷喜出望外呢，毕竟这可是让他成为学校风云人物的机会啊。不过她很好奇，他所说的那个喜欢的人是谁啊？他的朋友来来去去不就是那几个打篮球的小伙子吗？难道他还偷偷认识了其他女生不成？

    “不过他倒是挺坦诚的，虽然这样会伤了系花的心，不过估计系花会更喜欢他了。洋洋，你说他喜欢的那个女生会是谁呢？有没有可能是赵小萝？”沈夏也忍不住好奇了一把，身为老同学，当然对他的事比较关心啦。

    “不可能是赵小萝的，以我多年的恋爱经验，要是他喜欢赵小萝，高中就会有结果了，何必等到现在呢？”谢洋洋一脸望白痴的样子望着沈夏，她倒觉得他喜欢小夏多一点，以前高中时她就感觉到了一些苗头，只是怎么跟她说呢？她的感情世界完全就是空白，估计接受不了吧，这不行，她下定决心赶紧给她脑补恋爱知识预防她以后被人欺骗。

    “去你的，还多年恋爱经验呢，也不知道害臊。不过想想也是如果他真喜欢赵小萝的话，高中他们就该在一起了。”沈夏看着陈西捷，就这样远远地看着他，有一种说不出的感觉，这种感觉让人更加安心踏实，他似乎变得成熟了呢。

    张念霞看着他的笑容愣了许久，他不知道他这个笑容对她而言是多么大的吸引力，不过她还是释怀了。也许她从来没有想过面前的他会是这样回答她，因为她一直觉得自身条件不差，喜欢她的人也很多，只是他大概一时接受不了吧，她可不是轻易放弃的人。想开了这一点，她也笑着望向他。

    “噢？那你喜欢的女生是什么样的呢？”张念霞感觉自己这个问题没有什么意义，可她又忍不住想知道这名阳光男孩心目中喜欢的人究竟是什么样的，或许说不定她可以慢慢为他改变。

    “她，是个很特别的人，不太爱说话，也不太关心周围的事，也没有多少朋友，只是一旦成为她的朋友便是死心踏地的，平时很少笑，笑的时候却让人感觉很温暖，很想靠近。有时候我只要远远地看着她，什么也不用做，什么也不用说，心里也会有一种满足感。”想起她，陈西捷的笑容变得温柔起来，就像此刻她正站在自己身边一般，其实他对她的感觉已经找不出词语来形容了吧，虽然暗恋很苦，还是这么长久的暗恋，可他也一直没有打破过这层心里，因为他想让自己变得更优秀，变得更强壮的那天再站在她身边，让她能够安心的依靠，他再也不是那个只会低头唯唯诺诺的高中生了，他现在完全是真正的自己。他想如果可以，他会倾尽一生的温柔只为她。

    “原来，你喜欢的女生如此温柔。”张念霞心里有些小失落，“不过我可不会这么轻易放弃的，陈西捷，如果你喜欢的女生不喜欢你，那我还是会依然喜欢你。”她的脾气也很固执，认定的事情也不会轻易改变。

    “一切随缘吧，如果没什么事的话，我就先走了。”陈西捷依旧绅士，对于系花，他虽然没有什么感觉，可是他还是不会选择伤害的。

    “好，我也走了。”张念霞没有理会周身的闲言碎语，潇洒的转身离开了，他说随缘，那就随缘吧，她也不喜欢勉强别人，她只是把自己的心意说了出来，但如果勉强跟他在一起，她也会瞧不起自己。

    围观的人也陆续散场了，这场表白没有多轰轰烈烈，看够了热闹的同学都各自讨论着离开了，从头到尾陈西捷也没有发现沈夏其实在人群中，他觉得她不可能会来凑这种热闹。

    “小夏，我有一种感觉，怎么陈西捷说的那个女生这么像你呢？”谢洋洋又露出一副贼兮兮的眼光从头到尾打量着沈夏，以她跟他同班一年的了解，他所说的那个人八成是小夏，以前还没发现，陈西捷这个闷葫芦也有这么煽情的时候啊，他估计不知道她们已经听到他那番话了吧。

    “你瞎说什么呢，怎么可能是我，我跟他根本就没有说过多少话。”沈夏回想着，高中时他在她面前经常出糗，他也说过要跟她做朋友，虽然闹过几次乌龙，可那都是事出有因，她又怎么会成了他喜欢的女生呢？