
    沈夏回屋翻出了创可贴替他粘在了额头上，总算止住了他的血往外流，她的声音变得有些撕哑，变得有些惊慌失措，她不知道如果三哥真出事了，她该怎么办，她不知道如果没有三哥往后的日子她又该如何，站在一边的舒小香咽了咽泪水终是没有说出话。

    “三哥……”

    舒小香看见他们兄妹如此，终于忍不住走了过去发疯似地对着沈向勇：

    “你是不是疯了？他可是你的儿子！你怎么可以这样用东西砸他？你知不知道如果刚刚再砸深一点，阿亮会如何？我真不知道当年怎么会嫁给你这个没人性的疯子！”

    “是他自己不躲的！这么个不孝子砸死了更好！我没人性？我还说你没人性呢！除了落井下石，你还会干什么？”沈向勇的脾气也被激发了出来，刚刚还心怀一点愧疚感，瞬间就被舒小香的火爆磨灭了。

    “你们先别吵了，有什么事不能好好解决，先看看阿亮的伤势如何吧！要不要送医院，砸中额头这事可大可小。”一直未开口的杨书云，沈夏的三婶开口说话了，这个家的境况她又如何不清楚呢，只是嫁鸡随鸡，她能做的大概就是随着丈夫劝他们和好吧，她也不希望这一家子真的走到四分五裂的地步。

    “三嫂说的对啊，你们这样吵也不是办法。”沈向添从口袋里掏出一支烟给自己点燃了，他也想趁机让他们夫妻把离婚这事先搁着，这毕竟是他的兄弟姐妹，他感觉自己渐渐老了，上了年纪之后似乎就有些渴望亲情了，不经意间望了望沈夏，这个侄女从小就用冷冰冰地眼神看别人，一点也不讨人喜欢，如果她愿意喊他一声“大伯”跟他亲近一点，他又何尝不乐意去疼她呢？只是她真的太过冷漠了，沈向添心里叹了一口气猛吸了一口烟，呛得有些脸红。

    “你慢点吸！”李希娣连忙上去拍着他的后背帮他顺了顺气。

    “不用去医院了，我没事，你们要离婚就离吧，我没意见，只是四妹我要带走。”沈亮的眼神也阴冷了几分，扫了一下在场的所有人，这个家他早就没有了留恋，他们离婚又如何，不离婚又如何？他能指望这里的谁吗？他无情？确实吧，这样的家庭，这样的成长环境造就了他的无情冷漠，他不孝？在场的任何一个人哪个值得他孝？

    “阿亮，你不能这样，他们再怎么样也是你的父母，俗话说劝合不劝分，你是长子，怎么可以这样胡来？”李希娣自然乐得看戏，但表面功夫她还是少不了的，一边帮沈向添拍着背一边不停地说着。

    “你闭嘴，你知道我是长子还对我家的事指手划脚？我家的事几时轮到你来假腥腥了？”沈亮横了她一眼，这个女人除了在他们面前唱戏之外似乎就没有其它了，如果她真的为他们家考虑，也许他们家早就不是这个模样了。

    “你！你们看看，他什么态度，有这样跟长辈讲话的？”

    “大嫂，你就少说几句吧！现在都在气头上，大家语气都不太好。”沈夏的三叔沈向福扶了扶眼镜开口劝道，一直以来这个大嫂的性格他也是一清二楚的，只是在这个家他们都是最小的，自然睁一只眼闭一只眼了。

    “三叔，你这么说就不对了，我妈怎么说也是为了他们好，还这样大声吼我妈，不知道的人还以为他多没家教呢。”沈奇幽幽地看着他们那一家子，怪腔怪调的说道。

    “家教？呵，你也配站在这里跟我谈家教？再说从我出生在沈家，这个词就没有跟着我一起出来过，沈家还有家教吗？”沈夏没有理会沈奇的表情，轻蔑地说道，跟她谈家教？从她出生开始他们有过家教对她吗？除了骂她“扫门星”之外还有什么？

    “沈夏，你这叫什么话？你这是要把整个沈家都骂进去？是不是觉得你长大了我们就教训不了你？我今天倒要看看沈家到底有没有家教！”沈向添一听她这话火气就上来了，把抽了一半的烟使劲地往地上扔去，顺手抡起院子边上的一根木棍就要往沈夏身上打。

    “大哥，你冷静点……”几个人见状上前去抢他手上的棍子，这么粗的棍子打在沈夏身上，非得把她打坏了不可。

    “这死丫头从小就一直用敌视的眼神看我们，难道你们都没发现吗？今天还说我们沈家没有家教，要是我再不教训她，还不知道她今后会怎么样！你们都给我让开，我要教训她这个沈家的不孝女！”沈向添把他们几个都往后边上推，此时的心里也只有要狠狠地教训她，不然他这个大伯就白当了。

    “小夏，你快点跟大伯认错啊！不然的话他真的会打你的！”杨书云也知道大哥的脾气一上来谁也拦不住，只能劝着沈夏，她心里实在不想这个侄女挨打。

    “你们都走开，我让他打，你不是一直都想打我吗？我现在就站在你面前给你打，打死我最好，是啊，我是扫门星，我一出生爷爷就死了，所以我从小就被你们看不起，偶尔发善心了，就检几个菜市场人家不要的烂水果回来沈家大院看我们一家是不是过得不好，我们过得不好，你就开心了，你就可以发表你的长篇大论了，我父母对你点头哈腰你就有成就感了。别以为我不知道，这几年你见人就说你那个侄女沈夏读书又不好做人也不行，见谁都不问候，我不问候人拜谁所赐？还有你小女儿很乖的嘛，都是被我带坏的，你们家的霉运都是我传来的，这一切都是我造成的！你今天打死我，我认了，你要是没打死我，以后我一定会笑着看你们跪在我面前哭！”沈夏的愤怒也被激起来了，她站起来往沈向添面前走去，双眼瞪的可以看见里面红红的血丝，多少年了，她一直当他们不存在，一直在选择无视，因为她不想把情绪暴露在他们面前，可是今天他们却踩了她的底线，他们怎么伤害她都可以，可是他们伤害三哥，她就无法容忍。

    “你这个沈家不孝女！我今天非打死你不可！我打死你！”沈向添一再被她激怒，拿在手上的棍子狠狠地打了下去，几个人也死死地拉着他，不让他打到沈夏。

    “大哥，有话好好说嘛！”

    “小夏，你怎么能这样说呢……”

    “小夏，你疯了？说出这样的话！你真是不要命了啊！”李希娣有些被她的愤怒吓到了。

    “我打死你！我打死你！”沈向添把围着他的几个人都推开了，直接打了下去，而沈亮直接扑了过去把沈夏护在了怀里，自己替她挨了沈向添几棍，他也愤怒了，直接抢住了棍子用力一推把沈向添推的向后退了几步，这时他才停了下来。

    “沈向添，我告诉你，在这个家最没资格教训我妹妹的就是你！你以为你算什么？上次还冤枉我妹妹偷你家的东西，你们那些个破东西我妹妹会看的上吗？从那时候起，你就不再是我们的亲人了！以前那个老东西一死你就忙着刮分我们家的粮食，每次回来大包米大桶油拿走，你倒好意思说我们家的东西不好吃，还不如你自己买的，那你别要啊！那整天回来摆着一副臭不要脸的老大样，我们不说你不代表我们傻瓜什么都不知道，我们只是不屑！总之今天有我在这里，你别想动我妹妹一下！”沈亮也不再隐忍，他对这个家早就已经不再抱有希望了，什么亲情，全部都是假的，他直接把藏在心里的一切都说了出来，他从来就没见过这么厚颜无耻的人，一边拿别的东西一边嫌弃别人的东西这不好那，他从心里就看不起他们。