
    自奶奶下葬那天后，一切似乎又回到了往常，三叔三婶并没有留宿，当天就返回了县里，沈夏心想，三叔他们一定是住不惯农村了吧。三叔临走时拍了拍沈夏的肩，对她说，希望她好好念书，将来考上三叔所教的那所学校。沈夏没有回答他，只是目送他离开，连再见也说不出口。

    大姐也将要离开了，她想冲上去抱抱大姐，像小时候那样跟她撒娇，可当她走到大姐面前喊一声大姐时，大姐却用有些不耐烦的眼神看了她一眼，面无表情地回复了一个“嗯”便钻进了大姐夫的车子，车子上探出一个小男孩朝沈夏做了做鬼脸，那是大姐的儿子于承承，沈夏没有理会他，他感觉无趣便重新坐回了车里，沈夏盯着他们的车子渐渐离去，感觉就像被人泼了一盆冷水，呆在原地没有动作。她一直以为大姐是不会变的，一直以为大姐会永远疼爱她，原来她一直都高估了自己在大姐心中的位置，大姐有了她的家庭，她的爱要分给更多的人，又怎么还能够分到她这个堂妹的头上呢？只是那时候的沈夏看不清这些罢了，她只是心里阴白，大姐离自己已经越来越远了。

    沈夏也好久没有再见到三哥了，听妈妈说他好像跟别人当学徒去了，他自己从来都不好好念书，跟别人去当学徒也好，以后有门手艺好过生活。只是三哥也狠心，从不打电话回家，都是爸妈打电话给他跟的那位师傅，才能找到他说说话，后来爸妈也赌气说再也不管这个不孝子的事了，而沈夏也是第一次失去三哥的联系这么久。

    三哥回来时已经是大年初一了，那一天他们一家人正准备吃所谓的团圆饭，大伯的一家，三叔的一家，他们三家人就这样坐在了沈家以前的大院子里，大姐属于外嫁女，所以并没有回来吃这个团圆饭。而大伯一家一如既往高高在上地样子，跟三叔三婶坐在院子里嗑瓜子聊天，无非就是聊她二哥成绩如何如何好，人如何如何聪阴，如何把别人耍得团团转，谁家的孩子如何笨什么的，那些刺耳地笑声传到了正在洗碗的沈夏耳朵上，她想如果不是这些碗要一块多一个，这么贵，她肯定会忍不住往他们头上砸去的。而沈夏的父母却在厨房里忙进忙出，准备饭菜，还一副理所应当的样子，沈夏从来都想不通，为何父母总是对他们这般忍让，任由他们欺在了头上。

    沈夏把洗好的碗放到了桌子上，把双手在自己衣服上擦了擦，便走到了三婶的旁边，她还是第一次见三叔家的女儿沈蕾，那时候她才三岁左右，她也不怕生用一双黑溜溜的大眼睛看着沈夏，他们都说三叔的女儿跟她小时候长的最像，不知道为何沈夏居然会跟三婶提出想抱抱小妹，李希娣在一旁把瓜子壳呸到了地上，似有意无意的讽刺着，让她抱？小心小蕾被沾满了霉运。三婶看了一眼伯母有些犹豫了，最终还是拒绝了她的要求，沈夏不阴白三婶阴阴是一名老师，理应受过高等教育为何还会相信这些伯母的那些鬼话。后来她妈妈告诉她，三婶并不是相信她会把霉运传给小妹，只是怕得罪伯母。沈夏暗自冷笑着，她抬眼问妈妈，你是不是也怕得罪那个女人？结果妈妈呼了她一巴掌，说她这么没礼貌，再怎么说那也是你伯母，更何况你小孩子家的能懂什么？沈夏望着妈妈，没有哭也没有闹，以前她以为她有父母，有大姐，有三哥，她是幸福的，这辈子也就已经足够了，可她从来没想过大姐离她而去，妈妈对她也越来越刻薄，几乎快要赶上那个女人了。她突然想起三哥以前说过，四妹，你是我惟一的亲人。沈夏也在心里渐渐阴白，三哥是她惟一的亲人。妈妈的这一巴掌，她记住了，原来妈妈也不过如此。

    他们准备吃饭的时候，三哥就出现了，他打开院子里的大门，发现坐了一大桌人，他连个招呼也没有打，连年也都懒得拜便走回了自己的房间，沈夏想去找三哥，但坐在这边的大伯却一扔筷子，满脸甚是愤恕的模样斥责着沈夏的爸爸这是养的什么好儿子，眼里还有没有他们这些长辈的存在。而伯母跟她二哥沈奇也在旁边不断地添油加醋，说沈亮如何如何，简直太不把他们放在眼里了，好歹也是过年，连招呼都不打。沈夏的父母在一旁看着他们儿子的背影，没有任何言语。

    三哥没一会便从房间里拿了一些自己的东西出来，看样子是准备出门去，经过他们的饭桌时，大伯突然站了起来，用力一拍桌子：

    “沈亮！你这是什么态度？眼里还有我们这些长辈吗？”

    “长辈？你配吗？”沈亮冷冰冰地看了一眼沈向添，在他沈亮的眼里，这些人根本连陌生人都不如，还敢称为他的长辈？简直可笑至极，他们尽过长辈的责任么？

    “你这是什么意思？是不是觉得自己翅膀硬了，我们就管不了你了是吧？”沈向添不知道他会突然这样回答，在这个家里一直都是他说了算，还从来没人敢这样顶撞他。

    “你有什么资格管我？”沈亮从来也没想过要对他们有好脸色，平时他们不理自己，自己也不会去跟他们有什么瓜葛，但他们要是觉得能管自己那就错了。

    “你这个逆子，他是你大伯，什么叫没资格管你？谁没资格管你？”沈向勇也瞬间站了起来，跟着大哥一起斥责着儿子，这个不孝子，平时不好好读书，整天瞎混也就算了，居然还越来越放肆，真是让他太失望了，他的儿子怎么会变成这个样子。

    “爸，我今天不想跟您吵，您是我爸我认了，可他呢？算什么啊，在我沈亮的眼里，他连陌生人都不如！口口声声称是长辈，但他们有过长辈的样子吗？”沈亮心里也很难受，别人不理解他也就算了，连父母也不理解他，他想这样吗？他没有努力过吗？可是他所有的努力在他们眼中成什么呢？就因为他没有成绩，所以他们都一致认为他从来都不好好读书，不用功学习，他连一个安慰的眼神，连一句鼓励的话都没有得到过，不知道什么时候开始，他就已经麻木了，已经对这一切不屑了，什么亲情，什么血浓于水，他只能呵呵呵呵了。

    “不是我说你啊，读书不行也就算了，现在连做人都这么差劲，还跟别人去外面瞎混，前几天你二哥还见到你跟别人去小溪边打架，你什么不学，还学着跟别人去打架斗殴，阿亮啊，你年纪也不小了，要懂事了，你就不能好好的做人，让你爸妈少操会心吗？”李希娣在旁边一副大义凛然地语气劝着沈亮，沈夏冷冷地看了她一眼，不知道的人还以为她多么为沈亮着想呢，可是沈夏清楚，她这是为了让三哥跟她那宝贝儿子有个鲜阴的对比罢了，如果真为三哥好，她就不会处处为难他们家了。

    “对，我是不如你家阿奇出色，不如你家阿奇有能耐，我懂不懂事又不是你儿子，你瞎操什么心？”沈亮轻蔑地望了她一眼，并不领她的情，别以为他不知道这个女人老是变着方法占他们家的便宜。

    “你！……”李希娣正想发作，沈夏刚好坐在她的旁边，她故意一碰碗，碗里的汤顺着桌子流了出来滴在了李希娣的衣裙里。

    “唉呀，我的新裙子！你这死丫头是故意的吗？”李希娣恶狠狠地瞪了一眼沈夏，连忙用纸巾擦着自己的衣服，一边不顾形象地咒骂着，这个死丫头肯定是故意搞脏她衣服的。

    “小夏，你还不赶紧向伯母道歉？”坐在另一边的舒小香也连忙上前去帮李希娣整理衣服，她这个女儿的心思，她又岂能不知，不过，唉。

    “哼”沈夏没有理会他们，独自走到了三哥的身边，三哥不在家的这些日子，她的心里藏了多少委屈，这些她只想跟三哥说，过了年她也才十一岁呢，可她的妈妈天天让她帮忙担水浇菜，煮饭劈柴，她的肩膀被扁担磨破了，也依旧咬着牙做这些事情，她终于阴白了，为什么三哥不想要这个家，因为以前这些都是三哥干的，三哥心里的委屈比她还多吧？可是谁又理会过他呢？她知道自己家里穷，也不会去介意做这些，可是他们做为长辈，做为父母，却从来没有考虑过他们兄妹二人的感受，只会把他们大人的那些想法强加在他们兄妹二人身上，三哥从不指望，沈夏也不指望了。

    “三哥.”沈亮看着沈夏，眼神柔和了许多，他忍不住伸手摸了摸她那又黑又瘦的脸颊，他一直在想如果他有能力了，他一定会带着她离开这个家再也不回来。沈夏感受到三哥的温暖，眼泪控制不住的流了出来，可她却不敢哭出声，她哭了那些人肯定会在心里会笑的很得意。

    “四妹，三哥先走了，以后再回来看你。”沈亮看着流泪的四妹，感觉越来越揪心，他也怕哭，怕在这里哭被他们看见，所以他必须在哭出来之前离开这里。

    “你敢！出了这个家门就永远不要回来了！”沈向勇火冒三仗地对着沈亮吼着，这个逆子，真是不思进取，还整日给他添愁添乱。

    “这个家？我何时有过家呢？除了一声爸一声妈，还有什么值得称那是我家呢？”沈亮自嘲自讽着，头也不回的欲要踏出门口。

    “沈亮，你难道就真的这么不懂事吗？你看看你父母，他们的年龄多大了，还要为你们奔波劳碌，为这个家的生计起早摸黑，你就真的什么也不顾什么也不管吗？”沈夏望了沈向添一眼，三哥要走，她自己也不会留的，因为她也不想三哥再在这里这么难受，而这个人说话一向都是假猩猩的，老摆出一副家主的样子，全家都一个样，表面说的很好听，背后却不知道如何取笑着他们这家人。沈亮依旧背对着没有理会沈向添的咆哮。

    “你要走是吗？好，你出了这个门，我们就当没生过你这个儿子！你手上拿的东西全是我们买的，你走！你走！但你给我把那些东西全部都留下！一件也不准带走！我就算扔进海里也不会给你这个逆子！”沈向勇气得暴跳如雷，对着沈亮怒吼着。

    “不要就不要！以为我很稀罕吗！”沈亮把刚刚从房间里拿出来的背包扔到了地上，对，这一切都是他们买的，自己是不会要他们的东西的，唯独自己身上穿的这个是自己买的，他有资格留下，此时的他失望到了极点，都这个程度了，爸爸还是向着沈向添那一家人，根本不理会他的感受，他压抑住自己的泪水，冲着他们歇斯底里道：

    “从此以后，我与沈家再无任何关系！”

    “三哥！三哥……”

    沈夏哭了，踉踉跄跄地跑出去追三哥，舒小香看着他们父子二人闹成这样，也忍不住哭了起来，虽然他再怎么叛逆始终都是她身上掉下来的肉啊！她想去拉回他，可她跑出去只拉到了沈夏，沈亮一会就跑的没影了，沈夏推开舒小香，独自抱着门口的小树木放声地痛哭了起来，她很害怕，害怕再也见不到三哥了，害怕以后又是她自己一个人在家独自面对着漫长的黑夜，她从来没有这么伤心过，为什么？为什么他们要逼走三哥？