
    沈夏还沉在跟三哥重逢的喜悦中，并没有发觉有人在暗中偷看她，她每次跟三哥在一起时总能聊很多很多，聊了以前的事，那时候三哥总是她的一片天，为她挡去许多风风雨雨，他们更聊了以后和未来，那是三哥的憧憬也是她的。她念大学的欲望越来越强烈，因为三哥也希望她念大学，她暗暗下定决心，一定要考上国家重点金融学院，不管付出多大的努力。三哥让她不要这么辛苦，无论她选什么学院，他都会支持她，他已经在给她开始筹备学费了，只等她考上大学，她看了三哥一眼，这辈子欠他的，实在太多了，她不知道以后该拿什么来尝还，三哥知道她在想什么，但他什么也没说，只是安慰着她，不管发生什么，还有三哥在。

    “四妹，喜欢吗？”三哥从兜里拿出了一个全新的手机放在她面前，他想过了，他每次想找她时总要打宿舍楼下的电话，有时候她还不在宿舍，这样找她比较麻烦，如果万一她有个什么急事想找他又没在宿舍呢？有个手机放在身边，这样方便一点。沈夏看着三哥拿出的新手机愣了好久，这个手机她见宿舍的人用过，是今年最新的款式，要花掉三哥一个月的工资吧？三哥他怎么舍得呢？估计他这个月又要吃最差的伙食了，沈夏有些心疼他，并没有伸手去接。

    “三哥，你…。。你怎么给我买这个？这个东西这么贵，那你这个月吃什么啊？”沈夏不在乎有没有手机用，也不在乎有没有漂亮衣服穿，她只在乎三哥是否能够吃饱穿暖。

    “这个你不用担心的，三哥有饭吃的，老板说了会给我们每天报销餐，更何况别人家的女孩子几乎都有手机就你没有，我们家的四妹怎么可以没有手机呢？有个手机带在身边也稍微方便一些，三哥也比较放心呢，你就收着吧，就当是三哥今年送给你的生日礼物，你忘了吗？阴天就是你十六岁的生日了，十六岁，礼物当然要像样点了。”四妹，三哥这么年轻根本不怕吃苦，三哥怕的是你跟着我一块吃苦，三哥没有出息，能为你做的大概就只有这些了，三哥知道你是个争气的，将来的你又怎么会让三哥失望呢？

    “十六岁生日了啊……时间过得还真快。”沈夏有些惆怅的看了窗外一眼，已经要入冬了，她终究还是走出了沈家，终究还是坚持了下来，终究还是走向了即将成人的阶段。时光总是飞快地流逝着，她已经不再是当年那个任人随意拿捏的小女孩了，现在如果沈家的他们出现在她面前的话，她只会冷眼旁观，连跟他们说句话她都嫌浪费口水。她回过神来没有再多说什么，拿起了桌上的手机研究着，这是三哥的心意，她就收下了，三哥说的对，也许有个手机在身边会方便一点，她从来没用过这个东西，这毕竟是她人生的第一部手机，内心还是有些激动与好奇。

    “这就对了嘛，女孩子总是要有点像样的东西，来，三哥教你怎么收发短信，怎么打电话……”

    沈亮挨着她手把手的从开关机开始教她，他看着她，情绪有些上来，跟她年龄差不多的女孩子哪个不是玩手机玩的很灵活的？唯独她连开关机也不会。那些女孩子哪个不都是穿的漂漂亮亮，唯独她却总是一身的素色，就像她的性格一般，没有多少喜怒哀乐。他给她生活费，除了一些生活日常，她连件光鲜的衣服也舍不得买，多数都花在了学习上，她这么努力他很欣慰，可是也很心疼，暗暗地握了握拳头，倘若不是因为沈家的那些人，他们兄妹也不会走到今天的地步，四妹也不会小小年纪就去给别人打工养活自己，她受过的那些苦与累，他一点一点的全记在了心上。

    那些人还指望着他会回去敬那所谓的孝道吗？呵，孝道？这是一个背负着道德良心而又多么可笑的词，他们只知道“百善孝为先”，可是孝道之前他们大概忘了还有个“养不教，父之过”吧！上个月他们不知道从哪里打听到他的联系方式，打了电话给他，电话一接通便开始斥责他多么不孝，眼里还有没有父母了？出来打拼了这么多年，怎么一分钱也没给家里寄过？现在家里要修房子，无论如何这次也要他寄些回去，还说真是白养了他这么多年。那一刻他笑了，笑的很悲凉，笑得眼泪都泛出来了，父母？那是什么模样的？他已经忘记得差不多了吧！不孝？他承认他是不孝的，他热忱的那颗心已经被他们生生的摧毁了，他如何去孝呢？这么多年来他们未曾联系过他，一开口便是谴责他没往家里寄过钱，没有对他们敬过孝。也对，自己怎么还会傻傻地对他们抱着那一丝幻想呢，自己怎么还对他们存有希望呢，以为他们会关心自己在外面奔波这么多年，有没有吃饱穿暖，有没有受苦受累，怎么都不回家看看……原来这些终究还是他的幻想罢了。他们想从他这里得到什么呢？金钱？他不是傻子，他也不会为了他们去动那细细碎碎的积蓄的，那是给四妹念大学备用的，他想如果他把积蓄给他们了，四妹的大学估计就不用读了，指望他们吗？他们只会说，女孩子读这么多书干嘛？以后总要嫁人的，不如早点出来打工，看谁谁家的孩子每个月拿多少工资，人家也才小学毕业……呵，在他们眼里存在的，无非就是这些了。所以他不会去指望，他也不敢指望，他宁愿背负着他们嘴里这个“不孝”的骂名，也坚决不会用四妹的前程去换一场无谓的“孝道”。他们还想从他这里得到感情吗？那他们就真是太高估在他心里的位置了，他不是圣人，他做不到对一切都不去计较，他做不到忘掉过往的一切对他们笑脸相迎，那些烙印何其深刻，不止是在他的脑海，更是印到了他的心里啊，他从不爱家，那是因为家没有爱过他。

    “三哥，你又想起那些不开心的事了？”沈夏看着走神的三哥，他的眼神里布满了忧伤与无奈，那些她都懂的，三哥一定又想起过往的事了，虽然他装作对沈家无所谓，可是她知道，三哥的心里一直都有些盼望，盼望有一天父母能够对他说一声，累了就回家吧。可是三哥等这句话却等了这么多年他们还是没有开过口，大概他自己也已经快失望透顶了吧。

    “我没事呢，手机会用了吧？”沈亮连忙收起了自己的心绪，笑着换了个话题，他差点忘记了，四妹是个敏感的人，他不能影响了四妹的心情，他希望她开心呢。

    “基本都会了，谢谢三哥。”沈夏没有再问他，只是他眼底的泪光，她还是瞧见了。

    “那就好，吃饱了吧？今天好不容易星期天休息，就不要回学校那么快了，三哥带你出去走走吧。”

    “好的啊，我也好久没有出来逛了，今天就舍命陪三哥！”沈夏调皮的朝他眨了下眼睛，三哥看着这样的她，心情终于有所好转，依旧宠溺的刮了刮她的鼻子，习惯性地牵着她的手往外面走去。