
    “沈夏！你真的还没走啊！”赵小萝跑回沈夏的宿舍，便看见她在一边收拾着东西，似乎还有些走神，便冲她喊了一句，这样认真看她，突然发现如此安静地沈夏还是个小美人呢，批着一头乌黑的亮发，精致的五官配上她完美的下巴曲线，怎么看都是美人图一幅，难得赵小萝对她产生了几许好感，最主要的是她眼神很柔和，不像平时那样冰冷不易近人。

    “正准备走了。”沈夏应着声音抬起头看了一眼，不咸不淡地说道，赵小萝那样看她的眼神让她有些不习惯，就像猎人发现了猎物一般，脸上的表情动了动，这几天她也试着去跟他们相处，一直都在听陈西捷诉说着一些无关痛痒的事情，没想到这个看上去很胆小一直被人称作草包的男生心却像一块阴镜，是非恩怨都分得清清楚楚，他只是不喜欢跟人争辩计较，所以在大家眼中便认为他这是懦弱。他跟赵小萝总会在她面前斗嘴，这让她心里感觉有些开心，就像冰封已久的世界出现了久违的人。原来有朋友的感觉也是不错的，只是不知道他们如果知道自己所处的环境后还会选择跟她做朋友吗？如果她把心事都告诉了他，他还会这样真诚对待自己吗？沈夏心里有些矛盾起来，她不想把自己曝光在这样的一个高中时代，不想她所有的一切都遭到排挤，她收起心思顿了顿，还是没有学会朝她微笑。

    “陈西捷问你家是哪的，如果顺路的话要不要跟我们一块走。”赵小萝有些不满地吐槽着，沈夏的宿舍虽然只在三楼，但她跑上跑下，心里还是有些小怨气的，看着她微微变化的变情也没有过多的纠结，因为沈夏就这样，能让她开口说话已经很难得了，还能朝她生气说她板着一张脸吗？

    “我家是G市的，跟你们不顺路吧？”她望着她，确认了一下自己的路程，她要回的沈家离这所高中这里坐汽车需要三个多小时，她也不知道这是近还是远，只知道当初她一心只想考上这所重点高中，而她也没令自己失望，人果然还是要有压力才能激发自己往前的。

    “那还真巧了，顺路了，一起走吧。”赵小萝无奈地说道，虽然她心里一万个不愿意她跟他们一块回家，但她刚好顺路也没办法了，她也不想陈西捷将来怨恨她。

    “也好。”沈夏怎么会听不出赵小萝话语中的抱怨，但她也没有多说什么，她本不是个爱计较之人，于是她便跟赵小萝一块下楼去了。

    “沈夏跟我们同路呢，这下你高兴了。”赵小萝走出女生宿舍门口就看见陈西捷在等着她们，不是等她是在等沈夏，心情有些不爽，朝他嚷嚷了一句。

    “嗯嗯！小萝谢谢你！沈夏，我们一起回家吧！”陈西捷看着走在后面的沈夏，高兴地说道，他知道赵小萝的小性子，但他并没有放在心上，刚刚还在祈祷着希望沈夏跟他们顺路，没想到沈夏真的跟他同路，感觉有些意外的惊喜。

    “好”沈夏不知道陈西捷在高兴什么，不就多一个人一起回家而已他至于这么高兴吗？她是不懂得的了，不过她也是第一次这样跟别人一起回家，以前她都是自己一个人的，也从不知道朋友为何物，现在她是有朋友了，但也是半知半解，她看着陈西捷，这个带着眼镜的小男生，十六岁的他个子显得有些矮小，身形也比较单薄，看上去就像不够十五岁那般，她跟他站一起都要比他高上小半截，怪不得同学们都喜欢欺负他嘲讽他。可他并不像其他同学口中的那样草包，甚至他事事想得比她还要周到。

    “对了，你家是哪里的啊？一学期都快过去了，我还不知道你是哪里的呢。”陈西捷没想到沈夏答应的这么爽快，有些紧张激动，但还是开始找话题跟她聊天，虽然之前有跟她一起讨论过课堂作业那些，但每次跟她聊天总会感觉以前没有跟她说过话，都是要重新开始。赵小萝瞪了他一眼就气鼓鼓地走在了前面，她也不知道为什么总是会这样生气，但她就是感觉心情郁结。

    “G市沈家村的。”沈夏面无表情地说道，她也是第一次跟别人说起自己生长的地方，对，那里是叫沈家村，整个村子除了外嫁来的人都姓沈，虽是她成长的地方，但也是她最不愿意提及的地方。

    “那离我们很近的哦，我们会比你先到家吖，其实我家跟赵小萝家隔得很近，就一个路口转弯，我妈妈跟她妈妈还是同窗好友呢，我俩也是从小一起长大的好朋友呢！”陈西捷扶了扶肩膀上要滑下来的背包带，便兴高采烈地说起了小时候的事情，在他的心里赵小萝一直像个小姐姐一样护着她，他很庆幸身边有她，他以前没有想过男女之间这方面的感情，在遇见沈夏之后，他开始有这方面的幻想了，十六岁的他们对感情总是很单纯，也总是很小心翼翼，他稍微一想到沈夏就会脸红心跳，虽然她总是板着一张脸，除了那次后他没再见她笑过，但他还是忍不住想靠近她，想要守着她，他想他跟赵小萝是从来没有这种感觉的，对她，最多也只能是亲人的心态吧。想到这里他忍不住看了沈夏和赵小萝一眼，她们两个人的性格完全不一样，但此刻却陪在他的身边，其实想想他虽然被人喊成草包，但他比其他人都要幸福的多。

    “对啊，想想我俩小时候的时光多美好呀，那时候我还坐在你前排呢……”赵小萝一听见陈西捷说起了过去的那些事，立马来了精神把脚步倒了回来凑过去，兴致勃勃地跟他谈了起来，陈西捷虽跟她谈论着，但他的眼睛及微笑却未离开过沈夏。

    “是吗？那挺好的。”而她简单回了一句便静静地走在了一边看着他俩斗嘴，他俩的过往都是那么地美好，她似乎参与不进去呢。