
    又到了一年深秋季，大一的孩子都不会忘记去年的今天他们还在为大学梦而冲刺，如今真的上了大学却还是偏离了自己想像中的一些美好，因为大学并不是学子的尽头，他们还要想着考研，或者继续深造，或者大学毕业以后的人生蓝图，他们这些新生进来之时就遇到了面临毕业的大四学生，有许多人都在为工作为下一个学位而奔波，即使是国家重点大学的毕业生也免不了这些现实的脚步。

    讲台上的老师讲着那些令人发晕的定理题目，台下已经有大片的同学埋头入睡了。沈夏坐在一边听着，虽然很无味，但还是提醒自己要听进去一些。坐在她旁边的谢洋洋百无聊赖地咬着笔帽，这课程就像一串催眠曲一般催着她入睡，最终唉叹了一声趴在了桌子上，沈夏终于把视线从讲台那边移了过来偏向她，她本以为这些日子谢洋洋已经不会完全放下那件荒唐之事了，看她的模样似乎又在回想了，恋爱这个玩意，真是令人摸不着头脑。

    “小夏，你说我谢洋洋何其潇洒的一个人，可为什么第一场恋爱就遭遇渣男呢？我的初恋啊，就这样莫名其妙的折了，怎么想都不值啊。”谢洋洋郁闷的说道，她人生的第一场恋爱就这样被渣男给毁了，亏她以前还不断地幻想着那些美好的恋爱情节，看来书上都骗人的。

    “小姐，我们现在正在上课呢，能不能不讨论这个超越我大脑的问题呢？你至少还有初恋，我连初恋都还没有。”沈夏不冷不热的说了一句，要她想这种事情，她还不如埋头苦干那些人家认识她，而她却不认识人家的各种题目。

    “听你这么说，我心情又顺畅了，好歹我也快活了几天，何况我谢洋洋长得也不差，真遗憾高中没有谈几场地下式的恋爱，以后我可要轰轰恋恋地谈了。”谢洋洋顿时又想开了立马换了一副“把我的快乐建立在你的痛苦之上”的表情，贼兮兮地看着沈夏，虽然刚开始听过很多关于她各种冷漠的传闻甚至那些人叫她“沈幽灵”，可是相处的这些日子，她却感觉沈夏比那些表面上热情无比的人要重感情的多，至少她当作了朋友的人就不会轻易放弃，也不会背叛，更不会去谈论对方的一点不是。想到这里她就苦涩的笑了，当初跟她说友情地久天长的人却比任何人都轻易地放弃了他们之间的友情，而经常一言不发的沈夏，却陪着她一路走来，这大概是人生的一段插曲吧，认识了一些人的真面目，也就知道了谁真心谁假意，她是太过在乎了，人生那么长，如果每一段旅程所遇到的过客她都这样去在乎，最后累的是她自己罢了。她不经意间扫了一眼班上的同学，大半个学期过去了，班上的同学都非常熟悉了，只是不知道未来的以后又有几个人可以一直一直和她保持联系，就像高中时代那般，到现在为止还有联系的也就那么几个了吧。

    “我在想我怎么会认识你这种人呢。”沈夏无语的白了她一眼，这丫的不要脸的架势越来越大了。

    “嘻嘻，证阴你上辈子做了很多好事，才能认识我，一般人可没这个幸运。”谢洋洋对着沈夏嘻皮笑脸，她向来都是把不要脸这件小事进行到底的。

    “……天，我上辈子应该是造孽太多。”

    “小夏，自从你跟了我以后，我发现你真是越来越有幽默细胞了，不错不错，值得鼓励。”谢洋洋有些得意妄形，甚至忘了自己还在课堂上，嗓门扯的有点大，瞬间班上的同学眼光都刷到了她这边。

    “咳咳……谢洋洋同学，注意一下影响，虽说你们是大学生，但也要遵守一下课堂纪律。”讲台上的老师被打断了授课，一脸不爽的样子看着谢洋洋这边，这个女同学，他印象是极其深刻的，开学第一天就跟他争论课题，争论了一节课，后面他总算慢慢把她说服了，也跟她熟络了起来，他倒是挺喜欢她的性格的，开朗乐观，积极面对，敢于对学习提出自己的疑问，是一个很好学的同学，只是现在上他的课，其他同学睡觉他也就睁一着眼闭一只眼了，谢洋洋却这么大声说话，实在让他忧心，他希望他的每一节课她都能够认真听讲，也不枉他们相识一场。

    “是。”难得谢洋洋一副乖乖女模样，课堂上的老师总算微笑了一下继续讲课了。一旁的沈夏忍不住轻声笑了起来，刚刚还那么得瑟的她，瞬间就像遇到了克星。

    “笑什么笑，我这是尊敬师长的表现，你应该以我为荣。”谢洋洋白了一眼旁边的沈夏，居然敢笑她了？恩，看来调教她还是路漫漫其修远兮啊。

    “小心啊，一会又点你名字了，看来这个老师对你的期望还是挺大的，自从第一天上课的那一战之后，你已在他脑海挥之不去了。”反正这课她也听的有些闷烦了，调侃调侃她也是个不错的选择。

    “唉，只可惜他不够帅也不够高，不然来场师生恋也是不错的。”谢洋洋又开始沉在她的幻想之中了。

    “瞧你这口无遮拦的，以后那个什么恋爱专家宝典的还是少看点，一点都不靠谱。”沈夏真想挖开这丫头的脑子看看里面装的什么，尽是冒出些莫名其妙的想法。

    “这有什么，现在的社会不就是推崇大胆求爱吗？我倒是觉得书上写的男女怎样吸引异性的那些都挺有理的，话说小夏，你真的没打算谈一场恋爱吗？”

    “我没想过。”她怎么会有心思谈恋爱呢？三哥，父母都在盼着她有个好前途，三哥对她付出的实在太多太多了，在一切未安定之前，她又怎么能有心思去恋爱呢？大学入校以来，也不是没人追过她，毕竟她在这里没有臭名声传播，只是她不想负了别人，干脆就不去接受。