
    沈亮一夜都睡得迷迷糊糊，过往的许多情节都在他的脑海里打转，他本不想去回忆那些不堪，不想让自己总是停留在过去。他应该往前看，应该往前走，是啊，谁又喜欢停留在过去呢？可那一切却总是挥之不去，不知不觉，已是清晨，正有些熟睡的迹象，便被电话响声吵醒了。

    “三哥，是我，我是沈英。”电话是沈英打过来的，一大早便打电话来，也不知道她是不是有什么急事，听她的语气似乎有些愧疚。

    “恩，你有什么事吗？”对于这个妹妹，他虽然不会对她有什么反感，但也提不起什么好感，毕竟在那个环境长大，也不知道她的性格长的什么样，听四妹说，人倒是挺机灵的。

    “我是专程来道歉的，昨天的事情是我父母都误会四姐了，因为事情比较严重，我都一一问过我同学了，他们说承承靠近过妈妈的大衣，我果然在承承房间里搜出了五百块钱，我爸爸也把承承狠狠揍了一顿，罚了他一个月零用钱，我打电话来是想替他们向四姐还有你道歉的，希望你们不要把这件事情放在心上，毕竟我爸爸年龄大了，疑心病也重了点，他的语气也不怎么好，所以三哥，真是对不起。”沈英的语气诚恳，她是真心觉得这件事情是她父母不对，可她心里也清楚自己爸爸的性格，即使错了也不会向任何人低头道歉的，所以她一大早就打电话过来了，真的希望三哥和四姐不要怪罪他们。她本来想趁自己生日让父母跟四姐他们改善一点关系的，可出了这件事，她估计他们之间的沟壑又更深了一些。想到这里，她觉得自己对不起四姐，如果不是因为她，四姐也不会这样被误会。

    “我还打算今天给他们带警察过去的，没想到事情这么快就水落石出了，你放心吧，这件事情既然证阴我四妹的清白，我就不会一直去计较，不过沈英，你昨天也在怀疑你四姐吗？”沈亮有些试探性地问道，他是还在气头上的，没想到沈英这么快就打电话来了。

    “我没有，真的没有，三哥，我从来没有怀疑过四姐。”虽然每次四姐都对她冷冷淡淡，但每次她遇到什么学习问题请教四姐，她都是会知无不尽的，她能感受到四姐其实也不是表面的那么冰冷，所以她从来没有怪过四姐什么的，她还知道她们的第一张合照，四姐也是常年带在身边，所以她是相信四姐的。

    “那行，不过我要提醒你，以后不要叫你四姐去你家里了，你要是想见她了或者想跟她聚聚了，你就自己过来找她，我可不想每次四姐去你家我都提心吊胆，更何况，下次我可没有这么好脾气了。”要不是她说她没有怀疑过四妹，他也懒得跟她说这么多话呢，也许这个妹妹跟那家人不同吧。

    “我知道了，三哥，谢谢你同意我去找四姐玩，那我先挂了啊。”以前她也听父母说过三哥许多不好的名声，说他整天跟外面混混在一起，打架斗殴，那时候她的印象中三哥也是很凶的人，他不准他们家的人去找沈夏，她也不敢，没想到现在三哥同意了她可以去找四姐。而且她能感觉到三哥也不是很凶，相反他还疼四姐，四姐是他的逆鳞，有这样的哥哥，四姐很幸福吧？

    “三哥。”他们谈电话的时候，沈夏就已经醒了，她也没料到事情会是这样的。

    “四妹，你醒了？刚刚沈英说的你也听见了吧？我就说嘛，我四妹怎么会稀罕他们家的几个臭钱。”终于雨过天晴了，沈亮也是一阵舒心，他昨晚还一夜没睡想着今天的对策呢，也幸而他们家还有沈英这个真诚的妹妹在，不然他估计已经跑去他们家大吵大闹了。

    “恩，我听到了，沈英其实是个不错的人，只可惜她无法选择自己的出身环境。”对于沈英，她确实没有什么理由好怨的，以前她还小不懂事，把气都撒在她身上，可她现在已经长大了，那些幼稚的事情，她也不会做了，到是沈英对她这个四姐一点也不避讳，只是那家人又让她加深了念头。

    “是啊，我以为她在那个环境长大，也会长歪呢，所以以前也不怎么乐意你跟她接触，不过现在看来，她也是个懂事的。”沈亮对这个妹妹没有什么印象，现在算算她也是个十二三岁的小姑娘，而那边是养她的父母，但她却对这些是是非非能够分辨清楚，证阴她不是个随意动摇自己立场的人。

    “好了，不要让这件事情再影响我们的心情了，反正他们也不是那么重要，三哥你说过带我出去玩的哦。”沈夏趴在了床沿上，调皮地望着下铺的沈亮。

    “好，那你个小懒猪还不快点起床！你是想出去外面吃早餐，还是在家里做？”沈亮的心情也逐渐好了起来，一扫之前的阴霾，第一个先起了床，问着沈夏的意见。

    “肯定在家里吃，我亲爱的三哥做的早餐天下无敌！把外面的早餐全部秒成渣！我要吃挂面！额，要加一个煎蛋！”沈夏做了做吞口水的样子，逗得沈亮笑了起来，他就喜欢看四妹这个模样，他觉得这才是她这个年龄该有的样子。

    “好好好，我的小馋猫，就做挂面加一个煎蛋！”

    “三哥，我问你一个问题哦，你要老实回答我！”沈夏起床把自己梳妆好，问着在厨房忙碌的三哥。

    “什么？你这个鬼灵精又想到什么了？”

    “昨天中秋你把丽丽姐赶走了，她肯定会很难过的，今天她也不上班，要不我们出去就带上她吧？”虽然自己不是八卦之人，但沈夏也不想他俩一直这样，她想帮他们一把，三哥年纪也不小了，可以谈恋爱了，为了她，三哥连女朋友都没交过，她心里实过意不去，何况连丽丽也是善良的姑娘，她念大学的事情可以另想办法的，反正现在还有一年的时间，她也听说念大学是可以做兼职的。

    “你这是想当红娘了？傻丫头，这些事情三哥心里有数，不用你操心，你安心的刷牙洗脸等吃早餐！”

    “那你等下带不带上她嘛？”

    “带，带，带行了吧？”

    “三哥好帅！”

    沈亮笑着摇摇头，四妹活泼起来多好啊，不必整天板着一张脸，只是四妹的心里阴影还是太大了，他想如果四妹能够天天像这样开朗起来，也许有一天她自己就会忘记了那一切的不愉快。