
    大学的时光总不会因为某些事情而滞留，也不会因为某些事情而改变什么轨迹，似乎每日都过得一如既往。

    他们又即将面临暑假，这是他们第一个大学的暑假，沈夏想着这个暑假她要去看三哥了，大一以来，她很少见三哥了，偶尔会出去找他和连丽丽一起聚聚，她却觉得时光太少，还是以前好，他们住在一起经常可以见面，即使她过了十八岁，三哥还是那样宠溺她，怕她在学校吃不好受委屈，总是帮她买这买那，她说会照顾好自己的，三哥还是不放心，她只好笑笑任由他去。而现在她可不想去当大电灯泡了，他们俩的感情算是稳定了吧，丽丽是个重感情的人，她认定了就无论如何也不会丢下三哥，大概也只有这样的女生才适合三哥吧！

    “小夏，小夏，洋洋喊你去舞蹈室！”一个声音把站在走廊上的沈夏从回忆中拉了回来，沈夏看了一眼来人，是她跟洋洋在这个学校玩得比较好的朋友刘秀秀，刘秀秀是个带眼镜的小女生，她为人比较单纯善良，用洋洋的话来讲，就是邻家小女孩的气质，没有什么心机，所以跟她俩走一起更配，而像张念霞那种系花级别的，跟她俩就不是同一个世界的人，所以交朋友也似乎要讲“门当户对”的。

    “这个丫头又搞什么啊？”虽然心里满是疑惑，但还是跟着秀秀一起去了舞蹈室。

    “洋洋，你又搞什么鬼？”沈夏也是第一次到舞蹈室来，里面的衣服装扮看的她眼花瞭乱，不得不说这舞蹈室真的是像一个造型卖场，各种服饰，各种头饰挂得到处是，比站在里面的人还要多，而此刻的洋洋穿着一套短裙装，脸上抹了粉，头发也盘了起来，完全变了个人，此刻她更像女神，很难让人想像平时那个痞子般的谢洋洋就是她。身上的衣服短的露出了肚脐，额，还别说这丫头的身材倒是不错，露长腿，小蛮腰……只是沈夏一时之间有些接受不了，毕竟她从小生活的沈家大院都是比较封建的地方，虽然读了这么久书，也看过不少这些舞蹈，但自己的好朋友穿这种衣服还是需要些适应期。

    “小夏，你是不是爱上我了？看得这么入神。”沈夏感觉有些黑线，果然某些人一开口就会暴露真相，外表再女神内心还是流氓。

    “你这是要干什么？打扮成这样。”

    “练舞啊，小夏你也赶紧换衣服跟我们一起练，期末考前一周，我们学校跟其它学校联合举办大型篮球赛，而开场舞就是由我们担任！上次联谊赛你因家里有事没去看成，陈西捷都问我几次了，这次可不能再错过了，他可是打进前锋了呢！”谢洋洋不管她反不反对直把她拉进换衣间，她可是冒着很大的风险才把小夏拐来当啦啦队一员的，小夏似乎没什么舞蹈功底，但她们队长说了，只要肯努力，现在开始每天练习，两个月以后的篮球赛开场舞，她肯定也能够成功的，她对小夏还是蛮有信心的，就是不知道她会不会临时退场。

    “你让我也参加跳舞？洋洋，你是不是疯了，看我四肢僵硬，腿骨老化，我能跳个八爪舞就不错了！”沈夏这才意识到自己似乎进入了贼窝，让她跳舞？有没有搞错，她的运动细胞可是为零的。

    “没关系了，我们也不会啊，都是从零开始的，你看你身材这么棒，如果不稍加利用就真的是埋没了！”谢洋洋不管她怎么反对就是给她强换衣服，嘿，脱小夏的衣服她可是最拿手的。

    “你个疯婆子！快住手！”沈夏怎么都不愿意换衣服跟她一起参加舞蹈训练，到时候她出洋相就算了，还要拖累她们这队人，实在不好。

    “你知道我们的队长是谁吗？张念霞！她可是个骄傲的人！她找舞蹈队员也不知道哪里搜来的名单，经过几次筛选就我们六个人留下来了，名单上惟一没见过的人就是你，我说你没有舞蹈功底可能有些困难，可她偏偏狂妄的说，她就喜欢挑战这种的，既然你没有舞蹈功底，她愿意全程培训你，让别人看看她的舞蹈实力！听说她在舞蹈方面特别有天赋，所以学校文艺展出这类的事情全交由她一手负责，而每次的演出连校长都点头赞赏呢！”谢洋洋一脸诚肯的说道，说实话，她对张念霞这个人确实没有什么好感，可是她的舞蹈能力却让她佩服不已，不然她也不会参加这次演出还拉着小夏一起。

    “我真的能行吗？”沈夏还是有些怀疑，毕竟她从来没有接触过舞蹈，而谢洋洋不一样，她从小就练过舞，虽然平时像个疯丫头一样，但她确是很热爱舞蹈的。

    “你要相信张念霞也要相信你自己，她这么有自信，你也不能毁她自信不是，只要按她的方法训练，肯定没问题的。”说话间，谢洋洋已经帮沈夏换好衣服了，还别说，她穿这身衣服挺好看的，她本身是那种瘦弱型的女孩，身上找不出一块多余的赘肉，她保证如果现在她一出场，绝对会亮瞎所有男生的眼，平时穿着这样保守的小夏，一下子变换了风格，令多少男生大饱艳福呀！

    “这衣服好别扭！”沈夏看着自己上上下下，心里别扭的很，她第一次穿这种类型的衣服，感觉怪怪的，她特别不喜欢别人盯着她看的感觉。

    “别提多好看了！瞎想什么呢，人靠衣装啊！你出去问问看大伙好不好看！”谢洋洋拉着她出了换衣间，果然不出所料，在场的人惊讶了起来，这衣服完全像是给她定制的，连张念霞也对她有些意外。

    “你就是沈夏吧？恩，人跟衣服很搭，确实不错，第一步做的很好！”张念霞走了过来跟沈夏打着招呼，边打量着她，她了解沈夏的一些事情，知道她是个自尊心极强的人，所以并没有在她面前表现出一副高高在上的样子。

    “那个，我确实没有跳过舞。”看着张念霞对她这样大方，沈夏反而有些不好意思推拒了，既来之则安之吧，那她就好好的参加这次业余活动好了。

    “没关系，所有的舞蹈动作都是新动作，连我也有许多没有做过的，对于在场的所有人来说都是从零开始！我们只有两个月时间，相信大家一起努力，两个月已经足够，你们有没有信心？”不得不说张念霞还是有些威严的，她扫了一眼在场的六个人大声的问着，她一向很有自信，从不做没把握的事情，对于她而言，这小小的舞蹈动作她还不放在眼里。

    “有！”声音很齐很亮，看得出来在场的人都挺配合她，谢洋洋突然想，如果某一天她发现了，陈西捷对小夏那份特殊的感情还会不会这样对小夏呢？其实谢洋洋早就嗅到了一些苗头，陈西捷每次请她俩出去吃饭或者去哪里玩，他都是以老同学为由，可是实际上他看小夏的眼神总是充满温柔，是不同的感觉，只是他不愿意打破，她当然也不会去说破的，唉，小夏是个感情白痴，她当然看不出来了，可旁观者清，这大概是他俩的缘分考验吧！

    “那很好，接下来我们安排一下时间，我看了大家的课程表，周三下午，周五下午大家都是没有课的，所以我们就规定除了周三下午练三个小时，周五下午练三个小时，周六周日练一天，其余时间就下午练一个小时，这个安排有问题吗？”此刻的张念霞已收起了所有的温和变身成了严厉的教练。

    “没问题！”

    “那很好，那下面我们就开始进行排舞！”

    这是沈夏人生第一次接触舞蹈，她认真地看着她们每个人的动作，似乎都很柔和，只有她是僵硬僵硬的，张念霞也发现了这个问题，于是她过来对她一对一的指导，而沈夏也学得很认真，这让她十分满意，她可是自信满满要将这个从来没有接触过舞蹈的人培训成跳舞高手呢！