
    “小夏，他就是个畜生！搞女人就算了还搞我身边的同学……”张念霞他们走后，谢洋洋还是有些颤抖也显得激动异常，她怎么也没想到孙彩佳居然会跟那个男人扯上关系，他的年龄整整是她的一倍啊！她的眼神变得冷漠变得空洞起来，沈夏望着她，轻轻地拍着她的背安抚着，她说的这些她大概猜到了一点，可这些表情都是第一次从谢洋洋脸上传出来，她有些担心。

    “洋洋，你别想太多了。”

    “小夏你知道吗？其实有时候我很羡慕你，有个视你如命的三哥，有对后知后觉却疼你的父母，而我却从来都只有母亲一个。”谢洋洋沉在痛苦的回忆中，她的父亲是什么时候离开她们的呢？她也不知道，印象中她一直跟母亲相依为命，母亲是个软弱的人，任凭那个男人花言巧语哄骗，她隐约知道母亲跟那个男人是未婚先孕，后来那个男人却丢下了她们母女娶了别人，庆幸母亲却有着坚强的一面咬着牙把她抚养成人。他回来探望过她们，母亲让她喊他父亲，她却把他带来的礼物砸到了他的脸上，父亲？他也配。她之所以努力让自己活得没心没肺就是想让他知道，没有父亲，她一样活得快乐。

    “你别这么说，我们是姐妹，我的亲人也是你的亲人，上次三哥带我们去逛街他不是也说感觉自己多了一个妹妹吗？”沈夏试想着安慰她，她忽然觉得自己能跟她亲近大概是一种惺惺相惜吧，洋洋真是个不简单的姑娘，她的身世比自己还要复杂，她却每天都生活在阳光笑容里，孰知这笑容的背后隐藏着怎样的心酸苦楚，她不像自己那般冷漠，说到底她们都是相同的人，只是掩饰的方式不一样罢了。

    “是啊，我真的很高兴，三哥跟三嫂把我当亲妹妹一样看待，你爸爸妈妈对我也都很热情。说起来我大概知道为什么第一眼就不抗拒跟你做朋友，还记得认识你时，你是个冷漠的女生，可我还是坚持对你死缠烂打，最终跟你成为好姐妹，现在想来我是幸运的，因为我知道你这个人看着冷漠，一旦走心了却是一辈子都在乎的。”谢洋洋抓着沈夏的手，终于笑了笑，这种可以暧昧的关系，真好。

    “是啊，那时候我就在想怎么会有这么难缠的女生，也庆幸你坚持把我当朋友，不然今天也许我们就不会在这里了。”沈夏回想着高中的那些事也有些开心，跟洋洋一起之后，她渐渐的放下了心里的那些黑暗走向了阳光，曾经想过千万次的复仇，现在也已经渐渐的淡去，原来一个人真的可以改变另一个人。

    “也许只有小夏你这样的人才能包容我的这种性格吧。”不然这一路走来所交的朋友到最后只剩下小夏一个人了呢？她们俩在一起也算是一动一静，性格进行了互补吧。

    “你，刚刚怎么会突然这样失控？”沈夏握紧了她的手小心翼翼地问着，她怕她的问题伤害她，又想帮她解开这个心结，她想给她更多的鼓励与支持，可她是个嘴笨的，根本不懂得怎么才能不让她难过。

    “你是说我摔孙彩佳的手机吧？那个手机本来就是属于我的，全国限量版红色系，是那个男人上个月打算送给我的生日礼物，他还真是可笑，以为送个破手机就能换来我喊一声‘父亲’，我拒绝了他，没想到一转眼他就把手机送给了别的女人，这就是他的本性吧。”她清楚的记得上个月那个男人约她出去见面，就是拿出了那部手机说要送给她，庆祝她考上一大，希望能得到她的谅解，也希望听她喊一声父亲，她是个脾气倔强的人，直接告诉他，她从来没有父亲，她父亲已经死了，让他死了这条心，她一辈子也不会喊他的。奔出咖啡馆后，她却听见了自己落泪的声音，拼命地跑也控制不住眼泪的下滑，她觉得自己很犯贱，说好不在乎的却还是会难过。

    “刚刚孙彩佳说手机是她男朋友送的，这……”沈夏顿时有些无语，脑子有些不够用，这事也太诡异了吧？孙彩佳这也太能干了，找个男朋友还找到洋洋爸爸身上去了……而且还没脑的跑来这里炫耀，如果孙彩佳知道了那个男人是洋洋的爸爸她会怎么想呢？还会不会继续跟他在一起呢？

    “对，孙彩佳的男朋友就是我那所谓的父亲谢魁，他也是中大的赞助商之一，如果不是那部手机，我还不知道他俩在一起了。他跟我妈妈是未婚先孕，那时候我妈妈才十七岁不懂事，那个男人也才十七八岁，而因为这件事我妈妈跟我外婆那边的人都断了联系，可没想到那个男人却借口去工作把我们抛弃了，我妈妈靠打临工把我养大，也许是报应吧，他事业有成后娶的老婆却生不出孩子，所以他又重新找回我妈，想把我骗走，这次我妈是说什么也不听他的了，没有把我交给他，后来我长大了才知道自己有这么一位无情无义的父亲，我就告诉自己一定要活得潇洒，一定要让他知道，即使我是个没有父亲的孩子，我一样过得幸福快乐。前段时间听说他老婆生病去世了，只是没想到他这么快就跟孙彩佳勾搭上了，而孙彩佳大概也是看上他的钱吧，听说她已经从职大转去中大了，阴天的篮球赛就是我们学校跟中大联合举办的，中大的啦啦队今天已经到了我们学校，如果她不在中大是没有资格出现在这里的，而她能够转校估计是靠的那个男人吧。”谢洋洋此刻已经平静了下来，诉说着这些似乎与她无关的故事，她从来没有跟谁说过自己这些难以启齿的身世，可她知道小夏是个可以信任的人，说出来之后心里也算舒服了很多，毕竟这些都埋在她心里太久太久。可不管这些事情如何超乎她的想像，她也绝不允许自己去在乎关于那个男人的事情，即使妈妈叫她不要去怨恨他，是的，她没有怨恨，她只是当陌路罢了。

    沈夏安静的听着，她知道洋洋跟她一样，从不稀罕别人的同情与施舍，她之所以把这些告诉她，也不是为了得到她的同情，而是给自己压抑的心情有个宣泄口，她能做的就是静静的陪着她。