
    “你们这戏唱得真不错呢，我差点就错过观场了。”沈夏抬起脚迈进了院子里，这戏也唱到中场了，她没有再旁观的理由，她一进门就冷漠的扫了一眼沈向添一家，她冷眼看人的时候，就是这种大晴天，别人也会感觉凉飕飕，他们虽然知道她总是摆出一张冷脸看他们，但他们一家人竟被她这句话堵得直皱了皱眉，这扫把星出现，肯定没什么好事。

    “四妹，你怎么回来了？你马上就要高考了，怎么不在学校里复习啊？这些事情我们来搞定就好了。”沈亮看着进来的沈夏一脸心疼，因四妹要高考，所以他好一阵子不见她了，现在看来她似乎又瘦了一些，等她高考后一定要好好给她补补，她为了高考已经够忙的了，现在还要抽出时间往家里跑，都是眼前这家人的杰作啊，如果因为他们影响了四妹的高考，他一定也会跟他们拼到底的。

    “是啊，小夏，你马上就要高考了，怎么就回来了呢？我，我只是想让你回个信息的。”看到她的出现，沈向勇感到万分自责了，虽然平时没有怎么关心过她，不过她高考的事情他还是知道的，他还想着等她高考完了，亲自去学校里找她回家，谁知道现在出了这等事，早知道他就不发信息给她了，这样让她分心分神的，这次高考对她来说有多重要他也清楚的很。这是她人生的一大转折点啊，他怎么忍心去打扰了她呢？

    “三哥，父亲，我没事，阴天刚好是学校给我们的休息日，要是我不回来怎么会看的到这场大戏呢？”在看向三哥和自己父亲时，她的眼神总算柔和了许多，再怎么说眼前的这两位还是她最亲的人，她倒要看看这家人是怎么把这场戏唱下去的。沈向勇却听到她这声父亲心里惊起了一丝波澜，这大概是渴望了许久的父女之情吧。他的举动，沈亮也看在了眼里，莫名地有些心酸，这么多年过去了，这个男人也吃了不少苦吧？自己也逆了这么多年，叛了这么多年，或许该考虑接纳他了。

    “小夏啊，听说你要高考了，最近读书怎么样啊？”沈向添自上次误会过她偷钱以后再没有理会过她，他们之间本就没什么联系，现在看见她还是感觉有些理亏，尽是表现出了一副长辈关爱的模样，他不知道他这个样子让沈夏更是反感。

    “我读书好的很呢，不用你们瞎操心，你不是急着要卖沈家大院吗？怎么，看见我回来了，你就不敢了？”沈夏不急不慢地开口道，他们一向视他为扫把星，那她还真就扫把星给他们看了，他们不是最忌讳风水的吗？看中沈家大院七成也有风水在里面，她这个扫把星就是要在这搞破坏，看他们还怎么维护这个风水了。

    “你……”沈向添被她堵得脸色铁青，虽然有准备这个侄女不会说出什么好话，但还是气得不轻。

    “还说自己要高考了，读了这么多年书，还这样跟长辈说话？真不知道你书到底怎么读的，以前就说还小不懂事，现在也有十八岁了吧？说话还是一点礼教也没有，这性格也不知道是像沈家的谁。”对于沈夏这一家，李希娣说话极其尖酸刻薄，从来都不会留一点余地的，在场的人谁听不出她这话里有话，这阴里暗里就说她沈夏可能不是沈家的种。

    “大嫂，你这话什么意思？我一向敬重你是我大嫂，不跟你多做计较，你要是再说这种话，我可不顾什么情面了！”沈向勇愤怒了起来，他一向让着大哥他们，就是不想把这兄弟情断了，知道大嫂的性格，他也忍了，他们三兄弟几乎从小穿一条开档裤长大，以前再苦再累的日子都抱在了一起。他不会忘记那时候，他们过得是什么日子，他们的爸爸是个赌鬼，早就把沈家败得只剩一个空壳了，家具没有一个像样的了，大哥为了不让他们饿肚子，十岁左右就去外面给人扛麻袋，一天就那么一块几毛钱，可大哥却把所有钱都给了他和三弟买吃的玩的，后来还供他和三弟上学，那时候他们的妈妈提出来要卖掉沈家大院，大哥第一个反对，他说就算再苦再累，他也要护住沈家大院。遥远的回忆慢慢地消散而去了，究竟什么时候开始沈家大院家具越来越好，东西越来越多，而他们兄弟之间的关系却渐渐地变得疏远，一直到此刻的场面，沈向勇自己也不清楚，他从来不反抗大哥的原因，大概只有自己知道吧，他不想伤害大哥的心，可更不想看到他们兄弟之间今天这样对质的局面。沈夏兄妹是他的骨血，他心里有数，大嫂这样开口，着实令他愤恨的很。

    “我说的可都是实话！难道说实话也有错了？“

    “我呸！我四妹跟我们像不像，轮不到你来插嘴，你算哪根葱？你以为你的身份在我们这里管用吗？倒是你还说我四妹没礼教，我看你才没礼教，都多大年纪的人了，说话也不经大脑！我还不知道你这算哪门子的长辈呢？怎么上次还没有理清‘家教’这回事，现在又想重新理一遍吗？”沈亮也毫不避讳的顶了回去，反正他也早豁出去了，他们要是欺负四妹，他第一个不让，何况他最看不惯这个嚣张跋扈的女人了，她不是要吵架吗？那就跟她吵个够。

    “够了！长辈没长辈样，小辈也没小辈样，你们这是想干嘛？“沈向添听到沈亮的话甚是不喜，他这个大伯还在这呢，岂能轮到他们这样闹？真是不把他放在眼里。他这一吼，李希娣倒是不作声了，但沈亮他们并不吃他这套。

    “哼，这架子倒是摆得挺像的。“

    “阿亮，你就少说两句吧！“

    “怎么？我一来你们这戏就唱不下去了？不是说要卖院子吗？不是说给我爸重新租一间吗？怎么就没有下文了呢？我还等着看呢！”沈夏语气冷了几分，“不是叫我扫把星吗？我今天就还站在这了，看我是不是真有那本事把沈家大院的风水破坏掉，我不止要站这，我还要看看你们是怎么把我们家人赶出这里然后卖掉院子的。”

    “小夏，你这是在胡闹！你读书也不少了，怎么相信这些迷信之说？而且怎么能跟他们一样顽固呢？现在发展商看中沈家大院是最好的时机，将来谁还会稀罕这个破房子呢？”沈向添真是脑瓜子疼，他在这个家一向说话有份量，偏偏面对这兄妹俩时就一点长辈的气场都没有了。

    “我胡闹？谁从小到大都叫我扫把星的？难道是我父母取的名字不成？不好意思，我是扫把星，我的思想就是这样顽固，我只知道现在沈家大院的说话权在我父亲手里，你们在这站的每一寸土地也是我父亲的。”沈夏也阴白他们并没有跟发展商签合同，而是来这找她父亲，并不是他们真的把他当回事，而是因为沈家大院的地契在他父亲的手上，真是好笑啊，要不是地契在他爸手上，估计他们连问也不会问一声就把院子卖掉了，还在这里说的富丽堂皇。