
    转眼两个月的时间即逝，两个月对于她们几个来说过得实在是太快了，阴天就是篮球赛的开场了，意味着今天是她们最后一次的排练。

    “这两个月谢谢大家的配合，如果你们不配合我方法再好也是白搭，所以我还是要谢谢你们如此信任我，看得出来你们各个都很用心的在排练，阴天就是展示我们成果的时候了，努力了两个月我们都希望得到别人的认可，最重要的是对我们辛苦付出的一个回报，让我们一起加油吧！”张念霞依旧一脸地自信，伸出了自己的手，丝毫不吝啬自己的鼓励，虽然她一直是一副高高在上的模样，但对于自己的队友，她还是有些感情的。她望了一眼沈夏，说实话她挺佩服她的，毕竟她没有一点舞蹈功底，全靠付出比别人多的努力才跟上她们的脚步，她真是个不错的女孩，她也庆幸自己没有看走眼。

    “加油！”她们六人也各自伸出手一起叠在张念霞手上，各个都带着真诚的笑容，从最开始彼此都不认识到现在已经算得上是患难与共的姐妹了。

    沈夏也望了一眼张念霞，两人相视一笑，心照不宣，沈夏有些感动，也庆幸当初自己选择了留下来，张念霞的性格她挺喜欢的，敢爱敢恨，舞蹈上也一点都不藏私，身为队长对她们的训练要求很严厉，身为伙伴对她也是每个动作都手把手的教，她自负却对她们负责到底，她高傲却愿意对她们倾囊相授。

    “哟，真是令人感动的场面啊，就是不知道舞蹈怎么样，金融一大难道就这么缺人吗？什么样的都拉来编舞，我倒是挺期待阴天你们的群魔乱舞表演。”就在她们几个准备进行最后一次彩排时，一道很不合时宜的讽刺声响起，沈夏一听这声音就知道是孙彩佳来了，她抬头望了她一眼，孙彩佳打扮的有些过分妖娆，丝毫没有学生的模样，她感觉有点可惜，大概从来没想过曾经的好友会变成她讨厌的那类人。

    “我还当是谁呢，原来是职大的公交车到了，怎么，在职大那样的三流学校当公交不满足了，想来一大找找场子吗？手下败将！”张念霞地语气丝毫不客气，连眼神也充满了鄙夷，孙彩佳她可不陌生，上次的校园舞蹈大赛就是她跟自己争冠军的，可惜最后自己还是赢了她，她在校的名声也不好，都传她是校园公交车，谁有钱就可以上。虽不知道传言的真假，但对于这类人，她是完全没有好感，甚至可以说瞧不起。

    “哼，上次只是你运气好，阴天的出场舞，我一定不会输给你！”被人叫成公交车她也丝毫不在意，她在意的是把这些人踩在脚下，她看到了队伍里的沈夏跟谢洋洋，偏偏这两个人却选择了无视她，这让她有些恼火。

    “那就阴天见分晓咯！现在麻烦你出去，我们要彩排了，彩排的时候可不希望有阿猫阿狗在场。”身为队长她不想自己的队员受到情绪干扰，显然这孙彩佳是故意过来砸她们场子的，她当然不会跟她客气。

    “你……”孙彩佳被她气到了，准备反击她一番时手机响了，她拿出手机还很得瑟的在她们面前晃了晃，这是今年最新款的限量版手机，全国只有五部，而且一部只有一个颜色，她手中那部是大红色，市价高达将近万元。她想从她们眼中看到羡慕的表情，可惜别人都对她视而不见，唯有谢洋洋瞪大了眼睛盯着她的手机看。

    “你这手机哪来的？”谢洋洋的语气有些愤怒，沈夏觉得有些奇怪，洋洋这是怎么了？她很少有这种表情的。

    “当然是我男朋友送的了，全国限量版，怎么？嫉妒了？”孙彩佳看见谢洋洋这种表情就觉得心里舒坦，谁让她总是胜她一筹呢。

    “孙彩佳，就算是我不要的东西，也轮不到你要！”谢洋洋趁她不备走上前去疯了似的把她的手机抢了直接扔到地上摔成了两半。

    “洋洋！”在场的人有些反应不过来，洋洋这是怎么了？怎么会如此失控？

    “啊！谢洋洋！你疯了吗？！”孙彩佳尖叫了起来，抬手一巴掌甩过去，沈夏反应及时，上前把她的手扣住了，甩了出去并冷漠的看着她，她相信洋洋这样做一定有她的理由。

    “疯的那个人是你！孙彩佳你就这么缺男人吗？你所谓的男朋友都可以当你爸了吧！”谢洋洋眼睛变得通红，怒瞪着孙彩佳，她被瞪的一时有些愣住了，谢洋洋怎么会知道她男朋友是谁？

    “难道谢魁没有告诉你我是谁吗？！那你赶紧滚回去搞搞清楚再来我面前炫耀吧！”谢洋洋双手紧握着，沈夏搂着她的肩感受到她有些颤抖，这个姑娘向来乐观，很少有现在这种情况，大概这中间有什么她不知道的事吧。

    孙彩佳莫名其妙地被摔了手机，心情极度不爽，想闹又想着谢洋洋的话，难道她真的认识那个男人？最后瞪了一眼谢洋洋便离开了。

    “洋洋，你没事吧……”几个姐妹都很担心她，围了上来安慰着谢洋洋。

    “今天大家先回去吧！让洋洋静一静！”张念霞关心的看着谢洋洋，虽然不知道发生什么事了，但她知道现在彩排肯定进行不下去了，只希望阴天能够顺利，时间也不容许她出差错，“洋洋，阴天的演出没关系吧？”

    “放心吧姐妹们，我没事，真的对不起。”

    “没关系的，那我们先回去了，让小夏陪你。”张念霞大方的拍了拍她的肩，然后跟其他人一起走了，她只希望阴天的谢洋洋能够恢复以往的光彩。