
    舒小香站在了沈家大院的门口，抬头仰望着，内心依旧有些迷茫。今天的沈家大门打开着，村里那些她熟悉的人都在进进出出，可以看的出来，这里热闹非凡。

    沈家大院虽然经过了无数岁月的侵蚀，依旧还有它的威严存在。这里曾经是她为他生儿育女的地方，这里曾经是她耗尽青春的地方，她曾经以为这里也是她这辈子的栖居之地了，没想到世事难料，如若不是知道女儿考上了重点大学摆家宴，估计她也不会再出现在这里。

    一滴泪不经意间滑落了下来，眼前的这一切都勾起了她的回忆，往事如烟，回想起当初，他说要娶她之时却遭到了他妈妈的极力反对，理由便是门不当户不对，当时的沈家是镇上有名的人家，这附近村庄几乎没人不知道沈家大院的，只是到了他父辈，坐吃山空，才让沈家埋没了下去。

    他那时候便闹离家出走，最终他妈妈妥协了让她进了沈家大门，可她从来没有得到过婆婆的正眼相看，从她进门开始就受到了冷落，她的大嫂娘家也算是个有头有脸的，所以她婆婆的偏心就可想而知了，她嫁给他就分到了沈家大院两间偏房，连正门大厅也极少让进，这些她也未曾计较过。

    她生沈亮之时她的婆婆也未曾来看过一眼，她还是找的自己亲妈过来侍候她坐月子的，因为如此，他们兄妹二人也从小就受尽了冷落，似乎他不是她的亲孙子。

    直至后来沈夏的出生刚好赶上他父亲大病去世，于是沈夏就成众矢之的的扫把星，一出生就带着不详，那个狠心的婆婆几乎要把沈夏送走，是她跪着求了好久才留下了沈夏，她原以为自己只要对沈夏冷淡点，只要她在自己身边健康成长就好，他们就不会为难她，可是他大哥一家似乎从没有打算让他们好过，从小大哥的儿子就喜欢欺负沈亮兄妹，那时她是看在眼里的，可是她不能帮他们兄妹说话，甚至还要奉承着她那位所谓的大嫂，只希望她不提送走沈夏。

    她想如果她帮着他们兄妹俩的话，估计他们就会越变本加厉，甚至又会吵着要把沈夏送走，所以她不敢。

    她只能偷偷地躲起来哭泣，然后夜里才敢偷偷的抱抱他们，是啊，她是个多么懦弱的女人，连自己的儿女都保护不了，怪不得儿女都跟她不亲。

    幸而他们兄妹俩互爱互助，健康成长了，如今女儿还争气地考上了重点大学，她的心里总算得到了些安慰。

    舒小香轻轻地擦去了眼角的液体，叹了一声。现在回头想想，那时候对于这一切，她都能忍受，感觉这些苦都不算什么，因为那时候他把她疼在了心尖里，他也一直对她都很好，即使家里人再为难她，他总是温柔向她，就算当初娶她时，所有人都反对，他却依旧坚持。

    大概那便是年轻的模样吧！也只能怪自己太年轻抱的希望太大，看不清这些世事，一直觉得那样这辈子就值了。

    什么时候开始他们之间就开始变了呢？也许是沈夏出生以后吧，刚开始所有人都说她是扫把星，他会很生气地反驳着，后来的后来，连他也开始慢慢相信女儿是扫把星了，他做生意连连失利，亏本亏的一身债，她帮人家做短工帮他一点一点把债还清，他还是不知足，看着他因为失意失败而变得嗜酒又好赌，她的心里几乎在滴血，他甚至也开始说他们的女儿是扫把星，从她出生以后他的日子就没有好过。

    她也慢慢地麻木了，就那样熬着日子。她不阴白以前他妈妈处处压着他们，都能从那样艰难的日子里挺过来，他妈妈过世后，他们反而吵架越来越多了。

    唉，这也许就是她的命吧，自己的亲妈也走得早，娘家那边有个哥哥，却不常往来，离开沈家后她突然有种不知去向的感觉，对儿女的牵挂她又何尝减少过呢，她最终去了女儿上学的那个城市，在一家酒楼打工，她想离自己儿女近一点，至少可以去她学校看看她，即使她再冷淡也好，她还能看见她过得好不好。

    如今她也好不容易坐到了部长的位置，也有人问过她想不想再婚，她微笑着拒绝了，她已经对婚姻死心了，有过一次破裂便怕了，她不想再经历第二次的失败，何况自己也不是当初的小姑娘了。

    她现在一身的心思都放在儿女身上，自己的儿子一直不肯见自己，女儿见了自己却像个陌生人一样冷淡，她的心何尝不疼呢。

    好在女儿高考后她去找了她，没想到这次见到她似乎没有以前的冷淡了，眼神里多了几份温和，还主动抱了她，那个怀抱让她久久不能忘怀，她感觉那一刻是她活这么久以来最开心的一刻，所有的时光都比不上这一瞬间。

    以前所有的一切也都变得值了，她甚至想，如果女儿可以一辈子这样抱着她多好啊，就算让她少活几年也无怨无悔。

    后来女儿还主动跟她一起去附近逛了逛，还谈起了学习和生活上的一些琐事，那天她几乎是在喜悦中度过的，这么久以来的努力总算没有白费，女儿真的愿意靠近她了，自沈夏懂事以来，这是她们之间第一次真正地像一对母女。

    而她今天会来沈家，也是因为女儿告诉她，她考上了大学父亲要帮她办家宴希望母亲可以到场，还有三哥也会带女朋友回家，她当然希望连丽丽可以见到母亲的面，大概那样才是完整的吧。

    她看着女儿好久，难以置信女儿会邀请她，虽然她极不想回沈家，也不想看见那个人，可是女儿都已经开口了，即使她对沈家再反感再有意见，看在女儿的面子上那一切也将变得那样渺小了，那一切都不及女儿重要，她也只是单纯的想跟儿女团聚，还想见见自己未来的儿媳妇，不知道人怎么样，阿亮从小到大就吃了不少苦，她自然也想他身边有个贴心的人照顾着。

    也不知道儿子会不会像女儿那样原谅她，如果儿子不再对她避而不见的话，那她这辈子才是真值了。

    收起了心绪，舒小香便向沈家大院里走去。