
    陈西捷一直在宿舍跟他们对峙着，最终还是战胜了自己的懦弱，他决定要去找沈夏问个清楚，是不是真的在跟别人谈恋爱，如果是，他还想要跟她说，现在是高中时期，不能因为恋爱影响了学习，如果不是，那他也会告诉她，高中时期最好不要谈恋爱。他也不确定沈夏会不会理他，但他还是幻想了许多个与她面对面说话的场景。他想如果这是真的话，他，他一定也不会难过的！他也要争取做她的朋友然后默默地守护着她，可是他真的不会难过吗？虽然自己有时候也觉得自己很懦弱，连自己都护不了如何去护她呢？相反有时候还是她在无意间护了他，他的这些想法是多么地可笑啊，可他又真的很想走近她的内心世界去倾听她的一切。其实他的心理一直都是很矛盾的，一方面害怕沈夏被别人骗了，一方面又希望那个男人不是真的喜欢她，她也不是真的喜欢那个男人的。犹豫了许久，他没有再理会宿舍的那几个人，选择了独自去找沈夏。

    在路上他碰见了赵小萝，她一个人正坐在乒乓球台上边吃雪糕边哼着不知名的小曲，习惯性地自娱自乐，她还是那样粗鲁的动作，穿着裙子也完全不顾形象的坐姿，但她却是那样的没心没肺，对他也是无话不谈，两肋插刀。她的快乐很容易感染周身的人，只要不是把她惹了的，她总能跟别人交上朋友，而她却是陈西捷目前为止惟一的一个朋友。她跟沈夏相比，两个人简直就是两个不同的世界，赵小萝的世界是那样地简单温暖，而沈夏的世界却是充满了迷雾重重。

    赵小萝也看见了陈西捷从对面走过来，似乎一副心事重重的样子，便咬着雪糕棍从乒乓球台跳了下来，走到了他面前堵住了他的去路，直视他的眼睛，问他要去干嘛。陈西捷看着赵小萝有些心慌意乱了起来，下意识地扶了扶自己的眼镜，把目光移了移，让自己不去直视她。他从来没有对她说过谎，也从来没有对她有过秘密，因为他俩从小就是很要好的朋友，有什么都会彼此分享，包括所有的秘密。可是这一次，他却想瞒着她了，他想自己大概是真的喜欢上沈夏了吧，她的一举一动，他都那么在意，那么用心去观察，这也许真的就是喜欢的感觉吧，那种感觉他说不出来，只是有些淡淡的苦涩加甜蜜。可是他又不敢承认，也不敢告诉任何人，包括赵小萝。

    只可惜他还是不太会说谎，因为对方是赵小萝，所以他有些心虚，一直不敢看她，口吃了半天才编出谎话骗她，说自己要去外面买点东西。赵小萝是跟他从小一起长大的人，对于他这么蹩脚的说谎她又怎么会不知道呢？只是她并没有当面拆穿他，她想他这么个大男孩了，大概是想做点什么不想让她知道的事情吧！只要不是被人欺负，她便觉得没什么，她也从没想过他会喜欢上别人，她以为他们俩这辈子注定是会在一起的，因为他们俩的感情从小就有了的，更何况他除了她之外一个朋友也没有，更何况是喜欢别人这种事情。于是她选择了相信他，打消了跟他一起出去的念头，没有再盘问下去，嘱咐他自己要小心点，因为校外有许多不长眼睛的人，她怕他又受欺负。陈西捷点头答应她之后便逃命似地离开了，对着赵小萝，他连说谎也感觉是一种深深地罪恶。

    离开学校后，他转遍了学校周围的小餐馆也没找到沈夏，最后终于在离学校有小段距离的一家不起眼的餐厅看见她，那家餐厅的生意不是很好，只有寥寥的几桌，所以环境也算安静。她果然是跟一个陌生的男人坐在了一起呢，那个陌生的男人看上去比他们要大上好几岁，看他的打扮连他都不如，沈夏怎么会跟他在一起呢？可他俩却是挨着坐的，他们选了靠窗的位置，所以他躲在餐馆后面的一棵大树下不敢靠的太近，而他这个位置也刚好可以看见他俩的一举一动，而他俩未必能看见他。

    陈西捷看见沈夏的那一刹那，整个人都呆住了，他看见沈夏跟那个男人在一起有说有笑，他以为自己眼花了，摘下眼镜使劲揉揉眼睛，还是没错，她在笑，而且是很开心地发自内心无拘无束的笑，原来她也会笑，还笑的这么好看，脸颊两边透着浅浅的酒窝，她笑起来的时候眼神也变得不是那么可怕。可为什么他认识她这么久以来，却从没见过她脸上有任何表情呢？为什么她阴阴笑的这么好看却不愿意对着别人笑呢？想到这里，陈西捷又有些难过了，他从来没想过自己会在这样的某一天里看见沈夏这样灿烂的笑容，可是她的笑容却不是因为他而露，她的笑容也不是属于他的，他之所以看见也全是偷来的。他有点嫉妒那个男人了，可以这样跟她挨着吃饭，可以这么近距离地看着她笑….那个男人对她来说，大概真的很重要吧？不然她怎么会在他面前笑的这么开心呢？不然她怎么会在他面前放下那一副冷若冰霜的面孔呢？而那个男人还宠溺的给她夹着菜，帮她擦拭嘴角粘着的饭粒，而她也没有反抗或者生气，还很幸福的享受着这一切。他可是记得很清楚，别人碰一下她或者她的东西，她都会用凌厉的眼神瞪着别人，直到别人道歉甚至远离她几尺。可现在他看见的却是完全不一样的沈夏，她的身上到底藏着什么样的秘密呢？让原本属于花季雨季的她收起了那样美好的笑容，用一副生人勿近的模样来伪装着自己呢？他似乎对她不止是兴趣，吸引这么简单了，而是另一个不肯轻易去解剖的词。

    很很多很多年以后，陈西捷每次抬起头仰望天空时，总会一直在想，那天上的云彩不就是他第一次见沈夏那副未被任何乌云掩盖过的笑容吗？如果那一天，他没有看见沈夏的那个笑容，他是不是就不会确定自己是真的爱上了她呢？是不是就不会想着以后一定要由自己来负责让沈夏展现出那个灿烂的笑容呢？是不是就不会觉得她就是自己生命中最爱的那个人，而把所有的一切都压在她身上再也离不开眼呢？是不是就不会因为想保护她而努力改变自己的懦弱性格，让自己变强起来，好让她有个安全感呢？是不是也就不会出现在告白失败了无数次以后依旧苦苦守候等待她十年呢？