
    舒小香的出现让众人都感到特别意外，刚刚还在吃饭喝酒吆喝的人，一下子安静了下来，都统一地望着她，这些人都是本村的，对于舒小香他们当然熟悉了，只是不曾想过她会在这个时候回来，不过想想也是，小夏也是她的女儿回来也是应该的，只是这时候的场面气氛显得有些尴尬。

    “阿，阿香......”同村的一位大婶看着她有些不太适应，说话也结巴了起来。

    沈向勇看着她，也愣住了，心里有些抖了抖，甚至不敢相信自己的眼睛，许久不见，她的脸上涂了些胭脂水粉，看上去似乎比以前年轻了些，但脸色也憔悴了许多，她真的回来了？那个他的枕边人，虽然他们离婚了，可这一年的时间里他经常在不断地反思着这一切，后悔自己当初的冲动，后悔跟她离婚，后悔自己没有好好对她，这么多年自己一事无成，她却不曾离去过，这次只怕是自己出言伤害了她，才会让她失望而去吧！此刻她站在这里，纵使自己心里有千言万语却一句也开不了口。

    “妈......”沈亮放下手中的碗筷，站了起来涩着喉咙开口说道“你回来了？”不知道为何，沈亮这么久以来一直不肯见她，一直不肯接受她，而如今看见她时却什么怨也没有了，甚至有些心疼，大概他的心里早就不排挤她了，只是有些芥蒂，而这便是母子之情吧，哪有一世仇呢。

    “阿亮......”舒小香听到儿子叫他，表现的也有些激动，直直地看着他，眼泪又有些忍不住地滑落了出来，这么久没见儿子了，他似乎又成熟了不少，比起以前瘦瘦小小的个子，现在已经魁梧了许多，也壮实了许多。他在外面吃了这么多苦，早就学会担起自己的责任了吧！舒小香有些心酸，自己儿子在外面吃的苦大概不是她能想像的到的，也怪她这个做母亲的没有尽好自己的责任。现在听说他连女朋友都有了，而此刻他就在自己的眼前喊着她，她感觉自己就像在做梦一样。

    “好久不见了，你憔悴了许多。”沈亮有些动容，对于母亲，他以前是有怨的，也许时间久了，他的想法随着经历而变了，偶尔也会想她会念她，那些怨早就被冲淡了，他很久就开始想跟她一起吃顿饭了，只是，他不知如何去开口。

    “你们都长大了，母亲自然就老了。”舒小香尽力让自己微笑起来，儿子还在关心她，虽然只是浅浅地一句，却已足够温暖她的心怀。

    “母亲，来这边坐。”沈夏也站了起来，转身去为她添了一副碗筷，空了个位子让她坐下，舒小香对着女儿笑着点了点头，她的女儿果然是令她惊喜的，她从未想过，她的女儿会有这么出色的一天。沈夏也对她笑了笑，她是沈夏叫回来的，她自然不会冷脸对她，其实她也跟三哥提过了，有些事情过了这么久，她也不想看着父母这样天各一方，能重新组回一个家庭也是一个不错的选择吧，她看了看父亲，他的眼里有着许多复杂的情绪，他大概没想到母亲还会回来这里吧，毕竟以前这里也让她如此失望。

    “阿香......”沈向勇眼睛未曾离开过舒小香，有些哽咽，“你，在外面还好吗？”此时他甚至不知道该如何表达自己的心情，想了一大堆，最终还是挑最简单的说出口。

    “嗯，我还好，你们呢？”舒小香以为自己对他死心了，可此刻却掩饰不住自己的内心澎湃，他们曾经是夫妻，曾经也恩爱过，唉，离开沈家的这些时间她已经习惯了孤独，也习惯了自己一个人，现在的他对她而言就跟其他人差不多，只是一个同村的吧。

    “都好，都好。”沈向勇有些傻笑着，他多么想告诉她，他一直在想着她能够回来沈家，他多么想告诉她，他们的下半生要好好一起过。只是这些话，他又岂能在这种场面开得了口。

    “那就好，大家都不用紧张的，随便吃喝，今天是我女儿的升学宴，谢谢大家的捧场！我女儿是个性子比较冷的人，有得罪之处还望大家能够包涵一些。”舒小香尽量压了自己内心的情绪举着酒杯对在场的人说道，她的女儿她心里清楚，虽然这里有些人她也不喜欢，但俗话说远亲不如近邻，她也不想女儿把他们得罪的太厉害，往后他们兄妹俩估计还要经常回来这里的呢。

    “阿亮妈，你这话就说严重了，大家都是同个村的，互相照应是应该的，再说小夏那是冷静，不冷静她能有今天的成绩吗？大伙说是不是？”一位同村的年长者也站了起来笑着打了圆场。

    “是的！是的！我们还想我们家的娃跟着小夏学习学习呢！”

    “小夏这也是实在的性子，不像别人那样只会口花花。”有人开了口，众人又活跃了起来，气氛总算回到了刚才。

    “谢谢你们的理解，大家都不要站着了，坐下来吃饭啊！阿亮，你不介绍你女朋友给妈认识？”舒小香招呼着众人坐下，便转身笑着问沈亮，看儿媳妇那可是头等大事，她早就想开口了，只是要面对众人，才一直忍到了现在。

    “我，我，我这就介绍。”沈亮不好意思的挠了挠头，把连丽丽拉到了母亲的面前，他实在是太久不见母亲了，才有些激动忘了这事，“她叫连丽丽，家是东北的。”连丽丽也有些不好意思的问候着舒小香，她一直都在发愣，没想到自己未来婆婆还是个这么年轻的大美人，怪不得小夏长得这么标致呢。

    “好好好，不知小连你家里还有些什么人呢？你跟阿亮在一起，家里人知道不？他们有什么意见没？”舒小香担心自己儿子未来的幸福，看着连丽丽就问了一堆问题，连丽丽也理解她，这是每个当母亲的都会考虑的，就像当初她告诉家里她拍拖的时候，父母也一直问阿亮的情况，现在她自然不会回避她的问题。

    “我家里父母健在，还有一个弟弟，之前已经把我跟阿亮的事情告诉他们了，我父母也问了些情况，后面便说这事全由我做主。”

    “那便是好！我今天回来一是为了小夏，二也是为了见见你，如果你选了阿亮，就好好跟他在一起，他是个苦命的孩子。”舒小香说着便从包里拿出一只翡翠镯子，给她带在了手上，连丽丽去逛街时在柜台曾经看过这个样式的镯子，价格不菲，她连忙推脱着，“阿姨，这个太贵重了，我不能收！”

    “傻孩子，这是给我儿媳妇的见面礼哪有不收的道理？除非你不想当我儿媳妇！”一句话就把连丽丽堵了，不过她还是看了看沈亮。

    “既然是妈妈送的，你就收下吧！谢谢妈了！”沈亮安抚着连丽丽，看了看母亲，对于她的此举也有些意外，不过他还是感动她说的那些，她也跟父亲一样，内心都在牵挂着他们兄妹吧！

    “还有一只是送给小夏你的，祝我女儿越长越漂亮，学业也越来越好！”舒小香高兴地牵过沈夏的手，也为她带上了一个相似的镯子，沈夏被她逗得笑了起来，原来她妈妈是这么幽默的人。

    “谢谢妈妈了！您这么漂亮，我自然不会差的。”沈夏也开着玩笑，舒小香把女儿搂进了怀里，她多么希望她可以每时每刻都能搂着女儿，只是她长大了有自己的事情要做，自己怎能绊住她呢？能贪来这一时半刻已经是最大的奢望了。