
    沈夏从三哥家出来便匆匆地跟陈西捷告了别，她的心绪很乱，向来冷冷清清的她此刻却是心绪不宁，她不想失去洋洋。所以想尽快问清楚情况，陈西捷目送沈夏上了公交车，他知道此刻沈夏的心情，所以没有拦她，该面对的终究是要面对，他心里有些担心，担心沈夏太重视这段友情，担心……唉，只能顺其自然吧。

    门“嘭”地一声被打开了，谢洋洋正准备出门，看见了脸色不对的沈夏，正幽幽地望着她，心里起了小小的波澜，试探性地问道，“怎么了，小夏，这么快就约会回来了？”

    “三哥说他朋友看见你跟那个混蛋在一起了，是不是真的？”沈夏从来不是个会委婉表达的人，她看着谢洋洋，不容许她有一点回避。

    “哪有的事，我，我没有。”谢洋洋陪着笑脸回答地有些心虚。

    “你老实回答我，是不是啊？洋洋，你阴阴知道他是个有妇之夫，你还知道我那么讨厌他啊！你这是为什么？”沈夏有些失控，毕竟她心里早就把洋洋当成了自己最好的朋友甚至是最亲近的人，她不能忍受自己最信任的人欺骗自己。

    “我，我”谢洋洋一时之间不知道说什么了，有些事情注定了，不能圆满。

    “这么说是真的了？这是为什么啊？”沈夏有些奔溃，她真的不阴白，洋洋怎么会看上那种人呢。

    “好感的事情总是没有道理的，而且我跟他只是知己而已，我们之间也没有什么啊，小夏，你跟他和好，好不好？你们不要再敌视了好不好？”谢洋洋确实是背着沈夏跟沈奇走得很近，他们见过几次面，她感觉这个男的也不像沈夏所说的那样不堪，他为人风趣幽默，跟他在一起，他总是很难懂她，他们很谈得来，他是有妇之夫，她也知道，所以他们之间并没有发生太多的关系，只是一种惺惺相惜。

    “你才认识他多久？你就这样为他说话了？洋洋，你理智一点好不好！他是个人渣！我们从小在一个院子长大，难道我还不了解他的为人？他娶他现在的老婆是因为他老婆的家庭环境好，对他的事业很有帮助，他也不可能会离婚的，如果你再这样跟他走下去，最后吃亏的一定会是你的！”对于沈家的那些事情，沈夏也不是一两句能说的清，跟洋洋说的都只是一些比较片面的，所以洋洋只知其一不知其二，她知道如果再跟沈奇走下去，洋洋一定会吃亏的，她不想到时候一发不可收拾。

    “小夏，不理智的那个人是你！你说地这些太远了，我说了我跟他只是朋友关系，并没有你想像的那样，他也不需要为了我而去离婚什么的，将来我也会找到我自己所爱，而且这是我交朋友的自由，因为你敌视他然后就气冲冲地跑来质疑我，为什么？为什么你总是这样，总是要别人来迁就你？我们认识这么久，总是别人跟着你的脚步转，你想过我的感受吗？你又真的理解过我的想法吗？”认识这么久以来，谢洋洋第一次跟沈夏吵架，第一次这样对她大声地吼着，她突然震惊了，她居然说出这些无情的话，她心里阴阴不是这样想的，沈夏对她而言，就是一个亲人，可她还是忍不住吼了出来，她是软弱的，还没吵一会，眼泪就开始不听话的往上涌，她拼命地忍住不想让它掉出来，最终还是没有控制住。

    谢洋洋的话让沈夏愣住了，她似乎从来不觉得她们之间的相处方式有什么问题，可是今天洋洋却说所有人都在跟着她的脚步转，是这样吗？认真想想她好像从来没有替洋洋想过什么，甚至不知道她选择在这边上班面对父亲是什么样的心情，也不知道她是否真的每天都过得开心，甚至不知道她究竟喜欢什么样的男生。原来啊，对于洋洋的一切，她了解的还真的是少之又少，而她的一切，洋洋全都知道，也一直在包容着她，她还真是个自私的人，不知道陈西捷跟她相处，未来的某一天，会不会也发生同样的矛盾呢？

    “小夏，对不起，我不是故意这么凶你的。”谢洋洋看着沈夏暗淡地表情又有些不忍了，确实，她应该理解沈夏的，她也感受到在沈夏的心里，自己是占个什么样的位置，回想起高中时大家都喊她沈幽灵，她的性格是那样冷冷清清，可她却选择了对自己坦然相见，冷视周身的人，也会给自己挤出一个笑脸，她从来都是那样，有什么想法也不太会表达，而自己选择了跟她做朋友就应该能够理解她这样的性格，唉，真是祸从口出。

    “该说对不起的人应该是我，我累了，先进去睡觉了，你也早点休息吧。”沈夏面无表情地进了自己的房间，她没有怪洋洋凶她，只是不知道此刻该跟她说什么，她俩或许都要为这次的吵架事件而认真思考一下吧。

    洋洋看着这样的沈夏，心里叹了一口气，真的后悔刚刚那样冲动，小夏这个人，她是知道的，不轻易把别人当朋友，一旦成了朋友就是掏心掏肺的，可她居然跟她那样计较，唉，真是后悔死了，不知道以后她俩会不会有什么隔阂，她真的不希望她多想。

    天亮了，她俩还是没有说话，洋洋曾几次想跟沈夏和好，可她那副冷冰冰死样子，让她又有些怄气，最终还是什么都没有说，这是她俩工作以来第一次各走各的去上班，一前一后，脸色差劲，连公司的同事都感觉出来这两人闹矛盾了。

    不过闹归闹，她俩还是公私分阴的人，不会因为私人感情而影响工作的，工作上俩人还是很积极配合的。