
    洋洋百无聊赖之际把这些话题一一说给沈夏听，沈夏端着水杯在一旁静静地听着，倒是没有什么多大表情，只是动了几下，心里挺佩服赵小萝的，从高中的时候跟她有过点小交集，就觉得她是个不错的女生，她的一切都是真性情，从不做作，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，向来分阴的很。如今她找到了自己的归宿，她也是真心祝福她。

    “这个赵小萝还真是个女英雄，向来说一不二。”洋洋也佩服她这样的人，同一个高中出来的，她的事情她也听过一些，也毫不吝啬自己的祝福。

    “是啊，她还是找到了自己的好归宿，听说她的未婚夫对她很好，希望她一直幸福。”

    “小夏，你是不是有愧疚感？把人家心心念念的青梅竹马抢走了。”

    “咳咳咳…..”沈夏被水呛了一下，白了谢洋洋一眼，“我并没有什么愧疚感，感情这种事本来就是很难说清楚的，对了，你最近总是神神秘秘的，是不是交了新男朋友啊？赶紧带出来我们见见。”虽然小夏对感情这种事比较迟钝，但自从跟陈西捷交往之后还是有些敏感了，她感觉洋洋一定也交新男朋友了。

    “嘿，还不是时候，还不是时候。”洋洋心里一紧，连忙打哈哈着忽悠过去，刚好沈夏的手机响了，她舒了一口气。如若她知道了真相，会不会跟她翻脸呢？大概会吧，想想就有些可怕，可自己要怎么跟她解释呢？

    “喂，三哥喊我带上阿捷一起去吃个饭，你是自己在家呢，还是跟我一起去吃饭啊？”

    “本来呢，去三哥家吃饭，我也要去的，奈何啊，一个个都是有家室的，我就不参与你们这个家庭之约了，你去吧，不用管我了，哼，果然是自从有了对象之后便忘了闺蜜，活生生的重色轻友。”

    “那我带点吃的弥补一下你受伤的心灵吧。”

    “别以为那点吃的就能打发了我……我要麻辣串臭豆腐小丸子鸡蛋饼，总之你自己看着办啊。”

    “放心一定买回来堵住你的嘴，那我先走了。”……

    “四妹工作之后整个人成熟了不少，他跟小陈在一起，我算是放心的，平时大家工作也比较忙我们见面也比较少，现在有空，都约出来吃个饭，只是辛苦你啦，老婆。”沈亮在一旁忙着准备饭菜，大概有几个月时间没见四妹了吧，她工作之后空闲时间也比较少了，最近听说她谈恋爱了，对象是小陈，他以为林凯峰那小子能赶上，没想到还是迟了一步，小陈也好，这个人他还算是比较放心的。

    “傻瓜，哪有什么辛苦，我也很久没见四妹了，甚是想念她，知道她工作稳定了，你也可以放心了吧，我们呀，一定会好起来的。”连丽丽觉得自己是幸福的，身边这个男人对她很好，虽然他的家庭有点复杂，他身上的负担很重，但他从未松懈过对自己的爱，现在她只想给他生一个小宝宝，之前因为他们住所问题，一直没敢准备，现在换了环境，他们已经开始准备要孩子了。

    “是啊，现在就差一个小家伙了。”沈亮摸着连丽丽的肚子，过往的一切都雨过天睛了，现在只盼着自己能有一个娃娃了。

    “三哥三嫂，我们来了。”陈西捷提着一大袋东西进来，看着恩爱的三哥三嫂，有些羡慕了，他跟小夏估计还有段很长的路才能结婚，他倒是想快一点结婚啊，算算他们已经认识七年了，只是身边的小夏太不给力了，他又不能催她。

    “你这三哥三嫂叫得还挺顺溜的。”小夏打趣着他，她很感激他的理解与包容，他知道她担忧的事情太多，所以一直默默地支持着她，而且每次来三哥这里，他总是想得比她周到。

    “你们俩来了啊，快坐，菜一会就好了。”

    “哈哈，看着你们俩，又想起以前的我们了，时间过得真快呀，转眼我家四妹都成大姑娘了，都快要嫁人了。”沈亮看着自己的四妹，她真的长大了，不像以前那般冷漠，总算有了自己的色彩，他真的很欣慰。

    “三哥，你又取笑我了，小心我揍你！”

    “好了，好了，不说这些啦，免得你又不好意思了，你最近工作还顺利吗？”沈亮笑着转移了话题，这个四妹呀，就是脸皮薄，一说就脸红。

    “还行啊，最近我和洋洋在学公司的审计，老板准备把公司的财务报表交给我们接手。”有时候关系这玩意还是挺好用的，当然也得她们有自己的能力，上班了半年，洋洋他老爸就准备让她俩接管公司的所有财政，大概是想以后洋洋能接管他的公司吧，而培养沈夏也是为了帮忙分担洋洋的压力吧，他为了跟洋洋和好，跟其他女人都断了关系，看来这个老爸也是认真的了。

    “那还真是不错，看来老板对你俩挺上心的，相信我四妹一定能做好的，三哥看好你哦。”洋洋的家庭关系，沈亮也是知道的，只是人家的家事他也不会去议论，他只要四妹过得好。

    “小夏的工作能力很棒的。”对于沈夏的工作能力，陈西捷也是见识了的，他也一直在努力，以前在学校他的学习要比小夏落后一点，工作他可不希望自己还落后。

    “对了，洋洋怎么没跟着一起来？”

    “她说她孤家寡人，不好意思来。”

    “哈哈，那就让她赶紧找一个，说到这里，四妹，我听说了一个事。”沈亮坐了下来，表情有些严肃，这件事情如果是真的，对四妹来说真的是一个很大的打击。

    “什么事啊，一下子这么严肃。”

    “我的朋友在酒吧，曾看到洋洋跟沈奇在一起出现过…”

    “这不可能的，三哥，你朋友看错了吧，洋洋怎么会跟那混蛋在一起呢？她又不是不知道我有多讨厌他，而且，他也结婚了呀。”沈夏一下子从坐位上站了起来，这个消息对她来说果真晴天霹雳，洋洋是她最好的朋友，怎么会跟她的最讨厌的人在一起呢。

    “你先别激动，也许是我朋友看错人了，毕竟他也只是在我的婚礼场上看过洋洋一眼，我的意思是，你先假装不知道，然后问问洋洋最近有没有交男朋友，最好先确定一下，免得你误会了洋洋。”沈亮最担心的就是四妹的性格，如果洋洋的事情是真的，她肯定会接受不了的，毕竟洋洋对她来说，比亲姐妹还要亲了。

    “是啊是啊，小夏，我们来三哥这里是为了吃饭，暂时先不要这些影响了心情吃饭，好吗？”陈西捷也是很了解她的性格，他生怕她会扔了饭碗就跑回去质问洋洋。

    “四妹，好不容易过来这里一趟，你就先不要想这些事情了好吗？快来尝尝三嫂做的菜，你想啊，你跟洋洋认识这么久了，她是个藏不住事的人，如果真有这事，她不早就漏嘴了吗？你就不要想太多了。”

    “谢谢你们，我会好好问她的。”面前的亲人，让她再次坐了下来，她不能总让他们担心她，只是这一顿饭，她吃的再没什么心思。