
    冬季要来临了，外面的天气似乎在变冷，一年四季呵，就是如此不停的交替着，犹如人生岁月吧，一直在不停的变换，谁也回不到昨天，谁也留不住今天，谁也抵不住明天。

    谢洋洋百无聊赖地窝在沙发上玩平板，室内的温度让她没有感到有什么变化，抬头望了一眼窗外，风很大，吹得小区的树疯狂地摇摆。她这几天的心情不错，一切都想开了，也许是因为上次跟沈夏他们一起去写生让她感叹了一番人生，沈英的身世她也知道了不少，沈英能够明白这些，她更应该看透这些，从而她觉得她的生活应该是一片大好光明，不能再浪费在如此小节的事情上。

    今天是他们公司的休息日，沈夏那家伙自然丢下她去跟陈西捷约会了，重色轻友也不是第一次了。她做了一个决定，给那个人发了一条短信，不管如何，今天都要跟他讲清楚这一切，要划清楚这一切，她不管他抱着什么心理跟她相识相知，带有如此目的性的朋友，她并不想要。他回复了，约她去西山酒吧，他们经常去玩的地方，最后一次相约，便告别这段相识的日子，从此不再有任何瓜葛。

    谢洋洋也不是第一次来这里了，不知道为什么这次来居然有些令她非常不舒服，灯红酒绿让她有些花眼，也许是因为那个人的缘故吧，她想，以后她都不会再踏入这个地方了。

    “你来了。”谢洋洋走到他俩以前一直所在的位置，沈奇没有抬头看她，淡淡地说了一句，便独自喝起了酒，他面前的桌子上还摆放着几个空酒瓶，明显喝了不少，他的心情也是无比的复杂，虽然说他对这些小妹妹不感兴趣，当初也只是心血来潮想戏弄她一番，可后面他觉得跟她还算投缘，便也不计较跟她做了朋友，不料还是因为这些事被岳仗骂了一顿，自己现在的公司能做到这样的成绩，可少不了老仗人的帮助，他是万万不能得罪于他的，可他老婆并不理解自己，他说了对她没兴趣，只是普通的朋友关系，可她完全不信，还背着他去把事情闹大了，她终究还是约他出来，他也猜到了她此行的目的，无非是跟他划清关系。

    “是啊，我还以为我们可以一直成为好朋友。”谢洋洋也没理会他，拿起了空酒杯给自己倒满了酒，一饮而下，有些事情，总是不能踩界的，她跟于承承这样说过，她自己也应该明白。

    “你还是相信了沈夏那小贱人的话，要跟我划清界线，根本没信过我，不是吗？”沈奇终于望向了她，他还是低估了她跟沈夏的友情吧。

    “你闭嘴，你自己说你靠近我，还不是想利用我去打击小夏，我告诉你，沈奇，我最讨厌别人这样有目的性的靠近我。”谢洋洋火爆的脾气一下子便激上来了，没有人可以在她面前称小夏为小贱人，她也不会允许别人这样诋毁小夏。

    “谢洋洋，你是脑袋抽了吗？你说我有目的性，跟你认识这么久，我对你有做过越轨之事吗？我有踩过你的底线吗？我一直只是把你当做朋友而已，你却这样看我？行啊，咱俩以后谁也不认识谁！”沈奇提高了分贝，猛地给自己灌了一口酒，他突然有些不甘心了，也不知道不甘心什么，就是不想这样结束吧。

    “我们的认识也是你计划好的吧？三哥结婚那天，你故意引起我的注意，然后让我觉得你是个有趣还不错的男人，毕竟你一直保持着君子风度，没想到呀，你是这副嘴脸！你老婆上来公司大闹我是小三，有多伤害我你知道吗？整个公司的人都在看我笑话，虽然他们嘴上不说，但他们怎么看我的人品？那是我第一次工作的地方，你让我老板以后怎么看我？你让我以后怎么在那里工作？然而我根本没有对你做过什么，我又怎么成小三了？这就是你所谓的知己，这就是你所谓的朋友？”谢洋洋真想一杯酒泼过去，她也不相信，他们之间的一切美好，居然是如此残忍的真相。

    “我根本不知道我老婆会去你公司大闹，你相信我，我根本不知情。”沈奇努力地解释着，他根本没想到他老婆会找上谢洋洋。

    “你的目的这么明显，你让我怎么相信你？”

    “哟，这还真是热闹啊，现场直播，这不是美丽火爆的谢洋洋小姐吗？这位不是那个沈家的二哥吗？没想到，啧啧，你俩居然混在一起，沈夏知不知道这事呢？还真是不错的戏码。”就在他俩吵得不可开交时，一个让人讨厌的人影出现了在他们面前，以前她跟沈夏是高中同学，关于沈家的一些事情，她还是知道的。

    “孙彩佳，你还真是阴魂不散啊，来个酒吧还能碰见你，不劳你操心，我们的事，我们自己会解决。”谢洋洋心里正火着呢，没想到这个老敌人又出现了，真是到哪都有她。

    “你大概不知道吧，西山酒吧，是我男朋友开的，他要送我百分之五十的股份。”孙彩佳又露出了她那自以为是的笑容。

    “是吗，那还真是恭喜你了，不过孙彩佳，我还真是配服你，以做一辆超级公交车为荣，你男朋友无非是因为你认识土豪多，想借你过桥，让你多弄些大客户来这家酒吧罢了。”谢洋洋一声冷笑，这孙彩佳真是不带脑子的，还真以为别人会羡慕她的这些不知检点的生活。

    “你胡说八道什么？谢洋洋，我看你是妒忌吧，现在是我的地盘，你可别得意！”每次遇见这个谢洋洋，孙彩佳都气得牙痒痒，她以为能胜她一筹，可最后还是被她打脸。

    “本来呢本小姐今晚心情不好不想搭理你，但你既然这样说了，我又觉得心情大好了，那我就陪你玩一场！你信不信，我让你酒吧今晚没生意做？”谢洋洋轻蔑的看了孙彩佳一眼，她难道还不知道，她那个黑马老爹的实力吗？

    “哈哈，这是我听过本世纪最好笑的笑话了，谢洋洋，你知道今晚这里有多少人吗？有一千多人，你觉得你能带走他们？不要笑死我了。”孙彩佳觉得谢洋洋完全不可能做到，不过很快她就笑不出来了，只见谢洋洋走上了舞台中间，打开了麦克风。

    “大家安静一下。”谢洋洋已经把外套脱了，露出了傲人的身材，她长得很白皙，而且是绝对前凸后翘，看得孙彩佳都有些妒忌了，真没想到谢洋洋居然长得这么好，可她还是要看看，她能翻起什么波浪。谢洋洋喊了一声，全场便安静了下来，无数双眼睛盯着这个身材不错的姑娘。

    “帅哥美女们，本姑娘今天心情好，只要大家移步到五十米以外的夜不归酒吧，全场酒水免单，我说到做到！”谢洋洋还当场拿起电话，拔通了夜不归酒吧的总台，说了几句。夜不归酒吧，是她老爸的老搭档儿子开的，刚好他那个儿子一直在追求她，她一直没答应而已，说不定今晚过后，她便能答应他的追求了。

    全场立刻炸了起来，所有的人都相信了这位美女的话，争先恐后的离开了西山酒吧，全场免单吖，虽然不知道出于什么原因，但他们却相信美女不会骗他们，不到20分钟，西山酒吧便只剩下了他们几个人。

    “谢洋洋，你……”孙彩佳有些恐惧的望着她，她真没想到，谢洋洋居然真的可以做到，她不是很讨厌她那个父亲的吗？难道他们……怪不得自己所有的一切在她眼中就像个小丑似的，她真的被谢洋洋打击到了。

    更震憾的是沈奇，他觉得他对谢洋洋了解得太少了，她敢做这么大手笔，可见她还有很多他不知道的事情。