
    女人疯起来真的很可怕，比如说现在，她们似乎可以完全不顾一切。厉嵩想像不出来平时不动声色的小夏酒量也丝毫不比孙彩佳差，她俩虽然拼的只是啤酒，但也有一定的度数和酒劲，现在已经半个小时过去了，这两人面前的空瓶子都堆满了，她俩却像没事一般。不过看着小夏的脸有些涨红，似乎快要达到了极限，可她却依旧没有停下来的意思，而孙彩佳也面不改色一杯接着一杯，他真担心小夏受不住。

    “小夏，你不能再喝了！”陈西捷终于赶过来了，他一来就伸出手用力捂住了小夏的酒杯，阻止她继续喝。他原本还在公司为新项目加班，一听到厉嵩的电话马上就赶了过来，看着小夏面前的空酒瓶，眼里满是心疼。

    “你怎么来了？”小夏抬起头看着他，她能感受到他眼里全是对她的温柔，她的心一紧，这个男人对她而言，意义真的很大，可她今天必须赢。而且也感觉自己还没有到达喝不了的地步，只是这啤酒有些撑肚，期间跑了几趟洗手间，孙彩佳都还没认输，她又怎么能这么轻易放弃，她终究还是推开了陈西捷的手。

    “你都喝成这样了，我能不来吗？难道在你心里就没有什么比这些更重要的事情吗？”看着这样的沈夏，他除了心疼还是心疼，他也知道她在想什么，只是他真的很难过，以为自己的努力可以给她温暖，可以让她放掉所有的不愉快，可她依旧没有一丝回应。他也不在意，他可以等，只是什么时候她才能真正的为自己考虑？什么时候她才能放下这一身的包袱。

    “陈西捷，这是我们女人之间的事情，你少瞎掺和。”孙彩佳瞪了陈西捷一眼，而他的眼神却从未离开过沈夏，直接把她忽略掉，她只能端起酒杯接着喝。

    “只要跟沈夏有关的就是我的事情，这怎么叫瞎掺和了？”毕竟那么多年同学，他对孙彩佳的情况也是了如指掌，可他对这个女人向来没有好感，所以并不希望沈夏再跟他有任何交集，这个女人确实不简单。

    “那也行，我就给你一个机会，你可以替沈夏喝，只不过我喝一杯，你得喝两杯，毕竟我是个女的，你是个男的这样才公平。”孙彩佳冷哼着，他不是要护沈夏么，行，那就让他护个够。

    “孙彩佳，你可别太过份了。”厉嵩眼神也渐冷了下来，这个孙彩佳果然不是省油的灯，她居然敢在他的地盘上撒野，他能容忍她闹到现在已是不易，可她依旧没有收手的意思，如果她再这样闹，他也不会罢休。

    “怎么，厉大少也觉得我在为难他人？这可是我跟沈夏之间的约定，而且我们马上要分出输赢了，这个时候陈西捷代她喝，我能同意已经是格外开恩了，所以我觉得他喝二杯我喝一杯，划算的很，如果陈西捷喝不了，就边上站着，不要影响我们。”孙彩佳说着便放下了手中的酒杯，露出一抹讽刺的微笑，这些人想要在她身上讨便宜也得看她让不让步。

    “我用不着谁替我喝，而且陈西捷，我们已经分手了，你不需要为我做什么。”沈夏把视线从陈西捷身移开，让自己的语气开始冷了下来，她并不想牵扯到他。

    “好，我不替你喝，那我便独自喝，你喝一杯我便喝两杯，这是我的事情了，谁也管不了，厉少，你也不会拒绝客人喝酒的对吧？”陈西捷语气坚决，看着沈夏又喝了一杯，他便也喝了起来。

    “喂喂喂，姓陈的，我叫你是过来劝场的，你怎么也跟着喝了起来？”厉嵩眼睛瞪得大大的，谁来告诉他，现在又是发展到哪一出？

    “无妨，倘若今天我倒了，你抬走我便是。”

    “……”

    “不错，还挺够男人的。”孙彩佳不再理会他们，只顾自己喝了起来，心里却忍不住悲叹，沈夏果然是有福气的，陈西捷对她，是傻里傻气的一颗心。

    陈西捷果然说到做到，沈夏喝一杯，他便喝两杯，沈夏看着他有些心软了，喝酒的动作也缓慢了下来，自己跟他交往了这么久，知道他的胃并不太好，以前动过手术，医生曾建议他杜绝酒精摄入。上次喝厉嵩的“无她”听说他第二天已跑过一次医院，可现下他还是为了自己毫不犹豫的一杯接着一杯。

    “够了！你不要再喝了！”他开始冒冷汗，开始用力的捂着肚子，可他还在不停地喝。沈夏最终还是服软了，一把夺过他的杯子，往桌子上一扔，她不能眼睁睁的看着他这样虐待自己。算了算了，这一局输就输吧，她是真的不忍心看着他如此难受。“我不喝了，我就此认输！你不要再喝了！”

    “小夏，我就知道你不会忍心丢下我不管的…”陈西捷微笑着慢慢倒下了，原来，原来在她心里，自己还是能找到位置的。

    “姓陈的！”厉嵩早就看他不对劲了，连忙扶了他一把，没让他撞到桌角上。没想到他撑了这么久只为等小夏开口，这男人也真的是，着实令他担忧啊！小夏啊小夏，你就不能对他好点吗？

    “阿捷！阿捷！厉嵩，快点帮忙叫救护车！”沈夏开始慌了，她不该这样放任他喝酒，不该这样只为自己的目的，要是，要是他有什么事，她这辈子也不会原谅自己的！她拿出纸巾不断的擦着陈西捷额头上的冷汗，阿捷，你一定不能有事啊，她已经承受不起失去身边人的痛苦了。

    “沈夏，你果然是扫把星，克完一个又一个。”孙彩佳站在旁边冷眼看着这一切，嘴巴依旧没有饶过他们。

    “孙彩佳，你积点口德吧！”……

    医院里陈西捷已经脱离危险了，可还在输液中并未醒来。医生说差一点点就没命了，好在送来及时，还义愤填膺的骂了他们这群人，阴知道他碰不得酒精，还非得让他喝这么多。厉嵩一直在向医生道歉，说不敢了再也不敢了，他的心里也憋屈啊，他要喝他能管得着？看来下次自己得亲自抢杯了。

    沈夏有些内疚，第一次如此守在了他的身边，她现在什么也不想了，只希望他快点好起来。可是她阴阴跟他说了分手，为何此刻却放不下了呢？