
    沈夏跟陈西捷的恋爱公开了，陈西捷第一次高调地在微博上晒出了他跟沈夏亲密的自拍照，以前他的微博都是冷冷清清，平时写些生活琐事，偶尔会有一两个同学评论。此次他们的照片发出后，几乎引起了所有同学的轰动，他的微博也是第一次这么热闹，看到他俩在一起的消息时，同学们都觉得挺新奇，超出所有的人想像，这两个人居然会走在一起，特别是高中的那些同学，他们都觉得是一大奇闻，也不知道在大学期间这两个人都经历了什么，只知道高中那时候，可是有一只叫赵小萝的母老虎对陈西捷穷追不舍的，赵小萝后来怎么就没有追上呢？不过想想那时候陈西捷对沈夏的态度似乎又有些释然了，他俩那时候还出了一些闹剧，没想到还是走一块去了。过去的事情谁也不会去轻易翻阅，都纷纷在微博上为他们表示了祝福，而对此话题还是有同学忍不住讨论了一下，赵小萝后来是怎么放弃的？

    之后沈夏没有发表什么，毕竟她不怎么八卦这些，微博这种事她是很少看的，这条消息还是洋洋把她叫来看的，说实话，看着他晒出的这组照片，心里还是有些小甜蜜的，也许每个女生都有点小虚荣吧。但评论的话题她却不会参与，她只充当着一个看客，同学们所讨论的这些话题，她并不太在意，洋洋倒是有些恶趣味，时不时参与一下。只是未料到之后赵小萝本人现身了，也对陈西捷跟沈夏的恋情表示真心的祝福，以前她一直以为跟陈西捷会是一对，直到高中的时候她才知道，陈西捷跟她只能是朋友了，他的心里装的只有沈夏，不然也不会拼命努力赶上她所在的大学，而她在那时候就开始放弃了，选择了远离他们的师范学校，毕业之后她随男朋友去了他所在的城市教书，她也很喜欢现在的生活，对于同学们的疑问，她笑着回复了一句：“我赵小萝向来敢爱敢恨，爱陈西捷是我大学以前的事情，爱我现在的未婚夫，是我大学以后直到终年的事情，谢谢同学们的关注。”现在她跟未婚夫已在筹备婚礼，也趁机在微博上给同学们发出了婚礼邀请，同学们对于赵小萝的处事态度还是很喜欢的，虽然有不少男生高中时都曾遭遇过她毒手，但都是过去的事了，现也对她表示了祝福，并答应了她的婚礼邀请一定会到场。

    林凯峰一直在盯着电脑，盯着陈西捷与沈夏的照片，盯着同学们对他俩的祝福，有些入了神，在评论下方敲了几行字又删除，又敲了几行又删除，反复了几次，最终还是停留在了键盘之上。没想到她还是选择了陈西捷，他以为他可以感动她，他以为跟她的距离会走得很近，毕竟他跟三哥认识这么久了，可她还是没有选择他。只能怪自己出现的太晚吧，他们一起高中，一起大学，彼此间的时间比他多了几年，养成了他暂时没有的默契，而且以陈西捷的性格，爱沈夏肯定不比自己少。原以为过去半年多了，自己已经可以放下了这段感情，可看见这些照片还是有些失落感。

    “峰，你还是喜欢小夏吗？”刘秀秀端了一杯咖啡给他，站在门口许久才敲门进来，看见他的模样，有几分心疼，她知道自己并没有多少吸引他的地方，甚至他还不知道自己的心意，他的心里始终装着一个沈夏。当初他说要找人合租时，她自告奋勇地报名了，刚开始他觉得自己是女生不方便，是自己再三要求加保证才跟他合租成功。她只是觉得同住一屋檐下，时间过得久了，他便会改变心意。

    “大概吧，喜欢是必然的，只是如果她做出了选择，我也不会强求什么。”林凯峰接过咖啡喝了一口，“秀秀，你这丫头居然知道我对咖啡的喜好，半分糖，三分热，刚刚好，谢谢了。”继续翻阅着关于沈夏的消息，想来她过得并不错的，照片的脸上多了些笑容，不管如何，她过得好便好，过得不好，他一定会想方设法把她拐到自己身边。也许他太专注于沈夏，而身边的刘秀秀，她的心思他居然不曾察觉。

    “那是啊，认识了这么久，难道连你的口味我还能摸不清吗？”刘秀秀笑着回答，只是他不阴白，她对他的一切都十分清楚，人大概都是这样的，一旦喜欢了就会想方设法知道对方所有的喜好与忌讳的事情。

    “嗯，辛苦你了，当初你说要跟我合租，我都吓了一跳，现在想来，我倒是捡了大便宜，饭有人做，房间有人打扫，真是个不错的选择，以后谁娶了你还真是幸福。这样，秀秀，你看看你喜欢什么样的男生告诉我，我帮你把把关留意一下我身边有没有合适的人，给你介绍，毕竟你没有功劳也有苦劳。”对于这些生活琐事，林凯峰还是很感谢这个女生的，她真是个不错的姑娘呢。

    “是吧，我早就说跟我合租，你不会吃亏，我的终身大事不要你管，我暂时还想单身呢，只想好好地做好自己的工作，等以后工作稳定了再说吧。”她找了个理由敷衍了过去，真怕他会给她介绍男生，望了他一眼，可他的眼光终究停留在电脑屏幕上，与她无关。

    “夸你几句就要上天了！那好吧，以后你有喜欢的一定要告诉我，我帮你说媒去，要知道我可不是随便给人说媒的哦。”

    “知道了，啰嗦！你都快成管家公了！”

    刘秀秀扶了扶眼镜，顶了他一句便退出了他的房间，她的心里有些泪水快要出来了，他根本没感觉她的心意，现在看来，她的时机并不成熟，也许他们都需要更多的时间。