
    “是啊，洋洋…”一说起这个名字沈夏也有些感伤，她今天坐在这里不就是因为她吗？就像一块烧红的烙铁，在她的心里留下了又痛又深的烙印。不知道她在那边是否过得好呢？是否会有人欺负她呢？她在那边会孤单吗？还是会找到一位新的朋友像曾经她陪伴她一样呢？沈夏的思绪一下子拉得老远。

    “有兴趣出去聊聊吗？这里似乎不太适合像你这样的美女呢。”厉嵩站起来邀请着她，看得出来她在走神，自然也知道她清冷的性格，大概是因为洋洋才能够支撑她来到这种地方吧，虽然没有正式面对面聊过，倒是挺佩服她的脾气和勇气，不过她这样一副若有其事的样子，坐在这里久了，反而会引起覃西山的注意。

    “恩。”沈夏回过神来没有拒绝他，站起来走在了前面，他们之间似乎真的有些话要聊聊呢。

    “我是否也可以像洋洋那样叫你一声小夏呢？”

    两人出来后便站在了路灯下，厉嵩双手撑着路边的栏杆，一提到洋洋这个名字青筋便有些爆了出来。

    “这只是一个名字而已，又有什么所谓。”沈夏靠在了栏杆上，望着形形色色的路人，曾几何时，她跟洋洋也是这其中的一员，如今却只剩她在这回望。

    “小夏，你跟洋洋的感情真的很深呢，都说学校出来的友谊是最纯粹最长久的，确实如此，有些遗憾没有早点认识你们，不然也许结局并不会这样呢。”厉嵩控制不住一掌拍在了栏杆上，发出了“嘭”的一声，吓了路过的女孩一跳，那女孩看了他俩一眼便提心吊胆的离去了，在酒吧门口这种事也是常有的，也不想惹事。

    “今天冒然打搅你了，我对她又何尝不是想念呢，老天爷待我太刻薄，连这点福份都不肯给我。”厉嵩抬头望着天空自嘲自讽的说着。

    “你待她很好，她跟我谈起你时，脸上泛着幸福的光。”沈夏看着身边的这个男人，回忆起当初洋洋在说厉嵩之时，确实散发着从来没有过的光芒，据说，那是遇见了对的人才会有的，她也以为这个男人会是她的终身，却不曾想是如此短暂的落幕。“而且，你本来可以有这个福份的，只是被别人毁掉了。”

    “算来还是我自己没有这个福份，怎么说呢，我倒是希望我的下一世能够再次遇到她”。他知道沈夏说的是什么意思，但这辈子跟她的缘份真的就此断了，唉，自己并不是煽情之人，此时却是希望自己有下辈子能够记得她并且找到她。

    “难道我不该为洋洋做点什么吗？”她盯着西山酒吧，眼里又泛起了寒光，那个地方，她确实恨透了。

    “小夏，我知道你想报复覃西山，但这并不是玩过家家游戏，不过幸好你的脾气并不是着急的，其实他并不像表面这么简单，你一个小姑娘家对他造成的伤害并不会太大。”厉嵩一下子把话说到了重点上，沈夏也听着他的分析，他从口袋里拿出了一张记忆卡交给了沈夏。

    “孙彩佳，这个女的你应该认识吧？这是我酒吧的监控记录，不知道为何，她居然跟一帮瘾君子混在一起了，监控显示她在帮别人散货，覃西山最近也在找她，不过这个女的倒是很有手段，能够躲过覃西山，她倒是不知道我跟洋洋的关系，不然应该不会在我酒吧这么放肆，你可以到夜不归酒吧去找她，但如果有任何事情你要第一时间通知我，我不想连洋洋的好朋友也失去了。”她们几个的故事他倒是有所耳闻，只是想不到洋洋的同学里还会出现这种奇葩人物，算来这个孙彩佳倒也是个狠角色。

    “居然还有这种事。”沈夏从厉嵩手中接过记忆卡，有点被惊讶到了，自上次之后也没有再见过孙彩佳了，以为她躲到哪去了，没想到她又换了一出戏，还帮人家散货？她是真不怕死啊。也好，可以顺着她摸回沈奇那边，沈奇，这么多年的恩怨，希望你能笑着过完今年。

    “还有，我八卦一下，陈西捷，他是个不错的男人，而且爱得非常不容易，希望你能好好回头。”厉嵩真诚的告诉她，他知道那种失去了挚爱的滋味，他一直关注着洋洋的一切，自然也知道陈西捷这号人，刚好他这几天在他酒吧里买醉，就顺便跟他搭了话，能感受到他对沈夏也是用情至深，所以他俩一见如故，一聊就是几个晚上。

    “是啊，他真的爱得不容易。”沈夏眼神有些暗淡了下来，她也知道自己是爱他的，只是她现在被洋洋的离开蒙了心神吧，她不能够若无其事的谈恋爱过自己的生活，至少她真的需要为洋洋做些什么，这样才会让自己心安。

    “小夏，其实你真的不用给自己这么大的心理压力，洋洋的离开我们也都很难过，我甚至也想弄死覃西山，但是你要知道万事万物自有定律，并不是想就能马上成功的，反而会让自己陷入情绪的困局中，洋洋她肯定希望我们都好好的生活着。”厉嵩一直抬头看着天空，想捕捉到有一点关于她的痕迹，他感觉自从喜欢上洋洋后，他的性格也变了许多，对，变得不爱计较了，变得看开了。比如从前，他如果吃了个亏便会跟对方死嗑到底，不会想着后果是什么玩意，只是现在他对生命负责了，对自己的所有言行举止负责了，只希望把洋洋的那一份开心也活着。

    “道理我也懂，我知道我伤了阿捷的心，可是厉嵩你并不懂，不懂我内心装着的那些回忆是多大的折磨。”她也想好好生活，可是她每次一回忆起那些事情，就觉得每一个画面都是针尖直插着她的脑袋，让她痛苦不堪。

    “他说的没错，你让自己活得太累了。”厉嵩看着她，陈西捷是个了解她的人，他知道她会把自己推进情绪深渊里痛苦不堪，所以他选择了暂时性放手，只希望能减轻她的一些痛苦，可是如果她还是如此难过的话，他一定会再次回到她身边。

    “帮我告诉他，我很好。”她能让他带的话，大概就是这句了。活得累吗？也许吧，阴阴可以不累的，阴阴可以那样美好的，却偏偏被某些人打破了这些美好，既然如此了，那她就累点吧，至少有人会比她更累。

    “好不好他会知道，不用我转告，今天很晚了，我送你回家吧，即使你再坚强，这么晚一个女孩子要回家，而我却视而不见的话，倒显得我失了些风度。”厉嵩打趣着，跟她聊天有些沉重，他只能选择换些话题。

    “谢谢你今天跟我说这么多，不过你也是个危险的人物，能够把我们这些人的信息了解的这么透彻。”沈夏看着他，今晚他所说的话都让她震惊，无论是内容还是熟悉程度，似乎跟她们像认识了许久的老朋友一样，毕竟他是真的很清楚她身边的所有人和事，大概是因为洋洋吧，看来，他对洋洋确实是很上心，不然也不会连她的身边的朋友都知道的一清二楚，虽然他给的信息很有用处，但现实也告诉她，他太过危险。

    “过奖了，我只是混得好一些而已。”厉嵩笑着去给她开了车门，他也希望这一晚，他们的聊天并没有白瞎。