
    于承承最后还是失魂落魄地离开了，街上的路灯开始亮了起来，他看着眼前的景象，有些迷茫。说实话，当他面对这位四阿姨的时候心里总是忐忑不安，也许以前自己是做过对不起她的事，但那时候自己小，也不懂事，等长大了他几乎不跟她有交集，可是小阿姨却喜欢跟她来往，不然他恨不得一辈子不认她。他又想着，如果她真的跑到外公外婆面前去讽刺几句自己对小阿姨的那点心思，他敢肯定外公外婆肯定会对小阿姨又打又骂甚至赶出家门的，因为生活在这个家庭环境长大，所以他太了解他们了。

    “小夏，你对我没有一点想说的吗？”陈西捷望着面前的她，只感觉自己有些无力，虽然两个人一起从高跟到现在，这么多年了，可对她的了解却是甚少甚少，他甚至未曾想到她会冒这么大的险去害沈奇，毕竟这是触及法律的事情，一不小心便能入狱，有些心痛，有些难过。

    “抱歉，是我忽略了你的感受。”沈夏迎上了他的目光，这也是她想到的唯一能说的一句话，她对这个男人也大概用了全部心思吧，可她还是要错过他，她并不后悔对沈奇的这件事，虽然对他只是小小的创伤，可是她也愿意付出这个代价，在给于承承U盘时，她已经盘算好了退路，她最终是要去自首的。

    “你知道吗，你做这种事情是犯法的！我一点也不希望你瞒着我这些！”他搂着她，他对这个女人真的一点办法也没有，甚至爱到了盲目的地步，“我并不是在意你是否忽略了我的感受，我是担心你受伤，担心一不小心就失去你，可不可以告诉我，究竟我要怎么样，你才能不再扛着这些，你才愿意跟我分享你所有的心事？”

    “如果我真的犯法了，你是不是很失望？”她的心里也很煎熬，其实她之前也一直在犹豫，她如果坐牢了，他们之间肯定完了，她也想过不再去坑沈奇，可她始终过不了那一个心坎，于是做出了无法挽回的这一步。

    “小夏，如果可以，我愿意替你承受这一切的后果。”陈西捷是在把自己的心掏给她，他真的不想她再承受这一切，不想看着她那样难过，不想看着她一步一步深陷。

    “阿捷，我的人生已经染上了污点，我不想带着这样的污点去嫁给你，真的，我希望你的新娘是洁白无瑕的，这场牢我是注定了要坐的，而这一切也是在我的盘算之内…”

    未等沈夏说完，陈西捷已经用嘴巴堵住了她，疯狂地乱吻，不管不顾地想把这一切都吞噬，甚至想把她揉进自己的骨血里，他知道她又想把自己推开，可是这一次不管前方如何，他都要坚持到底。

    “阿捷，我第一次看见你如此失去理智。”沈夏睁开眼睛挪了一下自己躺着的位置，躺在他的怀抱里确实很舒适惬意，而他一直在注视着自己，不愿意移开双眼。她望了一眼床边乱七八糟的衣服，这些都在提醒着她昨夜的陈西捷确实比平时暴燥了许多，她也能感受到他的心跳比平时都要快，他大概也是真的急了吧。此时的太阳已经从窗户照了进来，原来新的一天又来临了。

    “一碰上你的事情，我就容易迷了心智，小夏答应我，以后不要再推开我了，好吗？”陈西捷一早便醒来了，看着身边的她睡的如此安稳，心里平静了许多，他抚摸着她的脸庞，把她紧紧搂在怀里，他真希望以后都能天天抱着她在身边。“先不说这些了，你肚子饿不饿？我去煮早餐给你吃。”

    “可是，我做这件事的时候就有打算最后去自首，因为我不想让于承承去背负这些，毕竟以前大姐对我真的还不错，如今这样坑了她儿子一把，我确实也有些过意不去。可是这样的话，你的新娘就在警察局留了底，这个污点要跟着我一辈子，难道你不介意吗？”

    “你还记得吗？以前读书那时候所有人都叫我‘草包陈’，他们都觉得我是个草包，觉得我柔柔弱弱，很好欺负，所有人都想着办法来整蛊我，看我笑话，可在那样的环境下，我却认识了冷冷淡淡的你，与众不同的你，大概那时候我就开始找到自己的立场，开始让自己变得坚强起来，因为我遇到了我想要保护的人。我以前从不怕别人笑话，也不怕被别人欺负，可是我那时候却害怕再也不能靠近你，而现在也是一样，我不怕你在哪里，不怕你做了什么，我只怕你受到伤害，只怕你远远地把我丢弃，让我再也无法拥有你。”他的一生大概注定了只为她而转吧，可是，那有什么所谓呢？只要她心里有他。

    “捷，谢谢你。”沈夏觉得自己性格一生都是很冷漠，可是眼前的这个男人却用自己的人生在温暖她，用他的光芒在照亮着她，她真的很感激，感激能遇到他，她主动搂上了他的脖子，落了一个吻在他额头上，这一切，她真的满足了。