
    距离沈夏自首已是一个多月以后，她带上了手铐，即将坐上警车，送往监狱，她犯了商业盗窃罪，但她属于自首，所以审判下来也不算重，坐牢五年，她并没有打算上诉，毕竟这是她欠下的，就该还。

    沈夏上车前回头望着身后的这些人，有她的家人，有一起走来的青春伙伴，有一直陪伴她的爱人。想起当初孙彩佳的话，她欠他们一个情，所以她选择了自首，如今换作她也是。亲爱的爸妈，对不起，是我不孝，还有三哥三嫂，对不起，让你们挂心了，那出世不久的小侄儿，做为姑姑，我却还来不及抱一下你，来不及记下你的模样。还有陈西捷，如果你愿意，请不要再等我了，五年的时间说长不长，说短不短，耗尽了我的青春，大概也会把我们之间的那点爱消磨殆尽。请找一个比我更爱你的女生去爱你的下半生，因为是我，不懂情。

    林凯峰，厉嵩，谢叔叔和阿姨，也谢谢你们所做的一切。她知道在这一个月里，他们几个都在为她的事情四处奔波，找律师，找各种证人证据，想把她的罪行减到最轻最轻，最好是能赔偿了事，厉嵩知道事情后，气冲冲地骂了沈夏一顿，骂她是个傻子，是个笨蛋，也恨不得揍她一顿，真是气死他了，亏他把她当朋友。他说，这种事情就该他们这些大男人出手，而不是脏了她这个小女人的手，现在好了，自己白白搭了五年青春，你沈夏到底有几个五年？何况一切起因都是跟洋洋有关，再说钱的问题在他这里根本不算事。厉嵩是个不错的朋友，即使有时候像个无所事事的二世祖。把她骂了一顿后，还是想尽办法给她善后，甚至找沈奇谈判，要给他一笔钱，让他去联合受牵连的小公司一起取消对沈夏的起诉，可是沈夏真的太傻了，情愿坐牢也不想让沈奇恢复财政，不想让厉嵩去欠他人情。

    林凯峰已经打算好了跟刘秀秀一起飞往美国，他总算回过头来看到了大学毕业后一直跟他合租的刘秀秀，这么多年来，他又岂会不知她的心意，只是他一心系在沈夏身上分不出一点给别人，现在看见沈夏终于要结婚了，一切尘埃落定了，他的心也算是放下了，可以好好去享受真正属于自己的爱情了。就在他们要上飞机的那一天，他接到厉嵩的电话，知道沈夏出事了，还是控制不住，丢下刘秀秀一人上飞机，自己独自跑了。他想，能让他如此肆无忌惮的大概也只有她一人了，沈夏是他的青春印记，这是他在青春里为她做的最后一点事，也算是给自己青春的爱恋划上一个完美的句号。等他处理完沈夏的事情，一定会飞往美国追上她，她守了他这么多年，那么余生便换他来护她吧！他迫不及待地找到了他哥哥跟厉嵩一起商量着，为沈夏周旋，可她的事情涉及太广太大，最终还是被判了五年。

    沈夏知道这些后已经很知足了，自己这一生朋友不算多，却每一个都没有白交。此刻他们都目送着沈夏，没有任何言语，只在心里默默的祝福着，希望这五年时光快点过去，希望沈夏归来时仍似当年。陈西捷也注视着她，他的眼里满是柔情，他告诉她，他会一直等着她，会替她照顾三哥三嫂，替她照顾父母，因为往后余生，他的父母在等着她来照顾。他已经等了这么多年，不在乎再等多几年，他知道自己已入了她的心，如若不然以她的脾气，又怎么会被他软化呢？她又怎么会把所有一切毫无保留地告诉他呢？他知道，她选择去自首多半是为他。

    三嫂抱着刚满一个月的小侄子，望着被带上手铐的沈夏，泪如雨下，她早已把她当成亲妹妹，却只能无能为力地这样看着，她大概知道她为什么这样做，只是觉得她太傻。沈亮在站在旁边搂着她，看见她流泪，也有些心疼，毕竟她刚出月子，一听说四妹出了事要去那里服刑了，顾不得自己的身体，便抱着宝宝来给她送行。他的心里也难受的很，恨不得被铐上的人是他，他的这个四妹啊，终究为了沈家两代人的恩怨背负了代价，他为四妹感到无奈与叹息，她不应该去承受这些，也不应该由她去打破这所有的一切。

    舒小香也趴在沈向勇的肩头哭湿了眼，她的女儿才二十多岁呀，不知道进去那里受不受得了？那里的环境那么差，等她出来会不会瘦得不像人了？五年啊，对她来说真的像一生的折磨，她的女儿真是太命苦了，小时候没有好好的生活，长大了却活在那些痛苦不堪的阴影里，这也怪她这个做妈的，都说知女莫若母，而她却从未真正了解过女儿的心思，也从未真正的听过她的心声，甚至连她喜欢吃什么，不喜欢吃什么，她都不清楚，也从未关心过她到底累不累？如果，如果她给她的关爱再多一些，给她的呵护再多一些，她是不是就不会犯下今天这样的错呢？

    沈向勇安慰着枕边人，他俩最终还是复婚了，就像儿媳妇说的他们也想给宝宝一个完整的家，也想成全了子女的心愿。只是沈向勇怎么都想不阴白，他的女儿竟然会做出这样伤害自己的事，得知这一消息时，他似乎一时之间老了十岁，沉沉地一声叹息，回头想想过往的种种，这都是自己种下的祸根啊，如果他能多关心一下他们兄妹的成长，这一切的结局是否会不一样呢？她的女儿会走进教堂，会有一个幸福的家庭，而不是现下这般模样，进入冷冰冰的监狱。唉，只可惜时光都是无情的，并不能体会他这半老之人的悔意。

    沈夏最终还是带着所有人的目光在警察地催促下上了车，她的心里也为他们祝福，为他们祈祷。再见了，我的亲人们，好友们，还有，你。再见了，我人生的二十五岁！五年后的今天便是我的重生之时，那时候的一切，将与现在无关。警车在阳光的照射下越拉越远，所有人都各怀心事，也在期盼，在等待…