
    车上的大人小孩，有说有笑，几个小孩还唱着儿歌，沈夏被他们感染了，思绪也从遥远地回忆里被召回了现实，转眼已经过去五年了，自己曾熟悉的他们似乎从未改，又已成家立业，这些人都是自己最亲的人啊，她感受着这一切的温馨，脸上不自觉地露出了笑容，原来微笑也是如此简单。

    厉嵩并没有直接开车去饭店，而是把车开到了墓园，所有人都没有过问，因为他们都知道，那里有她想要做的事，也有她，想要见的人。

    沈夏看了一眼厉嵩，厉嵩也微笑地望着她，她走下车，他牵着谢海洋跟着下了车，一行人也跟着下了车，他们都很清楚，小夏出来的第一件事，肯定是来这里，几个小家伙或许也感受到了不同的气氛，收起了平时的嘻笑，变得严谨起来，跟着大人并打量着周围的环境。

    谢洋洋的墓前，站着一个戴着黑色墨镜的男人，他给洋洋带了一束花。阳光下的他，显得比五年前更加健壮挺拔了，而且还透着成熟稳重，光看他的背景，沈夏那一瞬间就失了魂，整整五年了…陈西捷感受到了背后的目光，转过身来，迎上了她的目光，熟悉的五官，熟悉的笑容，熟悉的气息全部涌进沈夏的视线和鼻尖。那一刻他俩就像把积攒了五年的心里话已互相倾诉完毕，有些细水长流，相濡以沫。男人很庆幸，庆幸自己没有中途离席，庆幸自己没有放弃，坚持着自己一直想要坚持的东西。

    “亲爱的陈太太，欢迎回到我身边。”陈西捷取下墨镜笑着向她伸出了双手，这一切他等了太久，真正到来时，却是那么云淡风轻，仿似一眼万年。

    “喂，都三十岁的人了，还这么贫嘴的吗？”她也笑了，笑着走向他，一步一步，终于靠近了，她给了他一个安定的拥抱，余生，定与君作伴。

    “谁说三十岁的人就不可以贫嘴了？何况我还是欢迎我自己的太太。”他感受着她的体温，抱的更紧了，幸而是那么真实的存在感，他真害怕这是另一场梦，梦醒了，她又不在了。

    “谢谢！”沈夏贪婪地享受着这温暖的怀抱，千言万语只汇成了这两个字，这么多年来，他似乎未曾变过，即使她任性，即使她冷漠，他也一直未曾离开。

    “傻瓜，我们之间，何须谢谢！答应我，以后都不要再离开了好吗？”能这样抱着她的感觉真好，踏实又心安，“我怕我再等就是老头子一个了。”他真的怕了这种相思的折磨，怕了这种入骨的侵噬。这五年来，有多少同事亲人要给他介绍姑娘，他一个也没去应酬过，连敷衍都懒得，因为他的心里只有她，再也容不下第二人，此生惟有她能入他的心。

    “我答应你！以后都不会离开了，也不会再让你等了！”五年的时光未改变他对她的心意，她又岂会被这五年的时光消磨掉对他的眷恋？

    沈向勇和舒小香看见陈西捷的态度，悬着的那颗心终于放了下来。五年前他们还以为陈西捷会因此离去，这门婚事也会告吹，即使如此，他们也不会怪他。可是这五年来，他把他们当成自己的亲生父母一样敬重着，照顾着，时不时还上门抱抱小侄子，把自己当成了这个家的一部分，这使他们对这个女婿是越来越满意。今天去接小夏却未看见他的身影，他们还在担心五年的时间会不会改变两个人之间的感情和想法？现在看来他们的担心都是多余的。

    “他们两个历经这么多，总算走在一起了。”秀秀望着小夏和陈西捷，情不自禁地发出了感叹，从心底祝福着他们。

    “洋洋，我们来看你了！”厉嵩牵着小海洋走过来硬是打破了眼前这两人的相聚，这两个家伙就不能找个无人的地方去谈情说爱？！现场还有一堆娃儿呢！他眯着眼睛，直直走到了谢洋洋的墓碑前，无人看见他眼睛里闪着的少数泪花。那些属于他的青葱岁月，他从未曾忘记，眼前墓碑上挂着笑容的女孩，是他心里永远珍藏的记忆，即使是小海洋，也不曾是她的替代品。

    “姐姐，我又来看你了！爸爸说我跟你长得很像！我也觉得我跟你一样漂亮！”天真无邪的小海洋露出两颗小虎牙，伸出小手摸摸照片里的姐姐，姐姐真的很漂亮呢！她好希望天天能在梦里看见她。厉嵩蹲下来一脸宠溺地揉着她的小碎发。

    “洋洋，我也拖家带口的来看你了！”林凯峰牵着秀秀和他们的儿子走了过来，他们那时候的友谊，一直是道不尽的话题。

    “洋洋，真抱歉这么久才来看你。”秀秀流出了无声的泪滴，洋洋曾是她的同窗好友，一看见她的照片，自己还是有些忍不住，为了不影响儿子，她尽力地控制着自己的情绪。

    “洋洋，我们也来看你了，你呀，和小夏一样，都是我的好妹妹，记得在那边要吃好喝好，照顾好自己！”沈亮也开口道，在他的心里，虽然只见过谢洋洋几次，但他知道洋洋是个不错的女孩，他真心把她当成自己的妹妹一样看待。

    “喂！洋洋，谢洋洋，你听见了吗？我们大家都好好的，你也一定要好好的！！要好好的！”沈夏对着天空大喊，她知道，她一定可以听见，她就在不远…

    那时，她们很任性，那时，他们很狂傲，那时，尘夏未了…