
    早晨的第一缕阳光照了进来，沈夏似乎好久没有早起了，她拉开了所有窗帘，让阳光照得更多，她觉得她们现在需要阳光。深呼吸了一下，空气真的不错，平时上班总是习惯了睡懒觉，原来早起这么有精气神。

    她开始忙碌着手准备一桌丰盛的早餐，以前做早餐这事都是洋洋一手包办的，自己从来没有动过手，今天是第一次，她也为洋洋做一顿早餐，虽然很久没动手了，但做起来还是不错的，自己的手艺差点就要荒废了。

    沈夏看着这所房子熟悉的一切，时光过得真快啊，转眼他们已经离校许久，想起自己那些美好的回忆，毕业后两人去了她爸的公司上班，跟她一拍即和就同居了，从此一直都是洋洋包了早中晚餐，谢洋洋的手艺很好，中餐西餐都做得特别棒，杠杠的大厨级别，那时候她们还谈笑着若谢洋洋是男的她一定会嫁给他，谢洋洋还说就算她是女的，只要沈夏愿意嫁，她也不介意娶，引得陈西捷还向她磨刀霍霍，敢抢他的女人，谢洋洋你胆也是贼大的，洋洋还唏嘘着，要我是男人还轮得到你？那些美好的故事，她不相信就此远去，沈夏的心里在呐喊着，洋洋，你一定会站起来的，你一定会重新快乐的，你看，除了回忆，我们不是还有很多美好的向往么。

    整理了一下思绪，她推开房间的门，谢洋洋已经醒了，她还是显得没有精神，双手抱着腿，斜靠在床边上，没有任何眼神波动，沈夏看得很是心疼，这样的谢洋洋，完全没有了她该有的模样。

    “洋洋，你醒了，我做了些早餐，虽然没有你手艺好，但应该勉强能吃，你要不要洗漱后赏脸吃一些呢。”沈夏向来不知道怎么去安慰一个人，她挨着谢洋洋坐了过去，随便找了些话题，希望能转移她注意力，让她好过些。

    “小夏，真的很感激你，我才知道，真的是落难见真情”。谢洋洋抽泣了起来，多为感动，人生啊，能遇见一两个不离不弃的人，真的不容易。

    “你傻啊，我俩一直是一起的，不是么，你答应我，忘掉昨天的事情，好吗？”

    谢洋洋看着她，点了点头，她应该会忘记，也应该要忘记。

    “小夏，你没去上班吗？也好，你去帮我请个假，你说跟我一起出去玩了，我不想让我家老头子知道我的事，我也不想他们担心我，只有跟你一起，他们才不会怀疑，最近老头子断了所有外面的红颜知己，跟我妈走得很近，我妈始终还是爱他的，还是原谅了他，看着他俩奔波了这么多年，最终在一起，我心里也高兴，我妈不能受打击了，小夏，你一定要帮我，一定要帮我保密，我真的不想我妈受到伤害了。”谢洋洋显得有些激动了，她担心老头子找不到她会去妈妈那里找，会知道她的事情，她真的不想把自己的伤害带给他俩了，这么多年，妈妈才熬到头，终于跟心爱的人在一起了。

    “你放心吧，我已经跟老板说了，他没有怀疑，要不这几天，我就陪你出去旅游一下吧？”沈夏确实不放心把洋洋一个人丢在家里，自己去上班，干脆她也给自己放了假，这几天就陪着洋洋吧，说白了，都是因为她，洋洋才出事的，她不做点什么，也不会安心。

    “我这个状态，哪里也不想去，就想这样呆着，小夏，你知道吗，我感觉我要完了，我所有的尊严，所有的傲气，都已经被无情地卸掉了，就像一只刺猬，被人拔了刺，赤裸裸的摆在众人面前，我……”

    “不是的，洋洋，不是这样的，你刚刚不是还答应我，要忘掉昨天的事情吗？你怎么可以这样妄自菲薄？你一直是很乐观向上的，你说过，你的名字就是海洋之意，所以你一直活泼乐观，心胸宽广，你想想，我们一起走过的那些美好的回忆，高中，大学，那么多人把你当成偶像，觉得你是个奇女子。”沈夏感觉第一次说这么多安慰的话，现在谢洋洋的情绪还是容易激动，很难平复下来，她只能努力让她回忆美好。

    “小夏，让我一个人安静一下，好吗？”

    “好，我在外面，你要叫我，你就开口。”沈夏起身，关上了房门，她无力的坐在沙发上，为什么这一切会变成今天的局面？为什么会让洋洋遭受这些罪？如果当初，她阻止沈奇跟她走近就好了，为什么自己偏要心软呢？

    “小夏！沈夏！”

    窗外响起了熟悉的喊声，沈夏看一眼手机，有十几个未接电话，都是陈西捷的，从昨晚到现在，她一直忙于洋洋的事情，忽略了陈西捷，他可能担心自己，所以跑到楼下来喊她了，她打开窗户，果然看到了一个傻瓜站在那里。

    “你先回去吧，我这几天没空！”

    “小夏，我是你男人，有什么事情，你不能告诉我，让我为你分担吗？”陈西捷打了十几个电话给她，都没接，他快要疯了，今天一早跑去她公司，别人告诉他，沈夏请假了，到底有什么事情，她不愿意告诉他呢？他感觉自己在她的心里位置还是那么渺小。

    “对不起，我不能说，你先回去，好吗？”沈夏看着那扇锁上的房门，心里有些难受，此刻，她一定在难过吧？只是她不愿意让自己看见，她又怎么能把她的伤疤当成她解释的理由。

    “那行吧，你有事一定要记得联系我，可以吗？要记得，我为你随叫随到。”陈西捷有些泛酸，他听别人说昨天看见沈夏跟林凯峰在一起，她有事，情愿找林凯峰也不愿意找他吗？到底是出什么事了呢？看她的样子，似乎很憔悴，他又不忍心逼问她太多。

    “嗯，我会的！”她终究还是拉上了窗帘，又偷偷地从窗帘缝上看他慢慢转身离去的背影，眼泪止不住地流了出来，此刻他一定也很难过吧？自己似乎无情了一点，多余的一点温情也不愿意给他，陈西捷，你是否也很煎熬呢？谢谢你愿意为我随叫随到，还有，对不起。