
    厉嵩正在为一帮老友调制“无她”，他们都是他读书时的同窗或是同道的伙伴，偶尔会来他这里蹭杯酒喝，这若大的酒吧自然少不了他们那杯。正忙着，侍应过来告诉他，那天的那位小姐过来了，他曾吩咐下去，如果碰到了那位小姐第一时间通知他。厉嵩随着侍应所指的方向望过去，不出所料，正是沈夏，跟往常一样，她还是喜欢独自坐在那不起眼的角落，自那天喝过他的“无她”之后，似乎有好些天不曾出现了，现在的出现也许她是想开了些，然后又摇摇头继续自己的调酒。

    沈夏还是习惯性地望向了四周，不经意间看到厉嵩正在巴台忙碌，他认真的样子完全没有平时的纨绔模样。她随意叫了一杯红酒，上次尝过“无她”的劲之后，倒是有些怀念他的这个酒了，不但劲足，味道也是不错的，她记得到自己清醒时，喉咙仍然还遗留着一丝甜味，那种感觉就像一股甜蜜，直留心间，真是特别的“无她”，她还想再喝，只是现在她不能再让自己醉倒。

    这些天她都在三哥那里，妈妈终究还是拗不过三哥，搬回来跟他们一起住了，就差老爸一家人就算团聚了。妈妈回来那天带着她去了医院看望了洋洋的母亲，自洋洋葬礼后，她因打击太大而导致了住院。沈夏也一直没有去看望她妈妈，她也不愿意见沈夏，因为在她心里沈夏就是害死她女儿的人。而今她的情绪好多了，看见了沈夏，还主动问候了几句，话语里已经没有了怨恨，这让沈夏很诧异。洋洋的父亲一直陪在她身边，全程都在为她削水果，端茶倒水，似乎把她宠成了公主一般，也难怪她的心情恢复地比较快。他告诉沈夏，人到了中年真的特别在意亲情了，他一直觉得是自己罪孽太深，才导致这样的报应，之前的妻子没有孩子而且还早早离他而去，唯一的女儿洋洋也遭遇这样的不测，他在这世上只剩下她一个亲人了，所以他不想再失去她了，以前是自己年轻犯下了那样的错误，才导致与洋洋没有父女情份，现在无论如何也要陪在唯一的妻子身边。

    沈夏看着自己曾经的老板，有些感动，那边的洋洋看到这一切会很欣慰吧？跟父亲怄了这么久的气，其实早就没有怨恨了吧？看着恩爱的他们俩，她的心也放宽了许多，至少洋洋妈妈不再是孤单一人。

    其实有妈妈在的感觉真不错，妈妈经常会拉上沈夏和三嫂一起去逛街，还问沈夏要不要这个，要不要那个，似乎要把小时候所缺失的那部分都填回来，似乎这是长这么大以来她俩第一次如此亲密的手挽手逛街，街上的店员都羡慕妈妈带着两个女儿逛街，妈妈便开心的笑了起来，忙回应着，是啊，就是我的两个女儿。沈夏轻轻地笑了，对着三嫂心照不宣，而三嫂也是幸福的笑着。

    “沈夏，居然真的是你？没想到你也会来这种地方，平时不是挺清高的吗？”孙彩佳尖锐的声音打断了沈夏的回忆，她拿起红酒杯小饮了一口，似乎孙彩佳在她这里只是空气，并没有入她的眼。饮完一杯，她才缓缓抬起头，孙彩佳正盛气凌人的瞪着她，她到这里来完全是因为厉嵩告诉她，孙彩佳在这里偷偷的帮人家散货，于是她就想来看看她是如何作死的。

    “怎么，你是在害怕见到我吗？”孙彩佳看着悠闲的沈夏，居然把她当空气？她又急又恼，沈夏这人就是这么可恶，总是容易激起她的情绪。

    “你真吵，我只是想安静的坐会，你能闭上嘴往旁边站站？”沈夏不紧不慢的开口了。

    “少在这装清高了，说实话，你又比我好到哪去呢？天生扫把星，你终究不也是一个人坐在这里，谁对你好谁就得倒霉，哈哈…沈夏，你敢不敢跟我打个赌？”孙彩佳也不知道自己是何时迷失在这条路上的，只知道自己很努力的活着，活的有些辛苦，有些累，但她依旧不甘心，依旧…放不下。

    沈夏挑了挑眉毛，孙彩佳的话确实有些刺激到她了，有些事情真的躲也躲不掉，曾经她觉得自己不需要朋友，可后来，她又觉得有朋友很不错，再后来她又觉得是自己连累了朋友。

    “说吧，你要赌什么。”

    “很简单，今晚我俩就赌酒，你要是喝赢了我，酒钱我付，我马上去警察局自首，要是你输了，酒钱你付，而我们俩的恩恩怨怨从此一笔勾销，包括谢洋洋的事情！”孙彩佳知道她来这里的目的，不就是为了看她该有的下场吗？那么如此，她就得有这个本事。

    “小夏，你不能跟她疯，你喝不过她的！”厉嵩一忙完那边的事情，马上就过来找沈夏了，没想到他一靠近就听到孙彩佳这句话，孙彩佳的酒量，他是真的见识过，也是让他唯一佩服这女人的地方。不过想想她既能在覃西山身边混得如鱼得水，亦能在得罪覃西山之后逃之夭夭，没有点能耐，又怎么能在夜不归里跟各式各样的人周旋呢？小夏又怎么会是她的对手？

    “怪不得我说沈夏怎么会来这种地方呢，原来是跟厉大少认识的啊！但今天是我俩女人的事情，厉大少你还是少管了！怎么样，你敢不敢赌？”孙彩佳并不知道厉嵩喜欢洋洋的事情，只是她的嫉妒心又开始做祟了，沈夏这个出了名的扫把星怎么偏偏就有这么多人对她好？沈三哥如此，陈西捷如此，林凯峰如此，现在厉嵩又是如此。

    “好，我答应你，但也希望你说到做到！”沈夏不知道自己能不能赢她，但如果真的能让她去自首，至少她心里会好受一些。

    “服务员！上10打啤酒！”孙彩佳霸气地冲服务员喊了一声，便盯着沈夏，嘴角往上翘了翘，这女人还真够胆，她今天来这里就是为了跟她做一个真正的了断。

    “你们还真是疯了！”厉嵩看着这两个女人有些抓狂，又不能阻止她俩，看来他得打电话叫陈西捷过来了。