
    身后的沈夏紧追不舍，孙彩佳没得选择，只能一直往前跑，终于到了一个小巷子，孙彩佳拐进了其中一处墙壁后面，努力地捂着自己嘴巴，不让自己发出喘粗气的声音，她也不知道自己为什么要躲，也许是因为她还无法面对沈夏，无法面对谢洋洋的死吧。

    沈夏看不到孙彩佳的身影，便知道她躲了起来，也停了下来，不在往前，她知道她躲得并不远，她不敢见她是心虚吧，不管她听不听见，还是开了口：

    “孙彩佳，你为什么要偷偷来参加谢洋洋的葬礼？你是不是良心不安呢？每天睡觉都在做恶梦吧？有没有梦见洋洋站在你面前的模样呢？”

    沈夏的话字字直刺孙彩佳的心脏，她确实有些良心不安，经常半夜惊醒，她好不容易才脱离了覃西山的魔爪，可她却甩不掉夜晚的梦境。她发过誓，一切要重新开始，可她却发现，依旧面对不了这一切，原来有些事情并不是可以随意当作没有发生过的，不然洋洋也不会忘不掉那一晚而选择了结束自己的生命。曾经，她们是那样要好的同学，一起有过欢笑，一起有过青春，一起有过共同的梦想，到底什么时候开始变质了呢？到底什么时候开始变成了今天的模样呢？这一切是谁造成的呢？虽然一直想把谢洋洋踩在脚下，可她却从来没有想过要她去死，也没想过她会这么简单就陨落了，那样高傲地谢洋洋，居然会选择自杀，这是多么可笑的事情啊！连她都不敢相信这是真的，偷偷来葬礼，只是为了让自己好过一些，只是为了想减轻一点自己心里的罪孽。

    “孙彩佳！你出来啊，你以为你能躲得了一辈子吗？这样躲着有用吗？”沈夏一想到她连参加洋洋葬礼的资格都没有，心里就难受得很，如果不是因为孙彩佳，她今天也不用来参加这个葬礼，洋洋也不会离开。

    “我为什么要躲一辈子？你以为你就比我好到哪去吗？沈夏，你扪心自问，若不是因为你，谢洋洋会走到这一步吗？若说杀人凶手，你才是头头！”孙彩佳忍不住从墙角处走了出来，对，她今天无论如何也要面对沈夏，也要面对已经发生了的这一切，她不想再逃避了，不想再被那样的梦境纠缠了，不然下一个自杀的人可能就是她。

    “也许吧，我知道我对她的关心实在太少了。”真的，太少太少，沈夏眼神黯淡了下来，这一切发生的太快，她还来不及适应，就已经结束。

    “哼，亏你还有自知之阴，如果不是因为你跟沈奇从小的那些过节，沈奇会想到去引诱谢洋洋吗？他的目的是什么，难道你会不知道吗？他就是想用谢洋洋来羞辱你！想让你看看你最好的闺蜜怎么对他投怀送抱！可惜呀，沈奇是个胆小鬼，老婆的一点风吹草动就怕的要死。如果你那时候对谢洋洋的关心多一些，她会上沈奇的当吗？你倒是说说啊，这一切是不是因为你？我真是替谢洋洋不值，她什么都为你，可你呢？却扫把星一样把她害死了！”此时的孙彩佳形象全无，眼睛渐渐红了起来，就像一个骂街的泼妇，跟沈夏对峙着，对，这一切都不止是她一个人的事，沈夏也有份，而且她才是一切的真凶！

    “你为什么知道这一切？孙彩佳，沈奇跟谢洋洋会认识，是不是你搞得鬼？”她突然感觉脑子里又想到了一些事情，冷漠地看着孙彩佳，她记得沈奇跟谢洋洋的事情，似乎没有几个人知道，她怎么会知道的这么详细呢？

    “我也不怕告诉你，是我跟沈奇说，你最好的朋友叫谢洋洋，是我告诉他如何能够让谢洋洋对他有好感，如果你最好的朋友爱上他这个有妇之夫，你会是什么表情呢？”

    “啪”沈夏抬手就给了孙彩佳一耳光，原来这一切真的跟她有关，说到底自己还是忽略了洋洋的心事。

    “沈夏，你个疯女人又打我？我跟你没完！”孙彩佳疯了一般扑上去，沈夏一把她推倒在了地上，她便在地上撒起了泼，不知道为何天上还下起了雨，趁着雨水的滑落，她终于敢大声哭了出来，她终于敢把眼泪流了出来。

    “你个疯女人，整天一副面瘫脸，究竟有什么好的？沈三哥视你如命，陈西捷对你一心一意，林凯峰默默地为你付出，谢洋洋对你还那样不离不弃。我就是看不惯你！看不惯谢洋洋！看不惯你俩情如手足的样子。所以我就是要看你失去挚友后是多么地痛苦不堪，沈夏，你说你是不是很失败呢？”孙彩佳发泄了出来，坐在地上的她跟路上的泥水混合在了一起，她想无论她今天多么难看，她的心里总算好受了一些。

    沈夏看着地上的她，没有说话，任由雨水打在了脸上，身上。孙彩佳也是个可怜人，无论她做什么都与她无关，可她不该啊，不该那样害死洋洋，不该把自己扭曲的心理发泄到洋洋身上，从在酒吧的那一刻起，她俩便断了唯一的同窗之谊。

    “谢洋洋啊谢洋洋，你不是在天上吗？你睁大眼睛看看啊，看看沈夏是不是值得你那样为她！我孙彩佳虽然没争过你什么，但我却活得比你久，你说说你较个什么劲，这点委屈都受不了，非要选择去死！你死了倒是一了百了，你以为我真会替你伤心难过吗？来你的葬礼不过是想看看你有多可笑！”孙彩佳撕心列肺的笑着喊着，雨水淹没了她笑出来的泪水，谢洋洋，你不用装了，我知道你听得见，有本事你活过来再甩我一耳光啊！

    “你这个疯女人！你给我起来！”沈夏扯着地上的孙彩佳，她从来没想过，她居然是这样的想法。

    “你别碰我！”孙彩佳便跟她纠缠了起来。

    “小夏！”

    “小夏！”

    林凯峰跟陈西捷跑了过来，他俩发现站在不远处的沈夏不见了，葬礼结束后，便撑着伞一路找了过来，没想到看到了这个情景，两个男人赶紧把她俩分开，陈西捷连忙脱了身上的外套披在了沈夏的身上，她身上全部都湿透了，看的他心疼不已。

    “小夏，我送你回去，你这样很容易感冒的。”陈西捷不顾沈夏湿哒哒的一身，紧紧抱着她。

    “好。”她看着陈西捷，这个男人话不多，却总给她温暖，不想让他太担心，便跟着他走了。林凯峰看着他俩离去的背影，有些失落，不过他还是回头警告着地上的那个疯子：

    “孙彩佳，洋洋的事情，我们账还没算完呢，若是让我知道你再对沈夏做点什么，我会让你生不如死！”

    孙彩佳一句话不敢吭，看着他离去的背影，她知道这个男人比起覃西山更让她恐惧，那种感觉就像从骨子里传来的冰凉，可她就是不甘，不甘这样优秀的男人都只念着沈夏。