
    谢洋洋这是第一次参加别人的婚礼，她不曾想到三哥的人缘是如此广阔，这客人是一波接着一波啊，也没想到就是当个伴娘帮忙招待客人入席也会是这般劳累，真不知道三嫂今天会是有多累呢。亏她今天还穿了高跟鞋呢，这鞋子可真是要命，她也想不阴白为什么高跟鞋这么累，还有这么多女人喜欢，大概这就是所谓的美丽的外表下总装着一些疼痛吧。她现在没有任何想法只想找个地方好好歇一下脚然后猛吃东西，趁他们几个没注意到自己的时候就溜到了一边，虽然很想吃饭，但听说身为伴娘要陪同新娘子一起入席的，她只好到处找些零食充饥了，好在结婚场所上，吃的东西是随处可见，也不至于让她饿到头昏眼花。

    正当她嘴里塞着一些面点时看见小院子的中间有一堆小朋友兴高采列地围着一个男人，对于这忙碌碌的沈家大院来讲，那里真是一道特别的风景。只见那男人手上似乎拿着些扑克牌在变些小戏法，她走近一看，原来就是忽悠小孩子的玩意，她小时候可经常玩这些招数了，不过这法子倒是挺能逗小朋友开心的。也越来越多的小朋友挤到了他那边围观，听着他们传来的笑声她不免多看了几眼，那个男人，她没猜错的话应该是沈夏的二哥沈奇，之前沈夏给她说过，那时只是匆匆一撇。

    身为沈夏的死党闺蜜，当然知道她对她这个二哥的怨恨有多深，那种程度大概就像她对谢魁一样吧。只是她不曾想过，原来细细打量之下她二哥并不是想像中的那样凶神恶煞，反而有种眉目清秀五官端正的感觉，果真是人不可貌相啊，像他那般，从外表看来一副斯文绅士的模样，可他还不是做出了抛弃她们母女俩的事情。那些老相士所说的相有心生，简直是扯淡。可看他逗小孩的那幅模样，又没有小夏所说那样可恶。

    “今天的戏法你们都看完了，下面我给你们出道题，谁第一个答出来，我奖励他一块超级无级棒棒糖!”说着沈奇便从口袋里掏出一颗五彩的波棒糖，所有围在他身边的小朋友眼里都放着绿光，都想得到他的棒棒糖，谢洋洋笑了笑，那些孩子的纯真，真是感染了她，曾几时，她似乎也有过为了一块糖而满心期待。

    “那大哥哥，你的题目是什么呢？”几个孩子迫不急待的想知道他的题目并想出答案赢走他手中的那块棒棒糖。

    “那我要出题咯，我在这地上呢画九个格子，看好咯，你们呢要把从1到9这几个数呢放进这九个格子里，让它无论是横加竖加斜加和都是15，看看谁先填对，这个糖就归谁了。”沈奇从地上捡了一块小石头随地就画了起来，本来他也只是因为之前有事去找堂姐，便答应了堂姐家的小外甥给他变戏法，谁知道今天来围观了这么多孩子，又不忍心拂了他们的兴致，只好陪着他们玩一会了。

    洋洋刚把手中的东西吃完，准备上去凑凑热闹，这样的场景实在是太少见了，能让自己再次童真一下也不错呢。

    “嗨，你们在玩什么游戏呢？”洋洋笑着过去也装作看着地上的表格好奇了起来。

    “原来是漂亮的伴娘姐姐﹗”一位眼尖的小朋友看见了洋洋胸针上的伴娘字样，高兴地叫了起来，“伴娘姐姐，我们在玩数字游戏，从1-9横加竖加斜加都要等于15呢，你会吗？”几个小朋友都把眼光投到了谢洋洋身上，对他们来说，她真是太漂亮啦!

    “如果我帮你们说出了答案，这位大哥哥身上只有一颗糖怎么办？”洋洋故意望了沈奇一眼，看他怎么哄他们。

    “他不是我大哥哥，他是我舅舅!我叫何晨熙”叫她伴娘姐姐的那位小男孩一本正经的解释道，然后又偏向头望着沈奇“舅舅，要是这位漂亮的伴娘姐姐说出了答案，您有那么多糖分给我们吗？”

    “要是她说出了答案，舅舅就给你们一人一个糖。”沈奇变戏法似地从身上变出一袋跟刚刚一模一样的糖放在了桌子上，引得所有小朋友都兴奋地叫了起来，他也看了谢洋洋一眼，她是伴娘，那就代表她跟沈夏是一起的，就是不知道她身上有没有带刺。

    “那漂亮的姐姐快告诉我们答案吧!”有了沈奇这个应允所有小朋友都把希望寄托在了谢洋洋身上，他们好期待拿到那些糖啊。

    “这个很简单的，叫九宫格，有个口诀，26为肩，48为足，上7下3，5放中间，19两边。”洋洋边说边用石头在表格上写着数字，这个九宫格她小时候就会玩了，没想到今天还有人玩这个，想都不用想直接就写了答案。

    “哇，漂亮姐姐你真厉害，真的是加起来都是15诶!舅舅快给我们分糖!”何晨熙拍着手嚷着沈奇给他们发糖，沈奇应了声把糖都分给了他们，然后让他们都散了各自去玩耍。

    “你是伴娘怎么有时间在这里？”沈奇拍了拍双手然后理了理身上的衣服，随便找了个话题。

    “我肚子饿了，想出来找点吃的，就看到你们在这里玩了。”洋洋看着他的动作，有些脸红，也说不上是为什么，她向来脸皮略厚，眼下却是有些紧张。

    “恩，那是我堂姐的儿子，我答应了给他变戏法玩的，一直没时间，今天刚好在这里遇上了，他就召集了好多小朋友要来看。”他显示有些不耐烦准备离开了，毕竟沈夏的朋友他可不敢招惹，她可是个全身带刺的女疯子。

    “哦，看上去他们都很高兴。”

    “孩子嘛，哄哄就高兴啦，我有事要先走一步了，你应该也快要回到前门去陪新娘一同入席了吧？”他想要快点离开这里，一会要是被沈夏看见了，估计她仇视自己的程度又要加深一层了。

    “是啊，一会就要开席了，你是叫沈奇吧？”洋洋望着他有些试探性地问道，即使知道他的名字，也知道他跟小夏的关系如仇敌，可她就是这么控制不住自己的眼光往他身上走。

    “恩，相信沈夏说了我不少坏话吧。”她知道自己的名字，看来真是沈夏的朋友，从小到大他们的关系就一直不好，虽然是堂兄妹，可他俩从未示过好，见面都不会有招呼，不吵架就算对得起众人了。

    “你跟小夏是否有误会呢？看起来你并没有那么可恶。”洋洋心想着，要是她能把他们之间的这些矛盾化解了，也许小夏还会活得更好一些。

    “立场不同吧，我们之间并没有什么误会，仇视关系这是一直存在的事实，你跟她是朋友就已经注定我俩不能是朋友了，你忙，我先走了。”沈奇说完便离开了，他能感觉到这个小女生似乎有些心思，不知道这个欲擒故纵的小把戏对她是否起作用。

    “我”正当洋洋还想说些什么，沈夏跟林凯峰已经找过来了，

    “洋洋，你在做什么呀？一会新娘要入席了，你是伴娘要陪同的。”

    “我知道啦，我肚子饿了，来找吃的，那我们快走吧。”谢洋洋一把拉住沈夏的手，不想让她知道她刚刚跟沈奇说过话。

    “就知道你肯定饿坏了，没事，一会就开席了。”沈夏望了一眼沈奇的背影，有些奇怪，刚刚好像看见洋洋跟沈奇在聊天，不过她也没多想，可能是因为洋洋不知道在哪里能找到吃的问一下路吧，她可不想洋洋跟沈奇有什么瓜葛。