
    篮球赛渐渐地接近了尾声，沈夏不得不佩服本校的那些球员，一路过关斩将杀进了总决赛，有好几次都差点被刷了下来，都是在最后几秒进了个三分球比对手高出一分或者两分，可见他们的实力都是不相上下。令她难以置信的是那些三分球都是她的老同学陈西捷进的，不得不承认，她对这个老同学真是刮目相看，没想到他已经变化的如此耀眼，怪不得她们队长张念霞对他念念不忘呢，如今的他也算是优秀的。他进球时她比他还要激动，那喊声简直要超过了那些啦啦队，中场休息时还亲自跑去递毛巾和水，看的一众男生直了眼，各种嫉妒羡慕恨。

    此时的谢洋洋跟沈夏正百无聊赖地坐在草地上望天空，今天的天气还不错，蓝天白云，那比赛看久了也有些眼疼，所以她俩便出来换换眼，毕竟里面光阴正大趁机秀恩爱的人实在太多了，就像张念霞当众给陈西捷擦汗，那狗粮撒的，实在是噎死一帮单身汉。谢洋洋偷偷地观察着，陈西捷对于张念霞的动作有点不自然甚至小抗拒，只是这么多人看着他又不好太大反应，只能从张念霞手里接过毛巾自己擦，而他的眼却时不时看向小夏，只可惜小夏这个小白花完全不知情。

    “小夏，你说我要是认了他多好呀，能当个豪门千金要啥有啥的，也不至于为了下个学期的学费东奔西走的******做，可偏偏我就是个嘴贱的。”谢洋洋望着天空眼神有些迷茫，这些话她也不知道自己说的是真是假，但她只能对着沈夏讲，别人面前她是说不出口的。

    “谁说不是呢？那样我还有个豪门千金的朋友，别人知道了也会羡慕我。”沈夏难得的调笑着，她知道洋洋之所以会有些犹豫并不是真的贪谢魁的钱，而是她渴望真正的父爱，她嘴上尽管说出的话都是很伤他，但那只是她用来掩饰自己的心慌，她也不知道怎么面对他，如果不是如此，她亦不会在背后偷偷地哭。

    “去你的，要不要这么现实，原来在你心里我就这么点价值啊。”谢洋洋给他翻了翻白眼。

    “那肯定不是，亲爱的洋洋小姐，你在我心里可重要了！不过人嘛还是要现实一点，对吧，我的豪门千金。”

    “那我要看看到底有多重要了，不然我才不会便宜你呢！”谢洋洋又恢复了那副痞痞的模样，沈夏看见她这副表情就代表她没事了。

    “说真的，这些事情换作是我也不知道该怎么面对，也许过得并不比你好，我只知道一切顺其自然，随心而定。”就像她的父母，她也失望过，但她还是跟他们和好了，血浓于水，大概就是如此吧。

    “是啊，顺其自然似乎是最好的诠释，好了，我也不纠结这个了，诶，那边那个男生在看着你呢！”跟小夏聊完天，似乎感觉轻松多了，正准备离去时有一位身高一米八左右的陌生男生向她俩这边走了过来，他穿的是A大的球服，看上去长得还不赖，五官端正，身材匀称，似乎是冲着小夏来的。

    “我看怎么像看着你多一点？”沈夏挑了挑眉，她可不信自己会有这种莫名其妙的艳遇。

    “嗨，两位美女好！我叫林凯峰，是A大的篮球队长，敢问两位美女芳名？”来人露出大大的笑容看着谢洋洋和沈夏，在谢洋洋看来，这笑容绝对是骚包型的，她俩相互而视，心里的想法保持了一致，这种男的绝对要防。

    “这位A大的篮球队长，不好意思，我俩还有事，就先走了。”第一次谢洋洋拉着沈夏落荒而逃了。

    “唉，我又不是什么丑八怪，有必要吓成这样嘛。”原地的林凯峰望着她俩的背影感觉有些好笑，他有这么恐怖吗？看见他就跑，不过那个女生，他一定会把她挖掘出来的，他看她在舞台表演时就已被她吸引住，一直关注着她，好不容易有机会靠近了，没想到她却这样不给面子的跑了。这是他懂感情以来第一次有这种心跳加速的感觉，以前看着身边的人拍拖，他也有过这个念头，可惜身边的女同学没有让他心动的感觉，他一直坚信自己没有遇到那个人，直至来这里参加比赛，看见她跳舞的第一眼，他感觉那个人就是她了。

    “你说刚刚那男的想干嘛呀？我们又不认识他。”跑出好远脱离了他的视线，沈夏跟谢洋洋才停下来，回想着刚刚的一幕。

    “肯定是想泡妞呗！就是不知道他想泡你还是我。”谢洋洋大咧咧地回答着，小夏果然很小白，“不过那男的倒是挺帅气的。”

    “……”沈夏无语地望着她，刚刚还是她拉自己走的呢，这会又一副后悔离开的表情。

    “算了算了，不管他了，要是有缘见他第二次我就把名字告诉他。”谢洋洋嘟囔着，每次都提醒自己见到帅哥要矜持，结果每次一见到帅哥又把“矜持”这两字抛到姥姥家去了。

    “额……”沈夏扶了扶额，她想说可不可以不认识她？绝对不认识。

    “好了，不管了，那个张念霞不是说晚上要请我们吃饭嘛？说是什么庆祝我们的舞蹈拉下完美的帷幕，但我看宴无好宴，她肯定是有目的，估计知道我俩跟陈西捷是老同学了，想从我们这套点消息呢！才以庆祝为借口请我们吃饭，对，肯定是这样的。”谢洋洋惊叹着自己的头脑聪阴，一下子就看穿了那个女人的目的，还进行了无限的脑补。

    “你会不会想太多了？她那样骄傲的一个人怎么会做这种事情呢？”在沈夏看来，张念霞完全可以追到陈西捷，根本不屑从她们这里打探什么消息。

    “谁知道呢！看看晚上她会不会跟我们套话吧！”虽然她平时大大咧咧可不代表她什么都不懂，对于大学生谈恋爱这件事，她可是了若指掌的，特别是像张念霞这种人物，正因为她骄傲，所以她输不起，几乎全校都知道她在追陈西捷，如果没追上那她就掉了面子，所以她一定会想办法追上的，而她的突破口就是经常跟陈西捷接触的她跟沈夏这两位老同学了。