
    “谢叔叔！你千万别签啊！”沈夏直接闯进了办公室，嘶喊了一声，用眼睛扫视着里面的每一个人，其中有两个陌生面孔，一个是谢魁，还有一个，就是沈奇。

    谢魁看见沈夏闯进来，并没有理会，唉了一口气，收起笔，整理好所有合同，人手一份，一切手续都已经办完了。今天来的人，除了沈奇代表收购方的法人，其中一位是商业律师，另一位是银行经理，都是过来见证合同生效的。他轻舒一口气，与众人握了握手，他心里的大石头终于放下了，这次他会有更多的时间来陪伴自己的身边人了，而这一切，他并不后悔，兴许是洋洋显灵又或者是老天可怜他，年进四十的洋洋妈在这时候居然怀孕了，因为是高龄产妇，容不得他一点闪失，如果这次再有什么问题，他这辈子估计是真的绝后了。所以这次不管如何他都会选择放弃谢氏集团，好好的陪着怀孕的她，直到孩子健康长大，这一份最后的爱，来之不易。

    何况原本谢氏的一切本不属于他，外人看来谢氏早就成了空壳，其实是他转了一部份资产给自己的先岳父，也算给过逝的先妻有个交代。对于小夏的闯入，他也能够理解，并没有过多的责怪，其实自从认回洋洋以后，他一直把她当成自己的亲生女儿。

    “没看见男人在做事？你一个女人跑进来捣乱什么！”沈奇讽刺着，谢氏是他一心想要的肥羊，如今到手了，还得感谢面前这位，沈家的堂妹呢！

    “哼，你也配，谁不知道你手里的一切还不是从女那里得来的！”沈夏吼了他一声，把别人当傻瓜，也不照照镜子看看自己，他现在的一切还不是来自于岳父，也好意思在这叫嚣。

    “你个死丫头！胡说八道什么！”沈奇有些气恼，抬手就想扇过去，这果然是个扫把星，碰见她真是晦气。

    “沈大公子！注意你的身份！”谢魁狠厉地看着沈奇，虽然知道他不是什么好东西，但也是代表收购方的法人，但他想对小夏动手也得问过自己。

    沈奇最终还是缩回了手，忍着不跟她计较，也是给谢魁一个面子，便提着公文包跟其他两位道别转身出门去了，随着他的离开另外两位也跟着出去了。

    “小夏，没事呢，谢叔叔呀，早就想退休陪陪你阿姨了。”谢魁拍着小夏的肩膀安慰着她，小夏望着他就像一个慈父般，她心里曾说过，这辈子她都要把他们当亲人。

    “谢叔叔，您为什么要这样做？”小夏对此事一直非常费解，她从来不信，谢氏会变成空壳。

    “小夏，你还小，你不懂，到了我们这个年纪啊，会越在乎亲情，越在乎身边人，越贪图天伦之乐，告诉你呀，你阿姨，她怀孕了！”谢魁说到这事，脸上布满了浓浓的幸福感，老来得子，他甚至可以为了这个未出世的孩子付出一切代价。

    “这？这是真的？真的是个好消息！”沈夏也惊讶着，原来谢叔叔是想好好享受着这些亲情，可是这也没必要放弃谢氏啊？

    “恭喜谢叔叔了！”

    公司门外的警戒线都撤了，其他人也都散得七七八八了，只有陈西捷他们几个，立刻第一时间冲进来，就听到这个喜讯，大家都很替谢叔叔开心。陈西捷紧张沈夏，一进门就把她拉到了自己身边，生怕她有一点点闪失，而这一切也被林凯峰看在眼里，他也在此刻也放心了，他相信，陈西捷一定会好好待小夏。

    “谢叔叔，就算是阿姨有宝宝了，您也不用同意这次收购啊？他宏兴算什么东西呀？”厉嵩也是看不惯沈奇一副小人得志的样子，刚刚要不是林凯峰拉着他，他早就想上去揍人了。

    “其实谢氏并不是真正属于我的东西，我这样做，也算是给你们阿姨肚子的小宝宝积点德吧！”谢魁也不理会他们的着急，拿起了茶壶泡起了茶。

    “啊？这又是怎么回事？”几个人面面相觑。

    “你们呀，都不要冲动，你们都坐下来，心平气和地喝杯茶，听我跟你们讲个故事吧！”谢魁招呼着他们几个人，给他们倒了些茶，面前的这几人，说来都是有情有义的，自己好些时日都不曾与他们在一起谈天说地了，看见他们，便想起了自己的女儿，不知不觉，他已经把这几个年轻人看成是自己的儿女了。

    “故事发生在几十年前，有一位年轻人住在大山里，特别穷，几乎每天上学都要翻几座山，天天就抱着母亲煮的几个红薯当午饭，好在成绩总是名列前茅。那时候他就一直有一个信念，一定要好好念书，走出大山，去外面的世界闯荡，后来终于考上大学了，终于可以走出大山了。他第一次来到城市，就被城市里的一切吸引了，原来外面的世界是这样美好的，那时候他的父母老了，他不能再依靠他们了，于是自己开始找各种方法赚钱，卖过报纸，卖过早餐，送过牛奶，当各种杂工，他也从不抱怨，一心想着念完大学，有份好收入，可以好好安顿父母。”谢魁说到这里轻轻的抿了口茶，看了看他们几个，对，那时候的自己跟他们一样，年少轻狂，回忆呀，果然是个遥远的东西。

    “虽然年轻人一直在打各种零工赚钱，但也从不荒废学业，因为那包含着他太多的希望。后来有一天，他在附近的便利店里认识了一位小姑娘，小姑娘也是因为家境不好，便早早辍学出来工作了，她在便利店当售货员，在当时算是比较好的一份工作。也许是因为两个差不多的家庭环境，所以一来二去两人惺惺相惜，那是年轻人长这么大以来，第一次有了恋爱的感觉，她没有多少文化，却似乎能听懂他的故事，他的环境，他的抱负，他的理想，她总是很认真的听着并记着。跟她在一起的那段日子，是真的很快乐。”回忆起了从前，谢魅也微笑了起来，那大概就是年轻人恋爱的感觉吧，兜兜转转几十年，她终究回到了自己身边。

    “就这样跟那女孩在一起了一年多，年轻总是冲动，有一次他俩最终还是没有忍住，在小姑娘住的地方发生了关系，而那个时候没有结婚前发生这种事是很严重的，会影响他的学业，甚至以后的工作，小姑娘阴白这一切，答应他保守秘密，而他也一心想着毕业娶她为妻。可随着时光的流逝，他即将面临毕业，面临工作分配，而身边好一些家庭背景的同学都纷纷稳定了分配单位，他还在顶着各种压力到处求人找门路，再也没有精力与那位姑娘风花雪月，他开始嫌她没有文化，嫌她帮不上自己，开始找各种理由逃避她，不见她，后来，那位姑娘也再没找过自己。临毕业前他才想起这件事回到便利店去找那位姑娘，可是老板告诉他，她已经辞职走了，也没有说去哪。他终于松了一口气，觉得自己不用再背着那种感情负担了。他终于顺利毕业并分配到了一家大公司当会计员，认识了另一位姑娘，那位姑娘的爸爸是他们的主管，有一次她来公司找她爸爸，他们就这样认识并相爱了，于是后来的一切都变得顺利成章，他们结婚了，那位姑娘的爸爸也投资了他成立了自己的小公司，公司经营的很好，甚至越做越大，可是他们却有一个遗憾，一直没有个孩子，这可能也是上天对这位年轻人的报复吧，让他得到了一些东西，但也夺走了一些东西。”唉，谢魁说到这里有些哽咽，在心里悲叹着，自己的这位先妻确实是贤良淑德，可惜命却太薄，到死也不曾怪自己在外面有个孩子，还一直嘱咐自己要好好抚养那个未见过面的孩子。