
    静谧的午后阳光，晒在身上特别舒服，难得的悠闲，难得的轻松。沈夏懒洋洋的躺在陈西捷家阳台的沙发上，而赖着陈西捷的大腿做为枕头。陈西捷宠溺的看着躺在自己怀里的女人，用手轻扫着她的头发，就像在抚摸着一只小懒猫，那样温顺。他们俩之间好久未曾有过如此亲密的举动了，一直都在为工作，为生活而奔走，一直都处在紧张而又淡淡的关系中，如今沈夏看似比以往开阔了许多，更愿意去接受他的爱意。

    “小夏，我们结婚吧！我不想再错过你了。”陈西捷轻声的开口说道，多少年了，他的温柔从来只给予她一个人，此生，他只想护着她，只想拥着她。

    “好。”沈夏没有一点犹豫便答应了此事，她闭着眼睛享受着阳光洒过来的温暖，脸上挂着浓浓的笑意，似乎对这一些也想通了，不管以前有多少不如意，她也不能用以前的一切来惩罚自己的现在和未来，此时她只想珍惜他，只想陪着他。

    “你可知，等你这个字，我等了多少年啊！你一个‘好’字，比世上的任何情话都要动听。”陈西捷感觉到自己的内心是多么的兴奋，大概只有自己能明白那种喜悦，一直以来，他都在等小夏同意嫁给她。

    “时间确实过了很久了，我想我也应该考虑归宿问题了。”小夏依然云淡风轻，她心里清楚，从高中到现在，陈西捷一直都在她身边，不管她好坏，他从未走远，大概这些已足够让她安心嫁给他吧。

    陈西捷看着闭上眼的小夏，她极少笑，极少为他而笑，如今他再一次盼来了，她终于为他而笑了，而且那是来自幸福的方向，那一切都印在他脑海里。阳光温暖下她的唇，她的眉毛，她的鼻子，甚至她闭上的眼睛，一切都显得特别诱人，一切都像是上帝赐予他的礼物，让他小心翼翼地去珍惜，去呵护。他忍不住弯下腰把吻印在了小夏的唇上，小夏感受着来自他的温度，一瞬间张开眼看着他，而后又闭上了眼睛，静静地享受着阳光下来自于他的吻。

    她并不知道，从认识她以来他都在害怕，害怕她不再要他了，害怕她离自己而去。一直以来他都想试着去习惯一个人的生活，习惯自己一个人的空间，可无论时间过了多久，他的心始终在她的身上。母亲不愿意看着他这副失魂的样子，于是安排了他去相亲，可相亲的那位姑娘陪他喝了一杯咖啡就离开了，因为姑娘说他无心。确实，天下之大，除了小夏，他的心还能搁哪？

    一阵热吻后，陈西捷才依依不舍的放开小夏，他早就跟婚纱店的人预约好，让小夏去选婚纱，原本以为还需要些时日等待，不料小夏这次竟是答应了，他又岂能再放过此机会。带着沈夏到了预定好的婚纱店，沈夏也在一瞬间迷了眼，店内有各式各样的婚纱，让她有些感动，每个女生都有婚纱梦，都希望自己是世上最美丽的新娘。她还是以前看嫂子穿过婚纱，而如今她终于可以穿上了，她挂着幸福的笑容望着身边的男人，这一切都是因为他，她的柔情，此生大概也只属于他吧。

    “陈先生沈小姐，你们来了！沈小姐，这是沈先生为你定下的最新款，请您到这边来试一下。”店员小兰微笑的拿着一套婚纱招呼着他俩。这位陈先生是他们店里的熟人，几乎每个月都来，每次都是来问他们店铺的最新款，从设计到面料，从头到尾，每一个细节他都问的清清楚楚，最后预定了这个季节的最新款，她上班这么久从来没有遇到过一位男顾客这么贴心的为女士选婚纱的，就像是他人生中最重要的事情一般。她们几个同事私底下还曾谈论，这位陈先生的意中人真是好幸福啊！能拥有陈先生这样一个好男人。今天她们终于见到了平时话题里的女主角，看上去跟陈先生真的很般配呢，以她的身型穿这套婚纱肯定特别好看。

    等了好一会，沈夏终于从试衣间出来了，婚纱非常合身，这是一款长拖漏肩设计，小夏穿上从肩膀到腰部，没有一丝多余的空隙，就像这套婚纱是专门为她而设计。婚纱的蕾丝边都有人工刺绣，绣着一朵朵美丽的百合花，她穿上之后，让人有一种错觉那些百合花都是真花开在了婚纱裙上，还散发着阵阵幽香。她出来的那瞬间店里的所有人都惊艳了一把，这完全是不一样的高贵气质，他们真的相像着沈小姐是从天上跌落人间的仙女。陈西捷觉得自己掉进了一个幸福的包围圈，连呼吸也是幸福的，他还真是世上最幸运的人呢，能够遇见小夏这样好看的女子。

    “陈先生，陈先生…”店员喊了几遍陈西捷才回过神来，他笑了笑，发现自己真的完全被小夏迷晕了。

    “好看吗？”小夏望着看呆的陈西捷笑了笑，她看到了镜子里的自己，真的特别好看，这款婚纱太适合她的心意了，她从来没有这么认真的照过镜子，镜子中的那个人真的是她吗？没想到也有这么好看的一面。

    “特别好看！小夏，你穿这套婚纱真的太美完了！”陈西捷毫不吝啬的夸赞着，平时的小夏都是一身职业装，或者比较随意的穿着，而今天她把所有的美都呈现了出来，真是把他震惊了。

    “陈先生，您真的好眼光！沈小姐穿这套婚纱太适合了！”店里的员工都投来了羡慕的眼光，她们发自内心的夸赞着，陈先生的眼光独到，沈小姐的身材姣好，对于她们来说，最开心的事，莫过于此了吧。

    “谢谢，我也觉得这套正好！”陈西捷一直盯着小夏看，感觉少看了一眼都会亏，一直到店员催他去换衣服，他才依依不舍的把目光从小夏身上移开。