
    今天是谢洋洋与沈夏第一天上班的日子。

    离开校园之后有些惆怅，因为这些意味着他们懵懂的青春年少已经逝去，十六年的校园生活呵，已经全部告终，从第一次踏进学校对学校怀踹着忐忑不安到现在大学结束，回头望去，似乎经历了一个轮回，不同的是，他们下一段路程是从20几岁开始的。他们不再需要面对学生会的催促，不再需要去饭堂排队打饭，不再需要为了考试挑灯夜读，不再需要面对班主任的那些嘴脸……看似一切都解放了，实则又有些不舍，他们即将迎来未知的阴天与成长的洗练，谁也不可能一成不变的呆在校园，不会长大。

    大学毕业典礼那天，她们拍了好多照片，大概是沈夏长这么大第一次拍这么多照片的吧，因为她也生怕以后会把彼此遗忘，所有人都交换了纪念物，并刻上了自己的名字，也许这些东西都会被放在某个角落里，但是这一刻他们还是需要的。那天本市的同学挥手跟外地的同学告别，并将他们一一送上了火车站，这大学的同学都是来自全国各地，虽说要常联系，但他们都会远走他乡，甚至有些奔赴国外，真正能常联系的又会剩下几个呢？回想高中的那些同学最后只剩下一两个常联系的，有些甚至在同一个城市都没有多少联系，何况是这样的离别呢？四年的光阴啊，也许只是在你的人生路过了一场，有些同学，就此别过之后，这辈子怕是难再见上一面了吧。

    离别的伤感过后，他们迎来了正式地踏入社会。对此，她们有些期待，有些美好，站在公司外面，看着自己即将上班的地方，感叹一番，这栋大厦以后便成了他们的常驻基地，可以说是他们社会大学的学校。谢洋洋看了身边的沈夏一眼，庆幸，小夏一直在身边，她们一直不曾分开，她想，不管以后发生什么，小夏陪伴了她这么多年，她终是舍不得离开的，多希望以后她们各自嫁人组织家庭后，还能做邻居，就这样相视到老，毕竟她的生命里除了生她的父母之外就小夏这么一个亲人。

    她们本是大四毕业生，竞争力大，工作不好找，好在谢洋洋有个比较硬气的老爸，一把她俩安排进了他公司的财务部，洋洋说他这是想趁机跟她和好，毕竟目前来讲他只有她这么一个女儿，不想绝后的话，自然是要拉拢她的。有了这一层故事后，她们自然能大摇大摆的爬进了他的财务部，但她俩也是金融系毕业的，会计这方面绝对经得起考验，所以她们觉得自己也并不完全是靠关系进来的。

    “小夏，以后我们就要在这里上班了，我居然有些兴奋。”

    “是啊，我也挺期待的，读了这么多年书，总算到了可以自己赚钱的时候了。”古语十年寒窗苦读，为的是一朝成就状元之梦，而她十六岁寒窗就是为了往后自己更有能力还清自己欠下的一切。

    “我工作以后，第一件事就是发扬公司的精神，好歹金融系毕业生，可不能让人小瞧了去，我必须让我的钱包迅速鼓起来，然后在市区里买一套房子，把我妈接出来，让她感受一下大城市的生活，她这一辈子为了我，独自躲在乡下过日子，现在我有能力了，我要把她的年轻找回来。”没心没肺的洋洋，大概就这一个牵挂吧，她的妈妈为了她付出了太多，为了不让洋洋受到闲言碎语的伤害，离开了自己的家乡，把她带到了人生地不熟的地方，独自抚养着。她读这么多书，使劲钻钱眼的目的也只有一个，要让她妈妈过一回城里人的生活，这点小夏跟她是相似的，不过小夏不是为妈妈，是为三哥。

    “我们一起努力，无论如何都要弄点事业成绩出来，我欠三哥的太多，我也打算给他们在市里买一套房子，将来买房子我们可以买邻居房，你接你妈妈过来，这样他们可以做邻居，等三嫂添了宝宝，互相也有照应，你妈妈也不会孤单，我俩也可以做邻居，一辈子相望，也不辜负了我们这么多年的友谊啊。”对于将来，小夏也是充满美好的，至少不去想那家人的事就一切都是好的。

    “小夏，你说我俩这样，会不会被别人误认为我俩有私情是一对拉拉啊？你看现在我们也都二十来岁了，还没个对象呢，将来要是嫁不出了，咱俩就凑合下半辈子好了。”洋洋调侃着小夏，不经意间，她居然会想起那一张脸，她赶紧克制了自己的情绪。

    “只要你不介意，我也不会介意的。”她现下只有努力工作的念头，三哥几乎把所有的积蓄都供给了她读书，所以他们现在只能在工作附近租房，前两天三哥休息，叫她们上去吃饭，她跟洋洋一起去看了他们夫妻俩，离这里并不远，夫妻俩挤在一个小单间里，但却让她们感觉很温暖，只要有三哥的地方，哪怕是再破旧的地方，她也会喜欢去，只是她有些心酸，三哥三嫂之所以住这里，也都是因为她。加上环境的关系，他们现下连宝宝都不敢要，这让沈夏心里又是一阵愧疚，三嫂嫁给三哥，无怨无悔一起供她念完大学，如今他们也是一无所有，连住所都是租的，虽然有沈家大院这个老宅子，可算起来，沈家大院还被那家人常盯着，说不定某天他们就强行拆去了，所以她最想做的事情就是给三哥他们买一套属于自己的房子，好让三嫂安心怀宝宝。

    “说来小夏，我真是羡慕你，有一个视你如命的三哥，重点是他还长得特别帅！还有我这么一个不离不弃的死党，唉呀，你上辈子肯定烧了高香。”洋洋一脸欠揍的表情又露出来了，沈夏直接无视她，虽然她说的都是实话。

    “我还觉得我摊上你这个死党是不是上辈子造孽太多了？老天派你来收我？”

    “我隐藏的这么好，没想到还是被你发现了！沈大妖怪，还不快到我碗里来！”

    “别玩了，快点走啦，不然我们第一天上班就迟到了。”沈夏被洋洋逗得笑了起来，一边牵小猴子一般把她牵进了工作大楼，再不牵走她，别人估计会以为她是哪个疯人院出来的。