
    “沈老板！沈大总裁！你能解释一下这是怎么回事么？！”宏兴的另一合伙人秦世天看着一堆堆资料怒火中烧，本来对沈奇收购谢氏的事情甚为满意，毕竟谢氏是块肥肉，他们后续可以大兴发展，谁知道他居然犯了这种错误，把公司的机密泄露出去了，今天的股市，宏兴遭遇大跌，还被几家供应商联合起诉泄露商业机密，今天刚收到法院传票，违约索赔居然达到几千万！如果事情不处理好，足以让公司破产了，他现在可谓十分上火。

    “秦总，我现在还在调查这件事情！请你相信我！我不是干这种事的人！”沈奇也是一顿莫名其妙，睡一觉醒来，感觉世界就炸了，现在的公司就像一个定时炸弹，随时都会爆炸，他也派人去查原因了，他确实不知道为什么公司的所有资料会满天飞。

    “现在公司已经收到法院传票了！如果你不把事情弄清楚，我们就得赔偿几千万！这会让公司破产！而且你还随时都有可能坐牢！”秦世天看了他一眼，当初如果不是他岳父，他又怎么会跟他一起搭档呢？如今出了这个事，只怕不能善了。

    “我知道！有任何事情我一定负责到底！”沈奇现在也是一个头两个大，他非常想知道到底是什么人搞他？！他最近也没跟谁结怨啊？而且源头也还不清楚在哪。

    “沈总，查清楚了，资料是从哪泄露的了。”公司的主任小张敲了敲门，得到沈奇应允后，便走了进来，她把手上打印出来的资料交给了沈奇，然后看了他一眼，慢慢说道：“资料上显示公司的数据泄露是由于其中一台共享电脑被入侵了，共享资料被大规模外泄，而那台电脑的IP就是来自于沈总，您的家里。”小张看了一眼秦世天，再看看沈奇，他的脸黑得无法再黑了。

    “这怎么可能呢？我又不是第一次把公司的资料在家里共享！”沈奇翻着小张拿进来的全部文件，没错了，确实是自己家的IP被入侵，导致共享资料被外泄，怎么会这样，到底怎么会这样？

    “您能解释一下吗？”秦世天也是一肚子火，分分钟面临损失几千万，能不上火吗？

    “我马上回去处理！一定会给公司一个交代！”沈奇要马上赶回家才清楚，具体到底发生了什么。

    “爸妈！这几天谁动我电脑了？”沈奇一进门就一股子火药味，毕竟这种事搁谁也心情不好。

    “怎么了这是？”李希娣被问的一脸蒙，他们老俩口从来不进儿子的屋，就算有事也是敲门屋外叫人的。

    “最近谁动我电脑了？出大事了！”沈奇跑进自己房间，结果电脑还属于瘫痪状态，他最近在公司加班，所以这几天没有回家，结果就出事了，没有他的操作，电脑是不会关机的。

    “小碧带着小凯回外婆家去了啊，没人动你电脑啊！”李希娣看着儿子的表情，她隐约感觉到估计他公司出大事了，也不敢随便乱问，生怕惹恼了儿子。

    “我想起来了，承承前两天在这玩了一会，我叫他别乱动舅舅的电脑，他说就下载个游戏，还说没事的。”

    “承承呢？这臭小子！乱下载了什么？！”肯定是跟承承有关系了，因为小张说电脑是被外部入侵，只有这么个可能了，承承弄得网址是个病毒程序，所以才导致电脑瘫痪状态。

    “今天星期六，他跟沈英出去逛街了，估计一会就回来。”

    “这个臭小子把我害惨了！”沈奇真是想不通，自己平时对这个外甥也不差，没想到居然是他害了自己，如果不是有人在背后指使他，就是他不小心下载了那些带病毒的软件，被有心人给黑了，真是快被他气死了。

    “外公外婆！我们回来了！”于承承还不知道事情的严重性，他真的以为沈夏就是教训一下舅舅而已，他相信沈夏是个言而有信的人，不会乱说话的。

    “于承承！你在我的电脑里做了什么？”沈奇一听到于承承的声音，立马问了起来，他必须要搞清楚事情的来龙去脉，才能补救这一场公司的浩劫。

    “我没做什么呀，我只是下载了一个网络游戏！”于承承看到舅舅的脸色，知道自己惹祸了，他肯定不会告诉他是沈夏指使他这么干的。

    “你没做什么？！于承承，我平时亏待你了吗？我这个做舅舅的对你不好吗？你要这么害我？你要这么害我？你知不知道，我公司面临破产，而我随时可能会坐牢！因为公司的全部资料都被人盗取了！”沈奇真的快被气死了！防来防去，居然被自己的外甥给坑了！

    “什么？这…..承承，真的闯了这么大的祸？”沈向添两夫妻面面相觑，他们根本不知道承承碰一下电脑还能带来这么大的损失！这下可真的糟了！

    “我，我真的不知道，我…..”面临破产？舅舅居然面临破产？他根本不知道会是这么严重的后果，他不该相信沈夏的！沈夏真的是个卑鄙小人！可是他，根本说不出口！

    “承承，你这些链接地址是哪里来的？你为什么会有这些东西的？”这时候的沈英还算冷静，她不太相信，承承有本事搞这些，可能是他被人利用了也不知道。

    “我是在一家游戏公司那里复制过来下载的，我也不知道怎么会弄成这样！舅舅，外公外婆，小阿姨，你们一定要相信我！我真的不是故意的！”

    “哥，这件事查清楚了吗？最终的源头地址，承承不会胡乱弄的。”沈英也替于承承着急，她跟这个外甥感情一直很好，他不是那种拎不清轻重的人。

    “什么都别说了！因为他是外部入侵，最终的源头显示就是在我这台电脑！于承承，你都是十七八岁的人了，还这么幼稚的玩什么游戏？你不觉得丢人吗？你给我滚！滚回你爸妈那里去！别呆在这里祸害我了！”沈奇第一次对自己的外甥大发脾气，如果不是他，他的公司又怎么会这样？他又怎么会面临着吃上官司？

    “阿奇，承承他……”李希娣听到儿子发这么大的火，也慌神了，她完全没有料到这件事情会这么严重，毕竟他儿子可从来没有骂过这个外甥一句啊，何况还赶他走。

    “舅舅，我真的不是故意的！”

    “别再叫我舅舅！我好不容易建立的一切都被你倾刻间毁了！”

    “承承，你为什么要害你舅舅，你为什么要这样做？”

    “你知不知道舅舅的公司即将面临破产？你知不知道事情的严重性？”

    “真的是对你太失望了！”……

    没有人听他的解释，只有铺天盖地的责骂响彻在于承承的耳边，为什么，为什么，会变成这样？他只是为了守住自己那个小小的秘密，这样也有错吗？

    “够了！够了！我走！我走！为什么你们都逼我！为什么你们都要逼我？”于承承终于崩溃了，他转身就往外面跑去，外公外婆，舅舅所有人都不理解他，都在指责他，就连小阿姨也，不听他解释。

    “承承！！”李希娣想追出去被沈奇制止了。

    “让他走！他如果不冷静下来永远不会长大！”沈奇强制让自己冷静下来，还得想想事情接下来该如何解决。