
    沈夏跟谢洋洋走进包厢的刹那就呆愣了，不是说好庆祝她们舞蹈完美结束的吗？眼前这三个男的怎么回事？其中一个还是下午问她俩名字的那个自称是A大篮球队长的风骚男。沈夏觉得这似乎真像洋洋所说宴无好宴，带着浓浓的目的性，她还真是太单纯了，以为张念霞真的只是跟她们庆祝。

    “小夏，洋洋，你俩来了，快坐！”难得张念霞摆出一副美好的笑容，可沈夏看来阴摆着笑里藏刀，但也不好驳了她的意，也微笑着跟在场的人打了声招呼，便和洋洋坐到了最里面，想尽量减少自己的存在感，可偏偏今天似乎张大队长就是针对她俩。

    “好了，人都到齐了，我来给大家介绍一下，这位帅哥叫林凯峰，看过球赛的都应该知道他是A大的篮球队长，也是我高中同学，这几个呢是他的队友，我们本来订了这里的包间庆祝的，刚好遇见了他也来这里吃饭，于是我们就提议拼桌了，你们不介意吧？”不等她们开口，张念霞就先声夺人了，她其实也怕尴尬。

    “不介意，怎么会介意呢。”其他的四个女生不知道多高兴呢，这A大的篮球队长和他的队友长得可不赖，身为女大学生，与帅哥搭讪可是比上课还要来劲呢。

    沈夏看着她们扯了扯嘴角，不过想想她们对三哥的热情又释然了，何况也不是她做东，她有什么好介意的。不过张大队长这高中同学，巧遇拼桌，额，还真是巧的很。

    “嗨，我们下午见过的，还记得吗？”林凯峰又展现出他以为最阳光的笑容对着沈夏与谢洋洋，笑得她俩居然感觉有些发冷。

    “额，你好。”谢洋洋出于礼貌也还了一个微笑，她也不想让张念霞为难，鬼知道她这个笑扯的多难看，似乎第一次面对帅哥的搭讪她是这种表情的。自从经历了孙彩佳事件后，她对男生特别是像眼前的这类男生就多了份防备，没办法，有些心理阴影就是不容易抹去。

    “老同学，你可别吓坏了我们家的美女，这位叫谢洋洋，是我们众所周知的活宝，这位是沈夏，她是个比较安静的姑娘，这位是唐小晴，她是温柔型的……”张念霞笑着打圆场，并一一给他们做了介绍，其他人都很热情的互动着，气氛也逐渐融洽了起来，一顿不太协调的晚宴就这样进行着。

    林凯峰不停地向她俩搭着讪，尽管她俩看起来并不太想理他，可他还是不在意。原来她叫沈夏啊，沈夏沈夏，这名字倒是很符合她的气质。他突然觉得缘分这东西真的很奇怪，以前他从不信缘分，觉得这玩意是骗骗那些小女生罢了，可现在他却信了，他们学校甚至他的身边比她优秀的女同学并不少，可他就是透过人群一眼便望见了她，在舞蹈上她也不是最夺目的那个，可他却再也离不开眼。好在她们舞蹈队里有他的老同学，打听起来就方便了许多，今天的这场饭桌也是他跟这位老同学联手安排的，目的就是为了让她认识他。他又庆幸自己当初听了老爸的话多打篮球，不然他也不会参加校队，今天也不会出现在这里，也不会遇见她。一时之间，他竟然想着感谢天感谢地了。

    “你不要老是这样对着我们笑，让人感觉很风骚。”谢洋洋对着他实在忍无可忍了，她推了推沈夏，她比较免疫，这风骚男还是交给她来对付吧！

    “风骚？这个词用来形容我的笑还真是有创意。”即使谢洋洋这样说，他也没有生气，反而自圆其说，其他两名男生觉得有些不可思议，想想这个形容词确实挺贴切的，只是他们发现自家队长自从面对着那两名女生之后脸上的笑容一直未减，好像变了个人似的，要知道平时的他总喜欢板着一张脸，装着一副深沉的样子，对女生也是一副保持距离的表情，今天这是什么情况？难道他遇见真爱了？

    “那个，洋洋说话就是这么直接的，你不要介意。”沈夏被洋洋推出来，只好随便扯着话题，她也不是那么擅长聊天的人。

    “没关系，直接一点好，这样做人不会累。”而且你不抗拒就好，林凯峰心里补了一句。

    “那就好。”沈夏实在不知道能跟他聊什么，而林凯峰却一直高兴着，他总算有机会跟她聊天了，于是吃饭期间他一直不停地找话题，他就是想让她记住他。

    张念霞看着林凯峰的模样，心里骂了一句，有异性没人性的家伙，他一直霸占着谢洋洋和沈夏，这让她都没有机会开口向她们打听自己的问题。好在林凯峰尚且有那么一丝人性吃完饭后提议去唱K，大伙也都同意了，反正阴天不用上课，那就尽兴到底。去往唱K的路上她总算有机会跟她俩说话了。

    “洋洋，沈夏，我想向你们打听一件事情。”张念霞怕不开口就没有机会了，一靠近她俩就直奔主题。

    “队长怎么这么客气？有什么事你就问呗。”对于张念霞要打听的事情，谢洋洋已猜到了七七八八。

    “你俩是阿捷的高中同学，你们跟他应该很熟吧，你们知不知道他有喜欢的女孩子吗？”虽然她有自信会让陈西捷喜欢上她，可听说他有喜欢的人她心里还是不痛快，所以想问清楚这到底是不是真的。

    谢洋洋跟沈夏互相看了一眼，沈夏是惊叹洋洋这丫的还真被她蒙对了，张念霞找她俩果然是为了陈西捷的事。谢洋洋则是想着她才不会说陈西捷喜欢的人是小夏呢，而她也看出来了，刚刚那个风骚男似乎也对小夏有意思，不知道小夏这个小白的感情什么时候有着落，她倒是挺期待的。

    “这个还真不清楚，不过阿捷有个青梅竹马叫赵小萝，听说他们两家还是对门，从小一起长大的，高中的时候全校都知道赵小萝喜欢阿捷，她也喜欢用行动告诉别人阿捷是她的，至于阿捷是不是喜欢她我就不知道了，后来赵小萝考了另外一个城市的大学，他俩似乎就比较少见面了。”谢洋洋决定把赵小萝搬出来，反正她说的也是事实，至于张念霞会不会真的去找赵小萝就不在她的考虑范围内了。

    “原来是这样啊，谢谢你，不过你们两个可不可以帮我保密这件事？”

    “这个绝对没问题，我跟小夏都不是多嘴的人。”她虽然八卦，可她是有原则的，对于答应了别人的事她肯定不会多说一句，小夏就更不用说了，她的人品是杠杠的。张念霞看了一眼沈夏，她没说话只是点了点头，说实话她也挺好奇陈西捷喜欢的人是不是赵小萝，不过她是不会开口去问的。