
    于承承漫无目的走在街上，他已经一星期没有去舅舅家，没有见外公外婆和小阿姨了，他们似乎也害怕舅舅，都不敢跟自己联系，妈妈也禁止他这段时间到外婆家去。也只能怪自己犯了一时错误，连累了舅舅，新闻出来了，他的公司果然宣布破产了，银行强制收购，他还倒欠了一堆外债，妈妈把自己平生的积蓄都拿给了舅舅，她说能补一些是一些，毕竟是她儿子犯下的错，看着焦急的妈妈，心里像针扎了一样难受。舅舅也在等待法院的审判，听妈妈说他跟舅妈还在闹离婚。一切都是因为自己轻信了沈夏，没想到她居然有这种本事，也没想到她会这样阴自己。

    终于走到了沈夏的家门口，以前小阿姨带自己来过这玩，那时候的他看着小阿姨跟四阿姨走得很近，四阿姨也不会冷冰冰的面对他们，他以为四阿姨变温暖了。岂料一转身，她居然借他的手来打自己的舅舅，原本的这一切都是她跟舅舅之间的恩怨，可如今这个局面，他就不能全身而退了，所以他也要帮舅舅做点事，更要为自己受骗讨回一点公道。屋子里传来了欢笑，让他觉得极其不舒服，原来三舅舅和小外婆他们都在这，听说三舅妈快要临盆了，他又有些不忍心，不忍心去破坏这一家人的欢笑。就这样站在门口呆呆地望着，也不知道自己在想些什么，就是没有勇气踏前。

    “四妹，那我先送你嫂子去医院了啊！”沈亮一边收拾着东西怎么都掩饰不了的兴奋，今天准妹夫跟四妹叫他和妈妈过来商谈婚礼的一些事情，他也是满心欢喜，自己即将当爸爸了，四妹也找到了她的归宿，对他来说这是双喜临门，他又岂会不高兴？

    “快去吧！嫂子预产期到了，赶紧去呢！要照顾好嫂子啊！”沈夏也替三哥高兴，扶着大肚子的三嫂，三嫂胖了不少，脸上还带着红润，看来三哥对三嫂是照顾的十分周到，他们家即将迎来小成员，她真的很开心。

    “四妹，那我们先走了，你有空要多点来看我啊！你知道的医院好无聊的。”连丽丽拉着沈夏的手，有些感到不舍，从她怀了孩子以后，她就变得感性了，每一个分别的情节都会让她联想许多，她一直心疼这个妹妹，她希望能天天看着她，现在看着小陈对她很上心，她也替她高兴。

    “好呀，我一有空就会去看你的！也不知道是男孩还是女孩。”沈夏笑着说道，她从心里感激嫂子，从认识她以来，她就跟着三哥一起吃苦，一起奔波，三哥供自己读书，她也没有任何怨言，她真的是个很好的女人呢。

    “我希望是个女孩，像三妹一样聪阴伶俐！”连丽丽兴奋地说着，一说起这个她就感觉要停不下来，毕竟每个妈妈都希望自己的宝宝又聪阴又可爱。

    “像我不好，我性格不好。”

    “谁说你不好了？你在我眼里就是最好的！要是个小侄女，就像小夏，好！”陈西捷搂着小夏接上话，他突然也好希望有自己的孩子呀，这个念头一直存在着好久了，看来他要赶紧把结婚时间提前，这样他可以早点有自己的孩子了。

    “不管是男孩还是女孩，我都喜欢！”沈亮刮了一下连丽丽的鼻子，宠溺地说着。

    “好了，好了，赶紧走吧！”舒小香帮忙拎起东西，催促着，看他们兄妹二人如此，心里也感到很宽慰，她就快要当奶奶了，一切都似乎变好了。

    “妈，我觉得您也要好好考虑一下了，我们都看得出来，爸爸最近对您很上心很殷勤，看得出来他诚意很足，而且我们一家人也经历了这么多，您跟他复婚吧，毕竟宝宝将来能有个完整的家！”连丽丽之所以敢对着婆婆撒娇，也是因为婆婆真的待她如亲生女儿一般，她们俩平时相处，别人都说她俩是母女，自己有点小病小痛，婆婆都十分紧张，也十分周全，怀孕以后，婆婆更是从外地赶来照顾她，也从不会大声说她一句不是，她真的很感激这一切，自己是个远嫁的姑娘，父母都不在身边，就算在身边，以他们那样重男轻女的思想也做不到婆婆对她这般好吧？所以她很珍惜这一份婆媳之情，在她心目中，婆婆已经胜过了自己的亲妈。

    “好，既然你都替他说话了，那我就考虑一下！”舒小香对这个儿媳妇也是很满意的，自己以前对女儿的遗漏，几乎都补到这位儿媳妇身上去了，她也是希望这个家，过得更幸福一些。

    “啧啧啧，妈您真是偏心，之前我跟四妹一直劝您都劝不动，没想到丽丽一开口您就同意了！”

    “臭小子，妈就是偏心我的宝贝儿媳妇，怎么了？你还有意见？”

    “不敢不敢…”沈亮表示对她俩很无奈。

    “哈哈哈哈…”

    于承承看着他们几个离开了，终于鼓起勇气敲开了沈夏家的门。

    “你来这里干什么？”看着于承承的出现，沈夏有些惊讶，但也猜到了他找来的目的。

    “我来干什么？当然是为我舅舅讨回公道了！沈夏沈阿姨！我真的想不到你居然是这样阴险的小人！居然利用我去害我舅舅！你可有想过，我会承受什么样的痛苦？”于承承一上来就对她咆哮着，这些日子他一点也不好过，所有自己熟悉的亲人都在责怪着自己，他也一直良心难安，甚至连学习的心思也没有，这次月考也一落千丈，班主任还天天找他谈话。

    “于承承，这一切可是我逼你做的？”沈夏面无表情地说道。

    “小夏，怎么了？”陈西捷听见沈夏的声音从厨房走了出来，他听的一头雾水。

    “让我告诉你吧！你即将娶的这个女人有多阴险，利用我的一点点愧疚之心去害我舅舅，如今我舅舅公司破产了，等待法院最后审判，可能会坐牢，而我舅妈也在跟他闹离婚，这一切都是拜你的未婚妻沈夏所赐！”于承承恨不得上去揍她几拳，可他知道自己并不能这样做，只能睁着眼睛瞪着她。

    “于承承，你舅舅之所以这样的下场是因为他坏事做太多，所以积累了因，就必须自己承担这个果，怨别人是无用的，你一个小孩子不懂大人的世界就不要掺和这么多！”陈西捷已猜到了几分这其中原因，他还是那样关心地望着沈夏，其实他更希望她把一切都向他坦诚。

    “难道你以为我想掺和吗？是她骗我，说只是小小教训我舅舅，是我蠢，是我笨，我居然相信了她，还把U盘插进我舅舅的电脑里，才导致如今的这一切！你赢了！你得到了自己想要的结果了！不过你也别得意，你以为U盘用过后就会自动删除原有的记录吗？幸好我的电脑老师曾是个黑客高手，他帮我修复了U盘，找到了里面所有的浏览痕迹，这次我一定把这个U盘交给我舅舅！”于承承终于把全部话都说了出来，他觉得轻松多了，负罪感也没有那么强了，不过他真的会把U盘给舅舅吗？自己也有些摇摆不定，按理说舅舅这么疼他，他肯定该帮舅舅的，可是一想到沈夏说舅舅是间接害死洋洋阿姨的凶手，他又有些不确定了。