
    陈西捷独自坐在餐桌上，不停的看着手表，心里有些忐忑，第一次觉得时间过得这么慢，大概是今天比较特殊吧。

    这是他们毕业以来他第一次正式单独约沈夏出来见面，上次他们相聚还是工作之后的第一个同学会，那时候在场的人比较多，他们之间也没有多少聊天的时间，只是相互望了几眼，多数都是跟同学们一起，也不好单独相约。他上班的地方离沈夏很近，也就隔了几条街而已，他也多次在沈夏的公司门口徘徊，却始终没有进去过，只是远远地看着她跟谢洋洋走一起有说有笑，也许他们之间还是有些距离吧。虽然彼此之前也有短信聊天，偶尔打个电话问候，可是沈夏一直不冷不热，幸好跟她同学一场这么久时间，也了解她的性格一直是如此，不然他肯定会以为她看不上他，即是如此，来这里之前，已经暗下决心，今天无论如何也要牵起她的手，他不能再等了，他可不会忘记她身边还有一个林凯峰，他出现在她身边的次数似乎比他还要多，他可不能让他把沈夏拐走了。

    沈夏站在了餐厅门口，抬头望着，这是一家法式餐厅，名字叫“吻你”。一看就知道是情侣出没的地方，周围气氛布置的非常浪漫，这让她有点小陶醉，即使她不是个细腻文雅的女生，也喜欢这样的情调，心里暗想，不愧是多年老同学，他还是了解她的。不由自主地推开门进了店，便传来了她熟悉的歌曲《Entre nous》，她并不是什么煽情之人，唯独对这首歌情有独钟。说来还不知道她跟陈西捷之间算不算情侣呢，大概算是吧，一起同学了七年，彼此间还是有些默契，她心里也默认了他吧，因为除了三哥之外，他是她第一个主动关心的男生，今天他约她来这里，她没有带上洋洋，就是想单独跟他相处，想试试约会的味道。

    沈夏从进店那一刻就吸引住了陈西捷，此时的她刚下班，还穿着工作服套装踩着高跟鞋，白色衬衫配上黑色的小西装外套，头发盘了起来，五官清晰可见，这样的她已脱去了校园的稚气，显得精神清爽干练，是他从来没见过的一面，不知不觉中当年一起念高中的小沈夏已经长大了，两人相视的时刻，她还是会不自觉地脸红。

    “嗨，小夏，你来了。”

    “是的，我来了。”

    短短几句，简约问候，陈西捷站起来为她拉了拉椅子，为她点了一杯咖啡，他们之间便是如水，如湖，平淡却珍贵，相识七年，彼此熟悉不过，从未曾轰轰烈烈，也未曾分分合合，这是他们第一次如此亲密约会，他想不是不爱，只是时候未到，现在水到渠成，一切都是刚刚好。

    “你感觉这家店如何？”

    “挺好的。”

    “我知道你一定会喜欢的。”因为他太了解她了。

    “是吗？确实喜欢。”她的话总是简单阴了，没有多余的修饰，品尝了一口咖啡，味道还不错，“咖啡也很好，谢谢。”

    “你喜欢就好。”

    这一天，他们聊了许久，天南地北，家长里短，这对于陈西捷而言，他有些高兴，虽然大多数都是他在问她在答，但他认识她七年以来，两个人说过的话也没有今天之多。第一次发现，跟小夏之间其实还有很多相似之处，他们直到店铺打烊才意犹未尽的离开。

    “时间过得真快，没想到就这么晚了，我送你回去。”陈西捷与小夏并肩而走，没有语言也是满心欢喜，这一刻让他回想起校园的种种，那时候的他们都是年少青涩，他总以为沈夏身边只有他，当林凯峰出现后，他才有了危机感，就算小夏话语不多，她依旧吸引着别人，他相信以后会出现更多个林凯峰，那时候也以为在校时间还很长，多的是机会可以向她开口，不知不觉，他们却已离开校园，向往社会而去，他也未曾想时间过得如此之快，很多话没有说出口，便面临了毕业，庆幸，毕业之后他们还能在同一个城市工作。

    “好。”

    “那小夏，我可以牵你的手吗？”想了无数遍表白的台词，陈西捷终于还是简单地问出口了，因为小夏也是个简单的人，或许他表白复杂了，她反而不阴白了，说出这句话时，他心里一直压抑着不安的情绪，他担心小夏对他的感觉还不够，他担心小夏的天平偏向了别人，不过他还是鼓起了勇气，这一次他不允许自己退缩。

    沈夏停下了脚步，思索了一会，她之所以来赴他的约，也是觉着陈西捷是个不错的人，他们之间已走过七年的岁月，彼此熟悉着，她冷冷淡淡地情绪，他也接受着，他还知道她接下来的所有打算，而他似乎会给她足够的空间，她也不是一个矫情之人，觉得好便好，于是回答道：

    “好。”

    一个简单的回答却让陈西捷的内心澎湃无比，他等这一天等了多久啊，牵佳人的手，牵心中女子的手，他甚至无比地紧张，能听见自己没有出息的心跳加速，往身上擦了几次手心的汗，感觉还是不对，再擦几次，才敢小心翼翼扣上小夏的手指，感受着从她指间传来的温度，牵着她慢步往前走，夜风习习，吹动有情人的发丝，这一辈子呵，他只想牵她的手。