
    这天的客人实在太多了，他们几个轮番上阵也有些忙不过来，沈夏也是第一次见识到了三哥的人缘，连续几个小时都络绎不绝，虽说她也不是个市侩之人，但三哥朋友送的那些随礼着实让她亮瞎了眼。不止是她，在一旁的那家人更是瞪起了双眼，他们做梦也想不到，曾经让他们看不起的臭小子居然能交到这么阔气的朋友。不得不说，有时候钱这种东西真的能让人很解气，比如说现在。她好不容易有空缓缓想跟洋洋聊几句，才发现，那家伙早不知浪到哪去了。因为服装的需要，她今天穿的还是高跟鞋，实在是太累人了，偷偷地背着三哥他们找了个地方休息会。

    “累坏了吧？来喝口水。”

    正当沈夏脱了鞋把脚放到地上时，林凯峰就端着水杯出现了，这让她一下子尴尬了起来，她打着赤脚，拖拉着裙子，坐在一个矮凳上，怎么看都是一副没形象的样子，可这样没形象的场合居然被一男生瞧见，着实有些心塞。

    “额，谢谢。”

    “怎么，看见我有这么不好意思？脸都红了？”林凯峰调侃着她，他看着她不自然的赤脚，又岂会不知她的心里在想什么，只是他并不在意。

    “没，没有。”被他这么一说，她脸更红了，赶紧低头喝了一口水，面对这样的场景，她根本不太善长应对，心里又把洋洋骂了一个遍，这丫头在就好了，她一定能圆场过去。

    “女生穿高鞋都是为了爱美之心，显得身材娇好，可是小夏，你不用穿它身材都显得略好了。”林凯峰蹲下身子，把她的高跟鞋倒了回来，并抬起她的脚放在了鞋子上。沈夏被他这举动惊呆了，差点没被自己口水呛死。

    “听说女生休息时把高跟鞋的鞋放在前面，这样把脚放上去会让自己舒适很多，因为促进了血液的循环。”林凯峰不理会她的表情，抬头微笑的看着她。

    “你，我，”沈夏一下子不知所措，连说话也变得结巴了，不过她的脚好像是没那么痛了，这大男生懂得道理倒是比她还多。

    看着她有些害羞的模样，林凯峰心里有些高兴，这样跟她近距离的感觉，真好。

    “今天的客人确实来了很多，不过这些都只是三哥一部份的朋友，还有很多没来呢，至少我认识好几个都没来。”林凯峰找了个估摸着沈夏会喜欢的话题趁机坐在了她的旁边聊起来，他心里想着，这时候陈西捷肯定在外头忙，没空来打扰，虽然这想法有些无耻，但爱情这事，必须得无耻。

    “一部份？三哥这么多朋友？你跟三哥很熟？”林凯峰猜对了，这个话题沈夏确实是有兴趣，她巴巴地望着林凯峰，让他讲讲三哥以前的事情，因为她从来不知道三哥以前是怎么样的，她只知道三哥后来为了她的学费去了钢铁厂上班，而现在听说他已经当上班长了。

    “算挺熟的了，你不知道三哥以前做什么的吗？”引起了她的兴趣，证阴他们能更进一步距离了。

    “说实话，我们家以前有些特殊，我见到三哥时是我上初中时，那时候我也不知道他在做什么，高中时他就在一家钢铁厂上班，为了给我攒学费，他很辛苦。你快跟我讲讲，三哥以前的事情。”沈夏回想起以前三哥离家出走了，直到她上初中时才遇回他，后来为了给她学费，他省吃俭用，那些日子让她心酸，幸好她没有辜负他的期望，考上了现在的大学，三哥经常说她上大学就等于他在上大学。

    “其实我很早就认识他了，算算还是我读初中那会，三哥他是混道上的，但在G市的声望很高，还记得那时候我哥的公文包被偷了，里面有一万多现金，还有很多重要文件，我哥听说了沈三哥这个人，然后就找上他了，本来是打算出一万块钱让他帮忙找回来的，但三哥说既然东西是在他力所能及的范围被偷的，那他就能帮忙找回，后来他真的把丢失的公文包还给我哥了，里面的东西原封不动。三哥并没有要那一万块钱，而是请了所有帮了忙的朋友吃饭，当时我也跟着去凑了热闹，就是那时候他跟我哥成了好朋友。本来我哥介绍他去保安公司上班的，但三哥把工作位置都让出来给他道上的那些朋友了，他说就算他要收手也要先把他的兄弟安顿好，后来保安公司编制人员满了，他自己就去了最辛苦的钢铁厂上班，我哥问他为什么，他说他有信念有牵挂，所以他才想着要有份收入不错的稳定工作，现在想来他大概就是为了给你攒学费吧。”林凯峰回想着，那时候的三哥简直就是他的偶像，他见过沈三哥教训混混那种冷酷无情的一面，也见过他目不转睛地盯着街上的小饰品落寞的一面，可能古惑仔电视看多了，三哥在他心里就是一个重情重义的老大，这个念头到现在都没断过。他那时候以为三哥是为了他喜欢的女人，后来才从哥哥的嘴里知道，他是牵挂他的妹妹，而他之所以叫沈三哥，也是因为小夏，谁又能想到，那样冷酷无情地沈三哥会是一个爱护妹妹的柔情汉子呢！今天是他的婚礼，那些曾经跟过他的兄弟谁又会缺场呢！

    “我就说我三哥肯定是个很厉害的人，只是他太苦了。”沈夏声音有些低沉，她很难想像三哥以前吃着怎样的苦，要从一堆人里爬起来当老大，他肯定受了很多的伤。怪不得以前她被欺负时总会有人帮她，现在想起来肯定是三哥，只是那时候他不敢见她，怕她会嫌弃他，怕她知道他是混混，可是没有三哥，又哪来的四妹呢？