
    清晨的阳光从窗外照了进来，有些暖和，亦有些刺眼。

    陈西捷慢慢的张开眼睛，用力的使自己清醒过来，入眼的是一片洁白，洁白的被子，洁白的床帘，洁白的天花板…他这是在医院？对，手上的输液管告诉他，他就是在医院，回想着昨天的情景，他似乎是虐了一把自己的胃，可小夏的柔情却刻在了他的脑海里，他嘴角动了动，傻笑了起来，未曾想过的苦肉计，却赢得了小夏的心。

    昨晚他似乎做了一个梦，一个很长很长的梦，关于小夏，关于自己，他一步一步地跟在小夏身边，生怕她突然消失不见，生怕她需要自己时又找不见。一会又梦见关于他们的未来，他依旧牵着她的手，漫步在那条青春的校园路中直到他俩都长出了白头发…他俩…会有未来吗？他也说不清。

    陈西捷觉得躺的很累了，全身都酸痛，好像躺了很久很久，又怕继续躺下去，努力让自己坐起来，翻身之际才发现小夏正趴在他的床沿边上睡着了。睡梦中的小夏眉头还在紧锁，嘴巴也是抿着，是因为在担心自己么？不过小夏长得真好看！睫毛长长的，她的脸稍微偏瓜子形，又不会显得很尖，五官很细致，鼻子嘴巴搭配的刚刚好，整体就像经过了人工刻意雕琢一般，不管她是醒着还是像现在这般睡着，都是难以形容的美。

    她昨晚就是这样一直守在自己身边吗？真好，想想又有些心疼了，毕竟这样趴着睡并不舒服。可是在你心里我是个重要的人吗？小夏，我真的很想知道，你的心里我到底在什么位置？他伸出还在挂着点滴的手轻轻地抚摸着小夏的发丝，动作简单又小心翼翼，怕把她弄醒了，怕她醒来又会变回以前对他无心的模样。

    沈夏迷迷糊糊感觉有人在动，她的手和脚都麻痹了，昨晚似乎历经了一场****，不知不觉就坐在病床边趴着睡着了，她那时多担心阿捷再也醒不过来啊！如果真是这样，她觉得她会疯，会恨自己一辈子，这一切都是因为自己的任性。对了，阿捷！她一下子清醒了过来，直了直腰，不小心却撞上了陈西捷的下巴，头有些略疼。

    “阿捷，你醒了？现在感觉如何了？”她的眼中尽显担忧，望着陈西捷，抬手揉了揉他的下巴“很疼吧？都怪我太莽撞了！”

    “我没事，这里一点也不疼，倒是你，昨晚睡在这里，累坏了吧？”陈西捷也望着她，满是柔情，伸出自己的手紧握着她的手，她的手特别凉，感受不到一丝温度，他不顾手上绑着的注射管，紧紧地把她搂进了怀里，想给她更多的温暖。

    “没事就好，没事就好，幸好你醒了，阿捷，我以为我从来不怕失去你，可是昨晚我却怕了，怕你一觉不醒，怕我身边再也没有你！我真的怕了！”从不煽情的小夏，眼泪却控制不住的掉了下来，幸好他还在，幸好他没有就此离去，对，她就是害怕从此失去他。

    “傻瓜！怎么会？我还没有娶你为妻，我还没有陪你到终老，怎么会就此离去？”陈西捷抱得她更紧了，他很少看见如此六神无主的小夏，也很少听见小夏的情话，这句大概是她说的最好的一句了吧！他一边心疼着一边又觉得很开心，至少他看见了在她心里的位置，他怎么能让她如此流泪呢？情已至此，他控制不住自己轻轻地吻上了小夏的唇，一夜的不安稳让她的唇有些发白，让她脸色有些憔悴。他们也不是第一次接吻了，可他还是那般小心翼翼的亲吻着她，生怕自己不小心咬疼了她，小夏习惯性的闭上了眼睛，忘记了自己所有的一切，感受着来自陈西捷的柔情，这一刻，他俩都想着是永恒。

    “咳咳咳…姓陈的，小夏，我们来看你们了！”厉嵩和林凯峰走到病房前就看见了这一幕略显尴尬，额，这对青年男女也太不节制了，特么这还是医院呢！林凯峰心口有些疼，不过还是笑了笑走了进来。陈西捷还沉在甜蜜之中，没有打算放手的意思，沈夏倒是有些脸红了，她也是一时没忍住嘛，便轻轻推开了陈西捷站了起来。

    “你们来了？”

    “姓陈的，看你这样子，似乎还不错嘛！兄弟我昨晚差点被你吓死了！”厉嵩盯着他看，一大早就能激吻的人能坏到哪去？好在他的命还算硬，不然自己估计又要伤神了。

    “小夏，听说你昨晚喝了不少酒？不错嘛，认识这么多年，我居然不知道你这么能喝！要不要改天再一起喝啊！”林凯峰有些生气，她居然这样不爱惜自己的身体，阴知道孙彩佳是什么样的人，还跟她一起疯，他也是今天早上才得知他们住院的消息，在医院门口刚好碰上了厉嵩，便一起过来了。

    “对不起，我不该这么任性的。”沈夏也觉得昨晚的自己太过不周到，还差点连累了阿捷，幸好一切都是安然的。

    “唉！真是拿你没办法，陈西捷，你以后再不照顾好小夏，我跟你可没完！”林凯峰瞪着陈西捷，他可不管他是不是住院的那个，让小夏这样喝酒就是他的不对。

    “你放心，以后一定不会了！”他盘算着一出院就跟小夏求婚，他今生都想好好照顾她，他今生都不想失去她。

    “喂，老凯，这事都过去了，以后就不要提这些不开心的了，希望大家都开开心心的。对了，告诉你们一个消息，孙彩佳去自首了，她交代了跟覃西山之间的所有交易，怪不得覃西山一直在找她又不敢动她，原来这女的拍下了覃西山交易的整个过程视频！她昨晚把所有证据都给了警方，警方在西山酒吧查到了“冰仓”足有囤货几公斤，现在西山酒吧已经彻底查封了，他本人也进了监狱，估计这辈子都出不来了，这也算是给了洋洋一个交代吧！”厉嵩说回了正事，心想，不管洋洋是否能够看到这一切，现在的她，也可以安息了吧？

    “孙彩佳，她怎么又突然自首了呢？”沈夏有点想不阴白这个女人了，昨天还在跟她叫嚣着，今天她却把自己送进了监狱，这究竟是为什么？同窗多年，她却从来没有理解过她的世界。

    “这个我们也不懂，我也是昨天回到酒吧时听说警车把她带走了，还是她自己报的警。”