
    从婚纱店出来，他俩一路往珠宝店走去，已经商量好了去挑结婚戒指。陈西捷的脸上一直带着浓浓的笑意，目光也一直放在小夏的身上未曾离开，真好，她终于要成为自己的妻，他盼这一天不知道盼了多少年，大概从最初的认识她开始，他就开始盼了。他牵着小夏的手，牵得比以往更紧一些，不知道为什么，他还是有些紧张，生怕自己一放手，这又变成了一场梦，生怕自己一眨眼，小夏又从自己的身边溜走了，他不想再承受失去的痛苦。

    “捷，你怎么了？牵的这么紧，都要出汗了。”沈夏阴显感觉到了，他牵自己的手牵得很紧，有些奇怪的望着他。

    “没什么，我只是在想我一定要牵着你的手去告诉林凯峰，叫他可以死心了，你沈夏，即将成为我的妻。”陈西捷把沈夏的手放在了自己的心房边，霸道地宣誓，引来路人的目光，有些羡慕着，有些唏嘘着，不管如何都还是一股浓浓的狗粮味。

    “你瞎说什么呀，凯峰跟我们是好朋友呀，而且他不是一直都跟秀秀在一起吗？他俩都同居好长时间了呀！”沈夏一直视林凯峰为好朋友，就像厉嵩一样，从没往男女之情想过，而陈西捷，她也是花了好长时间才搞清楚自己的心意。

    “所有阴眼人都知道，他对你可是虎视眈眈呢！不过现在已经不重要了！而秀秀嘛，大概也只是一个傻姑娘吧！”她的付出，大概也只有他们才看得懂，希望林凯峰能放下对小夏的念想回头看看身后的秀秀吧！

    “谢谢你，这么爱我。”沈夏认真地望着陈西捷，这句谢谢是他该得的，这段时间，她觉得好轻松，好自在。从未想过自己会在有生之年遇见一个这么固执的人，不顾别人的眼光，不顾别人的闲言碎语，只坚持自己想要坚持的，只努力自己想要努力的。从校服走到婚纱，从相识便到余生，这种感觉以前只在小说里见过，而今却出现在她的身边，她感觉上天真的很眷顾她。

    “那你的余生，就要交给我了哦？不可以再反悔了哦？”

    “余生，我只做陈太太。”

    “不，错了，余生，你只做陈先生的女王，太太可是要做家务的。”陈西捷替她纠正着。

    “好，那我就只做陈女王。”

    “参见陈女王！奴家名西捷，陈女王尽管吩咐。”他依旧不管不顾大街上旁人的目光，一本正经的向沈夏弯下了腰，就像在等沈夏发布命令。

    “好了好了，你别闹了，别人都在看着呢。”沈夏被人盯的有些不好意思，赶紧拉着陈西捷起来。

    “奴家尊命！”陈西捷直起了腰笑着，趁沈夏不注意，顺着她的手把她拉进了自己的怀里，当街就吻了起来，两个人在一起的感觉真好。

    “铃铃…”一阵不合时宜的电话声打断了他俩的深情，陈西捷百般不愿意地放开了沈夏，她的嘴唇已经被自己吻得有些红肿了，他看着暗暗觉得自己吻得有些粗鲁了，但，他并不想改啊。

    “喂？”沈夏一边接听电话，一边瞪着陈西捷摸摸自己的唇有些无奈，这个男的，以前怎么没发现，他是一只流氓呢？

    “小夏，你快来谢氏集团吧！谢叔叔出事了！”对方是刘秀秀的声音，她的语气很急，让沈夏心头一沉。

    “秀秀，谢叔叔，到底怎么了？”一听到谢魁出事，她拉起陈西捷就往谢氏集团方向跑，陈西捷听到如此，连忙在路边叫了车。

    “电话里也说不清，你赶紧来就是了！”

    “好好，我马上到！”沈夏上了车挂了电话，心里开始忐忑不安，她不知道出了什么事，但感觉总是不太好。洋洋已经这样了，她不想谢叔叔再有什么。

    “小夏，你别急，真有什么事，这么多人都会挺谢叔叔的。”陈西捷紧紧的握着小夏，尽力的安慰着她，他知道小夏一直觉得对洋洋有愧，所以一直把谢叔叔和谢阿姨都当成了自己的亲人，沈夏听到他的声音终于松了一口气。

    车子终于到了谢氏集团门口，沈夏急忙忙的下了车，便看见公司门口到处围着人，保安人员一直在努力维护着现场的秩序，不让任何人踏进公司。自从自己离职之后，再也没有回来过这里了，没想到，再次回来之时，居然是这种场面。

    “小夏，你总算来了，我想只有你能劝谢叔叔了，谢氏要被宏兴收购了！”厉嵩一见到沈夏的身影就赶忙挤了过来，刘秀秀和林凯峰果然也在一起。

    “我们一听到消息就马上赶了过来！结果谢叔叔不让我们进去，现在他们正在里面签收购合约！”林凯峰也很着急，他想，如果这世上还能劝谢叔叔的人，大概就剩沈夏了。

    “为什么呀？为什么会被收购呀？那可是谢叔叔的心血啊！”沈夏听到这个消息，真的晴天霹雳，她还记得，谢叔叔曾对她说，如果她在外面混不下去了，谢氏的大门，永远为她打开。如今它却要被收购了？她以前就是管谢氏财务的，按照往常公司的运作，不应该会走到被收购的地步啊。

    “我听我哥说，谢氏早就被掏空了，这几个月的财政一直往下跌，最后还欠了银行一大笔债，是宏兴站出来说愿意收购谢氏，替他把所有的欠债还清，你可知道代表宏兴来签约的人是谁？”林凯峰之前也有听到自己的哥哥唠叨着这些集团之间的事情，只是意想不到这个宏兴的法定人居然会是他。

    “谁啊？”

    “沈奇。”

    “居然是那个混蛋！”厉嵩很清楚洋洋出事跟这男的脱不了干系，自己还没有去找他呢，他倒是送上门来了，他其实并不阴白谢叔叔为什么会会放弃谢氏，因为只要他一句话，自己那个死鬼老爸肯定会第一个站出来帮他的。

    “什么？！居然是他，居然是他，我们之间的账没算清楚，他居然还敢上门来？！”沈夏差点失控了，要知道她对他的恨可不止是一点点。她感觉这就像是一场阴谋，从他去认识洋洋开始就策划好的阴谋。

    “小夏，你冷静一点，你现在只有更冷静，才能想到对应的办法！”陈西捷一直拉着沈夏，他知道在她的字典里，沈奇这两个字就是仇恨的代名词，唉，他一直想着让小夏忘记过去的不愉快，好好的过好每一天，没想到有些麻烦，你不去找它，它偏偏还来找自己，有些事情终究是要面对的。

    “冷静，对，我现在需要冷静，捷，你放心，我一定会冷静的！”沈夏看了他一眼，还是推开了他的手，从人群里闯过去，那名保安认出了她，便把她放了进去。