
    陈西捷送沈夏回到了她住的地方，牵着她的手一路默默无语。

    曾经他有幸被邀请上来这边吃饭看电视，望着这个自己熟悉无数遍的房间，有些感伤，这里以前充满了最美好的色彩，洋洋喜欢暖色调，可她不在之后，这里的一切又变得灰蒙蒙，黯淡无光。小夏本身不爱说话，也比较冷清，洋洋就像一缕阳光，给小夏带来一些欢笑与色彩，而失去这缕阳光之后，小夏的生活似乎又回到了最初，一切都变得那样安静。

    小夏换好了衣服出来，发丝还在不停地滴水，她拿着毛巾随意的擦拭，而她的一举一动是那样的失魂落魄，陈西捷想了许久，终于鼓起勇气走到她面前，沈夏一时没有回神，直接撞进了他的怀里，他伸手抱住了她，似乎他俩成为男女朋友以来，感情一直在慢慢地升温却没有今天的炙热。沈夏抬头望着他，开始还有些不适应，扭捏一般之后感受到了那一抹温度，终于让自己的心冷静了下来。

    “我来帮你擦。”陈西捷温柔的看着她，沈夏愣了一会便把手中的毛巾递给他，并转过身去，他撩起她的头发放在毛巾里，虽然雨水冲刷过了却还留着淡淡的发香，让他有些痴醉，他想，若是一辈子这样给她擦头发，他也甚是乐意。他第一次帮女孩子擦头发，有些手拙，但还是很细心，一点一点地给她擦着。

    “小夏，搬过来跟我一起住吧，我会照顾你的。”陈西捷说的很小心翼翼，他不确定自己是否能感动沈夏，让自己能够有这个荣幸照顾她，可是他真的不希望她继续住在这里，因为这里有太多关于她悲痛的回忆，即使她埋得很深可他依旧能够感受，那是她一辈子的伤口，他不想她活在这种带着自责又痛苦的环境下。

    “我，还没想好。”沈夏不自觉地低下了头，她确实没有想过这个问题，同居吗？似乎现在的男女朋友都可以光明正大的同居了，可是她还有很多事情要做，她不确定她做那些事情后陈西捷会对她产生什么想法，也许他们的感情还没有到那么深的地步。想到这里她突然有些悲伤，或许连她自己都不知道，原来，谈恋爱久了，真的会上瘾，会让她把这个男人一点一点放在心上，再也舍不得拿出来。

    “如果你怕别人说闲话未婚同居，那我们可以先订婚或者先结婚，我父母早就催我带你回去见他们了，你知道吗？我一直有跟他们提起你。”陈西捷一说起这些脸上放出了些光芒，他知道自己有多在乎她，追了她几年，他从未想过放弃，而他也想着早日把她娶回家断了林凯峰的念想，不然他一直都属于危险状态。

    “不，我不能结婚，阿捷，你知道的，我很在乎洋洋，她是我心里的一道坎，我现在还过不去。”沈夏转过身面对着陈西捷，对上他满心期待的眼睛，她有些激动，如果就这样嫁人，她这辈子都不会安心，“我经常梦见她满身是血的站在我面前，我看着她，我却什么都做不了，我根本无法心安理得的就这样嫁人。”沈夏的情绪有些失控，陈西捷也顾不上手中的毛巾就这样把她紧紧地搂在了怀里。

    “小夏，你放下吧！放下以前的所有仇恨，所有悲伤，不管是沈家，还是关于洋洋的一切，你都放下好不好？我们去旅游，你不是辞职了吗？我请假陪着你一起出去走走，我们走远一些，你忘掉从前重新过回自己的生活好吗？”

    “不，我做不到！我一点也不甘心！凭什么他们可以踩着我的悲伤然后嘲笑地活着？凭什么洋洋就该死？凭什么啊！你知道吗？我以前有多恨沈家，我曾经说过，我要笑着看他们跪在我面前哭！我奶奶死时，我恨不得开patty庆祝！可是后来我却放下了，我却遗忘了，放下了我对他们的恨，遗忘了他们曾经的所作所为！因为洋洋让我每天向着阳光生活，因为是她把我从阴暗里拉了出来，就是因为我的大意，就是因为我遗忘了他们的本性，所以才让洋洋落了这个下场！我好不容易学会了快乐，放下了从前，可他们却残忍地翻动了我所有的仇恨！既然如此，我又怎么会让他们好过？我又怎么能假装一切都没有发生过？”沈夏推开陈西捷，眼睛已经泛红，她知道其实自己也不是那么地坚强，只是习惯了不掉眼泪，往事幕幕袭来，她越陷越深，她跟沈家的旧账一笔都还没有算呢。

    “小夏，你清醒点好不好？洋洋已经不在了，你不能活在仇恨里，你想想我，你想想三哥三嫂，你想想你父母，我们哪个不希望你开开心心地活着？在你心里难道除了仇恨就没有我的位置了吗？”陈西捷的眼睛也开始泛酸，他不怕沈夏失控，他不怕沈夏发疯发狂，他只怕在她的心里从来没有过他的位置，他害怕被踢出局，害怕不能参与她以后的生活。

    “阿捷，我们认识那么多年了，我的性格你最清楚，你不要把时间浪费在我身上了，我怕到最后我会让你失望。”沈夏暗自吸了一口气，对上了他的双眼，那双眼睛在她这里，永远是那么地温柔，可她却不想过多的贪恋。

    “小夏，你……”陈西捷忐忑不安，他担心的事情终于还是要发生了。

    “我们分手吧！以后我们不再是男女朋友，依旧可以是同学。”不知道为什么，说出这句话时，沈夏的心也在颤抖着，大概，她也是不舍吧。

    “在你的心里，我究竟有几分位置呢？”陈西捷终究也没有开口挽留，他知道自己留不住她，只是因为自己的份量不够吧！

    “以后找个好姑娘带回家，我们，就当我们没有在一起过。”沈夏转过身背着他，她向来不会说安慰话，说起来也是前言不搭后语。

    “可是我的好姑娘只有你一个，除了你，我又该带谁回家？”陈西捷依旧盯着她，她虽然背过身不肯看他，可她的双手紧握，他知道她其实并不愿意，只是怕他会扰乱她往后的一些想法或者，计划。

    “反正我说我们已经分手了！你就走吧！”沈夏害怕他再呆多一分钟，她就会收回刚才的话，可是她不想，她不想拖着他，他应该有自己更美好的未来，而不是陪着她在这里毫无意义的蹉跎。

    “好，我走。”陈西捷最终还是把毛巾搁在了沙发上转身出去了，并把她的房门顺手关上，他站在门外并没有离开，原来有时候一门之隔便是如此遥远的距离，此刻屋内的小夏，亦是心乱如麻，甚至能感受到她凌乱的心跳，他爽快的退场并不是不爱她，而是想成全她，她的心里装着太多的悲伤与仇恨，如果不去化解或许她一辈子也不会自在，往后的时光，他一定会慢慢地把她从仇恨里拉出来，再重新去爱她。