
    三哥终于宣布了结婚的消息，这消息传到了她的学校里，之前那些对她三哥垂涎三尺的女生顿时一副心碎的表情，只恨老天不长眼，不让她们早些遇上他，从他护妹的程度讲，就知道这个男人将来对老婆绝对百般温柔，真是“君生我未生，我生君已老”一行花痴娘娘还做着组队捣乱婚礼抢走新郎的打算，而沈夏只在一旁泼着冷水，就算你们抢走我三哥的人，也抢不走他的心。也是，如果这么容易就变心，他也不会这么受欢迎了，最后便转化为一堆哀声叹气的怨妇。

    三哥婚礼的时间是定在沈夏大四时期的一个星期天，那是因他考虑到小夏要忙着毕业才把婚期选在了这样一个星期天里，听说那天也刚好是黄道吉日。本想着等沈夏毕业再办宴席的，沈夏知道三哥是怕她没时间，可她不想因为这样而拖延着三哥的，于是借故老家的风俗“毕业毕业”就是别离，毕业季办婚礼是不好的预兆，所以才催促着三哥把婚礼赶紧在她毕业之前举办了。

    大四的学生都很忙，至于忙什么，她也说不清楚，反正就感觉时间总是不够用。而她严重怀疑他们那个就业指导员是个变态，他一个突发奇想，就要他们把三千多字的毕业论文翻译成英文提交一份，他们班立刻怨声载道，他们可是理科班的学生，这就业指导员不是明摆的要虐他们吗？这分明了公报私仇！报他们之前背后说过他坏话的仇！真是一个小肚鸡肠的男人，班上的人就是在校长面前说了他几句，害他被校长批评了，他就记恨至今。于是班上各种中英合璧的英文便出现了，比如“国情”被翻译成了“nationalsituation”，而论文题目“论当前中国行势”便被翻译成了“talkaboutChineseHowmuch”，这个题目在班上流传之后，连过八级英语的某同学也自愧不如。沈夏自是乐见其成，就是不知道那位看见了这个题目之后做何感想，还敢不敢让理科班的学生用英语翻译论文，估计之论文要是传到校长手里，他连死的心都有了。

    洋洋那个半吊子也在这毕业的季节里收起了心，跟她一样开始忙着答辩，忙着毕业论文，忙着应对各面试考官，忙着以后踏入社会的节奏。可是无论她们再怎么忙，三哥的终身大事，她们一点也不马虎，对于洋洋而言，小夏的家人就是她的家人，从小除了相依为命的妈和那个半路杀出来的爹以外就没有亲人的她早就把小夏的一家当成了自己的亲人，三哥婚礼她自然也不会偷懒，跟着小夏一起去帮忙了。

    沈夏的父母虽然没有复婚，但因为三哥的结婚他俩也能彼此微笑着面对，想来婚姻与爱情这种事向来都是不能勉强的吧，无论父母复不复婚都随他们的愿，反正她跟三哥也已经长大了，现在三哥也有自己的家了，她也快要大学毕业了，用俗一点的话来讲，过不了几年，她就要出嫁了，对这些自然就没什么所谓的。而他们两个被洋洋逗的合不拢嘴，一拍即合的认了洋洋为干女儿，对于自动送上门来的妹妹，沈夏当然是举双手赞成的。这几天她跟洋洋也算是忙前忙后的帮着布置新房，沈家大院已经全部重新翻修了，那个看上去气势雄伟的大院又回来了，村里的老屋几乎都拆了重建了，只有沈家大院还驻立着，它的存在证明了沈家在这个村子的影响与历史。爸爸本来打算把沈家大院也拆了重建后给他们做新房的，但哥哥阻止了，他说沈家大院是沈家所有人的东西，虽然许多人不在了，可是它应该有它自己存在的价值，它见证了沈家这么多代人的成长，所以它不能拆，最终便按着原本的面貌进行了修建。

    看着门前门后的大红喜字，沈夏心头也是阵阵开心，这个感觉让她很熟悉，突然想起大姐结婚那时，她还很小，那天她也是这样对着个喜字看了许久，觉得这是一个很漂亮的贴纸，贴它的时候就会有人成为别人的新娘。可惜那时候奶奶总是不让她靠近，说她会给大姐带来晦气，呵呵，她要是有这个能耐，她一定给那家人带一把晦气过去。三哥结婚大姐他们都会回来，也许是长大了吧，以前自己那么依赖大姐，到现在对她的感情似乎完全淡化掉了，而惟一记得的便是大姐疼过自己。

    “小夏，你发什么呆呢？”洋洋捅了捅小夏的胳膊肘，这丫的看个喜字还能看傻眼。

    “哪有发呆，就是看看有没有贴歪而已。”沈夏连忙装作检查贴纸的样子。

    “切，当我傻嘛！”如果连她那点小心思都不知道的话那她真是白当了她这么多年好朋友了，只是她又想起那些不愉快的过往了吧！“你说啥时候能轮到我们结婚啊？你有没有幻想过自己结婚的模样呢？”洋洋觉得自己有时候挺向往属于自己的婚礼的，她想，每个女生都会有这种浪漫的想法吧，穿上婚纱，笑得一脸幸福，那是女生一生之中最美丽的时光。

    “我，还没想过呢。”沈夏想了一下回答道，那样的场景离她太遥远，所以她还没有想过，她一心想着三哥早日能够成家，三哥为她付出了太多，也耽误了太多，幸而遇见了现在的她。不禁意地看着三哥的挂在墙上的结婚照，心里有许多感概，他跟连丽丽几年的马拉松爱情长跑终于要到终点了，能坚持下来，他俩真的很爱对方，沈夏相信他们俩一定会幸福，因为在这个现实社会中可以从初恋走到结婚的人是很稀有的，她相信他俩一定可以一直走下去，她也默默地祝福着他们。在这个时候，她脑海里突然现出了陈西捷的身影，陈西捷的表白，她并没有拒绝，只是不知道该如何去回应，他也没有逼着她要回应。后来谁也没有提起表白的事，只是他却频繁的出现在了她的生活里，偶尔他到场的时候，洋洋他们还自动的退避三舍，给他俩留了独处的空间，这一切都进行地那么顺其自然，她想，这大概就是他们所说的恋爱吧。