
    现已是八月中旬，对于这个城市来说，八月还算是比较凉爽的季节，没那么闷热。

    沈英约了沈夏，去山上写生，顺便一起散散心，其实沈英对这个四姐并没有排挤，她阴白沈家的这一切，心里也感到有些无奈，随着年龄增长，她觉得四姐并没有什么错，毕竟每个人的性格都是独立的，她也不能觉得自己父母有什么错，毕竟她是他们养大的。洋洋姐的事情，她也听说了一些，洋洋姐她是见过的，是一个性格爽朗的女孩，是那种敢爱敢恨的性格，在她的印象中她并不相信洋洋姐会是父母口中的那种破坏别人家庭的人，只是父母觉得跟四姐在一起的肯定不会是什么好人，因此不停地在大嫂面前煽风点火，还表示站在大嫂这边，这样他们对四姐的意见更大了，只是大嫂对她还是不错的，因此她也不好说什么，生怕会增加他们更大的反感。只是她不能告诉他们，她要跟四姐出去玩，怕遭到他们的强烈斥责。而且她最近发生的事情似乎也只有这个四姐对她尚是理解。

    说来，沈英她从小就知道自己是被沈家收养的孤儿，周围的人都在说她有福报，被沈家的老奶奶收养了，对于奶奶的印象，她实在没有多少了，奶奶去世时，她还很小，能记起的事情少之又少，可她还是经常听父母提到，说她是在大姐出嫁的路上捡回来的，说奶奶从小就很疼她，抱回来的她才一个月大，当时的她没有母乳，奶奶便抱着她到处去求，只要别人家里有生小孩的，奶奶便上前恳求别人给她喂点，直到她能喝奶粉为止，她就是在这样的环境下长大的，她每次生日时，都会独自躲在厕所为奶奶做些祈祷，如果没有奶奶，大概就没有现在的她吧。

    前些日子她无意间听到了自己亲生父母的消息，她便打算去拜访一下，她想无论如何她都应该去见见自己的亲生父母，即使他们当初丢下自己，她也没有任何怨恨，毕竟沈家的父母和哥哥姐姐都对她比较疼爱。本想着现在的父母是通情达理之人，会支持她的想法，岂想，她跟妈妈提出来，妈妈便是一顿骂，说她是没良心的白眼狼，养育了她这么多年，一听到亲生父母的消息，就恨不得扑上去，恨不得离开他们回到亲生父母身边，真是白养她了。对此她十分地无语，在她的心里，她一直把沈家当成自己的家，压根没有回到亲生父母身边的这种想法，只是想着去拜访一番，去见见他们，仅此而已。后面父母还是不让她去，还说要是她去了，便不再认她这个女儿，她无奈只好暂时放下了念头。有一次她去朋友家过夜，看着朋友的父母十分温馨的场面，她突然又想起了这事，她想了想还是打了个电话给四姐，四姐告诉她，这是她的权利，他们不应该觉得养育了她就把她的一切人身自由权都剥夺了，何况如果她也只是去见见。沈英才下定决心骗父母说在朋友家住几天，便偷偷地去了亲生父母那边。

    她随着别人的指路，独自坐上了汽车，亲生父母家在大山里，是她从没有去过的偏远地方，她坐了几个小时的大巴还转了当地的牛车才能进到山里，在她面前的是一座破败的房子和一对苍老的夫妻，父母见到她的模样热泪盈框，她的生母是个哑巴，父亲是个瘸子。沈英说阴来意后，她的生母看着她一边咿咿呀呀，一边不停地流泪，也许他们知道她过得很好时，埋在他们心里的罪恶感才减轻了些，从父亲的嘴里，她知道了她有四个姐姐和一个弟弟，四个姐姐只比她大了几岁便全部都已出嫁，她们连书都没有念过，不像她还可以念大学。而弟弟只比她小两岁，此时的他却是满身的泥巴，胆怯地看着她，看上去就像个野孩子。看到此情景，她突然阴白了生父生母为什么会把她遗弃，他们家实在太穷了，养不起那么多孩子，而她是被选中送走的那一个，不过她也有些庆幸他们把她送走，也许她现在的结局是最好的。她的生父拿出最好的食物招待她，是她那出嫁了未见过面的姐姐带回来娘家的一些腊肉和大米，父亲告诉她，他们平时都是每顿切一点点煮着红薯或者玉米一起吃，到过年时才舍得拿出米做米饭吃。他们这个地方常年干焊，农作物不好种活，只能种些红薯玉米拿到外面去卖换些生活用品，而几个姐姐嫁的人家在这边算是比较可以的，所以她们回来时会带些他们平时吃不上的东西。沈英的心里有些沉重，她并没有说话，把身上带的零花钱全部给了生父，并且对着他们夫妻二人磕了三个响头，便离开了。她能力有限，生育之恩，她能做的大概只有这些了吧，最后的她跟着牛车到了车站打电话给四姐，四姐二话没说，便给了她回去的车费。

    沈夏接到了沈英的邀请，便答应了。无论沈家那边如何，这个小妹还是真心待她的，就算那家人处处说她坏话，这个小妹还是坚定自己的立场，觉得她是个不错的四姐，因此对于这个小妹，她还是有些怜爱。她打电话给她说要去看亲生父母，但是沈家的人不允许，沈夏岂会不知道那对自私自利的夫妻在想什么，他们就是生怕自己养了十七年的女儿飞走，这对他们来讲就是笔亏本的生意，于是沈夏便帮了她一把，想想小妹也是比较可怜。

    她也想带上洋洋一起出去走走，洋洋自那天后，状态都不是太好，她跟沈奇如何也没说，看她的模样似乎有些放不下，又似乎有些不甘心。看到她这副模样，沈夏心里就呵呵了，估计沈奇打的就是这个算盘吧，幸好洋洋并没有怎么样，不然她一定不会放过他的。