
    “四阿姨，你约我来干什么？”于承承接到沈夏的电话，莫名其妙地忐忑不安，他跟这个堂阿姨几乎没有什么交集，突然接到她的电话约自己见面，心里着实奇怪。本来也不想见她的，但想了想最终还是来了，大概是以前自己对她做了那些亏心事，心里有所愧疚吧。

    “我肯定是有事才找你的。”沈夏直截了当地说出了自己的目的，她向来不拐弯抹角的。好像有几年不见于承承了，转眼他都是个大男孩了，个头都超越了自己。他的五官像极了那位大姐，看着他有脸庞，想起以前大姐的点滴，她的心里也有几丝挣扎，几时开始她对这点亲情也变得不再留恋了…

    她以前从来不知道这个小子原来喜欢他那个没有血缘关系的阿姨，自己的五妹沈英，听说他的成绩不如沈英，于是就报考了一个离她不远的学校，还到处打着护花使者的名号，为沈英一一档下了那些追求者，这个时候的年纪就像曾经的他们。这些细细碎碎还是以前洋洋告诉自己的，洋洋对感情方面比她细腻多了，虽然他年纪不大，但对于保护自己喜欢的人这件事，却是做得极好。有时候她又不忍了，想想这样做是不是有些无耻了，连自己的外甥也利用，可是她策划了好久，觉得走这条路，才能重击沈奇，可这条路上却有着她不想要碰的东西。她看着面前的男孩，他对她这个堂阿姨十分不耐烦，可是他的眼里却很清澈，她没有看到那些人身上的厌恶。唉，他又有什么错呢？所有的一切也不是他所能选择的啊。

    “你别用这种眼神看我，让我有点凉，有什么话你就直说吧！”于承承不喜欢这位阿姨看人的眼神，似乎冷冰冰的，听说她快结婚了，他以后见了这位堂姨父还真要夸夸他，连他四阿姨都敢娶，敬他是个汉子！

    “你知道的，我跟你舅舅沈奇向来不和，他欠我的账太多，我现在就是想借你的手来教训一下他。”沈夏直入主题，此次找他之前她已经做好了一切功课，她再也不想放过他们那家人了，后面的一切都可能触及法律，所以她并没有跟任何人说，包括陈西捷，现在的他大概满心欢喜地筹备着婚礼吧！阿捷，对不起，我让你失望了！如果因为这件事而从此错过他，那也是不错的结局，至少，她不用负着罪去面对他。

    “四阿姨，你没发烧吧？你认为我凭什么帮你？他可是我的亲舅舅，而你只是一个堂阿姨，这点事你都拎不清吗？”于承承怀疑自己耳朵出问题了，这阴显是一个天大的笑话，不管外人的眼里舅舅是个什么样的人，但对他却是没话说的。

    “我当然知道我只是个堂的，比不上亲的，可我至少流着沈家的血，沈英呢？她可没有沈家的血。”于承承是个被外公外婆宠坏的少爷，对世事了解的太少，自然不懂沈夏的心思，沈夏这样一提，他的脸色马上就变了。这小子从小就天不怕地不怕，可偏偏就怕他的小姨，以前沈夏根本不阴白这些，也从不注意这些，后来洋洋告诉她，这于承承知道这个小姨是个没有血缘关系的，便喜欢上她了吧！可他也懂得伦理分寸，所以一直没有表露过心迹。

    “你这话什么意思？！”听到沈夏话里带话，于承承突然就急了，他以为自己把一切都隐藏的很好，可事实好像不是这样。

    “我的意思很简单，如果你不帮我，我就去你外公外婆面前说，多可笑呀，自己的外孙竟然喜欢收养回来的小姨！也许他们对我的话不会放心上，但如果街坊邻居嘀嘀咕咕的，你猜他们会怎么想？到时候他们自然不会怪你的，但沈英，你觉得她还能呆在沈家吗？”这场心理仗打的有些卑鄙，可是于承承，谁叫你也是沈家的那份子呢？

    “你，你不要胡说八道！！”于承承被彻底激怒了，他从来没想过，会有人拿这件事情来威胁他，而且还是他从小就认识的堂阿姨，他不敢想像后果，之前有一次，沈英因为亲生父母的事情差点就被外公外婆赶出家门了，那时候的他在门外听着沈英哭了几个钟头，他指甲都掐到肉里了，差点就崩溃了，如果不是担心外公外婆又把错怪在她头上，他甚至会冲上去吼他们，要是把小阿姨赶出了沈家，他也会跟着她一起离开的。可是现下，所有的一切都关乎着小阿姨的名声啊！他默默地承受着这一切，也不想小阿姨痛恨自己一辈子，他眼冒火星，恨不得把跟前的沈夏揍一顿，可是他不能。

    “亏我小阿姨还天天念着你，还觉得因为沈家的事而有愧于你！小阿姨真是瞎了眼！”他真替自己那个傻阿姨不值，像她这种无情无义的人，又怎么会念与小阿姨的姐妹情？

    “那你就去告诉她，我不配做她的姐姐！”

    “你当然不配！外公外婆说的不错，你就是一个扫把星！”为什么？为什么偏偏要他来承受这些，只因为他心中那份小小的喜欢么？

    “你说的没错，我就是扫把星，那又怎样，既然他们都说我是扫把星，那我就活成扫把星的模样，谁招惹我，就该谁倒霉。”沈家的那些人，他们已经开心的太久了，她又怎么会让他们继续开心下去呢？她说过的，她要笑着看他们哭！

    “你就不怕我把这些事情告诉你未婚夫吗？”他知道她跟自己的舅舅，外公外婆一直都不和，可是他并不希望这些事情牵连到小阿姨，那样的代价实在太大了，他输不起，也惹不起。

    “那你就去告诉他好了，大不了我们不结婚了，跟他从此变成陌生人，而你就不同了，你会失去你小阿姨，又或许她会因此恨你一辈子。她当然希望我们和好了，这样我就不用把她哥她父母欺负过我们家的全部一一反击回去！可是她根本没有走过我的路，没有体验过我的生活！所以她根本就不懂，如果她站在我的立场，或许她会比我狠一百倍！”沈夏面无表情地说道，如果不能与他结婚，她的心也很疼，很疼，可她知道如果不跟沈奇算这一账，这辈子她都不会真的好过。

    “你可知道以前我三哥是怎样生活的？被赶出家门的那些时候，他才十几岁啊！每天过着颠沛流离的生活，这一切都来自你外公外婆的指指点点和耀武扬威！他们以为自己是谁啊？那时候我就想，我要快点长大，我要好好的努力，终有一天，我要笑着看他们那些人痛哭！后来我长大了，遇见了友情，找回了三哥，我慢慢放下了以前的仇恨，可以笑着生活了，可是呢，你的好舅舅，沈奇！他再一次破坏了这一切！你洋洋阿姨，就是沈奇间接害死的！他算个什么东西！”身边的人都劝她说要放下，可是所有的点滴都在她内心里积压着，一切的一切都渗入她的脊髓，令她痛苦不堪，她又岂能轻易忘记？认为她自私也好，心狠也罢，这一次不管结果如何，她都受了！如果他还能爱着她，那么下半辈子，她一定会把全部爱都给他。

    看着沈夏痛苦的样子，于承承又有些不忍了，舅舅跟洋洋阿姨的事，他也从外公外婆那里听来不少，可是他们的版本一直说洋洋阿姨勾搭舅舅，阴知道他是有家室的人，还贴上去，可是他认识的洋洋阿姨并不是这样的人，然而内情他并不太清楚，今天听到她说这些，他还是有些震惊。

    “说吧，你要我做什么？”

    “我只要你把这个U盘插入他电脑里就可以了，他的电脑就会死机，我知道他的电脑是共享公司资料的，我只是想让他破点财！”不止破财，而是破产！她平静的把设计好的病毒U盘给于承承，他有些犹豫，但从她脸上也看不出什么，所以还是接了过来。

    “我可以答应你这次，但以后，你不能再提任何我与小阿姨的事情！也不要再来找我了！”他只希望尽自己的能力保护小阿姨，直到她有自己的经济独立，不再需要依靠沈家。

    “这个你放心，我说一不二！”她向来说话算话，只要于承承把这个U盘插入沈奇的电脑以后，她就不再需要找他们了，跟他们之间的一切，也是结局了！