
    沈夏走到夜不归门口抬头仰望着，酒吧招牌的灯光闪烁地让她有些张不开眼，她感叹着，无论这上面的招牌灯还是外面华丽的装饰都是西山酒吧无法比拟的，也难怪这城市里的人说起“夜不归”三个字时，几乎无人不知。听说这家酒吧是本市唯一一处能大摇大摆把西山酒吧生意抢光的。她今天也是第一次来到这里，以前洋洋就说想来，却因为沈奇的事情让她没有勇气面对厉嵩，所以一直不曾来过，未曾想，她却再也没有机会了。

    沈夏怀着一些复杂的心情踏入了这家酒吧，还未进去就已听到里面杂乱无章的音乐旋律和反射出来五颜六色的背景灯。门口的侍应热情的招呼着她，带领着她到空台位处，他们都是训练有素的服务员，不会因为她面生就怠慢了她，只是侍应有些好奇的多看了她一眼，看她的模样淡定自如，或是来此寻位故人的，或是有什么烦恼需要寻杯酒喝，又或是来此地方见识一下本市的夜生活。不过一切以客人为主，自己自然不会多嘴。

    沈夏依旧找了个角落的位置坐下，点了一杯酒单上的鸡尾酒“无她”，不知道为何对这个名字有些情意，虽然这“无她”写在酒单上最不起眼的角落，但她还是一眼就看中了。

    “小姐，您真是眼光独到之人，这‘无她’是本酒吧最新出品的一款鸡尾酒，也是我们厉嵩哥亲自调制的，本来打算大肆推广，但厉嵩哥说这款酒只为有缘人准备，所以就放在了酒单上最不起眼的地方，能看到它的人不多，但每一杯都由厉嵩哥亲自奉上。”侍应兴奋的介绍着，一说到厉嵩他也是两眼放光，那可是他的超级偶像，不仅人长得帅，还多才多艺，别说女生为他尖叫，连他这个男生也觉得他是真的非常优秀。只是听说这段时间他心情不太好，所以才出品了“无她”，具体原因也很少人知道，他们之间也没人敢议论，都怕一不小心把他惹火了而被炒鱿鱼，厉嵩哥给的待遇一直都是本市服务行业中最好的，所以人人都努力的保持着这份工作。

    听着侍应的介绍，沈夏也觉得这名字有些特别，像他几分性格，也让她浮想联翩，他这酒是来自洋洋的灵感吗？“无她”是因为没有了洋洋吗？开始有些期待这酒的味道了，她向周围打量了一番，并没有看到一丝熟悉的身影，她并不着急，酒吧的音乐开得很大，四周也都是舞动的人群，她观赏着来自陌生人的舞姿，心里却在想他，她，他都会在这吗？

    “嗨，没想到你这么识货。”侍应离开不久，一阵熟悉的声音，熟悉的人影便出现在了沈夏的面前，她不用看光听声音也知道，来人正是厉嵩了。他手里端着一个拖盘，盘子中间放着一杯酒。

    “这就是‘无她’？”他手里的酒确实吸引了她，没有理会他的问候，便全神惯注的看着面前的小高脚杯，上面却装有六种颜色，似乎是彩虹之色，却唯独不见代表阳光的红色，难道这就是“无她”的意义？洋洋向来阳光，她在他心里就是这一抹阳光吗？所以“无她”才会没有红色。沈夏望向厉嵩，眼神交流告诉她，她猜的答案是正确的。

    “试下？这酒可是有些烈呢。”厉嵩笑着把酒递给了她，这女子果然对洋洋情深义重，自己不过是递出了一个记忆卡，她便真的寻了过来。

    “再烈也不过是酒而已，能比得上人吗？”沈夏不好酒，却喜欢烈酒一口闷，那种从喉咙烧到脑袋的感觉，刺痛着她的神经只会让她更加清醒，更加能捋清她所有的思路。她接过“无她”一饮而尽，着实有些烈，一入口便能感受到酒里涩中带甜，而且还有些火辣的烧，下肚后，烧喉到肚子灼烧的感觉还停留了许久，让她不能开口说话。

    “这样喝‘无她’的人，你是第二位，好酒是需要慢慢品尝的。”厉嵩笑笑，他调的酒都是以烈为主，极少人能够一口就喝下去的，甚至有许多人一杯便倒，而他跟她却是能一口把他的酒吞下，他俩不在一起真的可惜，记得他第一次喝“无她”一饮而尽，却换来了趴在巴台上睡了一夜，她也会如此吗？

    “是吗？厉大少爷还真是有情调，连酒名字取的也与旁人不同。”沈夏难得的调侃着，虽然与他才是第二次接触，可她却把他加入了朋友系列，唉，如果，如果洋洋还在，就好了，至少他的情义她看在了眼里。想起她刚刚看过他酒单上那些名字微微有些好笑，都是什么“沙漠之雪”“深渊之吻”等等。相反，“无她”反而简单阴了，怪不得第一眼看见这名字时，自己会有那种莫名的感觉。一杯酒过后，她阴显感受到了酒精上脑，脑袋有些开始晃动，免强还能保持一丝清醒，这酒劲果然厉害。

    “你也不简单，一眼就能看到‘无她’的存在，他跟你一样，也是一眼就望见了，只是你的‘无她’是为洋洋，他的‘无她’却是为你，当时他喝了过后就在那里趴下了，睡了一夜。”厉嵩不轻不重地说着，手指了指不远处的巴台。沈夏随着他的方向望去，那个位置今天是空荡荡的，她心里莫名的有些难过，有些想他，她从来没有想过把他弄丢，可是她却不得不把他丢下，她走的也许是条不归路，因为她自己也不知道将来会发生什么。

    “小夏，你真的决定不要他了吗？”

    “决定不要吗？也许是吧，阿捷，他其实并不知道，他一直在我心里。”沈夏强忍着最后一丝意识说道，她困了，真的困了，好想好想睡觉，“无她”就像一瓶催眠药，一直催着她赶紧闭上眼睛，即使想要努力张开眼，也抵不住那浓浓的困意，只好顺着困意安静了下来。

    “唉，小夏，你又何必这样折磨自己呢。”厉嵩看着趴在桌上睡着的她嘟囔了一句，可惜她什么也听不到了，让她安静的睡会也好。他拿起手机拔通了他的电话，叫他来接小夏，自己能为他们做的，大概也只有这些微不足道的事情了吧。