
    那一天，沈夏不记得自己是怎么度过的，她感觉自己满脑子都是谢洋洋无助和绝望的模样，一直挥之不去，她只想着快点见到谢洋洋，一直幻想着她安然无恙开开心心站在她面前。她已经忘记了所有道德法律到处闯别人的酒店宾馆，差点被保安带去派出所，幸好林凯峰和刘秀秀在后面一直陪着她，看到此情景，他俩连忙向保安解释，最后才把她给放了。

    “小夏，小夏，你冷静点！”林凯峰扶着沈夏，看着她。而此时的她就像无头苍蝇，找不到任何方向，让他心疼。

    “冷静？你叫我怎么冷静啊！洋洋现在还没有一点消息，我怎么也联系不上她，我心里有多担心你知道吗？我怎么能冷静啊？”沈夏也很想冷静下来，可是一想到谢洋洋此时可能在哪里被人欺负，她就完全控制不了自己。

    “可是你这样就能找到谢洋洋吗？这样到处乱撞就能找到她吗？如果刚刚不是我们在，你就被人送到派出所了，你这样还能找人吗？”

    “那你说，我该怎么办？我到底该怎么办？难道你要我什么都不做吗？”沈夏望着林凯峰，她快疯了，没有找到谢洋洋，她的心里根本平静不下来。

    “唉，我陪你一起去找，无论洋洋在哪，只要还在这个城市，一定会找到她的。”林凯峰无奈，他心里也很急，也很难受，他也不想谢洋洋有事，但不愿意看到这样失控的沈夏，他所认识的沈夏一向沉着冷静，没想到她其实也是如此的脆弱，那一刻，他真的很想抱着她，告诉她，他会心疼她，他从来没有放下过她，可是他不能啊，他不能如此趁人之危，更何况，她已经做出了属于她的选择。他也没办法，只能放开沈夏，也许不冷静的人是他，最终他还是一路沉默地跟着她。

    大街小巷，沈夏逢人就问见到谢洋洋了么，曾几次她被别人当成疯子，要告她骚扰，林凯峰又是解释又是道歉的，好不容易别人才肯放过她。这个女人总是令他心疼，他很想告诉自己，她身边有一个疼她的男人了，自己放手吧。可他却从来没有做到过，一听说她有事，他的心里就变得七上八下，恨不得有事的那个人是他，关于她的一切消息，他也从不肯漏掉一点。他能做的就是通过自己的关系散播了找谢洋洋的消息，谁有见到谢洋洋马上联系他，因为以前跟哥哥一起在这一带出入过，所以他还是很熟悉的。而现在，他跟刘秀秀只能继续跟在沈夏身后，他怕他一离开，沈夏就会被人抓走了，此时她的内心里大概只剩下谢洋洋的安危了吧。

    “小夏，有谢洋洋的消息了！”林凯峰收到了附近朋友的来电，曾见过一名女子被两个男人带走了，那个女的跟他形容的谢洋洋很像，好像去了东郊巷子一带，他立刻把这个消息告诉了沈夏。

    “那我们快点过去！洋洋现在肯定很危险！”沈夏终于有点回神了，没有什么比这个消息更让她高兴了，三人便打车去了东郊，心里都在祈祷着。

    “洋洋！谢洋洋！”

    沈夏一下车便开始歇斯底里的喊了起来，她怕谢洋洋听不见，所以都尽力喊最大声，嗓子已经开始撕哑了。东郊有三条巷子，到处是流浪者的窝，四周堆放着臭气熏天的垃圾，一下车，刘秀秀差点忍不住呕了起来，林凯峰也有些皱眉头，而沈夏顾不上这里的环境，一直来回奔跑大声喊着，如果谢洋洋在这附近，一定能够听到她的声音一定会回应她的。

    “小…夏。”谢洋洋微弱的声音终于传了出来。

    “洋洋！谢洋洋！”沈夏很努力的去倾听，终于顺着声音在垃圾堆里找到了谢洋洋。

    谢洋洋全身脏污不已，泥水和血迹混在了一起，头发也散落着，甚至看不清她的模样，身上的衣服全被人扯碎了，整个人像没有了灵魂的躯壳，满身是伤痕。沈夏的神经一下子到了奔溃的边沿，她把谢洋洋紧紧地抱住，再也忍不住失声痛哭了起来。谢洋洋感受到了熟悉的气息，终于回过来一点神，她想推开沈夏，她知道此刻的自己脏得不堪入目，她不能弄脏小夏，但小夏并没有放开她，反而抱得越紧，她心里终于一暖，抱着沈夏哭了起来。

    刘秀秀看到这一幕，也忍不住地蹲下去抱着谢洋洋哭了起来，那个满身傲骨的谢洋洋，那个桀骜不驯的谢洋洋，竟然让那些人蹂躏成这样，他们蹂躏的是她一身的傲骨，摧残的是她的灵魂啊！那些人真不是人！林凯峰也满脸地愤怒，他双手都爆起了青筋，覃西山这个卑鄙无耻的小人！他一定会要他付出代价！他真以为自己在这一带无法无天了！这一次，他一定不会放过他的！林凯峰连忙脱下自己的外衣，包在了谢洋洋的身上，谢洋洋全身都在颤抖，她一定经历了所有的绝望和痛苦，这一晚，他们所有人都无法入眠。

    好不容易把谢洋洋背了回来，给她洗了澡，换上了干净的衣服，整个过程，她如同木偶一般，没有一点反应，看得沈夏又心疼又自责，如果她跟谢洋洋一起去，她就不会出现这种事了，她早知道沈奇是个小人，却还是没有防备。

    “她睡了吗？”沈夏轻轻关上了房门，走出客厅，林凯峰连忙问道。

    “给她吃了一些镇静药，睡着了。”

    “小夏，别担心了，洋洋会好的。”刘秀秀眼睛也哭红了，她不知道这算是安慰自己还是安慰小夏。

    “嗯，今晚谢谢你们俩了。”沈夏是真心感谢他们的，如果不是他俩一直陪着自己，估计还不知道要找到什么时候。

    “你我之间，何必说这个，何况洋洋也是我的挚友，你先请几天假，陪陪她吧。”林凯峰暗暗决定他一定要去覃西山算这笔账。

    “我会的，凯峰，我知道你一定会咽不下这口气的，你答应我，现在什么也不要做，也不要把这件事情外传，好吗？给洋洋一点时间冶疗，相信她会走出来的。”林凯峰的性格，沈夏是了解的，从他的眼神中，她就能感觉到，他一定会去做些什么，但现在还不是时候。

    “我。”林凯峰看了她一眼，以为自己收藏的很好，没想到沈夏还是能看懂他“我答应你。”

    “秀秀，你要看好他，最近不要去对付覃西山。”此刻沈夏显得无比的冷静。

    “好。”刘秀秀看了林凯峰一眼，她能看住他吗？相处了这么久，他的眼里还是没有她啊，不知道这次她能否在他心里留一点点位置呢？

    “那我们先回去了，你好好照顾洋洋，有时间我们再来看她。”

    “嗯，路上小心。”