
    篮球赛的开场舞即将开始了，今天的篮球赛是十所重点大学的联谊赛，比赛要进行五天，有史以来如此盛大的篮球赛还是第一次举办，因而引起了各界人士的关注。举办地点就在金融一大，一大清早金融一大便沸腾了起来，能够容纳上万人的体育馆早已人山人海，都在期盼着这场少有的篮球赛，而各大校方也是十分重视此次比赛的，赛果可能会影响之后的招生率也影响着学校在媒体面前的形象。

    篮球赛的开场舞皆由金融一大张念霞带的舞蹈队与中大孙彩佳带的舞蹈队，这两位队长都是本届大学生舞蹈大赛的冠军与亚军，所以各方也一致同意由她们带领的舞蹈队担任开场舞。

    张念霞望着谢洋洋，她似乎没有被昨天的事情所影响，她的情绪也恢复了往日的神彩，脸上还挂着一丝笑容，这让她很满意，她可不希望自己一手打造出来的舞蹈队在临上场时出现意外。

    “今天是我们努力了两个月的成果展示，让别人都看看你们的风采吧！准备好了吗？”张念霞也是一脸的自信，她相信自己也相信她们。

    “准备好了！”六个人齐声回答，她们不会让自己失望也不会让她失望。

    刚好体育馆里主持人已发表完演讲，大声喊着：

    “下面有请金融一大的同学给大家带来第一支开场舞《青春舞曲》！”话音刚落现场便响起了雷鸣的掌声，在场的人也有许多外校学生，而他们也都有所耳闻，此次的舞蹈是本届的舞蹈冠军张念霞带队，听说她挑人是出了名的严格，所以他们都想一睹这支队伍的风采。

    歌虽然是选的老歌，但动作全是新编的，打破了这首歌的传统动作，这是张念霞的新颖之处，她就是让所有人都看着在她的带领下即使是一首老歌仍然可以跳出新舞姿，刷亮所有人的眼睛。

    从她们出场开始，陈西捷的目光就没有转动过，他从来没有见过沈夏的这一面，感觉比她平时要阳光开朗的多，这样的她才符合她现在的年纪吧，以前总感觉她太冷漠了，冷漠的拒绝所有人的靠近，而今她看上去真的很万众瞩目，至少在他的心里比她们的队长还要更胜一筹，他自己都不知道自己一直在傻笑着。

    “小陈，谢谢你让我来参观四妹的舞蹈，没想到四妹也有这么光彩耀人的一天。”沈亮看着舞台上的四妹，会心的笑了，真诚的对着坐在他旁边的陈西捷说了声谢谢，他也没想到一年左右不见，这小子性格倒是变了，人也健硕了许多，还穿上了球服，听说今天他也有份参赛，四妹有这样的朋友也是她的福气，他可不会忘记如果不是他去央求校长让他进来，他也没有资格出现在这里。

    “啊，你千万别这样说，我还喊你一声沈三哥呢！更何况你是小夏的三哥，她知道你来看她跳舞的话她肯定会很高兴的。”陈西捷好不容易才回了神答复着沈亮，他知道在小夏心中没有什么能比得上三哥，只要能让她开心，他做这点小事又有何妨？

    “无论如何这声谢谢你都该得的。”

    沈亮拍了拍他的肩膀，对这个小伙子他印象很深，他也看的出来他对四妹的情义，只是这些事情他这个做哥的也不好说什么，只能由他们去了，如果这两人是有缘的到最后终会在一起，如果是无缘的大概大学毕业后就会各奔东西了吧！想来他们能够从同一所高中再到同一所大学也是不容易的。唉，他看着台上的四妹，趁着没人发现之际连忙偷抹去眼角的泪滴，他的四妹就该这样活着，活在这样的光彩之中，而不是一个人藏起来默默地承受着那些痛苦，他忍不住拿出手机对着四妹拍摄了起来，他要把这一刻记录下来，他要分享给父母，他想他们看到了肯定会跟他一样开心。

    再美的舞蹈终有落幕的一刻，她们一曲完毕了，终究赢得了所有人的赞赏，现场再次轰动了起来，许多人相信此舞蹈过后，她们都会成为校园红人，即使不是领舞也会被所有人记住。连评审团的人都对着她们竖起大拇指，不愧是舞蹈冠军带出来的队伍，这支舞蹈确实把青春演绎的淋漓尽致，看的所有人都回味无穷，台上的她们也松了一口气，终究没有枉费这两个月辛苦的时光，沈夏向张念霞投去感激的目光，如果不是她，她也不会有站在台上的此刻，而她们之间也相互微笑了起来，经过这场舞蹈后，她们的友谊算是更进一步了。

    “小夏，我刚才可紧张了，那么多人看着。”下到后台，谢洋洋还忍不住一阵心慌，刚刚她多怕做错动作，幸好忍住了，因为她知道今天那个人也在，她告诉自己一定要跳好一定不能出错。

    “是啊是啊，我刚刚也好紧张，怕自己一不小心做错了动作，不过幸好没出错。”站在沈夏旁边的另一个队友唐小晴拍了拍自己的心口笑着说道。

    “我倒没什么感觉，这么多人当他们透阴的就好了。”沈夏完全没有她们这种心情，她一心想着自己要做的动作哪还有时间去顾台下有多少人。

    “额，这还真是你一惯的作风。”谢洋洋一脸地无语。

    “这次你们的表现很好，我也很替你们高兴。”张念霞也是笑脸迎迎，众人都有些受宠若惊，传闻她向来高傲，不屑与人为伍，可这两个月的相处以来却发现她并不是如此，特别是谢洋洋，以前她跟沈夏说交朋友也要讲门当户对，像张念霞这样的大佛她们之间是没有相交点的，没想到现在却成为了朋友，虽不是特别要好，却也算是患难之交了。谢洋洋调皮地望着沈夏，沈夏瞬间读懂她的意思，两人之间心照不宣。

    “四妹。”

    就在几个人从舞蹈室换完衣服出来，沈夏就听见了熟悉的那个声音，她激动地奔了过去。

    “三哥，你怎么来了？”她好久没有见到三哥了，没想到他却出现在这里，这么说刚才三哥都看到了？

    “是小陈带我来的。”沈亮望了望周边，那小伙子没敢过来，也不知道他怕啥，他当然不知道陈西捷曾被张念霞表白过，现在沈夏也在这里，他怕面对不来，所以只把沈亮送到了这里，自己就先闪了。

    “原来是他啊，倒是满有心的，不愧同班同校了这么久。”沈夏想不到那小子为她安排了这么个惊喜，看来改天要好好谢谢他。

    “四妹，你跳的舞真棒！没想到你还有这方面的天赋。”沈亮依旧一脸宠溺地摸着她的头，如若当初自己的家不是那样的情况，他或许已经送四妹去念舞蹈学院了，而她已经错过了太多，他对她更多的心疼，幸好这一切都过去了。

    “三哥，我已经是大人了。”沈夏看着自己的队友们都在盯着自己呢，有些不好意思了起来。

    “你呀，在我眼里永远是小妹。”

    沈亮的举动让几个女生看的有些惊呆，而沈夏这表现再一次刷新了她们的认知，除了谢洋洋之外其余人都有些羡慕，羡慕沈夏有个这样对她的哥哥，她这么心疼妹妹，估计以后是个很心疼老婆的吧？虽然他长得不是特别帅，但他给人的感觉是很阳光很踏实，瞬间几个女的花痴相便犯了起来，除了张念霞之外，都在小声讨论着该男子是否单身，而所有目光都齐刷刷地看向谢洋洋，他是小夏的三哥，估计谢洋洋特别了解情况。

    “别看我，他有女朋友了。”谢洋洋心想，如果他单身的话连轮不上你们啊，我早下手了！她是见过连丽丽的，她是个很温柔体贴的女人，大概只有那样的她才配得上沈三哥吧！

    几个女的一听便丧气了起来，不过不能做男女朋友的话，可以做兄妹吧？！于是几个人一起围了上去。

    “沈夏三哥，你还招妹妹不？我会洗衣做饭，绝对是个好妹妹！”

    “还有我！还有我！”

    “你说的这些我也会！”

    “……”

    沈夏的脸黑了起来，之前怎么没有发现这群人这么无耻呢……