
    距离大学毕业还有三天。

    三哥的婚礼忙完之后，似乎又回到了从前那样的平静，所有的一切都变成了生活的插曲，不管是否愉快，也只能在回忆里找寻。就像一杯水洒进了大海，入海时的那一瞬间有一点小波澜，之后再也找不到痕迹。

    三哥结婚那天，沈夏答应了沈英，暑假带她们出去写生，沈英似乎对素描情有独钟，而且画工也不错，沈夏并不理解，她小小年纪这些忧伤来自哪里，想了一下又释然，在沈家，哪个儿女不是小小年纪就满身悲伤。

    如今他们依旧在校园里奔走着，刚完成了答辩论文，待举行毕业典礼了。只是这几天的大四生像吃了兴奋剂一般，到处招摇过市，也是因为即将毕业，要离开这座呆了四年的学校了，往后不知道还有没有机会回来，无论如何也想要留下点什么，于是三五成群到处摄影留念，也许只是想证明他们曾在这座学校呆过，以后还可以拿出这些古老的照片来，告诉自己的子女，自己曾经在一大这么牛逼的大学呆过四年。当然学校也开了各种企业招聘会，为得就是打响学校的广告就业率，这年头的社会，连学校的竞争力也不断地上升，招生不断地扩展。一行毕业生也算是配合，轰轰列列的各种应聘着，想来大学四年他们总算熬到头了，似乎满踹着激情与梦想奔向社会，那是完全不一样的明天。当然也有人选择继续考研升博的，而对于沈夏这种小平民而言，考研升博并不是现下之计，还是老老实实附合学校的招聘会吧。

    “小夏，洋洋，你俩找到合适的工作了吗？”谢洋洋与沈夏正手握着冰淇淋在一边放眼观看这些他们挤不进去的招聘人群里，适时，陈西捷跑了过来，他一脸笑意，手里拿着应聘书，似乎工作很满意。

    “你看我手上的冰淇淋，它会告诉你我今天战况如何。”谢洋洋咬了一口快要融化的冰淇淋，说实话这大热天的，还是冰淇淋实在呀，“真没想到这招聘会也跟挤食堂一个样，话说我居然今天才发觉我们学校大四生也有这么多人。”

    “是啊，只怪我俩力度不够，挤不进去呀，这些同学平时都是零零散散难见影的，到今天才一堆一堆的出现，肯定是这种场面的。你呢，找到好工作了吗？”沈夏也曾试途挤进人群里去凑个招聘热闹，岂料硬生生的被人挤出来了，只好跟着谢洋洋东晃西荡了，反正也不在于这一时，等他们都找好工作散去了，自然也就能轮到她了，虽然抱着好工作总是不怕晚的心态，但也略表无奈。

    “恩，在一家公司当核算员，他们家的公司上市的，在本市还算有些名气，刚大学毕业起步，我也不敢太高要求。”陈西捷他矛盾了很久，其实他不敢确定沈夏是不是会留在本市，但又不想错过这个工作机会，他想如果沈夏懂他的话，一定会留在本市的。

    “在本市好呀，有发展前途，年轻人，好好干啊，将来当大了可别忘了照顾下我们这些老同学啊，是不是啊，小夏。”

    “没错的，我也赞成洋洋的话。”沈夏难得的配合了洋洋一句，嘿，这丫头调侃起人来倒是挺幽默的。

    “洋洋，你又在笑话我了吧，你们肯定也不会差的。”陈西捷打算询问问一下她俩情况的，被洋洋一个调侃又开不了口了。

    “那是自然啊，花了几万块，在学校耗了四年光阴还差的话，真的也太对不起祖国，对不起党，对不起人民币了。”洋洋依旧没心没肺着，她向来觉得世间所有的一切都不过是一场公式，加减乘除，最终还是会得到一个答案，至于答案如何，她现在还不想知晓，她觉得不想让自己轰轰烈烈的青春变成苍白的人生定律。

    “说的也是哈。”

    “哼，尽会在这里说大话。”他们三个本聊得高高兴兴的，一声冷吭冒了出来，不用看也知道是谁，这学校除了孙彩佳喜欢做这事之外似乎找不到第二个这么无聊的人了。

    “谁家的狗没拴好又出来乱吠了，也不怕咬着人。”洋洋最看不惯她的，以前觉得她们是高中同学，也不会对她怎么样，但自从上次之后，她觉得有些人是完全不会顾念同窗之义的，她自然不会口下留情。

    “这不是那个有娘生没娘教的臭丫头么，算起来你得喊我一声妈呢，如果你亲妈教不好，不如换我来教你……”

    孙彩佳话都还没说完，就听见“砰”地一声，满脸挂了彩，谢洋洋手上的冰淇淋正准确无误地贴在了她的脸上，瞬间路过看热闹的同学越来越多，一个个都忍不住笑了起来。

    “不好意思，我手滑了，这一次呢算我大人有大量，请你吃冰淇淋，让你嘴巴不会那么臭，下次，可没这么好运了，小夏，我们换个地方吃冰淇淋吧，这么大热天，一个冰淇淋贴在了一张畜生脸上，怪可惜的。”谢洋洋拍拍了手掌，依旧面带笑容的挽着小夏的手臂转身而去，小夏望了孙彩佳一眼，时间真是可怕的东西，曾经他们还是高中同学，如今却成了仇人的模样，大概就是人情薄凉吧，怪不得别人。而陈西捷也默默地跟上了她俩的脚步，他虽然也很生气，但毕竟是男的，也不方便参与女的这些是与非，孙彩佳也是他的高中同学，在这大学里关于她的传闻他也听过不少，在他心里小夏和洋洋都是个好女孩，孙彩佳说这么难听的话，也活该被洋洋扔冰淇淋。

    “谢洋洋，你个王八蛋！”孙彩佳气得肺都快炸了，她没想到谢洋洋居然敢用冰淇淋扔她，弄得她被人看笑话，她也只是看见他们有说有笑，就莫名的上火，一时鬼迷心窍去招惹了她，她心里发誓总有一天定要把他们狠狠地踩在脚下。