
    沈夏望着对面的孙彩佳，她们之间只隔了一扇玻璃墙，却像隔了一个世界，再也无法触及对方，她们之间只能通过一部冷冰冰的电话听着对方的声音。沈夏曾经一度的恨意在这刻也有些消散了，几天时间不见，她憔悴了许多，也没有了当初的气焰，那长长的卷发早已被剪的参差不齐，大概只留着一寸左右的长度，显得她的脸更加苍白。一身性感的衣裳也已脱下换成了蓝色的囚衣，手上脚上都带着铁铐，眼神也变得苍凉，就这样目不转睛的与沈夏对视着。厉嵩说她被判了终身监禁，她自己也选择了不上诉，沈夏从未曾想过，她俩，还会以这样的方式心平气和的谈话。

    “孙彩佳，你为什么要自首？”沈夏盯着她，其实自己也没有想阴白，孙彩佳这么做是为什么，一直以为她就是个贪图虚荣的女人，为了利益可以出卖一切，可现在看来，似乎又不是。

    “为什么？因为我不想落在你们谁的手里呗！”孙彩佳的语气不带一丝温度，她就是这样的一个人，宁愿自己亲自进来，也不愿将来的某一天被他们谁送进来这里。想想当初她为什么要认识她们几个呢？如果不认识该有多好啊！也许她能活得更狠一些，也许她能活得更自在一些。

    “沈夏，以前我是真的很生气，很生气我把你们当姐妹，可是洋洋却抢了我喜欢的男人，所以我想尽办法抢走属于你们的一切！看着你们一个个过得不好，我就觉得这是我最开心的事情！”孙彩佳大笑着，“可是后来我却发现我最好的朋友啊，其实就是你们几个，自从踏入社会后，我就再也没有朋友了，剩下的一切都只是场人生的交易！多讽刺啊，无论我怎么努力高高在上，可我居然放不下对你们之间的那点回忆。”她笑着笑着眼泪就流了出来，这大概就是因为她自己犯贱吧，她无论如何设计，无论如何与别人打交道，最终回头望望，其实她一直最渴望的友谊居然还是高中同窗的她们几个。

    “可是孙彩佳，如果当初不是你，洋洋就不会死，你知道吗？洋洋出事的那刻起，我跟你这辈子就注定是仇人了！”沈夏冷冷的看着她，这一切不就是她作茧自缚么？现在说这些还有什么用？一切还能重来吗？一切还能回到最初吗？

    “沈夏，不管你信不信，我从来没想过让洋洋死！从来没想过以这样的方式去报复她！”孙佳彩想及此事，失声地痛哭了起来，她无数个夜里都梦见那一刻，洋洋跳楼时，她其实就在人群里，那天她想去找谢洋洋，发生那种事情，她心里也很内疚，她想跟她好好说声对不起，想和她好好谈谈。可她刚走进小区楼下，就看见了洋洋跳下来的一幕，她当时就懵圈了，反应过来之时便看见沈夏发了疯似的抱着谢洋洋，她亦看见谢洋洋临死之时的面带微笑…那个场景从此在她的脑海里挥之不去，一直缠绕至今，进监狱的那天晚上，居然是她一直以来睡得最踏实的一晚。

    “孙彩佳，别以为你说这些，我就会原谅你！”一腔的难过，洋洋妈妈的痛苦和洋洋的生命又岂是她这样一段话可以抹平的？

    “我知道，我从来没想过让你原谅我，而且我也不觉得我需要你的原谅，何况我并没有说要见你，是你主动来见我的，不是吗？我早就想来自首了，自首前去找你赌酒也不过是想还清你我之间的同窗之谊。想着不让自己这辈子带着遗憾，那时候我就想，酒局不管你输或者赢，我都会来警察局交待一切！没想到中间陈西捷会参与进来，他待你确是真心实意，不过这样也好，从今往后，我不再欠你们什么！这场相遇我已还清，欠谢洋洋的，我也用了我下半辈子来抵。”她清晰地记得，高中时期他们几个人几乎天天腻在一起，无忧无虑地回首过去，讨论未来，谁敢欺负自家姐妹，自己第一个不答应。那时候她们都还是单纯的她们，那时候的她们谁都没有想过将来有一天会找不见谁，那时候的她们都期盼着高中毕业的大学生活。如果没有社会这个大染缸，她会变成今天的模样吗？她想，也许会，也许…不会。

    “时间到了。”一旁的女看护员面无表情的提醒着。孙彩佳放下电话，望了最后一眼沈夏，此生再见，来世不见，永不相欠。

    “孙彩佳！”沈夏看她已经放下了电话正要往里面走去，大声喊了一句，可她再也听不见她的声音“如果可以，你要好好的…”

    沈夏从监狱出来后，便到附近的花店买了一束洋洋生前最爱的花，来到了谢洋洋的墓碑前，陈西捷，厉嵩，林凯峰，刘秀秀已在那里等她，洋洋的父母也在。看到手捧鲜花的沈夏，洋洋的母亲僵硬了一下，谢魁扶着自己的妻子，拍拍她的手背，经过了这些日子的休养，她才好了一些，不想她再情绪激动。看着沈夏把花捧到了洋洋的面前，她最终还是没有开口说话，其实这些日子以来，她已经接受了洋洋离开的事实，幸而自己当初爱的人又回到了自己身边，让自己挺了过来，她对沈夏已经没有了当初的敌意，这一切大概都是洋洋的命数吧！怨不得人。何况她还是洋洋生前的挚友，她又岂能当着女儿的面为难于她呢？

    “洋洋，我们来看你了！”

    那边的你还好吗？有没有重新认识新朋友呢？以你的性格，一定耐不住寂寞吧？到底有没有想我们呢？覃西山已得到了应有的惩罚，而西山酒吧已被查封，现在已被政府回收，等待重新拍卖。孙彩佳也用了她的下半生来偿还这场过错，这一切你是否已经知道了呢？还有啊，你在那边别顾着谈恋爱，要多多托梦给我们，证阴你没有忘记我们…

    愿我们不负青春，愿我们时光长留。