
    时光荏苒，沈夏还没来得及细细品味大一大二的生活就已经奔向了大三，大三可以说是个人生转折段，许多人已经准备出去实习了，代表他们要告别人生的校园时期，踏向那万恶的社会了，也有许多人还在校继续耗着时光，比如说她和谢洋洋，谁叫当初她们比较厉害呢，考了本科，要比专科多耗一年。洋洋说，原来证阴一个人读书厉不厉害就是看他在校的时间长不长，就像本科比专科厉害是因为本科比专科多一年在校时光，像那些研究生，博士啥的，在校时间更长，由以上证阴，她提出的“证阴一个人读书厉不厉害就是看他在校的时间长不长”论点成立。而沈夏觉得洋洋说的绝对是真理。

    回首着大学的那些时光，有谢洋洋这个忠实的陪伴者，她倒也过得轻松自在，也莫名其妙摊上了一些麻烦。遥望身边的人除了忙着学习就是忙着谈恋爱，洋洋这个陪伴者却经常在她身边哀叹着，她总觉得自己受了很严重的感情伤，好像已经伤到要同性恋的地步了，天天深情款款的望着沈夏，觉得只有沈夏才是真爱，害得沈夏几天没有吃下饭。

    这一年多的时光里有很多事情也偏向了发展，一直缠着非陈西捷不嫁的赵小萝却宣布不再喜欢他了，暑假之时还大摇大摆的挽着一男生的手臂告诉她们，那是她男朋友，而陈西捷已经成为了过去式。洋洋不得不惊叹，果然是女中豪杰，新欢旧爱说换就换，嗯，真霸气。知道这消息后最高兴的是张念霞，她原以为自己终于守得云开见月阴了，这不她还没去找情敌的麻烦就就没了，她能不高兴吗？她想陈西捷应该会接受他了吧？岂料却杀出来沈夏这匹黑马。

    原因就是陈西捷不知道抽哪门子的风，在大二开学没多久时便向沈夏表白了，他说从高中开始他就已经喜欢她了，他念金融一大是因为调查了沈夏，知道她会填这个志愿所以他也报考了这个学校，他之所以不断地改变自己，充实自己，就是想让自己变得健壮变得优秀起来，想看着她守着她，并且有能力保护她，高中时她总在不经意间帮了他，现在就换他来守护她。可是他一直没有勇气去告诉沈夏，他心里藏着的这些，而现在有勇气表白完全是因为洋洋口中的骚包男林凯峰刺激的，自从认识了沈夏林凯峰经常往他们学校跑，一来二去两个人话就多了起来，沈夏也不再抗拒他，反而当他是好朋友。陈西捷的哥们一看这形势不对啊，就提醒他再不表白女神就要被人泡走了，于是陈西捷就在生日会上向沈夏表白了，当时的场景可感动了不少人，可陈西捷不知道有没有打动沈夏。而沈夏听到这消息，比听到洋洋说她要同性恋了，而真爱就是沈夏之时还要震惊，她从来没想过自己一直被人这样默默关注，从来没有接触过感情的她压根是蒙的，觉得这世界乱套了，好好的友谊就是从表白开始打破的。但她慢慢冷静下来，似乎并没有反感陈西捷，回忆了种种又觉得他还不错，只是她不知道要如何去对待这种感情，跑去问谢洋洋谢大师，谢大师觉得这小白的感情大门应该就这样被打开了，她的心里大概也是有陈西捷的，毕竟他一直出现在她们眼前，而骚包男才认识多久啊，以沈夏的性格，他肯定比不过认识几年的陈西捷，于是她掐指一算说道：

    “施主，感情这事要顺其自然，该来的总会来，该面对的还得面对，不可逃避也不可强求，万事万物皆有因果，一切随缘。”

    沈夏惊叹着，这丫的随口一掰就是真理佛理啊，如此大彻大悟不去出家还真是浪费了人才。

    事情还没完，知道了陈西捷表白的消息，众人纷纷坐不住了，林凯峰直接上门挑战陈西捷，两人写下了战书，以五分钟进球个数定输赢，输的人不可再提喜欢沈夏之事，最后林凯峰以一球之差输给了陈西捷，只好潇洒让步，警告着陈西捷，如果他不能一心一意喜欢沈夏的话就不要怪他再次插足进来。他还痴情的在校园论坛里写道：

    如果我可以爱你，我便会把全部爱给你。

    如果我不能爱你，那么我会把我全部的爱化作祝福送给你。

    当洋洋把这一切花天乱坠地告诉沈夏时，沈夏只是风轻云淡地一个“嗯”字了结，真是些莫名其妙的人，她又没有答应说要做陈西捷女朋友，他们有什么资格把她这样定论？那两个人真是的，还下什么战书，真是吃饱撑的。

    第二个坐不住的人便是张念霞了，她觉得很讽刺，自己一心一意栽培的舞蹈员居然是她的情敌，自己还很可笑的跑去跟她打听陈西捷的事。实在气不过了，便跑去她教室里堵她，正想给她一耳光便被手快的洋洋拦住了，洋洋怒道，她都舍不得动小夏一根手指，她张念霞算什么东西，还想动小夏。于是张念霞只能愤怒的瞪着眼前的这两个人，忍不住破口大骂：

    “沈夏，你可真是虚伪！还有你谢洋洋，你们早知道陈西捷喜欢沈夏对不对？故意说不知道来看我出丑看我笑话对不对？我还傻呼呼地跟你们分享关于他的事情呢，这压根就是个笑话！沈夏，从此以后我再理你我就是乌龟王八蛋！”说完她就离开了，她觉得自己很可笑，悉心地教着她们舞蹈，她们却把自己当猴耍，真是替自己感到不值。

    关于这事吧，洋洋觉得张念霞确实冤枉了小夏，小夏是个感情小白，如果陈西捷不表白她还不知道他喜欢的那个人是她。小夏选择了沉默，说实话她也不知道事情怎么会发展成这样，虽然说她跟张念霞没到无话不谈的地步，但她确实很用心教她舞蹈，现下闹僵她心里也着实不好受，难道友情真的也要讲“门当户对”？可以确定的是，她以后要远离舞蹈了，她抱歉的看了一眼洋洋，还连累了她，谢洋洋知道她想什么，挥挥手说没事，反正她又不靠舞蹈吃饭，实在想跳的话大不了她去其它舞蹈队，虽然张念霞是舞蹈冠军，但这个学校舞蹈跳的不错的人也不在少数，她想跳的话不用张念霞指点一样也跳的好。