
    沈夏他们几个听着谢叔叔的故事，都有些心酸，他们大概都猜到了，洋洋的母亲就是年轻人在便利店认识的那位姑娘，她对爱情是伟大的同时也是无奈的，为了自己心爱之人的工作前途，宁愿选择忍气吞声这么多年，还能教导出洋洋这么优秀的女儿，谁又能体会她的那份坚定呢？

    “后来呢？”厉嵩的心里有些堵得慌，他是所有人之中最想知道后面的故事，他一直知道洋洋是谢叔叔的女儿，却不知道她是在那样的环境下长大的，可她依然那么闪亮，那么自豪，完全没有来自家庭环境的自卑，可惜自己还不来及听她诉说更多关于自己的故事，她就那样离开了。

    “后来有一次回学校参加大学的同学会，因为曾经的学校要扩建学生宿舍，所以年轻人看见了当年的便利店要拆了，便上前跟那位老板打招呼，没想到他还记得自己曾经跟他的店员谈过恋爱，他说那位姑娘后来回过一次，还给他写了个电话，更没想到的是他打电话过去，居然真的是她。”说到这里谢魁有些哽咽，他还记得当时听到她的声音，他的心情别提有多复杂了，他哀求了好久，她才愿意告诉他地址，当他去到她家里时，看见她家徒四壁，而且一直未曾结婚，过得无比艰辛，却从不肯去找他开口。他第一次流泪了，第一次觉得自己不是人，就这样负了一个女人的一辈子。他听到自己还有个女儿时，更是惊得说不出话来，原来当时她发现自己怀孕了，又不想连累他毕不了业，所以偷偷地离开了，那时候的未婚先孕可是件伤风败俗的事情，在乡下可是要被浸猪笼的，可她还是为了孩子忍辱偷生，跟家人断绝了关系，自己一个人白天带着孩子四处捡垃圾，而等孩子睡着后，又开始四周打各种零工，那样的她却仍旧留着一身傲骨，如果不是他借学校的名义给洋洋多几倍的奖学金，她根本不愿意接受自己的任何帮助。

    “唉，我始终欠她们母女太多了，这一次，你们就不要再劝我了，是该我尝还的时候了。”他望着他们几个，坚定地开口道，“我并没有后悔这所有的一切，老天是公平的，我用自己曾经的那份感情换来了谢氏集团，却失去了自己的妻，兜兜转转，我如今这个结局已是最好，所以不想再失去了！谢氏之所以变成空壳，是我抽走了一部分资产给我的先岳父，毕竟当年是他给我资助打下的这片江山，我安顿他们的晚年，也算给我先妻一个交代！而现下我最想做的，就是用我的下半生伴随我现有的家人！”说到这里他的眼睛都是闪亮的更是期待的，他相信这世上没有什么比家人更重要了。

    “谢叔叔，放心吧，我们绝不会再劝您了。”沈夏安慰着谢魁，他说的没错，这样的结局大概是对他最好的了，人啊，一旦触及了情感，所有利刃都会被消磨殆尽，每个人都有他的坚强，都想用他的坚强去守护自己想要守护的人，而谢叔叔想要守护的，就是洋洋的母亲和他们刚有的宝宝。

    “那您接下来有什么打算呢？”

    “我会找一份朝九晚五的工作，一下班就可以陪老婆孩子，我已经错过了陪伴洋洋的成长，我不想再错过这个孩子的成长了。”他已经老了，打拼的世界留给他们这些年轻人吧，而他只想安安稳稳的生活。

    “谢叔叔，您需要的话可以随时找我，我老爹那里肯定有您的位置。”自家的老爹没什么本事，就是重义气，自己这点也随了他吧。

    “知道啦，我这点工作能力还是有的，你们呀，都不用心，都先回去吧！我这再整理整理也该走啦，这里不再属于谢氏咯！对了，小陈啊，什么时候喝你和小夏的喜酒呀？”从他们进来开始，他就看出来了，小伙子一直没有放开过小夏的手，小陈这孩子，确实是个不错的，比当年的自己要担当的多。

    “这个，快了快了，我们已经在试婚纱了！到时候肯定一一通知！你们谁都跑不了！”陈西捷看着小夏，他比任何人都急，恨不得马上就跟她结婚呢！

    “噢？！那就等着了，先恭喜你们啦，小夏也算我半个女儿了，到时候你可不能欺负她呀！”

    “他敢？！我第一个就不放过他！”林凯峰挑衅的说道，要是他敢对沈夏不好，他肯定第一个把小夏抱走。

    “你们都放心吧！小夏是我追求了多年的妻子，好不容易她才终于肯嫁给我了，我疼她还来不及呢，怎么会欺负她呢？是吧，陈太太？”陈西捷温柔的看着她，终于雨过天晴的感觉，真的是太好了呢。

    “还没结婚呢！”沈夏脸一红，白了他一眼，怎么感觉这男人越来越不正经了？

    “姓陈的，是不是感觉压力具大呀？这么多人护着小夏，以后你绝对是个妻管严！哈哈哈哈…”

    “我凭实力妻管严！你不服气啊？”陈西捷一副，“我妻管严，我骄傲”的架势，厉嵩居然无言以对，只好对他竖了个母指“你行！你厉害。”

    “不过话说回来了，谢叔叔，您要是生个女儿，能不能把她留给我？续了我们的这份缘。”厉嵩居然一副不怕被打死的眼神。

    “喷…”这番话让在场的人都狂喷了一下，谢叔叔的孩子还未出世，这家伙居然就开始谋算了？！而且今年厉嵩起码二十五了吧？等到谢叔叔的女儿长到20岁，他已经四十多了，这男人，可真是…无敌了。

    “哈哈哈哈…你不会是来真的吧？”林凯峰也忍不住地笑了起来，这男的还是他的朋友吗？还是那个二世祖厉嵩吗？

    “我非常之认真！我从现在开始就要好好保养！等着我四十岁了，我能依旧像个20岁的小伙子！”对，他已经做好决定了，他就是想人生有个追求，有个不一样的活法。

    “不要脸，你是认真的！”

    “小厉，你有这份情谊我很开心，但这种事情我们是不能强求的，毕竟现在还不知道你阿姨生男生女，就算真的是个女孩，以后她长大了，也有自己的生活和选择啊，我们也不能强求她嫁给你啊！除非是她自己心甘情愿嫁你的！我们也不会加多阻拦。”毕竟男女之事，确实无法强求，一切都随了缘，像他跟她错过了这么多年，最后还是在一起了，这大概就是注定吧！

    “好，有谢叔叔这番话，我就放心了！”

    “啧啧啧，姓厉的，你可真勇敢！来一出忘年恋，真是太美好了！”

    一阵欢乐的笑声，林凯峰望着她，真好，她终于有了自己的幸福，而他身后的刘秀秀也替沈夏开心，偶尔望一眼林凯峰，他什么时候才能回头看一眼呢？