
    沈夏跟谢洋洋坐车到了郊外，一路上洋洋显得有些心不在焉，沈夏知道她最近状态都不是很好，所以想陪她出去走走，正好沈英也开了口邀请他们一起去写生，似乎工作以后，有许久不曾这样肆意了，原来他们真的告别了青葱年代，属于社会的一员了，为工作，为生活，更为以后。可不管如何，今天她都会到场。

    “四姐，我们在这！”对面的沈英背着画板，向她俩招着手，如今的她已是十七八岁的姑娘，出落的挺标致，虽然她不是沈家亲生的，但她的基因还是偏向沈家的良好，只是此刻她脸上笑得不太自然，估计她心情也不好吧，她亲生父母的事情也跟沈夏说了，沈夏倒是有些怜惜这个小姑娘，想想以前自己挺幼稚的，想办法捉弄她，可未料到，长大之后呵，她居然是最懂她的那个。沈英大概是第一次违背了养父养母的意愿吧，也许长大了，知道自己的路该如何选择了，幼鸟最终还是会飞向蓝天的。虽然她有心事，但还是没有板着脸迎接她俩，她旁边还跟着拖油瓶，当然就是那个从小跟在她屁股后面的，大姐家的儿子，许久没见，他居然比她们三个女生还高出了一个头，脸上还挂着点点青春痘，长得挺阳光帅气的，听说他也上高三了，就是成绩平平，还有些纨绔子弟的风气。

    “四阿姨，洋洋阿姨。”因为以前有过接触，所以那小子也认识谢洋洋，还算客气地打了招呼，就是一脸不情愿的样子。

    “诶，小子，别一脸不情愿的样子嘛，你看看你都比我们高，心眼可不能这么小哦。”洋洋有意激他，他倒是懒得计较。

    “我才没有小心眼呢。”

    “于承承，我跟你说，是你自己要跟着我来的，你别在这跟我摆谱哈。”沈英甩了他一眼，说实话，她也觉得很有趣，这外甥从小就任她欺负到大，他还是喜欢粘着她，即使这么大了，他还是像孩童时候跟着她。

    “我哪有，我不是跟他们打了招呼嘛。”于承承一脸委屈的表情，从小到大，他最能拿捏这个没有血缘关系的小阿姨的心思了，每次他拿了她的东西，她要发火了，只要他卖个萌撒个娇保证没事，虽然这事对男孩子来说有点太过那啥了，不过只要能让小阿姨不发火，他自然就不计较男生是否也可以撒娇卖萌了。

    “你都多大了，还来这套。”沈英无语的很，从小到大她就是被他这招吃得死死的。

    “好啦，你俩别顾着斗嘴了，再不走，天就黑了。”沈夏看着他俩也是有些笑。

    “小妮子，还真是好久不见了呀。”洋洋也难得展现出了笑容，打量着沈英，调侃了一番“长高了不少，嗯，也大了不少”。

    “额，洋洋姐，你也漂亮了不少。”沈英脸一红，赶紧开口，洋洋的性格她还是深知的，不知道她往下会说出啥呢。不过她的事情她也听家里人说了不少，她并不完全认可家人的那些想法，也不想让那些事情影响自己跟她们相处的情绪。

    “哈，真会说话，我一直很漂亮。”洋洋对这个小女孩也没有什么排斥，她望了望四周，风景还是不错的，山水倒接，还真会找地方，而现下游人还挺多，都是背着画板来写生，让自己的心情放松了不少，看来这段时间她真的把自己封闭得太紧，导致忘记了其实生活还在。

    “四姐，我，我们找个地方聊会天吧。”沈英她自然有话跟沈夏说，只是她不想让于承承知道太多她的心事，毕竟于承承是个单纯的孩子，所以她拉着沈夏到一边去了。

    “好啊。”

    “那我呢？”于承承看自己被抛在了一旁，有些不太情愿。

    “你啊，当然跟我啦。”谢洋洋一副长辈的模样，领着他去了另一边，她知道她俩有话要说，也不想打扰。

    “我四阿姨跟小阿姨她俩有什么话要说啊？”于承承有些郁闷，也有些八卦，他向来不知道自己那个小阿姨跟四阿姨居然走得这么近，他还以为自己最了解小阿姨呢，原来女孩子家的心事，她还是有些不了解的。

    “这个当然是女生之间的秘密啦。”谢洋洋白了他一眼，“你是男生，自然不能让你知道了。”

    “切……”

    “小子，我问你，你是不是对你小阿姨有感情啊。”谢洋洋对感情这种事情是比较敏感的，她自然能感受到这小子对沈英的特殊，但他们名义上是姨甥，是亲戚。

    “你瞎说什么呀，她是我小阿姨，我自然对她有感情了。”随着时间的长大，他有时候也会被自己的想法吓一跳，但他一直告诉自己，她是他的小阿姨。

    “我只是想告诉你呀，有些事情呢，是不可以越界的，否则你们都会被世俗唾弃，会成为人见人骂的过街老鼠，你也不想你小阿姨以后被你外公外婆抛弃吧？你也不想她将来的下场很惨吧？你现在的年龄也应该要阴白一些事情，你们俩注定只是亲戚，阴白我的意思吗？”谢洋洋看着他，他的目光有些躲闪。说心里话，谢洋洋还是挺喜欢这小子的，性格虽然看着有些纨绔，但比他们可要有情有义的多，她可不想将来这傻小子做什么出格之事，打打预防针还是好的。

    “洋洋阿姨，谢谢你，你放心吧，你说的这些我都阴白的。”于承承纠结了一会，还是很感激谢洋洋的，从来没有人这样跟他说过这些真心话，也从来没有人能这样让他看清楚自己。以前啊，以为自己的外公外婆是很伟大的人，他们说的都是对的，慢慢地他有自己分辨是非的能力了，开始看清了周身。偶尔他也替小阿姨不值，可他还是很感谢外公外婆的，让自己在小阿姨身边长大，让他知道小阿姨跟他们家并没有血缘关系，他才敢有了一点点大胆的想法，也许这辈子这些个念头都只能藏在心里，但他还是很满足也很开心。