
    酒吧里变得空荡荡，只有几个服务生，也不知道发生了什么事，谢洋洋会说那几句话，一下子把客人都弄走了，害他们几个也想去夜不归玩，毕竟免单这种事，不是天天有。谢洋洋跟孙彩佳对峙之时，并没有发现自己被别人盯上了。

    “看吧，我说到做到。”谢洋洋依旧悠哉的样子，独自端起了一杯酒喝着。

    “行，算你厉害，我看你得瑟到几时。”孙彩佳气得牙痒痒，想就此离去时，两名陌生男子出现在他们几个面前，孙彩佳一看到来人，脸色都变了，发出蚊子似的声音“山……哥……”

    沈奇也很惊讶来人，看他的样子是冲着谢洋洋来的，他自然认识这个人了，他便是西山酒吧的老板覃西山，在这一带还算有点名气，只是他没有跟谢洋洋提过这个人，谢洋洋并不认识他。沈奇想拉拢他很久了，可他一直迟迟不回应，大概看不上沈奇的小公司吧，如果得到他的注资，他的公司肯定会立刻变得不一样，收益都会比现在上升一倍。

    谢洋洋打量着他，看上去三十多岁的年纪，身材庞大，带着一副金丝眼镜，剪着个平头，穿着一套华贵的西装，外表着装还不错，可惜手上带着的金戒指破坏了整体的感觉，让她突然想起一句话，“穿着皇袍也不像太子”大概说的就是他这种人。加上他嘴角露出斜斜的笑容，让谢洋洋没有了好感，她顿时心里也有了数，这肯定是老谋深算的狐狸精，真替孙彩佳悲哀，她肯定只是个垫脚石，现在捧着她，也许哪天就会把她狠狠地踩在地上，而找这人做男朋友大概也是她的口味。

    “你好，在下覃西山，这位小姐如何称呼啊。”覃西山没有理会孙彩佳，这个女的，他其实注意了一段时间，每次都跟着沈奇一起来一起走，只是想不到她居然跟夜不归有关联，夜不归的老板是他的死敌，两人暗地里一直斗，一直在抢大客人，抢停车位，从未没停歇。平时他就不少怨气了，没想到今天还有人送上门来了。覃西山收起了自己的心里活动，伸出一只手要跟与谢洋洋相握，还露出了一脸笑咪咪的样子。

    “我叫谢洋洋，抱歉，今晚弄走了你的客人，实则只是因为我跟她有点恩怨。”谢洋洋并没有理会他伸出来的手，道不同不相为谋，她可不想跟他这么近。

    “这事只能怪小店吸引力不够，也怪小店照顾不周，让谢小姐受了委屈，我可以请谢小姐喝杯酒吗？一来当道个歉，谢小姐看在我的面子上，这事就过去了，二来也是算是给覃某一个安慰了。”覃西山依旧是一副绅士的样子，让谢洋洋猜不到他想干什么，看来这杯酒若是她不喝，便不能离开了，只好点头答应了他。

    覃西山吩咐旁边的那名男子去倒了两杯红酒，他还把红酒递到了谢洋洋的面前。

    “谢小姐还真是个有魄力的人，干了这杯酒，咱俩就算认识了。”谢洋洋没有多想便跟他碰了杯子，喝完了杯中的酒。

    “没事的话，我就先回去了。”谢洋洋觉得她今天的目的算达到了，留在这也没有什么意思，也不知道是不是这几天有些劳累，感觉这酒喝的有些后劲。

    “谢小姐，别这么急着走呢，覃某还给你加了戏。”覃西山拉住了谢洋洋的手，没让她离开，谢洋洋意识到了，自己的酒有问题，可是她的意识越来越薄弱，她想甩开覃西山让自己清醒一些，可是对方的力度却让她无法甩开。

    “沈奇，你送我回家，快点送我回家！”谢洋洋把头转向沈奇，她知道现下的情况能安全送她的，也只有他了。

    “我……”沈奇有些犹豫了，毕竟对方是他一直想拉拢的人，他不想得罪覃西山，可是他又不想让谢洋洋出事，一时之间，心里也是矛盾之极。

    “沈奇，我求你了！送我回家！”谢洋洋第一次有了如此害怕的感觉，各种无助开始爬上了心头，她真的快要控制不住自己了，身体里的酒精不断的在燃烧着她最后一点意志，她只能不断地在呐喊着，希望自己能够保持清醒，至少在安全之前能清醒。

    “沈大少，你如果想帮人，也得掂量掂量自己份量，我覃某想动的人，你觉得你能有本事带走吗？放心，我只是想给这小丫头一点教训，敢在我地盘上耍野，那就得接受后果。如果沈大少没有其它的事情的话就请回吧，今晚你也看到了，我们这边不招待客人。”覃西山狠狠地瞪了一眼谢洋洋，这死丫头让他今晚损失了至少几十万的营业额，他怎么可能这么轻易放过她呢？

    “我好高兴啊！覃老板要请我喝酒吗？站着干什么，咱们喝酒啊！喝啊！”谢洋洋已经完全没有意识了，开始自言自语，整个人变得通红，变得兴奋起来，在场的人都是覃西山请来的员工，没有一个人敢站出来为谢洋洋说话，因为他们知道，如果今天站出来了，面临的就是丢工作，或者老板更疯狂的报复，何况谢洋洋也只是个陌生人。

    “希望覃老板不要伤害她才好。”沈奇安慰着自己已经尽力了，他的能力确实斗不过覃西山，何况他也没有必要为了她去得罪这条大鳄，转身便独自离开了，只是后果他也不敢去想。

    “山哥，她……”孙彩佳虽然很讨厌谢洋洋，但打滚多年的她，自然知道她被下药了，不管怎么说，她们之间也还是有点同窗之谊的，她也没想过用这种方式去伤害她，所以她想告诉覃西山，谢洋洋的老爸可是本市最大的企业家谢魁，动他的女儿，恐怕谢魁到时候也不会放过他，没等她把话说完就被覃西山凶回去了。

    “你给我闭嘴！事情都是你惹出来的！如果阴天的营业额，你没有想办法把今天的损失补回来，你就给我卖酒去！股份你也别想了！”覃西山还想着这个女的劲头不错，认识的都是些大老板，没想到给他搞出这么多破事，看来是自己高估她了。

    “我，”孙彩佳只好闭嘴了，谢洋洋如此，也只能怪她自己太任性。她看着覃西山叫人把她带走了，她的心里有些难受，可她真的帮不了谢洋洋。