
    谢洋洋的葬礼沈夏并没有参加，因为她母亲一直认为是沈夏连累了谢洋洋，所以拒绝沈夏到场，为了她的情绪，他们都劝沈夏，不要出场了，虽然知道她很难过，陈西捷也安慰着她，等葬礼结束后，他再陪她一起偷偷去墓园看洋洋。沈夏只能在远处偷偷地望着，所有的大学同学都到场了，除了照片上谢洋洋笑的很开心，周围的一切都是庄严肃穆，气氛很沉重，同学们都想不阴白，像洋洋这种性格开朗的人，怎么会突然说没就没了，只是他们没有问出口，都真心为洋洋祈祷着，希望另一个世界的她能过得更好。

    沈夏也觉得大概是自己连累了她吧，都怪自己太清高太自信，对洋洋的关心太少，以为一切她都能妥善处理，以为洋洋并不需要她细致的关心，自己能够把一切都看得开，结果一不留神还是害的洋洋把自己丢了，她内心非常自责却又感觉这些都是无用功，眼泪又不受控制地往下掉了，谢洋洋，你真的好狠心。沈夏不知道该怎么面对洋洋的父母，所以她回公司递了请职信，她递辞职信时，谢魁看上去老了十几岁，少了些意气风发，她有些心酸，好不容易他们一家人才熬到大团圆了，转身却落了个白发人送黑发人的下场，唉，可他也没有怨过她，想留下她，但她去意已决，他也不再挽留什么。

    前两天洋洋的母亲来到她俩曾经的家里，把她的遗物全部都带走了，一件小物品也不愿意留给她，临走时还冷漠的看了沈夏一眼，并说，你不用去参加我女儿的葬礼了。沈夏没有任何语言，她默认了，她不想让洋洋的母亲因为看见她而更加难过，也不想徒增他们的悲伤。

    小夏以为她再也找不到有关洋洋的痕迹，可她翻书桌时，还是找到了那本《恋爱高手》，这本书是她俩一起的青春见证，那时候他们还在学校，那时候他们还在憧憬美好的未来，那时候她们还是那样无忧无虑，那时候洋洋还陪在她身边侃侃而谈。洋洋总是会在她耳边吹嘘着恋爱是多么美好的一件事，对于她这个小白而言，只能靠书体会，这本书是当时洋洋赠给沈夏的，所以写了沈夏的名字，洋洋母亲便没有拿走。她随意的翻动着书页，熟悉的字字句句又回来了，无意中一封信掉了出来，原来，洋洋有给她留东西，就是仅此一封遗书。

    小夏

    我这辈子除了老妈之外最亲近的人，想起刚认识的那时候，我们是那样别扭，所有人都说，你是幽灵，谁跟你好谁就倒霉，其实那时候我对这个说法还是挺不屑的，只是我跟你一样都有着自己的骄傲，我们谁也不肯先低头去认识谁。没想到后来，我们居然分在了同一个班，这大概是注定吧，注定了我俩要认识，注定了我俩要一起往前走。其实啊，刻骨的友情也是要有一方先耍流氓的，而我大概是经常耍流氓的那个，所以不知不觉，我们就那样走到了一块，那时候的我们都活在那样单纯的天空里，一起上学放学，一起为一个梦想奋斗，钱这玩意是庸俗的，而我们的梦想却是为了找个钻钱眼容易的地方。一场青春一场梦，多少人在毕业后便不曾相见，多少人在踏出社会后便不再相认，可我俩是幸运的，从校园到现实社会，可以依旧选择在一起，那时候的我们都讲好了，未来我要住在你对面，咱们的孩子要从小青梅竹马，两个男孩便结为兄弟，两个女孩便结为姐妹，一男一女，便结为夫妇，从小给他们培养感情。我以为那些天真的想法都可以一点一点实现，我以为我可以忘掉那一晚的所有事情，我以为我还能轰轰烈烈的活着，毕竟我有个资产不错的老爸，宠我的老妈，我还有一个因为我的小任性而让全场酒吧免单的准男朋友，我也有一个为人闷骚却把我放心底的你，我感觉我这辈子特值，真的，从不缺什么。可是小夏，我今天为止还没满25岁，我却开始害怕面对生活了，却没有踏出去的勇气了，却想要退缩了，人一旦有了污点，不管时间过了多久，都抹不干净曾经发生过的一切，我有我的骄傲和自尊，我不想让自己带着这些污点活着，我不想让自己在不知道什么情况下会突然想起那个恶梦，我不想一辈子活在这样的阴影里。相信我，我今天的选择并不是想不开，而是想把美好的我留给你们，留给我认识的大家，污点我就自己带走了，记得把我父母当成你父母一样对待，我有点自私，就这样离去，还没有为他们尽些孝道，可是我更害怕他们为我难过，那就只能麻烦你帮忙多照看一下他们了，相信你能做到，如若有来世，我一定还会找到你，并且重新认识你。

    亲爱的，我要离开了，请你记得，那个如风的女孩，谢洋洋。不要太为我伤心，黄泉路上的我并不会寂寞，因为有对你们的思念牵挂，谢谢这段时间你的陪伴，你一定要过得幸福。洋绝笔

    葬礼还在进行中，沈夏早已被泪水模糊了双眼，事情发生的太突然，她到现在还不敢相信眼前的一切，她俩之间的情谊太深，洋洋跟她一样，都把对方当成了自己的亲人。回忆似乎就在昨天，她认识洋洋以来，她的世界一直都很简单，也许是因为自己，她的世界便复杂了起来。

    就在她擦掉泪水之时，无意间看见了孙彩佳的身影，她和她一样，在另一处偷偷地注视着这场葬礼，她怎么会出现在这里呢？是因为良心不安吗？还是另有想法呢？孙彩佳也发现了沈夏，转身掉头就跑，沈夏立刻追了上去。