
    “谢洋洋，你个狐狸精，你给我出来，别以为躲在里面就没事了。”

    快要到下班的时候，办公室突然冲进了一个女人，她的吼叫几乎惊动了整个公司，沈夏听到这声音眉毛皱了起来，望了洋洋一眼，她有些心虚地往门外走去，沈夏有些不放心地跟了出去。

    “这位女士，上班时间是不允许在公司大吵大闹的，请您出去！”一边的保安尽量地把来人挡在外面，可对方太过泼辣，他实在挡不住了，才让她闯了进来，谢魁听到声音也从办公室走了出来，他倒要看看是谁这么大胆在他的公司闹事。

    “把谢洋洋给我叫出来，我自然不会在这里闹事了。”

    “你来这里做什么？”沈夏看见来人，心里猜到了大概，这正是她那位只见过一次面的二嫂，她可能也听说了什么才跑来公司找洋洋的。

    “你说我来干什么？谢洋洋，我看你的年龄也不大，真没想到，你居然还是个喜欢别人老公的人。”苏小碧直接走上前去，抬起手就要给谢洋洋一个耳光，沈夏眼尖手快，把她的手推开了。

    “这里不是你撒泼的地方。”沈夏冷冷地说道，她相信洋洋跟沈奇之间只是简单的友谊，每个人有自己的交际圈，如果他俩没有发生什么，她自然不会干涉洋洋的交友权利。

    苏小碧瞪着眼前的这两个人，她也是无意中发现了自己老公跟一个女的暗中有来往，她趁他睡着了，查看手机发现居然是沈夏的好朋友谢洋洋，她真不知道，这一切到底是有心还是无意的。

    “沈夏，你还真是扫把星，我自认嫁到沈家来，从来没有招惹过你，跟你向来井水不犯河水，家里人都说你是扫把星，我也没有在意过，因为我跟你没有什么交集，没想到，你居然让你的朋友去勾引你二哥？你良心不会不安吗？你看看你朋友才多大，你为了报复我们，你就愿意牺牲你朋友的一辈子来让我们家庭破裂？以前我还真是小看你了。”苏小碧死死地盯着沈夏，沈家的那些事，她也知道的一清二楚，只是她未曾想到，事情居然会朝着这样的方向发展，如果这一切都是沈夏安排的，那么她实在是太可怕了。

    “不，并不是这样的……”谢洋洋听到苏小碧把事情扭曲成这样，立刻反驳了起来，旁边的小夏却拉了她一把，没有让她解释什么，她跟沈奇真的只是相互欣赏而已，并没有做过什么出轨之事，她真没想到，这个女人会把账算在了小夏头上，小夏实在是太冤了。

    “苏小碧，你太看得起我了，你家那位是什么货色，你我都清楚，也只有你会把他当成宝吧？他当初娶你是为了什么，你心里应该比我还清楚，无非是因为你爸是镇长，如果不是因为你爸的权势，你觉得那个女人会让你进沈家的大门吗？而且你也不用担心他会跟你离婚，除非你爸被人拉下马了，那我就不敢保证了。”沈夏面无表情地说道，苏小碧的脸一阵黑一阵绿，他们全公司的人都在围观，而沈夏却把她心里的痛点赤裸裸地摆了出来，这让她恨不得找个地洞钻了进去。

    “你还是回去吧，不要在这里丢人现眼了，你再不走，公司可以报警的，我告诉你，你自己看不住自己的男人，那是你的事，谁允许你把气撒在别人身上了？还有，我的姐妹可比你高贵的多了。”沈夏懒得看她一眼，拉着洋洋就回办公室了，对付这种人，她实在不想浪费多一点的口水，看着她俩回去工作了，其余围观的人也渐渐散开了，毕竟有人还看到了站在二楼的老板，他们可不想因为这场戏而丢了工作。

    站在二楼的谢魁看着沈夏的背影，嘴角弯了弯，这个沈夏还真有意思，自己果然没有看错人，她做事说话一向干净利索，从不多余一句废话，自己的女儿能交到这样的朋友，也是她的福气，不过以后自己还是要担当起父亲的责任多提点她一下了，免得她再遭遇这些影响极大的事情。

    “你，你，你……”苏小碧气得说不出话来，怪不得公公婆婆都说没事千万不要去招惹那个扫把星，没想到她刚跟她交上手就碰了钉子。

    “这位女士，请您马上离开，不然我要报警了。”保安小哥语气也开始不耐烦起来，他恨不得一巴掌拍过去，刚刚老板可是盯的他发毛呢，洋洋是老板的爱女，公司的人都知道，这女人居然趁他没拦住闯了进来，还说那些难听的话中伤她，再惹老板不高兴，他的饭碗可就保不住了，都怪眼前这个女人。

    苏小碧瞪了他一眼，没想到小小的保安员也胆敢欺负她，她知道闹下去不好看的也是自己，只好不甘心地离开了。

    “小夏，刚刚对不起，我没想到事情会连累到你。”洋洋心里还是存在着愧疚与感激的，事情都是因为她引起的，可她没有想到那样的情况下，小夏还是会义无所顾地站在她这边。

    “洋洋，我们吵架是小事，但你要听我一句劝，现在事情已经发展到这个地步了，难道你还不知道吗？你跟他可以做单纯的朋友，但你一定不能陷进去啊，不然后果真的无法想像，你也看到了那女人今天的撒泼，你们这还没发生什么呢。”沈夏叹了一口气，她真的不想这些事情牵连到她最好的朋友，所以她情愿跟洋洋吵架闹翻，也不想以后再来后悔现在所发生的一切。

    “我知道了，我会处理好这件事情的。”她以前从来没有认真想过，现在想想似乎她跟沈奇的相识都像一场计划好的，她实在是太不小心了，还以为可以调节他们兄妹之间的不和，看来实在是她太单纯了。