
    沈夏回到家里，天有些晚了，今天跟陈西捷回了高中，大学走了一遍，那是他们曾经相识并一起走过青春的地方。一路上陈西捷牵着沈夏，倾诉着他的温柔，她内心有了些小小的甜蜜，大概这就是真正恋爱的感觉吧，两个人之间默契多了一些，感情也增进了一些。陈西捷已经不再是以前那个傻呼呼被女生调戏的小男生了，他已从唯唯诺诺蜕变得健壮成稳，让她有着格外的安全感。两人边走边聊，回过神来却已经天黑了，一起去吃了个饭，陈西捷才依依不舍地把她送回家。

    沈夏打开客厅的灯冲里面喊了几声也没人答应，看到桌子上她的留言，去了西山酒吧。便知道，她一定是找沈奇摊牌了，可是这么晚她还没回来就有些奇怪了，她打电话过去，谢洋洋的手机处于关机状态，这让她有些担心。沈奇的性格，她很是了解，如果有什么事，他一定不会护洋洋周全的。

    沈夏心里不安的感觉越来越强烈，她赶紧打了车到西山酒吧，到了那附近时，却发现西山酒吧挂着休业的牌子，这是怎么回事？这么大的酒吧，大晚上的不可能会休业的，而且洋洋还来过这里，看样子这个休业的牌子也是临时挂上去的，里面一定发生了什么，她赶紧下了车，往西山酒吧跑去，心里一直非常着急，洋洋的电话到现在还打不通，她到底发生什么事了？

    “小夏，真的是你？”林凯峰跟刘秀秀在附近吃宵夜，正要往回走，看到那个熟悉的身影，起初还以为自己眼花了，加紧脚步走过来，没想到真的是她，心心念念了许久，未曾想却在这样的环境下相遇。看她的样子，似乎有着什么急事，他心里怀着许多激动，却害怕打扰到她，刘秀秀看着林凯峰，他的眼里只剩下沈夏了，心里有些难过，原来这么久过去了，他的心里依旧装着她。

    “凯峰，秀秀，你们怎么在这？”沈夏没想到会碰到自己的老同学，可她没有心情跟他们续旧，她一心想着洋洋的安危。

    “我跟凯峰在这附近吃宵夜，正准备往回走，就看到你了，你这么急急忙忙，发生什么事了吗？”刘秀秀虽然有着小心思，可沈夏在大学时对自己还是不错的，她们终究是同学一场，这时候她也是关心她的。

    “我先不跟你们说了，我要去找洋洋，她的电话一直打不通，她留字条给我说去西山酒吧了，可是我看西山酒吧却挂着休业的牌子，我担心她会出事。”沈夏说着就不理会他们两个，独自往前走，她一定要尽快找到谢洋洋。

    “我跟你一起去。”林凯峰不放心沈夏自己一个人去那种地方，谢洋洋也是他的挚交，他也不想她出什么事。

    “我也去吧，多一个人多一份力量。”刘秀秀知道林凯峰如果不跟着去的话，他一定不会安心的，自己也绑不了他的心，只能一起跟着去了，何况洋洋她也担心洋洋有事。

    “好，我们快进去吧。”

    西山酒吧的门并没有锁，沈夏走在前面推开门便撞见了准备离去的孙彩佳，她一看见沈夏，眼神就有些闪躲，十分不自然地往后退。

    “孙彩佳，是不是你在搞鬼？洋洋呢？我问你洋洋呢？”沈夏看见孙彩佳，一下子急了眼，直接扑了上去，把她推倒在地上，坐在她的身上，用力揪住她的衣领不肯放手，眼神也变得冰冷起来，孙彩佳一直跟洋洋过不去，此时出现在这里，一定不会有什么好事。刘秀秀跟林凯峰一时也有些愣住了，他们也想不到沈夏疯狂起来，是这么地令人难以置信。

    “我，你，沈夏，你先放开我！”孙彩佳觉得自己憋屈死了，真不知道自己倒了什么霉竟遇见这些疯子，谢洋洋如此，沈夏也如此，想到如果谢洋洋出事，沈夏的反应，她心里打了个寒颤。

    “我忍耐是有限的，你快点说，谢洋洋哪里去了！”沈夏的心里越来越着急，时间拖得越久，她肯定越危险。

    “你是说那丫头啊，她自己喝多了，我们也不知道她跟谁走了，在场的人都可以证阴，是她自愿跟别人走的，与我们这些人都无关，何况我们这是酒吧，没有义务看管着谁，还有你一个小姑娘家的，进出这种地方，就不怕遇到危险吗？”覃西山看见有三个人闯了进来，眼神阴冷了起来，还真当自己的酒吧是什么地方了，任何人想来就来想走就走的吗？

    “你是谁？你刚刚说谢洋洋去哪了？”沈夏听到有人说话，终于放开了孙彩佳，站了起来，眼神转到了覃西山身上，她可不会怕他。

    “哼，我说了我们都不知道她跟谁走了，现在的小姑娘啊，真是一点也不知道自重，自己酒量不行就不要喝这么多嘛，喝多了就随便跟别人跑了，也不管家人是否担心她的安危，太不自觉了。”覃西山一边装模作样的摇摇头，一边不屑的看着沈夏，真想不阴白，这些不怕死的小姑娘，是哪里来的勇气敢来他的地盘上撒野。

    “你胡说八道什么！”沈夏自然不信洋洋会跟别人跑，现在看来她是真的出事了。

    “覃西山，覃大老板，别来无恙啊。”林凯峰走了过来，走到沈夏的身边，双手插着口袋，一脸皮笑肉不笑的样子看着覃西山，覃西山这才看清，这三个闯进来的人中，居然有一个是林凯峰。

    “原来是林二少爷，恕覃某眼拙，刚没认出来，怎么，你也是来找人的？”覃西山早年跟林凯峰的哥哥林贤峰有过交集，自然认得出来这个人便是林贤峰的弟弟，不得不承认林贤峰是个厉害的角色，他们林家全靠他撑起来，只要他出手，他这个小小酒吧可以在一夜之间易主，自己并不打算现在对付林贤峰，自然能忍便忍。

    “谢洋洋是我的朋友，不知道覃老板是否可以告知她的行踪呢？”林凯峰不咸不淡的说着，这个覃西山是个十足的小人，他做事一向谨慎，谢洋洋在他这里出的事，他却可以完全推掉一切责任，没有任何证据，也拿他没办法。

    “既然林二少爷开口了，覃某自然乐意相告了，只是我说了，我们隐约看见她跟别人出去了，跟哪个男人出去的，我就没看清了，当时人太多，覃某也有点老眼昏花，所以看不清是谁，建议你们每家酒店去搜一遍，或者大街小巷的找一遍。”覃西山跟他们打着太极，他们也没办法，沈夏不再理会覃西山，匆忙地跑出去找洋洋了，临走时还瞪了一眼孙彩佳，如果谢洋洋出事，她一定不会放过她的。

    “覃西山，我警告你，最好别让我查到我朋友出事是你在搞鬼，否则，你就等着去睡大街吧！”林凯峰扔下一句话就追着沈夏出去找人了，这时候，沈夏和谢洋洋都需要他的帮助，他当然不会袖手旁观。