
    沈夏感觉自己似乎做了一个梦，一个很长很长的梦，梦里的自己还是小时候，身边连个朋友也没有，只有上学放学那会，才会跟三哥一起回家，跟三哥说话。读了六年小学，甚至连班里的同学叫什么名字她都不知道。直到后来上了高中，遇见了陈西捷，那位第一个说要跟她做朋友的男生，还有后来的洋洋。画面不断地交替着，潜意识里似乎知道这只是梦，却不愿意醒来，不愿意打开眼睛。梦里的三哥还没有娶三嫂，他还背着书包，霸道地警告着那些要欺负她却比他还要高年级的男生“这是我妹妹，欺负她就等于欺负我！”…梦里的孙彩佳还是她们的朋友，还在跟她们讨论着谁谁是大帅哥，而陈西捷依旧不多话的在她们身边，洋洋总还在大声的欢笑，一切都回到了从前的那些时光。

    “四妹，你醒醒！”沈亮看着四妹脸上忽喜忽悲的表情，却不愿意睁开眼睛有些着急，他不知道四妹到底怎么了，昨晚陈西捷把她背过来时，她就醉得不醒人事了，陈西捷说沈夏要跟他分手，所以他不敢把她背回自己住的地方，也怕沈夏清醒了之后不高兴，所以想来想去还是把她送回三哥这里。

    沈亮惊讶地看着陈西捷，四妹要跟他分手？这事四妹也没跟他说过，毕竟他们都是成年人了，有自己的想法了，自己也不好过问。看得出来这个男人确实很爱四妹，尊重四妹的所有选择，而且也不会趁人之危，他把四妹放在床上就离开了，如果可以，他倒是乐意接受这个妹夫。

    “三哥？我怎么会在这里？”沈夏终于张开了眼睛，映入眼的是三哥焦急的面孔，三哥的脸上还带着血丝，她有些心疼，三哥守着她一夜没睡吧？她四周打量了一下，是三哥不久前买的新房子，离她以前上班的地方不远。入伙时她跟陈西捷还有洋洋都一起过来吃了饭，而那时候三哥给了她一副房门钥匙，告诉她，这房子给她也留了一间，随时欢迎来跟他们一起住，沈夏有些感动地接过了钥匙…三哥熬了这么久，终于有了真正属于自己的家，沈夏也替他开心。只是此时头还有些疼，厉嵩的这酒果然不能小瞧啊，只是她怎么会在三哥这里的？

    “是小陈昨晚把你背过来的，四妹，你最近怎么了？有什么事告诉三哥好吗？”沈亮一脸紧张，生怕她出什么事，她的性格他是清楚的，怎么会无缘无故跑去夜不归那种地方喝得这么醉呢？他一直隐隐感觉到这事跟洋洋有关，幸好昨晚还有小陈在，不然出了什么事可怎么办啊。

    她刚刚从梦里醒来，还有些失落，果然这些场景都只能在梦里见到了…是他背自己过来的？他真的是…他从来都不会做她不喜欢的事情，他知道如果把她带回他那里，也许她醒来了会生气，所以情愿把她送来三哥这里，也不想惹她不开心。而他对她越好，她却越心虚。

    “阿亮，让四妹先缓缓吧！四妹，我煮了些烫，你喝点，免得胃不舒服！”连丽丽端了一碗汤进来，看着满脸憔悴的沈夏，也有些心疼，相处了这么久，她早就把她当自己亲生的妹妹了。

    “三哥三嫂，我没事，就是朋友调了新酒，让我试一下，没想到他酒这么厉害，我喝了一小杯就倒了。”沈夏感觉自己喉咙还很干，接过汤喝了几口就舒畅多了，她内心很感激三嫂对三哥的情谊，不然她心里肯定会多了些自责，毕竟自己拖累了三哥这么多。

    “你搬过来与我们一起住吧！与洋洋合租的那间房子你就退了吧！”听到她这么说，他俩也放心了些，连丽丽早些日子就劝她退了那个房子过来跟他们一起住，也好有个照应，可沈夏却一直倔强的不愿意退，她不想看她继续活在痛苦中。

    “三哥三嫂，你们不用担心我，我真的没事，我之所以住在之前那里也是因为我住久了有些念旧而已。”沈夏没有说出自己的打算，也不想让他们再为自己担心。

    “你三嫂最近在家也没什么事，你要是没什么事就过来多陪陪她。”沈亮说到这露出了难以掩盖的喜悦，沈夏一看就知道怎么回事了。

    “真的吗？三哥的意思是我们家要添加新成员了？三嫂有宝宝了？”沈夏也跟着激动了起来，她要有小侄子了，她要当姑姑了！这真的是一件令她高兴的事，甚至可以让她忘掉所有的伤心难过。

    “是呢，前几天查出来的，已经有一个多月了。”连丽丽也很高兴，之前一直奔波不敢要孩子，现在终于有了自己的骨肉，这种初为人母的喜悦之情真的难以形容。

    “盼了这么久，总算把这天盼来了！三哥，你告诉爸妈了吗？”沈夏还沉浸在有小侄子的兴奋中，提起爸妈，她也好久没看到他俩了，自他们离婚后，爸爸就一直呆在沈家大院，自己工作后也比较少回去了。而妈妈却是自己一个人在外面，她也不是个迂腐的人，如果妈妈有合适的，她也不介意有个后爸。

    “打算这两天跟妈妈商量，让她过来照顾你嫂子呢！”沈亮一脸宠溺的摸着连丽丽的肚子，他即将要当别人的父亲了啊，有些莫名其妙的情愫，想想以前自己也是挺叛逆的，不知道孩子的性格会不会像他呢？

    “我哪有这么娇气啊？你可别小看我！我可是能拿能提呢！”说着连丽丽还要去提桌子上的重物，吓得沈亮赶紧把东西抢过来不让她提，还连声叫着“姑奶奶，我错了，我不敢小看你了！”沈夏在一旁看着他俩的模样，也感到很满足，三哥三嫂，你们终于迎来了自己的幸福。

    “不过把妈妈接过来也好，她自己一个人在外面也不容易，之前叫她搬过来，她就是不愿意，现在她应该会同意的了。”连丽丽看着面前的这个男人，她心怀感激，能遇见他，真的是她的荣幸，也很庆幸自己当初没有放弃。

    “是啊，到时候问老爸愿不愿意也过来一起，虽然他俩离婚了，但老爸这些年也有悔过的意思，他俩能住在一起也许会有转机也不一定。”沈亮从心底里还是希望父母能和好的，毕竟谁不希望一家人团团圆圆呢，他也想给宝宝一个真正意义上完整的家。

    “是啊，一家人在一起开开心心。”难得沈夏心情好了很多，她好期待见到他们家的新成员啊，也好期待一家人聚在一起的幸福时光。“三嫂我听说宝宝出生要准备很多东西的，不如我们去逛街吧，我也想给小侄子买些礼物。”

    “傻瓜，时间还早着呢，现在才一个多月呢。”连丽丽被沈夏逗笑了，看她好了很多，她也就放心了。

    “没事，去吧去吧，多出去走走也好，不过四妹，你可不能让嫂子提重物啊。”

    “知道啦！嫂子最大嫂子最大！我呢，今天就当劳力工，行了吧？”沈夏一边从床上下来，一边嘻皮笑脸的对着沈亮说道，沈亮看着她可爱的模样，心想，要是三妹时时这样多好