
    “有人跳楼了！”

    “那边有人跳楼了！”……

    沈夏提着蛋糕刚回到小区就看见周围乱轰轰的，警察也拉起了警界线，救护车的声音也渐渐地靠近小区响起，居民四处议论纷纷，她的心里一阵阵不安，手一抖蛋糕掉在了地上，她看了一眼，也顾不上拾起，便拔腿往小区跑，她的脑海闪过了一些可怕的画面。

    今天早上洋洋早早就起床了，她的心情看上去似乎好了很多，还主动拉开窗帘呼吸着新鲜空气，还跟她一起做了早餐，有说有笑，她以为洋洋已经开始打开心结了，毕竟她是一个坚强的姑娘，早饭后她说想吃蛋糕，她便乐呵呵地答应她出去买蛋糕，没想到刚一回来，就看见了这个画面，她连忙扒开人群往里面挤，越靠近出事地点，她的心里越是忐忑不安。

    沈夏的眼泪，开始止不住大串大串地往外流，地上躺着的人儿正是谢洋洋，她身上的那套衣服如此刺眼，今天她还问沈夏，她穿上漂亮吗？她点了点头，确实很漂亮，这样的谢洋洋散发着女神的光芒。可如今她却在地上，一动不动，整个人都被血包围着，阳光下那一滩红色的血就这样刻进了她脑海里，这辈子都无法忘记。她的眼睛还未闭上，嘴角却带着淡淡的微笑，洋洋，你真的选择这种方式离开吗？你对这个世界真的就这样甘心放下吗？你还未看见你父母幸福的模样你就这么狠心丢下他们吗？这是为什么啊？为什么不告诉我你内心的想法？我以为你已经可以重新面对生活了，我以为你已经忘记了那些不开心的经历。沈夏发了疯一般，一边痛哭起来，一边不顾警察人员阻拦，推开几名警员和救护工作人员，也不知道哪里来的力气，抱起倒在血泊里的谢洋洋，放到了担架上，工作人员呆愣了几秒，才迅速给谢洋洋推上了救护车，现场几乎失控，所有人手忙脚乱一阵终究把谢洋洋往医院送去了。

    洋洋最终还是离开了，被送进太平间时，整个世界像疯了一般，她的父母不阴白为什么好端端的女儿会突然就离开了，洋洋母亲看见沈夏之后，便在医院对着沈夏破口大骂，她的洋洋一直跟沈夏住在一起，可现在却突然离开了，肯定是沈夏克死了她，以前就听说沈夏是个扫把星，对她好的人都会被克死，可怜了她的女儿，还傻呼呼地把沈夏当成好姐妹，现在却落了个跳楼的下场，还说不是沈夏克死的？沈夏从头到尾也没有说一句话，她也满满的是自责，也许这样，洋洋的妈妈才会好过一些吧。对，一切都是因为她，如果不是自己对洋洋关心不够，让她不小心卷入了沈奇的算计中，她也不会是这个下场，她一定还如从前一般活泼开朗，如果今天自己带着她一起出去，或许她也不会做出这个选择，傻洋洋，你死得一点也不值。沈夏的眼神渐渐地冰冷了起来，还有沈奇，从小到大的账，我都还没跟你算呢，以前洋洋劝我不要活在那些痛苦的回忆中，所以我才选择了渐渐放下过去，不想去跟你们计算什么，现在你倒是计算到我头上了，既然你不让我好过，那我就不打算好过了，而你也别想好过了。还有孙彩佳，高中时，我们还曾是姐妹，你现在却是做得这么彻底，我一定会让你们一个个为洋洋的事付出沉重的代价。

    洋洋母亲骂累了，最终受不了刺激也住进了医院，谢魁在旁边陪着，此时他看上去一下子老了许多，好不容易跟女儿关系拉近了，女儿却又没了，他甚至怀疑自己亏心事做太多了，上天才这样对他，前妻无法生育，唯一的女儿又离自己而去，唉。安顿好了洋洋母亲，他才有时间问沈夏，她俩不是去旅游了吗？这才几天，他的女儿就突然离世了，这让他如何能接受？沈夏最终还是把洋洋发生的事情告诉了他，谢魁的青筋都爆了起来，覃西山这个畜生的名字他也有所耳闻，只是他向来没有犯过他，没想到这次他居然敢动他的女儿，真当他谢魁是个怕事的吗？

    “小夏。”

    “小夏。”

    “四妹，”

    林凯峰和刘秀秀来了，三哥和三嫂也来了，陈西捷也来了，谁也没曾想过，会发生这种事情。刘秀秀直接抱着沈夏哭了起来，她一点也不敢相信这是真的，好好的一个人，才几天而已，就这样离开了。

    “四妹，你不要太难过了。”对于这个妹妹的脾性，沈亮最清楚了，她对谁好便是一个心眼的掏心掏肺，现在洋洋不在了，她受的打击不会比任何人小。他看着这样的四妹，有些担心，担心她会做些傻事，不管她做什么，他一定是她的后盾。

    “小夏，我。”对于谢洋洋的事情，他们都很难过，陈西捷的声音也有些哽咽，沈夏这样隐忍的样子，让他很心疼，他并不知道沈夏发生了什么事，这几天都不理他，还跑去跟林凯峰干了一架，现在脸上还有些挂彩，林凯峰也没好看到哪里去，打完架之后，林凯峰才告诉他事情的缘由，还指责他对小夏的关心不够，若不是看出来，小夏确实也是喜欢陈西捷的，他一定奋不顾身，把小夏抢过来。确实，发生了这种事，自己还没有在她的身边陪着。

    “我没事，你们不用担心。”她不能有什么事，她要做的事情还有很多。“你们去看一下洋洋妈妈，我想自己静静。”

    “小夏，”看着沈夏转身就走，陈西捷想陪着她，却被三哥拉住了，这时候她确实需要安静的空间。