
﻿他有多久没来这里了？自从方逸纯离开后，他好像就没来过这里了吧？

    偌大的房间里没有开灯，暗影把他的半边脸迷蒙成灰，洛祈风想不明白，他怎么会鬼使神差地来了这里。而且，还带着一个来历不明的女人！

    床很宽很大，丝质的床单渗凉渗凉，可是这微弱的凉意，根本不能让艾以默火热的身体舒适一些。

    寂静中，似乎有某些情.欲一触即发，洛祈风啜了一口酒，涩中带甜的味道，让他的表情柔和了一些。

    冰凉的液体，缓缓顺着杯沿溢出，一滴接着一滴落在艾以默的脸上。洛祈风居高临下地看着睡的并不踏实的女人，沉默着，他伸手捏了捏她的脸颊。

    指尖传来的柔滑触感，让洛祈风觉得喉头一紧，他稍稍俯身抬起她的下巴，用力吻了下去。

    他的舌尖探入她的口中，不紧不慢地掠夺着她的呼吸。他真想不到，她竟如此芬芳醉人，让一向冷静的他，都有些恍惚了。

    逸纯，你说如果我在这张属于你的床上，要了别的女人，一个我连名字都不知道的陌生女人，那样你会不会恨我？

    恨我了，你就会声嘶力竭地吼我，甚至一遍又一遍抡拳砸在我的胸膛上，跟我大吵大闹，而不是像现在这样，躺在冷冰冰的墓地里，让我在夜深人静的时候，发疯似地想你！

    目光由阴郁变得深沉，洛祈风扳正艾以默的脸，她拧紧的眉头，像一根羽毛撩拨着他的心，让他现在就想要了她。

    燥热中，艾以默尝到了淡淡的酒味，萦绕在鼻翼的男性气息，让她睁开朦胧的眼睛盯着他。

    眼前的这张脸半明半暗，犹如午夜里走出来的恶魔，那么森冷邪恶，却又偏偏俊美的如魔似魅。

    他直勾勾地看着她，性感的唇勾起一抹邪肆的笑，他说：“看够了没有？”

    艾以默从来没有看到过这样的目光，他的眼里似乎噙着笑，那掺杂着暧昧的笑，让她毛骨悚然心跳加速。

    “你想……杀人灭口？”

    酒吧里混乱的一幕，倒影般在艾以默的脑海里掠过，明明他只是这样看着她而已，她却感觉像被人调戏了那样恐慌、窘迫。

    很怪异的感觉！

    洛祈风不回答，眼神却变得阴狠起来，突然的，他恶狠狠地压向她。

    理智告诉艾以默，她该挣扎，可是她却怎么都挣不脱洛祈风的禁锢。他结实有力的双臂，像藤蔓一样紧缠着她，疯狂的吻铺天盖地而来。

    他压着她，精壮的身躯几乎挤兑掉她肺部的空气，他粗鲁地吞噬她的唇，逼迫她与他的舌纠缠、嬉戏。

    艾以默完全懵了，洛祈风疯狂的掠夺，让她感到羞辱和窒息。他根本不给她喘息的机会，腾出一只手推高了她的内衣。

    他的吻里没有温柔和怜惜，像猎人处置垂死挣扎的猎物一样，霸道而阴冷。他的唇一路向下，啃咬着她的颈部，锁骨，直到……

    “啪——”清脆的声响在夜里显得格外清晰，掌心麻痛麻痛，艾以默双手护胸，几乎绝望地大喊：“你……别碰我！”

    她好热，血液里好像有一团火在燃烧，灼的她口干舌燥。听着自己凌乱的呼吸，她竟对眼前的男人，生出莫名的渴望。

    太诡异了！

    艾以默这巴掌打的非常狠，口腔里的丝丝腥甜，让洛祈风舔了舔唇角的血迹。沉默了好一会，他却笑了笑：“如果我非要碰呢？”昏暗中，他优雅解开衬衣扣子。

    “你无耻！”他的眼睛里火光灼灼，仿佛只要一秒，她就会燃成灰烬。她想逃，可是他的暗影笼罩这她，一瞬间，她有种无处可逃的错觉。

    她抓狂的模样有种狂野的美，很撩人。情不自禁地啄了下她的脸颊，洛祈风戏谑般道：“你不想要吗？或者说，你在害羞？”

    她的肌肤细腻极了，肋骨之间分明骨骼清晰，他的指却可以顺畅划过，像游走在质地极好的丝绸上一样，让人身心愉悦欲罢不能。

    “不……”抗拒的声音，在他火热的触碰下轻似嘤咛，那声音娇媚的连艾以默自己都不敢相信了。

    他的指掠过哪里，哪里就升腾起熊熊烈火，艾以默浑身都在颤抖，她不知道自己这是怎么了，好像整个人燃烧了起来，明明该抵触他的触碰的，可是，这一刻她竟有了反应。

    那种感觉陌生的让她感到害怕，她无法分辨在渴望着什么，她的身体完全不受控制，好像已经不属于她的了。

    烦躁，空虚，压抑……

    “都这样了，还要装么？”眼里放出火光，洛祈风勾起一抹冷笑：“不就是想爬上我的床么，你的伎俩不见得有多特别。”

    她，不是杀手。

    她的身上没有一块明显的肌肉，手臂，小腿甚至胸腔，都匀称的像一件无可挑剔的雕刻品。或者说，她根本不具备杀手应该有的特质。

    “我不知道你在说什么！”

    被他禁锢在怀里，陌生的男性气息，让艾以默感到呼吸困难，她费力地喘了口气，微微张开的唇，在洛祈风看来却成了变相地挑.逗。

    “真的不知道么？”洛祈风笑了，他看着她的身体，像在打量一件待价而沽的货物一样。突然的，他低下头，一遍又一遍地吻着她的唇。

    他的手在她身上游离得更加疯狂，艾以默已经没有了力气去反抗，虽然感到无比羞耻，可是她却控制不住地期待他更深层次地抚摸，她的舌甚至开始情不自禁地回应他。

    她青涩的回应，迷糊中带着淡淡的甜，让洛祈风有些迷乱了。

    鼻息交缠，暧昧渐浓，洛祈风突然放开她的唇，撑起身子看着她。他放轻了声音，邪恶地诱惑她：“其实你是渴望我的吧？”

    他半眯着眼，神情慵懒，眸子里却闪烁着幽暗的光，那样复杂的眼神直抵艾以默的心里，蛊惑着她，让她忘记了回答。

    或者，她不知道该如何回答。

    恍惚间，艾以默的腰肢被洛祈风紧紧抓着，最原始的钝痛，那么狠地冲进她的身体，混沌的意识空前清晰，可是，尽管这样，为什么她的潜意识里还希望他不要停？

    疯了！

    她一定是疯了！

    ……

    夜，更深了，浴室里传出哗啦啦的水声，黑暗中，艾以默睁开眼，她不想哭，眼泪却不断地流下来。

    她小心翼翼地爬下床，没有落荒而逃，而是借着忽明忽暗的灯光，在房间里摸索着。

    “你在找什么？”水声依旧在响，洛祈风却不知何时踱步到艾以默身后，扣紧了她的手。