
﻿一年前，深夜。

    ‘Temptation’酒吧里，暧昧的暗光，不停游移着，变幻出各种奢靡的色彩。雨馨抹了抹脸上的泪，将一杯暗红色烈酒递给艾以默。“小艾，陪我喝一杯！”哭得通红的双眼，定定看着艾以默，雨馨的眼底掠过一丝怨恨。

    同样是简洁的白衬衫，淡蓝色百褶裙，艾以默怎么偏偏散发出她没有的气质？她死心塌地爱了四年的男人，今天竟然跟她说，他喜欢的人，一直是艾以默！难道，就是因为艾以默比她清纯？

    清纯？她恨死了艾以默的清纯！好呀，他不就是迷恋艾以默的清纯么？那她今晚就让艾以默变得比任何人都肮脏！

    “雨馨，明天我第一天上班，这酒真的不能再喝了……”接过酒却没有喝，艾以默一脸的为难。

    尹氏企业的工作，她好不容易才应聘到的，第一天上班，她怎么能迟到？只是雨馨刚刚失恋，她不得不好好安慰雨馨。

    前面两杯酒下肚，她的头已经有些沉了，如果再喝下这杯酒，她一定会醉的吧？

    “小艾，人家都失恋了，你就再陪我喝一杯嘛！喝完这杯我们就回去，好不好？”

    半分伤心半分撒娇，雨馨率先把她面前还剩下一半的酒喝光。

    现在艾以默手里的酒，可是跟先前的不一样呢！毁了艾以默的清白，算是她送给相恋四年的男人，最后一份具有震撼性的礼物！

    喜欢的人，一直是艾以默？好，她就成全他的喜欢，给他一个不干不净的艾以默……

    “好，我喝……”酒刚入喉咙，浓烈的酒精就化作滚滚热浪，灼的艾以默头皮发麻，艾以默不禁拧紧了眉。

    又苦又辣，还略带着些酸味，酒，真不是什么好东西呢！难为雨馨连着灌了一整晚的酒。

    眼看着艾以默把酒喝了个大半，却丝毫没有对这杯酒起疑心，恶毒抿唇，雨馨摇摇晃晃起来。“我去一下洗手间，小艾你在这里等我哦……”

    “去吧去吧……”半杯酒下肚，艾以默的脸颊上泛起淡淡的红晕，视线也莫名的模糊起来。

    从后门走出酒吧，雨馨抽出一沓票子甩给酒吧看门的大叔，指了指在酒吧昏暗灯光下美的格外诱人的艾以默。

    “快去吧，按照先前说好的，给我毁了她，狠狠的！”

    屁颠屁颠地收好票子，满脸横肉的男人掏出一个小巧的相机，在雨馨眼前晃了晃。“放心吧，干这种事情，我最有经验了！等完事后，我再拍几张照片给您送去……”

    “嗯，我在她酒里放了点东西，你好好玩就是了，记住不要怜香惜玉哦！”解恨勾唇，雨馨不再看焦急等待她的艾以默一眼。

    一分钟，两分钟，五分钟……

    不停抬手看表，艾以默很担心，雨馨是不是在洗手间里吐得一塌糊涂了。

    “妹子，怎么一个人喝闷酒呀？”臃肿的大手搭在艾以默肩头，酒吧看门的大叔，已经走进酒吧，朝藏匿在暗处的雨馨打了个眼色。

    勉强看清搭讪男人的大半张脸，艾以默心里一怵，慌忙拍开男人的手。

    午夜时分的酒吧，还摊上一个不怀好意的男人，她真心想离开酒吧，可是……

    雨馨去了洗手间，她放心不下。

    “哎呦，瞧这小脸红扑扑的，妹子一定是醉了。没关系哈，哥哥带你去休息休息……”粗糙的手顺势滑到艾以默背上，艾以默纯白衬衫下玲珑有致的身体，让猥琐男人有种按捺不住的感觉。“啧啧，这身材还真不赖！”

    “喂，你……”拽紧挎包躲开男人，艾以默这才发现，她整个人昏昏沉沉的，连站立都有困难。

    见艾以默费力地站了起来，男人大手一张，将艾以默柔软的腰肢完全搂紧。“乖乖，跟哥哥玩玩嘛，哥哥保证好好疼你……”

    只是这么一揽，艾以默不堪一握的纤细腰肢，让男人更加心猿意马，就连呼吸也变得粗犷起来。

    就算没有经历过这种事情，艾以默也清楚，男人突然急促的呼吸意味着什么了，她拼命般推开男人，跌跌撞撞的往洗手间走去。

    天！这到底是怎么了？她必须马上去找雨馨才行！这个酒吧很危险，Tempation，诱惑……

    “不要跑嘛，你能跑去哪里呢？”奸诈笑笑，男人加快步伐，在昏暗的过道里，还不忘抓紧时间解开衣服扣子。

    见男人步步逼近，艾以默惊得一头撞在vip包间的门上，狼狈地摔倒在地。

    “……”看到VIP包间虚掩着的门，被艾以默撞开了一条缝隙，男人顿时僵住脚步，脸色也瞬间惨白惨白，眼睁睁看着艾以默爬进包间，把门关上。

    包间里很黑，艾以默靠在门上，难受地低吟出声：“好热……”

    陌生的感觉，她的每一寸肌肤，好像越来越热了，以至于身体里的每一个细胞，都在疯狂地叫嚣着。

    下意识地扯开衬衫领口，艾以默却突然感到腰侧一凉，包间里瞬间亮起的灯光，让她不适地半眯着眼睛。

    有什么东西抵紧她的腰，冰冰的，凉凉的，好舒服。

    渴望得到更多的凉意，艾以默扭了扭身子，完全觉察不到死亡的气息，正一点一点向她逼近。

    打量着衣衫不整的艾以默，洛祈风玩味勾唇。

    醉女人？难道洛祈轩费尽心思让他来这里，就是让一个醉女人对付他？不屑地挑挑眉，洛祈风在考虑该如何处置这个女人。

    “嗯……”热的无法忍受，艾以默索性把衬衫扯开了些。

    洛祈风少有的好奇心，被艾以默一气呵成的举动完全勾起，黑眸闪了闪，洛祈风很想知道，是哪个组织的杀手如此不敬业。

    洛祈轩已经不是第一次企图暗杀他了，前两次派来的杀手，都是身手敏捷的男人，这次居然是个女人，而且还是个貌似醉醺醺的女人。

    真是古怪！

    “说，你的头儿是谁？”

    纯白衬衫配蓝色百褶裙，清爽长发白色帆布鞋，这是哪门子的杀手搭配啊？

    “头儿？”好听的男性嗓音，促使艾以默的意识更加混沌，她无法思考，只是伸手循着声音的来源摸去。“我的头儿……是……”

    这个女人想偷袭他！

    他就知道洛祈轩派来对付他的女人，没有那么简单！