
﻿对于想偷袭他的人，洛祈风一向不会心慈手软。之前的那两个杀手，下场都是被他一枪毙命的。可是现在……

    洛祈风没有按下手枪扣板，而是敏捷握住艾以默的手，指间的力道也不算太大。

    她的手腕真的好小，仿佛只要他稍稍用力，就能折断。

    还有，她好烫！甚至连微微张开的掌心，都渗出了汗。他用指尖触及她的手心，他的心竟被这种奇怪的触感给震了震。

    滑滑的，暖暖的，她的手心，纹路交错间略显濡湿，这种让人不适的感觉，他却一点也不讨厌。

    “嗯，好热……”也许是酒精让艾以默变得大胆，又或许是她的是身体燥热到极点，下一刻，她反手和他十指紧扣。

    她想得到更多的冰凉，身体里的某些火热，急需找到一个宣泄口，而这个掌心冰凉的男人，应该可以帮到她。

    不过，他是谁？

    半眯着的眼睛睁开了一些，刺眼的灯光，却使得艾以默始终看不清洛祈风的脸。

    借着醉意上心头，艾以默滚烫的小脸，轻一下重一下的往洛祈风手背蹭，冷与热之间的强烈对比，半分惬意半分痛苦，艾以默眉头紧拧，红润的唇也诱人嘟起：“好热，好难受……”

    细腻柔滑，骨节分明，嗯，应该是一双年轻男人的手。最重要的是，此时此刻这双手能让她感到舒服。

    思维一片混乱，艾以默完全不去想身边的男人，会对她做出什么事情，也意识不到她的举动，对任何一个正常男人来说，都是具有杀伤力的。

    审视着表情痛苦的艾以默，洛祈风的困惑更深了。

    这个女人，到底在玩什么把戏？一个训练有素的杀手，可能有如此娇憨无害的表情么？

    她的五官分开来看，算不上多么出众。可是拼凑在一起，整张脸就美的让人不想移开目光了。如果这个女人不是杀手，也许，他会对她感兴趣的。

    “很热是么？那我帮你降降温。”抵在艾以默腰侧的手枪利索放下，洛祈风性感的薄唇，扬起好看的弧度。

    “嗯？”他是说帮她降降温么？她真的热的难以忍受了！

    眼底有笑，却有些冷，洛祈风放轻了声音问：“要不要我帮你呢？”

    “嗯……”

    洛祈风的嗓音轻柔如同魔咒，像哄骗，像诱惑，艾以默根本没有任何拒绝的余地。

    更何况现在，她渴望得到更多的凉意，所以，她没有理由拒绝。即使她并不清楚，降温的方法是什么……

    “那走吧。”拽着艾以默的手，大步走出包间，洛祈风觉得这次，他处置杀手的方式，会变得有趣许多。。

    既然这个女人是醉得厉害了，那他完全有必要先“帮”她醒醒酒。而最好的醒酒过程，包间里明显是完成不了的。

    头重脚轻，艾以默深一步浅一步被洛祈风拽出了包间，她几乎处于无意识的状态，只知道自己快要热的疯掉了。

    “砰——”

    身后突然传来一声巨响，包间在下一秒，毫无预兆的被炸的碎石横飞。刹那间，昏暗的过道里浓烟滚滚。

    “嗤……”颀长的身子僵了僵，火光照亮了洛祈风的大半张脸，挑眉笑笑，他的笑意竟冷如撒旦。

    连微型炸弹都用上了，他这个同父异母的弟弟，还真是抬举他啊！

    他不清楚洛祈轩为什么如此恨他，但是，三次了，既然洛祈轩三次都杀不了他，那就换他来给洛祈轩一个痛快好了。

    嘈杂的酒吧里，紧接着响起沉闷的枪声和惨叫声，睨着肆意开枪扫射的两个黑衣男子，洛祈风缓缓抬手，在过道拐角处，半眯着眼将手枪在两个黑衣男子之间比划了一下。

    “砰——砰”连发两颗子弹，两个黑衣男子一前一后应声倒下，洛祈风阴郁的脸上，始终没有过多的表情。

    就算意识再混沌，艾以默也清楚刚才那些沉闷的响声是什么了。她撑大了眼睛看着身旁的男人，不知道是害怕还是难受，她的身体抖了抖。

    恍惚中，她挣脱洛祈风的手，一点一点往墙角退去。

    “怎么？看到同伙死了，你很难过？”黑幽幽的枪口对准艾以默，洛祈风笑了笑。

    她瑟瑟发抖的身体，在游移不定的灯光下，美的如此惊心动魄，这样的女人，确实能勾起男人的占有欲。

    他，自然也不例外。

    “我……没有难过……”

    思维仍无法正常运转，脚一软，艾以默跌倒在地，不可置信地看着洛祈风手中左右比划，最后抵在她额头上的枪。

    他，是从地狱里走出来的魔鬼吗？不，他的每一个举动，分明都优雅无比，俨如操纵一切的王！

    他的身影笼罩着她，他的眼睛里好像噙着笑，和他岑冷的目光相触，她的心，会莫名砰砰乱跳。

    “那么，你是在害怕？”

    不可否认，她刚才还惊慌失措，现在却故作镇定的样子诱人极了，尤其是她眼睛里，隐约可见的泪光，都让他有把她看透的欲.望。

    “你想干什么？”答非所问，艾以默上齿咬紧下唇，精致的五官迷离醉人。

    她能够听到自己牙齿打颤的声音，确切地说，她确实在害怕。她还不想死，明天她还要去尹氏企业报到。

    对，那个人的尹氏企业！

    “起来。”俯身将她拉起，大掌握紧小手，艾以默却恍惚舔了舔干燥的唇，然后抗拒地拼命缩手。

    拉扯间，酒劲再次冲上脑门，艾以默的身子晃荡了几下，眼皮子也在不受控制的往下垂。嘤咛一声，她的身体里好像一点力气都没有了，除了热，还是热。

    觉察到她的异常，洛祈风迅速扶住晕眩的她，看着她在他怀里沉沉睡去。

    眼底隐隐有火光划过，洛祈风笑了，笑得冷酷而深沉。

    她就像午夜时分怒放的睡莲，让人忍不住想撕去层层花萼，看看最美好的内里，是清新纯美还是狂野撩人。

    而他，确实很想看一看……

    夜很深，但楼下的灯光却很璀璨，照映得林立的高楼如梦如幻。

    把艾以默扔到床上，洛祈风倒了一杯酒，轻轻摇了摇高脚杯里的腥红液体。淡淡的月光，照的他的身影更加挺拔，他静静地靠着墙角，神情竟有几分颓废。