
﻿淅淅沥沥的雨，一直下，一直下，把昨夜被风吹落的花骨朵，敲打得七零八落，生气全无。人间烟雨四月天，这样一个连扑面而来的水雾气，都掺杂着忧伤的日子，似乎是不适合大张旗鼓操办婚礼的，可是……

    阴沉沉的天幕下，偏偏有十辆点缀满了玫瑰花的洁白轿车，无视雨天的阴郁，在凉透心扉的空气中，殷红连成一片，肆意展示说不出的气派和妖娆。

    纵然雨越下越大，密集的雨帘已将宽阔的街道化成一片迷蒙，但还是有数十辆杂志、报社的车辆紧紧跟着婚车，各种型号的摄像机，也齐刷刷对准了婚车。

    雨日，点缀满玫瑰花的婚车，紧跟其后声势浩大的记者团队，嗯，这道独特的风景线，确实是别有一番情调的——很有气势也很浪漫。

    只可惜，婚车渲染开来的浪漫，却足以成为在教堂外长久伫立的女人，心中最致命的伤。

    定定看着向教堂驶来的婚车，素白雪纺裙已经完全湿透了的女人，整个身子不禁僵硬了几分。

    腹部的疼痛感越发鲜明，像是猛然想起了什么，女人突然眉头拧紧，惨白的清丽容颜，也因了此刻的狼狈，而越发显得脆弱。

    空洞的眸子，幽幽转了转，女人痛苦地咬紧唇瓣。原来，那个男人是如此的恨她，以至于连她的孩子，都不肯放过！冰凉的指，终于松开，一纸离婚协议书，颓然打着转飘落。男人干脆利落的签名，浸泡在地面上的积水里，渐渐扩散，渐渐朦胧……

    “洛祈风，我祝你们百年……不得好死！”苍白的唇凄然勾起，女人已经分不清在她惨白面庞上肆意流淌的，是雨，还是泪了。

    她很爱很爱一个人，但，到了最后，她得到的又是什么？不过是一段支离破碎的情，满身鲜血淋漓的伤罢了！略带着些寒意的风，吹斜了细细密密的雨线，女人湿的透彻的裙摆，再也不复往日的轻舞飞扬。

    浩浩荡荡的车队，终于在教堂外停下，女人只觉她的心突然一揪，想也不想就慌忙侧身，不想让任何人发现她的存在。

    “洛总，听说您上午和艾小姐离婚了，请问您是因为方小姐，才和艾小姐离婚的吗？”

    “传闻，艾小姐被洛总扫地出门了，洛总这是真的吗？”

    “当初洛总不顾家人反对跟艾小姐结婚，请问洛总现在娶方小姐，家人是持什么态度？”

    ……

    把婚车堵了个严严实实，记者都拼了命地挤上前去，显然都不想放过这条商界的爆炸性新闻。

    洛祈风，洛氏企业的掌权人，三个月前和尹氏企业普通职员艾以默高调结婚，这条灰姑娘嫁入豪门的新闻余热还未过，相信没有人会想到，三个月后，洛祈风这个商界的风云人物，会在上午离婚，下午再次高调另娶他人！

    是旧爱已腻，所以又觅新欢，还是其中另有隐情，恐怕除了几个当事人之外，旁人就算想去猜测其中缘由，也是无从入手。

    车外，是雨声，提问声一片；车里却静的有些发渗。始终挽紧洛祈风的手，猜不透洛祈风在想着什么的方逸柔，只好隔着车窗，对记者挤出大方得体的笑容。“祈风，这些记者……”

    透过重重雨帘瞥见怔在教堂边侧，那抹素白的触痛人心的身影，洛祈风神色微变，但随后又若有所思般笑了笑。“逸柔，我们出去吧，让这些记者也感受一下我们的幸福，不是很好么？”优雅推开车门，身着一身洁白礼服的洛祈风，笑容极尽柔和。

    “哇！新娘子好漂亮！”

    “洛总的眼光真好！”

    “洛总和方小姐，真是天造地设的一对！”

    见洛祈风和方逸柔都从轿车里走出，知道采访有戏的记者们，都不约而同重复三个月之前的说辞。只不过，三个月前是由衷赞叹的，而现在，只是习惯性地吹捧。

    宠溺的当着所有记者的面，执起方逸柔的手，轻柔烙下一吻，洛祈风笑着纠正记者对方逸柔的称呼：“她，现在是洛太太了……”

    “对对对，洛太太……”抓起相机一阵狂拍，几个记者瞧着洛祈风的心情还不错，于是壮着胆子重复刚才的问题。

    “嗯，关于我和艾小姐的事情，我无可奉告。不过，艾小姐就在那边，你们有什么问题，大可以去问她。”残忍勾唇，洛祈风眉眼之间的温和，已然不复存在。

    循着洛祈风的目光看去，记者们又把镜头对准艾以默一阵狠拍。

    落魄前妻冒雨现身前夫婚礼，洛氏总裁新欢旧爱大PK！得，这样的标题，绝对够醒目了！想到明天的头条新闻有了着落，记者纷纷朝愣在原地的艾以默奔去。

    “啊——艾小姐……好像流产了！”最先跑到艾以默身边的女记者，看着艾以默湿漉漉的雪纺裙渗出血迹斑斑，不由得瞬间呆住，就连按快门的指，也完全石化。

    “这……”随后而来的几名记者看到这样一幕，不免也有点慌了神，不约而同扭头看向漫步走进教堂的洛祈风和方逸柔。

    牵着方逸柔的手，在听到‘流产’这两个字的时候僵了僵，明亮的眸子浮起几缕复杂神色，洛祈风压低了嗓音问：“你，在那杯水里放了什么？”早上，他逼着艾以默在离婚协议书上签字，期间，方逸柔端来两杯水，而他更是亲自把其中一杯水，递给了艾以默……

    难道，是方逸柔有意让艾以默流产的？不，心地善良的方逸柔，怎么可能做出这种事情！

    “我在那杯水里，放了两片……”倒也没有隐瞒，方逸柔温婉扬起唇角，将脸凑近洛祈风耳边。“祈风，我不想让她和你再有什么关系。再说了，你不是也怀疑那孩子不是你的么？”

    甜甜的嗓音里蕴着几分撒娇几分委屈，方逸柔清楚，每次只要她这样，洛祈风就会温柔拥她入怀，原谅她所有任性的行为。可是，这一次，方逸柔失算了，从洛祈风脸色渐沉的那一刻起，她就知道自己失算了。

    “艾小姐……”见艾以默突然不顾一切的转身跑开，记者们都惊得追过去。

    这个脸色惨白惨白的女人，是打算不要命了么？都好像流产了，怎么还敢以近乎疯狂的速度奔跑？

    “嗬——”眼看着艾以默用身子拦下一辆的士，一向冷静的洛祈风，不禁倒吸了一口凉气！

    干涩的眼睛，很难受却硬是再流不出一滴泪来，狼狈上了的士，艾以默气若游丝道：“去……医院……”