
﻿知道洛祈风绝对不是在说笑，艾以默瞪了他一眼，冷冷地说：“我自己擦。”

    可是，洛祈风却摇摇头，表示他不同意。他用棉签沾了沾碘酒，然后命令道：“把伸手出来。”

    艾以默不吱声，也没有顺从地伸出手。她觉得这样很别扭，她不适应洛祈风体贴入微的温柔，更何况，在她看来，洛祈风根本就不是个温情脉脉的男人。

    微甜的碘酒味，在艾以默和洛祈风呼吸间萦绕，看到她固执的把手放在背后，洛祈风有点恼火了，他说：“你在尹氏做行政助理是吧，你明天还要上班是吧，要是伤口发炎了，我看你明天还怎么抄抄写写！”

    “看来你调查得很清楚，你还想怎么样？”提到尹氏企业的工作，艾以默就来气了，如果不是洛祈风用工作来要挟她，她会跟他出现蓝希娅的宴会，会大半夜了还不能好好睡一觉吗？！

    “我就只想给你擦碘酒。”有些无奈，洛祈风晃了晃手里的棉签。

    “你有那么好心？”艾以默看着洛祈风，他的眼神很沉沉，但是又透出不容拒绝的真诚。

    对于艾以默的疑惑，洛祈风没有回答，他只是直勾勾地注视着艾以默，性感的薄唇渐渐抿紧，似乎生气了。

    像是被蛊惑了一样，艾以默终于将手伸到洛祈风面前，她的掌心只是擦破了一些，可是他的动作却是小心翼翼的，好像是怕弄疼了她。

    掌心的伤口，一点一点被棉签擦过，艾以默突然颤了颤，却不是因为痛。

    他，好专注好温柔！

    她想要从洛祈风的脸上，看出什么算计，可是，她什么都没看到。

    就在艾以默准备敛回目光的时候，洛祈风却忽然抬眸看她。他痞痞地笑了笑，说：“这样看着我，是不是觉得我很帅呢？”

    很久没有女人，敢这样目不转睛地盯着他看了，而此刻这个一脸窘迫的女人，让他莫名其妙的有耐心。

    艾以默沉默了，洛祈风轻柔的话语，在她的耳畔挥之不去。虽然她的脸上没有过多的表情，但心里还是有些波动的。

    “好了，去洗澡吧……”见艾以默突然转过身子，背对着他，洛祈风不高兴了，他难得第一次做这种体贴的事情，这个女人居然不领情。

    只想快点躲开洛祈风让她捉摸不透的态度，艾以默拿起李嫂送来的衣物，就往洗浴间走去，可是，他好听的声音，却在她的背后淡淡响起。

    洛祈风的嗓音很轻很低，要不是卧室里太安静，艾以默根本听不见。

    他说：“刚刚上药的地方，尽量不要沾水……”

    艾以默的背影僵硬了一下，但只是一下。她走进卧室的洗浴间，把门反锁上。

    洗浴间里的灯光很柔和，是暖暖的橘黄色。浴池很快放满了水，扑面而来的水雾气，让又累又倦的艾以默无法拒绝，她用最快的速度脱掉湿漉漉的晚礼服，然后将整个身子没入温水里。

    卧室里，洛祈风颓然坐在沙发上，他的目光一直在手机屏幕上停留，很久很久，直到……

    洗浴间的门轻轻打开，艾以默裹着宽大的浴袍走了出来。她的脸色红润了一些，落在额前的几缕发丝，让她显得妩媚妖娆，不再青涩。

    抬头看了看艾以默，洛祈风先是一愣，紧接感觉他的到血液里，有某种潜藏的欲望在蠢蠢欲动。

    太诱人了！他真的想不到，艾以默裹着纯白的浴袍，会是如此的性感撩人。浴袍只到她的膝盖，宽松的下摆将她完美的曲线凸显出来，纤细的小腿更是惹火诱人。

    “看什么？”洛祈风火光灼灼的目光，让艾以默心里警钟大响，她真害怕又会发生昨晚的事情。

    昨晚，她多半是迷迷糊糊的，可是，此刻她很清醒。

    洛祈风缓缓放下手机，原本阴郁的脸，突然就明朗了。他居高临下地看着艾以默，唇角邪恶扬起，暧昧地说了句：“小女人，到床上去。”

    听到他的话，艾以默顿时恼怒了，她咬牙切齿地说：“我不去！”

    “你不睡觉么？”饶有玩味的把艾以默逼到床边，洛祈风戏谑般说：“你是不是认为我对你有企图啊？其实没有，真心没有。我就是想单纯的睡觉，嗯，单纯的……”

    “你没有企图吗？”始终戒备地瞪着洛祈风，艾以默表示自己严重的不相信。

    “如果你希望有，那就……”故意拖出了尾音，洛祈风笑得慵懒。

    “你……”艾以默无话可说了，她低着头，觉得自己被动极了。

    “睡吧……”将艾以默压到床上，在她洗澡的时候，洛祈风就换了一身干爽的睡衣，纯棉的质感和淡淡的柠檬香，有着让人说不出的舒适。

    可是……

    艾以默却本能地想反抗，出乎意料的，洛祈风翻身在她旁边躺下，有力的手臂抱紧了她。“昨晚一夜没睡，我累了，你也一定累了，乖，闭上眼睛睡吧……”

    “你……放开我……”虽然洛祈风已经暗示了不会对她怎么样，但，艾以默还是很抵触这种肌肤相贴的姿势。

    尤其，她觉得，洛祈风是一个特别危险的男人！

    感觉到怀中人儿的不安分，洛祈风的语气就低沉下来了，他说：“再乱动，我马上就要了你！”

    “放开我！”艾以默还是挣扎，她又羞又恼，被一个相识只有一天的男人，这样亲密地抱着，艾以默自然是很反感的。

    猛地一个侧身，洛祈风压住艾以默的腿，沙哑问道：“你不信我说的话？”

    他的眼神危险极了，眼底还似乎有情.欲在疯长。艾以默不敢冒险，她闭上眼睛，心里却一点也放松不了。

    轻轻的，艾以默感觉到洛祈风给她扯好了被子，他的手紧紧圈住她的腰肢，这种感觉很安全也很温暖。

    也许是真的太倦了，艾以默终于还是沉沉睡去。而洛祈风定定看着睡熟的女人，落寞地蹙紧了眉头，“逸纯，我好想你……”