
﻿“呵，三年而已？”她知道这三年，他是怎么熬过来的吗？就在他自欺欺人已经忘记了她的时候，她却又出现在他的面前，而且还貌似是尹氏的员工。

    这让他的心，又开始隐隐作痛。

    艾以默注视着蓝希允，他瘦了，也变得憔悴了，这三年他过得并不快乐吧？不快乐，那是他活该的！

    “企划部的文件我放在办公桌上了，如果没有别的事情，我先出去了。”艾以默淡淡地撇开目光，她的心很堵，和蓝希允过去的点点滴滴，都让她感到恶心。

    是的，很恶心，在蓝希允的妈咪来她家大吵大闹的那一刻起，她就觉得恶心至极！

    “默默……”单手扣住她的手腕，蓝希允的表情很复杂，“告诉我，当年为何执意要分手，为什么！”

    他已不是那时内敛温和的男孩，此刻他低沉地质问她，眼底隐藏着过于沉重的情感。

    “你真的不知道么？与其问我，你倒不如回去问问你妈咪。”

    曾经那么小心翼翼滴守护过她，可是，谁能想到他的守护，会是她恶梦的开端呢？

    “我妈咪？”蓝希允皱眉，他问道：“是不是我妈咪做了什么事情？”但是，只一刻他就否定了这种想法。

    艾以默抽回手，她不回答，这种和他气息交缠的感觉，让她很排斥。

    “三年了，你还是不肯给我一个答案，你究竟有着一颗怎样冷漠的心？”蓝希允笑着，笑容有些寥落。此刻他多想狠狠吻住她的唇，尝试他未曾采撷过的甜美味道，可，固有的理智钳制着他……

    他不会强迫她，就连分手，他也尊重了她的选择，他是不是很傻很傻？

    “答案已经不重要了。”现在重要的是，她要让伤害过她妈咪的人，悔恨交加，生不如死！

    “默默，你变了。”蓝希允轻叹，难道真的如报纸所言，她成了洛祈风的情人？

    “她现在是我的女人，变了也很正常啊！”洛祈风走进办公室，他将艾以默扯到怀里，一言一行都散发出霸者的气息。

    只是，他的脸色有些不对劲，阴冷中透着苍白。

    被他禁锢在怀里，艾以默有些失神。他不是对她的求救置若罔闻吗，为什么现在又出现在她的面前？

    “默默，对不起，刚才我出了点事情，所以……”

    这是他第一次这么温柔地唤她默默，而这样的温柔，足以让她警戒。

    她假意什么都没听见，却也没有挣脱他的怀抱。因为看到蓝希允的眸子暗了暗，她竟感到莫名的快意。

    只是，艾以默没想到，她的静默点燃了洛祈风心中怒火，他盯着她，唇角动了动，却什么都没说。

    如果不是和蓝希允有什么，艾以默为何会如此温顺？这肯定是她心虚的表现！

    “洛总，这里是尹氏。”蓝希允的语气略显冷硬，看到洛祈风搂着艾以默，他觉得很扎眼。

    “哦~对，这里是尹氏。”洛祈风点点头，“默默，刚才我已经给你递了辞呈，现在我们回家，嗯？”

    “辞呈？洛祈风你……”出尔反尔！

    艾以默气得不行，没有毁了尹氏，她怎么甘心离开？

    “我是不是很体贴？我知道你想说我很体贴。”洛祈风圈着艾以默走出办公室，他抿紧薄唇，该死的他居然为了这个女人，险些出车祸！

    “默默……”蓝希允情不自禁地追了几步，他的声音温润依旧，却字字掷地有声：“他给你的，只要你想要，我也可以给你，默默，不要再离开我……”

    洛祈风的脸色变得更阴鸷了，他明显感到艾以默的身体僵了僵。可是忽然的，他将脸凑近她的耳畔，“经历过我之后，你觉得别的男人有可能满足你么？”

    她，是不是想跟旧情人死灰复燃？这个可恶的女人！

    他的话很暗哑，邪恶中掺了调.情的味道。

    艾以默很想骂人，可是洛祈风却抢先一步堵住她的唇，唇舌纠缠间，艾以默的身子在颤抖。

    他吻的很粗鲁，完全是在宣示对这个女人的所有权。直至电梯到了，他才稍稍松开她。

    “你太过分了！”艾以默低吼，她被他推进电梯，他健硕的身躯紧紧压着她。

    电梯里只有洛祈风和艾以默两个人，而此刻洛祈风脸色阴沉，他伸手掐紧她的下巴。“昨天才签的协议，你今天就跟旧情人眉目传情，看来对于我说的话，你永远都不长记性，嗯？”

    洛祈风温热的气息，发狠般喷涌到艾以默的脸上，她感到下巴在痛，而且疼痛还在加剧。

    “我和他，没有什么。”艾以默看得出来洛祈风在生气，她淡淡地解释，却想不到她的平静，反而刺激了近在咫尺的男人。

    “没有什么？你们刚才没有十指紧扣吗！”

    艾以默无法回答，她拂开洛祈风的手，在电梯门打开的一瞬，走了出去。

    “艾以默！”洛祈风怒吼，他快步追上艾以默，拽着她就往尹氏大门外扯。“一个严峻，一个蓝希允，你还记不清楚现在你是什么身份么！”或者说，她根本就是一个朝三暮四的女人！

    洛祈风把话说的很直白，艾以默感到她的心，忽然被狠狠蜇了一下，“你放心，我是什么身份我记得清清楚楚。”她转过脸，目光缓缓对上他的眸子。

    “嗤……”洛祈风冷笑一声，表示他根本不相信。他蹙着眉，想到因为艾以默的一个电话，他就匆匆离开墓园，他就有一种被愚弄了的感觉。

    “我现在就要你记清楚你是我的女人，刻骨铭心地记清楚！”洛祈风的声线偏冷，他一把扯开艾以默衣服的领口，直到那白皙晶莹的肌肤在他眼底划过，他才邪魅勾唇。

    “你想干什么？”艾以默的身子抖了一下，这里是尹氏大楼门前，有那么多的职员进进出出，而很明显，那些职员的目光已经投来。

    “你真不知道我想干什么？”洛祈风轻笑，看着艾以默咬紧唇瓣的倔强样子，他就越不想轻易饶过她。

    他摁紧艾以默的双肩，戏谑般说：“那么多人在看我们呢，你说我们是从哪里开始亲热？”