
﻿艾以默自从上了车之后，就没说过一句话，她低着头，像个木偶一样保持着一个姿势，脸上的泪痕已经被风吹干了，她表情很冷清，让人琢磨不透她在想什么。

    “去哪？”明亮的眸子变的幽深，严峻努力挤出一抹温和的笑，可是那样牵强的笑意并没有直达他的眼底。

    他发誓，一定要把那个和艾以默发生关系的男人，给找出来！不然，他这心里头憋的难受！

    “尹氏企业。”手，不自觉地攥紧衣摆，似乎只有这样，艾以默才能给自己力量。

    “尹氏企业？小艾你去那儿有事？”

    “嗯。”

    人生，真的有很多无奈和不甘，就好像现在她这样，只能冷静，必须冷静。

    一幢欧式建筑耸立在市中心，明明只是幢写字楼而已，却在林立的高楼中显得与众不同。或许，应该是那些天蓝色的钢化玻璃，在晨光之中极其耀眼，所以这幢高楼才格外引人注目。

    艾以默静静看着气势逼人的尹氏大楼，她神情复杂地下了车，脚步机械地朝大门走去。离尹氏大楼越近，艾以默心里就越没底，可是……

    她不能退缩！

    正打算硬着头皮往人事部走，人事部经理却匆匆走了出来，他瞅了瞅艾以默，问：“你是来报到的？”

    “……”被瞅的有些不自然，艾以默下意识地点点头。

    “来来来，把这些文件送去洛氏企业，赶紧的啊，别耽搁。”

    尹氏和洛氏向来是面和心不合，送文件就更是件吃力不讨好的事情了。本来，送文件不是他分内的活儿，可，谁让今天尹氏上下都忙得乱了套呢？他正愁着怎么脱身，这下好了……

    “我？”有些讶异，艾以默倒是记得这个人事部经理，可是，那天应聘的人又不止她一个，经理能记得她？

    这事情，感觉有点不对劲！

    “对呀，赶紧的啊！”把文件往艾以默怀里一塞，经理好不容易逮到艾以默当替罪羊，又怎么会轻易松口。

    “送去洛氏企业就行了？可是我还没报到呢……”不管这里头有什么猫腻，也总比失去进入尹氏的机会强吧？想着，艾以默抱紧了文件。

    “嗯，送去洛氏就行了，报到不过是形式上滴，我这不是给你安排工作了嘛！”

    有种峰回路转的感觉，艾以默笑了笑，说：“那好，我这就去。”

    她走得飞快，完全没有发现，背后经理嘴边那丝阴险的笑意。

    洛氏办公大楼。

    这绝对是一幢比尹氏更加气派的大楼。

    而此刻大楼顶层的总裁办公室里，正演绎着令人脸红心跳的一幕……

    深褐色的沙发上，洛祈风扯出一抹邪肆的笑，覆在妖娆女人身上，有意无意地吐放暧昧的气息：“这么早就过来，迫不及待想要了？”

    “祈风，人家是想你了嘛，你也不找人家~~！”女人身上的蓝色连衣裙，被洛祈风调.情般一点点扯开，褪到纤细的腰际，露出白皙水灵的肌肤。

    真是诱人！

    勾起女人小巧的下巴，洛祈风唇角的笑更加放荡不羁：“希娅，如果被你爹地知道你在和我……”洛祈风的眼神太过于冷冽，让蓝希娅无法触及。“你说，那样洛氏和尹氏，会不会彻底撕破脸了？”

    洛祈风身下风情万种的女人，正是尹氏企业现任董事长蓝烨的掌上明珠，此刻她正搂着洛祈风的脖子，撒娇般说：“知道了不是更好嘛，那样人家就不用偷偷摸摸地找你啦……”

    这个男人浑身上下散发出邪恶的气息，冷漠却蛊惑人心。他是无数女人想要邀宠的对象，她蓝希娅也不例外。

    “你不觉得偷的味道更好么？”眸色一深，洛祈风火热的掌心，覆盖住她的柔软。

    身体里潜藏的欲.望，在蠢蠢欲动，但，对于洛祈风来说，仅仅只是欲.望。

    对于洛祈风邪肆地触碰，蓝希娅娇躯一颤，千娇百媚地呓语：“祈风，人家是认真的，人家就想嫁给你……”

    每次和洛祈风在一起，她都想一直沉沦，可是……

    洛祈风根本不给她机会，就好像现在，他冷峻的脸上只有慵懒和魅惑，别无其他。

    “嗯，是么？”不置可否的低沉嗓音，洛祈风的手渐渐下移，指尖传来的温热触感，却让他猛地想到昨晚的那个女人。

    见他一次灭他三次？他倒很想知道，她所谓的‘灭’是什么意思。

    那个外表甜美，骨子里却野性的女人，居然上了另外一个男人的车，真可恨！

    没来由的烦躁，洛祈风避开蓝希娅主动奉上的唇。

    “祈风？”每一次，他都排斥许她吻他，难道，他也不会亲吻其他女人么？被挑.逗的浑身燥热，蓝希娅只想洛祈风赶紧给她解脱。

    “啊——”让人心跳加速的尖叫声，促使空气也变得激荡起来，蓝希娅脸蛋酡红，水一般融在洛祈风粗犷地索取中。

    ……

    艾以默喘了口气，电梯里只有她一个人，她一手抱着文件，一手揉着酸痛不已的脚。

    什么叫送到洛氏就行了？洛氏根本没有人搭理她。人家一听说她是尹氏企业来送文件的，态度立马就变了。

    她好不容易看到一个管事的，那人只不冷不热地说了句：直接送去总裁办公室吧，三十六层……

    据说，洛氏总裁洛祈风俊美的妖魅，难道，世上还有比他更英俊的男人？

    昨晚那个男人邪恶的笑意，闪电般在脑海里掠过，艾以默怔了怔，然后狠狠掐了下自己的脸蛋。“艾以默，那个人是混蛋！”

    电梯门缓缓打开，深蓝色的地毯，一直延伸到总裁办公室门口。花纹简洁的地毯，踩上去绵绵的软软的，竟让艾以默有种从迷茫走向深渊的感觉。

    难以言喻的，她的心跳突然加快。

    是不好的预感还是别的什么，艾以默也说不清楚。

    “您好，我是送文件来的。”叩门之后，艾以默更加忐忑，她深深吸了口气，想缓解一下紧张的心情。