
﻿“不是！”艾以默激动地否认，她的眼眶红红的，泪水在里面直打转。“洛祈风，你有办法让我留在尹氏的，对不对？”

    她的双手攥成拳，交叉护于胸前，沙哑的嗓音近似恳求。

    这样的艾以默，像极了一只瑟瑟发抖的小猫，把洛祈风的心都给扯疼了。可是，他不会把这种情绪表现出来，他只是淡漠地问：“为了留在尹氏，你什么代价都可以付出么？”

    什么代价？她不是一无所有了吗，还有什么是不能失去的？“是，只要能留在尹氏，什么代价我都愿意付出……”

    “那好，拿出你的诚意给我看看。”她很爱蓝希允对吧？而他，偏偏憎恨极了蓝家的每一个人，如果不是他们，方逸纯就不会死！

    走出浴室，洛祈风觉得，如果这个房子里有酒，他一定会喝个痛快的。

    可是无端端的，他为什么突然想喝酒？

    艾以默明白诚意指的是什么，她打心眼里排斥，却只能机械般挪步。

    “你，貌似很不情愿。”淡黄的灯光下，他看着她，嘴角缓缓上提。

    他从不跟其他男人，分享一个女人，艾以默的身体是他的，心也必须是他的！

    “我……”是恐惧是紧张还是羞耻，艾以默无法分辨，她怎么都不想走进他的暗影里，他涓狂霸道的气息，让她感到压抑。

    很危险的感觉！

    “很紧张？”洛祈风嗤笑一声，他突然用力的一扯，让她仓惶跌进他的怀抱里。

    他完全不给她反应过来的机会，薄凉的唇火热摩挲着，他吻得很深，像是要把她的全部，都揉进他的血液里。

    艾以默一直忍着，可是越来越燎热的触碰，终于逼得她的眼泪涌了出来。

    唇角微咸的味道，让洛祈风怔了怔，她就那么排斥他碰她？

    亦或是，她心里装着蓝希允？可恶的女人，可恨的蓝家！

    头一次如此有挫败感，洛祈风身躯一沉，猛地隐没进去……

    突兀地侵入，疼的让艾以默想闪躲，可是他过分英俊的脸，却贴了下来，轻轻吻去她眼角的泪珠。睫羽轻颤，鼻息交缠间艾以默看着洛祈风，一瞬间，她恍惚了。

    一点点痛伴随着酥麻的感觉，电流般在血液中乱窜，艾以默死死咬住唇瓣，生怕自己发出任何声音来。

    ……

    清晨，星星点点的光，透过窗户渲染了狭小的房间，少有这样温馨的感觉。可是，艾以默却缓缓睁开眼，看着枕边睡得并不踏实的男人。

    “逸纯，逸纯……”

    他细碎轻柔地呢喃，让艾以默蹙眉。

    这两个字，洛祈风整整轻唤了一夜。

    昨晚，初开始时，他是粗犷霸道的，但后来却是极尽温柔的。他，甚至还吻过她的眉心，吻过她的眼……

    洛祈风到底把她当成了谁？

    手小心翼翼地下移，艾以默想拿开洛祈风圈在她腰间的手，可是，他却耍赖般抱的更紧。“逸纯，不要离开我，永远不要……”

    听听听，又是逸纯！

    轻微的手机震动声，从枕边传来，这下洛祈风终于醒来，他看了看来电显示，眉心一拧倏然翻身下床。

    身边的温度骤然少了一半，艾以默动了下身子，裹着被单下床，却听到洛祈风淡漠的声音，愠怒传来。

    “沈姨，你们自己吃饭就好了，我今天很忙。”他一手拿着手机，另一只手渐渐拢紧，直至指节泛白，看得出他在压着怒气。

    沈姨？难不成是媒人安排洛祈风去相亲？一个没忍住，艾以默瞅了洛祈风一眼。

    他的脸色很阴沉，很可怕，比她之前见到过的，都可怕！

    “你们一家子吃饭就好了，我回去干什么呢！”洛祈风扭头，他似乎对通话那边的人很憎恨。“你别以为我叫你一声姨，就承认你了，好，你不是要我回去吃饭么，我会回的！”

    “砰——”的一声闷响，手机被洛祈风摔得粉身碎骨，他抬手指了指艾以默，说：“给你五分钟的时间穿衣服，然后跟我走。”

    “去哪？我还要回尹氏上班！”艾以默抗议，即使她知道抗议根本没用。

    洛祈风显得很烦躁，他瞪了艾以默一眼，然后一字一句地说：“问那么多干嘛！”

    沈漫云这个女人，又在打什么主意？她和洛祈轩一样，都巴不得他快点消失吧？想到洛祈轩对他的行踪，都知道的清清楚楚，洛祈风勾唇冷笑，也好，他也很久没跟那对母子碰面过了。

    见他冷着一张脸，艾以默知道说什么都没用了，于是她极不情愿地穿好衣服，跟着洛祈风下楼。

    车子迎着晨光飞驰，艾以默心里很纳闷，他这是要带她去哪里？

    缓缓的，车子行驶的速度慢了下来，有佣人打开欧式铁门，毕恭毕敬地低头，“大少爷，您回来了。”

    而洛祈风却没有停下车的意思，他继续开着车，绕过繁花似锦的前院。

    艾以默有些诧异了，她猜到这里就是洛家宅院，可是她没想到，洛家宅院竟富丽奢华到这种程度。

    “你带我来你家干什么？”终于，艾以默忍不住问了，此刻她确实很不安。

    “这里不是我家。”洛祈风把车停了下来，他的表情很阴冷。“你说，一个充满了阴谋诡计的地方，还能称之为家么？”

    他的话，森冷颓废还有些忧伤！艾以默不知道要说什么，她吸了口气，看着一个雍容华贵的女人走了过来。

    “祈风，怎么不进去？”沈漫云笑容得体，而她视线一转，这才看到艾以默的存在。“呀？祈风你怎么不说一声要带朋友来，我好吩咐佣人多准备些饭菜。”

    这个女人，笑的真假！不过艾以默倒是认出来了，这个女人是洛氏前任总裁的夫人，那岂不是洛祈风的妈咪？

    “我们进去。”洛祈风拉着艾以默下了车，他由始至终都没看沈漫云一眼。这个女人，曾经是他妈咪最信任的朋友，可是，最后她却挺着大肚子，鸠占鹊巢……

    刚走进大厅，艾以默就感到一道凌厉的目光向她射来，坐在沙发上的男人放下报纸，上下打量了她一眼，唇角扯了扯，暴怒地问：“她是谁？”