
﻿洛祈风的目光，略带些不满，又似乎还有几分邪恶和挑逗，总之，他的眼神让艾以默感到很不舒服。于是她不客气了，推着洛祈风就往门外赶。

    “这是我的房子，我让你出去，你就得出去！”他们一个个，为什么就不能让她喘口气呢？她现在整个人都昏沉沉的，好难受！

    “切。”翻了个白眼，洛祈风真不知道，该说这个女人傻还是天真了。他用力扣住艾以默的腰，将她软软的身子嵌进他的臂弯里，问她：“你确定这是你的房子么？”

    “你什么意思？！”身子紧紧贴着洛祈风健硕的胸膛，艾以默又羞又怒，这样亲密无间的姿势让她很不安。

    他的体温透过衣料，直抵她的肌肤，这种两个人浑身都湿漉漉的感觉，闷热难耐，艾以默该很抵触才对的，可是，此刻她却忘记了反抗。

    将脸埋进艾以默的颈窝，洛祈风调情般吐放慵懒的气息：“你刚才不是问我怎么进来的么？”随手拿出钥匙，在艾以默眼前晃了晃，在把钥匙甩到地上，他满意极了此刻她的错愕。“喏，我就是用钥匙开门进来的。”

    发狂似地推开洛祈风，艾以默蹲下身子捡起钥匙，她细细看了看，确定是她房子的钥匙。

    她困惑愤怒恐慌，她一字一句地问洛祈风：“你哪里来的钥匙？”

    “房东给我的呗！”她是有多么落魄？连这个狭小的房子，都是租来的。既然她的日子过得如此潦倒，为何早上她还对那张天价支票不屑一顾？

    真是个难以捉摸的女人！

    “你要这房子干嘛！”洛祈风现在一定觉得，她既狼狈又可笑吧？钥匙是房东给他的，那是不是意味着房东把房子转租给他了？

    “不干嘛，就是……一时兴起。”洛祈风的语气很随意，乍听起来还有几分恶作剧的味道。

    “你觉得这样很好玩么？”声音很轻很轻还有些颤抖，艾以默就这样蹲着，她盯着居高临下的洛祈风，那样的眼神，脆弱却桀骜不驯。

    前几天房东大叔就说了，如果她再不付上个月的房租，他就要把房子租给别人了。可是，她想不到会这么快，而且新租客还是洛祈风！

    他堂堂洛氏总裁，想要什么样的豪宅没有？为什么非要这个破旧的小房子呢？

    艾以默的目光，洛祈风有片刻的闪神，那样的眼神，猛地击中了他的心。他的目光先是一滞，然后缓缓下移，终于他敛去了情绪，低沉地反问：“你不觉得好玩？啧啧啧，现在你的这个姿势，是在诱惑我么？”

    她蹲着，抹胸礼服就显得更低了，那外露的深深沟壑，轻易入了洛祈风的眼，却重重撩拨着他的心。

    猛然意识到他眼里的火光因何而来，艾以默慌忙护住胸口，站起来冲洛祈风吼：“我没有！”

    本能的，艾以默往后退去，她乱了，她不知道他想如何。可是，艾以默退一步，洛祈风就进一步，房子那么小，只不过是几步，她就退无可退了。

    “真没有么？”大手一拉，洛祈风再一次把艾以默禁锢在怀里，他刚想低头吻住她冰凉的唇，她却突然嘤嘤地哭了。

    看着她狼狈的样子，洛祈风嘲弄地笑了笑，说：“怎么？很难过很委屈？”

    艾以默咬着唇，她是非常想给洛祈风一个耳光，再收拾东西离开这个房子的，可是，大晚上的，外面还狂风暴雨，还有想到尹氏的工作，她还是忍住了。她抛开了自尊，压低了声音说：“明天，明天我就搬离这里，行吗？”

    她在惴惴不安地等洛祈风的一句话，可是他却直勾勾地看着她，什么都没有说。

    四目相接，一个愤怒，一个深沉，艾以默似乎懂洛祈风意思了，她别过脸，冷冷地说，说：“给我十分钟收拾东西……”

    “五分钟。”洛祈风终于说话了，他放开了艾以默，解开湿漉漉的衬衫，径直躺在床上。

    艾以默没有再说话，她知道洛祈风是在故意刁难她。可是，他为什么要这样对她？她们可是无冤无仇啊！

    吸了口气，艾以默打开衣柜收拾衣服，洛祈风却又慵懒地发话了。

    他慢悠悠地说：“这张床看起来不咋的，可是睡着还挺舒服，就是不知道承重力怎么样……”床单上有她的味道，那种淡淡的香，有点像樱桃味，又好像不是，总之清清淡淡的，很好闻。

    “你说，两个人在上面运动，床会不会散架了呢？”补充似的加了一句，洛祈风双手枕着头，微微眯起眼睛。

    这家伙的脑袋里，都在想些什么！没有搭理洛祈风，艾以默把衣服都塞到行李箱里，她看着他，一字一顿地说：“麻烦你起来，这被子和床单我要拿走。”

    “走？”洛祈风突然就笑了，他起来执起艾以默的手，说：“那我们走吧。”

    “我们？”艾以默愣了愣，她不明白洛祈风的意思。

    “当然，如果你觉得这张床，能承受我们两个人的重量，在这里做也无妨。”他笑得邪魅，不经意般看了看窗外滂沱的雨。

    “洛祈风，你到底想怎么样！”艾以默癫狂了，她拿着行李箱的手在颤抖，掌心传来的痛丝丝渗进心弦。

    “这样说吧，我给你两个选择。”很好，这个女人生气了，刚才她不是和那个男人在车上暧昧对视的么？可恶的她，不但上了那个男人的车，还和那个男人暧昧对视！

    洛祈风的语气不再慵懒，他的口吻很冷，艾以默觉得他眼底的怒火，似乎比她的还要浓。

    “哪两个选择？”她别开目光，不看他结实性感的胸膛。

    洛祈风轻轻捏住艾以默的下巴，她的发梢还滴着水，水珠一滴接着一滴淌到脸上，这让她的肌肤显得更细腻柔滑了。

    只是，她的脸很苍白也很冰凉。

    这样奇异的触感，让洛祈风怔了一下，但仅仅只是怔了怔。邪肆霸道的，他勾唇轻笑，说：“要么跟我走，要么我们在……”

    他的目光缓缓移向那张小床，他给艾以默的第二个选择是什么，已经不言而喻了。