
﻿“看什么戏？”这次艾以默终于出声了，她很想知道洛祈风又想干嘛。

    “疼么？”洛祈风答非所问，他的目光很深沉，像是有许多复杂的情绪交织在一起。

    艾以默不知道该如何回答，她很想说挨了那么重的耳光会不疼么，可是洛祈风的表情，让她怔住了。

    他的眉头微微拧着，眉宇之间好像隐匿着化不开的阴郁。总之，此刻他身上散发出忧伤的气息，很寂落的感觉。

    “知道么，有时候你的神态，真的很像她……”洛祈风勾唇，他深深看了艾以默一眼。

    艾以默愣了下，她的脑海里，猛地闪过洛祈风手机的屏幕。冷酷如他，原来也会对一个女人念念不忘。不知怎么的，艾以默心里有些不是滋味，她侧过脸不想再看他。

    洛祈风沉默了，他终于松开了艾以默，打开车门走进夜色之中。

    灯光把他的身影拉的很长，他掏出烟点燃了却没有吸，像是失神，又像在想什么事情。

    艾以默松了口气，她觉得洛祈风很奇怪。但是她没有心情去多想，拉好衣服她想下车，却被洛祈风给喊住了。

    “在车里呆着。”他的声音很冷，颓废中似乎掺了淡淡的温柔。

    为什么要她在车里呆着？艾以默侧头去看洛祈风的身影，他流畅的线条在灯光下，更加性感魅惑，他……无论身材和长相都堪称完美。

    可是，这样一个阴冷狠戾的男人，却专情于一个死去的女人。不知道为什么，艾以默突然就想，她在洛祈风的心里，是不是没有一丝一毫的位置？

    摇摇头，她觉得自己想多了，无可置疑的，情人哪有什么位置呢！

    ……

    “噔噔噔——”高跟鞋的声音，在夜色中显得很聒噪，艾以默看着那个一步三扭腰的女人，心里就堵得慌了。

    而洛祈风似乎感应到了她的情绪，缓缓抬手，他将食指轻贴唇瓣，做了个“嘘”的动作，示意她安静的待在车上。

    “啊——”

    恍惚间，艾以默就听到女人的尖叫声。

    那绝对是菲菲的声音！

    “你们……你们想干什么？”被两个面无表情的男人扭紧双手，菲菲害怕了，她浑身哆嗦也不敢挣扎。

    “听说你很会跳舞。”洛祈风看着手上的烟，他满脑都是刚才艾以默被欺负的场景。

    菲菲已经吓傻了，她甚至都不敢抬头看冷清声音的来源一眼。“我……我……”

    “这样吧，你在这里跳舞，嗯，就这么决定了，我没喊停你不许停。”洛祈风在笑，车上的那个女人，心里应该舒坦了吧？

    “我我我……”菲菲抖得更厉害了，她想不通自己到底得罪了什么人。

    “怎么，你有意见？”其中一个男人说话了，刚才接到总裁电话的时候，他们都很奇怪，总裁为什么要这个女人，在大马路旁边跳舞啊？

    “没没……我没意见……”菲菲连大气都不敢喘一下，可是她又有点不甘心，于是她按捺不住看了洛祈风一眼。

    “啊——洛洛洛……洛总裁！”菲菲既害怕又激动，她可从没想过能在洛祈风的面前跳舞啊！

    “嗯，跳吧，我坐车里看着。”说完，洛祈风转身就走，他给艾以默出气了，她该知道如何回报他的吧？

    车子离菲菲所在的位置有些距离，灯光折射出的暗影，使得外面根本看不清车里的一切，而马路两边的一景一物，车内却可以看的清清楚楚。

    艾以默发誓她真的没有想笑，可是菲菲搔首弄姿的样子，实在太搞笑了，她忍不住笑了几声。洛祈风为什么要如此折腾？他是在给自己出气吗？

    那么，可不可以说明，自己在他的心里，是有一丁点位置的？

    “这出戏还好看么？”坐回驾驶座上，洛祈风双手枕头往后靠。他看着艾以默的脸，她的每一个表情，他都不想错过，这又是为什么？

    艾以默避开洛祈风的目光，他在期待着些什么，其实她是懂的。

    他要她看清楚现在的处境，他要她摇尾乞怜，将自己卑微到尘埃里去取.悦他。

    这个男人太阴晴不定，也太有手段了！

    “怎么不说话？”洛祈风有点不悦了，他都铺好台阶给她下了，她还想怎么样！

    “我不知道要说什么。”艾以默的语气也好不到哪里去，甩一个耳光，再给几个枣子做安抚，她很讨厌这种感觉。

    “你还搞不清楚状况么？没有我，你就像地底的泥。与其让别人践踏，你还不如讨好我呢~~”他指了指筋疲力尽，却仍然做出各种挑.逗动作的菲菲，放轻了嗓音地引诱：“你还想挨她的耳光吗，如果你想，那我不阻止，可是……”

    “可是什么？”艾以默觉得他的眼神很暧昧，仿佛只用目光，他就可以将她吃干抹尽。

    “做我的小宠爱不好么？把我哄高兴了，你妈咪的药费不是问题，也没人敢欺负你。”他抚了抚她肿起的脸，像是提醒又像是心疼。

    艾以默承认，她对洛祈风的话确实心动过。但是，怎么会没人敢欺负她？洛祈风还真不把他自己当人了？！

    “你会让我回尹氏吗？”终于，她鼓足勇气，不怕死地问了句。

    “你的旧情人下周都订婚了，你还不死心？”洛祈风的脸色瞬间就变了，她今晚第一次压低了声音跟他说话，却是因为蓝希允！

    艾以默的眸光顷刻就冷了，她一字一句地反问：“你说什么？”

    “我说你的旧情人要订婚了，下周三，你听明白了没！”洛祈风突然就怒了，他扣住艾以默的后脑勺，冷冷地问：“现在，你还想回尹氏么？”

    “他不是我的旧情人，我回不回尹氏也跟他没关系！”

    “呵，没关系？你敢说你的心里没有他？！”她的下巴紧贴着他的唇，此刻他真想一口咬住她的唇。

    “……”艾以默想否认，可是又觉得没必要。

    他说中她的心事了？洛祈风看着艾以默，薄唇缓缓抿紧，看得出来现在他很生气。

    艾以默当然感觉到了他的愤怒，车内随时都有可能爆发的危险，让她的心顿了顿。

    她能把她的过去，跟洛祈风坦白了说吗？她的唇瓣微微翕动，可是下一秒……