
﻿艾以默的手完全僵硬了，她本能地缩手，洛祈风竟然也没阻止。

    “怎么，不想让你妈咪回医院了？”他用一种吃定了她的姿态勾唇冷笑，目光却阴冷嗜血。

    那是魔鬼才有的冷酷眼神！

    “只要能让我妈咪回医院，我什么都答应你，但是除了这个……”艾以默恳求着，在这个男人的面前，她总是如此狼狈，卑微。

    她厌恶极了这种低到尘埃里的感觉，她在乎洛祈风看自己的目光，可是那又如何呢？

    “现在，你为了蓝希允求我？”洛祈风用咬牙切齿的语气问，他捏住她的下巴，毒辣的眼神锁定她翕动的唇。

    “我只是……”对于蓝希允，她，下不了手。

    “刚刚你挨耳光的时候，他吭声了？啧啧~~不忍心旧情人死，艾以默你还真贱！”

    艾以默清楚洛祈风在用激将法，可是，他的一个‘贱’字，真的好伤人。

    “我和他的关系，不是你想的那样，不是……”她摇着头，洛祈风为何要这样逼她？她生怕自己，又会有跟他坦诚过去的冲动。

    “你欲盖弥彰的反应，真让我……”洛祈风缓缓将手枪上移，直到抵住艾以默的胸口，“很不满意！”

    此刻，洛祈风想杀了她！

    艾以默看着他发狠般扣动手枪，沉默的声响听起来毛骨悚然，却没有想象中血肉模糊的痛。

    “该死的女人！”洛祈风怒吼，他用一枝空枪，就试出了这个女人的心，很好！

    可是，他的心为什么堵得慌？

    洛祈风癫狂的样子，让艾以默就愣了，她咬着唇不知道该说什么。他如此在意她和蓝希允的关系，真的仅仅局限于他的脸面吗？

    她抬眸看着他，他却突然发泄般把枪摔到地上，一字一句地说：“你不是说什么都答应我么？现在，用你卑微的身体，取、悦、我！”

    当着你妈咪和旧情人的面！

    “……”艾以默不难感觉洛祈风的怒气，他居高临下地看着她，冷酷的神情带着鄙夷与不屑。

    他，原来如此不屑于她！

    在洛祈风冷冽地注视下，艾以默的心口被狠狠撞痛，手也机械般停在他的皮带上。即使卧室里没有第三个人，这样的羞辱，还是让她觉得很难堪。

    就好像暗处有无数双眼睛，在看着自己一样……

    “很委屈？很不愿意？！”洛祈风冷漠地嘲讽，他先是看了看渐渐靠岸的游轮，再睨了眼沙滩上那个瘦削的身影。

    刹那，他的眼底闪过一抹凶残的冷意。

    这个背影，怎么会让他感觉熟悉？难道之前自己和艾以默的妈咪，在哪里见过？

    “啊……我不是故意的……”艾以默整个人都狂乱了，她紧张得无法呼吸。天哪，她真的不是故意碰到他那个部位的！

    漂移的思绪被拉了回来，洛祈风盯着呼吸急促的艾以默，眼睛危险地眯了下。

    “不是故意的？”他的嗓音涓狂而性感，“那你就是有意的，嗯？”

    洛祈风的声音轻的似诱惑，似蛊惑似调.情，艾以默的指触电般一颤，不受控制地往背后缩去。

    而洛祈风一把抓住她僵硬的手臂，邪恶地命令道：“还有一条！”

    艾以默完全石化了，洛祈风就这样抓住她的手，往他的裤边移去。她的手被他操控着，最后她干脆一咬牙，挣脱他的手用力一扯……

    “啊——”艾以默忍不住再次惊呼，她还是第一次看清楚他的私密部位，而且还是光天化日之下！然后呢？这个男人现在毫无理智可言，他想干什么？

    艾以默的反应让洛祈风哭笑不得，他的目光一点点下移，涓狂地命令道：“现在——亲吻我。”

    这个女人，总是在无形中撩拨着他，让他潜藏的欲望蠢蠢欲动，但是……

    此刻，有位重要的观众还没到！

    亲吻他？艾以默有些失神，她没有说不的余地，更何况洛祈风魔咒般的声音，在慵懒地催促着她。

    “要我把话重复一遍，嗯？”

    艾以默知道他不耐烦了，她踮起脚尖，狠狠吻住洛祈风的唇。她的舌生涩纠结在他的唇齿之间，火辣而愤怒的。

    她的双臂也环紧他的脖子，没有什么事情能难倒她，就连卑微地取悦，她也做到了，不是么？

    能感觉到洛祈风的身体僵了僵，艾以默亲吻的更狂乱，感觉是在宣泄愤恨的情绪那样。

    他，一定不喜欢生涩的女人吧？否则，他怎么没有任何地回应？还是，他打心眼里鄙夷她？

    “你满意了吗？”唇与唇之间拉开些距离，艾以默问道。

    她真是鄙夷这样的自己到了极点。

    只是，洛祈风没有回答，他性感的唇角渐渐上提，勾出魔魅般冰冷的弧度。

    看来，好戏该上演了！

    “默默……”窗外传来的低唤，让艾以默下意识地想扭头，可是洛祈风却扣紧了她的腰肢。

    “啊……”艾以默吃痛低呼，她的整颗心都狂乱了，窗外错愕的声音，顷刻让她羞愧得快要死去。

    “停下……求求你快停下……我妈咪在……”血液里疯狂涌动的热潮，让艾以瞬间默慌了，她喘息着，害怕自己会发出羞人的声音。

    妈咪看到了多少？如果妈咪知道自己是洛祈风的契约情人，妈咪肯定会气疯的！

    可是，洛祈风显然还不想放过艾以默，他轻一下重一下地撩拨着她，仿佛要把她彻底推落地狱。

    “为什么要停？我知道你妈咪在看着……”

    他就是故意的！

    艾以默身体里的每一个细胞都绷紧了，她的手猛地拢紧，她很想抓破洛祈风过分邪魅的脸，可是他灼热喷洒在她耳畔的气息，让她连反抗的力气都没有了。

    他像是在警告，喘息间掺着食髓知味后的欢愉：“你想让你妈咪看到更火爆的场面？还有……你的旧情人也在看着！”

    蓝希允也在？艾以默的心猛地漏跳了一拍，她值得这个男人大费周章去羞辱吗？

    “不乖的情人，连暖床的资格都没有，只配被羞辱，你记清楚了么，嗯？”她空洞的眼眸看着他，控诉的目光狠狠击中洛祈风的心。

    他的心，骤然一缩，是因何而痛，难道是因为这个女人？

    越想越烦躁，洛祈风推开艾以默，只是下一秒，原本关严的卧室门，却被人愤怒踹开……