
﻿艾以默没有说话，蓝希允眼底的心疼，让她觉得很讽刺。如果不是他的妈咪，她何以会变成今天这个样子。

    如果不是蓝希允的妈咪尹钰，她的妈咪怎么会变得疯疯癫癫，她又怎么会踩碎了尊严，跟洛祈风签下情人契约？

    “默默，告诉我到底发生了什么事？”他不忍心问，可他总觉得不能这样不明不白的。

    “你真想知道？放心，以后我会告诉你的。”只是，那些伤害过她妈咪的人，要什么时候才会得到应有的报应？

    蓝希允还想说什么，可是蓝希娅偏偏在这个时候走出尹氏，她半眯着眼睛审视蓝希允的表情，嘲讽地说：“哥，你什么时候变得如此没品味了？这种女人巴结上来，你也有兴趣啊？！”

    她好像在哥哥的手机里，看到过艾以默的照片。难怪她总觉得艾以默有些眼熟，似曾相识的感觉。

    蓝希娅的话，让艾以默有些哭笑不得，她嗤笑一声，说：“你来的正好，麻烦你让你哥不要再烦我了。”

    她哪怕再不堪，也轮不到蓝希娅来奚落。

    转身就走，艾以默走的很决绝，没有了洛祈风撑腰，尹氏她肯定是待不下去了。既然这样，她为什么还要给别人羞辱自己的机会？

    现实就是，不委曲求全，就会被人踩死啊！可是，她不打算低三下四地去哀求洛祈风，毕竟他那么厌恶、鄙夷她不是吗？

    胡思乱想着，艾以默打车去了一趟圣玛亚医院。

    妈咪的气色明显好多了，她刚走进病房，就听久违了三年的两个字。

    “颜颜……”

    “妈咪，不是说好了吗，叫我默默。”艾以默咬唇，她不想哭，但眼泪自然而然地涌了出来，止也止不住。

    躺在病床上的女人，有着一张堪称惊艳的脸。但是她的脸色很苍白，目光也有些呆滞，此刻她抬起还扎着输液管的手，费力地擦去艾以默脸上的泪。

    “默默，你交了男朋友也不告诉妈咪，你这孩子怎么能这样呢……”

    艾以默完全懵了，她以为妈咪又在胡言乱语，可是妈咪的表情却很认真。

    “妈咪，我没有男朋友啊！”她害怕妈咪想起她和蓝希允的事情，那段她们母女俩抱头痛哭的过往，她真希望已经从妈咪的记忆中剔除了。

    “怎么没有呐，刚刚他还来看过妈咪。”像是急于证明自己没有胡说，女人看了看病床床头柜上面的水果篮。“他还买了水果来呢，想不到这个年轻人不仅长的帅，人也很不错……”

    “妈咪……”艾以默猜到是洛祈风来过了，因为除了他，没有人知道她妈咪转到圣玛亚医院。

    他有没有跟她妈咪乱说话？她才不相信他有那么好心！

    “他还说呀，会好好照顾你，妈咪觉得她会对你很好的……”女人还在叨叨絮絮，她瘦削的面庞也泛出少有的光彩，“妈咪想看到默默穿上婚纱的样子，真想……”

    艾以默苦笑，怎么可能呢？她怎么可能成为洛祈风的新娘，他也不是她的男朋友，充其量只是情人而已。

    或许，刚才那样一番闹腾，他们连各取所需的情人也不是了……

    艾以默有些走神，护士却走了过来，“艾小姐，请您预付一下药费吧，下周的。”

    她一怔，“之前不是预付了半年的吗？”难道……

    艾以默不敢往下想，她已经知道洛祈风为什么来医院，他的用意是什么了。

    “洛总说了，之前预付的药费暂时冻结……”换了一瓶药水，护士忍不住多看了艾以默一眼。这个女人拧眉的神情，确实和洛祈风的未婚妻有几分相似的。

    洛祈风这是在逼她！艾以默突然就无奈了，和妈咪的命比起来，她的尊严和骨气又算得了什么？

    于是，她终于拨通了洛祈风的手机。手机通了，那边传来他慵懒的一句：“哟，真稀奇，艾大小姐怎么给我打电话了？”

    听的出他嘲讽，艾以默犹豫了一下，还是轻声说：“洛祈风，我们谈谈好吗？”

    “呵，我没听错吧，刚才是谁煽我耳光，很不给我面子来着？”手机那边顿了顿，他笑着明知故问：“你找我有什么事，我们谈什么？”

    “……”艾以默看了看妈咪，她突然不知道怎么开口。

    “怎么，找我有什么事？”洛祈风重复。

    艾以默怔了很久，最后还是抵不过自尊心，“没事。”

    可是，那边传来很沉闷的声响，像是拳头砸在硬物上的声音。“没事就别打电话给我，你以为我像你现在那么有空啊！”

    艾以默还没反应过来，通话就被他掐断了，听语气他似乎很生气，有种被人愚弄了的感觉。

    她听着刺痛耳膜的嘟嘟声，她已经分辨不清自己还剩下什么了。

    好无力的感觉！

    洛祈风摆高了姿态，等着她卑躬屈膝去求他。既然这样，哪怕这个世界已经无路可以给她走，她也绝对不会去求洛祈风。

    发觉妈咪一直在看着她，艾以默心一横，忽然做出了一个决定。

    ……

    凌晨了，风有些冷，但是街道上的来往车辆却一点都不稀少。对于习惯夜生活的人来说，此刻才是他们蠢蠢欲动的开始。

    艾以默化了浓妆，她涂上妖艳的口红，换了件黑色的紧身舞衣，凹凸有致的身材显得惹火撩人。

    只是，她浓妆艳抹下的神情很寥落，如果不是急着筹备下周的药费，她说什么也不会再来这里的吧？

    “哎哟哟~~我的默默呀，一年多不见，你更加风情万种了呢！”舞厅老板走了过来，满脸猥琐地笑：“你不知道，自从少了你这个台柱，我这里是一天比一天冷清喽~~”

    艾以默打心里厌恶舞厅老板色.迷.迷的样子，可是她不能表露出来啊，于是她敷衍地娇笑一声，“老板可真会说笑啊……”

    什么台柱，她只不过在这个舞厅跳过几次舞而已，怎么就变成台柱了？如果不是那时疗养院催她交钱，她也不可能来这个舞厅跳艳.舞的。

    想不到一年多过去了，她却再次轮回到这里。

    艾以默忽然就颓废了，她跃上舞台，伸腿勾住冰凉的钢管，冷眼看着台下疯狂涌动的人。她舞的很疯狂，像是发泄又像是为了麻痹自己。

    只是，她没有发现，台下狂乱扭动的暗影中，有一双阴狠的眼睛在盯着她……