
﻿艾以默刚刚打开门，就听到电话铃铃铃的响，她拧亮了灯，匆匆走进房间，抓起电话：“喂？”

    电话那头却没有回答，她觉得很奇怪，又喂了一声。

    这次，那边终于说话了，低沉妖魅的声音：“亲爱的，你在做什么呢？”

    “……”也不知道是冷，还是因为别的什么，艾以默抖了一下，是洛祈风的电话！

    她很想挂电话，可是他好听的声音又传来了：“亲爱的，我问你一个问题，你爱……”

    “你说什么？喂喂喂，大声一点，我听不见……把话筒拿远，片刻后直接挂掉电话，艾以默有些恍惚。她不明白洛祈风想发什么神经，他不是不认识她么，那就不认识到底啊！

    想着就这样挂了洛祈风的电话，艾以默觉得很爽，于是她的心情也好起来了，哼着歌将门反锁好。

    “亲爱的，是要我上去看你么？好，我这就上来……”该死的女人，竟然敢挂他的电话！洛祈风看了眼神情尴尬的严峻，想着自己怎么变得如此无聊、可笑了？

    对着手机自言自语，凌乱了，他没有疯吧？！

    缓缓的，严峻低头，他情愿今夜的雨下的再大一点，那么他的心，也许就不会这么痛了。

    可是，雨偏偏细细碎碎地下，绵长的雨线打在他的身上，那样的感觉，让他走也不是，留也不是。

    转身走向居民楼，洛祈风的指越收越紧，有一刹那，他都以为自己把手机捏碎了！手，握得太紧会痛，那么心呢，为什么会不是滋味？

    ……

    浴室里几乎被水蒸气迷蒙着，艾以默把花洒高举过头，让温热的水将她的身子都淋了个遍。

    “亲爱的？鬼才是你亲爱的！”她稍稍抬起下巴，含了口水，再一口气把水喷到墙壁上，“洛祈风，你这个贱人就是矫情！”

    贱人？矫情？依稀听见艾以默在骂他，洛祈风抿紧了唇，钥匙转了转，门却怎么都打不开了。

    他的表情更阴鸷了，她以为反锁了门，他就没办法进去了么？呵，这个可恶的女人，未免也太幼稚了点。

    要知道，这世上有种通行无阻的方法，叫撞门！

    “砰——”

    听到外面的声响，艾以默就惊了，她慌忙扯过浴巾，可是……

    “现在知道慌了？挂我电话的时候，你倒是很干脆利落的呢！”手臂一挥，洛祈风夺过艾以默手上的浴巾，顺势将她整个人逼进浴室的角落。

    她好香，甜甜的樱桃味钻进他的鼻子，撩拨得他血脉沸腾！

    艾以默窘迫了，她和他贴的如此之近，更可恨的是，他的目光由上及下，明目张胆地看了她个光光！

    于是她想也不想就将花洒对准洛祈风的眼睛，她想着这样他就不得不闭上眼睛了。

    “该死！”眼睛被水灼的很不舒服，洛祈风低咒一声，却没有去抹满脸的水，而是低头猛地吻住艾以默的唇。

    “唔……”艾以默本能地挣扎，她拍打着洛祈风，可是她越是这样，他就吻的越狠。她的背脊紧贴冰凉的墙壁，身体却越来越热，热得快要让她窒息了。

    终于，艾以默放弃了反抗，她觉得肺部的空气，都快被洛祈风攫取干净了，她无法呼吸，身体也好像化成了水，使不上一点力气。

    水汽朦胧间，艾以默的身子软软往下滑，可是，洛祈风却扣紧了艾以默柔滑的双肩，将她整个人禁锢在他的臂弯里，诱惑般问：“你和那个蓝希允，有没有这样吻过？哦，还有那个严峻……”

    蓝希予？洛祈风也知道蓝希允了？他到底查到了她多少事情？

    咬唇，艾以默不说话，她厌恶被人了然看清的感觉，尤其是关于蓝希允的事情，她提都不想再提。

    不说话？那就是默认了！想到艾以默柔软娇嫩的唇，被其他男人亲吻过，洛祈风心里就很不舒服了，他压低了嗓音问：“你到底和多少个男人暧昧不清过？”

    很危险的语气，但是艾以默却觉得有些好笑，于是她干脆盯着他，一字一句地反问：“我们认识么？”

    “我们认识么？嗤，你勾搭上了严峻，翅膀就变硬了是吧？”洛祈风的眸子里烈火灼灼，好像想到了什么，下一刻，他忽然又邪肆的笑了。

    “你笑什么？”水珠顺着他魔魅的脸淌下，滴在她的锁骨上，微暖的水珠，仿佛顷刻变得滚烫，艾以默浑身一颤，这个男人笑的太诡异了！

    “你在怪我跟警察说不认识你。”鼻尖抵着她的鼻尖，洛祈风原本郁闷的心情，霎时就好了。

    “我才没有！”唇与唇几乎贴在一起，艾以默的脸唰的一下就红了。

    “没有么？”洛祈风睨着她，片刻他后终于松开手，直接脱掉衬衣。

    他，想干什么？艾以默当场就懵了，他小麦色的胸膛，完全展现在她的眼前，而他竟然还不紧不慢地扯开皮带……

    这样的场面确实火爆，艾以默只觉得自己心跳失常，她控制不住地吼道：“洛祈风……你耍流氓吗！”

    “瞧你，嚷嚷什么？洗澡怎么就变成了耍流氓了呢！”浴室的气氛太过于暧昧，而他有意将暧昧进行到底，谁叫这个女人三更半夜的，还跟严峻混在一起。

    “你……”艾以默真是无话可说了，她跟无赖混蛋流氓，还有什么话好说的？于是她喘了口气，像猫一样弯腰钻过洛祈风的臂弯，想溜出浴室。

    “你确定要溜出去么？”没有阻拦艾以默，哗啦啦的温水从头上淋下，雨夜洗个热水澡的感觉真舒服。“你就不想知道蓝希娅现在，把事情闹得多大？”

    艾以默的身子，瞬间就僵住了，是啊，蓝希娅气急败坏地说，要她等着坐牢的！

    “怎么，怕啦？”他勾唇，笑得志在必得：“啧啧，有人明天不用去上班咯，真舒服啊！”

    “不，不可以，我要尹氏的，我一定要去……”艾以默的声音似在喉间哽出，她的手握住浴室的门柄，却迟迟没有拉开。“你有办法的，你一定有办法的对不对？”

    “为了蓝希允？”洛祈风拧眉，看得出来，此刻他很不悦。