
﻿洛祈风邪肆的语调，让艾以默颤了下，他冰冷的眼神透出一抹残忍，她清楚此刻洛祈风绝对不是在说笑。

    “你放开我！”众目睽睽之下被洛祈风扯开衣服领口，艾以默又惊又怒又窘，她涨红了脸，觉得羞辱极了。

    “放开你？呵呵……”他的唇角渐渐加深了弧度，不屑地说：“放开你，你会取悦我么？”

    围观的职员都窃笑开，似乎在等着看一场好戏。

    “你真的要如此吗？”艾以默瞪着洛祈风，她用力甩开他的手，他却将她圈的更紧。

    即将窒息的感觉，身心俱裂，很恐慌却容不得她反抗。

    “你们想不想看，我们是怎么亲热的？”他勾唇，手指已经探到她衣服的领口，轻勾着纽扣，只要稍稍用力一扯，她胸前大片诱人的春光，肯定会外露的。

    众人明白了洛祈风是什么意思，纷纷尖叫起来：“想看，想看，洛总快~快！”

    艾以默感到屈辱，可是下一秒他的唇便重重覆了下来，他勾缠着她柔软的舌，仿佛要将自己的气息，全部融入她的口腔之中。

    “哇——天哪……洛总好酷！”女职员艳羡不已，一个个张大了嘴，仿佛在她们看来，和洛祈风接吻是一件荣宠无比的事情。

    “唔……洛祈风，我恨你！”被吻得严重缺氧，艾以默在洛祈风停下掠夺之后，羞愤地闭紧眼睛，似乎只有这样，才能不让眼泪疯狂涌出。

    他定定看着她，即便此刻她是如此狼狈的模样，也足以撩起他的欲.火。看到围观的男职员盯着她凝滑性感的锁骨，洛祈风的心里，突然就很不是滋味了。

    这个女人的的每一寸肌肤，都可口极了，像一道百吃不腻的上等甜点。而这道甜点，只有他一人能尝，他绝不允许任何人觊觎！

    他食髓知味般舔了舔自己的唇瓣，引诱地说：“怎么办呢？我情不自禁地想继续……”

    艾以默逼迫自己睁开眼睛，她看着洛祈风笑的轻浮的脸，眼里迸射出憎恨的火花。她恨死这个男人了，他让她在那么多人面前，出尽洋相，羞愤难当！

    洛祈风显然被她毒辣的眼神给震了一下，他眯了眯眼，“不要告诉我，你在恨我。”痞痞一笑，他说：“啧，我很不喜欢你的这个眼神，真扫兴，接下来的，我们回去再继续。”

    她隐忍的泪水，让他的心滞了滞，像是突然揪成一团的感觉，舒展不开很不舒服。

    只是，面对他缓和了一些的语气，艾以默的怒火终于忍到了极限，她扬手甩了洛祈风一个耳光，然后走回尹氏。

    但是，只一秒钟的时间，她就明白自己闯祸了。

    “啊——”职员都被艾以默的举动给吓住了，众人猜想她肯定会完蛋的，堂堂洛氏总裁被一个女人煽耳光，就算现在他们俩的绯闻满天飞，这个女人估计也死定了！

    “艾以默，你站住！”洛祈风的表情冷，仿佛是恶魔发作前的先兆。他抬手摸了摸自己辣痛的脸，盯着她微微颤抖的背影。

    看得出来，她在啜泣。

    只是，她似乎对他的话置若罔闻，她明明知道再不停下脚步，洛祈风很有可能会发飙的，但她这一次很坚决。

    都说生气会让人变得毫无理智，此刻她也是，她看都不想再看他一眼。

    这个女人是动真格了？洛祈风很想追上去，他拧紧了眉。他去追她，那样自己岂不是很没面子？

    “谁敢让她进尹氏，就是跟我洛祈风作对！”终于，洛祈风撂了狠话，一想到蓝希允看艾以默的眼神，他就没来由的浮躁。

    他怎么会一而再的有这种感觉？

    尹氏的保安听到洛祈风这话，哪还敢让艾以默进去，他们客气地拦住她，像是两边都不敢得罪。

    刚才的一幕幕，指不定是情人之间的打情骂俏呢，看洛祈风如此在乎艾以默，也不知道他们的感情如何？

    “你，给我乖乖回来。”他看着她僵直的身影，命令般发话了，她三番四次煽他耳光，这次居然是当着那么多人的面，真是个不知死活的女人！

    但是，事情闹到了这步，艾以默不可能听话地走回去洛祈风身边了，她僵在尹氏门外，似乎在发呆。

    见她这样，洛祈风有些不耐烦了，他不喜欢自己的女人对自己如此冷硬，更何况此刻还有那么多双眼睛在看着！

    瞬间，洛祈风觉得那些围观的人，都是在看他的笑话了。

    “我给你三秒钟的时间，过来！”他的脸色妖冷戾气，好像随时都可能发飙。

    虽然背对着洛祈风，但艾以默感觉这个时候的他，是极其危险的。可是……她并不想再次低头。

    她是他的专属情人没错，但是她不能连一点自由都没有吧？

    “三……二……”他已经在倒数了，看热闹的职员和路人，纷纷屏住呼吸，想看看洛祈风接下来会做什么。

    洛祈风彻底火了，这个女人怎么非要和他对着干呢？他伸手指了指艾以默，那意思好像是说，你真以为我会在乎你么？

    只可惜，洛祈风恼怒掺半的表情，艾以默没有看到。

    “砰——”车门被狠狠关上的声音，洛祈风就这样开车离去，他等着艾以默主动找他，苦苦哀求自己。

    他就不相信这个女人的翅膀真的硬了，她妈咪的命，还在他的手里攥着呢！

    “呀……洛总就这么走了？”

    “真不明白她是怎么想的，能攀上洛祈风，她心里没准乐开了花呢，还来这种欲擒故纵的把戏，切，下作！”

    “可不是嘛，也不瞧瞧自己是什么货色~~”

    女职员们意犹未尽地走回尹氏，她们故意挤了艾以默一下，得罪了洛祈风，这个女人也不可能在尹氏混下去了，她们干嘛还要给她脸？

    善妒的女人可怕，一帮善妒的八婆就更可怕！

    艾以默咬唇挺直了身体，保安的脸色刚才还算温和，现在却是冷冰冰的了，直接摆出一副撵她走的架势。

    果然势利到了极点！

    艾以默勾起一抹冷笑，她在嘲讽自己。当初她真的是太傻了，在走投无路的时候签下一纸情人契约。现在她工作没了，尊严毁了，洛祈风又怎么会让她全身而退？

    只是现在这个情况，她该怎么办？她摇摇头，不想再犯第二次傻，可是妈咪……

    “默默……”你何苦？蓝希允很想说，但艾以默突然抬起的眸子，让他觉得自己的出现是多余的。

    她只看了他一眼，冷到了骨子里的眼神，那里面没有委屈和脆弱，只有凌厉的恨意。

    蓝希允怔了怔，她恨他？她为什么恨他……