
﻿于是，蓝希娅看着艾以默，笑着说：“可不是嘛，我们尹氏一向对员工要求严格的，那样她们才不会忘了自己的本分呀……”

    其实，她想说的是身份。

    艾以默凭什么跟她抢洛祈风？她就等着五点艾以默录不完文件，再狠狠地修理她！

    “哦？本分？”终于松开了艾以默，看着她匆忙蹲下身子捡文件，洛祈风玩味勾唇，问蓝希娅：“今天的报纸，你看了吧？”

    故作委屈地点点头，蓝希娅软绵绵的身子，小鸟依人般贴进洛祈风的怀里。“刚刚因为这事，人家被爹地训得好惨，祈风，现在所有的人都知道我们的关系了，不如……”

    我们结婚吧！

    很想说，但还是忍住了，因为蓝希娅看到洛祈风的眼神，变得越来越深沉。

    “不如什么？”洛祈风拧了拧眉，蓝希娅身上的香水味，虽然很淡，可他就是很反感。

    “没……人家只是在想要不要澄清一下……”报刊写的那些内容，本来就是她授意的，不过，她也不介意再多上几次头条，谁都知道越描越黑，解释就是掩饰嘛！

    目光始终停留在艾以默身上，看她手忙脚乱的把文件夹一个个捡起，洛祈风心底突然有种说不出的感觉。

    很怪异很复杂，他竟然有一点点心疼艾以默！

    他推开了蓝希娅，嘴唇弯起，像是在笑。“不用了，相信今天的晚报出来，晨报的这些内容就不攻自破了。”

    是蓝希娅向报社爆的料吧？很好，他确实也不想跟这个女人纠缠下去了，只是……

    看到晚报的内容，艾以默又该跟他抓狂了。

    “今天的晚报？祈风，人家不明白……”

    “你冰雪聪明，应该懂得我最厌恶什么。”

    洛祈风的声音很轻，可是声线却很冷，就连捡好文件，准备走出办公室的艾以默，都因为他的话而打了个寒颤。

    “祈风，你是不是对人家有什么误会？”表情有些僵硬，蓝希娅清楚，什么都瞒不过洛祈风的，但是，她只能抵死不认。

    因为她不能失去他，绝不能！

    洛祈风没有说话，他只是看着艾祈默离开办公室，莫名的情愫促使他跨步向办公室外走去，但是，蓝希娅却突然从背后紧紧抱住了他。

    企划部的走廊里很吵杂，妆容精致的女人们，都在细声议论着艾以默，估计艾以默从洛祈风车上下来的事儿，已经在尹氏传得沸沸扬扬，引来各种羡慕嫉妒恨了。

    艾以默不喜欢吵，可是现在，她没有时间理会她们的议论，她用最快的速度录入着，纤细的指在黑色键盘上轻舞飞扬，淡蓝的屏幕映得她的五官更加出尘。

    渐渐的，走廊安静了下来，女人们都困惑地看着艾以默，总觉得她身上有种独特的气质，倨傲的安静的，让她们连再发出一点声音，都觉得自己很聒噪。

    “为什么……祈风，你不能这样对我……”

    走廊很静，蓝希娅的哭泣声，就显得格外清晰。艾以默的指顿了顿，她觉得蓝希娅的哭声里，带着深沉的绝望和悲痛。

    但是，蓝希娅的哭泣声并没有止住，反而越来越大。就在企划部的所有职员，再次议论的时候，蓝希娅办公室的门忽然打开，洛祈风阴沉着脸走了出来。

    “祈风，你不要走……”哭得很狼狈，蓝希娅不顾一切地挽紧他的手，完全不管走廊里有多少双眼睛在看着她。

    为什么洛祈风要如此绝情，虽然她也知道他无情，可是，他怎么能干脆利落地说，以后，他们不要再联系了？

    脸上没有过多的表情，洛祈风冷冷拂开蓝希娅的手，他似乎很不耐烦，看也不看蓝希娅一眼。“是我刚才把话说得不够清楚么？”

    “不……我不要这样……”精致的妆容早哭花了，蓝希娅突然看向艾以默，沙哑的嗓音也变得尖锐起来：“是不是因为她，你才要和我分手的？”

    蓝希娅的眼神很凌厉，悲愤中带着嫉恨和不甘，她想不明白，艾以默有哪一点比自己好。

    聚集在走廊的职员，下意识的看向艾以默，她们都等着看好戏，以蓝希娅唯我独尊的性格，如今遭人横刀夺爱，是绝对不会给艾以默好果子吃的。

    置身于风口浪尖的感觉，让艾以默无法再机械般地录入，她停了下来，但是目光却始终盯着电脑。

    也许，此刻她在猜测，洛祈风会对蓝希娅说什么。

    “分手？呵，我们有交往过么？”声音很冷，洛祈风饶有趣味的看了看艾以默，这个女人竟然面无表情，甚至连眉梢都不挑一下。

    她还真淡定自若！

    “什么……”蓝希娅已经崩溃了，她连连摇头，颤抖着唇问：“那我们两年的感情，算什么？”

    慵懒嗤笑一声，洛祈风终于正视蓝希娅，他说：“别跟我谈感情，你很清楚，我是什么样的人。”

    女人就是这样，都以为时间久了，他就会动那么一丁点的感情，艾以默会不会也在这么盘算着，所以，跟他玩欲擒故纵的把戏？

    想着，洛祈风忽然就笑了，他倒是愿意被这个女人接近的。

    艾以默终于抬眸，她看了看洛祈风，发现他也正将目光瞥向她。眼神相接的一瞬，艾以默的心滞了一下，他还真绝情，居然对蓝希娅的眼泪无动于衷。

    “艾以默，你被解雇了，你滚，马上滚！”冲到艾以默面前，蓝希娅十指拢紧又缓缓撑开，看样子随时都有可能狠狠甩艾以默一个耳光。

    解雇了？她工作还没几分钟，就被解雇？不，她绝不能接受！

    艾以默权当没听到蓝希娅的话，她埋头继续敲打键盘，但是……

    桌上的文件被蓝希娅全部扫到地上，艾以默抬眼看着蓝希娅，刚想说话，蓝希娅就已经一个巴掌甩了过来。

    “啪——”很清脆的声音，蓝希娅的手指很纤细，骨节却非常有力，艾以默的脸瞬间就红了。

    “你是什么东西，既然敢抢我的男人！”蓝希娅哭着骂着，完全没有发现，洛祈风的脸色变得很阴鸷。

    艾以默没有下意识的捂住脸，她看着近乎疯狂的蓝希娅，心里突然有很复杂的情绪在涌动。

    “希娅，你闹够了没有！”很低沉的嗓音，说话的人却不是洛祈风。