
﻿洛祈风看着艾以默狼狈不堪的样子，他在等，等她开口请求自己扶她一把。可是这个女人却攥紧拳头，在众人的哄笑中一声不吭。

    从那么高的舞台上摔下来，她肯定摔的不轻，她怎么就是不肯向自己低头？难道她把姿态稍稍放低一点，会死吗！

    “哎，你还不赶紧爬起来，你是认为现在这个姿势很美吗？哈哈哈~~”菲菲笑的很夸张，把艾以默整的那么惨，她心里解恨极了。只不过，得意洋洋的她，并没有发现有道森冷的目光，狠戾扫了她一眼。

    洛祈风就打算这样看着她难堪吗？她怎么都想不到他会如此狠心，看着她被众人取笑，羞辱。喘了口气，艾以默试着爬起来，可是脚踝实在太痛了，她还没有站起来，便重重跪在地上。

    这一幕让洛祈风的心滞了下，他审视着艾以默，只要她流露出一丝羸弱无助的表情，他会抱起她离开这种地方的。

    可，艾以默冷冷地别过脸，感觉似乎连看都不屑于多看洛祈风一眼。在这个男人面前示弱，只会让他更加鄙夷自己，她又何必呢？

    洛祈风的唇角扯了扯，他反感极了艾以默淡漠的态度。她是嫌苦头没有吃够对吧，她还是没有看清楚，没了他，她只是个可怜虫！

    被折腾够了，被羞辱够了，也许她就会乖乖回到他身边了。想着，洛祈风勾唇笑笑，转身准备离开。

    “啪——”突然的，菲菲狠狠甩了艾以默一巴掌，“老板给你三倍的酬劳，让你给我伴舞，你却把场面都搞砸了！”

    看到老板走了过来，菲菲干脆恶人先告状。

    洛祈风本来已经走到舞厅门口了，清脆的耳光声让他猛地转身，看着艾以默被煽的侧过脸去，洛祈风的眉头瞬间就拧紧了。他的指紧紧拢紧，像是在抑制着什么情绪。

    “怎么回事？”老板已经目瞪口呆了，他看着艾以默肿起来的半边脸，估计今晚的生意是没法继续做了。

    “老板，她也不知道搞什么鬼，自个儿从舞台上摔下来啦！”菲菲嚷嚷，她是存心要老板赶艾以默走，“我真后悔让她给我伴舞呢，就那么两下子，根本没资格和我同台跳舞嘛~~~”

    听到菲菲这么说，老板的脸色顿时就变了，他瞪了瞪艾以默，那眼神似乎在说，给我捅了那么大的娄子，你还不立马滚蛋？！

    艾以默愣住了，难道她连舞厅也待不下去了吗？

    “老板，我不是故意的。”她忍痛站了起来，今晚的一切她会记住的，她不可能一辈子都被人压着！

    “你敢是故意的吗？你知不知道今晚舞厅的生意损失了多少呀，你赔得起吗？！”菲菲依然煽风点火，不依不饶。

    老板似乎也烦了，他摆了摆手，对艾以默说：“我这小本生意，经不起你这样的折腾！”

    “听见没有，你还不识相点走人啊！”菲菲双手叉腰，如果艾以默留在舞厅，那她怎么还混得下去啊？

    洛祈风的唇一直抿紧着，他的眸子里有火光涌动，像是看不下去了。终于，他折了回去，可是他还没有走出涌动的暗影，艾以默就……

    艾以默一瘸一拐地走进后台，她走的很狼狈，甚至没有发现置身于暗影之中的洛祈风，她以为这个男人，在看够了她的落魄后，就已经离开了。

    舞厅后台，艾以默看着镜子里那个不伦不类的自己，眼泪就再也忍不住了。可是她用手死死捂住嘴巴，不允许自己哭出声来。

    深夜的街道很冷清，想到舞厅也待不下去了，艾以默的忽然就累了。世上有那么多条路，为何没有一条可以让她走？

    她就这样走着，完全不知道要去哪里，直到身后传来轿车的滴滴声。

    她扭头，看到车子已经开到了身边，洛祈风也没有看她，只是淡漠地说：“上车。”

    艾以默盯着洛祈风冷峻的侧脸，想到他刚才的视若无睹，她的心就乱了。“如果你打算继续看我狼狈的样子，那很抱歉，恐怕让你失望了。”

    她扯出一抹疏离的笑，眼底全是淡淡的讥讽。

    洛祈风听到她的这个语气，心里就烦躁了，难道他在这里等这个女人，就是为了自讨没趣的？

    “看来刚才的那个耳光，打的还不够狠啊！”他说的是反话，她的脸明明都肿的老高了，居然还有心情跟他摆谱。

    艾以默的心，顿时就痛了，比从舞台摔下来，挨菲菲煽耳光的时候还要痛。于是她连一个字都不想和洛祈风说了，让人心寒的嘲讽，她已经受的够多的了。

    可是，洛祈风却打开车门，粗鲁把艾以默拽上车。“你宁愿被别人羞辱打骂，也不肯向我低头？！”

    他就这样压着她，直勾勾地看着她过分妖娆的唇。今晚野性火辣撩人的她，的确让他惊艳了。有很多时候，他都觉得艾以默是个迷，就像现在，自己和她几乎紧紧贴合，他却无法将她看透。

    她，到底是个什么样的女人？

    艾以默一看洛祈风的眼神，就觉得不对劲了，但是她不想再在他的面前示弱。“对，我宁愿对别人低声下气，也不……唔……”

    他发狠般堵住她的唇，有力的双腿压住她的膝盖，这个女人太不乖了，他要狠狠的惩罚她。

    “嘶——”的一声，衣服被洛祈风扯开了，艾以默想挣扎，可是他却腾出一只手扣紧她的双手。霸道的男性气息侵入艾以默的呼吸中，她感觉到座椅缓缓放了下来，而洛祈风已经用膝盖顶开她的腿了。

    这次，她又逃不过了吗？而且还是在车上……

    他肆意纠缠着她的唇舌，吻得让他自己都有些狂乱了，可是这个女人却始终僵硬着身体。

    “你就不能配合一点么？”洛祈风的嗓音很低沉，现在他和奸.尸有什么区别？

    艾以默没有回答，她恨恨盯着洛祈风，她的眼里有泪，眼神却很犀利。她真的很生洛祈风的气，可是气他什么，艾以默又说不上来。

    “你在生气？”洛祈风终于停止了在她身上的攻城略地，他轻轻触碰她肿起的脸，忽然就笑了。“你想不想去看戏呢？”