
﻿洛祈风盯着艾以默，他的脸色很不好看，夹在指间的烟，也突然被他狠狠拧灭了。

    他在这里等了她很久，久到他都以为她不会回来了，因为这个女人，他又一次神志不清了。

    他厌恶这样的自己！

    每向洛祈风走一步，艾以默的心就会颤一下。为什么他会出现在这里，他用那样幽暗的眼神看着她，到底是什么意思？

    “你……怎么在这里？”走到洛祈风面前，终于艾以默轻轻问了句。

    洛祈风没有回答，只是他的眼神越来越狠戾，这样满脸怒意的他，艾以默还是第一次看见。

    恐慌感汹涌而来，艾以默不知道自己为什么畏怯，今晚发生那样的事情，又不是她的错！“今晚我从尹氏出来……”其实，她是想问那辆车，真的是他派来接她的吗？

    “今晚你该做什么，你忘了？”洛祈风冷冷打断艾以默的话，他摁紧她的肩膀，指节渐渐泛白，看得出来他很生气。

    艾以默怔了，她直视洛祈风的眼睛，嘶哑的声音轻的很不真实：“我没忘……”

    今晚，好好取悦我。

    早上洛祈风对她说的话，她还记在心里，就像一根没入心底的刺，一触碰就会痛。她怎么可能忘？

    “我说过，帮你妈咪转院的前提，是你乖乖做我的女人。”洛祈风加重了指尖的力道，他的目锁定艾以默殷红的唇。“可是，今晚你很不乖！”

    “你什么意思？”艾以默凌乱了，洛祈风的下巴抵着她的脸，危险的气息萦绕在她的耳畔。

    让人心惊胆战的感觉。

    “什么意思？”洛祈风嗤笑，怒火灼灼中有鄙夷和嘲讽。“你刚才和严峻不是在一起么，你还问我什么意思！”

    什么？这么快洛祈风就知道了？！艾以默垂下眼眸，她不知道自己还能说什么。

    她，果然是跟严峻混在一起！心底的猜测得到证实，洛祈风突然就笑了，冷冷的笑意，却不是在笑艾以默。

    他绝对是神志不清了，才会玩命地飚车，在寂夜里等这个女人！

    暴怒中，洛祈风拽着艾以默上楼，一想到她有可能跟严峻发生了什么，他心里的火团就烧的肆意！

    房子的门被洛祈风一脚踹开，也没有关门，他就吻上她的唇。他吻的很霸道，舌尖重重翻卷着，似乎要将她整个人揉碎，彻底融进他的骨血里。

    艾以默被洛祈风压在门边，她很害怕，她潜意识里想反抗，可是他抱的她很紧，她知道他是在惩罚她。

    该来的总是要来，躲也躲不过，只能承受了吧？

    艾以默抵着洛祈风胸膛的手，开始无力下垂，她甚至已经颤抖着闭上了眼睛，可是……

    她的脑海里猛然掠过被严峻强吻的画面，她猛地意识到，她的唇瓣还残留着严峻的味道，这些都让她在某一个瞬间，觉得自己很肮脏。

    艾以默开始疯狂地反抗，她抡拳捶打洛祈风的胸膛，一下比一下用力。“不……今晚放过我……”

    其实她没有想象中的那么坚强，至少今晚，她无法再承受洛祈风霸道的索取。

    以后怎么样都行，但是今晚，她不想再直面自己的脆弱，她更不想觉得自己很肮脏。她很害怕自己会崩溃，再也支撑不下去……

    滚烫的泪，滴落在洛祈风指尖，他看着瑟瑟发抖的艾以默，眼神变得更加阴鸷。

    她的拒绝，是不是因为刚刚和严峻缠绵过？身为男人的自尊，顷刻间支离破碎，洛祈风的钳住艾以默的腰肢，一字一句地问：“你和他，是不是上.床了？”

    “没有……”在洛祈风的眼里，她究竟是有多不堪？而他冰冷的质问，为什么能让她的心……好难受！

    “记清楚，你是我的女人！”他的手开始粗鲁游移，四处点火，他眷恋昨晚她和他紧密贴合的感觉，那样的感觉，仿佛倾尽了身心。

    就好像他对方逸纯。

    身体的反应如此自然，艾以默扛不住了，她脚下一软，手臂本能地抱住他的脖子。“今晚不要……”

    只是，这在洛祈风看来，却成了暧昧的调.情。他性感的薄唇抿成直线，艾以默凹凸有致的身子，严峻到底有没有看过，触碰过？

    终于，洛祈风拧紧的眉一点点舒展，他的唇角缓缓上提，很鄙夷的表情，“嗤，你现在欲拒还迎的样子，让我兴趣全无。”说完，他冷冷甩开艾以默，居高临下地看着她瘫坐在地。

    他的身体热的难受，他想狠狠地要这个女人，可是……

    她的眼泪让他觉得心烦！

    手机突然响了，洛祈风看了看号码，是一个和他有私交的记者打来的。

    “洛总，艾以默真的是你新宠？”

    “嗯，不过‘宠’算不上。”洛祈风将手机按了免提，他看着艾以默，她又惹出什么事情来了？

    “嗯嗯，是这样的，刚才啊，她跟严少在酒店开房……”

    “然后呢？”洛祈风抬起手，他修长的指渐渐拢紧，最后用食指指了指艾以默，没有人能猜到此刻他在隐忍什么。

    “然后当然是被蹲守的记者逮了个正着啊，还被拍了好多照片呢~~”

    艾以默的眼神有些空洞，她看着洛祈风的手，她做好了心理准备，她以为他的掌，会狠狠煽向她来的。

    但是，他没有，也许他早猜到了会是这样……

    “不管用什么方法，总之我不想让那些照片见报。”开房，被记者逮了个正着，这个女人是不知廉耻还是太白痴？

    “事情不是这样的，你听我解释……”看着洛祈风掐断通话，艾以默想解释。可是他的眼神那么冷，里面充满了厌恶和不信任，这些都足以让她沉默了。

    明知道他不会相信，为什么还想解释？

    手机闪了闪，洛祈风看着记者发来的照片，他的表情在剧烈变换着。照片中，艾以默和严峻一个低头，一个伸手触碰她的脸颊，后面宽大的床铺凌乱不堪。他冷笑，把手机递给艾以默，“这就是你给我的解释，嗯？”