
﻿艾以默没想到，短短几天时间，雨馨就变成了这个样子。她看着衣装暴露的雨馨，突然很怀疑自己以前，是否一点都不了解这个女人。

    而此时几个混混开始逼近艾以默，雨馨笑了笑，狠狠把烟扔到地上。“你们几个别急呀~~你们认不出她是谁么？就是最近天天出现在报纸头条的那个……贱人啊！”

    为了严峻，她隐藏自己的本性，她伪装温柔体贴，可是什么都没有用！她真是想不明白了，上层社会中，最出色的三个男人，怎么都跟艾以默擦出暧昧的火花！

    雨馨的这番话，让艾以默很不舒服。可是现在她一个人，若是跟他们硬碰硬，吃亏的肯定是她自己。想着，艾以默不动声色地按了按手机，只是，洛祈风能来救她吗？

    一大清早的，他到底去了哪里……

    雨馨正得意，也没留意到艾以默的手动了动，她朝几个混混使了个眼色，示意他们将停放在路边的面包车开过来。

    他们想绑架她！

    艾以默猛地意识到什么了，她狠命推开雨馨拔腿就跑。

    “把她跟我抓回来，别让她给跑了！”雨馨被推的踉跄了好几步，她气急败坏地吼道。

    小区外面的街道很寂静，平时就没什么人经过，更何况此刻是清晨了。艾以默跑的再快也不及车子快，几个混混围成半圆，步步逼近艾以默，最后嬉笑着将她架上面包车。

    “唔……救命……”艾以默挣扎着，可是雨馨却跃上车，扬手将车门关紧。

    ……

    静谧的墓园，洛祈风坐在墓前冰凉的石板上，他轻轻抚.摸着墓碑上生动不再的照片，落寞呢喃：“逸纯，怎么办呢？我还是查不到蓝烨前妻的下落，我到了现在还没帮你报仇，你一定觉得我很没用吧？”

    那个女人在撞倒方逸纯后，就匆匆驾车逃离了，据当时的目击者称，车子原本是向蓝烨冲去的，可是不知道为什么，女人却突然把方向盘左转，就是这样……

    他心爱的女人被撞开好几米，然后被来不及避让的车辆碾压，抢救了一天一夜却还是离他而去！

    他发誓，一旦找到蓝烨的前妻，就会让她付出惨重的代价，绝对！

    手机一直在震个不停，洛祈风拧眉看了看手机，是艾以默打来的。他犹豫了一下，但还是接了电话：“喂，有什么事吗？”很淡漠的声音，洛祈风觉得在他陪方逸纯的时候，是不应该接电话的。

    可是，一看是艾以默打来的，他就情不自禁地接了，这又为什么？

    手机那端没有任何声音传来，洛祈风有些不耐烦了，“你不说话，我就挂电话了！”

    那边依然是一片沉寂……

    “喂？艾以默，你给我说话啊！”某种不好的预感，在洛祈风心底疯狂扩散，他没有挂断通话，而是匆匆跑出墓园。

    洛祈风也不明白，他怎么会突然就慌了；他也集中不了精神去想，这样匆忙离开，方逸纯的在天之灵会不会责怪他，他只知道此刻自己很紧张，也很害怕。

    “砰——”刚上车，沉闷的声音就从手机那边传来，洛祈风的手颤了颤，生平第一次，他的手无法握紧方向盘。

    洛祈风，你真没用，慌什么慌！低咒一声，洛祈风抿紧薄唇，以最快的速度驾车离开墓园。

    只是……

    “啊——”一声凄厉的惨叫穿透洛祈风的耳膜，直直刺进他的心里，他发泄般狠踩油门，却不料前面有一辆大货车突然转弯……

    头很晕眩，艾以默也不知道自己是哪里来的勇气，她趁着车速减慢的刹那，拉开车门跳了下来。

    不，不是跳，应该是从车上摔了下来。

    好在这条公路这个时间段没有什么车经过，不然她就死定了吧？

    可是，雨馨似乎不想放过她，车上的小混混怔了怔，再次听从雨馨的命令向她追了过来。

    “洛祈风……救救我……”电话显然接通了，可是什么声音都没有，他在听她的呼救吗？

    艾以默盲目地跑着，她能感觉到膝盖传来剧烈的痛，但是她不能停，雨馨的变化太大了，而那些小混混猥琐的眼神，让她感到恐慌！

    几个流里流气的小混混，追一个膝盖淌血的女人这一幕确实太显眼了。终于有热心肠的路人报了警，小混混一看情形不对，纷纷跑回面包车飞快消失了。

    “洛祈风，你真的如此冷血吗？”打车回到尹氏，艾以默终于挂断了通话，她也没有处理一下膝盖上的伤口，就这样静默地坐着。

    “小艾，你帮我把这份文件送去十楼吧，企划部的会议马上就开始了，我走不开。”秘书直接把文件放在艾以默面前，不容置喙的语气。

    十楼？是总监办公室？

    “哦，我这就去。”拿起文件，艾以默走出企划部摁电梯。

    她不是第一次去企划部以外的办公区域，可是，看到电梯门缓缓打开，她的心脏还是猛地跳了下。

    十楼，尹氏总监的办公室据说就在那里吧？她和蓝希允，那么快又见面了吗？

    默默，为什么要分手，为什么？！那夜的雨格外滂沱，她看着蓝希允在雨中站了一夜……

    “叮——”的一声，拉回艾以默飘远的思绪，她勾了勾唇，冷冷的。

    十楼有些冷清，总监办公室的门并没有关紧，艾以默走近看了看，办公室空无一人。他还是喜欢干练的白色。艾以默走进办公室，办公椅上放着一件外套，外套的款式让她皱眉。

    她送给他的外套，他一直留着？

    把文件放下，艾以默犹豫了，她要不要这样跟蓝希允见面？

    “嗯，你喜欢就好……”脚步声近了，好听的嗓音柔中掺着冷硬，就像蓝希允的人一样。

    而他此时显然是看到了恰好转身的艾以默，他的目光紧紧锁定她的表情，直到移向她血迹斑斑的膝盖。“我们……有什么晚上再说。”他挂断电话，耸肩笑了笑，“默默，好久不见……”

    “三年而已。”艾以默的语调几乎没有起伏，可她的心却已掀起惊涛骇浪。

    三年而已，却足够让一个人一无所有，脱胎换骨。