
﻿“要怎么样你才肯帮我？你说，我什么都可以做的……”艾以默嘶吼出声，她接受不了，她要妈咪好好地活着，只要洛祈风答应帮她，要她做什么，她都会答应的。

    “嗤……”对于艾以默此刻决定英勇赴义的模样，洛祈风冷嗤一声，心里觉得她的表情有些好笑，但他实在又笑不出来，只好淡淡地问：“要你做什么都可以？”

    他故意加重了‘做’字的语调，似在询问，更似在引诱。

    艾以默觉得这样的洛祈风真是邪恶透了，他挑了挑眉，却不看她，像是在等她给出一个让他满意的答案。

    如果是平时，艾以默肯定狠狠瞪洛祈风一眼，然后当他在发疯的，可是现在，他是最有希望帮她一把的人了，这样她就无奈了。

    机械般点点头，艾以默已经不去想，她是不是在和恶魔做交易了，她没得选择，只能面对，现实总是如此残酷。

    只是，洛祈风好像并不满意她以点头作答，他圈紧了她的腰身，在她耳畔吐放温热的气息。“点头是什么意思呢？”

    艾以默觉得羞耻至极，可是此刻对于她来说，没有任何事情比给妈咪转院更重要了，于是她放弃了想挣脱洛祈风的冲动，说：“你要我怎么样，我就怎么样，这样还不行么？！”

    “好，那么就乖乖地做我的女人……”洛祈风顿了顿，他感觉到艾以默的身子明显一僵。“当然，你也知道的，我从不喜欢勉强别人。”

    洛祈风的嗓音很低，他想不到这么容易就吃定了艾以默，忽然的，他觉得有点索然无味了。

    但，这种感觉只是一闪而过，因为下一刻，艾以默咬紧唇瓣，噙泪的眼睛死死盯着他。

    好一会，她才张了张唇，声音轻得有些虚浮，却字字掷地有声：“你洛大总裁想要什么样的女人没有？是我比其他女人更有玩味么？”

    “这么说，你不答应？”他幽深的眸子闪了闪，艾以默故作坚强的样子，让他不自觉地放轻了语气。

    艾以默摇头，她不再激动，只是有点颓废。“不，我答应。现在，你可以联系转院么？”她轻轻移开洛祈风的手，转身向病房走去，这样羸弱却坚强的背影，让洛祈风的心狠狠抽痛了一下。

    他掏出手机，划了一串号码，低沉对手机那边说：“洛祈轩，你什么意思？”

    刚才给他发信息的人，就是洛祈轩。他真没想到洛祈轩还敢找他，甚至还说，已经联系好了亚圣玛医院……

    当时他没想那么多，仅仅以为洛祈轩想让他难受而已，因为方逸纯就是在那里停止了呼吸的。但，现在看来，洛祈轩的目的，没有那么简单。

    “哥，之前我对你做的那些事，我觉得很过意不去，所以才想助你抱得美人归，弥补一下……”同样低沉的嗓音很有磁性，时不时还有女人浪荡的笑声传来，洛祈风蹙了蹙眉，他可不认为洛祈轩是真心的。

    “哥，你难得对一个女人如此上心，我当然要帮一把的，不是么？”

    “你打她的主意？嗤~~你以为我会在乎她么。”他没有软肋，除了方逸纯，没有任何女人可以成为他的软肋。

    “哈哈，在不在乎，你自己心里清楚……”

    在不在乎，他自己心里清楚？洛祈风掐断了通话，跨步走向走廊尽头的病房。

    ……

    从亚圣玛医院走出来，天，已经微微亮了，艾以默犹豫着，也许他并没有那么的坏，他陪着她折腾了一夜，还帮她妈咪转院。像亚圣玛这种设施一流的贵族医院，以前她是想都不敢想的。

    “洛祈风……谢谢你。”艾以默低着头，就算他之前做的事情，让她忍无可忍，但在她濒临绝望的时候，他还是帮了她。

    “谢我？”晨光照着洛祈风的脸，他微微扭头看她，那样温和的笑容近在艾以默的眼前，却又让她有种不可触及的错觉。

    “我帮你妈咪转院，你乖乖做我的女人，我们各取所需，谁也不亏待谁。”他不是一个同情心泛滥的人，他也发誓昨晚的他，肯定是一时神志不清。

    艾以默的心，就这么顿了顿，她的唇角翕动了下，最后紧紧抿着。

    呵，她怎么犯傻了呢？他要她的身体，她要他的钱，就是这么简单的一笔交易而已啊！

    “好了，我帮了你，你现在是不是该想想，怎么让我开心、舒坦呢？”洛祈风打开车门，径直坐了进去，他的脑海里满满都是，艾以默为什么非要在尹氏工作不可。

    洛祈风直白的话，让艾以默有些难堪。是啊，昨晚晚上，她就这么狼狈的把自己卖给了他，他挖苦她、嘲讽她也不意外，谁让她没有钱呢？

    “怎么不上车？”她眼底的自嘲，让洛祈风猛然觉得自己把话说重了，可是这种感觉只是一闪而过。

    艾以默实在受不了洛祈风命令的语气，但是想到妈咪和尹氏的工作，都在他手里捏着，她不得不妥协。

    “告诉我你手机号。”这个女人吼他混蛋，煽他耳光的泼辣劲哪里去了？她安安静静的样子，倒很无趣了。

    “包包和手机都丢了，告诉你手机号也没用。”想到那个晚上，艾以默就心疼，她仅有的东西，都毁得干干净净了。友情，清白，还有她全部值钱的家当……

    为什么那些人就能呼风唤雨地活着，而她和妈咪就如此狼狈？这不公平！

    终于，艾以默在这一刻做了一个决定，一个日后她每每回想起，心口就会隐隐作痛的决定。

    她看着车外轻轻柔柔的光，问洛祈风：“我做你的女人，你能给我什么？”

    她的语气，很淡漠，她究竟有着一个怎么样的过去？洛祈风握着方向盘的手，顿了顿，然后他忽然刹车，把那张皱巴巴的支票，递给艾以默。“如果你对上面的字数不满意，我可以给你一张空白的，不过……”

    他捏住她的下巴，力道不大，却足以强迫她与他对视。“你要让我觉得，你有那个价值……”