
﻿“洛祈风！”艾以默发飙了，她不打算再跟洛祈疯一起疯了，于是她狠命推了他一把，胡乱抓起床单塞到行李箱里。

    她走还不行么，他给出的两个选择，都是在强人所难，她选择不了！

    被艾以默用力一推，洛祈风健硕的身躯稍稍后倾了一些，他目光灼灼地盯着她，不屑地嗤笑一声，说：“啧啧，你现在就像只小野猫……”

    手臂一挥圈紧了艾以默的身子，洛祈风的喉结禁不住滑了滑。

    她的小手本能地抵在他胸前，她指尖的冰凉和他肌肤的热感，让他有种置身于冰火两重天的错觉，这种感觉所带来的刺激，实在撩人极了！

    艾以默彻底囧了，她猛然意识到，自己犯了一个多么严重的错误。她情急之下，不但再次和洛祈风零距离接触，还把行李箱掉落在地上……

    里面的衣服撒了一地，这也就算了，但是，偏偏那几件性感的黑色内衣，大刺刺的惹眼！而洛祈风显然看到了，他坏坏地笑了，了然一切般说：“36C呀，难怪昨晚……”

    “洛祈风，你卑鄙无耻下流！”艾以默快被气疯了，她使劲捶打着洛祈风，每一拳都仿佛用尽了全身的力气。

    她今天已经够累够难受的了，为什么洛祈风还要不依不饶的？他为什么就是缠定了她！

    “五分钟够了。”突然扣住艾以默的双手，洛祈风冷冷地说：“既然你做不出选择，那我就帮你选吧。”他没有多给艾以默多一分挣扎的时间，拖着她就往门口拽。

    “洛祈风，你放开我！你干嘛！”门被洛祈风重重关上，突然被他横抱起走下楼梯，艾以默愣住了。

    洛祈风把艾以默扔进了车里，见她黑着一张脸，他的脸色也好不到哪里去。但，他还是说了句：“放心吧，我不会对你怎么样的。”

    “放心？如果你被疯狗缠着，你能放心吗？！”瞪着开车的洛祈风，艾以默不知道这个男人要带她去哪里。

    车里的暖气，被洛祈风调到最大，夜很深了，雨仍旧下着，马路上几乎没什么车辆在行驶。他把车开得飞快，可是，在听到艾以默这样回应的时候，他的整张脸就冷下来了。

    突然的，洛祈风侧头，阴沉着脸问：“你在暗示我是疯狗么？”

    艾以默没有回答，但是她的表情已经说明了一切。

    “下车。”

    车子在一幢小洋楼前停了下来，洛祈风径直下了车。

    即使此时已是夜深人静，但，还是有保安上前弯腰为艾以默拉开车门，小洋楼的大门也在下一刻打开，里面奢华璀璨的灯光，照亮了原本漆黑的夜。

    艾以默下车之后，就发现有些不对劲了，小洋楼里的佣人们，走到门外一字排开，毕恭毕敬地喊了声：“少爷。”然后，齐刷刷地用眼角的余光瞄她。

    艾以默定定地站在门口，洛祈风挺拔的背影，突然让她有强烈的压抑感，她磨蹭着不愿跟洛祈风进去，可是……

    已经走进大厅的洛祈风，却忽然转身冲她喊：“还不进来？你想在外面过夜么？”

    “我进去干什么？”一字一句地反问，艾以默没有发现，楼上有一双阴鸷的眼睛，从她下车的那刻起，就一直在盯着她。

    “让你进来你就进来！”洛祈风有些不耐烦了，他流畅的线条，在璀璨的灯光下，更加显得性感迷人，只是他的眼神，变得很复杂。

    他霸道的口吻，蕴着不容拒绝的冷硬，在佣人们探究的目光中，艾以默硬着头皮走了进去。

    “李嫂，拿碘酒去我房间。”顿了顿，洛祈风拉住艾以默的手走上楼梯，像是又想起了什么，他稍稍转身，说：“还有，准备一些贴身的衣物……”

    大厅里只有一个人，敢目不转睛地打量艾以默，她便是一手带大洛祈风的李嫂。此刻，她看见洛祈风和艾以默十指紧扣，脸色蓦然变了变。她犹豫了好一会，终于还是轻声问：“少爷，这位是……”

    “是我的一个朋友，她叫艾以默。”洛祈风当然清楚李嫂的脸色，为何变了些许，于是他的口吻也不再慵懒，而是很低沉很认真的。

    李嫂听清楚朋友这两个字了，但是她的目光，仍停留在艾以默身上，见艾以默衣衫不整的，她明白他们的关系，不仅仅只是朋友那么简单了。

    总觉得李嫂看自己的眼神很奇怪，艾以默尴尬地低下头。洛祈风光着上半身，而她也衣衫凌乱的，李嫂要是不浮想联翩也很难吧？

    洛祈风的卧室，是忧郁的深蓝色调，软绵绵的地毯，让艾以默想到洛祈风办公室外同样色调的地毯。她没想到，自己居然就这样走进他的卧室了，于是有点坐立不安。

    而洛祈风却拧亮了卧室的灯，他指了指写字台旁的沙发，示意艾以默坐下。

    只是，艾以默没有听从洛祈风的意思，她刚想说话，李嫂却拿着碘酒和女性的贴身衣物进来了。

    李嫂小心翼翼地问：“少爷，你受伤了？”

    对于李嫂的询问，洛祈风显得不再如此冷漠，他淡淡地说：“没有，李嫂你去睡吧，不用管我们。”

    可是，李嫂并没有离开，而是定定地看着艾以默。

    留意到李嫂的眼神，洛祈风笑了笑，问：“李嫂有话说？”

    “不……没有……”李嫂愣了一下，终于还是走出房间了。

    关上卧室门之后，洛祈风勾起一抹淡淡的笑，他拿着碘酒走到艾以默身边，挑眉看着她说：“把手伸出来。”

    艾以默在听到洛祈风这话的刹那，就有点无话可说了，刚才她还困惑他要碘酒做什么，原来是给她用的。

    可，他有这么好心吗？

    看到艾以默不安的样子，洛祈风笑得更随意了，他调戏般地说了句：“是不是忽然觉得，我很细心呢？”

    “我才不稀罕你的假惺惺！”强大的男性气场，让艾以默很拘谨，她执拗地退了几步。

    对于艾以默对他如此防备，洛祈风觉得很好笑，于是他将她扯了回来，低沉地说：“再不乖的话，我就把你扔到床上去，直接……”