
﻿洛祈风的眼神，让艾以默愣了愣，他这样看着她，是什么意思？

    然而，洛祈风并没有让艾以默困惑太久，他把报纸扬了扬，下一秒再狠狠扔到餐桌上，冷冷地说：“艾以默，我真是低估了你啊！”

    “你这话什么意思？”洛祈风的目光，让艾以默感到压抑，她将视线移向报纸，上面最中央的那一行大字，显得特别醒目。

    加粗的朱红色字体，一笔一划都极其清晰‘洛蓝地下情曝光，一晌贪欢or真爱真做？’。

    “你不清楚我是什么意思么？”她的没有过多表情的脸，让洛祈风的眼神，变得更加阴鸷。他觉得这条新闻，多半是艾以默透露给报社的。

    因为，他和蓝希娅的暧昧关系，不是一天两天了，之前从来都没发生过这种事情，而这次……

    艾以默一出现，他和蓝希娅的关系就曝光了，他不怀疑她，又该怀疑谁！

    “我赶着去上班呢，没工夫在这里跟你猜谜语。”转过身，艾以默走出小洋楼，她受不了他话里藏话的语气。

    不满极了艾以默云淡风轻的口吻，洛祈风追了出去，一字一句地冲她吼：“你在做贼心虚吗？”

    做贼心虚？他和蓝希娅上报，跟她有什么关系啊！手腕被洛祈风紧紧扣住，艾以默急了，这一下她的态度，更是好不到哪里去了。“你有话就直说，我不会读心术！”

    “是不是你爆料给报社的？”

    他凌厉的目光，直抵她的眼底，仿佛就算耗尽了一切力量，他也要把她看透。

    觉得又气又好笑，艾以默直视洛祈风的眼睛，“你的想象力还真丰富！”

    “你不承认？”洛祈风怔了一下，这次，她并没有急切甩开他的手，她只是看着他，似乎觉得他很可笑。

    该死的女人，竟然觉得他很可笑！

    “跟我没有半毛钱关系的事情，我干嘛要承认？”反问洛祈风，艾以默看到洛祈风的眉头拧了拧，像是在抑制着愤怒。

    洛祈风没有再说话，他的手也始终没有松开，忽然的，他拉着艾以默就往车库走。

    “哎，你干嘛，放开我啦！”洛祈风的步伐很快，艾以默几乎要小跑起来，才不至于摔倒。

    车库里有些暗，洛祈风突然停下脚步，摁住艾以默柔软的双肩，就深深地吻了下去。

    “唔……”心在扑通扑通地乱跳，艾以默撑大了眼睛，他吻得那么专注，就连刚刚还冷冽的眼睛，此刻也像沉醉般闭着。

    有阴谋，这个吻一定有阴谋！

    她的舌尖被他火热纠缠，怔囧间她被吻得严重缺氧，可是她挣扎的手，却没有安静了下来。她试图挣脱洛祈风，但，她越挣扎他却把她圈得越紧。

    “咔嚓咔嚓——”突然放开了她，洛祈风掏出手机，对准艾以默被他吻得红肿的唇。

    艾以默懵了，她恼怒拍开他的手机，歇斯底里地骂道：“洛祈风，你他妈的混蛋！”

    “嘘——”打开车门，将艾以默推进车里，洛祈风慢悠悠地说：“你这是骂我，还是骂我妈呢？想在九点之前到尹氏，就给我乖乖的……”

    嗯，他要去一趟尹氏，他想弄清楚到底是谁，曝光他和蓝希娅的关系的。虽然他一点也不介意报刊乱写，但是，他最恨这种被人搬上台面的感觉！

    搞鬼的那个人，不是艾以默就是蓝希娅，等一会他一试便知捣鬼的人是谁……

    “洛祈风，你把照片给我删了！”一想到自己的唇，被他拍了下来，艾以默就气得不行。

    忍不住笑了笑，洛祈风痞痞地说：“这个嘛，等我哪天心情不错再说~”

    尹氏大楼近在眼前，艾以默看着洛祈风的侧脸，心里突然有种不好的预感，她说：“在这里放下我就行了。”

    她才不要被尹氏的人，看到她从洛祈风的车上下来，别人怎么想，她管不着，可是，万一传到了蓝希娅那里，她在尹氏还怎么混下去啊！

    女人的直觉很准的，她感觉得到，蓝希娅爱洛祈风，疯狂地爱着……

    把车停下，洛祈风径直下了车，他邪肆地笑了笑，说：“下车吧。”

    “你下车干嘛？”推开车门，艾以默的心，就不踏实了。她总感觉洛祈风笑得很假，像是又在盘算着什么，总之，和这个男人待在一起，她就会莫名其妙的紧张。

    “呵，我下车自然是要去尹氏的啊！”

    “你……去尹氏？”见洛祈风向尹氏大门走去，艾以默连忙拽住他的手。“你答应过不再拿工作来威胁我的！”

    洛祈风耸肩，看着艾以默气得发抖的手，他嘲讽般说：“你想太多了吧？众目睽睽之下，你拉着我不放，是不是想让所有人都知道我们的关系呢？”

    他的语气很轻浮，甚至带着些调情的味道，艾以默怔了怔，下一刻，她猛地扭头，才发现背后有尹氏的员工在指指点点，而有些女员工，已经两眼泛红心，只差没有尖叫了。

    而洛祈风似乎早习惯了这种红心泛滥的目光，他依然挂着坏坏的笑，像是乐于看到此刻艾以默的尴尬。

    “你是故意的！”气愤地松开手，艾以默用最快的速度跑进了尹氏。

    稍稍抬头，洛祈风阴冷的目光，投向尹氏办公楼第三层，当他看到米黄色的窗帘，被人用力拉下的时候，他缓缓勾唇。

    尹氏人事部里，艾以默气喘吁吁地看着经理，她一点儿也不敢相信经理刚刚说的话。

    经理说，上头有指示，点名道姓让她到企划部去，可是，她应聘的部门不是企划部啊！

    “还愣着干什么？别让蓝小姐等急了！”终于把头从成堆成堆的人事档案中抬起来，经理就不明白了，蓝希娅小姐为什么气呼呼地跟他要人。

    “可是……”她知道尹氏企划部的负责人是蓝希娅，这个女人要她企划部，绝非善意。但，要想在尹氏混下去，她能说不去么？铁定不能！

    “可是什么？”

    “没，我这就去……”走出人事部，艾以默深深吸口气，她不想给自己任何退缩的理由。只是，洛祈风呢？他来尹氏的目的又是什么？