
﻿洛祈风真的送她回尹氏？艾以默没说话，她表示很怀疑。

    车在尹氏大楼前停了下来，洛祈风径自下车，打开后备箱。

    拿那么多钱，他想干什么？艾以默也下了车，她看着他手里的钱，很是不解。

    尹氏企划部。

    蓝希娅靠坐在办公椅上，她很少这么早来上班，但是，今天不一样……

    “哈哈哈，看来连天都在帮我！”蓝希娅眉开眼笑，爹地告诉她，蓝洛两家已经决定联姻了，很快她就会成为名正言顺的洛太太。

    这对于她来说，是天大的好事！

    “蓝小姐，艾以默来了，还有……”办公室外，传来秘书轻轻敲门的声音。

    艾以默这么快就被放出来了？蓝希娅缓缓勾唇，笑得恶毒：“让她进来吧~~”

    这个不知死活的女人，竟然敢再送上门任她践踏？好啊，她正寻思昨天闹的不够大呢！

    “可是……可是……”

    洛祈风和艾以默一起出现在企划部，这还不把蓝希娅给气疯了？生怕自己会遭殃，秘书用最快的速度离开企划部。

    “你还敢回尹氏？”蓝希娅头也没抬，随手翻着杂志。“有些人呐，就是贱，死皮赖脸地缠着洛祈风，以为他会对你有意思。啧啧啧，像你这种贱人，我家看门的老伯，估计瞅都不会瞅一眼的~~”

    蓝希娅狂踩艾以默，正踩在兴头上，她完全感觉不到，办公室里的氛围越来越冷。

    “说吧，她偷了你多少钱？”慵懒的嗓音，洛祈风的表情很平淡，也许是他把表情驾驭的很好，没人能看出，此刻他究竟在想什么。

    或许是觉得有些好笑，又或许是……在生气。

    连他也要踩她一脚吗？艾以默抿紧了唇。蓝希娅的话，说的那么难听，都伤不了她分毫。可是，洛祈风波澜不惊的一句话，就像一根刺，狠狠没入她的心里，刺的她好痛！

    这，到底是为什么？

    蓝希娅在听到洛祈风声音的一瞬就懵了，她双手撑着办公桌站了起来，脸色很难看。“祈风……”

    “多少钱？”这次洛祈风的声音，有些发狠了。

    “我……”一咬牙，蓝希娅惊慌失措，“五万……”凭什么？洛祈风凭什么为了艾以默，这样逼问她？

    想着，蓝希娅就恼羞成怒了，她扑向艾以默，一把就撕裂艾以默的衣服。而与此同时，艾以默脖子以下的吻痕，就这样暴露在蓝希娅面前，让蓝希娅更加癫狂了。“贱人……你不要脸，不要脸！”

    “疯够了没有？”猛地扣住蓝希娅的手，洛祈风唇角上提，勾出危险的笑意。“五万是么？我给你十万，希娅你这么聪明，以后应该不会再刁难我的女人了吧？”一甩手，洛祈风将厚厚一沓钞票，连同蓝希娅一起甩到地上。

    原来，他拿那么多的现金，是这个用处。洛祈风是在为她出气吗？艾以默愣了愣，她从来都不知道，被人保护的感觉，是这样的好。

    蓝希娅咬着唇，洛祈风的眼神让她浑身颤抖，可是，她不甘心！

    “洛祈风，你在乎这个女人？你吻过她的唇？你告诉我，你是不是在乎她！”

    你吻过她的唇，你在乎她！

    洛祈风的脸色明显变了，他的眼里充斥着冷意，“希娅，我会在乎任何一个女人么？”除了方逸纯，他不可能再在乎其他女人的！可是，此刻他的心，怎么竟乱了？

    幻觉，一定是幻觉！

    “我这么做只是想让你明白，打狗也要先看看主人是谁这个道理。”

    洛祈风冷冷的声音，在艾以默耳畔回旋，就像是突如其来的一记耳光，猛地打醒了她。

    不屑和鄙夷的感觉……又回来了！

    “亲爱的……”洛祈风转身，圈紧艾以默的腰肢，“有我当你的靠山，没人敢欺负你。所以，今晚好好取悦我，我会给你足够多的钱的，知道么？”

    艾以默僵着身子，她感觉到洛祈风松开了手，掌心甚至还嫌恶地甩了一下，像是不愿意多浪费一点点柔情。

    他的态度转变的太快，艾以默一时反应不过来，蓝希娅嘶哑地嘲讽，又尖锐传来：“哈哈哈，艾以默你真贱，你真贱……”

    “洛祈风，你说什么？”心顷刻冷了下来，艾以默看着洛祈风，用不确定的口吻问。

    刚刚在心底一闪而过的暖意，难道……只是她的错觉？

    洛祈风稍稍侧身，薄唇一勾，淡漠地开口：“今晚卖力的取悦我，听明白了么？”轻佻的语气，不掺杂一丝温情，让人冷到了骨子里。

    艾以默的身子猛地一颤，洛祈风侧着身，她根本看不清他的表情。终于她攥紧了拳头，一字一句地说：“我听明白了。”

    上一刻，明明他眸子里透出的呵护，是如此真切，为什么现在……呵，是她一时不够聪明！

    艾以默走了出去，她咬着唇，似在把所有的屈辱都咽进喉咙，她坐在那张不知道还属不属于她的办公桌前失神，也不清楚该做什么。

    不一会，洛祈风也从办公室里出来了，他在艾以默旁边顿下脚步，说：“下班了我会安排司机过来接你。”

    艾以默没抬眸，她不断地反问自己，为何沦落到如此地步。而招惹上了洛祈风，就算她想回头，也已经无路可走了……

    整个企划部静的出奇，蓝希娅也没有踏出过办公室一步，艾以默就这样僵坐到下班，这时办公桌上的电话响了，她犹豫了一下，还是拿起电话。

    “小艾昨晚你……睡的还好吗？”电话那头传来严峻温柔的声音，他问的小心翼翼，但是对艾以默的关心，却一点都没隐藏。

    暖暖的声音，让艾以默失神，她想到了昨晚洛祈风轻唤了一整夜的两个字。终于她淡淡“嗯”了一声，习惯性地伪装淡漠。

    “那就好……”严峻站在紧挨尹氏的另一座大楼里，他看着艾以默疲倦的身影，心像被狠狠划了一刀那样痛，不忍揭穿，只能陪她一起伪装。“等会，我们见一面好吗？”