
﻿傍晚的光很轻轻很柔，艾以默看着泳池中男人染上薄光的背部，不禁有些迷糊起来。洛祈风带她来这里，就是看他游泳的？

    不过，他的身材无论从哪个角度看，都堪称完美，流畅的线条和泛着光泽的小麦色肌肤，的确很容易引人浮想联翩。

    这样的男人，确实英俊的让女人无法移开目光。只是，连她自己也是这样吗？

    许是感应到了她的目光，洛祈风踏出泳池，深深看了她一眼。

    四目相接，艾以默连忙别过脸去，心跳却‘砰砰砰’的骤然加快。

    天哪，她居然呆呆地看着他，而且还被他发现了！

    好丢脸……

    “你刚才在偷看我？想看就光明正大看嘛，我又不会不让你看……”她脸红的模样逗乐了他，他明知故问却噙着一抹戏谑的笑。

    “你带我来这里干什么？”艾以默看了眼四周的景色，渐渐隐没在天际的光亮，倾洒在临海别墅外的沙滩上，美的恍如仙境。

    “那你希望干什么呢？”他暧昧一笑，如君王般下达命令：“给我擦头发。”

    “呃？”艾以默一愣，他却已经把浴巾塞到她的手里。

    艾以默觉得有点别扭，可是他就这样直勾勾地看着她，也不催促。

    一副很期待的表情！

    艾以默无法，她踮起脚尖，却猛地碰到洛祈风刚毅的下巴。“唔，那个，你可不可以坐下？我够不着……”

    他的下巴撞的她好痛，而他发梢上的水珠，划过他过分邪魅的脸，再没入她的发间，带着他的温度，他的气息。

    缠绵般合二为一的感觉！

    艾以默的脸顷刻就烧红了，她抑制着呼吸，生怕洛祈风会发现她的异常。

    “笨女人！”洛祈风眸光一紧，逸纯也曾这样冒冒失失过。这一刻，他很想把艾以默当成逸纯的影子，偶尔当成就好。

    想着，他捏了捏她挺翘的鼻尖，然后坐下。

    看着洛祈风有些凌乱的头发，艾以默心里的尴尬淡去不少，他给她的感觉，仿佛没那么冷冰冰了。她轻柔擦去他发梢上的水珠，指尖小心翼翼理过他的发丝。

    这样的男人，心底是不屑于她的吧？可是，这一瞬，怎么会让她有温馨亲密的感觉？

    “好了……”艾以默将手放下，她没留意到他眼里闪过一丝不悦。

    洛祈风站了起来，他披上浴袍，指了指别墅外的沙滩，“我们去那边走走。”

    刚才，他竟然很享受艾以默拨弄他发梢的感觉，真是可笑！

    “现在？”天，已然暗了下来，从这里到市区开快车也要三个多小时，难道洛祈风打算今晚在这过夜了？

    而洛祈风似乎没听到她的话，直接往沙滩走去。

    “洛祈风……”艾以默追了上去，她无论如何都不能错过蓝希允的订婚宴。

    “嗯？”他的表情恢复了惯有的冷漠。

    艾以默知道他不高兴了，可是她没有办法，“我们……什么时候回去？”

    “这是你该问的问题么？”洛祈风蹙眉，他似乎看穿了她的心思，眼神也变得阴鸷起来。

    他带她来临海别墅，是为了感觉她有多在乎蓝希允的吗？

    这个可恶的女人，到底有没有把他放在眼里！

    “可是……”艾以默豁出去了。

    “够了，你不觉得自己很吵吗！”洛祈风的愠怒显而易见，“你是担心错过旧情人的订婚宴？”

    艾以默深吸了一口气，洛祈风骤然阴狠的目光，像一把寒光四溢的刀子，冷冷插进她的心尖。

    洛祈风说的没错，可，是他说和她一起出席蓝希允订婚宴的啊，他反悔了吗？

    她沉默？为什么不否认！

    “嚯——”洛祈风抿紧薄唇，手臂用力一挥，他将披着的浴袍甩了出去。

    危险的气息猛然袭来，艾以默的身子随之一颤。

    “……”本能使然，艾以默后退了几步。四周安静极了，而洛祈风就这样看着她，那样犀利的眼神，就像一只随时有可能扑过来，将她撕碎的豹子。

    “既然你如此想出席旧情人的订婚宴，我当然不会阻止——”洛祈风邪肆拖长了尾音，他猛地拽紧艾以默的手臂，让她整个人撞进他结实的胸膛里，“如果你不介意带着一身吻痕去的话……”

    他，想如何对她？

    洛祈风过度邪恶的口吻，让艾以默恐慌了，她想要挣扎，却被他拽到沙滩上。

    天边的余光完全隐没了，他低头吻住她冰凉的唇，用毫不怜惜的力量。

    下一刻，他健硕的身子便欺了上来，他温热的唇也一路下移，在她白皙细腻的肌肤上，印下一个又一个绯红的吻痕。

    “唔……”洛祈风冷硬霸道的力量让艾以默诧异，她羞愤地扭动身子以做反抗，却不知这番举动更能勾起男人的占有欲。

    尤其是这个心里极度不是滋味的男人！

    喘息间，洛祈风已经撩起她素白的纱裙，大掌粗鲁地探向她……

    黑暗，缓缓将一切掩盖。

    洛祈风粗犷的力道在蔓延，背部的肌肤与沙砾摩擦着，艾以默不难感受到这种撕裂的痛，在一点点拉扯着她的心。

    他，竟然强行在沙滩上要了她！

    ……

    夜，更寂静了。

    洛祈风冷冷看着艾以默不时颤抖的背影。

    这个女人已经僵在海边很久了，从他抽离她身体的那一刻，她就惊慌失措地跑开了。

    “你是打算一直在这里看海？”风吹得她的发轻舞飞扬，她素白的身影在夜幕下脆弱的——让他心痛！

    此刻他竟有些懊恼自己刚才的举动了？不，怎么可能！

    艾以默咬唇，她全身都很冷，她为什么要承受这一切呢？

    三年了，她一个人撑的好累，突然的，她好想给自己一个解脱……

    “你喜欢待在这里，就在这里待个够吧！”他用一字一顿的狠冷，掩去了心底的不安。

    艾以默仍是不说话，她摸了摸自己的唇，那里有洛祈风涓狂的气息，甚至她的每一寸肌肤，每一滴血液都有！

    她厌恶洛祈风的味道，因为那是她耻辱的象征！

    她真的想洗个干净，而眼前这片幽暗宁静的海面，应该可以彻底淹没她的吧？