
﻿艾以默看的并不真切，就在她犹豫要不要上前几步的时候，男人已经走了过来。他双手插入裤兜看着她，眼底似乎有某种涌动的情绪。

    “艾以默，真的是你。”男人忽然笑了，他身上散发出的烟草味，淡淡的，并不令人反感，反而多了些成熟稳重的味道。

    “严峻？”艾以默有些讶异，他还是一副玩世不恭的样子，他的发梢被凉风吹得有点凌乱，但这丝毫不影响他浑然天成的气质。

    他，就像个时而邪肆，时而沉稳可靠的王子，集合了所有让雨馨迷恋的资本，难怪雨馨昨晚会那么伤心的。

    就这么直勾勾地看着艾以默，许久，严峻加深了懒懒的笑，笑容里，竟有几分痞痞的味道。“是我啊，艾以默，你刚刚哭过？”

    她看起来好狼狈，头发乱糟糟的，睫羽上甚至还沾着泪。她，怎么了？

    困惑的的目光一点点往下移，严峻看到了艾以默白皙的脖子上，布满暗红的吻痕。毫无预兆的，他唇角的笑意瞬间僵硬。

    严峻的目光里似乎隐藏着灼热的情感，本能使然，艾以默稍稍后退了一些。

    “抱歉，我赶时间。”想到昨晚的一切，艾以默忽然有些烦躁。

    艾以默淡漠的态度，让严峻心疼，他忍不住拉紧她的手，问：“你到底怎么了？是不是有人欺负你了？”

    严峻的手，温暖而柔和，可是这种突兀的触碰，却让艾以默想到了洛祈风。

    说，你想要多少钱？

    拿着钱，立刻消失！

    那个男人的话，字字直踩人心，可恶的混蛋！

    猛然推开严峻的手，艾以默客气里带着淡淡的疏离，她不看他，只是冷冷地说：“这不关你的事。”

    “艾以默，我是想守护你！”

    “你守护不了我，而且我也不需要你的守护。”他是什么意思？昨天刚和雨馨分手，今天就想拿她来消遣么？“你知道吗，昨天因为你要跟雨馨分手，她灌了一整晚的酒！你该好好守护的人是她！”

    唇角抽动了一下，严峻不由分说便再次握住艾以默的手，他皱着眉说：“正好，雨馨刚刚打了电话给我，有些话我们三个人必须当面说清楚。”

    “我真的赶时间，请你放手！”她不能失去进入尹氏的机会，无论如何都不能！

    可是，面对艾以默的急切，严峻却显得慵懒而从容，他用一种志在必得的姿态，低低看着她有些褶皱的衬衫，突然，他说：“你扣错扣子了……”

    风，有些渗凉，艾以默低头一看，窘迫间她触到严峻的下巴。

    一刹那，他们的姿势变得如此暧昧撩人。

    “你们……你们……”

    错愕的尾音还未落下，艾以默已经着着实实挨了一记耳光。她诧异地看着满脸恼怒的雨馨，想解释，却……

    “艾以默，昨晚居然没有毁了你，竟然没能毁了你！”早上，她听说酒吧出事了，她以为艾以默永远不会再出现在她的面前了，可是……

    艾以默不仅活得好好的，衣衫不整的她，还和严峻十指紧扣！

    不可置信地摇摇头，艾以默真希望是她的耳朵出了问题。“你……说什么？”

    昨晚，毁了她？雨馨想毁了她？难道，那第三杯味道有些怪异的酒……

    不，她不相信！

    “你告诉我，我赵雨馨有哪里比不上艾以默！”完全陷入了抓狂的地步，雨馨没有回答艾以默，而是紧紧拽住严峻的衣领。

    她那么爱严峻，可是，到头来他喜欢的人，却从来不是她！

    为什么？为什么！

    无视雨馨的疯狂，严峻只是不紧不慢地拂开她的手。“你，刚刚那话是什么意思？”

    “呵呵，什么意思？昨晚你不是都和她睡了么？你还问我什么意思！”死死盯着艾以默脖子上的吻痕，雨馨的情绪很激动。

    不愿意相信，却再没有办法骗过自己，艾以默缓缓抬起手，指向雨馨。她的唇一直在微微翕动着，她一字一句地说：“你在酒里放了东西，是么？”

    她的脸色很苍白，散着的发不时被风吹起，又掠过她的耳际，黑白分明间，脆弱欲盖弥彰。

    怪不得昨晚她浑身都燥热难耐，原来竟是这样！

    眼泪那么突然的就溢出了眼眶，艾以默现在才明白，被背叛的友情，原来也可以痛彻心扉。

    “说到这个，你不是该谢谢我么？我真恨自己，用一杯酒成全了你！”

    脸色就这么变换着，从错愕过渡到铁青，严峻的声音很低沉，几乎是一个字一个字从喉咙里挤出的：“赵雨馨，你……”

    他并不后知后觉，从艾以默身上的种种异常，和雨馨尖酸刻薄的话里，他就已经猜到了大概。他惊愕，他迫切地想知道，昨晚和艾以默发生关系的那个人，到底是谁！

    “严峻，艾以默，我真后悔竟然便宜了你们！”

    “啪——”一巴掌重重煽在雨馨的脸上，严峻一想到有人吻过艾以默的唇，触碰过她的身体，他的心就止不住的疼。

    “你居然打我？”又恼又怒，雨馨再次揪住严峻的衣领，却在下一刻被他用力推开，狼狈摔倒在地。

    “滚！”

    看着浑身瑟瑟发抖，却咬紧唇瓣故作镇定的艾以默，严峻伸手想握紧艾以默颤抖的指，她却猛地避开了。

    “你不是说赶时间么？来，我送你。”脱下外套披在艾以默身上，严峻说话的声音很轻很柔。

    赶时间？对，她还要去尹氏！

    肩上传来的温暖，让艾以默怔了怔，她想拒绝严峻的外套，却被他同样温暖的手给制止。

    手，一点一点把支票揉皱，坐在轿车里的洛祈风，脸色越来越难看。

    他性感的唇渐渐抿紧，片刻后勾出残酷的弧度，犹如藏匿在暗处的恶魔，冷眼旁观着一切。

    “回公司……”

    多么狗血烂俗的剧情！

    那个女人欲哭还忍的样子，还充斥着他的神经，有那么一瞬间，他甚至都怀疑自己判断错了。可是……

    他居然看到了这样的一幕，她披着男人的外套，上了一个俊美男人的车！

    蹙了蹙眉头，洛祈风一脸的嫌恶。