
﻿他的语气明明很轻，可是艾以默却抖了下，像突然遭了霜冻那样。

    “你看，你的旧情人都失望地走了呢……”洛祈风冷笑，很好，洛万扬也被他气走了！

    这个女人，看来还是很有用的。

    “你就是这样利用我的？”艾以默的语气有些激动，她忽然明白了，刚才洛祈风的求婚，都是做给洛万扬看的。

    “不然你以为呢？”洛祈风冷笑着反问。

    艾以默忽然觉得很悲哀，她为什么要这样，她真的要被这个男人踩着吗？

    而这个时候，洛祈风蛊惑的声音又低低响起：“你妈咪应该很想看到你穿婚纱的样子吧？”

    艾以默一怔，她下意识地看向妈咪，她承认自己在这一刻，不可抑制的心动过。

    “相信我，只要你乖乖的，我会对你和你妈咪很好的。”

    “……”洛祈风的话说得太美好，美好的几乎让艾以默想陷进去，可是，这个男人太深沉了，他绝对不会做没有目的的事情！

    内心在激烈挣扎，但同时，她却鬼使神差地点头，她想让妈咪高兴，她更想让妈咪相信，刚才的种种，都是情侣间在闹别扭。

    只不过，为此她要付出什么样的代价？成为洛祈风的妻子，那然后呢？

    ……

    夜，来得悄无声息。

    艾以默愣愣看着医院的车将妈咪接走，她很想跟妈咪说句话，可是……她感觉得到妈咪还在生气。

    天底下任何一个母亲，都没办法接受自己的女儿卑微地用身体，取悦一个男人吧？

    “我累了，跟我进洗浴间给我洗澡。”艾以默恍惚的表情，让洛祈风不悦地说了句。

    给他洗澡？他自己有手有脚，难道不会洗吗！

    艾以默环抱紧自己，她现在连和他闹情绪的力气都没有了。

    只是，她的沉默惹得洛祈风更加不悦……

    他伸手勾住她的下巴，眼里透出戏谑的冷光，“当然，如果你想鸳鸯浴的话，我也不介意~~”

    “我没有！”艾以默急切否认。

    “那你为何不说话，你很喜欢忽略我？我并不知道洛万扬和狗仔队会来！”话刚脱口而出，洛祈风的手就僵了下，该死的，他为什么要跟这个女人解释？

    艾以默也愣了下，她怔怔看着他忽然拧紧的眉头。

    “看什么看？我很讨厌你现在这个样子！”洛祈风松开手，目光却没有放过她凌乱不堪的礼裙。

    洗浴间里，微香的水雾气，渲染着若有似无的暧昧。

    艾以默的身子一抖，洛祈风不动声色的从身后搂住了她，她攥紧了手中的浴巾。

    “别这样……”艾以默惊喘，洛祈风霸道的气息，让她心跳失常。

    “别哪样？””他温热的呼吸轻轻吐放，英挺的鼻梁埋进她的发间。

    这个女人，为何会对他产生如此大的影响？他想不明白……

    一股熟悉的感觉，迅速蔓延艾以默的身心，呼吸间，她感觉自己的腿有些发软了。

    “你、你不是累了吗？”她微微挣脱着说道。

    但是，洛祈风好像没听见艾以默的话，他一手钳紧她的腰肢，另一只手游移到她的背后，调.情般一点一点拉下拉链。

    “你的第一次很热情，我很怀念那夜的感觉……”他的唇落在她凝滑的锁骨，邪恶地啃咬着，似乎有意摧毁她的意志。

    那夜……

    艾以默的呼吸变得更加急促，因为洛祈风暧昧不堪的话，更因为他邪恶狂肆的动作。

    “不要在这里……”身子被他抵在浴池边，艾以默觉得很羞耻，而身体里涌动着的热浪，让她感到恐慌。

    为什么每一次，他都可以挑起她的渴望？他们明明不相爱，身体却可以紧密贴合……

    真讽刺！

    “我觉得在这里很不错……”洛祈风的眼底掠深深的赞叹，他的喉结一紧，她还是第一个，动不动就能让自己产生占有欲望的女人。

    她呼吸间难以掩盖的风情，光是看着，就能燃起熊熊烈火，真的很不可思议！

    月色旖旎，倾泻下一地柔光。

    艾以默蜷缩在床角，她的身上未着寸缕，激情后的疲惫让她喘息着。

    刚才，他不知疲倦地索取，几乎要了她的命！他让她在以为自己坠入地狱的时候，猛地带她上了天堂……

    这种掺在冰与火之间的感觉，她怕是一辈子都忘不掉吧？

    “把药片吃了。”洛祈风踱步到床边，他捏了捏艾以默的脸颊，容光焕发地说道。

    他从没想到这个女人，会让自己食髓知味般迷醉。只是……有些事后措施必须要做！

    紧急避孕药？艾以默心底一滞，她倦倦撑起身子，拿过药片咽了进去。

    “真乖~~”洛祈风嘴角的笑意渐渐扩大，他递了杯水给艾以默，“穿好衣服，跟我回市区的别墅，李嫂给我们煮好了夜宵。”

    “现在吗？”艾以默脑海里又闪过那个鬼魅的男人背影，也不知为何，她的心里惶惶的。

    “当然。”洛祈风眉头一挑，“你不想回那边？”

    她可以说，自己真心不想回那幢小洋楼吗？艾以默咬了咬唇，用表情说明了一切。

    “为什么不想回去？”洛祈风蹙着眉问道。

    艾以默没吭声，她总觉得李嫂对自己有敌意，那天相框的事情让她心存芥蒂。

    “快点，我只给你十分钟的时间。”洛祈风的脸色骤然一沉，难道这个女人对李嫂有意见？她没资格对逸纯的母亲有意见！

    艾以默知道这个男人又不高兴了，她吸了口气，“可不可以明天再回去？现在很晚了，回到那边李嫂肯定睡了，还有……我真的很累很累……”

    “你真的很累？”洛祈风直勾勾地看着她，“既然是我的女人，就该满足我的一切需求！”

    说完，洛祈风打开房门走了出去。

    蓝烨前妻的监控录像找到了，并且已经送到市区的别墅了，很快，他就能看到那个害死逸纯的女人，长什么样子了。他，当然要回去！

    艰难地翻身下床，艾以默的脸色有些苍白。为什么此刻，她的心里会生出剧烈的恐慌感？

    怔了几秒，她穿好衣服，洛祈风遗留在床边的手机，却忽然亮了起来，一段视频资料就这样跃进艾以默的眼里……