
﻿天，一点点亮了起来，但是垂地的窗帘，却遮挡了光亮。

    脸上冷飕飕的感觉，促使艾以默猛地惊醒，在目光和洛祈风相接的一瞬，她就愣住了。

    洛祈风的眼睛很红，像整晚没睡，又像是刚刚哭过。艾以默下意识地抬手摸了摸脸颊，指尖湿漉漉的感觉，让她有点反应不过来。

    眼泪？难道是洛祈风的眼泪？这个冷冰冰的男人是怎么了，怎么哭了？

    见她眼也不眨地看着他，洛祈风倒觉得尴尬了，他扭过头避开她惊诧的目光，烦躁地吼：“看什么看！”

    “谁看你了……”一大早就冷着一张脸，他想唬谁呢？

    想着，艾以默不想再跟洛祈风靠那么近，她更没有工夫去研究洛祈风的异常，于是她掀开被子下床，他却低沉地喊住了她。

    他说：“沙发上有几套衣服，你选一套换了，然后下楼和我一起吃早餐。”

    很霸道的口吻，没有半点商量的余地。艾以默怔了一下，等她回过神的时候，洛祈风已经走出了卧室。沙发上摆着几套裙装，都是干净的白色，但，内衣内裤却是纯黑的。

    黑和白堆放在一起，有着说不出的妖冶撩人。

    艾以默的目光渐渐下移，沙发下放着几双低跟鞋，尺码完全符合她穿的码数。

    他有这么细心？困惑着，艾以默拿起裙装正打算去洗浴间换，办公桌上的手机却响了起来。房间很静，手机铃声自然具有空前强大的穿透力。

    铃声是一个女生甜甜得出蜜的声音，但是那样甜美的嗓音，说出来的内容一点都不温柔，甚至还有些雷人。“混蛋风，接电话接电话，再不接电话，姑奶奶饶不了你……”

    “混蛋风？还挺贴切的。”艾以默好奇了，她想能让洛祈风这个冷冰冰的男人，用这种雷人的铃声，这把甜美嗓音的主人，对洛祈风来说，一定非常重要。

    往洗浴间走了几步，终于抵不过好奇心的驱使，艾以默折了回来，她低头看着响个不停的手机。手机屏幕是一个女生调皮的笑脸，她穿着白T恤牛仔裤，小手脏兮兮的，还抓着一大把狗尾巴草。

    好澄澈的眼睛，好灿烂的笑容！也许是被屏幕上女生的笑容给感染了，艾以默轻轻勾起唇角，可是……

    洛祈风却不知什么时候走回了卧室，他紧张万分地拿起手机，不但不接电话，还把铃声调成静音。紧接着，他看着艾以默，“你干嘛盯着我的手机看？”不悦到了极点，洛祈风阴沉着脸，说话的语调也很冷冽。

    “我哪有盯着看……”洛祈风犀利的眼神，让艾以默有些心虚，她快步走进洗浴间，想把洗浴间的门关上，他却一个闪身挡住了门。

    “有没有人跟你说过，撒谎是不对的哦。”艾以默心虚的表情，让洛祈风有些好笑，他瞄了瞄她手里的衣服，说：“快换吧，磨磨蹭蹭的干嘛呢！”

    “你在这里我怎么换！”洛祈风霸道的气息笼罩着她，而他忽然缓和的语调，使得艾以默很不安。

    她在害羞？也对，毕竟那晚她还是第一次。想到她的青涩和娇嫩，洛祈风忍不住坏坏地调侃：“你身上有哪个部位，是我没看过的？”

    他邪魅地靠着洗浴间的门框，双手随意交叉于胸前，姿态无比优雅。但是，洛祈风这个玩味的样子，让艾以默又怒又恨，她总感觉这个男人太深沉。

    “现在八点十五分，尹氏貌似九点上班的吧？”她真的很倔，有哪一个女人，不是在他面前搔首弄姿，卖弄风情的？只有她，三番两次气鼓鼓地瞪着他，不过……

    方逸纯有很多时候，也是这样瞪着他的。只是，这一样的眼神，不一样的面容，为什么能让他恍惚？

    气得咬牙切齿了，艾以默推搡着洛祈风，只差没有抓破他的脸了。但是艾以默的语气却很低，她近似在恳求他了：“你出去好不好？”

    “八点十六分了呐……”慵懒地提醒，洛祈风又说：“你只管换衣服好啦，我又不会看你，我保证不看。”

    艾以默真要抓狂了，她冲洛祈风吼了一声：“那你为什么非要站在这里！”

    “因为……站在这里很舒服啊！”

    舒服？洛祈风居然觉得站在洗浴间里舒服，他的癖好可真是空前绝后了！“你不许看我！”转过身，艾以默还是觉得很别扭，但是，她再不换衣服就赶不及去上班了。

    “我不看。”目光紧紧锁定她惹火的背部，洛祈风不明白，她怎么如此诱人，不经意间的，就挑逗诱惑了他。

    飞快地脱下睡袍，艾以默脸红心跳地拿起内衣，即使是背对着洛祈风，即使他们已经做过最亲密的事情，但她还是觉得很尴尬。

    尤其是，她感到洛祈风火辣辣的眼神，在直勾勾地看着她。

    “啧啧，看来我对于你穿什么码的衣服，还是很了解的……”黑色内衣衬得艾以默的肌肤，更加细腻白皙，看着她急急忙忙穿上裙装，洛祈风忍不住嗤笑了一声。

    “你说了不看我的！”裙子腰身的拉链明明很顺滑，可是艾以默的手却被气得抖了抖，费了好大的劲才拉好拉链。

    她愤怒地转过身，横眉竖目瞪着他，就像一只发飙的小猫。

    “男人的话你也信啊？”她美得如此诱人，黑色内衣透过素白的布料若隐若现，而那片随着呼吸轻轻起伏的春光，更是引人浮想联翩。

    这个女人，分明就是妖精，连生气的样子，都那么好看！

    一种被人戏弄的感觉浮上心头，艾以默咬紧唇瓣，什么都没有说。

    是啊，洛祈风说的没错，他的话她根本就不该信！男人的话不靠谱，这个真理，她很久之前不是深有体会了么？

    “男人的话靠得住，母猪都会上树啦，走吧，下楼吃早餐。”捏了捏艾以默的脸，洛祈风无端的心情大好，他哼着歌走出洗浴间，利索换上干练的衬衫。

    “我没胃口！”被洛祈风拖着走下楼梯，艾以默见李嫂看了她一眼，于是有些尴尬地甩开洛祈风的手。

    这些佣人看艾以默的眼神，都很奇怪，特别是李嫂。她手里拿着一份报纸，犹豫了好一会，还是把报纸递给了洛祈风。

    “呵……敢不敢再可笑一点！”拿过报纸看了一眼，洛祈风的脸色就全变了，他抬眸看着艾以默，眼神犀利而可怕。