
﻿红红绿绿的钞票砸痛艾以默的脸，再纷纷扬扬飘落，艾以默冰凉的指渐渐拢紧，她真想给蓝希娅一个耳光！

    “瞪我？贱人，也不看看自己是什么身份，居然敢跟我抢男人！”怒骂着，蓝希娅狠狠给了艾以默一个耳光，这是她家的公司，有哪个人敢不要饭碗阻拦她？

    艾以默终于不忍了，她就这么反手还了蓝希娅一个耳光，打得比她还要狠！“蓝小姐，你还想怎么样？”她牢牢扣住蓝希娅下意识抬起的手，眼神很冷很凌厉。

    “你……你……”蓝希娅又恼又怒，这一巴掌下来，她感觉自己的整个脸都肿了。

    艾以默也不放手，她微微扬起唇角：“算起来，昨天那个耳光我还没还你呢！”

    蓝希娅一惊，艾以默想干什么，再煽她一个耳光吗？如果再被打，那她岂不是很没面子？本来蓝希娅还有些顾虑，可是一见公司保安领着警察来了，她被压下的气焰又高涨起来。

    “这个女人不但偷我的钱，还动手打人……”艾以默不是洛祈风的新宠么？尹氏大楼外可有很多狗仔队等着挖艾以默的八卦呢，她倒要看看明天的头条会怎么写！

    “这位小姐，请你跟我们走一趟。”企划部霎时一点声音都没有了，蓝希娅从包包里掏出镜子，然后她就彻底傻了。

    半边脸肿的像包子的那个人，真的是她么？“艾以默，我要告你！你等着坐牢，你等着！”

    艾以默没想到蓝希娅这招，会玩得那么狠，当警察严肃地示意她跟他们走时，艾以默看向企划部里的职员。她们明明都看到了一切，怎么就是没有一个人愿意说句公道话？

    没人敢吱声，艾以默被警察带走了，她心底有些无措，但硬是没在蓝希娅面前表露。

    ……

    “请问您跟洛氏总裁洛祈风是什么关系？”

    “警察先生，这位小姐犯了什么事？”

    早已接到风声的记者一涌而上，尹氏大楼下的场面瞬间失控，面对记者的追问，艾以默愕然，她低着头，身子在微微颤抖。

    现在，谁能帮帮她！

    洛祈风接到派出所电话的时候，已经是下午了，他正看着秘书送来的资料，关于艾以默和严峻的资料。

    当他听到电话那边说：“您认识艾以默吗？”的时候，他的脸色立即就变了，这个女人又怎么了？

    资料上的内容让洛祈风很心烦，于是他直接回了句：“不认识。”就把电话挂了。

    “乔慕，她的资料就这些？”洛祈风拧着眉，当他知道艾以默和蓝希允交往过的时候，他就莫名不悦了。

    怪不得那个女人非要在尹氏工作，原来是为了蓝希娅的哥哥蓝希允！

    秘书乔慕知道洛祈风在郁闷什么，她轻声说：“是的，能查到的只有这些……”自从方逸纯出事后，她就很久没看过总裁的表情这么复杂了，她的发小艾以默，又是怎么招惹上洛祈风这号人物的呢？

    她不能告诉总裁艾以默的过去，她答应过艾以默，打死都不说的。

    洛祈风没有说话，他嗤笑一声。难怪上次他就觉得严峻有些眼熟，原来是圈里有名的花花公子，YR银行董事长的宝贝儿子。

    他也对艾以默有意思？呵，想不到这个女人还真有那么点魅力！

    “总裁，那派出所的电话……”总裁在想什么？他不打算去一趟派出所吗？那艾以默怎么办？

    “乔慕，准备开会。”扔下手中的资料，洛祈风起身，他现在不想理会那个让他心烦的女人。

    只是，为什么会心烦？

    “铃铃铃~~”电话再一次响了，洛祈风走了几步，最后又扭头看了看乔慕，示意她接电话。

    “这里是洛氏总裁办公室，嗯……什么？”乔慕心里很震惊，但良好的秘书应变能力，让她很快平静下来，她单手捂住话筒，轻声对洛祈风说：“警察说艾小姐偷钱，还打伤了人，需要必须有人去担保，派出所才能放人。”

    偷钱？打伤人？艾以默怎么那么会惹麻烦！

    洛祈风蹙着眉，从乔黎手里夺过电话，然后烦躁地挂掉。

    “总裁，派出所那边您不去？”警察的语气，事情挺严重的，弄不好艾以默还要被拘留，这可怎么办呢？

    “开会。”洛祈风的脸色有些阴鸷，他相信艾以默会打人，可他半点都不信她会偷钱。这一定又是蓝希娅捣的鬼吧？也好，让这个女人在派出所呆一天，说不定她就打消对尹氏的执念了。

    “总裁……”

    乔慕很着急，她想赶去派出所，可是洛祈风已经走出了办公室，不耐烦地催促：“还不赶紧把文件拿去会议室！”

    ……

    艾以默倦倦地趴在桌子上，讯问室里静悄悄的，她在想象洛祈风接到电话的表情。如果不是警察非要有人来担保签字，她才能离开派出所，打死她也不会让警察打电话去洛氏的。

    可，他会来么？

    “洛总裁说不认识你，你还是老实交代亲属的联系方式，不要再骗我们了。”讯问室的门突然打开，警察冷冰冰的声音传来，艾以默的心，就一点一点往下沉了。

    他说，不认识她？也对，他堂堂洛大总裁又怎么会来这里呢，她是他的什么人啊！

    连个屁都不是！

    “我没有亲属。”吸了吸鼻子，艾以默不知道自己在难过什么。

    “还不老实，以为不交代我们就拿你没辙了是吧？”

    这次艾以默没回答，她不想待在派出所里。她没有办法，终于咬了咬唇，说：“我能不能打个电话？”

    警察把电话推了过来，艾以默毫不犹豫地摁下早上洛祈风告诉她号码，他能带她离开派出所，就好像昨晚他抱她上车那样。

    也许，他不是那么的冷漠。

    电话通了，可是那边嘟嘟了几声后，就变成了忙音。艾以默的手颤了颤，他竟然在手机通之后直接关机！

    警察岑冷的目光，让艾以默变得急躁，她又摁了洛祈风的号码几次，可是那边始终是关机状态。

    看来，关键的时候，他根本不想搭理她了！那么现在，还有谁能给她担保，带她离开派出所？

    犹豫了一会，艾以默拨了另一个号码，电话打通，那边慵懒地“喂？”了一声。