
﻿在听到洛祈风这话的刹那，艾以默的身子僵了僵。她突然觉得自己很悲哀，走也不是留也不是。

    “你说吧，我听着。”艾以默的语气很平淡，她仍然背对着洛祈风。

    这个男人有话直接说不行吗？难道非要她低声下气地求他说？

    “你怎么还是学不乖呢，你就用这种态度对待你的金主？”洛祈风抚了抚眉，见艾以默不出声，他又说：“如果你肯讨好我一点，说不定我会给你一切你想要的。有多少女人想方设法讨好我，可是你非得一而再，再而三地挑战我的忍耐力……”

    听到这，艾以默终于有些触动了，她转过身看着他。而洛祈风身旁的泳装女人，脸色红一阵白一阵，很不好看。

    洛祈风没想到，她会突然转身看着自己，稍微怔了下，洛祈风不再说话，他仿佛等着艾以默会作何反应。

    可是艾以默只是定定地看着他，眸子的神色很复杂。

    “怎么，还不明白我的意思么？”洛祈风笑了笑，笑的很轻浮。这个女人为什么用探究的眼神盯着他？这让他很不解。

    “我只是不明白，你是个什么样的男人。”

    洛祈风挑了挑眉，看向泳装女人，“你觉得我是什么样的男人呢？”

    “洛总帅气有魅力，是个完美的男人……”女人眼泛红心。

    洛祈风嗤笑一下，艾以默现在该清楚，他最不缺的就是女人了吧？“好了，你滚吧。”想跟他纠缠不清的女人那么多，可是，他却只想纠缠艾以默一个。

    看着泳装女人心不甘情不愿地走出办公室，艾以默的心顿了下，“其实你不必通过另一个女人，来让我明白自己的身份的，为了一个玩具大费周章，你不觉得浪费时间吗？”

    “我做了什么让你觉得自己是玩具的事情？”洛祈风有些不屑地一笑，“如果不是我，你妈咪能在亚玛圣医院接受最好的治疗吗？你能在旧情人家的公司待下去吗？”

    洛祈风眯起眼睛，他从抽屉里拿出一份协议，扔给艾以默。

    “你看看，要是没问题就签约了，我不希望再看到我的私有物品，跟别的男人暧昧不清。”洛祈风眼里露出一丝犀利光芒，一想到昨晚的那些照片，他的心就很不舒服。

    “专属情人？半年？”看着协议上的内容，艾以默有种坠落深渊的感觉，这样的日子连一天她都觉得难熬，更何况是半年？

    “当然你也可以不同意。”洛祈风薄唇勾出邪肆的笑，他轻轻问：“你认为严峻有能耐，让你在尹氏待下去么？”

    严家和蓝家不和，是圈内人所皆知的事情，艾以默不会不知道吧？

    “好，我签，半年后我绝不像那些女人一样，对你死缠烂打。”艾以默抿唇，片刻后将签了名的协议还给洛祈风，“希望你也……放了我。”

    洛祈风定定地看了艾以默很久，终于他冷笑一声，说：“有你这句话，我就放心了。也许过不了几天，我腻烦了你，这份协议就提前终结了。”

    他分辨不清自己说的话，是不是违心的了，但在听到艾以默说，绝不会对他死缠烂打的时候，他的心就像被猛地勒了下，堵得慌。

    ……

    这一夜，艾以默是在洛祈风的小洋楼里过的，她记不清他要了自己多少次，只记得每次情.欲攀到最巅峰的时候，他都会忘情地轻喃出两个字。

    逸纯……

    艾以默没有睡着，她就这么看着天花板，也不知道在想些什么，总之脑袋里很乱很乱。

    也不清楚过了多久，洛祈风翻身下床，走到窗边看室外的夜色。银冷的月光倾洒在他的身上，有着说不出的寥落和颓废。

    洛祈风手机屏幕的那个女人，就是逸纯吧？他对其他女人如此无情，是因为心里只容得下逸纯吗？

    艾以默侧身，心就那么突兀的痛了下。然后她听到洛祈风开门的声音，他明明知道她没有睡着，但就是没搁下一句话。

    情.人而已，最狂热的温柔，也只局限于床上，不是么？

    艾以默换好衣服下楼的时候，李嫂已经摆放好早餐了，但大厅里就是看不到洛祈风的身影。

    “艾小姐，这是少爷给您的。”说着，李嫂将一台手机递给艾以默。

    “洛祈风他人呢？”艾以默的心轻微波动，手机通讯录里只有一个号码。那串数字她记得，是洛祈风的手机号。

    手机，是洛祈风送给她的？

    “少爷刚刚出去了。”李嫂盛了碗粥给艾以默，她看着艾以默的脸，眼神有些奇怪。

    艾以默发现李嫂在瞅着自己，她尴尬地“哦”了声，然后低头吃早餐。

    “艾小姐喜欢少爷？”

    “咳咳……”艾以默被问得呛住了，她边咳边摇头，“没有！”

    “我还是第一次看到，少爷带除了逸纯之外的女人回来呢。”李嫂倒也不忌讳，她絮絮说着。

    逸纯？洛祈风轻唤了无数次的那个名字？！艾以默拿着勺子的手僵了僵，她想问李嫂逸纯和洛祈风的事情，但终究没问。

    可是，李嫂却不打算就此收住话匣，“逸纯是少爷最爱的女人，结婚前一天却出车祸死了……”

    艾以默似乎突然就懂了洛祈风的颓废和寂落，也不知道怎么的，她的心开始隐隐作痛，“我先走了，李嫂再见。”

    “艾小姐不多吃一点吗？”

    “不了，我赶时间。”她该用什么身份待在这幢小洋楼里，李嫂挑明了逸纯是洛祈风最爱的女人，那她还有什么脸面吃别人家的早餐？

    “可是现在车库里没有闲车了，这……”见艾以默走了出去，李嫂也跟了出去。

    “没关系的，我打车就好。”艾以默笑了笑，她快步走出小洋楼所在的小区，可是……

    “哟~~这不是艾以默嘛~！啧啧啧，傍上了洛祈风就甩了严峻，真够厉害的啊~！”雨馨走了过来，身后给着几个小混混。她慢悠悠地吸了口烟，挑着眉将烟雾喷到艾以默身上。