
﻿艾以默也不知道是怎么的，在听到那边“喂？”了一声后，她的眼睛就有些湿润了。“严峻，你能来派出所一趟吗？”

    她的声音很低沉，想不到现在，她只能找他了。

    “小艾？”电话那边顿了一下，“发生什么事了？别着急，告诉我你在哪个派出所，我现在就来……”

    艾以默大致说了事情的经过，她告诉了严峻派出所的所在位置，然后定定坐在讯问室里等待，她微微仰头，不允许眼里温热的液体过度泛滥。

    等了大半个小时，讯问室的门再次打开，艾以默抬眸，看着那个快步向她走来的身影，她缓缓起身，一时竟有些恍惚了。

    “小艾，没事了，我们走吧……”

    温润清朗的声音，拉回了艾以默的神思，她低低唤了一声：“严峻……”

    为什么，刚才有那么一瞬，她会以为那个背着光的身影，是洛祈风……

    她到底是怎么了？

    艾以默和严峻前脚刚踏出派出所大门，在派出所外蹲守的记者，就一窝蜂似的涌了上来而严峻的脸色，也越来越阴沉。

    “艾小姐，请问你和洛总是什么关系？”

    “严少，你是专程来派出所接艾小姐的吗？”

    “无可奉告，谢绝采访，让一让哈。”一边挡开记者，一边护着艾以默上车，严峻觉得他的心……好痛！

    他能感觉到身边的女人在颤抖，很微弱的抖动，可是，他感觉到了。她的脸上有淡淡的淤青，依稀看得出是被人煽了耳光，而她面对记者疯狂地追问，只是咬紧了唇，一声不吭。

    “小艾，你不要回尹氏上班了。”见她呆呆地坐副驾驶座上，严峻叹了口气，一踩油门甩掉后面紧追不舍的记者。

    风吹乱艾以默额前的发，她憔悴的面庞有些苍白，用力深呼吸，艾以默笑得很牵强：“今天谢谢你，在前面路口放我下来就好了。”

    离开派出所了，她应该感到如释重负才对的，只是，她的心像被什么东西压着，沉甸甸的，很不舒服……

    昨晚，洛祈风说全世界都知道，她是他的女人了。可是，今天他又跟警察说不认识她，他就那么想要她难堪，要她清楚自己只是一个可有可无的角色？

    洛祈风就那么的厌恶她？

    “小艾，我们去吃点东西吧……”其实，他想跟她谈一谈，或者说，他只是想多看她几眼。

    “我不饿。”艾以默想直接拒绝，但严峻毕竟帮了她，她还是把话说得很委婉。

    “如果我说我饿了，你愿意陪我去吃点东西么？”车子开过市中心，缓缓停了下来，严峻笑了笑，懒懒地说：“朋友间吃个饭也不可以？”

    朋友？他对早上的事情，真的释怀了？

    艾以默点点头，“那好吧。”想想自己和严峻，不过是最单纯的朋友关系，如果连吃顿饭都不肯，那倒显得她太矫情了。

    派出所大门外，洛祈风黑着脸坐在车上，他有些恼怒地砸了下手机。该死的手机，怎么一接听就没电了呢？而最可气的是，警察给他看了艾以默担保人的签名，接走她的人，竟然是严峻！

    这个女人，就不能再等一会吗？想到自己抛下股东，就这么跑了出来，洛祈风自嘲般笑了笑，他这是怎么了？

    夜深了，还飘着小雨，艾以默徒步走着，她不想面对洛祈风，他的深不可测让她惶恐。

    严峻一直跟在艾以默后面，他不敢跟的太近，怕被她发现。

    吃饭的过程中，艾以默几乎没有说话，更多的时候，是他在乐此不疲的自言自语。可是，她为什么刻意和他保持着距离，连送她回家都不让？

    昨晚还昏暗幽长的小巷，今夜竟灯火明亮，倾斜的雨线打在艾以默脸上，她打了个寒颤，像是觉察到了危险的气息。

    她缓缓抬头，看到那个小房子的窗户一片漆黑，才舒了口气。

    还好，洛祈风没来，他怎么会来呢？

    “小艾，为什么不给我守护你的机会？”严峻就这么站在雨里，他看着艾以默走远，直到彻底走出他的视线，许久他才恋恋不舍地转身，却看到……

    洛祈风伸手指了指楼上亮起的灯光，淡淡地说：“既然来了，怎么不上去坐坐？”

    他能说他没有再回洛氏么？他不知不觉地开车来到这里，就看见严峻望着艾以默的背影出神。三更半夜的，他们到底做了些什么？

    “洛祈风，我不准你伤害小艾！”洛祈风和蓝希娅的绯闻，现在已经闹得沸沸扬扬了，他把艾以默也扯了进去，是纯属巧合，还是有意为之？

    他想，艾以默一定有很多的身不由己，否则她不可能跟洛祈风牵扯到一起的。而他不知何时疯涨的保护欲，已经让他无法容忍洛祈风伤害艾以默了。

    不，不单单是保护欲，还有占有欲！

    “小艾？”洛祈风勾唇，划出冷冷地笑：“她是我的女人，我疼她都来不及，又怎么舍得伤害呢？”

    好啊，都这么亲昵的称呼艾以默为小艾了，该死的艾以默，就如此迫不及待的给他戴绿帽子？看他等会怎么惩罚她！

    严峻的表情有些僵硬，‘我的女人’这几个字，让他的心瞬间跌入谷底。他爱艾以默，即使她已经失身于洛祈风了，他也爱！

    “呵呵，你的女人？小艾一天没嫁给你，都不能算是你的女人。”此刻严峻一扫平日里的吊儿郎当，说的每一个字，都是极其认真的。他不想让自己后悔，既然爱，就应该努力争取，更何况像洛祈风这样的男人，是不可能好好对艾以默的！

    他游刃于女人之间，只是纵情；而洛祈风，是无情！

    洛祈风只感觉心咯噔了一下，他隐隐不安，却把这种微妙的情绪，掩藏得极好。“这么说，你是铁了心跟我抢女人了？”

    “是。”

    严峻简单的一个字，扩大了洛祈风心底的不安，他优雅掏出手机，一字一句地说：“那不如我打个电话问问她，是爱你还是爱我……”