
﻿尹氏董事长蓝烨终于出现了，他看起来已经不再年轻，但步态轻盈，脸色很好，应该是长年累月在做保养。

    他看了眼洛祈风，犀利的目光透出愠怒。

    而洛祈风似乎完全把蓝烨当空气，他根本不看蓝烨，只是直截了当问蓝希娅：“你解雇她了对吧？”

    “对！”蓝希娅的情绪很激动，如果不是蓝烨走了过来，她估计会再甩艾以默几个耳光的。此刻，她激动得全身哆嗦，尤其是在看到艾以默扬起唇角的刹那。

    艾以默眼也不眨地看着她，眼神很复杂，但有几分快意是显而易见的。蓝希娅哆嗦得更厉害了，她很诧异艾以默敢用这样的眼神看她。

    “你已经被尹氏解雇了，来，跟我走。”洛祈风优雅摊手，那姿态，就好像在等艾以默扑进他的怀里。

    其实，他是故意这样闹腾的，他不清楚艾以默为何对尹氏有执念，但是，被尹氏开了，这个女人就会乖乖臣服于他了吧？

    如此，甚好。

    “我不走。”终于明白了他的意图，艾以默瞪着洛祈风，她怒了，忽然她将目光转向蓝烨，她很想知道，在业内口碑极好的蓝董事长，会如何处理这件事。

    “希娅，你跟我进来，其他人继续工作。”蓝烨终于看了艾以默一眼，他的眼神略带着不屑。

    那么多女人都想攀龙附凤，而像洛祈风这样的男人，又怎么是她们可以驾驭的？

    蓝烨的话，意味着艾以默没有被解雇，事情到这里，似乎该结束了，可是，下一刻，惊涛骇浪却来了……

    “董事长，请您让蓝小姐给我道歉。”艾以默的声音偏冷，她终于蹙了蹙眉。

    她不能无缘无故白挨人家的打，就算道歉没有用，但至少能让她的心里舒服一点。

    企划部里再次哗然，职员们都认为，艾以默仗着洛祈风在场，就得理不饶人了。

    “什么？！”蓝希娅立马就火了，她的字典里从来没有‘道歉’二字，更何况现在，她恨极了艾以默。

    “蓝希娅小姐，请你对于刚才的行为，向我道歉。”拿限时录文件来刁难她，她已经忍了，也在硬着头皮在赶工了，但是，蓝希娅偏偏还得寸进尺。

    还有，现在对她，摆出一副事不关己模样的洛祈风，这两个人都很可恶！

    “希娅，道歉。”蓝烨再次看了艾以默一眼，她倔强的眼神有些熟悉，霎时，蓝烨开始怀疑，自己是不是曾经见过她。

    “爹地……”蓝希娅不敢相信自己的耳朵了，她看向蓝烨，却被他凌厉的眼神给吓住了。但是，她怎么会当着那么多人的面，向艾以默道歉？

    “我叫你道歉。”蓝烨有点愠怒了，他不想让洛祈风再看笑话，更不想看到蓝希娅继续出丑。

    “我不道歉！坚决不道歉！”蓝希娅哭着跑进办公室，她狠狠甩门，以此来发泄她的恼怒和悲痛。

    躬身把文件一一捡起，蓝烨没有再说话，他希望艾以默能见好就收，不要再逼蓝希娅道歉了。可是，事情的发展，远远不在他的预料之中……

    “蓝董，你该不会想替希娅道歉吧？”洛祈风笑着，但是他的目光却异常阴冷，他根本就不打算，放过羞辱蓝烨的机会。

    蓝烨的表情有些不自然，他根本就没打算替蓝希娅道歉，但是现在洛祈风突然来了这么一句，他就没有台阶下了。

    “洛总，这是尹氏的事情，你过问好像不大合适吧？”这几年，洛祈风处处跟他做对，他还在记恨方逸纯的事情么？

    想到方逸纯被轿车撞飞的一幕，蓝烨拿着文件的手，开始颤抖了。

    “她是我的女人，我过问怎么不合适了？”洛祈风的唇角依然有笑，他暧昧地搂紧艾以默，以此来遮掩他同样在颤抖的手。

    他恨蓝烨，他更恨蓝烨的前妻！如果不是那个女人酒后开车撞向蓝烨，他最爱的女人，就不会永永远远地离他而去……

    什么是晴天霹雳？

    那就是心爱的女人，早上答应了自己的求婚，傍晚却变成了一具冷冰冰的尸体，不会哭不会闹，也不会笑，只剩下一片覆盖了整个天地的苍白！

    “什么？”蓝烨怔了怔，他看着洛祈风，似乎怀疑自己的耳朵和眼睛，都出了问题。

    他盯着艾以默，她倔强的眼神，倒是和方逸纯有几分相似的。蓝烨眸光变得很幽深，他说：“既然她是洛总的女人，那怎么不在洛氏工作？”

    “不是说距离产生美么，主要是她喜欢在尹氏工作。”洛祈风的语气变得轻柔，他的唇紧紧贴着艾以默的耳畔，明显是一副温情脉脉的样子。

    艾以默囧了，她无法冷静，因为洛祈风的手，开始不安分地游移，她只觉得血气上涌，那些女职员嫉恨的目光，已经可以秒杀她了。

    “作为希娅的父亲，我替她向你道歉。”很低沉的语气，蓝烨缓缓躬身，没有人看得见，此刻他脸上的表情。

    艾以默没有说话，她只是看着蓝烨九十度躬身的样子，一时有些失神。

    “亲爱的，你接受他的道歉么？”洛祈风笑得寥落，他很不满意蓝烨不卑不亢的样子，这种人该活得生不如死才对的！

    没有回答，艾以默只是点点头，下一秒她挣开了洛祈风，在众目睽睽中快步走向洗手间。

    企划部里的气氛太压抑了，她忍不住想透透气！

    其实，她看得出来，如果不是洛祈风的一句话，蓝烨根本就不会向她道歉的。只是，洛祈风为什么要刁难蓝烨，他的目的究竟是什么？

    艾以默再回到企划部的时候，走廊里已经没有人了。她继续录文件，直到挂钟的时针指到五了，也不见蓝希娅来无理取闹。

    夜，已经有些深了，艾以默缓缓走出尹氏大楼，她一整天没有吃东西，脚步也不受控制的虚浮起来。

    终于，她倦倦坐在尹氏楼下的石阶上，觉得应该回那个屋子收拾东西。就在她起来准备走回去的时候，一辆黑色轿车驶了过来，洛祈风放下车窗，淡漠地说：“上来。”

    艾以默不理会洛祈风，她一步一步地走着，也不管他在车上不悦的直摁喇叭。

    洛祈风看上去很烦躁，他不停着摁喇叭，像是在宣泄某种情绪。见艾以默越走越远，他的脸色也渐渐变得阴鸷起来。他突然一踩油门，车子以最快的速度朝艾以默开了过去。