
﻿“不是这样的，不是……”手机里的照片如此暧昧，换了她也不会相信什么都没发生的，又何况洛祈风呢？“我从车上下来，就……”

    “就如何？”洛祈风转过身，他不想直视艾以默泛红的眼眶。“你根本没有上车！”还要骗他，到了此时此刻，艾以默还要骗他！

    这个女人是高估了她的演技，还是低估了他的智商？

    “我……”艾以默不知道说什么了，她看着洛祈风的背影，突然就笑了，很冷的笑。

    “我派去的司机，在尹氏门口足足等了你三个小时，可是你人在哪里！”司机等她，他又何尝不是？不，他不止等了艾以默三个小时，还折腾了大半夜。

    想到这，洛祈风摇摇头，自己究竟是怎么了？

    “我……很抱歉。”艾以默的声音有点颓废，再怎么解释，洛祈风也不会相信的，那还不如省口气。

    她说，很抱歉？现在艾以默是连解释都懒得解释了？！

    洛祈风突然转回身，他蹲下身子捏紧艾以默的下巴，眼底闪烁着怒火，语气却波澜不惊。“你终于无话可说了。”

    淡淡的嗓音，酷似暴风雨之前的平静。

    “信我的人，不需要解释；不信我的人，更加不需要。”艾以默不再忐忑了，她感到自己的下巴很痛，但是这份痛意，掩盖了她心底的苦涩。

    痛，原来也很好。

    洛祈风怔了，其实他是希望听到艾以默跟他解释的，可是，这个女人居然摆出一副视死如归的样子！

    此刻他要如何对她，他想如何对她？

    洛祈风再次凌乱了，他盯着艾以默，温暖的指缓缓上移，用指腹描绘着她的唇形，“明天，你来洛氏找我。”

    有什么话，现在不能说？艾以默很困惑，但是她没有问，至少逃过今晚再说。

    见艾以默点头，洛祈风嫌恶地收回手，他快步走出房子，感觉就像此刻看都不想多看艾以默一眼。

    他能很好驾驭自己的表情，这样的女人，他该很不屑才对的，可，心呢？

    为什么不受控制！

    洛祈风终于走了，艾以默的眼泪却猛地溢出眼眶。她怎么竟希冀洛祈风会相信她？

    犯贱了，她真的在犯贱。

    咬着唇撑起身子，艾以默摇摇晃晃走向房间，她只觉得整个人都虚脱了。

    累到连呼吸都很费力的感觉……

    早上八点，洛氏办公楼。

    乔慕推开洛祈风办公室的门，然后她就有点愣了。洛祈风靠在办公椅上，办公桌上的烟灰缸里堆满了烟头，。

    “总裁，你……”乔慕走了过去。

    这个样子的总裁，就像方逸纯刚刚出事那会，颓然、憔悴。只是，事情都过去那么久了，总裁现在的憔悴，又是因为谁？

    打开办公室的窗户，乔慕像往常一样开始整理洛祈风的办公桌，可是，在她移开洛祈风手机的时候，洛祈风突然烦躁地问：“现在几点了？”

    乔慕一怔，“现在刚刚八点。”总裁是个很有时间概念的人，今天到底是怎么了？

    “嗯，我出去一下，要是等会有人来找我，就让她等着。”洛祈风起身，大步走出办公室。待在办公室里很烦，一想到艾以默那个房子的门被他踹坏了，可能锁不上，就更烦！

    不就是女人么？他洛祈风从来都不缺！

    ……

    艾以默来到洛氏的时候，已经是下午两点了，她在发烧，头发就这样散着，脚步也有些虚浮，很虚弱的感觉。

    “小艾？”乔慕有些诧异，难道总裁说等会来找他的人，就是艾以默？那么那么……让总裁心烦意乱的人，也是艾以默？

    乔慕忽然就有点明白了，可是，她的发小横看竖看，都不是总裁喜欢的类型啊！

    “慕子，洛祈风在么？”她根本不想让乔慕知道她和洛祈风的事情，可是现在……乔慕又该担心她了。

    “总裁他出去了，小艾你告诉我，发生什么事了？”艾以默现在这个样子，让她好担心。“是阿姨的病情加重了，还是……”乔慕没有往下说。

    蓝希允这个名字，她不该在艾以默面前提的。但是，听说蓝希允准备订婚了……

    这些艾以默知不知道？

    “我妈咪……现在还好。”艾以默看了看洛祈风的办公室，他要多久才回来？“慕子，你去忙吧，我在这里等就行了。”

    “小艾！”乔慕叹了口气，艾以默不想说的，她绝不会过多追问，这是她们之间的默契。

    但是，现在乔慕觉得，也许总裁是有一点点在乎艾以默的，于是她顿了顿，接着说：“其实总裁他人很不错，你一个人吧，撑了这么久……”潜台词是——艾以默你干嘛不争取一下？

    艾以默不吱声了，她知道乔慕想说什么。可是，上帝啊，她发誓从没想过要跟洛祈风纠缠不清呀！

    ……

    黄昏了，柔柔的光映的泳池波光粼粼。

    洛祈风终于离开泳池，游了一个下午的泳，他总算是把艾以默抛之脑后了。

    他就说嘛，自己怎么可能对艾以默上心呢！

    惬意舒展双臂，洛祈风觉得心情好极了。而此时，一个穿着泳装的女人走了过来，她柔若无骨的手，就这么擦去洛祈风身上的水珠。女人有意弓着身子，胸前泳装轻薄的布料，就形同虚设了。

    “洛总，你游的真棒~~”女人也不害羞，手开始不安分地磨蹭，企图引起男人本能的欲.望。

    对于女人的挑.逗，洛祈风拧了拧眉，邪肆勾唇：“棒么？等下还有更棒的。”稍稍低头，洛祈风轻吐暧昧的气息，眼里却了无欲.望。

    “咯咯咯~~洛总哪一方面都很棒呢~~”感觉到洛祈风扣住了自己的腰肢，女人顺势就将软绵绵的身子，整个贴了上来。

    可是……

    对于女人的迫不及待，洛祈风没来由的不耐烦了。他猛然想到艾以默生涩地回应，青涩中偏偏性感撩人。

    让他食髓知味般迷恋！

    艾以默来洛氏了么？艾以默在等他么？他很想知道。

    “洛总，不如我们进去休息下~？”见洛祈风分神，女人地挑.逗更加火热，就连娇滴滴的声音，都能让人酥麻到了骨子里。