
﻿雨，越下越大，来来往往的车辆，不时溅起水花片片。溅起的水污，有些落到艾以默的脸上，她浑身上下都湿透了，风狠狠地刮过，很冷很冷。

    她就这样在雨幕中走着，心里的苦涩难受和此刻的狼狈，终于让艾以默落下泪来。她不知道进入尹氏是否正确，可是一切都还没开始，恶魔却缠上了她，这是为什么？

    艾以默就这么哭了起来，匆匆路过的行人，有的放慢脚步看她几眼，也许是觉得她很可怜。

    一个穿着抹胸礼服的女人，全身湿漉漉地边走边哭，确实是引人注目的。

    而就在这时，一辆黑色轿车缓缓开了过来，车上走下一个男人，他定定看着艾以默，许久才轻轻地说了一句：“上车吧。”

    艾以默恍惚了，她愣愣地看着突然出现的严峻，他在雨幕中温和得让人心悸！

    “怎么？被雨淋傻了？”严峻轻笑了一下，眸子里却是掩不去的心疼。

    “没……”雨夜里，严峻没有打伞，他的发梢和艾以默一样，在不停往下淌水，艾以默的心更加乱了。

    其实，严峻根本没有必要管她的，更没有必要陪她一起淋雨，她要接受严峻的好意么？

    “来……”牵起艾以默的手，严峻的声音里，带一抹着不容拒绝的温柔。

    黑色轿车迅速开走了，艾以默却不知道，在她上了严峻车的那一刻，洛祈风也来了，只不过他看到了严峻挽着艾以默上车，那堪称浪漫的一幕。

    他握着方向盘的手，一点点收紧，脸上的表情变得越来越让人捉摸不透。

    那个男人和艾以默是什么关系？看来他得好好查一查他们了！

    他的手不受控制般转了转，终于一踩油门饶过前面的车辆追了上去。洛祈风不清楚自己怎么有这等闲情，是失落还是不服气，他也弄不明白。

    艾以默静静地坐在车上，车里很暖和，可她湿漉漉的身子，还是在打着抖。她看了看严峻，在她最狼狈的时候，是他像王子般走到她面前。

    敛回目光，她问‘“你怎么会……”

    她想问严峻怎么会出现在这里，可是想了想又觉得这样问很突兀，于她沉默了。

    猜到她想问什么，严峻扭头对艾以默笑了笑，他说：“刚好路过，看到你边走边哭，就下来了。”

    他的声音很轻柔，甚至能让人觉得很温暖。他看到她的脸上有泥污，情不自禁地伸手去擦，可是艾以默却猛地别过脸。

    她感觉严峻的举动太过于暧昧，车里气氛的微妙变化，让艾以默有些拘谨，她低着头抹去自己脸上的水。

    “为什么哭？”突然的，严峻低声问：“他呢？他欺负你了？”

    “没有，我没哭。就是走着走着突然下雨了……”洛祈风何止是欺负她那么简单呢？他还威胁她，逼迫她……

    见艾以默不肯说实话，严峻沉默了，他想不通她怎么总是拒他于千里之外。

    车子在巷口停下，路灯亮一个暗一个，幽暗的光影，倒是把密集的雨线照得清清楚楚了。

    艾以默看了看严峻，想想总不能让他送她到门口吧，于是说：“谢谢你送我回来，我自己进去就可以了……”

    “这条巷子看起来很长，我送你吧……”

    可是艾以默却不认同，她摇摇头，说：“我自己进去就行了，我又不是第一天住在这里了。”她不给严峻任何反驳的机会，推开车门径直跑向小巷深处。

    地面上的积水溅了艾以默一身，她不理会反而跑得更快。其实，她怕黑，尤其是在狂风暴雨的夜晚……

    十米，五米，三米，离楼梯口越来越近，楼里明亮的灯光，让艾以默松了口气，可是就在这时，一个黑影却缓缓走出楼梯口，一步一步向她走来。

    那黑影猛地扑了过来，将艾以默推到在地。

    “艾以默，你以为你是什么东西？世上那么多男人，你为什么偏要缠着严峻不可！”雨馨的情绪很激动，楼梯遮雨棚下有一滩积水，看样子她已经等艾以默很久了。

    雨幕下，艾以默感到掌心有些辣痛，她站了起来，盯着红了眼的雨馨，一字一句地说：“你疯够了没有？”

    她的声音很轻，但在嘈杂的雨幕下，却有着摄人心魄的力量。

    从未见过艾以默如此凌厉的眼神，雨馨怔了怔，可是强烈的怨恨和不甘，却在下一刻促使她扬手挥向艾以默的脸。

    “啪——”单手扣住雨馨的手，艾以默一巴掌狠狠甩到雨馨的脸上。她这一巴掌打得很重，半点情面都不留。

    “这是还给你今天早上欠下的。”

    雨馨吃痛地捂着脸，她仿佛不敢相信，脸上的痛感是真的。但是，紧接着……

    又一记耳光狠狠甩向她，煽得她都懵了，做不出任何反应。

    艾以默看着完全愣了的雨馨，好久好久才说：“这是还给你昨晚所对我做的一切，以及……”我们那份千疮百孔的友情。

    后半句话湮没在心里，心，就这么的全冷了，艾以默一步一步走上楼梯。

    她不知道自己是怎么回到房子里的，她就这么倒在床上，也不管全身都湿漉漉的。

    门，吱的一声响，洛祈风就这样出现在她的眼前。他也不说话，只是直勾勾地看着她。

    艾以默惊诧了，她连忙坐了起来，防备地注视着洛祈风，问他：“你是怎么进来的？”

    可是，洛祈风却不回答，他执起她的手，她掌心的伤口还在渗血，应该是被刚才那个女人推倒的时候擦伤的。

    “当小三的感觉如何？”很嘲讽的语气，他问她。

    小三？艾以默的脸色变得更加苍白了，她的唇甚至还颤了颤：“洛祈风，你出去！”

    刚才的一切，他都看到了是吧？所以他才迫不及待地奚落她来了！

    只是，他好像也淋了雨，他的衬衫紧紧贴着胸膛，隐隐可见的麦色线条，完美演绎出成熟男人的健硕与性感，狂野撩人。

    洛祈风眼也不眨地盯着艾以默，她的礼服往下落了一点，以至于胸前白嫩的旖旎春光，都若隐若现了。想到刚才她从那个男人的车上下来，他不悦地挑挑眉，说：“你叫我出去我就出去，那我岂不是很没面子？”