
﻿游轮上的人都听到了蓝希允的声音，他们的视线，再次聚集在艾以默身上。

    人群中，似乎有一道阴冷的目光射了过来，艾以默一怔，想甩掉蓝希允的手，却被他猛地用力一扯，将她整个人带到了他的怀里。

    “默默，我爱你，做我的新娘好吗？”蓝希允的情绪顷刻间爆发了，他猛地清楚自己想要什么了。

    他不要看到艾以默和洛祈风在一起，他那么爱她，她怎么能如此狠心？

    “做你的新娘？”艾以默本来想挣脱他的怀抱的，可是，当她看到尹钰脸色骤变的时候，她忽然就改变主意了。

    “你如何证明你很爱我呢？”艾以默一字一句地问，没错，她就是要蓝家难堪！

    “只要有你，我可以什么都不要，真的，默默，我只要有你……”蓝希允说的很认真，他已经管不了场面变得有多尴尬了。

    游轮上顿时寂静了，所有人都在看着身躯紧贴的两人，一副惊诧之后等着看好戏的表情。可是也有几个人的脸色越来越难看……

    就好比洛祈风！

    他性感的唇抿成线，这个女人居然在他的眼皮子，跟旧情人搂搂抱抱？真的太可恨了！

    洛祈风迈步走了过去，想将艾以默从蓝希允的怀里扯开，可是……

    有人抢先他一步扯开艾以默，并且狠狠地煽了艾以默一个耳光！

    “啪——”很突兀的声音，所有人都惊愕了，都定定看着那个横眉怒目的雍容女人。

    这个女人正是蓝希允的妈咪尹钰，此刻，她瞪大了眼睛看着艾以默，名媛的气质荡然无存。“你怎么那么不要脸？好啊，看来你现在比以前更加不要脸了！”

    这一巴掌打的很重，以至于艾以默的整张脸都别了过去，嘴角也渗出了血丝。

    但是……

    尹钰似乎被愤怒掩盖了理智，她也不顾自毁形象，依然骂骂咧咧：“艾以默，三年前我跟你妈咪都把话说的那么明白了，你还要死皮赖脸地缠着希允不放么！”

    宾客开始对艾以默指指点点，但他们的议论很小声，毕竟这个女人是洛祈风带来的，洛祈风这号人物，他们谁也得罪不起。

    艾以默看着尹钰完全气得扭曲了的脸，她的眼神变得越来越凌厉。

    三年了，这个女人还是如此的尖酸刻薄，盛气凌人！如果不是尹钰，她的妈咪怎么会变成这样？

    想着，艾以默的眼神由凌厉变成憎恨，她猛地抬起手，想狠狠还尹钰一个耳光，可……

    “你怎么惹蓝夫人生气了？”洛祈风大步上前，看似漫不经心地握住她的手，直接用行动来让众人知道，她到底是谁的女人。

    “洛总，这个女人……”尹钰有些错愕，之前她一点都不相信报纸上写的，洛祈风身边的女人那么多，怎么可能看得上艾以默呢？

    可是现在，洛祈风保护艾以默的意思是如此鲜明，这可怎么办？

    “蓝夫人，你对我的女人动手？”他拧眉，脸上的表情波诡云谲，叫人看不透。

    “我……”尹钰一怔，洛祈风的眼神很可怕。可是，她仍有些怀疑，“她是你的女人？”

    艾以默蹙眉，她看向洛祈风，他的唇缓缓勾起，那是魔鬼才有的森冷笑意。

    “那蓝夫人以为呢？”他摩挲着艾以默的脸，扯出一抹难以捉摸的笑意。“想不到蓝夫人的儿子对她如此有兴趣，不过……”

    洛祈风顿了顿，“刚才为什么看着她挨耳光呢？大家都是逢场作戏的，对吧？”

    他的一句话，冷到了骨子里，让艾以默的心像跌进冰窖那样，窒息般往下坠……

    午后的天气有些闷热，洛祈风是拽紧艾以默的手臂回到临海别墅的。

    “总裁……”佣人没想到他们会这么快回来，而且洛祈风还满脸的戾气。

    很恐怖的感觉！

    洛祈风没说话，他直接拖着艾以默上楼。

    “唔……”被他猛地推到在床上，艾以默也来了脾气，“你干什么！”

    她好不甘心就这样被洛祈风拽了回来，她还没有看到订婚宴被搞砸后，蓝烨有何表情呢！

    “一个男人一个女人，你说能干什么？”洛祈风扯掉领带，俯下身子盯着她。

    危险的气息猛然袭来，艾以默想躲开他暧昧不堪的目光，却被他用力拉的更近。

    “没想到你还挺浪荡的！”她可算是丢尽他的脸了！

    “你说什么？”艾以默皱眉，似乎很反感他的嘲讽。

    “啧啧~~在我面前装羞涩，在蓝希允怀里，你不是很媚的么！”

    他，果然是为了这个生气！“我那样做，只是……”心口一撞，艾以默想解释。

    “想必，我不止一次警告过你记住自己的身份！”他盯着她很久，阴狠的表情遮掩了一闪而过的失落。

    “我和蓝希允，不是……”

    “嘶——”礼裙被他泄愤般撕碎，“你该为今天的行为付出代价！”

    艾以默侧过脸，她知道洛祈风想做什么，可是……

    “我想，应该先让你看点东西。”洛祈风戏谑的语调冷冷荡开，他拿起床边的遥控器，懒懒摁了下。

    “默默……”液晶屏幕上出现了一张苍白的脸，艾以默激动了，她从床上爬了起来，抓住他的手臂。

    “我妈咪怎么会在这里？！”海边，临海别墅的海边，这个男人到底想如何！

    “在医院待久了，你妈咪也需要出来透透气啊，你说是不是？”洛祈风勾起意味深长的笑，像是在等着看她惊慌失措的样子。

    “不，我妈咪的身体很虚弱……”她开始摇晃他的手，“把我妈咪送回医院，不要这样，不要……”

    洛祈风勾唇，关了屏幕邪恶地说：“那得看你的本事，看你能不能让我心里舒坦了。”

    他踱步到窗边，指了指缓缓向岸边驶来的游轮。“我很反感我的女人和其他男人纠缠不清，所以——”

    “为表你对我的忠诚，我愿意再给你一个机会。”洛祈风看着艾以默踉跄向自己走来，突然反手，将冰冷的手枪放在她的手上。

    “杀了他，就这样轻轻勾动手指，嗯？”