
﻿“她呀，你在报纸上不是看到了么？”手一甩，洛祈风上前几步，拿起报纸漫不经心地扫了一眼。

    洛万扬，业内所谓的专情好男人，从沈漫云闯进这个宅子的那一刻起，自己便没有再叫过他一声爹地。

    因为，这种始乱终弃的男人不配！

    “你居然跟一个小偷搞在一起？！”洛万扬怒了，当初洛祈风和方逸纯混在一起，就已经闹得他脸面全无了，这次他来的更狠，竟然和小偷鬼混上了！

    “小偷？好吧，洛万扬现在我告诉你，她不仅是小偷，还是我洛祈风的正牌女友！”他的唇勾起冷冷的笑，眸子也变得越来越暗。

    小偷？洛祈风果然认为，她偷了蓝希娅的钱！艾以默很想大声说她不是，却被洛万扬和洛祈风同时射来的目光，给震住了。

    他们的眼神，一个深沉一个阴冷，这让她有种衣不蔽体，站于人前的窘迫感。此刻，她只想说，这父子俩真像，都有着一张冷冰冰的脸……

    “呵，正牌女友？你放狗屁！刚才我跟蓝烨通过电话了，我们决定……”洛蓝两家虽然一直在暗中较劲，可，眼前的目标却是一致的，那就是尽快平息传言，以免传言影响到企业的利益。

    还有，这个脸，他们都丢不起！

    “你们决定什么了？要我和蓝希娅结婚么？哈哈哈，真搞笑……”洛祈风大笑，像是听到了世上最好笑的笑话。“干脆你跟沈漫云离了，然后再娶蓝希娅，这样不是省事多了？”

    “洛祈风……你……”洛万扬被气得不轻，他瞪着洛祈风，似乎在怀疑这个人，是不是和他血脉相通的儿子。

    “我什么？你还怕丢脸么？啧啧，你还有脸来丢吗！”

    “啪——”很突兀的声音，却不是耳光，洛万扬抓过沙发边的拐杖，重重打在洛祈风的腿上，他喘息着，有点上气不接下气。“滚……你给我滚！”

    这场面，让大厅里的佣人都吓了一跳，艾以默更是愣住了。

    她看见洛祈风的整个身子倾斜了一下，下一秒他咬牙站直了身躯，拉紧她的手，低沉道：“我们走。”

    他的掌心冷岑岑的，应该是冷汗。挨了那么狠那么重的一下，他一定很痛吧？

    “哟，你们这是要去哪里，不吃过饭再走吗？”摊手拦住洛祈风的去路，沈漫云得意极了。看到洛祈风被打，她的心里就是舒畅。如果洛祈风不存在，那洛氏就是她和洛祈轩的了！

    不过，她不着急，因为好戏才刚刚开始……

    “啪——”狠狠煽了沈漫云一个耳光，艾以默摆出唯唯诺诺的样子，“夫人，您脸上有蚊子呐！”

    吃饭？这根本就是鸿门宴嘛！虽然洛祈风对她做了很多混蛋的事情，可，看到这个女人如此嚣张，她就忍不住了。

    “你……”这丫头绝对是故意的！洛家大厅里怎么可能有蚊子？

    挨紧洛祈风，艾以默浅浅笑着，甜甜道：“夫人不用谢我，举手之劳嘛~~”

    她再次抬了抬手，沈漫云一惊，以为艾以默又准备煽她耳光，于是有些狼狈地侧身。

    “亲爱的，你不是订了西餐吗？快走吧，我快饿死了~~”感觉到洛祈风的手一紧，艾以默心里一窒。

    完了，他不会怪她自作主张吧？

    总觉得背后冷飕飕的，出了大厅，艾以默想扭头，却被洛祈风低沉喝住：“别回头，二楼上面有特制的镜子，强光会刺瞎你眼睛的。”

    当年，方逸纯的眼睛，就是这样看不见的。只不过，那时他不知道有些人的心，会那么狠，得不到的，便千方百计要毁掉！

    “啊？”瞬间毛骨悚然，艾以默看了看洛祈风，这才发现他的眼底有泪光在闪烁。“你……很痛么？”

    “怎么，关心我？”拉开车门坐在驾驶座上，洛祈风蹙起眉头，俯身替她扣好安全带。

    “我没有！”洛祈风身上淡淡的古龙水味道，莫名让艾以默心安，可是他的话，却让她感到尴尬。

    洛祈风看着艾以默，许久，他搭在方向盘上的手，轻柔触碰她的脸颊。“刚才，你打的很好。”

    “什么？”艾以默以为自己出现了幻觉，因为这一刻，洛祈风看她的眼神很柔很柔。

    “我说，刚才你打的很好。”说实话，刚才艾以默煽沈漫云的那记耳光，让他感到诧异。

    看不出，她挺大胆的，这一点，他喜欢！

    很好？既然很好，那洛祈风现在该送她去尹氏了吧？想着，她瞄了他一眼，“现在我可以去上班了吧？”

    他开着车，轻描淡写地问：“你真那么想待在尹氏？”洛祈风的眉头拧了下，很细微的一下，连他自己都没有察觉。

    她，到底是有多爱蓝希允？

    “嗯。”艾以默点头，她听出洛祈风的语气冷了下来，难道他想反悔？

    洛祈风没有再说话，他的心里有种不舒服的感觉，这感觉比刚才挨打的时候，还要糟糕。

    “你昨晚答应让我回尹氏的……”忐忑中掺着执拗，这个阴晴不定的男人，太难捉摸了。

    尹氏，开口闭口都是尹氏！她嫌他还不够烦是不是？他刀刃一样锋利的字句，带着浓浓的浮躁：“你还嫌昨天不够丢人现眼么？”

    很伤人的话，艾以默的心，一下子跌到谷底。“你也认定我偷了蓝希娅的钱，是不是？”

    “偷和没偷有区别么？”只要她在尹氏一天，这种事情就会接连着发生。除非，他警告蓝希娅……

    只是，他为什么要警告蓝希娅，他为什么要费这些心机？

    好一个有区别么！艾以默觉得洛祈风打心眼里鄙夷她，于是她咬唇，瞪着他，那眼神里只有一个意思——刚才真不该帮你出头！

    “好了，别瞪我，现在我不是正把车往尹氏开么？”他突然改变了主意，绝对不是因为艾以默的眼神，不可能是！

    他只是想看看，蓝希娅有多嚣张。艾以默前脚刚进派出所，她后脚就告艾以默蓄意伤害。等着瞧吧，敢把事情闹的这么大，他一定会让蓝希娅好看的！