
﻿女人的主动让洛祈风觉得索然无味，他动了下手臂，冷冷将女人甩开了。

    “洛总……”女人踉跄了好几步，险些掉进泳池里，她惊愕地看着洛祈风，不明白自己有什么地方，惹得他不悦了。

    利索穿好衣服，洛祈风拿起毛巾擦了擦发梢上的水，他似乎懒得多看那女人一眼，转身就往车子走去。

    半天而已，他就厌烦这个女人了。

    女人有些不甘心，她追了几步，唇瓣张了张，但就是没敢吱声。

    可是就在女人懊恼自己留不住洛祈风的时候，洛祈风却顿了下脚步，转过身对女人轻佻地勾了勾指头，“我们，换个地方再继续……”

    晚上的洛氏大楼，很寂静。

    艾以默坐在地毯上，背靠着洛祈风办公室的门，她将头枕在膝盖上，很困但就是睡不着。

    洛祈风会回来吗？她排斥见到他，可，又希望他会出现。

    真的很自相矛盾！

    “噔噔噔——”高跟鞋踩在地上，一声比一声清脆的声音传来。

    艾以默皱眉，是什么女人走路这么用力，能把铺着地毯的走廊，都噔出那么大的声音。

    “啊~~洛总您真坏~~”腰部被拧了一下，女人娇喘一声，像八爪鱼一样缠在洛祈风身上。

    “你不喜欢我的坏？”洛祈风低低的嗓音，充满了邪恶和诱惑。

    “人家喜欢~喜欢啦~~”女人心跳加速，声音也感加激荡。

    好装作的声音！艾以默保持着原来的姿势，她在猜测洛祈风到底想干嘛。

    洛祈风也没有甩开女人，他就这样走近艾以默，然后若有所思地笑了，“你还没走？”

    这个女人……为什么坐在地上？她现在的姿势，羸弱的让人心疼。

    她就如此会装可怜？

    “洛总，她是……”女人明知故问，她当然知道艾以默，这几天报纸的头条都是她。但，艾以默真的是洛祈风的情人吗？

    “她……”洛祈风故意拖长了音调，他终于震开了女人，“她和你一样。”

    其实……不一样。

    可，有哪里不一样，洛祈风又说不上来。

    灯光很柔和，映的洛祈风的身影更加颀长，而艾以默置身于洛祈风的暗影之中，猛地看去有种合二为一，浑然天成的感觉。

    只是……

    艾以默站了起来，她一步步走出洛祈风的暗影，“你让我来到底有什么事？”她的语气很淡，洛祈风身边那个女人的存在，让她感到有些不舒服。

    身体本来就不舒服，现在连心也是。

    “我叫你来洛氏，就是听你这么跟我说话的？”洛祈风不满意极了了艾以默的态度，他推开办公室的门，径直走了进去，命令般吐出两个字：“进来。”

    洛祈风在叫谁进去？

    艾以默心中警惕，她终于看了看泳装女人，大晚上的那女人穿泳装干啥？难道是洛祈风让女人穿成这样的？

    而女人也犹豫了一会，但是想到洛祈风刚才说，艾以默和她是一样的，女人的气焰就变得高涨了，“看什么？”女人挺了挺胸，扭腰撞开艾以默，扭腰摆臀地走进办公室。

    目中无人的蓝希娅，居然败给了这个看似柔柔弱弱的女人，真好笑啊！想着，女人更加得意了，她一把搂紧洛祈风的腰，娇嗲道：“洛总办公室的沙发真宽呢~~”软绵绵的沙发当床用，一定更有情.趣。

    艾以默的身子，本来就有些发虚，加上她没想到女人会来这么一下，她一个步调不稳跌倒在地，抬眸的瞬间，恰好与洛祈风的目光相触……

    他就这样面无表情地看着她，艾以默觉得自己很狼狈，她爬了起来走进办公室，拽住那个女人的胳膊，就将她甩倒在地。

    她隐忍，并不代表每个人都可以欺负她。她有求于洛祈风，洛祈风要怎样对她，她都无话可说。可是这个女人，凭什么？她没有必要忍她！

    “洛总，她……她……”女人摔的很惨，她的脸完全和地面亲密接触，雪白的腿成劈叉形，既狼狈又搞笑。

    “我怎么了？”艾以默看了眼洛祈风，他的眸光闪了闪，却没有说话。

    这个男人对任何女人，都是如此无情的吗？艾以默的心揪了揪，她不明白心底的感觉，为何如此凌乱。

    “洛总，她怎么可以这样？”女人起来了，她楚楚可怜地摇晃着洛祈风的手臂，呜咽道：“太过分了，派出所就不应该那么快……”

    派出所……艾以默的眉拧了，很细微的表情，洛祈风却看的清清楚楚。

    “滚，别再让我看到你。”洛祈风终于说话了。

    “听见没有，洛总让你滚，你还死皮赖脸的在这里干什么？！”女人挑眉盯着艾以默，她做梦都没想到，洛祈风会如此维护她。

    看来那些报纸上的内容，都是瞎写的，洛祈风对艾以默，也不见得温柔到哪里去嘛！

    艾以默咬唇，洛祈风的一个‘滚’字，她听的清清楚楚。可是她不明白，这个字怎么会让她难过。

    “我说你怎么那么不要脸啊，让你滚还不滚！”女人一改刚才楚楚可怜的姿态，变得尖酸刻薄起来。

    深呼吸，艾以默始终没有迈步，她看着洛祈风，她在等洛祈风的一句话，或者……是两个字。

    你滚。

    只是，洛祈风怎么不说话，连给她个痛快，都这么难吗？终于，艾以默转身，洛祈风冰冷的目光，让她不想再自讨没趣。

    “艾以默，我有说让你走么？”洛祈风的嗓音略显慵懒，他单手撑着办公桌，邪魅勾唇：“你不觉得，该过来履行一下你的义务，取.悦完我再走吗？”

    洛祈风简简单单的一句话，却让办公室里的两个女人同时愣住。

    “洛总……”女人又将身子整个贴了上去，她总觉得今天的洛祈风很奇怪。“你看人家的泳衣好不好看嘛~~”将低得不能再低的泳衣拉下一些，女人试图拉回洛祈风的注意力。

    这酥麻还掺着挑.逗的声音，让艾以默打了个冷战，她虽然没有转身，却也能想象到女人做出什么动作了。

    她过去做什么，妨碍他们的好事吗？艾以默勾唇苦笑，她只当没听见洛祈风的话。

    “你真的不想知道，我为什么叫你来洛氏？”洛祈风瞥了泳装女人一眼，他的目光幽暗深沉……