
﻿知道她座机号码的人没几个，难道是……

    “嗨，艾以默。”电话那头传来淡淡的嗓音，好听的男性声音，轻柔的有点不真实。“我猜你刚刚在洗澡，现在你的身上只裹着浴巾，对么，亲爱的……”

    清晰的思维再次凌乱，艾以默红唇微张，却说不出一个字来。鬼使神差的，她环顾了一下房间，似乎觉得有一双眼睛，在直勾勾的看着她，那目光邪恶的，挑.逗的。

    “现在，你的心很乱，你紧张地四处张望，还有你的唇，在微微翕动着，啧啧，诱人极了！”

    充满磁性的声音仍在继续，艾以默的表情，也在不停变换着。她抓着话筒的手有些僵硬，终于……

    “洛祈风！”她忍无可忍，冲着话筒吼了一声：“你是个疯子！”

    谁是他亲爱的？这个男人到底想干什么？他怎么知道她的座机号码？

    有意忽略艾以默的愤怒，洛祈风的声音依然绵绵不绝：“你一定很讶异，我怎么有你的号码吧？你出来一下，我就告诉你。”

    他命令的口吻，带着与生俱来的霸道，艾以默的身子，不受控制的在颤抖。

    她和他，相遇还不够二十四小时，他就已经接二连三带给她‘惊喜’了，这样的‘惊喜’，哪怕是一次，她都觉得难以接受！

    “洛祈风，你别烦我！”

    毫不犹豫的，艾以默挂掉电话，她甚至还一把扯掉电话线，以为这样就可以清静一会了，可是……

    敲门声却在下一刻响了起来，而且一下接着一下，大有越敲越响的趋势。

    双手抓着头发，艾以默几乎要抓狂了，她用力捂住耳朵，可是脑海里却不停掠过洛祈风得瑟的样子。

    “亲爱的，你出来吧，我想你了……”

    想到艾以默怒不可遏的模样，洛祈风忍不住笑了。他乐此不彼地拍着掉漆的门，完全不管此刻他的举动，和他的身份有多不相符。

    她，原来住在如此破旧的地方，这幢楼很旧很旧了，就连楼梯的水泥掉的惨不忍睹，她究竟是一个什么样的女人？

    “洛祈风，你还有完没完了？！”激动地打开门，艾以默觉得这样下去，她一定会神经衰弱的。

    他的眸子里噙着醉人的笑，他原本拍门的手，还沾着掉落的红漆，他眼也不眨地看着她，笑得痞态十足。

    忽然的，他用笃定的口吻说：“我就知道你一定会开门的……”

    洛祈风的笃定让艾以默怔了怔，他径直走进房子里，睨着满脸怒意的艾以默，慢悠悠地问：“这休假半天的感觉如何呢？”

    一盏灯，一个杯子，一张桌一张椅，她狭小的房间里，竟然什么都是形单影只的！

    好奇怪！

    “是你让尹氏放我假的？”极其不满洛祈风怪异的目光，艾以默已经猜到，洛祈风是怎么知道她的号码和住址的了。

    之前去尹氏应聘，她提交了一份个人资料表，洛祈风一定是从资料表上知道她的信息的。他就像一只老谋深算的狐狸，轻而易举的，就掌控了一切。

    “不就是我让他们放你假的嘛，你说，该如何报答我呢？”初试她的味道，他根本不打算这么快放手，更何况，是她先招惹上他的。

    尽管在开门之前，就把自己裹了个严严实实，但洛祈风的目光很锐利，说到底艾以默仍有些心悸，她咬牙切齿地诘问：“你在盘算什么？”

    这一次，是她在质问他，可是，她却显得那么的底气不足。

    洛祈风的眼神很阴暗，和他唇角的笑意毫不搭边，他靠近艾以默，诱惑般的在她耳边轻喃：“今晚陪我出席宴会，嗯？”

    “凭什么？”洛祈风的身影笼罩着她，在他若有所思的注视下，艾以默感到自己快要窒息了。

    唇角缓缓上提，洛祈风温热的气息，倾洒在艾以默的耳畔：“就凭你咬破了我的唇，现在，我破相了……”

    “我不是……”

    “那么肤浅地亲一下就完了？呵，你太天真了。”洛祈风轻笑，在他看来艾以默一直在玩欲拒还迎的把戏。

    就好像刚刚，她开了门……

    冷笑一声，艾以默扬起的那抹弧度很好看：“你洛大总裁身边的女人成堆成堆，为什么非要缠着我！”

    “哦？看来你很了解我？既然这样，最好乖乖地陪我出席宴会，要不然……”

    本来，他是不打算出席蓝希娅的生日晚宴的，但，从知道艾以默在尹氏工作的那一刻起，他就改变主意了。

    艾以默可以猜到，洛祈风的后半句话是什么了，她后退了几步，恼怒道：”洛祈风，你别太过分了！

    他又准备拿尹氏的工作来威胁她，他可以让她休假半天，自然也能让她永远休假。

    这个男人好可恶！

    “你只要回答，陪我还是不陪。”其实，如果这个女人单纯只要钱的话，她敢要多少他就会给多少，可是，她似乎不是冲着钱来的。

    “我能不陪么？”没有给洛祈风好脸色看，艾以默一字一句地说：“最后一次，以后你别再烦我，别再威胁我！”

    “行。”眼里掠过诡谲的笑，洛祈风答应的毫不含糊。“那么现在，跟我走。”

    “去哪里？”洛祈风说的不是晚宴么？他让她现在跟他走，他又想干什么！

    这个女人的戒心还真重！

    洛祈风没有再说话，他霸道握紧艾以默的手就往楼下走。

    艾以默几乎是被洛祈风硬塞进车里的，他坐在驾驶座上，俊美的侧脸柔和得不像话。

    “紧张什么？我又不会吃了你。”微微侧身，给艾以默系好安全带，洛祈风想了想，接着说：“再说了，我吃了一定会认账的，你就放心吧……”

    艾以默身上淡淡的沐浴露味道，让洛祈风的神情变得恍惚起来，他抬眸看着她，很久才问：“樱桃味，你喜欢樱桃味？”

    樱桃味，方逸纯最喜欢樱桃味的沐浴露……

    他们的距离如此之近，他的发梢弄着她的鼻尖，麻麻的痒痒的，艾以默有些怔窘，她别开脸，唇瓣却轻轻擦过洛祈风的脸。