
﻿“你放开我！”洛祈风身上散发的味道，明明清新好闻，艾以默却打心里地抵触。

    或许，她还无法接受，自己就这么失了身，而且还是和一个完全陌生的男人！

    “说，你在找什么？”

    在黑暗之中对峙，艾以默的提防和抵触，让洛祈风莫名不悦。

    女人，真是很难懂！

    这个女人，刚刚还在他的身下热情如火，现在又何必再玩欲拒还迎的把戏？

    “我的挎包呢？”房间很暗，楼下的灯光三三两两灭了，眼睛习惯了黑暗，艾以默依稀能看清房间里的摆设。

    这绝对是一个女孩子的房间，有精致的梳妆台，垂地的窗纱，甚至还有大大小小，无数个泰迪熊。

    可是，她的包包呢？她的包包怎么不见了？

    “嗤……”冷笑一声松开艾以默的手，洛祈风拧亮了床边的台灯。“说吧，你想要多少钱？”

    橘黄色的光影，被洛祈风颀长的身躯掩去了大半，浴巾只围着他的下半身，他结实的胸膛上不时有水珠滑落，这样的洛祈风，明显比巴黎时装展走下来的那些男模特，还要性感迷人。

    只是，此刻的艾以默，完全没有心情去多瞟洛祈风几眼，她的目光匆匆扫过房间的每一个角落，最后她衣不蔽体的身子径直扑到床上，一遍又一遍地翻着床单。

    床单上的那抹血迹有些刺眼，但让艾以默再次红了眼眶的，却不是因为这个。

    她的包包不能丢！

    她把明天去尹氏企业报到的所需证件，都放在包包里面了，没有了那些证件，她怎么进入尹氏企业？

    进不了尹氏企业，她又如何能接近那个人？

    “我的挎包呢？你把我的挎包放在哪里了？”

    把最后一丝希望投向洛祈风，艾以默双手撑床，看着优雅踱步走到床边的他。

    “这些钱，够买你一夜了吧？当然，应该也够买你说的那个挎包了……”他的嗓音淡淡的，似温柔似慵懒，他就这样看着她狼狈不堪的样子，许久，才把墨迹未干的支票从她头上扬下。

    她的包包？鬼才见过她的包包，也许这就是她变相向他要钱的法子吧？

    她的急切，和那些女人一样，都让他感到厌恶。原本就是各取所需的交易，这一刻他的心里，又是从哪里来失落呢？

    薄凉的纸片顺着她的脸颊飘落，艾以默终于明白洛祈风把她当什么了。她从没有像现在这样想发飙过，她挺直了腰板，从容捡起支票，再狠狠甩到洛祈风的脸上！

    “把、包、包、还、给、我！”

    她的头好痛好痛，她的身子也好痛，她真不该喝酒的，都是酒精惹的祸！

    “别得寸进尺。”唇角依然微微上扬，洛祈风的眼神却冷到了极点。“拿着钱，立刻消失。”

    他最反感那些借着一夜.情缘，就死缠烂打的女人，而眼前的她，也是想紧紧抓着他不放么？

    由始至终，她都没有看支票一眼，她难道不清楚，他洛祈风对女人一向大方，支票上的数字有多么惊人？

    现在，她不要钱，这种另有所图的女人，最不好打发！

    “把包包还给我！你不还给我是吧？好，我自己找，我自己找！”不顾浑身酸痛难忍，艾以默直奔那些整齐摆放的泰迪熊而去。

    “你干什么！”在艾以默就要触及泰迪熊之际，一把拽紧她的手，洛祈风的脸色很不好看。

    他不准任何人碰方逸纯的东西，更何况现在耍泼的这个女人，还是出来卖的！

    “我不干什么，我只要我的包包！”呼吸间，她可以感觉到男人的怒意，他不容忽视的威严，直逼着她，让她感到战兢，但是现在，她却不可以胆怯。

    没有包包，她就完了，她好不容易才抓住了进入尹氏的机会，天知道她盼这天，盼了有多久！可是，现在竟然出现了这种岔子……

    四目相对，一个犹如天雷，一个更胜地火，洛祈风一点一点松开手，然后抬起手指警告她：“拿着钱立即消失，不然……”

    “不然如何？”倔脾气也上来了，艾以默瞪着洛祈风。

    不然如何？不然如何？

    他也不知道要对她如何，她毫不示弱的眼神，像极了方逸纯跟他赌气的时候，倔强的让人心疼。

    他，怎么不说话了？他上扬的唇角，渐渐变成一条直线，再不经意地抿紧，他在恍惚些什么？

    “喂……”天已微弱的亮了起来，艾以默更加着急了，她试着将手指在洛祈风的眼前晃了晃。“你把包包还给我，我马上离开。”

    她真心耽搁不起了，如果他现在还给她包包，她估计还能赶得及回去换件衣服，然后再去尹氏报到。

    “G-e-to-u-t！”眸中的惆怅被一抹冷意所取代，洛祈风像拎小动物一样，把艾以默拎出房间，他把支票强行塞到她手里，一字一句地说：“鬼才见过你的包包，再耍泼的话，你一分钱都别想得到！”

    她是第二个敢在他眼前晃手指的女人，而他，有一瞬间，心竟又开始撕扯生痛！

    他讨厌这样的感觉，他不允许自己再有脆弱的时候！

    他没见过她的包包？Getout？滚？

    “混蛋，收回你的臭钱！”葱白的指戳着洛祈风的胸膛，艾以默说话的口吻几近咆哮：“别再让我看到你，不然见你一次，灭你三次！”

    有钱了不起啊？虽然有钱真的是了不起，但是心里的这窝火，她真的忍不住了！

    见他一次灭他三次？她是在向他放话么？口气倒还真不小！

    “你有胆再说一遍！”眼里涌出火光，此刻洛祈风也火大了。

    “人渣！”扬手给了洛祈风一个耳光，艾以默跑下楼梯，她跑得很快，半点都不愿意在这幢楼里多呆一下。

    那个莫名其妙的男人，把她当什么人了？“小姐”吗？她不但失了身还丢了包包，想着想着，艾以默觉得自己很没用，她双手抓着头发，一边跑一边哭。

    黎明的风有点冷，艾以默扯了扯凌乱的衣服，忍不住环抱紧自己。

    路灯一盏接着一盏熄了，街道上几乎没有行人，跑累了，她就这样深一步浅一步地走着，直到身后突然有人轻轻唤了一声：“艾以默？”

    好听的声音，有些低沉，带着些惊奇，那样的嗓音在凉风中显得温和而魅惑，她下意识地回头，愣愣看身材高大的男人。

    他们的距离并不算远，但清晨的雾很浓，艾以默只是隐约看到他的轮廓，是个很俊美的男人。