
﻿严峻问的很直白，他半点都不想给自己犹豫的机会。

    “不了。”冷冷拒绝，艾以默的心很乱，她的脑海都是洛祈风嘲讽的话语。她生怕自己多说一句话，就会把这种情绪表露出来。

    “小艾，就五分钟……”

    严峻轻柔的声音，让艾以默不知如何拒绝，于是她只能把电话挂掉

    企划部里的灯，一盏接着一盏熄了，艾以默看了眼蓝希娅的办公室。那里面灯火还亮着，估计她不走，蓝希娅是不会出来的吧？

    想着，艾以默走出企划部，在即将踏出尹氏大门的时候，她咬了咬唇。

    她真的不想回去面对洛祈风，可，他说会安排司机来接她，现在她连挣扎的机会，都没有了吗？

    黄昏而已，但是风吹的很狂，一辆劳斯莱斯驶了过来，司机下车微微弯腰，毕恭毕敬地问：“您是艾小姐吗？”

    艾以默点点头，心中却哀然。她真的要取悦一个鄙夷，不屑她的男人么？

    “艾小姐上车吧。”见她僵在原地，司机低低提醒。

    这声音很沙哑，还略带些冷意，下意识的，艾以默看了司机一眼，司机却把头低的更低了。

    “是谁让你来接我的？”艾以默多了分疑心，她总觉得司机身上有种阴阳怪气的感觉。

    “是洛总裁。”司机回答，他摆出一个请上车的姿势，说：“艾小姐别让总裁等急了……”

    在听到一个‘洛’字的时候，艾以默的思绪就凌乱了，她沉默着上了车，没有留意到后面有一辆同色系的劳斯莱斯缓缓而至。

    天色完全暗了下来，洛祈风又看了看手机，都快十点了，司机怎么还没接艾以默回来？倒了杯酒，洛祈风蹙着眉，将猩红色的烈酒一口饮尽。

    为什么他满脑都是这个女人？这种不安的感觉，让他很是烦躁！

    终于，他没有耐心再等了，直接拨通了司机的手机，“陈叔，你现在在哪？！”

    “总裁，我在尹氏大楼前面啊，我等了三个小时，都没看见艾小姐……”手机那边顿了顿，“会不会是艾小姐自己离开了？尹氏大楼的保安已经在锁门了……”

    啪！

    手机被狠狠一掷的声音。

    洛祈风抿紧薄唇，双瞳喷涌出狠戾的火光。陈叔的那句，会不会是艾小姐自己离开了，一直在他的耳边回荡……

    “该死的艾以默！”陈叔的猜测，引爆了洛祈风的怒意，更让他联想到艾以默和严峻，卿卿我我的场面。

    虽然他清楚，艾以默心里装着的是蓝希允，可是谁能保证，夜色撩人，孤男寡女待在一起，不会发生点什么？

    更何况，严峻爱艾以默！

    想到这里，洛祈风的眉拧的更紧了，他匆匆下楼，驾车往艾以默的住处驶去。

    ……

    头，很疼很疼，艾以默睁大了眼睛，四周却漆黑一片，什么都看不见。她试着动了下身子，她只记得在她下车的时候，头被人重重打了一下。

    “嗯……我爱你……”低低的喘息，在黑暗中传来，艾以默有些慌了。她下意识地摸了摸衣服领口，领口完好无损的扣子，让她稍稍松了口气。

    这是什么地方？那个和她近在咫尺的男人，又是谁？

    他的声音暗哑、低沉，却让她感到很熟悉！

    强烈的不安感促使艾以默动了动身子，身下绵软的床单异常舒适。而就在她起来的刹那，双手突然被人牢牢扣住。

    “小艾，别走。”熏醉的气息，带着浓浓的情.欲。

    艾以默试图挣脱男人的手，可是，黑暗中，男人灼热的身躯却压了上来，“小艾，我爱你，我才是真正爱你的人……”

    梦呓般的话语，严峻醉了，他无法理智思考，只能任着自己的渴望来。

    而这亦梦亦幻的软软馨香，是他渴望了许久的，此刻他为什么要再抑制？

    “严峻，你干什么！”艾以默惊愕了，她终于听出了严峻的声音，她使劲推开严峻，下床想离开这个漆黑的房间。

    就在艾以默跌跌撞撞走到门口的时候，严峻却猛地搂着她的腰，火热的唇失控压了下去。

    “唔……不……”艾以默抗拒地捶打着严峻，他的唇舌却狂乱攻城略地。最后，艾以默有些绝望了，狠狠的，她咬破严峻的唇。

    为什么他们都要这样对她？难道，真的如蓝希娅所言，她的命就如此贱么？

    淡淡的血腥味在唇角荡漾开，严峻有些清醒了，他松开了艾以默，不可置信地呢喃：“小艾，你怎么会……”在这里？

    慌乱的喘息，严峻看不到艾以默的表情，可是他知道，她一定厌恶了他。

    怎么会这样？他怎么能……该死的酒精！

    被艾以默挂断电话后，他就去酒吧喝酒了，他记不清自己喝了多少，只依稀记得被人搀扶着来到这个房间。

    刚才，他以为自己在做梦，艾以默软软的唇让他一醉再醉。他对她的爱，真的压抑的太久了，所以，那一瞬他倾尽身心吻的疯狂……

    可是，此刻梦醒了，尴尬犹在。

    “小艾，对不起……我……”黑暗中，淡淡的月光蔓延开来，严峻伸手想去触碰艾以默的脸，而就在这一刹那……

    啪——

    原本漆黑的房间，突然变得明亮起来，蜂拥而至的记者狂按快门。

    “咔嚓咔嚓——”

    这声音让艾以默和严峻同时愣了，艾以默的手，更是剧烈抖了一下。她完全想象的到，明天报纸的头条新闻，会是什么了。

    洛祈风……又会用什么样鄙夷的目光去看她？

    艾以默想都没有勇气往下想了，她双手攥拳，狼狈地冲出房间。

    深夜的街道异常冷清，艾以默魂不守舍地走着，忽然的，她颤抖抬手，一遍又一遍擦着唇。

    是什么人设下这样的局？严峻还是蓝希娅……

    远远的，她就看见洛祈风站在僻静的巷口，他整个身子斜靠着车子，看上去很疲惫也很烦躁。

    一路走着回来，艾以默都强忍着眼泪，可是，在看到洛祈风的一瞬，她伪装的坚强就崩溃了，她哭的很无措，低低的啜泣，声声扣进洛祈风的心弦。