
﻿他这是嘲讽她么？强忍住快要崩溃的情绪，艾以默挂起强装出来的笑脸：“我听不懂你在说什么。”

    将脸贴近她的耳畔，洛祈风的眸子变得幽暗，就像一潭深不可测的水，静静等着艾以默沉溺。“看来，我需要提醒你一下……”

    他的手突然移到她背后，邪肆的缓缓游移着，棉质衬衫透出肌肤的温热感，让洛祈风满意地笑了笑。

    这样的触感，甜美中带着些青涩的味道，若有似无间，确实撩动人心！

    “你别碰我！”艾以默拧眉怒吼，他要她进办公室，就是为了再碰她？

    洛祈风真是个不折不扣的混蛋！

    邪恶一笑，他挑起她的下颚，懒懒道：“啧啧，生气了？昨天晚上你可是很热情的呢……”

    这个女人抑制情绪的样子，在无形中吸引着他，让他不再满足如此局限的触碰，甚至让他像个懵懂少年那样，想要的更多……

    “你……无赖！”他明明笑得如此勾.人，此刻却让她看着讨厌。

    洛祈风衬衣上的纽扣并没有扣完，他轻轻拽住艾以默急于挣扎的手，看着那双还有些红肿的眼睛。“怎么办呢？我很不喜欢你倔强的样子。”

    猛然覆上艾以默冰凉的唇，她清新的味道，让他再一次迷乱……

    “唔……”艾以默惊的瞪大了眼睛，洛祈风的气息涓狂直抵她的咽喉，霸道而冰冷的。她一直在反抗，终于……

    她狠狠咬破了他的唇！

    唇瓣传来清晰的痛感，洛祈风眉梢一抬，放开了被他吻得嫣红的唇，看着艾以默渐渐苍白的脸。“坦白说吧，你的目的是什么？”

    此刻的他，冷峻中带着邪妄的笑意，他故意加重了‘目的’两个字，那样冷淡的口吻，似乎是连掩饰都觉得麻烦。

    艾以默的身子在打着颤，洛祈风眼里的讥讽如此明显。蹙了蹙眉，她推开洛祈风，如同甩掉令她反胃的东西。

    “你有病！”艾以默咬着牙，冲出办公室，却因为洛祈风不紧不慢的一句话，而脚下一滞。

    他说：“你，不用回尹氏了……”

    洛祈风居然说，她不用回尹氏了？

    “为什么？”艾以默的双手紧紧握拳，她背对着洛祈风，猜不透他的话是什么意思。

    “我不喜欢对着背影说话。”说话的声音很轻，洛祈风抬手抚了抚自己的唇，温软的唇有些濡湿，那些黏稠的液体，应该是血吧？

    这个不知死活的女人！

    “你过来，我就告诉你。”

    “你到底想怎么样！”转身瞪着洛祈风，艾以默火大了。

    办公室里的空气瞬间凝结，艾以默的心，因为洛祈风深不可测地注视，而越来越沉。

    他的目光孤傲冷清，却又渗出她无法读懂的柔情。就像是阳光和黑夜同时存在，明明自相矛盾，但在他的身上却和谐呈现。

    很不可思议的感觉！

    “你把我的唇都咬破了，你必须补偿我，否则……”

    听着洛祈风模棱两可的话，艾以默有些困惑，但，很快的，她就懂了……

    他慢里条斯的指了指他的脸，唇角还带着让人无法拒绝的笑意。“我不想怎么样，就是想让你主动亲我一下。”

    艾以默怔了，此刻的洛祈风完全像耍赖的孩子。他笑得如此无害，仿佛昨晚将她吃干抹尽的那个人不是他，早上用支票来羞辱她，让她滚的那个人也不是他。

    “哎，我最不喜欢勉强别人了，既然你不愿意，咱们还是公事公办吧……”

    “怎么公事公办？”艾以默僵硬地看着洛祈风，他笑得很诡异，似乎还有些吃定了她的味道。

    “就是打个电话去尹氏，说本总裁大人没收到文件而已啊……”斜眼一笑，洛祈风拿起办公桌上的烟，他点了一根，却没有吸。

    他分明是个无赖！还说不喜欢勉强人，他这不是在勉强在威胁，又是什么！

    可是，她没有办法不妥协。

    艾以默无奈的抿抿唇，她挪步到洛祈风旁边，踮起脚尖在他脸上啄了一下。

    “这还差不多嘛，亲爱的。”

    洛祈风暧昧的语调，让艾以默感到别扭，她以最快的速度跑出办公室，脸颊烧烧的感觉，促使她用力吸了几口气。

    办公室里的空气，随着艾以默的离去而变得沉寂，洛祈风看着桌上的文件，嗤笑一笑，优雅拨通尹氏秘书部的电话……

    艾以默回到尹氏，已经是中午了，人事部里没有人，想起洛祈风诡异的笑，她心里突然就没有底了。

    如果，他说话不算数，怎么办？他出尔反尔，在她看来，不是没有可能的。

    越想心里就越乱，艾以默摇摇头，想多了头疼。

    “艾以默，经理让你回去。”不知道什么时候，前台小姐已经走进了人事部，只是她妆容得体的脸上几乎没有表情。

    回去？为什么经理让她回去？难道……

    艾以默有些慌了，她小心翼翼地问：“经理呢？”

    “经理不在，反正他让你回去。”

    “可是……这还没下班呢……”她是被开了么？洛祈风打电话给尹氏了？他竟然耍她？

    可恶！可恨！

    “给你放半天假，你还不乐意了？”提高了嗓门，前台小姐就想不明白了，公司上下都为今晚的宴会忙得乱了套，怎么初来乍到的艾以默可以放半天假。

    放假？搞不清楚状况，艾以默试探性地问：“那我明天还要来上班？”

    “难不成你还想天天放你假？”

    “不是……”连忙否认，艾以默松了口气。

    街道上人来人往，艾以默倦怠的走着，她身上没有钱，只能走路回家。

    也许，那个狭小的房子，根本不能称之为家……

    推开掉漆的门，艾以默直接走进浴室。她迫不及待要做的第一件事，就是洗澡。她觉得身上充满了洛祈风的味道，而他的味道让她心烦意乱。

    他健硕的身体，他带给她的痛疼，都撩拨着艾以默的心弦，她缓缓闭上眼睛，却不知道为什么，有泪水溢出了眼角，一直流一直流。

    温热的，苦涩的。

    房间里的座机突然响起，艾以默恍惚的神志完全清醒了，她擦干身体，走出浴室直奔房间接电话。