
﻿他始终盯着她，好像把此刻她的压抑和颓废，都看得一清二楚。许久，他终于不看她了，又转过头继续和蓝希娅说说笑笑。

    艾以默突然觉得很烦躁，她的一举一动都被洛祈风看在眼里，她很讨厌这种受控的感觉，于是她不想再呆在宴会大厅了。

    她沉默着走了出去，却不知道该去哪里，她无法想象自己先离开酒店，会换来洛祈风怎样疯狂地折腾。

    这个男人，她惹不起也躲不起。

    走着走着，艾以默走到了酒店露台，夜晚的风有些冷，她环抱紧了自己。可是，她却看到了这样的一幕……

    露台左侧的角落里，一男一女正疯狂拥吻着，那场面堪称激烈，男的衣衫不整，女的已经开始宽衣解带了。

    看到这样火热的场景，艾以默觉得很尴尬，她转身想离开，但是那对男女似乎猛然惊醒了。

    那个男人低低喊了一声：“艾以默……”

    艾以默回头，看见男人理了理衣领，她愣住了，完全想不到严峻会在酒店露台和女人缠绵。

    而严峻在女人耳边嘀咕了几句，那女人好像生气了，撅着嘴甩开严峻的手就走了。

    “那个……抱歉，我不知道会搅了你的好事……”刻意和严峻保持着距离，艾以默气息中掺着的酒味有些醉人。

    细细打量了艾以默一番，严峻上前几步，他问她：“你怎么穿成这样，还喝酒了？这一点都不适合你。”

    “嗤……”艾以默笑了一声，她不想说话。

    一点都不合适她？现在的她，还有选择合不合适的余地么？严峻真是奇怪，她穿成什么样，跟他有什么关系。

    “艾以默！你能不能别把什么事情都憋在心里？”用力拉住她的手，严峻的眼里有些忧郁。“告诉我，你怎么会来这里。”

    他冷硬的命令口吻，让艾以默打心里厌恶，也许，是洛祈风的缘故，她排斥极了这样的口吻。“我来这里很奇怪么？为什么我不能来这里！”

    “小艾……”手被艾以默冷冷甩开，严峻这才留意到她搭在手臂上的西装，他惊诧地问：“你有男朋友了？”

    “不是男朋友，而是男人，对么，宝贝？”

    这样的嗓音的声音温柔极了，艾以默下意识般回头一看，洛祈风已经走到了她的身后，目光灼灼地看着她。

    “男……男人？”严峻愣了一下，他紧紧盯着洛祈风，眼里全是震惊。

    气氛霎时变得很尴尬，艾以默觉得自己应该说些什么，可是洛祈风却抢先一步搂紧了她，低沉地说：“这里风大，咱们回去吧，嗯？”

    从洛祈风出现的那一刻起，严峻就发现艾以默的神情有些奇怪，他知道洛祈风这号人物，这个冷酷霸道的男人，只怕是在玩弄艾以默吧？

    洛祈风和别的什么女人逢场作戏他管不着，可是，和艾以默就不行！

    “小艾，你和他……”很不放心，严峻急切地问。

    潜意识里想否定，可是，艾以默被洛祈风的眼神给震住了。他直勾勾地注视着她，那样的眼神涓狂而霸道，带着不容抗拒的威严。

    于是，这一瞬，艾以默莫名其妙的心慌了。

    她吱吱唔唔了好久，最后只能点头承认：“他……是我男人……”

    “小艾，这怎么可能！”仍觉得不对劲，严峻说话的语气有些冷硬。

    “怎么可能？”洛祈风的神情有点不对了，他的眼睛很阴郁，可是忽然的，他对着艾以默笑了，他慢悠悠地问：“你今天早上，上的就是他的车？”

    蓦然间心惊肉跳，艾以默没想到，洛祈风竟然知道早上她上了严峻的车。

    难道她的一举一动，都被他看在眼里？这样想着，艾以默觉得洛祈风太恐怖了，她心里慌得要命，只轻轻“嗯”了一声。

    “那真是谢谢你了。”看了严峻一眼，洛祈风笑得风度翩翩，他拿过的西装，再次披到艾以默身上。“默默，我们走吧……”

    艾以默完全是被洛祈风圈着离开露台的，她一直在想，洛祈风装就装吧，不过他装得对她那么温柔，到底是在打什么主意呢？

    没有再回晚宴大厅，洛祈风直接拽着艾以默出了酒店，他指尖的力道很大，这让艾以默拧紧了眉。

    这个男人是在生气么？他生什么气！

    “你放开我！我已经陪你出席晚宴了，以后别再烦我了！”

    甩开洛祈风的手，她把肩上的西装扔给他，艾以默的表情有些冷。

    像是不满极了此刻艾以默的态度，又像是积压许久的怒气，瞬间汹涌而出，洛祈风捏住艾以默的下巴，把她的脸稍稍抬起和他对视。

    “没有得到我的允许，你私自离开大厅跑去看别的男人，艾以默，你违反约定了！”

    “我答应陪你出席晚宴，不等于你可以控制我的人身自由！”艾以默火了，她瞪着这个蛮不讲理的男人，咬牙切齿地说。

    可是，对于她的愤怒，洛祈风却冷笑了一声，他的神色很阴鸷，缓缓的，他松开了她的下巴，一字一句地问：“你和刚才那个男人，是什么关系？”

    艾以默怔了下，她冷冷反问：“这关你什么事？”

    洛祈风凭什么质问她？他折腾得她还不够么？

    “呵，关我什么事？我带去晚宴的女人，和别的男人拉拉扯扯，你想想明天的头条会怎么写！你以为狗仔队是只吃饭不干活的么！”

    其实，他想说的不是这个，可是他不明白，自己怎么突然的就跟她发起火来。

    愣愣看着满意怒气的洛祈风，艾以默的心突然就难受了。

    他那么凌厉地质问她，只是因为她和严峻拉拉扯扯，万一被狗仔队拍到了，会丢他的脸！

    想也不想，艾以默转身快步离去，她觉得自己和洛祈风，已经没有什么好说的了。但是，她还没走出几步，背后就响起他定论般的话。

    他说：“你会心甘情愿地回来的，小女人……”

    洛祈风的语气那么笃定，看着单薄她的身影渐渐走远，他的眼神却越来越凌乱，像是有很多种情绪交错在一起。

    风，不再轻柔，吹得很狂，还淅淅沥沥地下起了雨。

    艾以默深一步浅一步地走着，她咬紧了唇瓣，似乎这样才能把一天一夜来，受到的屈辱都压在心底。

    他折腾她，羞辱她，她却不得不忍受着，她甚至不敢去想，明天等待着她的是什么……

    真可悲！