
﻿办公室里一片萎靡的气息。

    看着洛祈风毫不留恋地起身，蓝希娅把哀怨的气息掩藏的极好，只是她微染红晕的身子，还陷在沙发里，久久不愿动弹。“我不管，今天人家生日，你一定要陪人家……”

    “你应该很清楚，我最反感什么，嗯？”

    他就是这么一个留情不留心的男人，前一秒还在和她缱绻缠绵，后一秒就可以冷酷至极。

    洛祈风的脸上还有汗珠，他穿好衣服，走到办公桌旁，不再看蓝希娅。

    “可是……”雪白的身子终于从沙发上挪了出来，蓝希娅紧紧抱住洛祈风。“祈风，就今天，好不好嘛？”

    “同样的话，我不会说第二遍。”嗤笑一声，洛祈风的眼底噙了抹警告，“松开手。”

    感觉到洛祈风语气里的冷冽，蓝希娅环在洛祈风腰间的手，缓缓上移，她理了理他的衣领，笑着说：“刚才，人家是跟你开闹着玩的啦……”

    其实，她想说的不是这个。

    但是，她还是一个比较理智的女人，她清楚在一件事情上纠缠个没完，只会落得让洛祈风厌恶的下场。

    “嗯。”没有丝毫的留恋，洛祈风直直走到办公室门口，优雅打开门。他没有多给蓝希娅多一分钟穿衣服的时间，他只是加深了唇角的笑意，慵懒道：“你走吧。”

    洛祈风侧着身，深红色的木门，遮挡了他的视线，他没有看见站在门口的艾以默，可是，艾以默却着着实实看到了他的侧脸。

    他笔挺的鼻梁，噙着冷笑的唇角，还有他搭在门上的手，都一点不漏的被艾以默看得清清楚楚，她顿时就懵了。

    怎么会？怎么会呢！

    楼层的温度明明不算低，可是艾以默却像遭了霜冻一样，浑身一颤，无法做出反应。

    洛氏总裁洛祈风，就是昨晚将她吃干抹尽的男人？天呐，这下她该怎么办？

    “祈风，人家还没有穿好衣服啦……”看了看门外神情恍惚的女人，蓝希娅抿抿嘴，红晕未散的脸上有些尴尬。

    但蓝希娅并没有急匆匆的穿衣服，她挑衅般地踩着高跟鞋走到门口，指了指艾以默，问洛祈风：“她是你的秘书？”

    她来的不是时候吗？她撞破了别人的好事！艾以默心里不好的预感，更加浓烈了，她无比希望下一刻，洛祈风会把门关上，但是，他没有……

    他的目光，先是扫过她手里的文件，然后牢牢定格在她几乎抿成一条线的唇上。

    “送文件？”突然的，洛祈风就笑了，笑得深不可测。

    原来，这个女人如此有心机！

    从昨晚的火热缠绵，到早上给他的耳光，再到现在的突然出现，每一步她都算计好了吧？那么，她的目的到底是什么？

    “嗯，送文件。”

    声音轻的几乎连她自己都听不见，艾以默想逃离，可，不知怎么的，此刻她的脚像灌了铅一样，连挪动一下都做不到。

    洛祈风就这样不动声色地看着艾以默，许久，他一把搂紧她的腰肢，用一种暧昧的姿势俯身在她耳边：“小女人，我们又见面了，请问你打算怎么灭我三次呢？”

    洛祈风的声音低沉却魅惑，一时间，艾以默不知该如何回答，她猛地推开洛祈风，下意识地看了看脸色不怎么好看的蓝希娅。

    这个男人想干什么？他居然明目张胆吃她豆腐，太可恶了！

    “祈风，你和别的女人打情骂俏，我可是会吃味的哦！”不屑地别过脸，蓝希娅挽着洛祈风的手，示威的姿态很明显。

    洛祈风什么时候换口味了？她可从来没想到，他会对这种类型的女人感兴趣！

    狂荡不羁地笑了笑，洛祈风的笑，显然不是对蓝希娅的，因为他始终盯着艾以默。“希娅，你还不走么？”

    “好啦，人家不打搅你工作~~”这个女人，她不得不防！整理好衣服，蓝希娅若无其事地走出办公室，往电梯走去。

    洛祈风以为，她每次都那么好打发么？也许以前是，但以后不会再是了！想着，蓝希娅从挎包里掏出手机，划了一个号码。“喂，余记者么，我透个消息给你……”

    ……

    觉察到他的目光一寸一寸下移，最后还若有所思般笑了笑，艾以默真心有再甩他一个耳光的冲动。可是，现在她惹不起他，因为她必须进入尹氏。

    “这是尹氏的文件……”

    “嗯。”随手拿过文件，再漫不经心般将文件一扬，洛祈风耸了耸肩，说：“麻烦你捡一下，然后到我办公室来。”

    尹氏？她在尹氏工作？

    那这个女人，尽心思爬上他的床做什么？她直接勾.引蓝希娅的哥哥，尹氏总监蓝希允不是更好么？

    “你……”

    他根本就是折腾她的，可是，她能不捡起文件么？肯定不能。咬着唇捡起文件，艾以默见洛祈风已经走回了办公室，忍不住问：“我进去干嘛？”

    “那你想干嘛呢？”唇角扬了抹邪恶的笑，洛祈风用暧昧的语调说：“哦，对了，你想灭我三次……”

    他在得瑟，他绝对是在得瑟！

    可恶的混蛋！

    如果，她现在冲进办公室，把文件狠狠地甩到他脸上，那她肯定会被尹氏开了把？心里有气，可是不能发飙也不能闹，艾以默拿着文件的手，越收越紧。

    “你确定要一直站在门口？”这个女人的把戏还真不少，不过他真没想到，这么快他们又见面了，而且还是在他的公司。

    艾以默心中哀然，但是为了不给洛祈风任何借题发挥的机会，她只能妥协。

    她一步步走近办公桌，把文件放下，一字一句地说：“还有什么命令吗？没有的话……”

    “命令？哈哈哈……”洛祈风不看文件，只看着艾以默。他双手撑着办公桌，身躯微微前倾，温热的气息铺洒在她的脸颊：“想走？你不打算灭我三次了？”

    这个女人，昨晚可真甜。

    如果现在，他命令她见他一次，让他甜三次，不知道她会有什么反应呢？