
﻿车里的气氛霎时变得如此暧昧，艾以默触电般弾开身子，她抵触这种心砰砰乱跳的感觉。

    尤其是，现在她和他的距离还那么近！

    洛祈风“嗤”了一声，似乎是对艾以默的反应很不满意。他没有在樱桃味这个问题上纠缠，而是冷不防一踩油门，想以此来让自己清醒一点。

    艾以默也沉默了，她不明白这个男人的阴晴不定，不明白他问的樱桃味，更不明白他现在玩命般地飚车。

    不过，那是他的事情，她何必费脑筋去想呢？

    车窗敞开着，风吹的艾以默头昏脑胀，昨晚一夜没睡，加上没有没有一点东西下肚，她觉得有些晕眩，整个人靠着座位，靠背软绵绵的质感，让她想沉沉睡一觉。

    握着方向盘的手顿了顿，洛祈风瞥了瞥旁边睡得肆意的女人，心里突然闪过一个个坏坏的念头。

    他猛地一个急刹车，原本飞驰的车，滑动了几米后停了下来，惯性作用促使艾以默的身子猛地前倾，她下意识地撑开眼，胸腔被安全带勒得生痛生痛。

    洛祈风……绝对是故意的！

    因为他看着她，唇角扬起得逞后邪肆的笑容。

    “这你都能睡着，真可以啊……”似笑非笑的语调淡淡响起，洛祈风酷酷地看了艾以默一眼，打开车门自己下来了。“你还打算继续睡么？”

    艾以默又气又恼，她用力打开车门，扯住洛祈风的衣袖，愠怒问道：“你要带我去哪里？”

    居高临下地看着她，洛祈风的心情无端大好，他邪恶地说：“反正不会卖了你。”

    “……”被洛祈风弄得很无语，艾以默松开手，抬头看那幢高得有些骇人的大楼。

    这幢大楼据说是绎城最高档的会所，艾以默倒是经常路过这里，可是，她一次都没有进去过。

    上层社会，名媛富豪们才有资格进去的地方，果然连门口都金碧辉煌，气势逼人。

    “外面没什么好看的，走啦。”拉着艾以默的手，就往大楼里带，大手牵小手的满足感，让洛祈风笑得更加迷人。

    两个小时后……

    艾以默完全不知道，该用什么词语来描述她现在的心情了。

    她静静伫立在化妆间里，她看着自己一头柔顺的直发，被造型师烫成蓬松卷发，刘海分拨开，露出光洁的额头，妩媚惹眼却又气质高雅。

    而她身上的深蓝色抹胸晚礼服，每一处的尺寸都恰到好处，凝滑诱人的锁骨尤其撩人。

    情不自禁的，艾以默轻轻摸了摸飘逸的裙摆，指尖传来的柔软触感，让她愣了愣。

    原来，她也可以如此风情万种，性感撩人；原来，她也可以穿着价值不菲的礼服参加晚宴……

    那时，是谁说她不配，说她没有那个命？

    “小女人。”不知何时来到艾以默身后，洛祈风圈住她纤细的腰肢，放低了声音问：“在想什么呢？”

    “没想什么。”隐去眼底的泪光，艾以默转过身。她本能地想挣脱洛祈风的手，却被他搂得更紧。

    她白皙的面庞几乎没怎么上彩妆，只是轻轻扫了层睫毛膏，睫羽投下淡淡的暗影，遮掩了她眼底的情绪。

    即便只是这样，她浑然天成的美，仍让人有纵情掠夺的冲动。

    洛祈风就是如此。

    他抬手触了触艾以默的脸，失神片刻后重重吻住她的唇。

    艾以默抗拒地别过头，避开他的吻，可是他又接着吻了上去，一直缠着她的舌尖不放。

    虽然造型师已经出了化妆间里，但被洛祈风这样霸道地亲吻着，艾以默觉得羞辱极了，她扭动身子挣扎，但他却不想放过她。

    他的舌霸道地搅动着，似乎品尝不够她的甜美，这种情不自禁的感觉，连他自己也感到诧异了。

    呼吸变得越来越困难，艾以默想再狠狠咬洛祈风一口，他却早有预料般推开了她。

    微眯着眼盯着艾以默妙曼可人的身子，洛祈风勾起一丝痞痞的笑：“生气了？”

    “你无耻！”她想给洛祈风一个耳光，可是一想到尹氏的工作，她又……

    艾以默不再说话，她根本不想再跟他多说一句话。

    艾以默沉默地控诉，让洛祈风恼怒，他抬起她的下巴，嘲弄地问：“不说话？你在跟我拿乔？”

    “你是堂堂的总裁大人，我怎么敢生气？”讽刺的味道很浓，艾以默想不通，洛祈风为何偏偏缠上了她。

    “呵，既然没生气，那就陪你亲爱的总裁大人去用餐。”

    洛祈风黑着一张脸，他命令的口吻让艾以默反感。

    一顿饭下来，洛祈风没有怎么说话，可是他却体贴的给艾以默夹菜。

    但，这让艾以默觉得洛祈风肯定有什么阴谋，否则他怎么会给她夹菜呢？走出会所大门的时候，天已经有点暗了，街道两旁灯火璀璨，风，凉得有些渗人。

    有些出乎意料的，洛祈风突然脱下西装披到艾以默身上，他的动作很轻柔，就像呵护心爱的女人一样。

    他问她：“冷吗？”

    艾以默有些恍惚了，仍在错愕中回不过神，洛祈风却低头吻了吻她的眉心，霸道地牵着她的手上车。

    “今晚的饭吃得好吗？”洛祈风全在开车，忽然侧头问她。

    艾以默怔了怔，点点头：“嗯。”

    听到她的一个‘嗯’字，洛祈风就笑了，他沉默了一会，然后一字一句地说：“那么等会就笑得自然些，不要丢我洛祈风的脸。”

    他的话，像刀尖上的寒芒，那么凌厉伤人；可是他的笑容，偏偏温柔得蛊惑人心。

    这个难以捉摸的男人！

    艾以默一愣，刚刚才红润一点的脸，顷刻变得苍白如纸。她皱着眉看车窗外的夜景，一种被人戏弄的羞辱感，烙得她的心闷痛闷痛。

    她没有再说话，纤细的指一点点收紧。

    洛祈风静静地盯着前方，车里淡淡的樱桃味，让他的神色变得阴郁。

    晚宴所在的酒店映入眼帘，洛祈风猛然停车，刹车的速度太过于迅速，以至于他的身子都微微前倾。