
﻿天哪，她现在穿着的纯白内衣内裤，是谁给自己换上的？！

    难道是……

    艾以默完全不敢往深处想了，她看了看卧室门，门却被人推开了。

    “艾小姐，这是总裁为你准备的小礼服。”女佣稍稍上前，将包装讲究的礼盒放下。

    艾以默一愣，洛祈风到底想怎样？她满身都是吻痕，还怎么穿礼服！

    他想耍她，嘲讽她是吧？

    “艾小姐换上礼裙吧，总裁在等您……”见艾以默没有要打开礼盒的意思，女佣催促道。

    “嗯，我知道了。”艾以默点点头，她好像忽然想起什么，忍不住问道：“我现在穿着的……是你帮我换的？”

    女佣摇头，表示不是她。

    “那……”

    “昨晚没有其他女佣进过这间卧室。”

    “……”艾以默哑然，竟然真的是他！

    礼盒里的那件礼裙，绝对美的让人咂舌。艾以默缓缓将礼裙展开，流光溢彩的纯钻点缀，让她怔了下。

    艾以默突然就笑了，礼裙领口层层叠叠的雪纺花瓣，应该能遮掩住她脖子上的吻痕。

    那么，她还是可以出席蓝希允的订婚宴的！

    想到这，艾以心里的郁抑渐渐消退，她换好礼服，走出卧室。

    艾以默真不知用什么词语来形容洛祈风了，他坐在餐桌旁，一双眼睛红通通的，估计是拜她昨晚那一把沙子所赐。

    而他也不说话，更不看她，感觉像是在生闷气。

    “总裁，艾小姐来了，早餐也准备好了……”女佣轻声提醒，她看了看洛祈风，又看看艾以默。

    这个女人真的好美，就连这条出自名师之的手礼裙，好像因为她纯净的气质，才显得如此飘逸灵气。无论从哪个角度看，她和总裁都像一对天造的佳偶。

    即使……实际上，他们只不过是各取所需。

    “你。”洛祈风终于说话了，他的声音冰冷极了，“坐到那边去，我们该谈谈条件了，我的权力和你的义务。”

    该死的女人，把他的眼睛都弄成了兔子眼，看他怎么教训她！

    艾以默愣了下，她挪步走到餐桌末端，刚想坐下，洛祈风冰冷的话又传来了。

    “我有让你去那边吗？”他黑着脸，敲了下身边的位置身边的位置。

    看了看洛祈风，艾以默再次挪步。

    “等等——”

    洛祈风终于看了艾以默一眼，他的表情有些波动。他知道她的美好，但是，他没想到这条礼裙穿在她身上，会有如此惊为天人的效果！

    “又怎么了？”眸光和他的视线不期而遇，艾以默只感到自己胸口，被某种不好的预感撞击了一下。

    很忐忑的感觉！

    “你转个身给我看看。”面对她一闪而过的提防，洛祈风的唇角缓缓上提，目光里透出两道邪恶的灼热。

    “为什么？”艾以默反问。

    “你在紧张什么？有胆往我脸上扔沙子，艾以默，你长进了啊！”昨晚，看到她靠着酒架酩酊大醉的样子，他真狠狠地摇醒她，惩罚她！

    她肌肤上随处可见的吻痕，更是撩起了他的欲.火，然而——她脸上的泪痕，却让他不忍霸道地去强占。

    只是，他为什么会做了人生中最不可思议的一件事情，给这个女人换内衣内裤……

    他似笑非笑的表情，让艾以默皱眉，“我没有紧张！”洛祈风的眼神也太过于邪恶了吧，他是在折腾她？

    “嗤……”洛祈风忍不住冷笑，“你还真会睁着眼睛说瞎话。”

    他，总是能一眼看透她的心思。艾以默心头一紧，她咬唇，却没有转身，只是下意识地看了看墙上的挂钟。

    艾以默的这个动作，明显引起了洛祈风的不悦，“作为情人的要义务，就是不能在我说话的时候走神！”

    特别是，因为别的男人而走神！

    情人而已，逢场作戏，何必当真？艾以默攥拳，她不明白自己的心，为何会突然钝痛。

    “至于我的权力，我会慢慢让你知道的……”洛祈风勾唇示意她坐下，然后不冷不热地甩出一句：“吃早餐吧，你如此想亲自祝贺旧情人订婚，我怎么舍得让你失望呢？”

    他的嗓音淡淡的，蛊惑人心般好听。可，艾以默再明白不过他话里的嘲讽了。他的眼睛红成这样，也要出席订婚宴，这其中会不会有什么算计？

    ……

    艾以默怎么都想不到，蓝希允的订婚宴会在眼前这片蔚蓝的海域上进行。当她被洛祈风挽紧手，走上海洋蓝家游轮的一瞬，她忽然有点明白了。

    昨天，她是误会洛祈风了对么？尹氏向媒体透露，蓝希允的订婚宴，将在市中心的某个酒店举行，原来只是个障眼法！

    “怎么，又走神了？”洛祈风稍稍低头贴着她的脸颊，暧昧的姿势像情侣间的缠绵耳语。

    而这时，游轮上的宾客都看了过来，下一刻便已引发骚动阵阵。

    打扮的花枝招展的女人们，纷纷看着洛祈风，眼神火辣而大胆；男人们的目光，更是着迷般锁定艾以默千娇百媚的身躯。一瞬间，游轮上的焦点全部集中在两人身上，以至于连蓝希允走了过来，也没察觉。

    “默默……”蓝希允的表情僵滞了下，但是良好的修养使他微敛目光，“洛总能抽出时间来我的订婚宴，真让我意外。”

    意外的是……艾以默漠然的表情。他要订婚了，她真的一点也无所谓吗？

    “你太客气了，你的订婚宴，我哪有不出席的道理呢？”洛祈风意味深长地凝视着艾以默，他的口吻似温柔似宠溺：“就凭着你和默默以前是……朋友的关系，我们也该出席，一起祝贺你的。默默，你说对吧？”

    “对……”艾以默莞尔，她迎上洛祈风的目光。

    祝贺？笑话，她是来让尹钰和蓝烨食不下咽的！

    “洛总，你也来了啊！”一个西装革履的中年男人走了过来，他压低了声音说：“上次你托我找的监控录像找到了，我们过那边谈一下？”

    蓝烨前妻的行踪有眉目了？很好，他会让那个害死逸纯的人，付出惨重的代价！洛祈风勾唇，笑的森冷，他给了艾以默一个在此等他的眼神。

    “默默，你们……”见洛祈风走远了，蓝希允上前一步。

    艾以默却也不后退，她从服务生的托盘里拿过一杯酒，轻抿了一口。”嗯，我和他很好。”

    “默默，我不相信！”蓝希允有些激动了，他的声音不再低沉，他甚至还忍不住握紧艾以默的手……