
﻿“你又想干什么？”车子险些冲过绿化带，看着洛祈风的侧脸，艾以默不明白这一刻，她怎么会觉得他很落寞，很忧伤。

    他搭在方向盘上的手，松开又握紧，斑斑驳驳的霓虹灯照进车里，他一声不吭，像是在发呆。

    许久，洛祈风点了一根烟，满脸的冷戾。他看了看艾以默，唇角勾起一抹高深莫测的笑容：“做我的女人吧，从这一刻开始。”

    “你……”以为洛祈风又想拿工作来威胁她，艾以默恼火了：“你答应过晚宴之后就不再烦我的！你想出尔反尔？”

    洛祈风吸了口烟，不屑地嗤笑一声，他说：“小女人，你是不是不知道在跟谁说话啊？你想方设法在我面前晃悠，不就想当我的情.人么？现在我如你所愿了，还不好啊？”

    艾以默真的生气了，她瞪着他，咬牙切齿地说：“洛祈风，你还要不要再自恋一些？我不喜欢跟自恋狂说话！我更加对言而无信的混蛋，没、兴、趣！”

    淡淡的烟雾散开，洛祈风像从黑暗中走出的妖魔，散发出危险的气息。

    他拧灭了烟，笑着问她：“这么说，你不愿意？”

    艾以默看着洛祈风眼底不停变换的神色，她隐隐觉得现在的他，比之前任何时候都要可怕。

    他的目光里透出一抹冷意，注视得她毛骨悚然。可是，艾以默不想再妥协再退让，于是她斩钉截铁地说：“没错，我不愿意！”

    洛祈风笑得更肆意了，他拍着手掌，用慵懒却又意味深长的口吻说：“我相信，有一天你会愿意的。”

    是心甘情愿的！

    “你是个疯子！不择手段强人所难！”洛祈风志在必得的语气，让艾以默心慌，就在这么一瞬间，她突然后悔了！

    洛祈风出席的晚宴，记者肯定蜂拥而至了，那么，她该以什么身份自处？

    而就在这时，洛祈风已经打开车门，扣住她的手，将她拽出车外。

    “不想明天上报的样子太难看，就给我笑得明媚些，乖……”他妖魅的脸贴近她，温热的气流似在诱哄，又像是警告。

    上报？头已经在嗡嗡作响，艾逸默看到绿化带旁，有镁光灯接连着闪烁，她更是慌了。

    刹那，她有不顾一切逃离的冲动，可是……

    洛祈冯却圈紧了她的腰肢，手臂稍稍用力，让她柔软的身子，完全禁锢在他面前。

    “你……”艾以默身上披着洛祈风的西装，抬眸她瞪着他，这在旁人看来，完全是情侣间深情的对视。

    艾以默已经想象得到，明天的头条新闻是什么内容了，她想狠狠拍飞洛祈风，他却若无其事地圈着她走进酒店，骨节分明的手，还暧昧地在她腰间轻抚。“亲爱的，要笑……”轻声提醒，他在她的脸颊落下火热一吻，而镁光灯闪烁的也在此刻闪烁得更加疯狂。

    艾以默感觉自己快要崩溃了，为了尹氏的工作，她逼着自己扯出柔和的笑，木讷地走进酒店。

    她一定是疯了！为了进入尹氏，她牺牲的还不够多么？

    宴会大厅早已是欢闹不断，环形水晶灯折射出奢华的光芒，而蓝希娅身上穿着深蓝色的抹胸礼服，高贵的像个公主。

    她虽然笑着，但似乎一点都不开心，直至她看见了洛祈风。

    但，蓝希娅脸上的笑意还未明媚起来，就已迅速僵去，她低头看了看自己的晚礼服，竟然和艾以默穿的一模一样！

    在目光和蓝希娅相触的瞬间，艾以默就懵了，她看向洛祈风，想从他的眼睛里找到一个答案，可是，他却风度翩翩地挽着她走到蓝希娅面前。

    他不紧不慢地说：“希娅，生日快乐。”

    “祈风？”复杂的目光扫过艾以默身上，那样的目光很短暂，蓝希娅很快又又笑得妩媚动人。“这位是你的女伴吧？你能来我真高兴……”

    可是，为什么要带别的女人一起来？

    “默默，她是蓝希娅小姐，尹氏的千金大小姐，你们今天早上见过面的。”目光在大厅里缓缓游移，洛祈风的眼神很犀利，像搜寻着猎物的猎人一样。

    从洛祈风亲昵唤她默默的一刻起，艾以默就察觉她又掉入他的圈套了。

    和洛祈风相比，她果然太天真了，和蓝希娅穿一模一样的礼服，出席生日宴会，以后她在尹氏还待得下去么？

    这个男人故意要把她逼入绝境的，对么？

    正恼怒洛祈风的可恨，他却忽然松开了她，笑着问蓝希娅：“你哥没有来？”

    “他出国了，要下个月才回来呢。对了，祈风，你有没有给人家准备生日礼物嘛……”

    跻身到艾以默和洛祈风之间，蓝希娅恨死了碍她眼的艾以默。

    “有啊。”洛祈风的声音依旧低沉魅惑，他拿了杯水果酒，先啜了一口，然后递给艾以默。“这酒不烈，很适合你……”

    入口微酸，后劲甜腻火辣，她的味道和这杯水果酒，真的很像。

    酒？想到昨晚的一切，和雨馨的背叛，艾以默鬼使神差地接过酒，定定看着酒杯里腥红诱人的液体。

    “祈风，人家有话想跟和你说啦，我们去那边好不好？”真心夺过艾以默手上的酒，再泼到她脸上，女人的直觉告诉蓝希娅，艾以默不得不防。

    蓝希娅这句话，虽然听着像对洛祈风说的，实则在暗示艾以默该自觉闪人。

    艾以默当然明白，她不看洛祈风，淡淡说：“你们慢慢聊，我去那边好了。”这样的场合根本不适合她，何况她不想再在洛祈风身边多待一分一秒。

    她缓缓走到角落里，看着洛祈风和蓝希娅说说笑笑，终于忍不住嗤笑一声，男人果然都是一样的虚情假意！

    她看着蓝希娅踮起脚尖，吻了一下洛祈风的侧脸，这样的一幕似曾相识，让艾以默拿着酒杯的手颤了颤。

    早上在他的办公室里，她好像也是踮起脚尖吻他的吧？

    艾以默的神情忽然忧郁起来，她喝了一大口杯里的酒，喝第二口的时候，她发现洛祈风凌厉的眼神看了过来，那样深邃的目光，好像在斥责她一样。

    她觉得很压抑，惹上了这个男人，她还可能全身而退么？怕是不可能了。于是她刻意忽略他的眼神，仰头把杯里的酒都倒进了嘴里。