
﻿洛氏总裁办公室里，洛祈风看着洛祈轩发来的视频，他烈火灼灼地盯着那个舞姿惹火的女人。

    她居然化着浓妆，在那种鱼龙混杂的小舞厅里穿的如此暴露性感，还跳着勾魂摄魄的艳舞，这个女人的胆子，倒还真不小！

    “哥，她不是你的女人么，你的女人怎么会落魄到去这种地方跳艳舞呢？”洛祈轩的目光始终停留在舞台中央，他今晚来这个舞厅是来对了，那个敢甩他妈咪一个耳光的女人，还真有些与众不同。

    手机那边很静，洛祈轩大概可以想象到洛祈风的表情了，他煽风点火般又说：“哎呦喂~~~那双修长白皙的腿可太撩人了~整个舞厅的男人都为她疯狂了~~”

    他知道洛祈风在乎这个女人，从小到大他都喜欢跟洛祈风抢东西，但是这一次，他很乐意撮合他们。因为情陷得越深，毁一个人就能毁的越彻底！

    “你还想说什么？”洛祈风淡淡地回了一句，他的眼帘阴鸷毕现。

    “没，我只是觉得她……”洛祈轩举高手机，让男人们激荡地嘶吼，更加清晰地传入洛祈风耳中。“你的女人，每一个都是尤物，而这个，算是尤物中的尤物，啧啧啧~”

    “啪——”中止通话，洛祈轩恶毒勾唇，很好，这是除了方逸纯之外，第二个能让洛祈风无法冷静的女人。

    ……

    艾以默走回后台卸妆的时候，全身几乎都疲软了，她的额头上冒着汗，紧身舞衣早已是湿漉漉的了。她只想卸妆换了衣服走人，两点多了，她真的好想找个地方，倒下来蒙头就睡。

    只是，舞厅后台没有可以给她坐下来卸妆的位置，其他舞女似乎对她很排斥，同行如仇人，更何况是一个各方面都比她们更出风头的女人呢？

    没办法，艾以默只好站着卸妆，可是……

    一个女人却起身挡住了妆台的整张镜子，她蛮横地瞥了艾以默一眼，不可一世地说：“一个临时舞女还真把自己当回事啊，闪远点，别妨碍我上妆，切，你算哪根葱啊！”

    艾以默看着那个时尚靓丽的女人，觉得她似乎有些面熟，不过她的一头深红色大波浪卷发遮掩了大半张脸，艾以默一时认不出来。

    “菲菲姐，老板催你快点……”一个服务生走进后台，他也不敢看那女人一眼，似乎很怕她。

    女人瞪了服务生一眼，突然她就笑了“你去跟老板打个招呼，我……”拿着粉扑的手，缓缓指向艾以默，女人傲慢道：“我要她给我伴舞！”

    艾以默终于认出那个女人了，那时她来这个舞厅跳舞，菲菲已经是舞厅的台柱了。可是短短几天时间，她就盖过了菲菲的风头，菲菲就对她恨得咬牙切齿了。

    现在菲菲突然说要她伴舞，不用想也知道居心不良啊！

    服务生没敢吭声，急忙向前台走去。

    “艾以默，我们很久没见面了呢~~”菲菲皮笑肉不笑，她意味深长地拿粉扑轻拍艾以默的脸，好像心里有什么恶毒的念头。

    “嗯，是很久没见了……”艾以默淡淡的敷衍着，服务生领着老板走进后台的时候，她的心猛地‘咯噔’了一声，有一种非常非常不好的预感。

    “菲菲呐，我的姑奶奶，你一直都是独舞的，这……”老板连连擦汗，还有几分钟就轮到菲菲上场了，这位姑奶奶又想折腾啥？

    “老板，我要她给我伴舞。”菲菲的语气非常高傲。

    “我的好姑奶奶，你这是在开玩笑吧，等会再闹成不？”老板很头疼，但想到菲菲是舞厅的台柱，他只得小心伺候着。

    可是，听到这里，菲菲就不乐意了，她摆出台柱的架子，趾高气扬地说：“怎么样？要是老板不同意，我现在就走，反正好多舞厅欢迎我去呢！”

    “姑奶奶，你这不是……”老板看了看艾以默，要是台柱走了，那还了得啊！于是他只能把话锋转向艾以默。

    “默默啊，你再跳一场，我给你三倍的酬劳行不？”现在舞厅很多客人都是冲着菲菲来的，他怎么可能砸了自己的活招牌？

    艾以默不想点头，可是她知道摇头的话，老板肯定会赶她走人的，还有三倍的酬劳，对于急需筹钱的她来说，确实很诱人。

    于是她“嗯”了一声。她想，等会自己离菲菲远一些就是了，在舞台上菲菲也不可能明着出损招，一场舞而已，挺过去就好了。

    只不过……

    层层叠叠的灯光，依次打在舞台上，台下的男男女女，又开始随着撼动人心的摇滚乐涌动，菲菲扭动身子扭的很疯狂，她做出几个火辣撩人的动作，想把艾以默给彻底比下去。

    艾以默有些疲惫，可是一想到妈咪高昂的药费和洛祈风鄙夷的语气，她的心就痛了。菲菲的动作放浪撩人，她就比菲菲的动作幅度更大，此刻她纯粹是在宣泄心中的烦躁。

    心已经不堪重负了，那么身体再疲惫一些，身心俱疲的时候，也许就不会感到难过了……

    台上舞的越来越火辣，台下的男人按捺不住了，他们纷纷涌到舞台边吼叫，甚至还有人，想伸手触摸艾以默短裙下白皙嫩滑的腿。

    看到男人的目光都在艾以默身上转悠，一向争强好胜的菲菲彻底恼怒了，她放慢了动作，一点点向艾以默逼近。

    艾以默当然留意到菲菲的动作，她转了个身避开菲菲，却突然……

    洛祈风就这样伫立在狂乱舞动的暗影中看着她，他的目光很冷，那样的眼神，仿佛还具有穿透一切的能力，直直没入她的心脏，看得她猛然失神！

    洛祈风怎么来了？看到这样的她，他一定更鄙夷她了吧……

    而就在艾以默和洛祈风目光相交的一瞬，菲菲突然伸腿，狠狠绊了艾以默一下。艾以默本来就站在舞台的边沿，又加上有些走神，她来不及做出反应，就从舞台上摔了下去。

    痛！彻骨的痛！

    艾以默咬唇，舞厅里霎时安静了，可是下一秒，有人先发出幸灾乐祸的笑声，紧接着哄笑声充斥着整个舞厅。

    艾以默无法想象此刻洛祈风的表情，她希冀过他会俯身抱起她，可是……她在痛，他终究在冷眼旁观。

    艾以默当众出丑，菲菲可得意了，但是她并不打算就此作罢。

    她从舞台上走下来，指着艾以默就骂：“你到底会不会跳舞啊？不会就走啊，干嘛把场面都搞砸了！”

    艾以默不清楚自己摔到哪里了，她痛的没有力气去反驳菲菲了，只能握紧拳头，死死盯着洛祈风锃亮的皮鞋……