
﻿明明肿痛不已的脚踝，被洛祈风的指轻轻抚过，就像遭了电击那样酥麻，似乎没那么痛了，很不可思议！

    艾以默没敢乱动，她的心里很诧异。

    他是一个如午夜般深沉的男人，而此刻他的温柔，足以让她恍惚。

    突然的，艾以默有些羡慕方逸纯了，能被这个涓狂不羁的男人宠着疼着，该是件很幸福的事情吧？

    “在发什么愣？”洛祈风声音淡淡的，轻柔中透出若有似无的危险。他起身，直勾勾地看着艾以默，指尖撩了撩她垂落在锁骨上的发。

    他的这个举动，猛地让艾以默生出一股热流，仿佛他的手，火热在她身上游离一样，血脉瞬间逆涌了。

    “我没发愣！”艾以默急切否认，却颇有此地无银三百两的感觉。

    她怎么会产生如此荒诞的联想？虽然，她跟他的关系确实很暧昧……

    可是，艾以默，你就这样被洛祈风诱惑了吗？

    “真的没发愣？”他似乎一眼看透了她的不安，眉梢微微挑起，眼里浮着浅浅的笑。

    “没……真没……”艾以默本能地想后退，可是，上帝呐，为什么她的浴袍会自动滑落啊！

    艾以默整个人都石化了，她想逃，可是洛祈风已经扣紧了她的腰。

    “我很喜欢你脸红的样子……”洛祈风轻叹，她的紧张和羞涩，让他感觉每一次触碰，都是她的初.夜。

    而她大惊失色的样子，更是一道百看不厌的风景，他很久没有这种怦然心动的感觉了。

    想着，洛祈风倏然吻上她的唇瓣，霸道地攫取着她的甜美和柔软。

    艾以默有些手足无措了，她双手攥拳抵在他的胸膛，他同样灼热的温度，却烧的她心慌意乱。

    他的舌一点一点掠夺着她的呼吸，她甚至都有瘫软在他怀里的错觉了。可是，为什么她情不自禁地开始回应他？

    艾以默，你一定是疯了！

    唇齿交缠，她生涩的吻技让他久久沉迷，终于洛祈风终于离开她嫣红的唇，他懒懒地坐下，脸上扬起满足的笑意。

    “好了，现在开始跳给我看吧……”他抚了抚自己的唇，再看向艾以默。

    她的唇经过他的润泽，水嫩丰盈，诱人极了，他真想再尝个够！

    洛祈风意味深长的目光，让艾以默的心猛地蹦了下，她看着他过分邪恶的脸——他不达到目的誓不罢休，是吗？

    “这样看着我，你是爱上我了呢，还是想……”一丝复杂的情愫，在洛祈风眼底划过，直直落进他的进心里。

    今晚他是怎么了？竟然做了一连串不靠谱的事情！

    去鱼龙混杂的舞厅不说，还给她出气，还耐住性子逗她，以前他可从不干这些事情的！

    “还是想怎么样……这话什么意思？”艾以默瘪嘴，忍不住问了句。

    洛祈风喉结一紧，“还是你想引人犯罪，让我现在就要了你？”

    艾以默颤了颤，即使她再不适应这样，也必须去习惯。毕竟她和洛祈风之前，还有未完成的协议，而她的确很想看到，下周订婚宴上，蓝希允妈咪尹钰的表情。

    水晶灯下，艾以默缓缓舞动身体，还有什么好别扭的呢？她不就是想让蓝家人得到应有的报应吗！

    眼前的绝美身体曲线，让洛祈风的血液疯狂沸腾，他忍了好久，终于不想再忍了。

    他倏然起来，将她整个人抱住。

    “别……”他狂热的气息覆盖着她，艾以默的心跳的飞快。

    每每如此，即便不是不谙人事的女生，她还是不受控制的紧张。

    只是……

    他滚烫的唇瓣，早已印在她的锁骨，他结实有力的身躯，在下一刻将她压进柔软的床褥之中。

    “乖，抱紧一点……”他的嗓音很暗哑，掺了情.欲，也掺了霸道地命令。

    艾以默心中的羞辱感更浓了，她的手臂有些僵硬，但，终究她还是缓缓地抱紧了他。

    既然这是她唯一的路，她就只能走下去。

    ……

    “其实，你和逸纯不同……”蚀骨的缠绵过后，他餍足地撑起身子，看着凌乱的床单。“逸纯是火，干净的让人想彻底跟她相融。”

    艾以默睫羽轻颤，她脸颊上仍有欢.爱过后的酡红，可是心，却骤然冷到零点。

    她难道不干净吗？她生命中的第一个男人，到底是如何看她的？

    也许是猜到了她的心思，他俯身吻了吻她的眉心。“你是冰，可我相信即使是冰也会融化的。”他勾唇，唇角的笑意渐渐扩大，“尤其是……”

    在床上！

    艾以默知道洛祈风想说什么了，她心中哀然。难道刚才他口反复呢喃的两个字，是她听错了？

    他第一次不再在情迷意乱的时候叫她逸纯，现在又为何说出如此伤人的字句？

    “你回客房吧。”洛祈风走到窗前，他背对着艾以默，不想让她瞬间拧紧的眉头，搅乱了心。

    他没有淡忘逸纯，他没有，没有！

    艾以默翻身下床，她躬身捡起浴袍，却感觉连套上浴袍的力气都没有了。于是她就这样走出洛祈风的卧室，她不停问自己，为什么会在乎他的话。

    已经失了身，难道连心也守不住吗？别迷糊了，只是一场各取所需的交易而已啊！

    她以为所以的佣人都睡了，没有人会看到她全身淤青的狼狈模样，洛祈风的每一次索取都那么狂野，之前的吻痕未淡，新的又来了。

    艾以默赤脚走回客房，可是她却看到一个人，从客房里闪了出来。

    那人走的很快，高大健硕的背影眨眼间就消失了，应该是个年轻的男人。可是，怎么会有男人三更半夜，在洛祈风的别墅里来去自如呢？

    而且，那个男人进她的房间干了什么？

    越想越觉得不对劲，于是艾以默折了回去，其实，她害怕。

    整幢别墅静悄悄的，还出现了一个鬼魅般的男人背影，她怎么还敢回客房呢？她要不要直接问洛祈风，那个男人是谁？

    艾以默的心很乱，她正犹豫要不要敲洛祈风卧室的门，手却被人突然拉住……