
﻿“艾以默！”洛祈风上前一步，她的沉默无端揪紧他的心。

    这个女人想怎样？难不成想跳海？不，以她的倔强，是不可能如此的！

    “你真要在这里吹海风？”他想扭头回别墅，但……又有些放心不下。

    艾以默还是没回答，她第一次觉得洛祈风低沉的声音很刺耳。

    见她依然不搭理他，洛祈风很恼火，难不成她要他道歉？笑话，他该让这个女人看清楚，跟自己耍脾气，是件多么愚蠢的事情！

    想着，洛祈风的眼神越来越阴沉，他转身走回别墅，只是很短的路程，但他却走了很久。

    该死的她，竟然没有追上来！

    他终于走了！艾以默眯了眯哭肿的眼睛，她一步步走进海水里。

    冰凉的海水漫过脚背，漫过膝盖，她觉得冷到了骨子里，却依然挪步。

    她一直坚强的让人心疼，可惜……只有她自己心疼自己！

    再冷，她也不能后退，因为已经没有退路了啊……

    “总裁，她……”临海别墅里的佣人，循着洛祈风的目光看去，有些吓坏了。这个女人怕是要做傻事吧，总裁怎么不阻止？

    落地玻璃窗倒映着洛祈风的脸，他摇了摇高脚杯里的酒，眼睛始终盯着那一抹素白。

    这个女人是疯了吗？她以为这样就能让他心乱如麻了？！

    “总裁……这样下去，怕是要出人命的……”佣人低声道。

    “出去！”

    洛祈风仰头将腥红的液体一口饮，随后大手一挥。

    “砰——”高脚杯应声而碎，佣人们都不敢再吱声，战战兢兢地退下。

    “谁都不许去拉她！”他攥紧拳头，冲已经走到别墅外的佣人，发狠般吼了句。

    ……

    巨大的声响让艾以默颤了下，腥苦的海水不停拍打着她的脸，她忍不住回眸，依稀看得见洛祈风颀长的身躯。

    她看不清他的表情，不过，他应该是盯着她的。只是，下一瞬，她却看到他转过身去，优雅半卧在窗边的沙发上。

    没有人会在意她的生死！

    艾以默的心顿时就痛了，迎面打来的浪花，像一记凌厉的耳光，重重落在她的脸上。

    就这么死了？艾以默，你的妈咪怎么办？

    你在蓝希允订婚宴的前一晚死了，尹钰那个恶毒的女人，说不定就会查到你妈咪的下落！

    锥心的痛，刻骨的仇，难道你都算了吗？

    艾以默的身子，在海水中颤的更加厉害，她似乎猛地就醒了，只是……

    ……

    洛祈风刹那就坐不住了，刚才他知道艾以默看到了他，所以他才故作无所谓地转身，坐下。

    可是，当他忍不住再次看向海面的时候，那抹素白的身影已经寻不到了！

    他猛地站了起来，匆匆向沙滩跑去，没有得到他的允许，她怎么能死？！

    “总裁……”看着洛祈风阴沉着脸跑向沙滩，佣人都愣了，可是，接下来的一幕，让他们胆颤心惊。

    银白的沙滩上，躺着一个浑身哆嗦的女人，而洛祈风毫不温柔地将女人拽了起来，粗鲁摇晃她的双肩，“你不是想死吗，要不要我帮你一把，嗯？”

    她看上去好虚弱，好像连一点力气都没有了，她既没有反抗也没有吱声，只是随着他的动作而剧烈摇晃。

    他的力道让艾以默吃痛，她的睫毛颤了很久，才撑开了眼睛。

    “你……放开我！”

    “你不是想死吗？怎么又爬上岸了！”艾以默厌恶的目光，让洛祈风愤怒，她为何要如此？

    好吧，就算刚才他的侵犯过激了，可，他们之间又不是第一次做这种事情了，这次她的反应怎么忽然这样激烈？

    唯一的解释就是，明天蓝希允订婚了，而她——心痛了！

    “我……”的事情与你无关！

    艾以想说，可是却被洛祈风的眼神给震住了。

    他的眼神那么冷，却又好像掺了惊慌失措后的心疼，他不是对她的生死毫不在乎吗？怎么又跑了出来？

    “我从不做亏本的买卖，你若是死了，那我岂不是亏了？”许是感应她在恍惚什么，洛祈风骤然松手，看着她虚脱的身子抖了抖，失重般跌坐在沙滩上。

    “下次你寻死前，最好想想你死了，我会将你妈咪怎么样。”她真的好狼狈，可是，跟自己有什么关系？

    今晚的一切，都是她咎由自取！

    艾以默撑地的手，倏然就拢紧了。她看着洛祈风走的干脆的身影，咬紧唇瓣站了起来。

    “洛祈风……”她走了几步，拳头却越攥越紧。

    洛祈风这个大混蛋，居然那她妈咪来威胁她，她绝对会让他好看的！

    “嗯？”带着些诧异，洛祈风顿下脚步，转身。

    她现在看起来，就像一只竖起毛的小猫，这个女人又想干嘛？

    “你、去、死、吧！”

    艾以默抬手，将攥着的沙砾甩到洛祈风的脸上。

    “啊……总裁……”佣人都战兢了，他们还是第一次看到，有人敢往洛祈风的脸上扔沙子。

    这个女人肯定遭殃了！

    “你……”洛祈风抹了抹脸上的沙子，艾以默甩的很狠，把他的脸都给弄痛了！

    而更可恨的是——有些沙子没入他的眼里，他揉也不是，不揉也不是！

    “如何，沙子的味道很不错吧？”艾以默用手碰了碰洛祈风的唇，温软的唇瓣和着沙子，这种怪异的触感……真解恨！

    此刻，这个男人必定恨不得掐死她吧？他的英挺的眉紧蹙着，魔魅的脸也有些扭曲了。

    “总裁……赶紧洗一下眼睛要紧……”感觉到夜风里的火药味越来越浓，佣人小声道。

    艾以默现在一定很得瑟！洛祈风竖起手指，猛地点了点，那意思似乎是，我跟你没完！

    ……

    临海别墅的卧室里，艾以默一点一点将湿漉漉的纱裙脱下，她几乎不敢直视镜子，淤红的吻痕斑斑驳驳，尤其集中在她的脖子和锁骨。

    这副狼狈的模样，她还怎么出席蓝希允的订婚宴？

    艾以默颓然，她踱步到酒架前，拿了瓶酒就喝。

    她不习惯酒入喉咙的浓烈，但是今晚，她用酒精麻痹一下自己，总没有错吧？

    清晨的风吹动窗台上的风铃，薄薄的光洒在被单上，身下软绵绵的质感，促使艾以默撑开眼睛。

    床上？她不是靠着酒架喝酒的吗？

    她是怎么睡着，并且到了床上的？！

    潜意识作祟，艾以默支起身子下床，却猛地倒吸一口凉气。