
﻿“洛祈风，你混蛋！”蓝希允无法形容此刻他的心情了，他攥紧拳头冲进卧室，猛地就给了洛祈风一拳。

    他恨透了如此不堪的一幕！被他当成女神般膜拜着的女人，竟然卑微地取悦洛祈风！

    他好嫉妒，好心疼，也好不甘心！

    “可恶的家伙！”抬手擦去唇角的血迹，洛祈风倏然还了蓝希允一拳，下手比蓝希允还要狠！

    他介意极了艾以默和蓝希允的过去，尤其是此刻艾以默看蓝希允的眼神！

    她的目光很复杂，那里面有他看不透的情愫！

    “艾以默！”洛祈风冷冷喝道，可是艾以默却连看都不再看他一眼。

    “妈咪……”看着僵在门外的瘦削身影，艾以默的呼吸一下子变得艰难，她猛地拉好礼裙，可是怎么拉扯都掩盖不了强欢过后的痕迹。

    她的整个身子都僵直了，天哪，为什么要如此，她怎么能伤透了妈咪的心？

    “妈咪，你听我说……”艾以默的心都要碎了，她踉跄走了几步，想抓住妈咪的手，可是……

    “啪——”

    一记狠冷的耳光把她的话打断，艾以默捂着火辣辣的脸，妈咪铁青铁青的脸，几乎让她落泪。

    从小到大，妈咪都没有对她说过一句重话的，可是刚才，妈咪竟然打她了……别人鄙夷自己无所谓，但为什么连妈咪也这样？

    好无的感觉！

    “阿姨，你为什么打默默？！”蓝希允怔了下，他下意识地想抱紧艾以默。

    只是，洛祈风却没有给蓝希允靠近艾以默的机会，他粗鲁将她扯到怀里，一字一句地命令道：“看着我，你看着我！”

    可，她根本不给他任何反应，直到……

    狗仔队蜂拥般闯进卧室，高举相机猛按快门，把卧室里每个人的表情，都照的清清楚楚。

    尤其是衣衫不整的艾以默！

    “请问蓝少，您怎么会在洛总的别墅里？”

    “洛总和蓝少，是不是为了艾小姐大打出手的？”

    “艾小姐，你是打算跟蓝少再续前缘吗？”

    ……

    艾以默的脸色从来没有过惨白，镁光灯闪痛她的眼睛，终于她挣脱他有力的手臂，定定注视着他。

    “非要这样你才满意吗？”她虚幻的声音在质问，为什么要她变得如此不堪？

    艾以默的心忽然就痛了，她跌跌撞撞跑出卧室，却发现大厅里有一双毒辣的眼睛，在看着她。

    洛祈风的爹地为何会在这里？他看自己的眼神，是如此的不屑，仿佛在打量着一堆垃圾。

    今天，是所有的人都想嘲弄她吗？

    “你是因为这份协议，才和洛祈风纠缠不清的吧？”洛万扬甩出一份协议，若不是他今天去了趟洛祈风的办公室，他还真不知道洛祈风会干出如此荒诞的事情！

    不过，这总比洛祈风真心爱上这个女人好多了，至少能用钱解决的事情，都不算事情。

    协议掉落在地上，艾以默不知道沈万扬想如何，她很想逃离别墅，但逃了，事情就能过去了？

    艾以默不说话，也许她根本不知道该说什么。

    “这纸协议做废了，我另外给你一笔钱，总之——以后你不要再出现在洛祈风面前！”沈万扬的语气很淡漠，他盯着走到大厅的洛祈风，洛祈风这样狠冷凶残的表情，他还是第一次看到。

    只是，洛祈风完全把洛万扬当成空气，他淡漠地撇过脸，当着所有人的面捡起协议，冷冷嗤笑一声：“这个早就不作数了，洛先生你拿它来有意义么？”

    “洛先生？”沈万扬的脸色变得很难看，洛祈风当真是一点脸面都不给他。

    “今天怎么有闲情逸致来这里？嗯，还带了那么多人过来。”他笑的云淡风轻，仿佛无所谓洛万扬的突然到来。

    只是，越是洛祈风平静，危险的暗涌就越猛烈，这一点，艾以默深有体会。

    “洛总，协议早作废了，那您跟艾小姐是撇清关系了吗？”有个记者不怕死地提问，这么难得的内幕，怎么能错过呢？

    原本嘈杂的大厅瞬间安静了，所有人都在等洛祈风的回答，艾以默也不例外……

    她的表情波动了一下，洛祈风唇角的笑意，让她觉得毛骨悚然。这个男人隐藏的太深，她总是看不透他的心思。

    手不自觉地攥紧裙摆，艾以默在忐忑。协议早作废了，那自己和他，是不是就再无瓜葛了？

    他可能如此轻易就放过她吗？不，根本不可能的！

    “我和她……”洛祈风有意拖长尾音，沈万扬厌恶艾以默，他就偏要跟她再亲近一些。

    只是，他的逸纯……

    “默默……”忽然的，洛祈风单膝跪地，他执起艾以默的手，一字一句地说：“嫁给我好吗？”

    他说的很认真，可是艾以默一丁点都不相信。她本能地想抽回手，洛祈风却霸道的不放。

    “你别这样……”终于，艾以默拧眉说道。

    其实，她想说不是这个。她真想歇斯底里地问问这个男人，要羞辱玩弄自己到什么程度！

    “默默，答应我，我是认真的。”她的反应和逸纯一模一样，沈万扬又气又怒的表情，更是让他解恨！

    “哇……洛总求婚耶~~”镁光灯再次疯狂闪烁，所有人都激动了，他们都在等着看艾以默的反应。

    前男友在场，新情人当众下跪求婚，这一幕太有冲击力了！

    认真的？洛祈风是认真的想玩她吧？艾以默摇头，她的唇动了动，拒绝的话还来不及说出口，他的唇便温柔覆了下来，温热烙在她的手背上。

    “默默，相信我，我会对你很好的。”洛祈风抬眸定定看着艾以默，他的眼里写满期待。

    他在期待，洛万扬会气得背过气去！

    艾以默本想拒绝的，可是，她看到妈咪伫立在角落里看着自己，妈咪的目光很茫然，她看不懂。

    “不出声我当你答应了？”洛祈风起身，他轻吻了下艾以默的额头，用只有他们两个人才听得见的声音说：“由情人变成老婆，是不是很不适应呢？或许这就是你想要的？”