
﻿你要让我觉得，你有那个价值……

    洛祈风的眼神很幽暗，艾以默却透过他的眸光，看到此刻狼狈至极的自己。她的脑海里，不停掠过价值二字，反反复复。

    “怎么，不要钱了么？”洛祈风笑得轻浮，他最反感贪得无厌的女人。

    艾以默缓缓勾唇，她在苦笑，“是的，我要钱，可是你已经答应帮我妈咪付医药费了。”她，何苦这样作践自己？

    只是有些痛，不是妈咪病好了，就能够抹灭的。更何况，没有人敢保证妈咪的病能好……

    洛祈风突然有些不懂了，除了钱她还想要什么？“你接着说。”

    “说什么？”她拂开洛祈风的手，拿起那张前几天，她还很不屑的支票。人生，总有太多的无奈，甚至于有一天，会成为从前自己最鄙夷的那种人。

    “你只要钱？”她虽然小心翼翼地把支票放进衣袋，却始终没看支票上的字数一眼。洛祈风很困惑，一时间，她竟深沉得叫他看不透。

    她要的不仅仅是钱，只是现在一切才刚刚开始，她也还不确定这个男人的心思。艾以默莞尔，她眸中的孱弱已经荡然无存。“想要活着，谁能不要钱呢？”

    是凡人，哪个能不食人间烟火？

    她敛去了唇角的苦涩，她以为下一刻洛祈风会狠狠吻上她的唇，可是，他没有。

    “呵，为了钱，你已经迫不及待地取悦我了。”洛祈风笑着，他轻轻甩开她的脸，那么轻的动作，却像力道极狠的一巴掌，重重煽在艾以默的脸上。

    原以为麻木了的感觉，后知后觉般在她心头乱窜，艾以默僵了下身子，仿佛这个世界，冰冷得让她找不到一丝暖意了。

    只是，洛祈风却将她的身子微微一扯，低沉地说：“今晚，我等你让我看到价值……”

    艾以默微微抬头，她看到了洛祈风眼底的火光，这样的火光，是她最害怕触及的。

    可，再害怕终究要面对。

    她不知道是怎么走下洛祈车的，他直接把车开到尹氏门口，然后离去了。

    艾以默觉得很累，可是，妈咪毕竟转入最好的医院治疗了，而她也可以在尹氏待下去了，那么，一切都是值得的！

    “小艾！”偏冷的嗓音唤醒了艾以默的沉思，严峻漫不经心般走了过来。其实，他已经在这里等她很久了，可是，他却看到她从洛祈风的车上下来！

    薄薄的晨光中，严峻的表情很复杂，艾以默是他的，只能是他的！

    “严峻，你……”艾以默诧异，因为她看到严峻双手握拳，很愤怒的样子。

    “我是这里等你的。”严峻笑了笑，笑得有些牵强。“小艾，你遇到什么事情，可以跟我说，洛祈风这种人，不适合你的。”

    艾以默摇头，“为什么他不适合我？那是我的事情，和你无关。”

    “他有那么多的女人！而我心里只有你，只有你……”低吼着表白，严峻握紧了艾以默的手。

    她逞强的样子让他心疼，他暗暗发誓一定要让艾以默注意到他的！可惜时间啊，让深的东西更深，浅的东西更浅。

    四年了，他喜欢艾以默整整四年了，她真的一丁点都感觉不到？

    艾以默怔了，她看着严峻的眼睛，冷冷地抽回手。“你说完了么？”男人都是这样，得不到的，永远都是最好的。那么，洛祈风呢？

    “你是不是还爱着蓝希允？”缓缓的，严峻再次开口，他的话像一根钢钉，直直打入艾以默心底。

    她默然，眸子闪过痛意，但很快便隐去。许久，她问他：“你还知道我多少事情？”

    “就这些。”严峻回答的很直接，她，果然还是放不下蓝希允。“小艾，给我一个机会好吗？我会对你好，不允许任何人伤害你的……”

    艾以默听着就笑了，她的笑容有些寥落。“就知道这些，你还想对我好？严峻，除了我自己，已经没有人能伤得了我了。”

    曾经，蓝希允也说过，不允许任何人伤害她的，可是，结果呢？

    “你爱洛祈风？”严峻不甘心，艾以默把她的过去掩藏得极好，除了从雨馨那里知道，艾以默和尹氏总监蓝希允交往过，对于她的其他事情，他真是知道的不多。

    但是，他爱她，从看到她的第一天起，就控制不住自己的心了……

    “这个跟你有什么关系。”不是疑问而是陈述，艾以默转身朝尹氏大楼走去。

    “艾以默，我爱你！”严峻追了几步，又忽然顿下脚步。说到底，他是害怕被她拒绝多一次。

    不了解她的过去，不了解她的喜好，不了解她的脾气，他就说爱她，这不是爱，是在买菜吧？艾以默想笑，却再笑不出来，她咬着唇走进尹氏。

    还没有到上班时间，整个企划部静得出奇，可是当艾以默去洗手间洗了把脸，走回企划部的时候，企划部里已经纠集了很多人，不仅有企划部的职员，看人数应该连其他部门的人都来了。

    众人见艾以默走过来了，不约而同地让出一条道，一副等着看好戏的模样。

    “蓝小姐，她来了。”人事部经历谄媚提醒，他自觉侧身，让蓝希娅和艾以默的目光直接相触。

    “哈，你来啦。”蓝希娅看起来很憔悴，她正坐在艾以默的办公桌前，随意移动着鼠标。“昨天你录的文件我看过了，你是怎么录入的？录得乱七八糟！”

    “不可能的，我录完后检查了三遍才……”突然不说话了，艾以默觉得连解释都是多余的。

    “不可能？那你的意思是我在找茬了？我是那种人吗？！”蓝希娅站了起来，此刻她足足比艾以默高出半个头——十寸高跟鞋的缘故。

    你就是那种人！艾以默很想说，但她忍住了，可是……

    蓝希娅的嚣张气焰，在艾默的沉默中迅速上涌，她从皮包里拿出一沓钱，当着所有人的面，狠狠甩到艾以默的脸上！

    “你勾.引洛祈风不就是为了钱么？现在我给你钱，你还不快捡？”蓝希娅死死盯着艾以默，是这个女人让她成为全公司笑柄的，她哪能饶过她！