
﻿企划部办公室里，蓝希娅双手撑着办公桌，深V形的领口随着她呼吸的起伏，而剧烈抖动，露出胸前的大片旖旎春光。

    和昨天晚宴上不同，今天蓝希娅穿了件低胸衬衫，浅褐色的大波浪卷发高高扎起，只是此刻她的脸色很不好看，似乎已经到了发飙的地步。

    昨晚洛祈风不辞而别，她忍了；刚刚因为报刊的事情，被爹地训了一顿，她也认了。可是，为什么洛祈风会跟这个女人黏在一起？而且这个女人，还偏偏是尹氏新录用的员工太可恨了！

    越想越气，蓝希娅无法再容忍，她深爱的男人对别的女人有兴趣。

    “砰砰砰——”听到有人敲门，蓝希娅的脸色并没好看多少，她忿忿坐下，用指甲狠狠刮着艾以默履历表上的照片。

    “进来。”把履历表揉成一团扔到办公桌下，蓝希娅看着艾以默走进她的办公室。

    “蓝小姐找我有什么事？”有杀意！虽然蓝希娅的唇角扯出一丝笑意，但，艾以默清楚蓝希娅对她，是有很强烈的敌意的，不然好端端的，蓝希娅为什么点名道姓要她来这里？

    “你叫艾以默是吧？我这缺一个特别助理，我觉得你挺合适的。”高高在上的口吻，蓝希娅定定看着艾以默，她的脸色霎时变得更难看了。

    这套素白的裙装，应该是前几天巴黎时装展最引人注目的款式之一，她都订不到，这个女人是怎么订到的？还有，那套裙装穿在艾以默身上，竟然还该死的合身，该死的好看！

    真是气死她了！

    “可……我应聘的部门不是企划部呀。”很明显，蓝希娅调她到企划部的目的，就是公报私仇。

    “这是我家的公司，我喜欢让你去哪个部门，你就得去哪个部门！”拨玩着钻石手链，蓝希娅很鄙夷地笑了笑，说：“当然啦，要是不愿意，你也可以走人啊……”

    她憎恨这个女人，她一点儿也不想看到艾以默在她的眼皮子底下晃悠！既然艾以默傍上了洛祈风，那她应该不满意她的安排，立马走人才对的！

    可是，让蓝希娅难以想象的一幕出现了……

    艾以默放轻步伐走到办公桌前，她弯腰捡起地上的履历表，将揉成团的履历表一点一点摊开。“蓝小姐，我在企划部负责哪方面的工作？”艾以默的语气是极轻的，她似乎一点都不生气履历表上的照片，被蓝希娅刮得面目全非。

    这么幼稚的泄怒方式，她没必要生气。

    “你……”蓝希娅有些怔了，艾以默淡定的笑容，让她觉得似曾相识，但就是想不起在哪里见过。她看着艾以默把履历表放在办公桌上，过了好久好久才说：“我的特别助理其实没有什么固定的工作范畴，总之我要你干嘛，你就得干嘛！”

    “好的，我明白了。”只要能在尹氏待下去，那么有些刁难，她还是可以忍受的。

    指了指旁边的一沓文件，蓝希娅一字一句地说：“现在，你去把这些文件录入电脑，明天开会要用的。”笑了笑，蓝希娅接着说：“企划部外面的走廊有张空着的办公桌，你就去那吧……”

    “嗯，那我先出去工作了。”在拿起文件夹的一瞬，艾以默就知道她被坑爹了。文件夹看上去没有几个，但却很重，里面有多少份文件也可以想象得到了。

    “哦~对了，等等……”见艾以默转身准备走出办公室，蓝希娅干笑几声，悠悠地说：“五点之前把文件录入完吧，我相信你能完成的，对么？”

    没错，她就是故意整艾以默的，没有让艾以默去冲洗洗手间，她已经算是客气的了！

    “这……”她打字的速度并不是很快，那么多文件，五点之前可能录入得完么？根本不可能的。

    “有什么问题吗？如果你觉得不能胜任，那还是走人吧，要知道想进尹氏的人，可排成长队了呢！”

    “没有问题，我能录完的。”打开办公室的门，艾以默低头看着手里的文件，她只想争分夺秒开始录入。

    可是，艾以默还没走几步，就撞进了一个结实宽厚的怀抱。

    强势的男性气息，让艾以默有些怔囧，但，促使她神经紧绷的，却是身后传来蓝希娅的一声尖叫。

    “祈风，你怎么上来了？”掩不住的惊诧和激动，在蓝希娅的记忆中，洛祈风是极少来尹氏的。就连上次洛尹两氏的调和会议他都没有到尹氏，那么，今天他怎么上来了呢？

    难得，是因为艾以默？！

    “呵，小女人，你好像很不安啊……”低头摩挲着艾以默柔顺的发，洛祈风仿佛没听到蓝希娅在问他。

    他温热的气息，弄得艾以默的耳畔有些酥麻，触电般弹开身子，她没有说话。

    这个男人绝对是故意的，他明明知道蓝希娅对她有敌意，却还旁若无人地做出暧昧的姿势，他真是坏透了！

    “祈风，你都不理人家……”扭着细腰走到洛祈风旁边，蓝希娅瞥了艾以默一眼，暗示她该自觉闪人。

    艾以默只觉得很压抑，置身于洛祈风暗影下的感觉，让她莫名拘束。“你们慢慢聊，我出去录文件。”侧身想走，艾以默知道被洛祈风这么一搅和，五点之前她要是录不完文件，蓝希娅肯定会拿她开涮的。

    “别走。”只是，洛祈风并不打算让艾以默溜出去，他猛地扣紧她的手，口吻霸道却不乏温柔。

    原来抱在怀里的文件，被洛祈风这样突然一扯而掉落在地说，艾以默抬眸瞪着他，眼里隐隐有火光闪现。

    “洛先生，请您放手。”怎么都挣不脱他温暖的大掌，艾以默又气又急。

    “啧啧啧，希娅，你们尹氏的员工可真有礼貌呢……”不但没有放手反而将艾以默一把扯进怀里，他莫名讨厌‘洛先生’这三个字，从她的嘴里说出。

    笑得有些尴尬，眼前的一幕，和刚才她扯开窗帘看到的，都像一团烈火，灼烧着蓝希娅的心。她怒她妒，但是她在洛祈风的面前，却不能表露出来。