
﻿他温暖的指腹轻贴着她的唇，“嘘，什么都不要说了，嗯？”他没有心情听她多说，没有一个男人，会想听自己的女人和旧情人的事情。

    他的指细腻柔滑，而她樱唇微启，这柔软诱人的触感，让两个人同时怔了怔。

    艾以默看着洛祈风，她眨了眨眼睛，把到了嘴边的话咽回心里。

    还是不要说了吧，她的过去洛祈风根本没兴趣知道，说了又什么用呢？她和蓝家的恩怨，不是几句话就能说得清的。

    “下周三我们一起出席蓝希允的订婚宴。”他的语气很轻，却透着不容拒绝的冷峻。

    她要看着蓝家办喜事吗？如果她挽着洛祈风的手，出现在蓝希允妈咪的面前，那个恶毒的女人，会有什么反应呢？

    “你没异议是吧？很好，咱们就这么愉快地决定了。”洛祈风似乎很满意，他瞥了一眼跳的筋疲力尽的菲菲，然后拉着艾以默下车。

    “你干什么！”突然被洛祈风横抱起，艾以默有些晕眩。深夜的风很冷，而他结实的胸膛，确实很温暖。

    有种诱人沦陷的感觉！

    “我可没兴趣在这里看她跳舞。”处理了那个女人，他才好跟艾以默索要回报啊！

    嗯，他要的是心甘情愿的回报。

    “洛……总……”菲菲已经跳的上气不接下气了，可是当她看到洛祈风怀中人儿的时候，她的水蛇腰就再也扭不起来了。

    “亲爱的，你说该如何处理她？”他看她的眼神很柔，淡淡的宠溺一览无余。

    可是，菲菲和其他两个男人懵了，艾以默却没懵，她觉得洛祈风完全是在演戏。只不过，她值得她如此费心对待吗？

    难道，他是有一点在乎她的感受的？

    菲菲已经吓得瘫软在地了，她做梦都想不到，艾以默会有那么大的来头。“对对对……不起，我不知道……”

    “嗤，一句对不起就完事了？”菲菲不看报纸，可是洛祈风的两个助手有看啊，看总裁今晚的种种举动，他们就知道总裁对艾以默，不同于对之前的那些女人了。

    “亲爱的，你的脸变成这样，我很心疼……”洛祈风说的很认真，像是说给艾以默听，又像暗示菲菲些什么。

    “啪——”菲菲煽了自己一个耳光。

    “啪——”菲菲不敢停。

    “啪——”又一个耳光。

    “够了。”艾以默真想不吱声，但是菲菲的每一巴掌都煽的很重，她甚至都流鼻血了，女人何苦过多为难女人？

    “就这样算了？”洛祈风蹙眉，她的不忍让他心动。

    方逸纯也是这样善良的，但，善良的人为何偏偏得不到上天的庇佑？

    “嗯，就这样算了。”如果表情可以是演的，宠溺可以是伪装的，那么感觉呢？

    此刻他眼底的疼惜真真切切，她可以暂时眷恋被宠爱的感觉吗？

    ……

    艾以默下了车，她跟着洛祈风走进小洋楼，佣人们都睡了，只有李嫂走了出来，表情复杂地看了她一眼。

    “李嫂，从今天开始她就住在这里了。”洛祈风避开李嫂的目光，他做出这个决定，是不是让逸纯的妈妈很诧异？

    他以为李嫂会脸色骤变的，可是李嫂却笑了笑，“我现在去整理少爷的卧室……”

    “不用，整理一下客房就可以了。”他想一睁开眼就看到艾以默，可是面对逸纯的妈妈李嫂，他会有种负罪感。

    现在他只是征服欲在作祟，等他占据了艾以默的心，他就不会做出那么多莫名其妙的事情了，对，就是这样的。

    “梳洗干净了，你来我卧室。”洛祈风低头，将薄唇贴紧艾以默的耳蜗，“今晚，我想看你跳脱.衣舞……”

    艾以默顿时就囧了，她什么时候有答应住在他的别墅里了？还有……他想看她跳脱.衣舞，这种重口味的要求，让她情何以堪啊！

    “这么站着不累么？”洛祈风轻笑，她脸红的样子真好看。

    艾以默没有回答，她觉得很尴尬，可是洛祈风却突兀地推着她上楼。

    “少爷，客房收拾好了。”李嫂笑的很慈祥，她仿佛丝毫不在意，这个差点成为她女婿的男人，对艾以默如此用心。

    “嗯，李嫂，你去睡吧，很晚了。”他总觉得李嫂看艾以默的目光有些奇怪，李嫂也觉得，艾以默和逸纯有点相像吧？

    ……

    艾以默洗完澡，从浴室里出来的时候，她就紧张了。因为对面洛祈风卧室的门敞开着，很明显他在等她过去。

    她低头看了看自己的内衣，更是觉得别扭极了。宽大的浴袍掩隐着黑色内衣，领口又松又低，呼吸间胸前的曲线全部都显露出来了。而浴袍的下摆更撩人，空荡荡的，感觉里面什么都没穿。

    艾以默好不容易说服自己忽略这些，只是她刚抬头，就发现洛祈风的目光看了过来。

    他似乎愣了下，然后抬手勾了勾指头，“过来。”

    这个女人总是在不经意间诱惑着他，看来女人不一定是穿情.趣内衣才性感惹火的，现在的她，已经足够挑起他的欲.望了。

    洛祈风火辣的目光，让艾以默很拘束，她脸颊发烫，却硬着头皮，做出一副无所畏惧的样子，“你确定要看吗？我跳舞可不好看，何况脚扭伤了……”

    洛祈风眼也不眨地盯着她，点点头，表示当然要看。

    “那好吧，你有心理准备就好……”艾以默挪步走了过去，心里却越发紧张了，于是她咽了咽口水，想缓解一下紧张的心情。

    她一直低着头，任何女人被一个男人这么邪肆地凝视着，都尽量不想让他产生什么跟床有关的想法吧？

    只是，艾以默越是故作平静，洛祈风就越是想调.戏她。

    他调.情般触碰她滚烫的脸，嘴角微微挑起，“貌似，是你没做好心理准备吧？”

    “我……”如果她说自己不会跳脱.衣舞，他会有什么反应呢？

    “你该不会想反悔吧？”他又笑了下，然后松开她，蹲下身看她扭伤的脚踝。

    艾以默忽然就僵住了，这个高高在上的男人竟然蹲下来，小心翼翼触摸她的脚踝，他到底有什么居心呢？