
﻿“李嫂？”艾以默的心‘咯噔’一声，也不知道为什么，她的心底竟撩起丝丝不安。

    李嫂不是早睡了吗，为何会突然出现，还用如此怪异的眼神看着她？

    “艾小姐，少爷明早还要回公司呢……”李嫂的目光一一扫过艾以默身上的吻痕，难道洛祈风就这样淡忘逸纯了吗？

    三年了，她可从没见洛祈风对一个女人，如此疯狂过……

    李嫂这么说，是暗示她不要打搅洛祈风了？艾以默礼貌地欠了下身子，然后想离开。她不能有依恋洛祈风的想法，哪怕只是一丁点，都应该打消的！

    “艾小姐，我房里有去淤青的药膏，等会我拿给你吧。”

    “谢谢李嫂，不过——我不需要……”艾以默低头看着李嫂的手，李嫂怎么还不放开她？

    许是了然了艾以默的心思，李嫂终于松手了，她话里有话地说了句：“女人呐，太过于狼狈，可不好……”

    艾以默不语了，她一想到那个神秘男人的伟岸背影，心里就惶惶的，为何会这样？

    房间里很整洁，也没有被人翻动过的痕迹，可是艾以默总有种说不出的感觉。于是，她把房间里的所有灯都拧亮了。

    是的，她害怕这种孤清的感觉，从前的她，可不是这样的……

    为什么三年了，她的心还是会隐隐作痛？

    尹钰，蓝烨，蓝希允……

    艾以默抬起手，在梳妆台上缓缓勾勒这些名字，每勾出一笔，她眼里的冷意就会多一分。

    下周三，下周三，蓝希允的订婚宴，她等着！

    ……

    接下来的几天，洛祈风似乎完全消失了，他好像没回别墅。别墅的佣人都很安静，几乎连走路都没声音，这样的寂静，让艾以默忍不住走出房间。

    只是，原本安静的走廊，却突然传来“啪——”的一声，像是玻璃器皿摔碎的声音。

    难道，他回来了？

    洛祈风卧室的门敞开着，艾以默停下步伐，不知道自己该不该进去。她要跟他说什么呢？艾以默犹豫着，她不是一个擅长于主动的人。

    可是，明天就是蓝希允的订婚宴了……

    想着，艾以默走进洛祈风的卧室，但是很奇怪，门明明敞开着，刚刚也听到有东西被摔碎，卧室里就是没有他的身影。

    她很困惑，尤其在看到地面上，那个四分五裂的相框的时候。

    那绝对是一个很精致很精致的水晶相框，相框里的人儿笑的灿烂，如此阳光的笑容，让艾以默忘不了——是方逸纯的照片！

    可，无端端的，相框怎么会摔碎了呢？

    “你进我卧室干什么？”

    身后有低沉疲惫的声音响起，艾以默怔了下，她无法形容此刻心里有多忐忑，她只感觉到，自己的腿有些软了。

    洛祈风现在才回来，那么……他看到碎得可怜的相框，会有何反应？

    他一定会认为，是她摔碎相框的！

    “怎么不说话，你该不会是怕我吧？”好多天了，他都待在公司里，他在等艾以默联系他，可是，这个该死的女人，居然连条短信，都没有发给他！

    看来，他不在，她倒是自在得很啊，竟然溜进他的卧室了！

    艾以默艰难地咽了咽口水，她僵直了脊背，听着他的脚步声渐渐逼近。

    “我……”她转身，正好对上他利剑般凌厉的目光。

    “这是怎么回事？”洛祈风显然看到了相框，他的眸子危险眯了眯，透出让人窒息的冷意。

    “我也不知道……我进来的时候已经……”他阴冷的气息向她压来，重如磐石。

    洛祈风没有再说话，他只是盯着她，那样的目光充斥着愠怒和厌恶。

    他不信她？身体里的血液在一点点冷却，艾以默感觉到自己的指尖，已经拔凉拔凉了。

    洛祈风推开艾以默，他看着她踉跄退了好几步的身子，一字一句地说：“去，把相框给我捡起来，一颗玻璃渣子都不能少。”

    “为什么要我捡……不是我！”艾以默的眼里浮起一层雾气，她感到很委屈。

    “那又如何？”他淡淡地开口：“难道我不能命令你么？”

    逸纯最喜欢的东西碎了，他的心也痛了，至于这个女人——她有什么动机这么做？

    只是，没动机不代表不可能！

    “……”艾以默咬唇，她蹲下身子去捡玻璃碎片。不管他如何看待这件事情，他命令她去捡，她就不能说不。

    “想哭？这不是你该有的反应，你别忘了自己的身份。”他这样对她，已经很仁慈了，她凭什么摆出一副欲哭还忍的样子！

    “嘶——”玻璃很锋利，但他的话却像刀子，毫无预兆地扎进她的心里，十指连心，心却比指更痛。指尖一颤，艾以默忽略滴落的血珠。

    女人的血，嫣红得触目惊心！洛祈风的嘴角扯了扯，但就是什么都没说。

    “少爷……”李嫂有些愣了，她慌忙走进卧室，一把握住艾以默的手腕，“艾小姐，让我来收拾就好了，呀……”

    李嫂突然一声惊呼，她火急火燎地擦去照片上的血珠，可是血珠却越抹越开，甚至盖过了逸纯灿烂的笑脸。

    洛祈风的脸色变得更阴鸷了，他俯身捏紧艾以默的下巴，字字成冰地问：“你是故意的？”

    好滴不滴，她的血为什么偏偏滴在逸纯的脸上！

    艾以默不知该如何说了，若不是李嫂突然握住自己的手腕，血珠说什么都不会落在照片上的啊！

    难道，今天的一切……都是李嫂设的局？

    “又不说话？”艾以默的失神，让洛祈风彻底怒了，他讨厌极了被她忽略的感觉！

    “少爷，有话好好说，你这样会吓着艾小姐……”

    “李嫂，你先出去，好吗？”洛祈风的声音很冷，带着前所未有的不耐烦。

    李嫂一愣，似乎诧异于洛祈风的语气。“那……你们好好谈……”

    卧室的门被轻轻关上，洛祈风终于一点一点松开了手。

    “你是想让你妈咪，现在就被赶出医院，嗯？”玻璃应该扎的很深，她的手指一直在淌血，一滴接着一滴……

    真是个笨女人！

    “不要……真的不是我弄碎相框的……”艾以默的声音很微弱，却带着令人疼惜的力量。

    “这一次我原谅你，但是——”他转身拉开抽屉，把创可贴甩给她。“以后不准随便进我的卧室。”

    “哦，知道了……”艾以默抬眸，洛祈风不生气了？

    还有，她什么时候稀罕他的原谅了？

    “嗯，去换身衣服，我带你去个地方。”洛祈风抿唇，他眼底的情绪很复杂。