
﻿某种不好的预感，促使艾以默突然转身，车前刺眼的光，让她愣住了。

    她看不清洛祈风的表情，可是，她知道轿车却完完全全是冲她而来的！

    他想撞她？为什么……

    心头的惊骇让艾以默忘记了躲闪，她以为下一刻，自己一定会被撞飞的，可是……

    洛祈风却突然急刹车，车子在滑行几米之后停了下来。他就这样看着她的脸，许久才狠狠地打开车门，走到车外，目光灼灼地盯着她，夜色中，他过分英俊的脸很冷很冷。

    艾以默始终僵在车前，她的身体几乎贴着车子，可以想象得到，洛祈风要是晚一秒刹车，会是什么样的后果。

    艾以默不说话，她淡淡地看着洛祈风，看他到底想干什么。

    “怎么，连话都都懒得跟我说了？”洛祈风伸手捏住艾以默的下巴，他的力道很轻，眼神却有点恐怖。

    艾以默打开他的手，她顿了顿，然后冷冷地说：“我现在就去那个房子拿行李，请你以后不要再来纠缠我了！”

    “纠缠？”洛祈风嗤笑了一声，慢悠悠地说：“你一定没看今天的晚报吧？现在全世界都知道，你艾以默是我洛祈风的女人了，更何况……”

    他慵懒拖长了尾音，暧昧地挑了挑艾以默裙装的领口。“那晚，你是第一次吧，你就没想要我负责？”

    触电般后退了几步，艾以默终于知道这个男人有多么恶劣了。她很鄙夷地看了洛祈风几眼，转身就走，根本不想和他多说一句话了。

    他把她当什么了？以为她会因为失身于他，就感恩戴德地当他的圈宠吗？全世界都知道她是他的女人，这跟她有什么关系，她不这么认为就行了！

    想着，艾以默走得更快了，她故意把鞋跟噔得很大声，仿佛也不觉得饿了，应该是被他气饱了！

    见艾以默完全忽略他，洛祈风咬牙喊了一声：“艾以默！”

    可是，艾以默既没有回头，也没有停下脚步，似乎只想彻底摆脱他。

    “你以为没有我当你的靠山，你还能在尹氏混下去么？”洛祈风稍稍侧身靠在车前，他看着艾以默轻舞飞扬的裙摆，有那么一瞬间，他的心被轻轻撩动。

    这几年，他见过的女人太多了，但是，没有一个女人，能让他有意犹未尽的感觉。他知道艾以默肯定会转身的，因为她桀骜不驯，没有几分底气，却有十足的骨气和傲气。

    这一点，她确实跟方逸纯很像……

    如洛祈风所料，艾以默蓦然僵住脚步，被路灯拉长的身影，也轻微晃了一下。

    “为什么要逼我？为什么偏偏是我！”艾以默低吼着，她转身快步冲到洛祈风面前，狠狠揪住他的衣领。

    洛祈风听到她的语气，就知道她真的发飙了。他任由艾以默揪住他的衣领，一字一句地说：“这个现在你不需要知道，你只要乖乖的让我宠就行了……”

    “疯子！”艾以默怒骂，她恨不得现在就抓花他笃定的脸。

    看到她咬牙切齿的样子，洛祈风呵呵地笑了，这种冷到骨子里的笑意，让艾以默心里发毛。她的指在微微颤抖，想松手，可是他有力的双臂，却突然攀上她的双肩。

    “怎么，你很讨厌我？”他的一只手抚上她的脸，缓缓的，动作轻柔像调情一般。

    艾以默别过脸不让他碰，她忿忿打开他的手，嘴角扯出一抹怒极后嘲讽的冷笑：“算你还有点自知之明。”

    “可是，怎么办呢，我偏偏对你，很有兴趣……”洛祈风的指火热游移，这一会，他不只是抚摸她的脸而已了，还细细划过她的唇瓣，轻一下重一下地描绘着她的唇形。

    温热的指腹和柔软的唇瓣暧昧相触，这种怪异的感觉，让艾以默觉得无可适从。尤其是，他烈火灼灼地看着她，那眼神里有奔涌的暗流，很危险的感觉。

    艾以默觉得他这个样子很恐怖，她挣扎着，他却单手扣住她的后脑勺，指腹的动作越发肆意、轻佻。终于，艾以默忍无可忍煽了他一个耳光。“洛祈风，你到底有完没完！”

    “很好，没有哪个女人敢几次三番打我的。”洛祈风终于放开了艾以默，可是他却依然直勾勾地盯着她，片刻后将她整个人抱起甩到车里。

    他健硕的身体紧紧压着她，狠狠地吻着她，车里有限的空间让艾以默无法反抗，她瞪大了眼睛，却感觉到洛祈风在将她的衣领往下扯，拉得她的肩膀都露了出来，眼看着就要触及内衣了。

    一看这架势，艾以默就慌了，在洛祈风的唇火热下移的刹那，她不顾一切地大喊：“洛祈风，你疯了吗？！”

    羞辱和愤怒，让艾以默的身子在剧烈颤抖，她恨恨看着他，眼里明显有泪光在闪烁。

    洛祈风眼底的火光似乎褪去了一些，他终于安静了，没有进行下一步动作。

    看着她欲哭还忍的模样，洛祈风觉得有些好笑。他没有再说话，只是拉了一下艾以默被他扯开的衣领，然后若无其事地开车。

    车里很静，艾以默僵硬着身子坐在副驾驶座上，她用手背擦着唇瓣，一遍又一遍，也不管力道是不是太大了。

    “嗤……”洛祈风笑了，他的视线始终盯着前方。她就那么想擦去他的味道，跟他划清界限吗？好，他就偏偏不让她如愿！

    车子在巷口停了下来，艾以默觉得洛祈风笑得很恐怖，她不知道洛祈风还想怎么样，总之她推开车门，逃一样下车，却想不到他比她下的还快。

    “你放手！”手腕被洛祈风一把扣住她，艾以默隐忍许久的泪水，终于溢出眼眶。

    她从来没有让自己一次又一次的如此狼狈过，可是现在，她嘴唇红肿衣衫不整，还被洛祈风没完没了的纠缠着，一贯不轻易以眼泪示人的艾以默终于哭了。

    洛祈风何曾想到他随意的一个动作，会让她有如此大的反应，他沉默着拧眉，看着她甩开他的手，跑进灯光昏暗的巷子里。

    淡蓝的手机屏幕忽然亮了起来，洛祈风看着信息的内容，他的心好像被人狠狠勒住那样，痛得几乎停止了跳动。

    他抿紧薄唇回到车上，可是，艾以默却跌跌撞撞地跑了回来……