
﻿没完？

    那他还要怎样！

    艾以默有些失神，她悬空的身子，被洛祈风用力拽了上来。

    他几乎用尽了力气，呼吸变得急促，脸色也很不好看，可是他的手却死死地抓着艾以默不放。

    “放开我！”艾以默瞪着洛祈风嘶吼，她发誓再也不会沦为他的玩物了。

    “想死？嗤——没所谓啊！”洛祈风侧过脸，阴狠的字眼一个个迸出：“那也等我玩够了你再死。”

    其实此刻……他不想说如此冷硬的话。可，他憎恨极了这个女人过激的行为，她竟以死来逃离自己？

    痴心妄想！

    “疯子！洛祈风你就是个疯子！”艾以默彻底无力了，他那么霸道地抱着她离开顶层，任自己如何捶打撕咬也不松手。

    ……

    夜，死寂得忧郁。

    房间里一丝光亮也没有，艾以默缩在角落里，她安静的仿佛不存在，只是用力地抱紧了自己。

    洛祈风不说话，他的手久久没拧亮吊灯。终于，他拉起艾以默走进洗浴间，宣泄般扯开她的衣服，只是……

    这个女人，却僵着身子，一动不动。

    她，已经不屑于反抗了？

    “我很不喜欢你现在的样子！”他的身躯紧贴着她，她的身子凉得让他害怕。

    洛祈风狂躁了，他的唇疯狂下滑，但即便是这样，艾以默还是不吭声。

    “可恶！”洛祈风摁紧了艾以默的双肩，他索性将她压到浴缸里，有力的膝盖顶开她的腿。

    是不是，自己粗鲁强占了她，她也不会挣扎反抗了？

    艾以默不是不知道他想做什么，漆黑中，她看不清洛祈风的表情，原来黑暗也有黑暗的好，至少不用直面恶魔狰狞的面目。

    只是……

    温水却在下一刻缓缓注入浴缸，男人的手，拿着浴巾轻轻擦过她的每一寸肌肤。

    他的动作那么轻柔，就像倾注了所有的柔情，艾以默几乎要怀疑这是幻觉了，她终于暗哑地说了句：“何必呢？你的所作所为，都让我感到恶心！”

    洛祈风的手滞了下，艾以默能感觉到他攥紧了浴巾，以这个男人恶魔的本性，他该勃然大怒才对的，但——为何他没有？

    他什么话都没有再说，只是继续小心翼翼地给她洗澡，最后直接把她抱到床上。

    “知道么，柔柔替我挡了一枪。”在艾以默旁边躺下，洛祈风低低说道。

    “可她还活着不是吗？五分钟而已，我只要五分钟，你为什么……”艾以默说不下去了，她本来什么都不想再说的。

    “你娶她吧，她那么爱你。”沉默好久，她才淡淡的说了句。

    洛祈风蹙眉，他翻身吻住她的唇，霸道的力量不由她闪躲。

    ……

    晨光撒落一地，却不足以温暖人心。

    洛祈风的唇印在艾以默的眉心，他这样强势的抱了她一夜，没有粗鲁地侵占，就连亲吻，到了最后，都是极尽温柔的。

    他似乎累极了，就连她推开他，翻身下床也没有醒来。艾以默咬唇，也许……

    这是结束一切的唯一机会！

    她轻轻走出房间，走得决绝。洛祈风缓缓睁开眼睛，他其实一直没有睡着。

    大厅里很静，餐桌上已经摆好早餐了，艾以默坐了下来，她搅拌着面前的牛奶，直到洛祈风下楼走了过来。

    “醒了也不叫我？”他看了她一眼，拿起面前的牛奶晃了晃，“今天你就在家里待着，嗯？”

    “不，我要去看我妈咪最后一眼。”艾以默看着洛祈风，她的眼神很复杂，“你……能开车送我去吗？”

    他就这样盯着她，好一会才淡淡地说道：“可以。”

    “牛奶凉了就不好喝了……”艾以默的声音很轻，她不再看他，许是怕他看透了一切。

    “少爷您……不是从来不喝牛奶的吗？”一旁的女佣诧异了，少爷喝牛奶的时候，一直很忧伤，甚至是……很颓然！

    “没有，我就是突然想喝了。”洛祈风垂眸，而其实，他已经红了眼眶。

    他知道这个女人想干嘛，可为何一杯牛奶下肚，自己还是没有拆穿她？

    ……

    车库里，洛祈风拉开车门，他的嘴角翕动了一下，内心挣扎了很久，还是问道：“你真的……想我开车送你去医院么？”

    “是。”艾以默点点头，她坐了进去，只是……

    “为什么？”洛祈风突然冷笑，他俯身捏紧她的下巴，“你就如此迫不及待的，希望我死？”

    “……”艾以默的表情僵住了，但很快又一脸漠然，“是。”

    “你为何不直接往这里捅一刀？”他松开手，指着自己的心脏。

    那里，竟如此痛！

    “因为我不是恶魔。”她不是没想过给他一刀，可——

    她下不了手！

    “呵，可你比恶魔更可恶！”难道，他整整一夜小心翼翼的温柔，换来的，就是一杯放了大量安眠药的牛奶？

    他好恨！

    洛祈风抿紧了薄唇，他将艾以默从车里拽出，然后独自开车驶出车库。

    他的力道很大，艾以默整个人都跌坐在地上，她错愕地看着车子消失，

    这个男人为何还要开车？他明明知道，在服用了大量安眠药之后开车，是很危险的啊！

    手机突然响了，艾以默一遍又一遍擦去脸上的泪水，许久才接了电话。

    “默默你怎么现在才接电话？”乔慕的声音很着急，而且在发颤：“我刚刚才看到，昨晚你妈咪发了一条信息给我……”

    艾以默愣住了，她不出声，因为乔慕一直在说。

    “你妈咪说，是她害死了方逸纯，她说她会离开你，用她的方式去赎罪……”电话那边终于顿了顿，乔慕过了很久才问道：“默默，阿姨她怎么了？”

    “她……”艾以默捂紧了心口，“昨天晚上离开我了。”

    妈咪一心想寻死？为何妈咪这么傻！

    电话里，乔慕很久没说话，听得出来，她在哭泣。

    “默默，都怪我，昨晚我为何要关机……”乔慕很自责，“阿姨是十一点多发信息来的，如果不是我关机，说不定……”

    十一点多？那不是她和医生谈话的时候吗？

    原来那时妈咪就决定了！那么……洛祈风给不给自己五分钟，结果都是一样的！

    艾以默的心都乱了，她想到他刚才狠绝的样子，刚想说话，就听到电话那边有人对乔慕说：“乔秘书，总裁他……”