
﻿洛祈风跨步冲了过去，方逸柔彻底慌了，她下意识地抓紧他的手臂，“祈风，我……”

    “怎么？”洛祈风低头盯着方逸柔的手，他突然觉得方逸柔很烦，还有，为何她的手一直在抖？难道……

    “没……”方逸柔摇摇头，“我只是……突然想起了姐姐，你答应过姐姐，无论如何都不会不管我的，对吗？”

    “嗯。”洛祈风很不耐烦，他实在没心情跟方逸柔猜谜语了，于是他直接走到那两个满身是血的男人面前，想揪起其中一个男人，却听到——

    “祈风！”

    “洛总，他们已经……”

    几乎是同一时间，方逸柔和护士同时出声。

    方逸柔从背后紧紧抱着洛祈风，她苍白的小脸贴住他的脊背，“我有些话想……”她犹豫了一下，当看到那两个男人的时候，忽然就笑了。“祈风，不管默默怎样，你还有我，你一直都有我。”

    只是——

    洛祈风却烦躁地挣脱她的手，他死死盯着覆盖过他们头顶的白布，好久才一字一句地问：“他们死了，嗯？”

    他的嗓音很冷，他甚至都已经掏出手枪，对准了其中一个男人，“死了？这么轻易的，他们就死了！！！”

    “祈风……”方逸柔看了乔慕一眼，很好啊，已经死无对证了！现在，就剩下打消洛祈风对她的怀疑了。“你冷静一点，相信我，默默一定会好好的。”

    “方逸柔，你还装什么装！”乔慕没法冷静了，她猛地抬手扇了方逸柔一记耳光，“那天默默是为了救你，才推了你一把，可是你跟你妈咪，是如果对总裁说的呢？人在做天在看，方逸柔，你一定会遭到报应的！”

    乔慕这巴掌打的很重，打得方逸柔好久都反应不过来。她捂着脸，楚楚可怜地问：“祈风，她在说什么？我，我怎么一句都听不懂……”

    “听不懂？方逸柔，你别以为背地里做了什么没人知道！”乔慕很气愤，她一直在压抑着情绪，但现在真的没法忍了。

    方逸柔的声音已经沙哑了，“你是不是对我有什么误会？我……妈咪……”她咬唇，像是受了天大的委屈。

    “柔柔，发生什么事了？”刚来到医院的李嫂懵了，她看向洛祈风，“少爷，柔柔的脸……”

    “是我打的！”乔慕冷声说，这两个女人都一样的恶毒，总裁还要被她们蒙骗多久？

    *****

    “少爷，看到柔柔被人打，你一点都不心疼吗？”院长办公室里，李嫂哭的很伤心，“逸纯在的时候，少爷您对我和柔柔不是这样的，逸纯啊，你怎么舍得扔下我和柔柔，自己先走了……”

    一听到逸纯，洛祈风的眸子就暗了下，他好一会才说：“那晚艾以默为何推柔柔，是为了救柔柔的吧。”

    想到她还在抢救室里，洛祈风的心都痛了，他拿笔的手一直在抖，迟迟不愿意在手术同意书上签字。

    孩子……恐怕是保不住了！

    “那晚就是艾以默丧心病狂推了柔柔一把，司机都可以作证的啊……”李嫂仍在颠倒黑白，“柔柔是怎样的人，少爷不清楚吗？”

    柔柔是怎样的人，他不清楚么？洛祈风陷入了深深的思索，他想起了柔柔替自己挡子弹的那一幕。

    他什么都不想说了，狠命签字，可是每一笔都写得那么痛！

    “总裁，孩子……”乔慕迎了上去，她已经哭不出眼泪了，默默的情况糟糕透了，手腕动脉被割了一道深深的口子，而且头部还遭受到剧烈的撞击。

    洛祈风没有说话，他的指攥紧了又松开，最后紧紧抓住自己的头发。

    他，曾经那么厌恶这个孩子，可，为何现在，心会像狠狠剜掉一块肉那样，痛得几乎停止跳动？

    急救室的灯，终于暗了。

    洛祈风走了过去，他忍不住触碰艾以默冰凉的手，“她怎么样了？”

    “已经脱离生命危险了，洛总放心。”院长擦了把冷汗，他想起了方逸柔交待自己的那句话，把艾以默的整个子.宫，都给切除了……

    这个女人，太狠毒了！

    “她什么时候能醒？”洛祈风蹙眉，艾以默的另一只手，始终紧紧攥着，无论他怎么触碰，都无法松开，她不顾一切紧紧攥着的，究竟是什么？

    “这个……现在还说不好，可能三五天，也可能……”院长不敢说下去了。

    “可能什么？”洛祈风明明红了眼睛，却对不省人事的艾以默挤出一抹笑，“默默，三天，我只给你三天，你必须给我醒过来，否则……”

    他的口吻还是一贯的狂佞霸道，但，这次却是以哽咽收场。

    *****

    整整七天，艾以默还是没有醒过来。

    洛祈风就这样靠在床边，静静看着那个脸色苍白的女人。他已经崩溃了，七日七夜，无论他说最恶毒的话语，还是最轻柔的情话，她始终不给他一丁点反应。

    “总裁，您还是休息一下吧，这里有我守着默默就行。”乔慕擦了擦艾以默的手，心疼得直掉眼泪。

    这七天里，艾以默的右手始终紧攥成拳，不管她和护士怎么掰都掰不开。

    “那两个男人的身份，查清楚了么？”洛祈风避开话题，他要亲自守着默默才放心。

    “查清楚了，是杀手，只不过……”乔慕顿了下，她总觉得有些蹊跷。杀手的行事作风，不是随身带枪的吗？为何那两个男人，没有手枪……

    “继续查。”洛祈风起来，猛地拉开窗帘，他知道艾以默怕黑，即使她从来没有跟他说过。“默默，这一缕缕暖光，你喜欢么？”

    他抬手，渐渐拢紧了五指，那些缥缈的温暖，却怎么都握不住。

    艾以默的手，就这样毫无预兆地动了下，她似乎很痛苦，睫毛在轻轻颤抖，眼角也有温热的液体涌出。

    “总裁，默默她好像快醒了！”乔慕嘶哑道，她忍不住执起艾以默的右手，贴紧自己的脸。

    洛祈风回到床边的时候，看到的就是这样一副情景，艾以默羸弱地撑开眼睛，右手也一点点松开，有一张薄薄的纸片滑了下来……