
﻿艾以默的整个脑袋都在嗡嗡响，她的额头甚至还重重撞到车门上。

    天旋地转的感觉！

    “嗯哼，好大的胆子，敢咬祈轩，看我不拍死你！”沈漫云发飙了，她揪住艾以默的头发，扬手就要再扇艾以默一个耳光。

    “妈咪。”

    艾以默已经痛得濒临失去意识了，可是，洛祈轩却挡住沈漫云的手，“够了。”

    “祈轩？”沈漫云错愕极了，“你是不是痴呆了！”这是洛祈轩第一次，护着一个女人，而且他的眼神很冷，半点没有戏谑的味道。

    相对于沈漫云的恼怒，洛祈轩只是轻轻抚着艾以默肿起的脸，“还是不乖啊，痛么？”

    艾以默没吱声，她难受极了，特别是……腹部。

    *****

    “跑了？你们连一个女人都带不回来，嗯？”光线阴暗的卧室里，洛祈风发狠般咆哮：“去，不惜一切代价，把她带回来！”

    他真的累了，柔柔依然昏迷不醒，李嫂哭哭啼啼的，要自己为柔柔讨回公道——

    为何这个女人要跑，心虚了？

    “总裁，他们会不会吓着默默了？”乔慕是一路跟着洛祈风回别墅的，她心里很不安，要不要告诉总裁，默默昨晚跟自己说的话呢？

    “嗤，吓着？她的胆子大得很！”他狠狠吸了一口烟，抬眸看着乔慕，“你有什么事情想说？”

    “没……没有。”乔慕摇头，昨晚默默说洛祈轩在医院纠缠她，这些自己该说吗？

    “这几天我都不会去公司了。”洛祈风完全置身于暗影里，他的眉一直蹙着，“一般的文件，你先处理。”

    艾以默去向不明，他的心都空了！

    “好，我知道了。总裁……”乔慕有些迟疑，“如果默默是为了救方小姐，才推的她，您相信吗？”

    洛祈风在冷笑，他盯着手机屏幕，“没有如果，只有结果和后果。”

    乔慕终于哑然，连关于昨晚在医院，洛祈轩纠缠默默的事情，也哽在喉间。

    夜，很深很冷。

    艾以默蜷缩在房间的角落里，那是一间浅粉色调的房间，她不知道自己在哪里，在越野车发动的时候，她就晕厥过去了。

    她连呼吸都不敢太用力，生怕他们听到房里有动静，就会闯进来。

    “妈咪，你说什么？医生……”房间外，隐约能听到洛祈轩的声音。

    迫切的，烦躁的。

    他们在说什么？艾以默忍不住将耳朵贴在门板上。

    “她怀孕了~~”沈漫云的声音很轻佻恶毒，“啧啧，既然我们暂时不能把洛祈风怎么样，弄死他的孩子也是不错的……”

    “什么？她……怀孕了？！”洛祈轩的脸色都变了，他阴狠地说：“洛祈风的孩子不能留，必须打掉！”

    第一个让自己心动的女人，怎么能怀别人的孩子？

    太可恨了！

    艾以默完全懵了，怎么会……自己居然怀孕了？！

    然而还没有等她从惊愕中平静一些，房间外的脚步声已清晰起来——

    洛祈轩来了！

    艾以默不知道要如何了，她拖着疲软的身子躺回床上，心却砰砰砰的，乱跳个不停。

    “吱——”房间门被轻轻推开了。

    洛祈轩踱步走到床边，他忍不住摸了摸艾以默的脸，“别怕，打掉孩子不会很痛的……”

    这个女人，好像一直昏睡着。他蹙眉，直勾勾地看了她好久，最后索性在她旁边躺下。

    艾以默恐慌到了极点，她不知道洛祈轩要干嘛，身子也不受控制的开始发抖。

    “默默~~”洛祈轩搂紧了她的身子，“你在装睡。”

    “……”艾以默挣脱他的手，她想下床，可是脚踝却被他牢牢握着。

    “默哦呐，你跟洛祈风是不是经常耍这种小情趣？”

    “你放开我！”她的声音有些哽咽了，如果洛祈风知道自己怀了他的孩子，会如何？

    “我不放又如何？”洛祈轩怔了下，这个女人愤怒的目光，让他忽然觉得自己很卑鄙。但是，这种感觉只是一闪而过，他邪恶地笑了：“发飙的小猫，其实很撩人啊~~”

    男人和女人力量的悬殊，让艾以默的挣扎显得徒劳，她都绝望地闭上眼睛了，就在这时……

    洛祈轩的手机响了，他极度不耐烦地接通电话，电话那头的低沉嗓音，让艾以默激动了。

    “听说，你回来了。”

    洛祈轩看了艾以默一眼，“可不是嘛，哥，我又回来了。”

    “看来那一枪，不该打在手。”洛祈风顿了顿，“应该打在你的头才对。”

    “洛祈……”艾以默嘶哑地喊了声，可是下一刻嘴巴就被洛祈轩死死捂住。

    “哥，不着急，以后有的是机会呢！”洛祈轩冷哼一声，干脆利落地挂了电话。

    “怎么？想要他救你？”他终于松开了手，该死的女人，都把唇瓣给咬破了。

    艾以默不回答，眼眶却红得揪心，洛祈风有没有听到自己的呼喊？

    “嗯？不说话？好，很好！”他捏紧了艾以默的下巴，盯着她许久，最后才索然无味地甩开手，走出房间。

    为何……他竟发疯似地嫉恨洛祈风？为何，不是再先强占后调.情？

    房门被洛祈轩重重关上，房间里的水晶吊灯都在剧烈抖动，艾以默很想逃，可是这个房间，只有一扇小小的窗户。

    *****

    洛祈风久久听着手机传来的忙音，他不知已经拨了多少遍电话。刚才，他好像听到了一把声音，那声音好微弱，却似乎是艾以默的！

    他忍不住握紧angeloftear，摇头自嘲：“洛祈风，你为何还在想那个女人？她现在肯定躲得远远的了……”

    原本暗了的屏幕，突然亮了，洛祈风接了电话。

    “总裁，默默找到了吗？”乔慕问的很着急。

    “没有。”

    “我的一个邻居说，看到一个很像默默的女人，被拉上了一辆越野车……”乔慕担心得哭了起来，“默默会不会出什么事，总裁，求求你救默默……”

    “你的邻居？”洛祈风的语气很冷：“昨晚默默住在你家里的，对么！”

    “总裁，对不起。我不该跟你隐瞒的，轩少爷一直纠缠默默，我担心，我担心……”乔慕没有勇气说下去了。