
﻿于是洛祈风不想再理会艾以默了，他直接离开医院，却没有回公司。

    地上真的好凉，艾以默咬紧唇瓣想爬起来，腰身突然一暖，一双温暖有力的手臂，小心翼翼抱起了她。

    “默默，你怎么……”严峻的眼眶瞬间就红了，他将艾以默抱回床上。

    “我没事，就是以为你走了呢……”艾以默下意识地扭头，她总觉得心里惶惶的，和刚才那种踏实的感觉，全然不同。

    “我刚刚才来，怎么会走？”严峻的声音有些暗哑，他显然看到了那束郁金香，忍不住轻声问道：“洛祈风来过？”

    “没有……”艾以默很困惑，“怎么了？”

    “郁金香很漂亮，我以为是洛祈风……”严峻没有再往下说，他看到艾以默的指抖了一下。

    “郁金香不是你买的？”艾以默怔住了，她想起刚才异常的沉默，以及自己所说的话。

    他来了？竟然还买了花！

    太不正常了！

    ……

    “柔柔，你真的越来越不听话了~~”洛祈轩抚摸着方逸柔的脸，低低叹息：“我有说过，我想要的东西，不允许别人毁掉的吧？”

    方逸柔浑身都颤抖了，洛祈轩突然来别墅，就是为了这件事？

    “我没有，真的不关我的事……”方逸柔楚楚可怜地想解释，可是，她话还没有说完，就被洛祈轩推到了墙角。

    “我不是洛祈风，你柔柔弱弱的模样，在我这里一点用都没有，嗯？”洛祈轩眯了眯眼睛，一想到艾以默的眼睛被扎伤了，他就没来由的烦躁。

    “我……”方逸柔还想推脱，可是，洛祈轩的手已经向下游移，用毫不怜惜的力量。

    “你该庆幸她没有真的瞎了，不然……”

    “不然如何？轩少何时对别人穿过的破鞋上心了？！”方逸柔盯着洛祈轩，她就想不明白了，为何这些男人，一个个都为艾以默发了疯！

    “啧啧啧，她是破鞋，那你是什么？”洛祈轩嗤笑一声，他毫无预兆地撩高了方逸柔的裙摆。

    一看洛祈轩这个动作，方逸柔就知道他是来狠的了，她腿都软了，“不要，我……昨天才做了修补手术……”

    “哦？这样啊，我——”洛祈轩邪恶拖长了话语，他狠狠掐住方逸柔的腰肢，“没兴趣碰一双修补过的破鞋。”

    一只毫无用处的棋子，他是不是该考虑毁灭了？想着，洛祈轩甩开了方逸柔，他懒懒踱了几步，抬起手比划了一下，“如果你再动她，我保证后果会是——砰！嗯，记清楚了么？”

    方逸柔几乎瘫软在地，她看着洛祈轩走出房间，很久之后才站了起来，毒辣地低吟：“如果我让洛祈风动她呢？呵，洛祈轩，我们走着瞧！”

    黄昏的医院，依然幽静。

    乔慕抱紧了艾以默，她的眼泪流得很凶，情绪也有些不受控制了。

    “怎么弄成这样了？你存心要把我急死是不是！”

    “就扎伤了一点点而已，严峻真是的，答应了不告诉你，结果还是……”

    “是总裁告诉我的。”乔慕怔了下，她看着花束，困惑地说道：“我明明告诉总裁你喜欢雏菊，他怎么买了郁金香？”

    “像他这种高高在上的人，谁能猜的透他的心思呢？”

    艾以默不否认自己想了很多，她在想洛祈风为何买花，他到底是怎样想自己的？

    “默默，总裁他……”洛祈风天价买下angeloftear和合约没签就赶了回来，公司都传得沸沸扬扬了，如果这都不算在乎，那又算什么？

    猜到乔慕想说什么，艾以默稍稍推开她，轻声问：“你知道紫郁金香的花语是什么吗？”

    “高高在上的爱？这有什么问题？”乔慕不懂了，她感觉得到艾以默的忧伤。

    “是唯一的真爱，洛祈风爱方逸纯，慕，你明白吗？他爱的人只有方逸纯。”

    “可是总裁他……”乔慕还想说些什么，但是就在这时，方逸柔来了。

    “默默，我不知道你喜欢吃什么水果，所以就都买了一些。”方逸柔一眼就认出了乔慕，以前她去过洛氏玩，当时乔慕就已经是洛祈风最信任的秘书了。

    “方小姐回国了？”乔慕当然留意到方逸柔的眼神不对，于是她留了个心眼，“总裁让我过来看一下默默，我光想着买花，都忘记买水果了呢……”

    方逸柔对总裁的心思，明眼人都看得出来，现在艾以默是总裁的未婚妻，她能不耍心机玩手段吗？

    “送病人，怎么买郁金香呢？”方逸柔伸手去拿花，她怎么看就怎么觉得这束花碍眼。

    听到声响，艾以默有些急着，她循着声音拉住方逸柔的手，“郁金香我挺喜欢的，就让它摆在那里吧。”

    艾以默的手很冰凉，她这个突然的动作，让方逸柔和乔慕都愣了愣。

    “那就放在那里好了，乔秘书，麻烦你去洗一洗水果……”方逸柔笑的很甜，用的却是命令的口吻。

    乔慕一直在这里的话，她怎么好刺激艾以默呢？更主要的是，会搅乱她后面的计划！

    “不用，我现在不怎么想……”艾以默淡淡地拒绝，可是……

    “我有些话，想单独跟你说。”方逸柔在艾以默耳畔低语，她盯着艾以默无名指上的angeloftear，泪之天使？那好，就让这个女人哭个够吧！

    也不知为何，艾以默的心‘咯噔’了一下，她知道方逸柔来者不善的，可，就是无法再拒绝。

    不得已，乔慕提着水果篮走进洗浴间，她忍不住拨通了洛祈风的号码，但那边正处于通话的状态。

    “默默，我……很爱很爱祈风，你把他让给我好吗？”方逸柔的声音很轻，“你不爱祈风的是不是？”

    “……”艾以默不晓得要如何说了，这个女人又在打什么主意？

    “你爱祈风？”

    “不爱！”艾以默回答得很干脆。

    “既然如此，为什么戴着angleoftear呢？”

    ……

    洛祈风的表情，越来越阴鸷，他听到那边‘叮——’的一声，是宝石被狠狠摔到地上的声音。