
﻿艾以默的睫毛颤了下，好久才撑开眼，“孩子……洛祈轩要伤害我们的孩子……”她就这样虚弱地看着洛祈风，只要他在，她的心里就踏实了。

    只是……他为何会红了眼睛？

    “我们的孩子？嗤……”洛祈风冷冷勾唇，他恨不得一把掐断艾以默的脖子，但，此刻她羸弱的样子，又让他于心不忍。

    终于，他松开艾以默的手，背过身去不看她，一字一句地说：“打掉孩子吧。”

    他说什么？艾以默完全懵了，她好久都反应不过来，甚至怀疑自己的耳朵出了问题。“你，说什么？”她问得小心翼翼，连呼吸都不敢太用力。

    “打掉孩子。”层层叠叠的光影中，洛祈风蹙着眉。他忍不住抬手捂紧心脏，那里，怎么会像刀割那样疼！

    洛祈风不要这个孩子？连半点犹豫都没有吗？艾以默尝试着翻身下床，洛祈风明明听到了背后的动静，也没有阻拦。

    “不要伤害这个孩子，他是我们的孩子……”艾以默轻轻触碰他的掌心，低声地哀求道。

    洛祈风没有说话，却嫌恶地甩手。他真是烦躁到了极点，这个女人，是想骗他到什么时候？

    艾以默看不到他的表情，但她能感觉到洛祈风很生气，她的唇角翕动了好久，才问出一句话：“我怀了你的孩子，你不高兴了，愤怒了？”

    “高兴？你怀着别人的孩子，还问我高不高兴？”洛祈风终于转回身，他稍稍俯身盯着艾以默，这个女人的眼神，为何还是该死的澄澈！

    “什么别人的孩子？”艾以默不懂了，她扯住洛祈风的衣袖，激动地说道：“孩子是你的，你的！！！”

    洛祈风的表情明显波动了下，他盯着艾以默，盯了好久终于咧嘴笑了。

    很讽刺毒辣的笑！

    “艾以默啊艾以默，你是不是把我当傻子啊！医生的诊断证明在这里，你自己看看，然后再考虑要不要继续说这是我的孩子！”洛祈风从没如此狂躁过，他几乎是把那张薄薄的纸片，狠狠甩到艾以默脸上的。

    骗他，该死的她，还要骗他！

    艾以默不明白为何洛祈风如此癫狂，只不过是张轻薄不过的纸，却刮得自己的脸都疼了。

    她低头看诊断证明，白纸黑字，让看得她眼眶都红了。她不受控制地摇头，声音微弱而嘶哑：“不，不可能，这绝对不可能……”

    怀孕才两周？艾以默的心都乱了，难道那天在酒吧里，洛祈轩真的对自己做了什么？

    “不是……孩子是你的！”她嘶吼着，洛祈轩明明说了，洛祈风的孩子不能留！

    孩子是洛祈风的，一定是！

    可是……

    他却听都不想再听了，“你的意思是，两周之前我碰过你，还是这份诊断书有问题，嗯？”

    “……”艾以默咬唇，她很想说肯定是诊断书弄错了，但李嫂就在这时候走了进来，劈头盖脸的，就给了她一个耳光。

    “啪——”再清脆不过的声响。

    “要不是你，柔柔怎么会昏迷不醒？柔柔好心劝你回去，你却丧心病狂地推了她……”李嫂越说越激动，甚至还想把艾以默推到在地。“呜呜，我可怜的柔柔，善良的柔柔……”

    其实，李嫂已经害怕了，尤其是现在……艾以默还怀了洛祈风的孩子！

    “……”艾以默的身子，本来就很虚弱，她被李嫂的这一巴掌扇得险些跌倒。但，她没有理会李嫂，始终看着洛祈风的眼睛

    如果，他都不相信自己，她还能向谁哭泣？

    “你想听我解释吗？”终于，艾以默轻轻问道。光线透过窗帘撒了一地，明明洛祈风一伸手，就能拉住浑身颤抖的她，但是——

    他没有。

    洛祈风撇开目光，艾以默肿起的脸，让他心如刀绞。他的指颤了颤，终究还是僵住了。“你说。”

    “少爷……您不能听她瞎说！”李嫂急了，洛祈风从未用如此狠冷的眼神看过她。

    “我自有分寸。”洛祈风蹙眉，李嫂的反应，怎么如此大？“你说，我听着。”

    “那晚，方逸柔来找我。”艾以默攥紧了手心，“她……”

    “洛总，方小姐醒了，她醒了！”病房门口，护士激动地说道：“方小姐说，她想见您，现在就想……”

    “柔柔醒了？太好了！”洛祈风笑着踱了几步，他都已经走到门口了，却又突然转身看了看艾以默，“有什么话，等我回来再说，嗯？”

    她没有摇头也没有点头，就这样看着洛祈风走出自己的视线。她……已经无话可说了啊！

    “看吧，少爷最在乎的，还是我家柔柔，你凭什么和柔柔斗！”李嫂笑得很得意，她似乎都看到，柔柔成为洛祈风新娘的那一天了。

    人都走了，病房里彻底安静了。

    艾以默抬手触碰脸颊，那些湿漉漉的，都是什么呢？她苦笑了下，真害怕会忍不住问洛祈风，在他的心里，自己到底算什么？

    “凭什么和方逸柔斗？就凭一颗爱你的心，你看可以吗？”艾以默摇摇晃晃地走了出去，她忍不住摸了摸腹部，真的怀孕才两周吗？她不相信！

    *****

    特护病房里，方逸柔握紧了洛祈风的手，“对不起，祈风，我劝不了默默回来，我……”

    “柔柔，什么都别说了，你要快点好起来。”洛祈风的声音很轻，他没想到柔柔说的第一句话，就是对不起。

    “不，那晚是我的错，默默只是一时气愤才推了我一把……”方逸柔的眼里泪光闪烁，“你不要怪默默，她真的是无心的，答应我一定不要怪她，好吗？”

    那个该死的贱人，居然怀了洛祈风的孩子！

    方逸柔越想就越气，她装了两天昏迷不醒，以为洛祈风至少会恨艾以默了。可是，现在呢？

    她感觉得到，洛祈风还是心疼那个贱人的，就连他的笑，也是如释重负的感觉！自己没事了，他就可以跟艾以默结婚了！

    ……

    洛祈风不知自己是如何回到病房的，柔柔一遍又一遍地恳求他不要责怪艾以默，可是，那个女人呢？

    竟然又跑了！