
﻿“我……觉得没有要说的必要。”他身上上淡淡的烟草味，一丝丝渗入她的心房，忐忑和安定相交错的感觉。

    很复杂！

    “傻丫头，你真让我心疼……”洛祈风的唇边漾着温润的笑，眼底的柔和慢慢延到了眉梢处。

    艾以默的整颗心颤了下，她恍惚了，完全不知道这个男人想干吗。

    “你很紧张？”他的眼底闪过一抹得逞的笑，性感的唇忽然覆下。

    可是——

    艾以默猛地惊醒了，她别过脸，他的唇温热擦过她的耳蜗，霎那，暧昧横生。

    “我们回去吧。”对于她的躲闪，洛祈风好像一点也不生气，他看似无意地搂紧了她，缓缓走回别墅。

    “这是……”卧室里安静极了，艾以默惊奇地看着洛祈风，摇曳的烛光让她有种置身于梦中的感觉。

    “这是我第一次为我的女人准备晚餐——”他故意拖长了尾音，“喜欢吗？”

    艾以默瞪大了眼睛，看着他完美得无懈可击的侧脸。

    这是梦吗？

    可能吗？

    她的指尖微微发颤……洛祈风的种种反常举动，都令她不寒而栗……

    “怎么？不喜欢？”

    洛祈风似乎很满意她的错愕，他嘴角的笑容，突然变得狂狷而岑冷。

    “你妈咪居然是名门之后，艾以默啊艾以默，你真有本事，把一切都瞒得滴水不漏！”

    他充满磁性的声线阴冷至极，他就这样戏谑地打量着她，像是在看一个丑态百出的小丑。

    “只是，你妈咪竟然沦落到一无所有，疯疯癫癫的地步，啧啧，太出乎意料了~~”

    “你到底想说什么？”艾以默激动地问道，他阴森的眼神，撩拨着她心底最脆弱的那根弦……

    “你妈咪为了蓝烨，未婚先孕成为整个家族的耻辱……”洛祈风勾唇，他拿起高脚杯，优雅晃了晃杯里的暖红液体，“没想到最后还是被蓝烨抛弃了，你说——你妈咪是不是输的很惨呢？”

    “而更凄惨的是，当年的名媛，在歌舞厅里出卖过自己的……”

    “够了！求求你不要再说了……”

    艾以默的声音都变了，她慌乱摇头，急切地解释道：“我妈咪不是那种女人，她不是！不是！！！”

    然而——

    “是吗？”洛祈风压低了声音，恶意地揶揄道：“需要我亲自去问问你妈咪，有没有将取悦男人的本事交给你？”

    “洛祈风，请你不要再侮辱我妈咪！你怎么侮辱我都没关系，但是请你不要侮辱我妈咪……”

    艾以默已经几近崩溃了，她的脑海里不时回放昏黄的画面，灯光昏黄的舞厅包厢，男人急促地喘息声，和妈咪断断续续的求饶声……

    那是她童年最阴暗的记忆，为什么他要提起？

    要自己跪下来哀求他，他才肯住嘴吗？

    “嗤，默默……”他嘴角扯开一抹性感的弧度：“别用这种态度跟我说话，嗯？”

    “相比之下，我更喜欢昨晚你的热情。”他举高了杯子，再次晃动了一下。

    艾以默浑身一颤——她猛地想起昨晚是危险期，而事后自己忘记了服药！

    “不用紧张……”他的指腹轻轻滑过她的唇瓣，“我还是会娶你的。”

    “你……”艾以默惊骇地看着他，颤抖着问道：“你到底想怎么样？”

    他不是很鄙夷她的出身吗，为何还要娶她？

    “亲爱的默默，你不是恨蓝烨和尹钰么？”他笑着挑起她的下巴，“或许我可以帮到你，但是——”

    洛祈风修长的指，顺着艾以默的唇瓣慢慢的下滑，最后停在她纤细的脖子上。

    “你得乖乖地喝下这杯酒。”

    “你……什么意思？”艾以默猛地一惊，想挣脱，却……

    洛祈风已经将高脚杯伸了过来，甘醇的酒香让她下意识地扭过头。

    “怎么？不敢喝？”他笑着，低沉的嗓音透出邪恶。

    “你放了什么？”想到他刚才摇晃酒杯的动作，艾以默不由得警钟大作。

    “你觉得呢？”

    他放低了声线，不紧不慢地引诱道：“我本来都想帮你对付蓝烨了，唉，为何你如此不乖呢……”

    “你说真的？只要我喝下这杯酒，你就帮我？”艾以默全身都僵住了，她像个雕像那样一动不动，茫然地盯着洛祈风。

    “你不相信也很正常，反正喝与不喝都由你自己决定。”洛祈风优雅勾唇，将酒杯递进艾以哦手里，而后悠闲地坐在了沙发上。

    空气，骤然变得无比沉寂。

    而就在此时，落地窗外狂风大作，一场暴风雨即将来临。

    “嘶——”一道闪电从窗前划过，烛台上的蜡烛熄了一根，如果可以，艾以默真心将高脚杯里的酒，全部洒到洛祈风的脸上！

    可，世上没有如果。

    电闪雷鸣中，艾以默仰头，把红酒缓缓喝下，暖红的酒漫过她温润的唇，竟如怒放的曼珠沙华那样美丽。

    “这样才乖嘛~~”他满意地点头，魔魅的脸英俊的无可救药。

    当饮尽最后一滴酒，喉咙瞬间燃起的火热，让她的指倏然一颤。

    酒杯仓惶落地，而艾以默的身子，也无力地瘫软下来，倒在地毯上……

    “唔……难受……”

    她的呼吸都紊乱了，小手死死揪住洛祈风的裤脚。

    他真的在酒里放了什么？为什么！

    空气弥漫的男人气息，让艾以默更加难受，她控制不住地仰头看着他，却被他残忍地一把推开。

    “你这么聪明，应该知道怎么做，嗯？”洛祈风淡淡地讥讽。

    “求你……”

    雷声响彻整个雨夜，艾以默抱紧了洛祈风的腿，如果可以，她真想在这一刻死去！

    整整一夜，缠绵了一遍又一遍，直到药效过去，艾以默才晕厥在床上。

    洛祈风倚在床头，他勾起若有如无的笑意，手指不受控制地轻抚她的脸颊，又看似体贴地捋顺了她的长发。

    他，竟然鬼使神差地看着怀中女人几个小时……

    难道，他做出的种种，都是源于报复？

    对于自己的行为，他第一次起了疑惑和思考。

    艾以默不知道自己睡了多久，她微微移动了一下身子，瞬间传来的酸痛感让她拧了拧眉。

    “求你……嗯……”熟悉的声音令艾以默顷刻睡意全无，她猛地睁开眼睛。

    “醒了？”耳畔慵懒的嗓音，温热中掺着毒辣。

    “洛祈风……你……”

    艾以默倒吸了一口凉气，卧室的液晶荧屏上，正回放着最令人心跳失常的一幕幕，而那个头发散落，衣不蔽体的人……竟然是她自己！