
﻿夜，很深。

    街道上就连飞驰而过的车辆都很稀少，洛祈风就这么开车游荡着，他的目光时不时瞥出车窗外，他多希望在下一个拐角就能看到艾以默，很可惜，始终都没有。

    手机响了，是方逸柔打来的。洛祈风蹙眉，好久才接听，“柔柔，有什么事？”

    “祈风……其实也没什么事，我就是想和你说说话。”那边，方逸柔的声音很轻：“如果你不想和我们住在一起，我和我妈咪搬出去就好了，祈风，你不必搬出去……”

    “不是的，柔柔别想太多。”洛祈风觉得很烦，他索性熄火下车，就这样漫无目的地走着。

    *****

    “……”乔慕急得快要疯掉了，她不知道已经给洛祈风打了多少遍电话，可是那边却始处于通话中的状态。

    艾以默不见了，就在她买盒饭回来后，家里已经空无一人了！

    艾以默的身体那么虚弱，情绪还特别不稳定，一个人能跑去哪里呢？乔慕想都不敢往下想了，她只能一遍又一遍地重拨洛祈风的号码。

    街道两旁的灯光，投映下一地斑驳的光影。

    艾以默也不知道走了多久，她缩在街边，看着自己的影子出神。只不过是半天而已，她竟然想了他无数次！

    这究竟是怎么了？摇头苦笑，她丝毫没有留意到死亡的气息，在一点一点逼近。

    “是艾小姐吧？”身后突然传来低沉的男声，很诡异的感觉。

    艾以默下意识地转身，两个男人阴冷的目光让她吓了一跳，“你们是……”

    两个男人相视一眼，不阴不阳地说了句：“那就得罪了！”

    他们到底是什么人？艾以默怔了下，还没等她反应过来，就看到其中一个男人抬起手，紧接着她眼前一黑，瞬间失去了知觉……

    洛祈风的手，就这么突然地抖了抖，以至于手机都从指尖滑落。他猛地转身，总觉得艾以默就在附近，可是——

    宽阔的街道，除了一辆从他眼前飞驰而去的面包车，别的什么都没有。

    他俯身捡起手机，心底不好的预感却越来越强烈。

    “总裁，默默不见了！”

    “我已经把她能去的地方都找遍了，可是还是找不到她……”

    “总裁，对不起，我又隐瞒了默默的行踪……”

    洛祈风听着乔慕的语音留言，整颗心顷刻就狂乱了，他真有摔手机的冲动，可——

    屏幕里，艾以默睡得那么安稳，她的额头还轻轻抵着他的下巴。这画面，感觉那么静谧甜蜜，他……舍不得！

    “乔慕，你在哪？”洛祈风已经回到车上，只是，他握着方向盘的手，不受控制的在抖。

    手机那端，乔慕哭得嗓子都哑了，她蹲下来不可置信地盯着路面遗留的手链，“默默的手链……她……”

    “你给我说清楚一点！”洛祈风都快抓狂了，他的目光变得更加阴鸷，他看到了乔慕就蹲在对面的街道旁，拿着一条手链哭个不停。

    这么说，刚才艾以默就在这里？

    “调监控录像。”洛祈风颓然放下手机，他的声音很低沉，似乎毫无波动，但眼眶却已经红了。

    *****

    “疼……”手腕的剧痛，促使艾以默幽幽转醒。她试着挪了下身子，四周漆黑一片，森冷噬骨。

    艾以默完全不知道，在她失去意识之后发生了什么，她只知道此刻，手腕好像有温热的液体涌出，而她……似乎车子的后尾箱里。

    她霎时就愣了，有人想杀了自己！

    那个人，是谁？方逸柔吗……

    艾以默握紧了手腕，她想逃，可是车尾箱紧紧盖着，身体里也没有一点力气了。“洛祈风，我好后悔没有跟你说过……”我爱你。

    她低低呢喃，浑身明冷得发抖，眼泪却滚烫灼人。

    “砰——”行驶的车辆忽然倾斜，好像子弹打破轮胎的声音，紧接着整个车身似乎遭受到猛烈的撞击，艾以默就这样被摔了出去，她疼得几乎要窒息了。

    “默默！”

    艾以默抬了抬手，刺耳的警笛声中，她依然分辨得出洛祈风的声音，她咬紧唇瓣看着他走近，想再坚持一下，手臂却失重般跌了下去。

    “默默！默默……”洛祈风癫狂了，他惊慌失措地抱起她，仿佛她就是自己整个生命的重量。

    医院里，一片脆弱的素白。

    洛祈风僵站在急救室外，他的拳头始终紧紧攥着，到底是什么人，要置艾以默于死地？

    “祈风……默默她……”一听到艾以默被洛祈风救了回来，方逸柔就无法冷静了，她惴惴不安地问道：“怎么会突然发生车祸呢？”

    “车祸？方小姐，是有人要默默从此消失！”乔慕受不了了，默默还在急救室里抢救，方逸柔却又摆出一副伪善的嘴脸。

    这件事情，十有八九就是方逸柔指使人干的！

    “怎么会有那么恶毒的人？”方逸柔的心顿了顿，乔慕这话，明显是冲她来的啊！那么——

    洛祈风是不是也怀疑她了？

    “祈风，是什么人那么狠毒？”方逸柔试探地问，洛祈风的脸色很不好，抱着艾以默赶来医院后，就没跟她说过一个字。

    “那两个人——”洛祈风终于控制不住情绪，他几乎就要踹开另一间急救室，“我绝对不会放过他们，还有那个在幕后指使的人！”

    “那两个伤害默默的人……也在抢救吗？”方逸柔问的很生硬，她的手已经开始颤抖了。

    怎么办，事情就要败露了！

    “方小姐，你没事吧，脸色怎么变得好苍白？等一会那两个人醒了，就知道是什么人想害默默了。”

    乔慕真想一把撕开方逸的面具，可是，她暂时忍住了，因为没有直接证据。

    “没，我没事，我就是担心默默……”方逸柔故作镇定，她知道洛祈风也看着她，用她从未见过的冰冷眼神。“祈风，默默不会有事的，你别担心。”

    其实，她想说的是，急救室里的三个人，最好永远都闭口。可是，现在洛祈风似乎有点怀疑她了……

    而更让方逸柔惊慌失措的是，那边急救室的灯光暗了下来，那两个男人就这样被护士推了出来……