
﻿艾以默羸弱的身子在瑟瑟发抖，眼睛也依旧蒙着纱布，但她就这样面对着她，甚至都摆出了拼命的架势。

    “默默……”女人刚想说话，洛祈风阴冷的声音，却打断了她的话。

    “我干什么？我想干什么你还不知道么？”洛祈风扯了扯嘴角，真该死，他竟然对仇人动了恻隐之心！

    他嗤笑一声夺门而出，却在门口停下脚步，将雏菊随手丢进垃圾桶。“买花？洛祈风你神志不清了吗！”

    “妈咪，他对你做什么了？”艾以默有些诧异，洛祈风就这么走了？

    这不正常啊！

    “我从床上摔下来，是他扶我起来的，他还买了雏菊……”女人断断续续地说着，好一会她才急切问道：“默默，你的眼睛……”

    艾以默的心，突然就疼了，她错怪洛祈风了？

    “妈咪你等我一下……”艾以默跑了出去，走廊很静，似乎一个人也没有。

    “洛祈风……”她低低喊了声，可是却没有听到他的回应。

    “我知道你还在……”他阴冷霸道的气息，她感觉得到。“刚才，对不起……”

    艾以默放慢了步伐，她完全看不到前面有什么，只能凭着感觉来。

    一步接着一步，她离楼梯越来越近……

    这个女人，是故意这样的？洛祈风蹙眉，他不想搭理艾以默，可是，真的眼睁睁看着她有可能跌下楼梯，他又做不到。

    上辈子，他真是欠了这个女人的！

    “洛祈风，对不起，我不该这样想你的……”其实，他的心地也没有那么坏，那么冷的对不对？

    “别往前走了。”他的声音偏冷，看得出来仍在生气。

    洛祈风终于跟她说话了！艾以默循着声音的来源摸去，只是……

    她听到洛祈风的手机响了，应该是方逸柔打来的吧？也不知怎么的，艾以默的心像被猛地撞了下，她的步态突然有点虚浮了。

    “我叫你不要再往前走了！”洛祈风觉得很烦，他掏出手机，看了看号码，好一会才接听：“柔柔，怎么了？”

    “你爹地来别墅了……”方逸柔的声音很脆弱，忐忑，“祈风，你在哪里，可以回来一下吗？”

    “我一会就回去，嗯？”他的目光始终盯着艾以默，她为何咬紧唇瓣，一副落寞的样子？

    许是带着赌气的成分，艾以默继续往前走，终于……

    她感到脚下一空，整个身子都重心不稳了！

    而就在艾以默以为自己会摔得惨不忍睹的刹那，她听到“砰”的一声，洛祈风有力的手臂紧紧抱住了她。

    “叮叮叮——”手机一阶一阶摔落楼梯的响声，艾以默整个人都懵了，她隐隐听得见那边方逸柔在急切地喂？祈风……

    “对不起……”艾以默的心跳的极快，天哪，她可没想过他会为了抱住自己，而毁了一部手机。

    “你没事吧？”洛祈风真心想不管这个女人了，但她苍白的脸色，又让他狠不起来。“你听不懂人话？我——可不想玩一个断手断脚的女人！”

    洛祈风的表情很复杂，责备中带着余悸，只可惜艾以默看不到。

    “我……”艾以默原本心头微暖，可是洛祈风的后半句话，又实在让她受不了。于是她挣脱了他的怀抱，淡漠地说道：“你不是要回去吗？你的柔柔在等你。”

    “嗤……”洛祈风不紧不慢地捡回手机，屏幕摔坏了，通话也中断了，正合他意。“喂~~你真的想我回去？”

    “当然想啊！”艾以默有些口是心非。

    “可是我暂时还不想，怎么办呢？”洛祈风执起艾以默的手，霸道的力道，容不得她挣扎半分。

    “你拉我去哪里？”艾以默还反应不过来，洛祈风已经开始迈步了，他走得不算快，她却一个踉跄，撞在他的身上。

    “除了回病房，你能去哪里？”洛祈风有些好笑，这个女人有时候，倒是傻得可爱的。

    ……

    洛祈风回到别墅的时候，已经是凌晨两点了。其实，他根本不想回来，可是……洛万扬会不会为难柔柔？

    “祈风，伯父等你很久了……”方逸柔走过去挽紧洛祈风的手，“默默好点了吗？”

    他的衣服上有艾以默的味道！这么说……刚才洛祈风是因为那个女人，才挂断电话的？

    “有什么话你说，我听着。”洛祈风蹙眉，他突然就想到了艾以默，下意识的，他稍稍推开方逸柔。“柔柔，你回房睡觉，嗯？”

    “你不答应和蓝希娅结婚也可以。”洛万杨说话了，他的语气偏冷硬，“但是我绝不同意你和那个艾什么的婚事！”

    “没所谓啊，你同不同意跟我没有关系。”洛祈风冷冷说道，他直接上楼，完全不管洛万扬的脸色有多难看。

    “没所谓？那洛氏总裁你也不要做了！”

    洛祈风没有扭头，眼眸却暗了下，洛万扬想拉他下位很久了吧？

    卧室里很静，洛祈风没有开灯，他很想给艾以默打电话，可是又不想吵醒她。

    自相矛盾的感觉！

    “祈风，我可以进来吗？”门外，响起方逸柔轻轻的声音。

    洛祈风拧亮了灯，说道：“进来吧。”如果，此刻敲门的那个人，是艾以默，那该多好！

    方逸柔端着甜汤走到书桌旁，“吃点甜汤吧，伯父走了……”她垂眸，看着屏幕碎裂的手机，忍不住拿起问道：“祈风，你的手机怎么摔碎了？”

    “柔柔！”洛祈风夺过手机，他害怕方逸柔看到手机的壁纸。

    或者，不是害怕，而是不想。

    他紧张万分的举动，让方逸柔一怔，洛祈风为何如此在乎一部烂手机？

    “甜汤我一会再喝，柔柔，很晚了……

    “好嘛，我回房了，你不要太晚睡哦~~”方逸柔踮起脚尖吻了吻洛祈风的脸。

    “柔柔，别胡闹！”洛祈风的语气很冷，他很排斥此刻的感觉。尤其是……三更半夜，孤男寡女。

    他几乎是推着方逸柔出房间的，他反锁了门，发疯似地想念艾以默。

    “默默，你我之间若是没有抹不去的恨，那该多好……”洛祈风暗哑呢喃，“可是，那样也许我就不会遇到你了。”

    手机屏幕依旧暗着，洛祈风完全想不到，电话已经拨通了。