
﻿“你又想说什么？”艾以默拧了拧眉，这个男人越是笑得肆意，就越是危险，这一点艾以默还是很清楚的。

    他就这么看着她，好一会才摊开手，慵懒地命令道：“过来。”

    艾以默歪着头看他，“凭什么？”

    “凭什么？”洛祈风被问住了，这个女人真是翅膀硬了啊，竟然当着其他男人的面跟自己叫嚣！

    “默默，我们走。”严峻有看报纸，他当然知道这几天都发生了什么，他不会再让这个女人受到任何伤害的。

    艾以默本不想点头的，可，能让洛祈风发飙的事情，她为何不做？于是她说：“嗯，我们走。”

    洛祈风完全不知如何形容此刻的心情，愤怒还是嫉妒？或许两者都有！

    他眼睁睁看着她擦肩而过，准备上严峻的车，终于忍不住低吼一声：“跟我回去！”

    只是……

    艾以默是顿了顿身子，她甚至还扭头看了他一眼，很嘲讽的眼神。

    “不是你说，滚了就别回来的么？我现在是如你所愿啊，总裁大人……”

    洛祈风愣了愣，忽然他就笑了，“真是只不乖的小猫，你——”

    他踱了几步，凑到她的耳边说：“你一定会后悔的~~”

    车里很静，严峻俯身给艾以默系安全带，她却侧了侧身子，轻声说道：“我自己来。”

    “好。”严峻温润笑笑，掩去眼底的尴尬。

    ……

    当从车上下来的时候，艾以默就怔了，她明明让严峻在旅馆附近放下自己的呀，为何……

    “默默，进去吧。”他体贴地给艾以默拉高衣领，黑色的男性西装，竟也可以被她穿出入骨的妩媚。

    “可是……”艾以默摇头，今夜她怎可住在严峻的家里？

    “你住在旅馆，我不放心。”严峻看着艾以默，他是执起她的手走进大厅的。

    严家大厅没有佣人，虽然此时已经是深夜了，但是依然有几个人在客厅交谈着。

    严爸爸最先抬眸，他显然是知道艾以默的，毕竟报刊杂志上，关于洛祈风和艾以默的绯闻天天不断。

    “严峻，我还是先走了，今晚谢谢你。”艾以默挣脱了严峻的手，严峻父母探究的目光，说实话，让艾以默很想逃。

    “默默？”带着几分不确定，严妈妈轻轻地唤了一声。

    这个慈眉善目的女人，是在叫自己？

    “伯母好。”恍惚了一下，艾以默礼貌地回应道，可是下一刻，她又浑身不自在了。

    自己套着严峻的西装，而西装只没过大腿而已，脸上更是浓妆艳抹得妖里妖气。

    这绝对是任何长辈都反感的！

    “来，默默。”出乎意料的，严妈妈走到艾以默身边，她没有多问，只是拉着艾以默往客房走去。

    “默默，你的事情我都知道了，我家严峻……”掩上客房门，严妈妈递给艾以默一套睡衣，然后走进浴室放洗澡水。

    听到这里，艾以默觉得严妈妈是误会了，连忙解释道：“伯母，我和严峻只是朋友。”

    “你别紧张，我一眼就看出严峻喜欢你。”严妈妈探了探水温，“好了，好好洗个澡，然后休息吧。”

    糟了，严峻妈妈不相信自己的解释？

    “伯母，我……”

    “好孩子，我知道你不喜欢严峻。”严妈妈摸了摸艾以默的脸，笑着说道：“多让人心疼的孩子啊……”

    孩子？艾以默不想哭的，可是眼睛却酸得厉害，她想说些什么，严妈妈却做了个嘘的动作，“听话，洗完澡就好好地睡一觉。”

    为何，这个女人会对自己那么好？

    ……

    别墅主卧室里，洛祈风没有开灯，他狠狠吸了一口烟，对着电话那边吼道：“你确定她去了严家？”

    “是的，总裁。他们是手挽手走进严家别墅的……”

    还手挽手？该死的女人！他以为她是回那个房子了，没想到她竟直接去了严家……

    “继续盯着，等等……”洛祈风烦躁地摁灭烟头，“他们没有住一个房间吧？”

    “没有。”电话那边很如实地回答。

    “嗯，有什么情况，立即电话我。”不住一个房间，不代表什么都不会发生！想着，洛祈风又吩咐了电话那边几句。

    梳洗过后，艾以默的心情好了一些，客房的梳妆台上放着一杯热牛奶，应该是严妈妈刚刚端进来的。

    艾以默拿起杯子，暖暖的温度沿着掌心蔓到心里，可是就在这时，客房的电话突然响了。

    “喂？”刚拿起话筒，艾以默的心就不安了，直觉告诉她，这个电话是洛祈风打来的。

    “女人，你不要挂电话，就一直听着，嗯？”洛祈风的嗓音很轻，完全是邪恶的戏谑。

    “你又想干什么！”艾以默质问道，为何他就是不让自己好过？可是……

    电话那边已经变成了忙音，片刻后，有杂乱的声音传入她的耳中。

    “妈咪，你说什么？”严峻的声音很激动，“你刚才不是也蛮喜欢默默的吗？为什么……”

    “喜欢？我要不是看在她戴着angleoftear的份上，早赶她出去了！你看她那副妖里妖气的样子，我可告诉你，绝对不能喜欢她，洛祈风玩过的女人，你也不嫌弃啊！”

    “妈咪……你……”

    “好了，什么都别说了，得想个法子让她把angleoftear给我们。哎，你说洛祈风怎么就看上她了呢，大半夜穿着比基尼晃悠的女人，跟妓.女有什么分别呢？”

    原来……如此！

    艾以默拿着杯子的手无力了，玻璃杯就这样掉落，真傻啊，居然会感动！

    她就这么打开客房门走了出去，而听到客房的动静，严峻和严妈妈都走了出来。

    “默默，你要去哪里？”严峻有些不安，他总感觉艾以默听到了什么。

    “没，我不小心打碎了杯子，想打扫一下。”艾以默看着严峻，他是不是也像他妈咪那样看自己？

    “傻孩子，快回去休息，明天我让人打扫就是了~~”严妈妈推着艾以默回房间，轻轻给她盖好被子才出去。

    “看，你多天真！”听着话筒那边轻微的啜泣声，洛祈风轻叹，他一口饮尽高脚杯里的液体，“用不了几天，你就会乖乖地回到我身边了……”