
﻿不难看出艾以默的抵触情绪，洛祈风邪恶地欣赏着她的不知所措，“我是毒蛇猛兽么？难得我送你一件礼物，你就用这个态度回报我？”

    他捡起礼盒，状似失望地睨着她，仿佛在容忍一个偶尔闹脾气的孩子。

    艾以默心里一阵阵诧异，这样的眼神，完全不像他的风格。

    “不喜欢这条睡裙？”一句话，轻柔的让人怦然心动，“我不喜欢我的女人，穿和佣人差不多的睡衣……”他又轻轻地补上一句。

    真的只是这样吗？艾以默低头看了看身上的睡衣，她半点都不信洛祈风没有别的居心。

    可是，他眸光里的期待，偏偏凌乱着她的心。

    “不是的，睡裙很好看……”终于，艾以默低声说道。他真的很有眼光，那种浅浅的粉，应该没有女人会不喜欢吧？

    听到她这么说，洛祈风邪魅勾唇，但那抹笑意却一丝未入眼底。甚至……还有一丝不易察觉的阴鸷掠过！

    昨晚，他整整想了一夜，直到今天早上的严峻跑来找艾以默的时候，他才更加确定了接下来要如何做。

    洛祈风在心底狠狠发笑，他径直解开衬衫，当着艾以默的面扯脱皮带。

    看到这一幕，艾以默的心就开始失控了，好像要狂跳出心房才肯罢休。

    “怎么，你傻站着都不嫌累吗？”他关了吊灯，拧亮床头灯，有些好笑地看着她。

    “我……”艾以默不知道要如何了，看洛祈风的意思，似乎不打算让她回客房了？

    他就这样慵懒靠着床头看着她，许久才勾了勾指头，说道：“换好睡裙再过来，我有一个惊喜要给你……”

    呃……惊喜？

    艾以默怔了下，洛祈风的目光让她心里发毛。觉察到他的不耐烦，她不得不妥协地点点头，“我换……”

    洗浴间的门推开了好久，艾以默才走了出来，橘黄色的暖光照映在她的身上。睡裙并不长，只稍稍盖住大腿，蕾丝吊带轻贴着她凝滑诱人的锁骨。

    艾以默觉得别扭极了，她有些心慌地看着他半明半暗的脸，咬着牙一步步走了过去。

    “以后，你都要睡在这里，嗯？”话还没有说完，他伸手拉了艾以默一把，将她冷不防扯到怀里。

    “……”艾以默来不及惊喘，他已经一个翻身欺压住她，只是……

    他温柔地吻了吻她的眉心，勾出一抹貌似温暖的弧度：“我们提前结婚吧，在柔柔生日那天，如何？”

    艾以默愣愣地看着洛祈风，这样温和的他，是很陌生的。

    在方逸柔生日那天结婚？方逸柔的生日，不也是逸纯的生日吗？他到底想如何！

    “好了，快睡吧，我不希望娶到一个憔悴的新娘。”洛祈风忽然一笑，指尖缱绻掠过她的发丝，柔顺的触感令他眷恋。

    只可惜……

    指间的动作终于停了下来，洛祈风的指滑到她纤细的脖子，感受着脉搏的有力跳动。

    “缘分真是个妙不可言的东西，既然这一切都是上天的安排，我不用岂不可惜了？”橘暖的柔光被洛祈风拧灭，黑暗中他的眼底一片冰冷。

    恨意，在窒息的寂静中，无处可逃……

    女人的感觉，从来都是自相矛盾的。

    当洛祈风给她盖好被子，轻轻在她身边躺下时，艾以默的呼吸渐渐变得平稳、规律了。

    刚才，有一刹那，她甚至都怀疑他是不是想掐断自己的脖子了。

    明明该抵触这个男人的，为何此刻她的心，竟如此踏实？

    清晨。

    艾以默看着枕边的男人，他睡的很沉，俊美的无可救药的脸，就这样亲昵地面对着她。

    轻柔的晨光撒了一地，许是这份静谧太过于难得，艾以默忍不住轻触他的脸颊，指尖顺着他的轮廓轻轻延伸……

    “嗯……”洛祈风梦呓般低喃，眉头渐渐舒展开，“逸纯……”

    他唇角上扬的笑容，动人心魄。可，艾以默的心，却倏然微颤。她不着痕迹的把手抽回，心底的某个角落，开始隐隐作痛。

    没有迟疑的，艾以默翻身下床，她踱步走到落地窗边，看着外面的一景一物。

    腰部被一双有力的手臂温柔搂紧，艾以默还没有反应过来，洛祈风已经将头埋入她柔软的发中，汲取让他心醉的清香。

    “这么早就起来了，昨晚睡得还好吗？”他的声音低沉而魅惑。

    艾以默没有回答，但心底却是有些波动的，她可以理解为这个男人，是在关心自己么？

    不，怎么可能呢！

    见她不说话，洛祈风笑的涓狂：“今晚有场拍卖会，你陪我出席，嗯？”

    “我？”艾以默凌乱了，洛祈风为什么不让方逸柔陪他去呢？

    许是看透了她的疑惑，洛祈风放轻了声音问道：“你想柔柔陪我出席？”他性感的薄唇几乎紧贴着她的锁骨，“把自己的男人往外推，啧啧，你倒真是第一个……”

    自己的男人？艾以默定定地看着他，他略带宠溺的语调，让她的心旌微微摇曳。

    “傍晚我回来接你。”觉察到她的失神，洛祈风倏然一笑，“刚才你的胆子不小嘛~~”他牵引着她的手抚上自己的脸，满意地感受怀中人儿突然一颤。

    “我……不明白……”天哪，这个男人怎么知道了？既然知道是她，他还唤逸纯！艾以默凌乱了。

    他真能装！

    “不明白？不要紧，重点是——”他裹紧了她想要挣脱的手，“我喜欢那样的感觉。”

    呃——他喜欢？

    艾以默愣了下，也不知为何，她的心头漫过淡淡的暖流。

    “帮我选件衬衣，嗯？”他圈着她走到衣柜前，英俊的脸在晨光中慵懒优雅。

    只是，他从来都不是王子。

    头一次，艾以默顺从地点头，从昨晚到现在，他好像换了个人似的，如果可以，她想记住这种难言的感觉。

    因为不真实，所以拼了命地想握住，哪怕只是镜花水月。

    ……

    方逸柔僵在了卧室外，她准备敲门的的手，一点点垂下，最后猛地攥紧。

    拍卖会？以前洛祈风从来不会出席这种场合的啊，他到底想干什么？