
﻿“叮——”钻石与地面剧烈碰撞的声音，打碎了候机室的静谧，这样突兀的声响，更是让艾以默吓了一跳。

    她刚说出一个‘好’字，整个身子突然就无力了，就连手机也仓惶的从指间滑落。

    “嗤，试衣间，淡粉色的连衣裙……”洛祈风猛地执起艾以默的手，一字一顿地问道：“你，想逃离我？”

    “不是的，你听我解释……”艾以默的声音都发颤了，为何洛祈风会提前回来？为何他会知道自己在机场？

    此刻的他，脸上几乎没有表情，可是目光却足以让她窒息。

    他生气了！

    “解释？我从不听解释，跟我回去！”还要如何呢？他都亲自在机场逮住了她，还有什么好解释的！

    艾以默吃痛地拧眉，她的整条手臂都被洛祈风拽痛了。

    “医院说我妈咪的情况糟糕透了，我……”想到医生说的话，艾以默的眼泪就忍不住了，她鼓足了勇气说道：“我想带妈咪去国外的医院治疗，难道错了吗？！”

    “你的意思是——你妈咪命不久矣了？”洛祈风轻笑，但眼神却更加阴冷了，他盯着艾以默惨白的脸，似在赞叹她的演技。

    艾以默觉得，洛祈风的这个表情很奇怪，可是他的语气轻了一些，这让艾以默仿佛看到了转机。于是她低声哀求道：“让我带妈咪去纽约，一个月，一个月就好，我不会逃的，我也根本逃不了啊！”

    她希冀洛祈风会突然大发善心，这个男人很多时候，给她的感觉，也不是那么无情的。

    虽然他恨自己入骨，但从没有动手打过她，不是吗？

    可是……

    “一个月？呵，我干脆给你一年好不好？”仿若听到了最好笑的笑话，洛祈风勾唇冷笑。

    “我会很感激你的……”艾以默的心顷刻就沉了，但她还是不想放弃。

    “感激？我要你的感激做什么？”洛祈风的声音突然就偏狠了，他直接将艾以默往机场外拽，甚至连看都不看艾以默的妈咪一眼。

    “你放开我……”艾以默恐慌了，此刻的洛祈风好可怕，她看着妈咪离自己越来越远，心乱的都快碎了。

    “小艾！”严峻冲了过去，艾以默惊慌失措的样子，揪得他的心都快碎了。

    “我最后一次警告你，别企图诱拐我的女人！”洛祈风的顿了顿，他盯着艾以默，她满脸的惊恐，是不是在说明，她打心眼里就想逃离自己？

    ……

    “你放开我……我妈咪还在那里！”商务车门重重关上的刹那，艾以默就崩溃了，她抡拳捶打洛祈风，全然不顾他的脸色有多难看。

    他怎么能，扔下她病重的妈咪在机场？

    “你疯够了没有！”洛祈风捏紧了艾以默的下巴，他指间的关节都泛白了，看得出来他愤怒到了极点。

    “你还要演戏到何时？啧啧啧，真没想到你的演技那么好！”

    “你说什么？”下巴已经要被他捏碎一般，艾以默愣了下，他为何说自己在演戏？

    只是，洛祈风却没有再说话了，他阴鸷地看了司机一眼，不耐烦的眼神透出一个意思——还不开车！

    商务车以最快的速度驶回别墅，艾以默就这样僵坐在车里，她不哭也不闹了，安静得像个了无生气的瓷娃娃。

    “下车！”洛祈风冷冷喝了句，他最讨厌她这副不理不睬的样子了，何况今天还被他逮到了这档子事。

    艾以默咬唇，她赌气地别过脸，也不知怎么的，突然感到很委屈。

    那种感觉——就像被最在乎的人曲解，误会了一样。

    “我再说一次，下车！”洛祈风已经在咆哮了。

    “该死的女人！”见艾以默依然不为所动，洛祈风低咒一声，抱紧她的腰肢就往车外拖。

    她很轻，似乎比他第一次抱她还要轻多了。

    ……

    “柔柔，这样做真的行吗？”楼梯旋角，李嫂颤巍巍地挪了几步，她的手一直在抖。

    看着在洛祈风肩上拼命挣扎的艾以默，方逸柔扯出一抹歹毒的冷笑：“放心，扭松了几颗螺丝而已，摔不死她的~~”

    别墅大厅里，艾以默整个身子凌空，被洛祈风扛在肩上，她捶打着他，可是他却根本不放她下来。

    一步，两步，离楼梯越来越近了。艾以默终于发狠了，她低头咬住洛祈风的胳膊，她以为这样他就会扔自己下来的，可是……

    她能感觉洛祈风吃痛地绷了下身子，紧接着，他不但没有放自己下来，反倒是加快步伐向楼梯走去。

    看到这一幕，方逸柔的脸色都变了，她没想到洛祈风会背着艾以默上楼！

    “祈风……”方逸柔走下楼梯，在扭松螺丝楼梯板的上一级停了下来。“你们……怎么一起回来了？”她笑着问，放在身后的手，却已经紧攥成拳。

    “你放我下来！”艾以默的心突然就揪痛了，她觉得自己像极了一个小丑，尤其是——在方逸柔的注视下。

    而此刻，洛祈风也蹙了蹙眉，他冷不防地扔下艾以默，轻声问道：“柔柔怎么还不睡？”

    “我在等你嘛~~说好送我的钻石胸针呢？”

    钻石胸针？听到这里，艾以默忍不住看了洛祈风一眼，她瞬间就有种头发发麻的感觉了。于是她逃般往楼梯上走，完全想不到……

    “咯吱——”

    楼梯板晃了晃，艾以默还没来得及做出反应，整个人就这样摔了下去。

    痛！

    “嘶……”洛祈风怔住了，他看着满脸是血的艾以默，心顷刻就慌了。他跑了下去，抱起她冲出别墅。

    “柔柔，我们是不是太……”楼梯下的瓷器碎片沾着斑斑血迹，李嫂浑身都发抖了。

    听到李嫂这么说，方逸柔立马就不高兴了，她冷笑着掏出手机，给医院打了个电话。

    轿车，风驰电掣般在夜色中穿过。

    艾以默死死拽住洛祈风的衣摆，她在断断续续地呜咽着。

    “谁叫你不小心！”车速已经到达了极限，洛祈风握紧了方向盘，路灯投映下的暗影，使得他的表情，始终半明半昧。