
﻿艾以默的脚有些发软，整个人就这么重心不稳地摔倒在地，疼得她好久都站不起来。

    “这么大的人，走路也不留心。”洛祈风蹙眉，他起身拉起她，她的手竟然噬骨冰凉。

    艾以默没说话，她用力地摇摇头，视线却渐渐变得模糊，好一会才恢复清晰。她的心霎时不安了，难道……是院长开的那些药有问题？

    “不舒服？”洛祈风也发现艾以默的异常了，他伸手贴着她的额头，好一会才说：“也没发烧啊！”

    “我没事，可能就是累了……”艾以默怔怔看着洛祈风，他的身影完全笼罩着自己，他的呼吸如此沉稳有力，吹拂得她都有些恍惚了。

    很温馨，怦然心动的感觉！

    可是，洛祈风却倏然抽回手，眼神也变得阴暗复杂，“快吃饭，等下还有事情做。”

    *****

    夜半深，街道两旁的霓虹灯却格外耀眼。

    “你……带我来这里干什么？”艾以默有些不可置信，她攥紧了安全带，怎么都无法从轿车里走出去。

    为何……他会和她一起来婚纱店？

    “你下不下车？还是——我要亲自抱你进去？”洛祈风的语气很霸道，“一、二……”

    艾以默咬唇，她清楚这个男人不是在开玩笑，于是只能从车里走了出来。

    ……

    艾以默缩在更衣室里，她盯着一字排开，各种款式的婚纱，心和思维都乱糟糟的。

    “艾小姐，真的不用我们为您换婚纱吗？”门外，传来造型师和设计师轻柔的声音。

    “不用……”艾以默的嗓音有点抖，她的眼睛已经红了，说实话，她不是没有感动过。

    可，洛祈风到底是真心还是假意？

    她轻轻触碰最里边的婚纱，飘逸柔顺的触感，终于让她忍不住呢喃：“这件婚纱，你究竟是为谁画的？”

    在挂断方逸柔的电话后，她无心间打开办公桌抽屉，就看到了一张婚纱设计图，每一笔都画的干脆利落，这样流畅的笔触，除了洛祈风，还能有谁？

    只是，他会亲自设计婚纱给自己吗？

    ……

    当艾以默由造型师陪伴着走出来的时候，洛祈风原本阴鸷的眸子瞬间亮了亮，他看着美的不染纤尘的她，低沉问道：“你自己选的？”

    虽然想象过无数次她穿婚纱的样子，但，此刻唇角扬着清浅笑意的她，还是狠狠惊艳了他！

    艾以默点头，她从没见过洛祈风这样的目光，“不好看？”沉默好久，她鼓起勇气问了句。

    洛祈风没说话，颀长的身躯却一步步靠近她，“好看。”他的眼神很幽深，逸纯也曾经穿着婚纱这样问自己，他承诺过要亲手设计一件婚纱给逸纯的，可——

    因为忙于工作，他食言了！

    *****

    “什么？他们去试婚纱了？！”方逸柔气得双眼通红，她嫉妒的快要发疯了。她不顾一切地摔别墅里的瓷器，直到——

    “啧啧啧，谁惹我们方大小姐生气了？”洛祈轩阴冷的声音幽幽响起，他扶了扶墨镜，嘴角扯出一抹狰狞的笑意。