
﻿“我才没有！”艾以默急切地否认，她还是第一次发现，洛祈风恼怒的样子很可爱。不知是灯光还是别的缘故，他的眼神异常柔和，这样的男人，怕是轻易能让女人疯狂的吧？

    “真的没有？”洛祈风显然不相信，“没有你来厨房干嘛！”

    艾以默也不理会他，直接走到橱柜旁，盯着炒锅里的菜，“你，确定这些东西能吃？”

    不可否认，她的心里是有波动的，他是要亲自做晚餐给自己吃吗？想到这，艾以默突然就笑了，“二十分钟，二十分钟后就有晚饭吃了。”

    “谁说我在做晚餐？”洛祈风怔了下，艾以默了然一切的笑容，让他感到很别扭，于是他又不冷不热地补了句：“你是打算用晚餐来讨好我，希望我放了你？你想都别想！”

    为何……他又控制不住，口是心非？

    艾以默的手蓦地僵了僵，她忍不住拧眉，反问自己这是在干嘛？“你洛大总裁是那么容易讨好的人吗！”

    “清楚就好，还不出去，嗯？”

    艾以默什么话都不想再说了，她转身走出厨房，身子却倏然有些发软，几乎是头轻脚重地跌进洛祈风的怀里。

    “我……”她感到很窘迫，身体怎么好像越来越差了？这几天，吃完院长开的药，她总是觉得身体很不舒服……

    “你在引人犯罪，知道么？”还不等她回答，洛祈风的唇，就这样倾覆下来，不顾艾以默的挣扎和反抗，一点一点地勾缠她的舌尖，吮.吸着他百尝不腻的甜美味道。

    艾以默有些喘不过气，她浑身又乏力又软，根本无力抵抗，只能沉沦，可是……

    洛祈风的手机，偏偏响了！

    “总裁，您交待我们查的事情，有点眉目了。”他接听了电话，深深看了被自己圈在怀里的女人一眼。

    洛祈风的目光……一如从前阴鸷狠戾的感觉！

    艾以默有些回过神来了，她猛地推开洛祈风，摇摇晃晃地走了出去。

    “嗯，查到的都发我邮箱。”洛祈风眯了眯眼睛，他的眼神变得阴狠起来，“尹氏股份的事情，暗中收购得怎么样了？”

    “已经进行到百分之五十了……”手机那边顿了顿，“总裁真的要弄垮尹氏吗？”

    “同样的话，我不想说第二次，嗯？”洛祈风漫不经心地挂断电话，翻了翻菜谱，“默默，结婚当晚，我一定会送你一个终生难忘的新婚之夜！”

    *****

    当洛祈风端着饭菜，从厨房走出来的时候，艾以默禁不住恍惚了。他就这样直勾勾地看着她，霸道地命令道：“过来吃饭。”

    “……”艾以默想摇头，可是……她该死的感到心头一暖！

    她无法想象这个男人竟然给自己盛好了饭，这是她所认识的洛祈风吗？

    “怎么？害怕饭菜有毒啊？”洛祈风已经自顾自地坐了下来，他邪恶勾唇，“快点吃，等下才有力气……嗯，你懂得~~”

    他又想干嘛？艾以默的脸刷的红了，她用力捶了捶心脏，好久才从沙发挪起身子，却想不到……