
﻿男人的掌心捂的很紧，艾以默不停扭动身子挣扎，男人的指间很香，冷冷的香味潜入鼻腔里，让她有些晕眩。

    洛祈风……来救我！

    艾以默撑大了眼，她希望下一刻，卧室门会被洛祈风推开，可是……始终没有。

    难以言喻的心痛中，艾以默的挣扎越来越微弱，最后眼她前一黑，整个身子彻底软了下去……

    热，在清冷的空气中蔓延。

    灼烧成撩拨心肺的热！

    艾以默喘息着抓了抓胸口，掌心绵绵软软的触感，让她烦躁地吟哦一声。

    是惊恐亦是不知所措！

    现在，她的身上是未着寸缕的吗？她的内衣哪里去了？为何躺在冷冰冰的地板上，她的每一寸肌肤，还是会像遭受烈火焚烧那样痛苦？

    那个男人到底想干什么？她只记得失去知觉之前，听到了洛祈风和方逸柔的说笑声，他们该是吃完宵夜后，上了楼的……

    漆黑中，突然传来有力的脚步声，艾以默听到门被人推开的声音，她莫名的害怕，摸索着往墙角缩去。

    这，究竟是哪里，为何她会有种熟悉的感觉？

    壁灯被洛祈风拧亮了，他盯着缩在墙角，脸色潮红的艾以默，有些不悦地说道：“你在这里干什么？”

    “我……”艾以默的心抖了下，洛祈风眼里的阴暗气息，让她感到害怕。

    为什么洛祈风冷冷地盯着她？这个狭小的空间，不是他的卧室啊！

    “说，你进我的书房做什么？”洛祈风的脸上看不出任何表情，他抿了抿唇，眸光掠过散落在地上的内衣裤。

    这个女人，在书房宽衣解带做什么？

    血液里有某种火热急需宣泄，艾以默咬着唇瓣，像是在极力隐忍。

    那个戴着面具的男人，对她下了迷.药？

    该死的，那个男人为何要害她？！

    艾以默置若罔闻的态度惹火了洛祈风，他缓缓蹲下身子，邪恶地问道：“告诉我，你是不是想我要你，嗯？”

    他伸出手，想要抚摸那张绯红诱人的脸，却没想到……

    “你、你别碰我！”艾以默又往里缩了缩，天哪，她好害怕自己会抑制不住，像个欲.求不满的女人，吟哦着期盼洛祈风要她！

    艾以默抗拒的闪躲，让洛祈风的手扑了个空，他散发出的危险气息，也越来越浓烈。

    “你很怕我？”他嘲弄地扯了扯嘴角，然后扳正艾以默的脸，“你越来越不可爱了……”

    男性阳刚的气息拂过艾以默的脸，她不顾一切地想要逃离，洛祈风却钳紧她的手腕，将她整个人扯到他的怀里。

    艾以默的整个身子都僵硬了，她羞耻于自己的渴望，她以为下一秒洛祈风的唇会重重覆下的，可是……

    “哗啦——”

    很清脆的声音，书房角落突然掉出一张光碟，透明的光盘盒已经裂开了。

    怎么会？谁碰了这张光碟！

    洛祈风的脸色霎时就变得铁青了，他狂乱推开艾以默，弯腰捡起裂成两半的盒子。

    不能，里面的光碟千万不能出问题，但是……

    事与愿违。

    洛祈风的指瞬间石化了，他不可置信地看着被严重磨损的光碟，表情嗜血可怕。

    该死的，害死逸纯的那个女人的监控录像，怎么会裂开了？！难道是……

    “你毁了这张光碟？”洛祈风的语气很森冷，他泄愤般将光碟甩到艾以默的身上，这一刻，他已经无法冷静了！

    肌肤被光碟打痛，艾以默从没看到过洛祈风如此残暴的样子，她吃痛地咬了咬唇，“我不知道……你在说什么……”

    “不知道？你莫名其妙地出现在书房，光碟又恰好毁了，你会不知道吗！”洛祈风上前一步，掏出手机，一字一句地质问：“我的手机，在临海别墅里，你也动过吧？”

    他刚刚翻看手机，回收站里有一段被删除的视频，可是那段视频却怎么也放不出来了，那段视频的内容，到底是什么？

    艾以默彻底慌了，她抖了下，此刻洛祈风如恶魔一般让她异常恐惧。“我没有……”

    她不能承认，否则洛祈风会对她的妈咪，做出何等疯狂的报复？但，否认有用吗，这个男人可能相信吗？

    “不承认？”洛祈风的眸光渐渐凝聚阴暗，他阴狠的声音，几乎是从喉咙里挤出来的：“你究竟对我隐瞒了什么？！”

    他的指扣紧她不堪一握的腰肢，仿佛随时有可能将她吞噬入腹，不留一点残渣。

    空气中，死一般沉寂。

    艾以默几乎要扛不住了，洛祈风的目光肆.虐着她，身体里的燥热渴望侵蚀着她，有那么一瞬，她甚至产生了一个疯狂的念头——死就死吧！

    艾以默，你确定要坦白一切吗？

    她的唇角翕动了下，她都狠下心豁出去了，可是……

    就在此时，洛祈风的手机忽然闪了闪，他的表情明显波动了一下。

    终于，洛祈风松开艾以默，看着那段足以让他崩溃的视频！

    “逸纯……”洛祈风低吼，嘶哑的嗓音带着愤怒和悲痛。他一遍又一遍地摇头，似乎难以承受锥心噬骨的疼痛。

    “逸纯，你肯定在怪我，怪我救了害死你的人！”

    “对不起……我……”艾以默整个人都瘫软在地了，果然，纸是包不住火的，只是她没想到会这么快。

    “难怪你要毁掉这张光碟，嗤，对不起？”洛祈风眼眶发红，他盯着艾以默，不排除有狠狠掐死她的可能。

    “光碟真的不是我毁掉的……”他的声音，阴森如地狱传来索魂的铁链声，艾以默身上的寒毛都竖了起来。

    “亲爱的，你到底姓什么？”突然的，洛祈风岔开话题。

    艾以默本能地想回避这个问题，可是洛祈风的气息压迫得她呼吸困难。

    “求求你放过我妈咪，她现在已经这样了……”艾以默嘶哑的声音里，充斥着她的慌乱和惊恐。

    “放过你妈咪？”凝滞的空气中，洛祈风勾唇冷笑，橘色的壁灯照的他更如魔似魅，“蓝烨是你爹地对吧？”

    柔和的暖光下，只听得见艾以默的呼吸声，她颓然低头，内心挣扎了许久终于反问洛祈风：“你觉得呢？”