
﻿“洛总？”值班医生怔了下，他很久没见过洛祈风惊慌失措的表情了，好像……有三年了吧？

    “她从楼梯上摔了下来。”洛祈风的嗓音偏冷，他看着病床上痛苦呜咽的女人，心就无法平静了。

    急诊室的灯亮了，洛祈风颓然坐在走廊的椅子上，他希望急诊室的门会很快打开，可是……没有。

    “洛总，请您签个字，病人需要做手术……”护士小心翼翼地走了出来，这个男人阴冷的气息让她害怕。

    “手术？做什么手术？！”洛祈风拢紧了十指，他，害怕了。

    “病人的眼睛，需要做一个小手术……”

    夜，凉的渗骨。

    艾以默终于被推出了手术室，她的唇很苍白，眼睛也蒙着厚厚的纱布。情不自禁的，洛祈风握紧了她冰凉的小手，“这就是你妄想逃离我的惩罚，你说对么？”

    “她的眼睛没事吧？”凝着艾以默许久，洛祈风才放轻了声音问当值的医生。

    “没事的，幸好瓷片只是扎在眼皮。”医生顿了顿，似乎想说什么，“洛总，艾小姐她……”

    抚摸着艾以默的脸颊，洛祈风拧眉问：“她怎么了？”

    “艾小姐……”医生正要往下说，就在这一刹那，方逸柔赶来了，她走进病房，一双眼睛也红红的。

    她看了医生一眼，然后才走到病床边，问道：“祈风，她没事吧？我很担心……”

    “没事，这么晚了，你怎么来了？”洛祈风扯出一丝笑容，柔柔和他的逸纯一样善良。

    “我很担心，所以就赶过来了，我一直当她是姐姐的……”

    洛祈风的表情明显波动了一下，他抿紧了薄唇，好一会才说：“柔柔，她不是你姐姐，你没必要把她当姐姐！好了，我们回去，嗯？”

    “可是……”方逸柔挽起洛祈风的手，她就知道一提方逸纯，洛祈风就会记住他该恨这个女人的，果然……

    “没什么可是的，走吧。”洛祈风的声音很低沉，他不明白自己的心，为何还悬着，难道，自己在乎艾以默？

    不，他怎么可能在乎这个女人呢！

    空气中弥漫着消毒水的味道，暖暖的晨光撒了一地。

    麻药渐渐褪去，眼睛的痛感，让艾以默很恐慌，她忍不住喊了一声：“洛祈风……”

    可是，回应她的，除了沉寂还是沉寂。

    他走了？艾以默撑起身子，漫无边际的黑暗

    “艾小姐，洛总裁他昨天半夜就走了。”查房的医生说道。

    艾以默的唇翕动了一下，虽然眼睛蒙着纱布，可是不难想象得到她在隐忍。

    只不过，让她痛的，为什么不是伤口，而是心？

    “医生，我想打电话，你帮我打个电话好吗？”许久，艾以默终于开口。

    洛氏总裁办公室。

    “总裁……这份合约有问题吗？”见洛祈风看着合约出神，乔慕轻声提醒道。总裁眼睛心不在焉一个上午了，这可是极少有的事情。

    “乔慕……她喜欢什么花？”洛祈风签好合约，沉默了好一会，突然故作漫不经心地问。

    呃？

    乔慕有些愣了，“总裁是问，默默喜欢什么花吗？”

    “嗯。”洛祈风点点头，昨晚回去后，他一整晚都没合过眼，他不由自主地在想，艾以默醒来后，会不会感到恐惧？

    似是觉察到了乔慕的诧异，洛祈风的脸黑了不少，他冷冷地补了一句：“我只是随便问问而已。”

    ……

    “抱歉，先生，我们花店的雏菊都卖完了……”年轻的服务员打量着洛祈风，真奇怪，大白天的，还有人戴着墨镜来买花。

    “先生是第一次买花送给女朋友的吧？紫郁金香不错哦，还有粉玫瑰，好多女孩子都喜欢的~~”服务员很热情地说道。

    “紫郁金香？”洛祈风扶了扶墨镜，他还真是第一次买花呢！只不过……为什么他想买花？

    想不通，洛祈风索性不想了，他有些冷硬地说：“给我包一束紫郁金香。”

    病房里，艾以默静静地躺着，她忍不住绞紧了手指。眼睛很疼，她一直在忍着，也没有护士过来给她一些止痛的药片。

    严峻怎么还没来呢？他来了也许她就不会感到恐慌和无助了。

    病房门被人推开，艾以默听到男人的脚步声，她小声问道：“严峻是你吗？”

    洛祈风实在是恼怒了，他很想一把将她从病床上拽起，可，她苍白的脸又让有些于心不忍。于是洛祈风什么都没有说，只是把花放在床头的柜子上。

    “是郁金香吗？”艾以默吸了吸鼻子，若有似无的花香，似乎减轻了她的疼痛。“其实我最喜欢雏菊了，因为它的花语是无法诉说的爱情……”

    也不知怎么的，艾以默的心颤了颤，她几乎都要怀疑。站在床边的男人是洛祈风了。可是，鄙夷憎恨自己如洛祈风，又怎么会买花呢？

    “其实，我有时候会想，就认了吧，我逃不了的，因为是我欠他的……”艾以默低低说道：“可是，太可怕了，有人想害我，楼梯板是松的。”

    听到这里，洛祈风的眼底掠过一丝惊诧，他盯着艾以默，这个女人是不是又在演戏？

    “好了，不说这些了，严峻你怎么不说话？”猛地发现自己说多了，艾以默很尴尬，她为何变得脆弱了？

    洛祈风由始至终没有说一个字，他转身走出病房，却忍不住回眸看了看艾以默。

    她，似乎以为他是严峻。那么，昨晚的一切，都不是意外？想着，洛祈风掏出手机，拨通了别墅的电话。

    “李嫂，楼梯板是不是有一级松了？”洛祈风拧眉，他往外走去，说实话他根本不想来这里。

    因为……逸纯。

    “没有啊，昨晚少爷和柔柔从医院回来上楼，不是都没事吗？”李嫂停了下，然后试探地问道：“少爷，怎么了？”

    “没，晚上不用准备我的晚餐了，今天公司有点事。”想起艾以默的话，洛祈风就觉得很可笑。这个女人的心机真不是一般的重！

    “疼……”病房里传来一声闷响，艾以默跌坐在地上，纤细的指颤抖着摸索，“严峻……严峻你走了吗？”

    该死的女人，心心念念都是严峻！