
﻿艾以默的睫毛颤了下，那双骨节分明的手，她太熟悉了，就算没有睁开眼睛，她也能感觉到洛祈风就在身边。

    是梦吗？她好害怕一旦睁开眼，他又会说出那些伤人的话语！

    洛祈风不知道艾以默已经醒了，他的视线移到她的指尖，小心翼翼地掏出angeloftear套了上去。

    他无法解释自己今晚所做的一切，为何只有见到她的时候，心才是踏实的？

    洛祈风蹙眉，他终于忍不住触艾以默的脸颊，只是轻轻的一下，似乎怕弄醒了她。好久，他才转身想离开，挺拔的身躯却蓦然僵住。

    “祈风……”背后，有他想象过无数次的声音响起。

    艾以默也不知道自己是怎么了，她下意识地勾住他的手，感觉像是要紧紧抓住什么一样。

    “嗯？”洛祈风没有转身，但他的表情却变得很复杂，她……叫他祈风？

    “那些雏菊……”艾以默看着床边的花束，三更半夜的，他是去哪里找花店买的花？

    洛祈风有些不自然，他虽然转过身了，但没看艾以默。“公司会议室的，我不喜欢花啊，就随手拿来了。”他的口吻有些生硬，为何就是说不出口，雏菊是自己开车找了好多家花店，才买到的呢？

    “哦，原来是这样。”艾以默看着洛祈风的眼睛，这个男人霸道狠戾，却连撒谎都不会。“那……戒指呢？”她感觉有些凌乱，洛祈风不是憎恨透了她吗？怎么……

    “我告诉你，半个月后举行婚礼，你想都别想再逃离，否则我会让你，包括你在乎的人，死的很惨的。”其实，洛祈风想说的不是这些，可是——

    他似乎已经习惯了，用这种方式跟她相处。

    “你……”艾以默愣了下，洛祈风又摆出一副高高在上的姿态来了。

    “再过一个礼拜应该能出院了吧？”洛祈风看准备自觉闪人的向乔慕。

    “是的，院长说再观察一个礼拜就能出院了。”乔慕轻声说道，总裁和默默好像都改变了，这应该是好事吗？

    “嗯，我会安排司机接你回去。”

    “不，我不要回去！”艾以默的语气很冷，她完全是本能地拒绝。“你难道不担心我对你的柔柔，做出什么事情吗？”

    “我的柔柔？我不会给你机会伤害她的。”洛祈风抿唇，迈步走出病房。他很不悦，她就那么自然而然地说你的柔柔么？为何不说……你的默默！

    ……

    “默默，你看，总裁的心里是有你的，而且还很重要。”见艾以默咬紧唇瓣，乔慕轻叹，怎么说着说着，默默和总裁又往对方的心坎里捅刀子了？

    “是么？”艾以默的眼神变得很幽暗，她盯着戒指，“那又如何？一切伤害都不存在了吗！”

    她的心里很乱，她似乎分辨不清自己对洛祈风的感觉了。

    爱，到底有过吗？

    *****

    一个星期后。

    艾以默从轿车里走出来，在车上的时候，她一直没有说话，只是自顾自地想事情。可是现在——

    她不可置信地环顾四周，司机为何送她来一个高档小区？

    “艾小姐，A幢十一楼，这是钥匙。”司机将钥匙递给艾以默。

    “这里是……”洛祈风又在玩什么！

    “艾小姐上去就知道了。”司机没有多说，只是做了请艾以默往前走的姿势。

    ……

    电梯停在十一楼，艾以默犹豫了下，好久才抬手想敲那扇褐色大门。

    可是……

    下一秒，原本紧闭的门，很默契地打开了，洛祈风就这样裹着浴袍站在那里，直勾勾地盯着她说：“怎么，很意外？”

    房子里的灯光很柔，是温馨的橘暖色。艾以默都有些恍惚了，她原本以为洛祈风是要自己回别墅的。

    看来……他还是顾虑她可能会伤害方逸柔！

    洛祈风一看艾以默拧眉，就猜到她在想什么了，他邪恶挑眉，一字一句地问：“跟我同居，你好像还挺不乐意，嗯？”