
﻿洛祈风？是洛祈风！

    艾以默有些清醒了，她听不太清楚刚才他说什么，于是拧着眉问：“你说什么？”

    该死的酒精，她的头好疼！

    “嗤，浪荡的女人！”洛祈风的眼里闪着暗光，他介意得就差没有掐住艾以默的脖子，问问她为何要背叛自己了。

    “你……说什么？”他的眼神，想杀了她！

    艾以默很错愕，她看了看洛祈轩，又看了看乔慕，最后看向自己敞开的上衣。

    天啊！不会的……洛祈轩对自己做了什么？

    洛祈风没有再说话，她看上去是如此的茫然、脆弱，可是——

    她却做了他最厌恶，痛恨的事情！

    艾以默不知道自己是怎么被洛祈风扯出酒吧的，她只知道洛祈轩追了出来，抬手拿枪指着洛祈风。

    “放开我的女人。”洛祈轩阴狠的声音，一字一顿。

    “你的女人？呵……”洛祈风冷冷地笑，他直勾勾地看着艾以默，那样狠绝的眼神，意味深长。

    “砰——”极细微的声响，艾以默被洛祈风拽到车上，她不知道洛祈轩怎样了，只听得见洛祈风说：“我不想再看到他。”

    那绝对是撒旦还要冷冽的声音！

    “是。”同样冰冷的声音传来，开枪的人艾以默有印象，是之前折腾菲菲的其中一个男人。

    车门猛地关上，艾以默不敢去想那里在发生什么，她只知道这个男人把车开的极快，简直和玩命毫无分别！

    “你杀了他？”艾以默的唇一直在翕动，他的额头受伤了，是因为早上那杯牛奶吗？

    洛祈风握着方向盘的手顿了顿，他反问道：“怎么，你心疼了？”

    “我没有……”艾以默心里很乱，她不确定洛祈轩有没有对自己做什么，而这份不确定甚至让她不敢直视洛祈风！

    怔神间，车停了。洛祈风走下车，他没有拽艾以默，只是定定看着衣衫不整的她。

    艾以默知道他的眼神有多鄙夷，她也下了车，就这样和洛祈风相对而站，好久才说：“现在我不欠你的了，总之请你以后不要再纠缠我，我们各走各的……”

    洛祈风从车里拿出烟，点燃狠狠吸了一口，“你还在妄想？哈哈哈，真可笑，你别想我会放你走！”

    听着他这态度，艾以默就恼火了，她攥紧拳头说：“你到底想怎么样？你这样纠缠我有什么意思，你爱的人是方逸纯，如果需要一个替身，那方逸柔不是最合适的吗？”

    洛祈风的眼神顷刻阴鸷起来，他拧熄了烟，一字一句地问：“你说什么？”

    “我在说方逸纯，你不就是想找一个女人当她的替身吗？”艾以默不是没留意到洛祈风的表情，可她也是在气头上了，又加上酒劲还没过，于是根本顾虑不到那么多了。

    “没有人可以歌逸纯相提并论，你以为过去我把你当成逸纯的替身？嗤，我告诉你，像你这种浪.荡的女人，连逸纯的一根手指都及不上！！！”

    好像被艾以默的话刺激到了，洛祈风死死盯着她，狠绝的气息，随时都有可能爆发。

    话，原来可以说得如此伤人！艾以默的心都痛了，她浪.荡，那么方逸纯呢？

    “你心心念念的方逸纯就纯洁了是吗？她是洛祈轩的女人，她跟洛祈轩的关系，你不知道吧？在跟你之前，她早就和路祈轩发生关系了,你不知道，被她欺骗了那么久，你竟然不知道！”

    “啪——”

    洛祈风突然甩手，一巴掌重重打在艾以默的脸上，这巴掌打得半点情面都不留，艾以默都痛得别过脸去了，整个身子还踉跄了下。

    艾以默有些反应不过来，她的脸很痛很痛，以前无论怎么发飙，洛祈风都不会劈头盖脸地扇她耳光，可是这次……

    就因为自己说了方逸纯吗？

    “我不准你这样说逸纯，她是世上最纯净的女人，你没资格说她，侮辱她！”洛祈风的眼神很可怕，好像就要喷出火来。

    艾以默就这样怔怔地看着洛祈风，这个男人为方逸纯着了魔，就因为自己刚才口不择言的一句话，而动了手。

    恍惚间，艾以默就心灰意冷了，虽然她对洛祈风从未存在过期待，但是——

    仍然被狠狠的伤到了！

    许久，她终于不再看他，而是冷冷地说：“你打也打了，现在我可以走了吧？”

    洛祈风看着艾以默肿起的脸，他的表情很复杂，看着她离开也不开口挽留。

    自己，居然打了她？

    洛祈风垂眸看了看掌心，许久才狂躁地吼了一句：“滚！滚了你就别滚回来！”

    艾以默不是没听到他这话，天飘起了雨，她的身影明显僵了下，就这么咬着唇继续前行。

    这一夜，艾以默就蜷缩在当初租住的房子里，她不知道把自己的身体擦洗了多少遍，直到最后，终于忍不住哭了起来。

    “我没有和洛祈轩发生什么的，对不对？”她声嘶力竭地嘶吼，可是，没有人回答她。

    接下来的几天，艾以默彻底清静了，她一个人料理了妈咪的后事，然后才打电话给舞厅老板。

    她要挣钱，这个房子毕竟是洛祈风买下的，她必须尽可能快的搬出去。

    ……

    洛氏总裁办公室里，洛祈风听着助理的报告，突然就冷冷地哼了一声：“上次在舞厅被整的还不够惨，这个女人还真不长记性啊！”

    “总裁，要不要阻止她……”

    “不用。”洛祈风划了划手机，拨通了方逸柔的电话，“柔柔，今天我有些事……”

    “没事的，我已经好多了，你工作要紧，别担心我。”方逸柔的声音很轻很甜，她知道艾以默已经离开别墅了，洛祈轩也销声匿迹了，没有人可以再威胁到她了。

    挂断电话，方逸柔勾唇冷笑，“妈咪，帮我给那个什么舞厅的老板打个电话吧……”

    ……

    当艾以默从老板手里拿过舞衣的时候，她心都凉了。

    比基尼，半透的比基尼！轻薄的料子，一场辣舞跳下来，中途不走光无数次才奇怪！

    “老板，不是说好……”艾以默尽量心平气静。

    可是，老板却很蛮横地说：“你到底跳不跳啊？不跳就立马走人！”