
﻿“喂？乔慕，洛祈风他怎么了？”艾以默下意识地问道，可是那边再没有传来乔慕的声音。

    怎么回事？

    艾以默看了看手机屏幕，那个号码应该是他办公室的。那个男人回公司了？不对——

    不可能那么快就到洛氏的。

    洛祈风是不是……出了什么事？

    艾以默走出车库，她抬手挡住倾斜的晨光，自己干嘛关心洛祈风如何了呢？摇摇头，她拢紧了手指，阳光真好，可惜总也握不住。

    “嗨——亲爱的默默~~”一辆白色跑车缓缓靠近艾以默，洛祈轩放下车窗，睨着她说：“大清早的，你要去哪儿？”

    艾以默根本不想搭理他，她自顾自地走着，其实也不确定自己要去哪里。

    “哎——默默呐！”洛祈轩不死心，他索性下车，拉住艾以默。

    “你放手！”艾以默很抵触，她半点都不想跟这个男人扯上关系。

    “啧，如果我偏不放呢？”洛祈轩当然听说了艾以默妈咪坠楼的事情，他半眯了眼睛说：“你是不是觉得很烦呢，走，我带你去个地方，去到那里保证你就不会烦了。”

    他没有给艾以默说不的机会，直接拉着她上了车。

    “你干什么？！”艾以默惊愕了，质问间，洛祈轩已经给她系好了安全带，如此暧昧的举动……洛祈风也曾经做过！

    洛祈风，他如何了？

    她回拨了洛氏总裁办公室的电话，可是——

    那边却一直没有人接听。

    “停车！”艾以默吼了句，但是他却猛地加快了车速。

    “呼~~我为何要停车，我从不听女人的话。”洛祈轩应该在笑，对于这个女人，今晚他志在必得的。

    车速快得让人心惊胆颤，艾以默扯掉安全带，她试图打开车门。

    “不要命了？”洛祈轩稍稍侧脸，“你想不想知道，洛祈风和方逸纯是怎么邂逅的呢？”

    艾以默怔了怔，其实，她是想知道洛祈风和方逸纯的过去的。

    车子终于停了下来，洛祈轩勾唇，“哎，我很久都没白天来这里了呢~~”

    白天来酒吧，确实好奇怪！

    艾以默心中警惕，她下车，站在酒吧门前久久不进去。

    “走啦~~”洛祈轩顺手圈住艾以默的腰，不由分说便把她带进酒吧。

    “你……”艾以默本能地喊出声，唇瓣却被他霸道用手指覆住。

    “嘘——”洛祈轩低头，“你是不是想让侍应都看到这边来，嗯？乖，我们坐一会就走。”

    艾以默根本不相信洛祈轩的话，她总觉得这个男人很阴险毒辣。

    “轩少~~今天这么早就过来了？”领班怜悯地看了艾以默一眼，但凡这个轩少爷白天来酒吧，绝对没好事，就像——

    几年前在这里强上了一个女人那样！

    “嗯，让安娜调几杯酒送到包房。”怀中的女人有多不安，洛祈轩都清楚，他索性抱起艾以默，直接走进包房。

    “别紧张嘛~~”洛祈轩没有进行更过分的动作，他盯着她，“你爱上洛祈风了？嗤，爱上他的女人，都不会有好结果的。”

    “你想说什么？”艾以默挣脱了下来，手机响了，是洛祈风打来的！

    艾以默犹豫了，她咬唇，最后还是摁了挂断。

    “来，喝酒。”对于她的这个举动，洛祈轩显然很满意，他看着安娜端着酒走进包房，“方逸纯和方逸柔都是我的女人，嗯，你也将会是。”

    什么？逸纯是洛祈轩的女人？洛祈风知不知道？

    艾以默抬眸看着洛祈轩，他的样子不像在胡说。

    “她们是谁的女人，跟我有什么关系？”终于，她淡淡地说道。

    “呵呵，你说没关系，那就没关系……”洛祈轩含了一口酒，不容抗拒地吻住她的唇。

    这温温软软的香甜味道，他想尝了很久！

    “唔……”艾以默瞪大了眼睛，他的舌尖长驱直入，混了浓郁的酒液，直抵她的喉咙。

    双手想反抗，却被洛祈轩抢先握住，压在头顶。艾以默很恐慌，他却乐此不疲地纠缠着她的舌，直至——

    酒是最烈的，她醉了，整个身子都软绵绵的嵌入沙发中。

    “乖，我继续喂你喝酒……”洛祈轩松开了她，低低地蛊惑着：“其实吧，洛祈风这个人有什么好？又冷又没情趣。”

    “可是……他很专情……”艾以默的心都痛了，洛祈风为了逸纯，做了多少伤害自己的事情。

    “他就是个傻子啊，逸纯被我睡了那么多次，他都没发现。”洛祈轩在狂笑，很肆意。“我跟你说吧……”

    艾以默就这样半醉半醒地听着，她不知道时间过了多久，终于洛祈轩不说话了，狂热的吻着她的唇，拉高了她的裙摆。

    夜，很深很深。

    洛祈风站在酒吧外，他的脸色很苍白，额头也缠着纱布。

    “总裁，不可能的，默默怎么可能在里面呢？”乔慕十指冰凉，天啊，要是默默真的在轩少爷的酒吧里，那可怎么办？

    洛祈风不说话，他凝着手机屏幕上显示的位置，手指失控般越收越紧。

    “总裁……您还是回去休息吧，医生说您得好好休息。”乔慕试图说服洛祈风回去，可是——

    洛祈风已经跨步进了酒吧！

    深夜的酒吧，处处透着萎靡的气息。洛祈风径直走进向包房，他无法想象包房里，都发生了什么。

    “嗯……”熟悉的声音，妩媚中带着诱人的风情，从包房里断断续续传出。

    是艾以默！

    洛祈风把十指都收紧了，他正要踹门，又听到洛祈轩调情的话语。

    “真是个磨人的小妖精~~”洛祈轩低叹，他的身上只裹了条浴巾，刚想亲热，就被这个女人吐了一身，这让有严重洁癖的他，真的好恼火！

    洗完澡回来，她已经睡着了，但是她似乎很难受，不时吟哦着。

    “艾以默！”踹门走进包房的刹那，洛祈风都抓狂了，她就这样衣衫不整地窝在沙发里，洛祈轩的手，正描绘着她的唇形。

    好熟悉的声音！

    艾以默有些醒了，可是她还没反应过来，就被一股狠猛的力道拽起。

    “哥，你的头？”洛祈轩在笑，可是他的心里不爽到了极点，磨蹭了大半天，洛祈风又搅了他的好事！

    “艾以默，你敢不敢再不要脸一点！”洛祈风盯着艾以默，他的肺都气炸了。

    她的唇很红肿，应该是被人狠狠吻过的！