
﻿洛祈风刚打开车门，电话又响了。

    “少爷，刚刚医院来电话，说柔柔的伤口好像感染了，怎么办……”手机那端，李嫂的声音很着急。

    洛祈风忍不住蹙眉，“昨天不是还好好的么？”

    为何这么巧？

    “具体情况我也不清楚，少爷您现在在车库吗，让司机开车，我们一起去医院看看柔柔吧。”李嫂似乎感觉到洛祈风在怀疑，她顿了好一会又细声说道：“要是少爷有别的事情……”

    “不，没有事情，我在车库，你过来吧。”洛祈风颓然砸了下车门，他现在立即想见到的人，只有艾以默啊！

    可是……他到底欠了方逸柔的。

    车子开出了车库，缩在角落里的艾以默才站了起来。洛祈风看起来好憔悴，他这么匆匆忙忙的，就是要去医院看他的柔柔吗？

    她咬唇走进别墅，这个时候大厅没有佣人，她知道。

    艾以默不知自己是如何踏进卧室的，烟灰缸里堆满了烟头，偌大的床铺凌乱不堪，特别是——右边的枕头。

    深蓝的绸面有些褶皱，像被人抚摸过无数次的样子。

    那是自己睡过的枕头！难道……

    艾以默的鼻子突然就酸了，她打开抽屉拿出自己的证件，想转身离去，却还是忍不住多看了卧室一眼。

    这个男人，到底怎么了？

    鬼使神差的，艾以默摸了摸左边的枕头，她低低地说道：“为何心里会不是滋味呢？想想以后能躲得远远的，不再见到你，我该大笑才是呀……”

    ……

    车子在医院门口停了下来，洛祈风用力捶了捶心脏，为何……自己的灵魂，会像突然抽离了一半？

    “少爷，您怎么了？您的脸色很不好……”李嫂有些心虚，洛祈风不是傻子啊，进去一问院长，柔柔不就露陷了吗？这个院长对洛祈风很忠诚，柔柔是绝对收买不了的！

    糟了，刚才她怎么就没想起这些！

    “我没事。”洛祈风直接往院长办公室走去，却被李嫂一把拉住，“少爷，我们不是去看柔柔吗？病房在那边啊……”

    “我去向院长了解下柔柔伤口的情况。”洛祈风推开李嫂的手，他拧眉，李嫂的表情为何如此慌张？

    该不会是……

    “洛总，院长在为方小姐处理伤口……”护士从病房走了出来，轻声说道。

    洛祈风怔了下，他刚走进病房，就听到方逸柔发颤的哭声：“胸口的伤疤不可能褪去是不是？那么长一道伤口，我……”

    方逸柔满脸泪水，额头也布满了冷汗，她知道洛祈风走了过来，所以虚弱地翻身下床，抹去脸上的泪，“祈风……你的头怎么了？”

    “柔柔，怎么下床了？洛祈风歉疚了，刚才，有那么一瞬间，自己竟然怀疑柔柔是装的！

    “洛总，方小姐的伤口愈合得不是很好，而且……”院长很忐忑，“不过现在已经处理好了。”

    说方小姐故意弄得伤口渗血，这种话洛总会相信吗？院长头都大了，这个女人的演技可真好！

    “伤口感染了？”他抱方逸柔回到床上，“柔柔，乖，别哭了，嗯？”

    “感染倒是没有，只不过要住院多观察几天。”院长低声回答道，算了，事不关己，高高挂起。

    只是……

    一听院长这么说，方逸柔就急了，“不，祈风，我想回去，伤口好难看，没有人会喜欢我了……”

    她哪能在医院多待几天呢？万一那个贱人和洛祈风和好了怎么办！

    “柔柔别胡闹。”

    “祈风你是不是嫌弃我……以后我不能再穿漂亮的抹胸礼服了，我……”方逸柔激动了，“没有人会喜欢我了，那么丑的伤口……”

    洛祈风哑然，他好久才说：“不会的，会有人喜欢你的。”

    “可是，我只想要你喜欢我……”她握紧了洛祈风的手，“不，不是喜欢，是爱我。”

    洛祈风陷入了深深的沉默，他很想再一次告诉方逸柔，自己不爱她，但……

    此刻这么说，她恐怕会更伤心吧？

    于是他岔开话题，轻声说道：“好，我们回去。”

    ……

    艾以默不知自己为何会待了那么久，她摘下angeloftear，放在办公桌上，正要打开卧室门，却听到……

    “祈风，你真的不觉得一个女人胸口上有一道长长的疤痕很丑吗？”方逸柔的声音很轻很甜。

    洛祈风回来了？而且……还带着方逸柔！

    艾以默当即就懵了，现在出去肯定会撞见他们的。她有些慌乱了，急忙侧身躲在露台里。

    走廊那边的房门开了，艾以默不清楚洛祈风都对方逸柔说了什么，她只听到了一句话，不丑，柔柔一直很美……

    艾以默无法形容自己的心情，当卧室门被洛祈风推开的时候，她捂紧了嘴巴，生怕他会发现她的存在

    洛祈风就这么疲惫不堪地倒在床上，他真是累极了，甚至没有多看办公桌一眼。

    他，睡着了吗？

    犹豫很久，艾以默终于从露台走回卧室，她定定看着眉头紧皱的洛祈风，心猛地被撞了下。

    他被人打了吗？

    “默默，不要离开我……”他睡的很不安稳，一直断断续续地呓语：“他不知道洛祈轩暗杀了我多少次，只会狠命地打我，骂我是畜生……”

    “为何要说这些？你以为我会心疼你吗？”她低喃，用指腹抚平他蹙着的眉。

    他的头好烫！

    “洛祈风，你活该！”艾以默嘶哑地骂着，眼泪却一直往下掉。

    ……

    “默默……”额头被人轻轻抚摸着，凉凉的很舒服。

    潜意识使然，洛祈风紧紧握住那只柔若无骨的小手，“默默，我想我爱你，不要离开我……”

    “祈风……”错愕轻柔的声音，好像不是……

    洛祈风终于撑开眼睛，他的脸上划过深深的失落，“柔柔，怎么是你？”

    “怎么不能是我？”方逸柔嫉恨得快要疯掉，“你发烧了，不守着你，我不放心。”

    傍晚的霞光，洒了一地，洛祈风怔了下，倏然松开手，问方逸柔：“你一直在这里？”

    “对呀。”方逸柔伸手想触碰洛祈风的额头，他却猛地避开。

    为何……自己总感觉艾以默回来过？

    “柔柔，你出去吧。”洛祈风起身，他的视线有些溃散，直至——

    办公桌上的一抹湛蓝，让他的身躯一僵。