
﻿艾以默觉得自己一定是在做梦！

    她就这样看着洛祈风俯身捡起纸片，他的眼睛很红，眼窝也深深凹了进去，下巴好像瘦削了。

    他……一直在守着自己吗？

    “默默……”洛祈风的嗓音很暗哑，他直勾勾地盯着手中的纸片，“怎么会，孩子怎么会一个月？”

    掌心那张小小的诊断书，压得洛祈风无法呼吸，他甚至都不敢看艾以默的眼睛，孩子……真的是他和默默的？

    “孩子一个月了，他……是你的孩子。”艾以默的声音很微弱，她全身都疼，但她还是吃力地抓住他的手，“孩子没事的对不对？”

    洛祈风怔了怔，艾以默的手很冰凉，却那么吃力地抓紧他。他沉默了好久，还是轻轻推开她的手，走了出来。

    艾以默从未见过这样的洛祈风，他几乎是匆匆逃离的，而且，他颀长的身躯也有些踉跄——

    很痛苦颓废的感觉！

    “乔慕……孩子怎么了？”为何，她心里总有种不好的预感？洛祈风就这么走了出去，他还是非常厌恶这个孩子吗？

    “孩子没事，没事……”乔慕不得不隐瞒真相，她害怕说了，艾以默会受不了。

    “真的？”艾以默看着乔慕。

    “真的，我什么时候骗过你？”除了这一次……

    *****

    “说，为什么诊断书上，孩子会是一个月！”院长办公室里，洛祈风单手揪住院长的衣领，他好恨，如果不是医院的诊断证明说孩子才两周，他就不会要默默打掉孩子，默默也不会匆匆逃离……

    院长吓得浑身哆嗦，洛祈风这么快就知道医院的诊断证明有问题了？“这这这……洛总，小诊所的诊断怎么能相信呢，肯定诊断错了……”

    “哦？”洛祈风拧眉，他狠狠甩开院长，他看了看诊断书上的地址，拿出手机给助手拨了个电话，“市郊小诊所的医生和护士，全部带到医院来！”

    “洛总，您这是……”院长更恐慌了，这样折腾下去，他被逼帮方逸柔做的那些事情，不就都露馅了吗？

    洛祈风没说话，他点燃烟狠狠吸了一口，就这样在办公室坐了下来。

    他的心里乱极了，他迫切地想知道真相，可……医院有什么理由给出错误的诊断证明呢？越想心就越乱，洛祈风靠着沙发，也不知道僵坐了多久。

    ……

    “总裁，他们来了。”办公室的门被人敲了两下，然后推开，走廊的灯光撒了进来，照的院长的脸色更难看了。

    洛祈风拧灭了烟，刚想说话，诊所的医生却整个人瘫软下来，“洛总，您……这张诊断书……”

    “是你写的？”洛祈风眯了眯眼睛，这个医生为何像受到了极大的惊吓，一直在抖个不停？

    难道，是做贼心虚？！

    “是，是，是我写的……”

    “怀孕一个月，嗯？”洛祈风将身躯稍稍前倾，冷冷盯着医生。

    “明明才两周，你这不是胡诌吗！”院长急了，忍不住指着医生的鼻子质问：“你一个小诊所，也敢乱写证明啊，你……”

    “我……我也不愿意乱写的，是那个女人，她可怜兮兮地……”医生抖得更厉害了，洛祈风犀利的目光，让他打心里害怕，可是——

    他更害怕那个突如其来的电话！

    听到这里，洛祈风僵了下，他抿紧了薄唇，好久才问：“她，可怜兮兮的什么？”

    默默，千万不要欺骗我！

    “她可怜兮兮地哀求我，给她写张怀孕一个月的证明，说这样就可以，就可以……”

    “可以什么？”洛祈风的嗓音阴冷到了极点，他的眼神很复杂，没有人能猜到他在想什么。

    “她说这样就可以让你养育别人的孩子，为她的亲人什么的报仇了！”把电话中，那个女人交待他的都说了，医生冷汗涔涔。“我不知道她要算计的人，是洛总您，要是早知道，我说什么都不会写假诊断书的啊……”

    算计？原来如此！可——

    洛祈风用力捶了捶心脏，为何到了现在，他还是不相信，默默会处心积虑地骗他！

    “告诉我，是谁教你这么说的，嗯？”他猛地用手枪抵住医生的脑门，“你们想污蔑默默，你们一个个都想污蔑她！！！”

    医生没想到洛祈风会突然掏枪，顿时就吓傻了。他害怕得几乎都想说出实情了，但，一想到家人的安危，他只能无力地摇头，“没有人教我，我说的都是事实，是她哀求我……”

    “砰——”

    “够了！”

    突兀的枪声伴随着洛祈风的怒吼，震碎了医院的宁静，洛祈风眼眶发红地走出办公室，留下办公室瑟瑟发抖的两人，和掉落一地的瓷片。

    他几乎是直接踹开病房门的，以至于艾以默和乔慕都怔了怔。

    “总裁……”一看洛祈风的眼神，乔慕就懵了，总裁的样子好恐怖，完全没有了之前的心疼和无措，只有强烈的恨意！

    这，是为何？

    “艾以默，把我耍得团团转你很开心，嗯？”诊断书几乎被他揉碎了，他步步逼近病床，狠狠把诊断书甩到艾以默的脸上。

    “总裁，你怎么了？你不能这样对默默！”发现洛祈风神情不对，乔慕下意识地护住艾以默，却被洛祈风扬手扯开。

    他俯身，直勾勾地看着她茫然苍白的脸，“你不是想让我养育别人的孩子么？嗤，我告诉你，那个野种已经被我——亲手签字拿掉了！”

    他完全是咬牙切齿地说出每一个字，看到她不可置信的表情，他竟感到一丝快意。

    “你，说什么？”艾以默根本承受不了这一切，她看着洛祈风，眼角不停有泪水沁出，“不，你骗我的对不对？你不是那么冷血无情的人，我知道你不是……”

    她试图战战兢兢地说服自己，只是……

    “别摆出这副楚楚可怜的样子，你的眼泪在我看来，一文不值！”洛祈风蹙了蹙眉，他在口是心非，将彼此的心，都往死里伤。

    “孩子……你”艾以默虚弱地抬手，她很想抓住洛祈风的衣领，“你，亲手签字拿掉我们的……”

    终于，在他阴狠的目光中，她没有力气去问了！

    “没错，是我让医生拿掉了你的孩子！”