
﻿仿佛是不由自主的，艾以默拿起手机，她正犹豫着要不要喊洛祈风，视频里的一幕慕，却让她整个身子瞬间僵直了。

    画面中，一辆深红如血的宝马，用疯狂的速度连闯了几个红灯，可是车子却突然顿了顿，然后猛地一个打转，直接跃过绿化带，撞飞了路边的一个女人……

    艾以默的身子，如枯叶般颤了颤，她看着那个女人被撞出好远，后面的车辆又从女人的身上碾压过去。

    这样的一幕，太血腥也太惨烈了！

    画面忽然定格，血泊之中的女人的面容却渐渐放大。那个女人好像是……方逸纯！

    那辆匆匆逃离的宝马……

    那个车牌她记得——是妈咪的车！

    艾以默的手指开始不听使唤了，她一遍又一遍摇头，无法相信自己所看到的。怎么会这样？那个撞死逸纯的人，难道是她妈咪？

    天哪，怎么可能？！

    艾以默的思维混乱了，偏偏这个时候，洛祈风催促的声音在外面不耐烦地响起：“是要我亲自拽你上车，嗯？”

    “我、我马上就来……”狠狠咬唇，艾以默将视频删除，绷直了身子走出卧室。

    “怎么这么久？”觉察到她的神情有些异常，洛祈风上前一步，摸了摸她的额头。“嗯，温度挺正常的，没生病。”

    洛祈风的声音轻柔而魅惑，听得艾以默的心顿时就难过了，她定定看着洛祈风，什么话都没说。

    自己的命运，是不是注定和这个男人捆绑在一起了？

    艾以默，你欠洛祈风的，该如何偿还呢？

    “走吧，李嫂在等我们。”洛祈风挑眉说道。

    “那个……你确定要娶我？”艾以默小心翼翼问道。

    洛祈风怔了下，然后饶有趣味地点点头，“当然，怎么？你迫不及待地想嫁给我了？”

    他就这样微眯了眯眼睛盯着她，慵懒的语调似嘲弄似鄙夷。而他的这个眼神，，让艾以默很惊慌。

    “我……”纸，能包得住火吗？她删得了这一次，那下次呢？

    “好了，我不喜欢浪费时间。有什么话回去再说，嗯？”洛祈风意外地勾唇笑笑，兴许是艾以默拘谨的样子，逗乐了他。

    车内一片沉寂，艾以默感到很压抑，她不敢去想洛祈风看到视频后会怎样，以他的狠戾性子，该是什么事情，都干的出来的！

    天幕下繁星璀璨，艾以默踏出车外，淡淡的月光让她忍不住仰起头，伸出五指想抓住那一缕银冷。

    可，她抓不住，心底的哀然却已弥漫。

    她逃不掉了！那么，她尽最大的能力，去弥补妈咪犯下的过错，可好？

    恍惚着，艾以默在走进别墅之前，突然挽紧洛祈风的手臂，她害怕了，害怕不可预知的下一分下一秒。

    果然……

    “祈风……”一色素白的身影，从别墅里走了出来，女人扬着一脸甜甜的笑意。

    艾以默能感觉到洛祈风的身子抖了一下，然后他像甩掉破布一样抽回手，上前几步却又猛地停下步伐。

    方逸纯？艾以默的心‘咯噔’一下，视频里血腥的一幕，和此刻白裙女人的甜美笑容相互交错，艾以默感到十分毛骨悚然。

    而恰恰，女人的目光也看了过来，她撒娇般摇晃着洛祈风的手，问道：“祈风，她是谁嘛~~”

    “逸……柔……”他终于寥落笑笑，逸纯的孪生妹妹怎么突然回来了？

    方逸柔笑得更加灿烂了，她歪着脑袋靠在洛祈风的肩膀上，“我还以为你会把我误认成姐姐呢……”

    姐姐？这个女人是逸纯的妹妹？艾以默看着两人亲昵暧昧的姿势，突然不知道要如何了，她甚至感觉自己的存在，很是尴尬。

    “你好，我叫方逸柔。”方逸柔笑着走近艾以默，轻轻握住她的手，“你是祈风的女朋友吗？”

    方逸柔笑的很甜，声音温柔的好像能滴出水来。面对如此纯净的笑容，艾以默突然就有负罪感了，自己的妈咪害死了她的姐姐，在这个女人的面前，她该如何自处？

    不由自主的，艾以默看向洛祈风，自己算是他的女朋友吗？

    “逸柔，别瞎猜，怎么可能呢？”洛祈风的声音很轻，说话的同时，他盯着艾以默，仿佛在观察她的反应。

    怎么可能呢？

    艾以默心中涩然，洛祈风的话重重敲在她的心头上，像心脏的某个部位，被无情撕裂那样痛。

    可是，她却不能表露一点出来，毕竟她也不知道自己，算是他的什么。

    “逸柔，不许跟少爷胡闹！”李嫂走了出来，她看起来有些憔悴，“少爷，艾小姐，你们别介意，逸柔被我和逸纯给惯坏了……”

    第一次，洛祈风带女人去临海别墅，住了一天一夜！那是逸纯和洛祈风邂逅的地啊！

    难道，她的逸纯就这样被别的女人，所取代了吗？！

    提到逸纯，洛祈风的心就痛了。他敛回目光看着逸柔甜甜的笑脸，片刻后宠溺地揉了揉方逸柔的发，“进去吧，外面风大……”

    夜，真冷！

    艾以默怔了怔，她从没见过这个样子的洛祈风。他低沉的嗓音带着疼惜和怜爱，仿佛逸柔就是他稀世的珍宝。

    那么，自己的存在，是不是很可笑？

    “……”艾以默僵在了凉风里，她看着他们三人走进别墅。原来，李嫂是逸纯的妈咪，上帝啊，她怎么还有脸面在这里待下去？

    可是……

    洛祈风忽然折了回来，“不是说累么，进去回房休息，嗯？”

    艾以默愣了下，洛祈风的眼神太温柔，温柔的让她觉得很不自在。

    卧室里，灯火通明却有些冷清，艾以默倦倦倒在床上，洛祈风现在该和方逸柔在吃宵夜吧？

    这个男人亦真亦幻的温柔，于她而言，终究是短暂的……

    “吱——”窗户被小心翼翼推开的声音，使得艾以默本能地撑起身子，她看到一个鬼魅般的黑影爬了进来，黑影带着一张银灰色的狐狸面具，即使他高大的身躯在渐渐逼近，可是她却看不清男人的五官。

    “你……”那夜就是这个男人，鬼鬼祟祟进入她卧室的！

    这个男人有着一双狠毒的眼睛，此刻他突然伸手捂住艾以默的嘴巴，涔冷的嗓音幽幽响起：“嘘，不要说话……”