
﻿艾以默的脸色霎时变得惨白，她似乎恍然明白，为何洛祈风会在酒里下药了！

    “为什么要这样做？你告诉我啊，为什么要这样？！”她挣脱他的臂弯匆匆下床，凌乱的发丝，遮掩不住吻痕斑斑的旖旎春光。

    “怎么样？事后欣赏自己纵情的样子，是不是另有一番滋味？”洛祈风笑了笑，他伸了懒腰，餍足地半眯起眼睛。

    “洛祈风，你变态！”屏幕中的纠缠越来越激烈，艾以默死的心都有了，她浑身颤抖发狠般冲他嘶吼。

    可是……

    洛祈风却不怒反笑，他优雅地下了床，一步步逼近她，邪恶地说道：“昨晚你是如何享受的？忘了？喏喏喏，你看看那边，是你呜咽着哀求我的……”

    “够了！不要再说了，如果不是你在酒里下药，我……怎么会！”

    艾以默扭过头，她逃避地捂住耳朵，情绪激动的她，却似乎忘记了这个动作，有多么的惹火撩人。

    “嗤，你确定没有那杯酒，你就不会热情如火？”洛祈风挑起她的下巴，性感的唇瓣轻贴着她的樱唇。

    她总是能激起他的占有欲。

    自信如他，也会有不安的时候，所以才不择手段地想紧紧捆绑住她么？

    例如……干出下药这种荒诞的事情！

    “我……”

    洛祈风讥讽的语气，让艾以默颓废地别开脸，她不想在这个男人面前哭的，可是……眼泪却止不住的往下掉。

    “怎么哭了？你这个样子，真让我心疼……”

    他用力扳正她的脸，俯身注视着泛红的双眼，直至温软的舌尖覆盖她涌出的泪珠。

    “知道么，你的身子令我越来越着迷了……”对于艾以默的颓然，洛祈风轻叹，他霸道地圈住她的腰身，仿佛要将她彻底揉进他的骨血里。

    “你想如何就如何吧，我知道，我躲不过，反抗不了的……”她真的好累，累到连绝望的力气都没有了。

    “呵，温顺了乖了听话了？”她眼底的脆弱，让洛祈风眸光一暗，薄幸的唇勾起冰冷的弧度：“我可以考虑放过你！”

    艾以默猛地一震，她定定地看着洛祈风，以为自己听错了。

    是幻听了吗？他前一刻还说迷恋自己的身体，现在居然说……可以考虑放过她？

    见她惊愕的神情，洛祈风一字一顿地说道：“除非——我死了！”

    他盯着她的眼神，渐渐变了颜色，该下地狱的人，他一个都不会放过！

    艾以默怔住了，她不难看懂他眼底的恨意。

    “我就知道你不可能放过我的……”艾以默的语气很淡，这一辈子，自己就这样了是吗？也不知道为何，她想到了严峻憔悴的脸，而像是受到了感应般，手机突然响了起来，严峻这两个字，在显示屏上不停地闪烁着……

    “怎么不接电话？”

    洛祈风戏谑勾唇，他看着艾以默的手一直在抖，似乎害怕一接电话，那些令人脸红心跳的吟哦声，就会传入严峻的耳中一样。

    “我……”艾以默咬唇，这样的场景下，她怎么可能接电话？

    她，居然在乎那个男人的感受？该死的艾以默！

    一抹阴冷在洛祈风眼里滑过，他压低了嗓音问：“是不是要我帮你接电话呢，嗯？”

    “不要——”艾以默慌忙抓过手机，急匆匆地关机。

    “删掉那些录像好不好？”她摇晃着洛祈风的手，指尖渗凉一片。

    “为什么要删掉？我打算给你妈咪看看，她女儿取悦男人的本事，是不是比她……”

    “不要，求求你不要这样做，我妈咪会受不了的……”

    “受不了？”

    洛祈风嗤笑一声，“你妈咪受不受得了，关我什么事呢？”他一把钳住艾以默的手腕，狠狠将她拽到床上。

    “洛祈风，你真可怜！”

    “我可怜？哈哈哈，我有什么可怜的！”洛祈风笑着问道，可是他的眼里，已然阴鸷一片。

    “你恨我，却还要娶我，不敢杀了我……”她盯着他，原来绝望到了极点，竟什么都不怕了。

    “啧啧，长本事了，故意激怒我？”

    艾以默没有回答，她什么心思都瞒不过他的。

    “知道最深沉的绝望是什么么？”说话间，洛祈风有力的手已经滑到她的颈部，温暖的指在一点点收紧。

    “……”艾以默的唇瓣翕动了一些，她用手紧紧攥着床单，濒临窒息的感觉，让她的脸色异常酡红。

    “你不知道是不是？”他冷酷的话语，掩盖了眼底的寂落，却如同鞭子打在的身上一样，一直痛进他的心里！

    为什么心会不是滋味？

    是因为这个女人视死如归的表情吗？

    “最深沉的绝望就是，看着自己最爱的人痛苦，却无能为力。”手一松，洛祈风转过身，阴暗的眼眸闪过一丝迟疑。

    怎么会？他怎么会不忍了？！

    “你要娶我，就是想让我妈咪看着我生不如死吗？”艾以默的口吻很轻，似乎连挣扎都懒得了。

    洛祈风没有回答，但是，有那么一刹那，他的眼中滑过一抹复杂的情绪，像是赞叹她还没有后知后觉到了极点，又像是对她勇气的另眼相看。

    雨，下了一夜，却丝毫没有要停的征兆，洛祈风回公司了，艾以默就这样颓然的躺着，她开了手机，压在心头的苦涩太沉重了，她很想倾诉，可是不知道可以打给谁。

    就在这时，手机再一次响了，艾以默犹豫了一会，才摁了接听。

    “喂……严峻你刚才打给我，有什么事吗？”她问得小心翼翼。

    “没有，我只是……”她的声音听起来很缥缈，严峻不难想象到刚才都发生了什么。他顿了顿，接着说道：“如果我说想带你走，你会答应吗？”

    “小艾，你放心，我不会让洛祈风伤害你妈咪的，跟我走，我们带着你妈咪一起走。”

    听到这里，艾以默的心‘咯噔’了一下，她撑起身子坐了起来，指间的angeloftear闪痛了她的眼。

    “你——派人查我？”她有些淡漠地问了句。

    “我没有……”严峻的嗓音偏冷，他凝着优雅搅拌着咖啡的方逸柔，似乎在怀疑这个女人告诉他一切的动机。