
﻿“什么……”方逸柔坐不住了，她站了起来，急切地环顾四周，好一会才低吼道：“艾以默，你耍我？！”她的眼睛瞪的很大，声音也有些颤抖了。

    洛祈风不可能在咖啡馆里的，在走进咖啡馆之前，她就打电话去婚纱店确认过了，洛祈风在跳礼服呢，怎么可能……

    这个贱人，居然敢吓唬她！

    “怎么，你也会怕？”艾以默看着方逸柔，她握了握手机，这个已经发了疯的女人，到底是有多在乎洛祈风？

    她录下了谈话内容，而且是用洛祈风的手机录的。可是，她要如何告诉洛祈风呢？毕竟她来这里，是瞒着他的……

    “我会怕？”方逸柔有点恼羞成怒了，她抬起手想给艾以默一个耳光，可是，手腕却被人牢牢扣住。

    那么重的力道，绝对不是艾以默的！

    “你……怎么会在这里？”当看到那个高大身影的一瞬，艾以默就诧异了。蓝希允就这样钳着方逸柔的手，他的脸色很不好，看她的眼神也很复杂。

    蓝希允没有说话，其实他在咖啡馆里坐了很久，他只是想找个僻静的地方喘息一下，却没想到，就这样遇到了艾以默。

    “哈哈哈，好啊，旧情人又见面了，艾以默啊艾以默，说起来你不是该感谢我么？”方逸柔狠狠剜了蓝希允一眼，这个男人看她的眼神很冷，似乎还透着警告。

    艾以默没有再看方逸柔，她总感觉太突然了，就这样看着蓝希允，也不知道可以和他说什么。

    也许，很久之前，他们就无话可说了！

    “默默，我……”蓝希允犹豫了下，好久才接着说：“你去哪里？我送你。”其实，他很想跟她聊一聊，可是……

    她感觉很抵触他，或者说，是很厌恶！

    “不需要。”艾以默把话说的极淡漠，她转身就走，却想不到方逸柔突然侧身，挡住了去路。

    “就算赶着去拍婚纱照，也不用对旧情人如此无情吧？”方逸柔笑得意味深长，“喏，你看蓝少多失落啊！哦，不对，瞧我这记性，怎么忘了报刊说的呢？他不姓蓝~~”

    产房抱错男婴，这种事情怎么偏偏让尹氏摊上了呢？而且据说，另一个男婴早就夭折了，如此一来……尹氏企业的继承人，就只有艾以默和蓝希娅了！

    艾以默的表情微微波动，不用看，她也知道此刻蓝希允有多难堪了。“你好像对我和祈风拍婚纱照这事儿很有兴趣？”她凑近了方逸柔一点，笑容灿若桃花，“只不过，他是我的男人，而你——”

    “只能仰慕我用过的男人！”

    艾以默的声音并不大，甚至可以说很轻，但是方逸柔却听得身子剧烈抖了下。“你……该死的贱人！我看你能得意多久……”

    “这个不劳你费心，别再骚扰我家男人就行了。”艾以默推开方逸柔，她走出咖啡馆，唇角的笑容渐渐淡去。

    快乐吗？明明出了一口气，为何却总觉得心里沉甸甸的？

    “默默！”蓝希允追了出来，他的指颤了颤，想拉住艾以默的手，但终究没有。“你真的要嫁给洛祈风？”

    这一个礼拜里，上头条的不是他的身世，就是她和洛祈风即将举行婚礼的传闻，他如何能不知，不心疼？

    “嗯。”艾以默抬手拦了辆的士，她实在不知和蓝希允还有什么话可说。

    “默默，不嫁他行么？他不可能真心对你的！”

    艾以默的心猛地就疼了下，她一字一句地说：“可是我爱他，他会不会真心对我，我能感觉到，不需要其他人来说。”

    “那我呢？我们之间没有血缘关系了！”蓝希允的情绪有些失控，他终于忍不住拉紧艾以默的手，“默默，我们从新开始好吗？我会让你幸福的……”

    “请你别这样好吗？”艾以默本能地挣脱他的手，却不知道隐蔽处有狗仔队连按快门。

    *****

    婚纱店里，洛祈风始终坐在软皮沙发上，他根本没心情理会设计师和造型师，只是烦躁地看着落地窗外。

    没错，他后悔让她独自回那个小房子了！

    近来关于蓝希允的传闻那么多，他一直不想让艾以默知道这些事情，因为——

    他害怕她会跟蓝希允旧情复燃！

    终于，洛祈风坐不住了，他起身走出婚纱店，想亲自驾车去小房子找艾以默。三十多分钟不见而已，他竟很不习惯了。

    “祈风……”艾以默刚下的士就看到他走了出来，她轻唤了声，心里乱糟糟的一片。

    在车上，其实她想了很多，包括报纸的内容和方逸柔说的那些话。可是此刻，她决定什么都不多想了，她爱这个男人，所以愿意选择毫无保留地信任他。

    “默默，我正想去找你。”洛祈风定定看着艾以默，“那边是不是已经满地灰尘了？”

    “还好啦，你选好礼服没有？”艾以默到底有点心虚，她避开洛祈风的目光，挽起他的手臂轻轻摇晃。

    “还没有。”洛祈风的眸光暗了暗，他稍稍俯身，“默默，我……喜欢你的味道。”

    为什么要欺骗他？他真希望是自己的鼻子出了问题，闻不到淡淡的咖啡香。

    “啊？”艾以默有些讶异，但是她没发现洛祈风眼底的冷意，“好啦，我们进去吧。”

    ……

    拍完外景回到小区的时候，已经是傍晚了。

    艾以默就这样和洛祈风手挽手地走着，她觉得自己永远都不会忘记今天的。

    “想什么呢？”洛祈风一路上没怎么说话，但是现在这份甜蜜静谧的感觉，让他动容了，他深深看了艾以默一眼，轻声地说道：“有什么心事一定要和我说，今天，你真的去了小房子？”

    艾以默不明白他为何这样问，她的手僵了下，好一会才说：“是啊，我就在那坐了一下。怎么了，你不相信？”

    “没有，我就随口一问的。”洛祈风勾唇，“以后只要是你说的，我都相信。”

    所以……千万不要让我失望！

    “真像个小孩子。”艾以默笑的很幸福，她吻了下洛祈风的侧脸，却意外地看到一个熟悉得不能再熟悉的身影，一步步走到她和洛祈风面前……