
﻿洛祈风盯着艾以默，许久他才说：“我不介意打个电话，让蓝烨过来一趟，相信你们父女相认的场面，一定很感人。”

    这句话让艾以默眼中的颓然渐浓，她闭上眼睛，给了自己一丝力量，“蓝烨根本不知道我和他的关系……”

    如果不是三年前尹钰前来大吵大闹，她和妈咪就不会变成今天这样。她也不会知道，自己和蓝希允……是同父异母的兄妹！

    尹钰用‘乱.伦’两个字，逼的妈咪精神失常，而蓝烨却一无所知，这种始乱终弃的男人，该遭受最毒辣的报应才对的……

    为何现在，先被恶魔缠上的人，是她？

    “哦？”洛祈风蹲下身子，抬起艾以默的脸，“啧啧啧，之前我怎么就没发现蓝希娅和你的轮廓，有几分相似呢？”

    他用下颚抵住她的头，温热的气息掺着他的怨毒：“你的旧情人竟然是你的哥哥，你说这不是你妈咪跟你爹地的报应，嗯？”

    艾以默一颤，她不说话，洛祈风突然放轻的声音，让她没来由的恐慌。

    这个男人阴狠深沉，对于自己，他绝对不会有天使般的心！

    “现在……你想如何？”艾以默问道，自己妈咪撞死了他最爱的人，这样她就无从反抗了。

    “我想如何？呵，你这个问题问的真可爱！”说话间，洛祈风将艾以默压倒在地，灯光被他健硕的身躯遮挡，艾以默低喘着，涌动的燥热让她忘却了抗拒。

    也许是，她深知抗拒无用……

    他温软的唇亲吻着她，不，不是亲吻，是泄恨般用力地啃咬！

    为何是她？艾以默为何是蓝烨前妻的女儿！

    “唔……”一路向下的痛感，促使艾以默瞪大了眼睛，可是洛祈风的暗影覆盖着她，她的眼前一片黑暗。

    就像是——从此跌进地狱的感觉！

    “嗯……”他的舌尖狂乱游动，如同最入骨的麻药，湿热酥麻，艾以默彻底无力了，她禁不住吟哦出声。

    “想要，就求我，嗯？”洛祈风暗哑的声音在引诱，明明是想宣泄心里的怨恨，为何此刻他的身体，也燃起了火？

    “只要放过我妈咪，你怎么对我对行……”艾以默吃力地说着，一股巨大的颤栗迅速漫过她的身体，她难受得扭了一下身子。

    “这不算求。”他轻轻呵气，对于这个女人，他该凶狠残暴，还是……

    他还要娶她么？

    在他的面前，她一直都是如此卑微，那么，再卑微低贱多一次，又有什么关系？

    “这可是你说的……”洛祈风涓狂的嗓音低低萦绕.

    痛吗？

    好像已经麻木了。

    ……

    艾以默动弹了一下酸软无力的身子，她颓然看着坐在书桌旁的洛祈风，他的指腹就这样勾勒着碎裂的光碟，表情诡谲而沉重。

    “求你，放过我妈咪……”艾以默站了起来，她都不敢垂眸看地板一眼。

    “至于你妈咪……”他看着艾以默苍白的脸，一字一句地说：“我怎么可能放过害死逸纯的人呢？”

    “可是你刚才……”

    “是你自己求我要你的，不是么？”

    艾以默的身子剧烈晃荡了一下，她愤怒地看着洛祈风，一股凌厉的疼痛在她的心底盘旋。“你耍我？”

    “真聪明。”洛祈风的语调很轻很淡，似乎懒得掩饰。他懒懒地打开书房门，一把将艾以默推了出去，如同甩掉令他反胃的东西。

    “洛祈风……”艾以默还想说什么，但是他却玩味般睨着她，那样灼热的眼神，让她到了嘴边的话都堵住了，如鲠在喉。

    “刚才我还没喂饱你？”洛祈风冷冷地笑，“放心吧，我暂时不会对你妈咪怎么样的。”

    他阴冷邪恶的语调，让艾以默听得毛骨悚然，她攥紧拳头，身体像被冻僵了一样，无法动弹。

    暂时？那以后呢！

    艾以默不敢往下想，她眼里有泪，她很想再问洛祈风一句，让她一命抵一命还不行么？

    “别以为一命抵一命就完事了，嗯？”一眼看透她的心思，洛祈风的眼底闪过一抹阴狠。“哦，忘了告诉你，过几天是柔柔的生日，到时候我打算请你妈咪来~~”

    “当然，还有蓝烨，蓝希允……”

    “不要！”艾以默哀求着，可是……

    “砰——”门被洛祈风重重关上，冰凉坚硬的把手，狠狠击中艾以默的腹部。

    疼痛，由外及里，最后全部聚集在心头。

    比死亡还要绝望的感觉！

    艾以默无法挪步，因为她只穿着内衣裤，她也不清楚会不会有男佣人经过走廊。

    深夜，狂热过后，空气冷到入骨。

    背后传来的陌生气息，让艾以默心跳险些骤停，她猛地转过身，却看到……

    那是一张银冷的狐狸面具，鬼魅而狰狞！

    “你是谁？为什么要害我！”艾以默激动地质问道，面具男人眸光中的阴狠，让她感到恐慌。

    那像是野兽觅食时，嗜血狠绝的寒光！

    男人摇摇头，他似在低低叹息：“我是在帮你呐……”

    艾以默怎么会相信面具男人的话，她敲打书房的门，一遍又一遍的。

    “开门……洛祈风有人要害我……”敲到最后，她一点力气都没有了，她怔怔看着面具男人钳住自己的手腕，把手机摁进她的掌心。

    “喂……”手机明显拨通了，那边传来男性寂落温润的声音，“喂？”

    “你到底是什么人……”听到手机那边的声音，艾以默啜泣了，真的她感到自己已经撑不住了。

    但是面具男人没有回答，他指了指书房的门，然后敏捷离开。

    “小艾？发生什么事了，你别哭……”那边的声音已经凌乱了，艾以默刚想回答，书房门却突然打开了……