
﻿洛祈风的表情波动了下，但是只有一瞬。他本能地推开方逸柔的手，“柔柔，其实你不必如此。”

    “不，我只想看到你，哪怕只是静静地看着就够了……”方逸柔楚楚可怜地拦住洛祈风，她很不甘心，为何这个男人，对自己淡漠了那么多？

    都怪该死的艾以默和乔慕！

    听到这里，洛祈风什么都没说，他深深看了方逸柔一眼，然后转身走了出去。该说的，他说过不止一两次了，柔柔的退让，让他觉得自己对不起李嫂和逸纯。

    “祈风，你连多一句话都不愿意和我说了吗？”方逸柔有些激动了，她说了那么多，洛祈风竟然还是无动于衷！

    “柔柔，何必呢？”洛祈风的口吻偏冷，那晚乔慕说的那些话，其实他一直在思索。乔慕的为人他信得过，无凭无据的话，乔慕是绝对不会乱说的，那么……

    柔柔真的是满肚子诡计的人？这一点……他很难相信！

    “祈风，你是不是介意那晚乔慕说的话？你认为默默推我，是为了救我？”方逸柔哭着问，她太清楚洛祈风在想什么了。

    洛祈风已经在怀疑和疏离她了，无论她怎么说，都没有用了！

    “这些事情，我都会查的。”洛祈风蹙眉按了电梯，本想直接离开，在走入电梯之前，还是忍不住往病房那边看了一眼。

    ……

    方逸柔终于恼羞成怒了，她发疯似地冲院长吼：“看什么？等着吧，过不了多久我就会是洛太太了！”

    “是是是……”院长慌忙应和，发癫的女人，他惹不起。

    “她的情况怎样了？”方逸柔烦躁地坐了下来，她点燃烟狠狠吸了一口，艾以默的命还真硬，失了那么多血，还从车尾箱摔了出来都没死！

    “情况情况……没有生命危险。”院长不安得直飙冷汗，方逸柔这个疯女人，又想干嘛？

    方逸柔将整个身子窝在沙发里，她吐了一口烟雾，“既然死不了，那就好好耗着吧，反正后面的日子还长着呢！”

    *****

    乔慕不知道要如何做了，艾以默终于安静了下来，不哭泣也不闹腾。她就这样蜷缩在病床上，将那张残破的诊断书握在手里。

    “默默，其实不是那样的，那天签字的时候总裁也很痛苦，可是……”乔慕也不清楚重复了这些话多少次，但她知道艾以默有在听，“这其中肯定发生了什么，否则总裁不可能突然变成那样的……”

    艾以默一直咬着唇，她的心里很乱，不管怎么说孩子都没有了，不是吗？

    “默默，答应我，一定要坚强起来，你自暴自弃，那些想害你的人，不是更开心了？”

    “我妈咪已经一命抵一命了，她们还想怎么样？”艾以默的声音很沙哑，她为何要遭受这些，就因为洛祈风和她纠缠不断吗？

    “她们越不想让你好过，你越要过的好……”乔慕抹了把眼泪，默默和总裁明明是相爱的，为什么不能走到一起？

    过的好？怎样才算好？

    艾以默倦倦闭上眼睛，她想了很多，在自己跌下才床的时候，洛祈风的眼神是痛的，她感觉得到……

    医院很静，尤其是夜晚。

    艾以默翻着手机，这几天洛祈风都没出现过，也不知道是避着她，还是根本不想见到她。

    手机里多半是严峻的信息和语音留言，看来，满世界找她的人，也就只有严峻了。

    “慕，最近严家银行怎么样了？”盯着手机好一会，艾以默还是问了句。

    “没事，都挺好的。”乔慕的表情僵了下，昨天下午股东大会的情景，她还历历在目。

    总裁不顾大多数股东的反对，出资入股严家银行，这到底是为何？

    “没事就好……”艾以默关了手机，没有看到洛祈风发来的信息，她竟然会觉得有些失落，她很抵触这种感觉。

    艾以默，难道你忘记那天他把话，说得多残忍了吗？她不断提醒自己，心却止不住的隐隐作痛。

    “默默，有护士告诉我，那天看到院长办公室来了个小诊所的医生，我觉得会不会是那个医生，对总裁说了什么？”乔慕给艾以默拉好被子，轻声说道。

    “那个医生亲口告诉我，已经怀孕一个月了，难道他……”艾以默顿了顿，她似乎一下子明白洛祈风的情绪，为何会发生翻天覆地的变化了。

    “肯定又和方逸柔脱不了干系。”乔慕低叹，以她对方逸柔的了解，后面肯定还有狠招等着默默。

    艾以默没有再说话，也许她真的太累了，就这样闭着眼睛，也不知道有没有睡着。

    洛氏顶层。

    偌大的办公室里阴暗一片，洛祈风就这样倚着落地窗，楼下的灯火映得他的脸忽明忽暗。他一遍又一遍地翻着手机，指尖在通讯录里反复划过，最后停留在‘默默’两个字上。

    他的表情很复杂，手指却没有按那个号码，他不知道要跟艾以默说什么。他们之间，已经无话可说了么？

    想到这，洛祈风感到很烦躁，他垂眸看着掌心的angeloftear，忽然就笑了，不可置信地笑。

    股东大会上，几乎所有股东都要求他将angeloftear转让给严家银行，可是，他却一意孤行，宁愿用高于angeloftear十倍的资金入股，帮严家银行度过难关，也不想舍弃这枚戒指……

    他洛祈风何时变得心慈手软，如此不理智了？他摇头自嘲，几天来第一次踏出办公室。

    *****

    当病房门被人轻轻推开的一刻，乔慕都有点不敢相信自己的眼睛了，她刚想说话，伫立在门口的颀长身影，就做了个“嘘”的手势。

    洛祈风在病房门口站了很久，确定艾以默已经睡着了，他才走进来，把刚买的雏菊放到一旁。

    他定定地看着艾以默，她似乎睡的很沉，以至于一只手，缓缓挨着床沿垂落也没有察觉。

    这几天，她还好么？

    想到那天艾以默声嘶力竭地嘶吼，洛祈风蹙了蹙眉，下意识地俯下身子，轻轻执起艾以默的手，她却……