
﻿艾以默就这样静静地听着，她没吭声，眼角的伤口却止不住的疼。

    “默默，我明明该狠狠地折磨你，为什么我会狠不下心肠？”他嘶哑的声音好脆弱，“有时候我在想，你是无辜的，害死逸纯的人，是你妈咪，你是无辜的……”

    艾以默张了张唇，她很想说话，可是……

    “我在意你，爱上你了是不是？！逸纯一定在怪我，怪我心慈手软……”洛祈风低沉地咆哮，让艾以默心悸。

    他竟哭了！

    艾以默知道自己在流泪，她将手机从耳边移开，她很害怕会说出跟他相似的话。

    最后，她索性关了手机，抱紧了刚刚捡回来的雏菊。

    天亮了，艾以默根本无法入睡，她不清楚自己是不是流了一晚的泪，只听到门被人推开了。

    “艾小姐……”李嫂皱了皱眉，小声地唤道：“我办好了出院手续，司机就在外面等着呢。”

    她知道艾以默醒着，因为泪水一直从艾以默的眼角淌出，隐没入发际。

    洛祈风要她回去？艾以默翻身下床，对啊，今晚是方逸柔的生日舞会，他怎可能饶过她？

    “李嫂，你能给我五分钟的时间吗？”她的声音很轻，却带着前所未有的执着。

    她，很想给洛祈风打个电话。

    “那……”李嫂有些迟疑，“我在门口等你。”

    洛氏顶层。

    洛祈风扫了一眼文件，似是漫不经心地问：“乔慕，你知道有什么地方修手机比较好么？”

    “总裁，你要修手机？”乔慕讶异的连咖啡也忘了放下，总裁最近做出的古怪事，还真不少。

    洛祈风也没抬眸，只“嗯”了一声。

    他始终盯着手机屏幕，不知为何，他总感觉会有电话打进来，可是……手机明明坏了啊！

    “洛祈风你接电话，为什么不接电话呢？”艾以默咬唇，她听着滴滴声变成忙音，连想问他的冲动，都没有了。

    别墅依然很静，但空气中飘着甜甜的蛋糕香，方逸柔走了过来，亲昵挽起艾以默的手，“默默，你回来了，我好高兴哦~~”

    艾以默没出声，她推开方逸柔的手，一步一步走上楼梯。

    “走那么快，不害怕再跌一次吗？”方逸柔笑的很恶毒，“今晚的舞会，我还打算让你跳开场舞呢！”

    “如果你真打算那样，我没所谓啊！”艾以默扭头微笑，她似乎什么都不怕了，而其实，她的内心有种不好的预感。

    蓝家人和尹钰都会来，那么，她的身世要彻底曝光了？

    大厅里已经响起优美的乐声了，艾以默静静地躺在床上，她很饿，可是李嫂端进来的食物，她不敢吃。

    “吱——”门被人推开了，艾以默拧眉，进来的应该是个男人。

    但，那淡淡的古龙水味，绝对不是洛祈风！

    “亲爱的默默~~”男人的声音很冷，他跨步走到床边，“怎么一点东西都不吃呢？”

    令人毛骨悚然的嗓音……好诡异！

    艾以默慌了，狰狞银冷的狐狸面具，在她的脑海里一闪而过，只一瞬，她几乎要窒息了。

    “你很怕我？”洛祈轩半眯了眼睛，他俯身盯着艾以默蒙眼的纱布，“有没有人说过，你很像天使？”

    男人温热的气息，萦绕在艾以默耳畔，本能使然，艾以默抬手挡了下，却不料……

    “你干什么！”艾以默恐惧了，她能感觉到男人的掌心很热，不同寻常的热。

    “别紧张~”她的紧张勾起了洛祈轩的玩心，明明知道洛祈风差不多回来了，他却倾身欺压住艾以默。

    “不要……你放开我！”

    “嗯，好香~我为什么要放开？”洛祈轩撩了撩她的发，“做我的女人，我会保证会比洛祈风更疼你……”

    “不要我不要！”艾以默反抗着，她禁不住喊道：“洛祈风，救我……”

    洛祈轩似乎觉得好笑，“希望他救你？呵，天真的女人。”

    艾以默清楚自己的上衣，已经被他扯开大半了，男人有力的双腿紧紧抵着她，就算此刻什么都还没有发生，艾以默的整个身子，都开始颤抖了。

    “嘶——”衣服被完全扯开。

    洛祈轩也很诧异，此刻自己的所作所为。他为何如此迫不及待？从前，他对洛祈风碰过的女人，可是一点兴趣都没有的。

    “不……”艾以默避开男人覆盖下来的唇，连滚带爬往房间外跑去。

    但是……

    她的眼睛根本看不见。

    “洛祈风就是教你这样取悦男人的？”听到房间外的脚步声近了，洛祈轩毒辣勾唇：“真是只泼辣的小猫！”

    “砰——”艾以默疼得脸色发白，她没想到房间门会突然被打开，额头和门框的撞击，让她有些晕眩。

    而男人轻佻的双手，顺势圈紧了她的腰，“你的味道，让我欲罢不能……”

    他……什么意思？

    艾以默不明白，可是，她很快就明白了，因为——

    “你们……”洛祈风的声音很低很冷，“你怎么来了？”他不悦地蹙眉，紧盯着衣衫凌乱，姿势暧昧的两个人。

    “哥，你的女人，味道还真不错呢！”洛祈轩啃咬了一下艾以默的锁骨，“热情如火的女人，总是如此惹人爱。”

    洛祈风的表情几乎没波动，但，他的手却猛地拢紧。

    “默默。”他低沉唤了声：“到我这边来。”

    他很不高兴，不，不止是不高兴，他在生气！

    艾以默顿时不知所措了，洛祈风肯定误会了。她费力挣开男人，走到他身边，“他……”

    “哥，瞧你说话的语气，百分百把她给吓坏了。”洛祈轩耸耸肩，一副怜香惜玉的样子。

    洛祈风没有说话，他抬手指了指门外，示意洛祈轩滚。此刻他的心情火爆到了极点，他不保证，下一秒自己会做出什么事情。

    “好啦~~我出去。”洛祈轩踱步到艾以默身边，“别忘了泡个澡，我知道你累了，宝贝……”

    他真的好不爽！让洛祈风心里不痛快，他应该很惬意才对的，可，此刻他为何同样不痛快？

    他甚至无比懊恼，为何不直接上了她！