
﻿艾以默抬眸，洛祈风似笑非笑的眸子泛着奇异的光彩，好似一泓旋窝，静待着她沉溺。

    “我……”她刚张唇，卧室门就被人敲响，紧接着，方逸柔走了进来。

    “祈风，时间到了，我们……”看到床上暧昧的一幕，方逸柔呆住了，手中的包包也掉落在地面上。

    而与此同时，艾以默看到洛祈风的表情波动了一下，他不疾不徐地翻身下床，“给我五分钟，嗯？”

    方逸柔一出现，洛祈风就松开了自己，他真的很在乎方逸柔对吗？艾以默坐了起来，整理自己凌乱不堪的衣裳，这一刻，她感到心里有些堵。

    谁知，她的脚尖刚触地，便被洛祈风再次摁倒，他透着磁性的声音命令道：“就躺在这里等我回来。”

    一句话，让艾以默有种置身于风口浪尖的感觉，而本已惊愕不已的方逸柔，则是一脸受伤的表情……

    夜晚的商业大夏灯光璀璨，方逸柔小鸟依人般从试衣间走出，提了提流光溢彩的裙摆，“祈风，好不好看？”

    “嗯，不错。”洛祈风稍稍抬眸，温和的笑容逸上他的脸庞。

    “真的不错吗？”方逸柔定定看着洛祈风，片刻后她摇摇头，“我试试那件……”

    又是还不错！她都试了四五件了，就没有一件能让洛祈风说好看么？

    “好。”洛祈风点点头，他坐在软皮沙发上，扭头看了看弧形水晶橱柜里的浅粉睡裙。一瞬间，艾以默欲语还休的样子，在他的脑海里闪过。

    情不自禁的，洛祈风起身走了过去，指尖轻轻划过睡裙柔滑的面料。

    “祈风，这件好不好看嘛？”这次方逸柔径直走到洛祈风旁边，撒娇般搂住他的颈部。

    “嗯，好看。”洛祈风轻轻拉开方逸柔的身子，目光终于从睡裙上移开。

    方逸柔闻言后，眼眸一亮，她的声音如水轻柔，“那生日舞会我就穿这条晚礼裙咯~~”

    “嗯，把刚才试过的都包起来。”洛祈风嘴角的笑意在加深，他抬手指了指水晶橱柜里的睡裙，“那件，单独包起来。”

    “祈风，我就知道你最疼我了~~”方逸柔看向那条睡裙，淡淡的粉色，真的好美。她想，自己穿着这条睡裙，和洛祈风同床共枕的感觉，一定美妙极了！

    面对方逸柔的撒娇，洛祈风说道：“我们回去了，嗯？”

    “不嘛，人家想看电影……”方逸柔眸光盈盈，贝齿细细地咬着樱唇。

    她怎么能让洛祈风这么早回去，和那个女人翻云覆雨呢？

    女人都喜欢咬唇么？那个艾以默也是……

    洛祈风蹙了蹙眉，艾以默纯美的容颜，又在他的脑海里掠过。

    “电影下次再看，我有点累了。”洛祈风说的很干脆。

    “祈风……”方逸柔还想说什么，可是洛祈风眼里的淡漠，让她把话咽了回去。

    ……

    月光很淡很淡，艾以默伫立在卧室的落地窗前，她不知道自己为什么会站在这里，也不知道站了有多久。

    刺眼的车光由远及近，她看着轿车停下，然后洛祈风和方逸柔从车里走了出来。

    心莫名地颤动了一下，艾以默绞紧了手指，怔神间发现洛祈风不知何时抬头，也看着自己。

    “祈风……”方逸柔的眼里划过一丝困惑，目光循着洛祈风注视的方向看去。

    她就知道会是这样！这才刚下车，洛祈风的眼里便只看得见艾以默了！

    终于，洛祈风挪步了，他直接越过大厅，迈步上楼梯，被人等待的感觉竟是这样的好。

    “祈风——”方逸柔攥紧了小手，她匆匆跟了上去。洛祈风的卧室就在眼前了，他怎么还不将单独包装的睡裙给自己？

    “柔柔有事情想说？”洛祈风顿下脚步，看着方逸柔。

    “我……”方逸柔吸了口气，表情羞涩而腼腆，“今晚的晚礼裙，我都很喜欢，特别喜欢，因为是你送给我的……”她将身子稍稍前倾，鼻尖几乎触到洛祈风的脸。

    她不认为自己有哪里不及艾以默，为何洛祈风的狠冷，在那个女人的身上，就有所迟疑了？

    “祈风，我像……”姐姐那样喜欢你！

    “柔柔……”洛祈风突然打断了方逸柔的话，他的表情有些复杂，过了半响，他的声音轻轻响起：“好了，很晚了，快回房间休息吧。”

    方逸柔怔了下，她不明白为何洛祈风刻意和自己保持着距离。是因为艾以默这个该死的女人吗？！

    柔柔？他叫的好温柔！

    艾以默捂了捂胸口，她倒情愿听不到他们的对话，可……偏偏洛祈风的声声宠溺入耳，挠得她的心很不舒服。

    “怎么不开灯？”关上卧室门，洛祈风拧亮了灯，缓缓踱步到艾以默身边，勾住她柔软的下巴，“知道么，我特意给你选了礼物……”

    “还选了方逸柔的礼物？”

    艾以默突然甩出这么一句话，可是下一秒她就后悔了，她为何如此问呢？

    “你跟柔柔比？”洛祈风的语气顷刻冷了许多，一双眸子也考究地盯着艾以默。

    艾以默顿了顿，垂下眼眸不说话，她在等他的冷嘲热讽，可是……

    熬人的安静中，洛祈风意外勾唇：扬起懒懒的笑：“不要告诉我，你这个样子是在吃醋。”

    他低低的嗓音透着男性独特的魅力。就连戏谑的语调，都那么的动听。

    洛祈风的话，让艾以默怔了下，她急切张口想要否认，唇瓣却被他的指轻轻摁住。

    “我给你买了条睡裙，去换上，嗯？”

    艾以默一愣，看着他好半天没说话。她下意识地后退了几步，满心的疑惑。

    洛祈风买睡裙给她干什么？这个男人她一向不了解，他的心思又有哪个人能猜的透呢？

    “怎么没听到我的话？”洛祈风二话没说就把睡裙递给艾以默，可她却又退了几步，淡粉色的礼盒就这样掉落在地上。

    空气中流淌着令人惴惴不安的气息，艾以默摇摇头，说道：“我……习惯了穿睡衣。”

    洛祈风的唇角扯了扯，他不说话，只是凝视着艾以默低垂的小脸，眼底隐隐有怒火在翻滚。

    他的眼神太过于凌厉，即使她没有抬眸，依然感觉到他在盯着自己。

    怎么会这样？

    她……又惹得他不悦了吗？

    窒息般的沉默，终于让艾以默忍不住了，她舔了舔干燥的唇，轻声说了句：“那我拿回房间换……”