
﻿“默默……”洛祈风蹙眉，手机响了，是方逸柔打来的，他觉得很烦，于是直接关了。

    艾以默了然，她抬手轻贴他的唇，“我就是那么随口一说的，你不必回答……”她明显看到他的眼眸暗了暗，很寂落的感觉。

    洛祈风的眉头，就这样蹙了下，艾以默的唇角有笑，她真的是随口一说的？可……他却当了真！

    他突然就烦躁了，重重地堵住她的唇，温软的舌尖舔舐着她的味道。

    “别……”艾以默侧过脸，发出一个颤音，他总是如此强势霸道，就连缠绵的亲吻，也不容抗拒。

    她，真怕自己会再次沉沦！

    “不要拒绝我，我不会再让你受到伤害的，默默……”他轻柔把她的脸捧在手心，嗓音有些嘶哑，阴郁的眸子里烈火灼灼。

    那样复杂的目光，让艾以默恍惚了，她，可以相信这个男人吗？

    洛祈风再一次吻了下去，而她也没有再抵触，手臂环上他的肩膀，用唇与舌之间的勾缠回应着他……

    *****

    方逸柔缩在房间里，她已经好几天没有踏出过房间一步了。

    那晚，被那几个男人轮.奸后，她撑起血迹斑斑的身子，给洛祈风打了个电话，可是……电话刚拨通，就提示关机了。

    他对她，怎么变得如此无情！

    “柔柔，你开门好吗？”李嫂很着急，好多天了，柔柔都把自己反锁在房间里，这到底是怎么了？

    方逸柔一直在抖，她双手揪住头发，根本不想搭理门外焦急万分的李嫂。

    “柔柔，你开开门，别让妈咪担心好不好……”

    “别管我，你知不知道你好烦啊，滚！”方逸柔终于烦躁地吼了句，她直接抄起床头的闹钟往房门摔去。

    “砰——”

    李嫂整个人都懵了，她不敢再吭声，好一会才想到掏出手机给洛祈风打电话。

    ……

    书房的灯光很阴暗，洛祈风久久盯着电脑屏幕，他反复看着助手发到邮箱的内容，微微蹙起眉头。

    所有的事情，都是洛祈轩所为？真的只是这样吗！

    他关了邮箱，刚想拨通助手的电话，李嫂的电话就打过来了。

    “李嫂。”洛祈风起身走到窗旁，李嫂的电话他不能不接。

    “少爷，您能回来一趟吗？柔柔她把自己反锁在房间里，不吃也不喝，我，我很担心……”李嫂已经哭了起来，难道少爷铁了心要跟艾以默结婚了吗？

    洛祈风没说话，他下意识地转过身，看到艾以默伫立在门口，手端甜汤，静静地看着他。

    “嗯，我知道了。”他的目光变得轻柔，也只有在看她的时候，才会如此。

    “少爷……”那边，李嫂显然无法置信，洛祈风好像没有半点要回来看柔柔的意思。“少爷，求您了，回来一趟看看柔柔吧……”

    李嫂的情绪很激动，声音大到艾以默都听见了。她端着甜汤的手僵了僵，几天安静甜蜜的生活，难道快到尽头了吗？

    明天……他们说好了去拍婚纱照的！

    艾以默转身走回大厅，她没有勇气去听洛祈风和李嫂的对话，他却跟着走了出来，将手机递给她……