
﻿“我……”艾以默很紧张，她猜想到这个男人想干嘛了，于是她慌忙别给脸，可是……

    已经晚了。

    他温软的唇已经覆了下来，火热的舌尖，却不似过往霸道地掠夺。

    怔神间，艾以默感觉自己被洛祈风抱回了床上，他的动作很轻，“婚礼要延期了，你打算怎么补偿我，嗯？”

    艾以默不说话，洛祈风的唇瓣紧贴着她的，他的语气轻得根本不像在询问她，而是在——嘲弄。戏谑。

    至少，艾以默是这么认为的。

    “没听到我在问你话？”被她直接无视，洛祈风不爽了，可是看到她的眼睛，他又生气不起来。“看在你是病人的份上，这次我不跟你计较。”

    他忍不住触碰艾以默蒙眼的纱布，她的伤口一定还很痛吧？

    呃——

    艾以默侧脸，她受不了洛祈风突然温柔的举动。

    “你又想玩什么？”每次这个男人的温柔，背后必然都藏着暗涌，这一点艾以默很清楚。

    “嗤，你以为我会对一个病人玩什么？”洛祈风忍不住勾唇，他扯好了被角，“睡吧，明天我给你买雏菊，今天花店……”

    艾以默侧着耳朵在听，洛祈风的声音很轻，很不真实的感觉。他的头挨着她，很暧昧亲昵的感觉。

    “咔嚓——”手机按快门的声音。

    艾以默愣了愣，“你在拍照？”

    “没有。”洛祈风的表情很不自然，明明她什么都看不到，自己怎么还慌乱地放下手机？

    还有——他怎么鬼使神差地偷拍这个女人？

    艾以默仍有些怀疑，可是她真的累了，于是没有再说话。

    ……

    “总裁，你……”乔慕拎着早点推开病房门的时候，完全怔住了。洛祈风靠着床头，静静凝着熟睡的艾以默。

    乔慕突然就觉得自己不该来那么早了，难道，总裁在医院守了默默一夜？

    “嘘……”洛祈风做了个示意乔慕压低声音的动作，这个女人后半夜一直在做恶梦，也不知她梦境里的恶魔，是不是他？

    “总裁，今天公司有会议。”乔慕放下早点，小声说道。

    洛祈风点点头，他起身走了几步，却又折回病床前摸了摸艾以默的脸颊。“你留在这里陪着她，有什么事给我打电话。”

    “是……”乔慕开始怀疑自己的眼睛了，她从没见过总裁如此眷恋一个女人，好像连对方逸纯，也没有表现的如此明显过。

    “默默，你必须幸福，知道吗？”乔慕低低说着：“这个男人，心里是有你的。”

    艾以默其实早就醒了，只是她一直在装睡，她不知自己为何这样，是想留住多一分一秒的温暖，还是……洛祈风？

    别墅大厅。

    方逸柔的脸色变得很难看，她猛地挂断电话，该死的，洛祈风竟然在医院守了那个女人一夜！

    “柔柔，怎么了？”李嫂试探地问道，昨天傍晚从医院回来后，方逸柔就开始发脾气，摔东西，这要是传到洛祈风的耳中，可怎么办呢？

    “怎么了怎么了，洛祈风都快被那个贱人抢走了！”方逸柔根本不把大厅里的其他佣人放在眼里，“妈咪，我爱洛祈风，我比姐姐更爱他，你会帮我的，对不对？”

    李嫂觉得方逸柔的眼神很恐怖，她怔了好久才说：“妈咪当然会帮你的，可是……”

    要如何帮？

    “没有可是，妈咪你听我说。”方逸柔阴狠说道：“只要让洛祈风看到那个女人勾引轩少就行了……”

    “但她在医院啊……”

    “所以——明天妈咪想办法明天接她回来！”她的生日舞会，怎么能白白浪费了呢？

    据说，蓝家人也会里，到时候她还愁玩不死艾以默吗！

    “柔柔……”李嫂还是觉得不妥，可是方逸柔的脸已经绊了下来，她也只得默许了。

    洛氏顶层会议室里，洛祈风看着咄咄逼人的股东们，他甩开手中的笔，“怎么？你们对我拍下angeloftear有意见？”

    “洛总，不是我们不信任你，只是YR银行垮了，对我们有什么好处呢？”

    “就是嘛，听说昨天和黎总的合约，洛总你也没有签，直接跑医院去了……”股东们开始表露不满了，他们压根想不通，洛祈风为何连着干了两件荒诞的事情。

    洛祈风蹙了蹙眉，“各位股东对我的行程，还挺关注的哈~~”他干脆站了起来，一字一句地说：“既然来了，怎么站在会议室外？”

    “哥，果然什么都瞒不过你~~”洛祈轩耸了耸肩，走到洛祈风身边，“以后开股东会议什么的，记得通知我一声。”他弾了弾手上的文件，“爸把他的股份，都给我了，哥，你很诧异吧？”

    “我——”洛祈风笑得有些冷，“意料之中，不过，总裁还是我。”

    会议僵局收场，洛祈风不知道自己是何时走出洛氏的，反正天已经全黑了，他的心情也很糟糕。

    他掏出手机，正想拨乔慕的号码，手机却先亮了。

    “祈风，我做了甜汤，我可以拿去医院给默默吗？”方逸柔问得小心翼翼。

    “不用。”洛祈风拉开车门，“柔柔还有事情？没有的话……”

    “祈风，不要太晚回来。”方逸柔顿了顿，“你先挂电话好不好？”

    洛祈风的表情波动了一下，以前他和逸纯通话，逸纯都让他先挂电话，就连出事那天……也是！

    “好。”他一点点握紧了方向盘，眼底的痛楚显而易见。

    医院加护病房。

    洛祈风盯着病床上瘦的不成样子的女人，从上层名媛沦落到如此，艾以默的妈咪是遭到报应了。

    “咳咳……水……”女人虚弱呢喃，她颤巍巍地伸手想触及旁边的杯子，只是……

    “砰——”女人不但够不着杯子，反而整个人从床上摔了下来。

    洛祈风本能地弯腰，他不该有去搀扶这个女人的想法的，但——

    求求你放过我妈咪……艾以默无助地哀求，在他脑海里浮荡。

    “来，起来。”第一次，他做出了自己都无法解释的行为。

    女人愣愣地看着洛祈风，突然的，她笑了：“雏菊，我家默默最喜欢雏菊了……”

    洛祈风的手僵了下，他下意识的将花束往身后藏，可……

    他的身体被人冷不防推了下，艾以默声嘶力竭地冲他吼：“你对我妈咪做了什么！”