
﻿傍晚的霞光异常浪漫，就连别墅外的一草一物，都带着温馨的感觉。

    只是……

    也不知为何，从踏进拍卖会大厅的一瞬，艾以默的心就开始惴惴的。

    奢华的环形吊灯，覆盖着整个拍卖会现场。艾以默看了看身边的男人，他就这样与她十指紧扣，涓狂中不乏优雅和内敛。

    “各位女士、各位先生，这枚蓝宝石戒指有着一个优美的传说……”主持人站在台上，开始说道：“angeloftear底价为一千万，每次叫价五百万……”

    “默默，喜欢这枚戒指吗？”柔软的贵宾专座中，洛祈风凝着她纤细的指，突然温柔问道。

    艾以默怔了下，她猜不透洛祈风的心思，沉默了好一会才低声说道：“还好……”

    其实，她想说的是很喜欢，angeloftear，泪之天使……

    “如果你喜欢，我就送给你。”仿若了然艾以默的心，洛祈风勾唇笑笑，温热的气息，透着情.人般的温柔。

    他送给她？艾以默恍惚了，这种上层社会的拍买，每一件物品的最后成交价，都是个天文数字。

    果不其然——

    只是短短几秒，戒指的价格已经被抬到了四千五百万，而就在此时，洛祈风放轻了嗓音说道：“说五千万，嗯？”

    他暖暖的声线，若有所思般蛊惑着她，带着捉摸不透的味道，深不可测的感觉。

    “我说？”艾以默怔了怔，她真心怀疑自己听错了，可是，洛祈风直勾勾地看着她，目光里似乎只有两个字——当然。

    终于，耐不过他的目光，艾以默轻轻张唇，说道：“五千万……”

    艾以默的声音并不大，却足以让会场沸腾了，没有人再往上抬价，大厅里每个人都清楚，坐在艾以默旁边的那个人是谁。

    洛祈风看中的东西，他们谁人敢抢？但……

    “六、千、万！”

    就在主持人拿起锤子的刹那，低沉的男性嗓音，带着爆破一切的力量响起，顷刻震彻全场。

    大厅里一哗然，所有人都循着声音的来源望去，只是除了……洛祈风。

    他的唇角的笑意逐渐扩大，笔挺的身子懒懒倚着靠背，不紧不慢地吐出三个字：“七千万。”

    “……”艾以默难以置信地看着洛祈风，她的眼里蕴满了疑惑。

    刚才喊六千万的那个人，是严峻！

    艾以默心底的感觉完全凌乱了，她甚至都想紧紧捂住耳朵，不去听那两个男人间疯狂的价码争夺了。

    终于，她看到主持人手里的锤子重重敲了下来，她看到洛祈风满意地起身，拉着自己走到严峻面前。

    “没想到严少和我喜欢上同一枚戒指，不过——实在不好意思，这枚戒指，我要定了！”洛祈风的眼神涓狂而霸道，他环住艾以默瞬间僵硬的腰肢，低低地说道：“默默，你喜欢的戒指拍到了，你是不是很开心呢，嗯？”

    心，徒然痛了下，艾以默很想反问洛祈风，她有资格开心么？

    “默默，你真的喜欢angeloftear吗？”严峻的眉头倏然拧紧，他忍不住问道。

    艾以默没有回答，空气，骤然变得凝滞。

    晚上的风，总是带着几分冷意。

    拍买刚结束，会场外蹲守的记者猛纷纷涌了过来，将绯闻不断的三人层层围住。

    “洛总，严少，请问两位同时出席拍卖会，是不是为了拥有唯美传说的戒指angeloftear而来？”

    “传言YR银行出现了危机，而angeloftear是解除危机的关键，请问严少是这样的吗？”

    严峻的脸色瞬间变得有些阴沉，他深深看了艾一默一眼，许久才回应道：“传言怎么能当真？YR银行一切正常……”

    其实，YR银行的情况已经很糟糕了，最大的股东也有撤资的打算，而唯一的转机，就是这枚股东钟情已久的angeloftear……

    可是……angeloftear的最后成交价，已经逼近YR银行可以运用的资金。

    洛祈风疯狂了，他也快要崩溃了！

    “我当然是为了angeloftear而来，主要是——我的女人喜欢。”

    洛祈风的意外开口，让记者们激动了，他们纷纷将镜头对准了姿势暧昧的两人。

    “艾小姐，请问这枚angeloftear，是洛总送给您的结婚戒指吗？”

    艾以默的脸色变得有些难看，她下意识地看向严峻，也不知为何，严峻眼底的寂落，让她的心忽然揪了下。

    “我……”樱唇翕动了下，她刚想说话，却被身边的男人温柔打断——

    “angeloftear确实是我送给默默的结婚戒指。”

    他捋了捋艾以默额前的发，放慢了语速道：“我们已经定好了日期，默默你说是么？”

    听到这里，严峻眼底倏然一暗，修长的指紧攥成拳，不难看出他正在压抑着心底的愤怒。

    亦或是，不能表露于人前的心痛！

    艾以默瞪大了眼睛看着洛祈风，他唇角的笑容那么温柔，就好像……他真的很爱她！

    而其实……她明白，洛祈风只是在做戏，从竞拍的那一刻起，这个男人的种种举动，都是做给严峻看的！

    他的温柔都是伪装的？为什么会这样？他为什么要这么做？

    洛祈风冷笑着，满意地看严峻几乎近乎铁青的脸。

    我们走吧，默默~~”他拉着艾以默上车，却没想到她冷冷甩开他的手……

    “洛祈风，你太过分了！”他一定要用这种方式让严峻难堪吗？亏欠他的人是自己，严峻有哪里得罪他了吗？

    “怎么，你心里难受了？我花天价拍下angeloftear给你，你不觉得该好好谢谢我么？”洛祈风的眸子蓦地一暗，钳住她想要推开车门的手。

    “你事先就知道严峻会来拍卖会，你事先就知道他急需angeloftear的，对不对？？”艾以默的心口突然就痛了，她的声音变得虚无缥缈，这一刻她终于明白了。

    “没错，我事先就知道。”洛祈风冷笑一声，眼底划过深沉的失落。

    “你放过严峻好吗？”艾以默抖着唇说道，她感到很冷，那是一种从心底蔓延开来的冷。

    “你的意思是——”洛祈风的眼睛微微眯起，透出一道凌厉的寒光，“要我把结婚戒指送给他，嗯？”