
﻿艾以默怔了怔，她不懂洛祈风为何把手机递给她。

    “我想清静几天，手机你帮我保管，嗯？”橘暖的灯光下，洛祈风唇角微勾，噙着淡淡的宠溺，“不是煮了甜汤么，正好我饿了……”

    “好吃吗？”见他蹙眉，她小心翼翼地问道。

    洛祈风也不说话，只是放下碗，深深地吻了下去。甜糯的汤汁与他的舌尖一起直抵她的喉咙，轻轻吮吸，翻搅。

    艾以默完全没想到洛祈风会突然吻下去，她有些恍惚，手臂不由自主地环上他的脖子，轻轻回应着他。

    “可以么？”洛祈风的声音变得暗哑，这几天，她是不再那么抵触他了，可……每当他想进行更加亲热的行为时，她的身子总是会颤栗。

    她本能地抗拒，让他心疼，不忍。

    艾以默低低喘息着，在这个男人的目光下，她总是忍不住想沉沦。“你……真的不会再伤害我？”

    “不会。”他在她的额头上烙下一吻，他明显感觉到她的睫毛颤了颤，泪珠就这么溢了出来。“为什么哭？”

    艾以默没有再说话，只是抬手摩挲着他的发，深一下浅一下地抚摸着，似乎想此刻的感觉，都记得清清楚楚。

    ……

    清晨的微光撒了一地，房间里满室旖旎。

    艾以默翻看洛祈风的手机，眼眶突然就红了，她从未想过他会用他们的合影做屏幕。

    她小心翼翼地亲吻他的侧脸，拿高手机拍熟睡的他。

    *****

    方逸柔已经抓狂了，她听着电话那边洛祈风助手的报告，好久才挤出一句：“他们今天去怕婚纱照？”

    “是的，方小姐，如果没有别的事情，您看我太太的那些裸.照，是不是……”助手的语气很着急，如果被洛祈风知道，他隐瞒了查到的事情，把一切都推到轩少头上，他的下场会如何。

    “急什么？再帮我做一件事情，我就把你太太的裸.照都还给你~~”方逸柔终于下了床，她走到梳妆台边，盯着头发凌乱的自己，“听着，无论如何，在他们拍婚纱照之前，让艾以默去一趟西城咖啡馆。”

    “方小姐，这……”助手有些惴惴不安，“最近总裁和艾小姐几乎寸步不离的，恐怕很难办到。”

    “呵呵，难办到是吗？好，那你太太的裸.照——”方逸柔拖长了语调，“你的那些个亲朋戚友，我可是都有住址和电子邮箱的呢……”

    他们寸步不离？很好，艾以默这个该死贱人！

    方逸柔挂断了通话，她很满意洛祈风助手最后的回答，人嘛，总有最致命的弱点，洛祈风和艾以默，也不例外。

    午后的街道，匆匆行驶而过的车辆很多。

    艾以默的表情有些不自然，她一直在想早上接到的那个电话。

    “怎么了，不舒服？”洛祈风轻轻握住艾以默的手，一个上午，她好像都是心事重重的，这究竟是为何？

    “没什么……”艾以默笑得有些勉强，“我想回以前住的那个房子看看。”她要如何跟洛祈风说，早上他的助手打了个电话给自己，说想告诉她一些真相？

    到底是什么真相？关于洛祈风的吗？

    “我陪你，嗯？”他蹙眉，她肯定是事情瞒着他！

    “不用……就一会。”艾以默避开洛祈风的目光，“等会我直接去婚纱店和你会合好不好？你都还没有选好礼服呢！”她抚摸着他修长的指，低低地撒娇道。

    洛祈风本想摇头的，可是，一听她轻柔娇羞的声音，他的心就柔软了。“好吧，我让司机送你。”

    “不要，好啦，不用担心我，最多一个小时，我就到婚纱店，好不好？”艾以默咬了咬唇，原来，对自己心爱的人撒谎，是那么的难。

    “真拿你没办法。”洛祈风的眸子暗了下，他想给她毫无保留的信任，希望……她不要负了他！

    轿车缓缓停了下来，当艾以默下车的那一瞬，她的心猛地揪了下，她扭头看着洛祈风，“祈风，我……爱你。”

    “我也爱你。”洛祈风说的很认真，他指了指手腕，温柔勾唇，“最多一个小时，不然我会担心的。”

    “好啦，我知道。”艾以默点点头，眼眶却在转身的刹那，变得通红。

    幸福，仿佛伸手可触了，这一次，只要她拢紧五指，就能紧紧抓住的，是吗？

    城西咖啡馆，浓郁的咖啡香醇厚诱人。

    艾以默按照助手在电话里说的位置走了过去，那是咖啡馆一个挨着落地窗的角落，浅蓝的纱幔半掩着落地窗，很有情调的样子。

    “默默，好久不见~~”方逸柔就这么走了过来，她也不客气，直接在艾以默的对面坐下。“想约你见个面，还真不容易呀！”

    艾以默瞬间就意识到什么了，她笑了笑，叹道：“连洛祈风的助手你都收买得了……”

    “我不知道你在说什么呢~~”方逸柔也笑了，“你和祈风下个礼拜就结婚了是么？我真替祈风高兴，他终于快得到尹氏了。”

    方逸柔什么意思？艾以默的心里‘咯噔’一下，但她还是转身，半点都不想在这里听方逸柔东扯一句西扯一句了。

    “你还不知道吧？祈风已经入股严家银行了，下一个目标，就该是尹氏了。哎，怪不得祈风急着和你结婚呢！”

    “你什么意思？”艾以默的身子僵了僵，她看着方逸柔将一份报纸递给自己，而报纸版头的大标题，大刺刺地击中了她的心！

    “这份报纸，你没看过吧？哦，也是，祈风怎么可能让你看到呢？”方逸柔眼也不眨地盯着艾以默，“啧啧啧，蓝希允居然不是蓝烨和尹钰的儿子，真是峰回路转啊！”

    艾以默不知自己是如何拿过报纸的，她一个字一个字地看着，好久终于当着方逸柔的面，把报纸撕碎。

    “不管蓝希允是谁的儿子，都已经跟我没关系了。我的男人只有洛祈风一个，我很爱他。所以，我不会允许任何人抢走他的，你听明白了么？”

    方逸柔愣住了，她没想到艾以默会如此平静，好一会才说：“呵，你的男人？他最后会是谁的男人，现在可都说不准呢~~”

    “是吗？如果我告诉你，他已经听到了你我谈话的全部内容，你这张伪善的脸，你猜他还会不会怜悯？”