
﻿“跟你同居？”艾以默有些反应不过来，洛祈风却大手一挥，将她整个人推了进去。

    大厅的摆设很简单，不似别墅的冷色调，完完全全就是一个温馨小窝的感觉。艾以默的心突然就疼了，但她下意识地别过脸，不想让洛祈风看到。

    “是啊，以后我们就住这了~~”洛祈风心满意足地点点头，看到艾以默讶异的样子，他感到前所未有的愉悦。

    “……”艾以默没说话，她就这样定定地看着洛祈风，这个男人变得好奇怪，好像……不似从前那样狠冷了。

    这是为何？在他的看来，自己明明是如此的不堪！

    “怎么？这样直勾勾地盯着我？”洛祈风指了指房间，压低了嗓音说：“房间在那，不如……”

    艾以默本能地后退，“你想干什么！”

    “不如你先去睡一觉，你以为我想干什么，嗯？”对于艾以默的防备，洛祈风觉得有些好笑，又有些心疼。他们明明曾夜夜缠绵过，为何……

    想到昨晚得到的那份资料，洛祈风的眼眸暗了下，到底命运还是又开了个残酷的玩笑！

    *****

    房间里，艾以默怔怔站了好久，她心里总觉得不踏实，又要跟这个男人睡在一张床上了吗？他们——

    不久之前还恨彼此入骨的啊！

    艾以默拉开窗帘，她看向落地窗外的风景，手机响了很久才接听。

    “默默？”是方逸柔试探的声音。

    艾以默半点都不想跟这个女人说话，她没吭声，就听着那边的动静。

    “你的宝宝没有了，我……真的感到很难过，默默，我们之间也许有很多误会，我们见一面好吗？”方逸柔说的情真意切，可是她几乎都要把手机给捏碎了。

    她竟然查不到洛祈风现在的住址，打洛祈风的电话，他也几乎不接了！

    “没什么好说的，孩子？只要我想，今晚就可以再要一个。”艾以默的语气很冷，语调没有任何起伏，可是她的眼眶已经红了。

    “你……”电话那边，方逸柔似乎被刺激到了，她冷笑了声，好一会才说：“凭你这个级别也配跟我斗？呵，好，我们走着瞧！”

    “级别？我的妈咪是名门之后，至于尹氏企业董事长蓝烨和我的关系，想必你很清楚吧？”艾以默从没用过这种高高在上的口吻说话，但此刻，她真的不想忍了。

    “你，你……”方逸柔气得不轻，艾以默说的每一个字，都戳到了她的痛处，艾以默是正牌名媛，而她……

    只不过是个女佣的女儿！

    艾以默挂断了电话，她知道那边肯定在摔手机了。摇摇头，她抹了把脸，怎么还会流眼泪呢？

    不是都麻木了吗！

    *****

    走出房间的时候，已经是黄昏了。

    大厅里没有洛祈风的身影，艾以默就走到厨房，当推开厨房门的刹那，她甚至都怀疑自己的眼睛了。

    那个撒旦般的男人，正手忙脚乱地做菜，他显然发现了艾以默在看他，有些别扭地把菜谱藏在背后。

    也许暖黄色的灯光，太过于温馨，艾以默的心猛地波动了一下。

    “你确定，要一直用眼神挑.逗我？”洛祈风有些恼怒了，艾以默就这样歪着头看他，也不说话。