
﻿市郊的小诊所里。

    艾以默紧紧搂住匆匆赶来的乔慕，她的脸色很苍白，情绪却很激动。“乔慕，一个月了，宝宝在我肚子里一个月了，他是洛祈风的孩子……”

    艾以默忍不住哭了出来，哭得很委屈很无助，为何他，就是不相信她？

    “默默……”乔慕心疼得不知说什么才好，在赶来的路上，她就接到了洛祈风的电话，听总裁的语气，似乎对默默非常不满。而且……方逸柔这个女人，太有心机和手段了！

    艾以默把小诊所医生写的诊断证明攥紧，好像那就是她仅有的力气了。她唇角翕动了好久才对乔慕说：“帮我给洛祈风打个电话，告诉他医院的诊断证明有问题，好不好……”

    “默默……”乔慕有些犹豫，毕竟现在洛祈风正在气头上，弄不好事情会变得更僵，但——

    艾以默充满忐忑和希冀的眼神，又让她不忍拒绝，于是乔慕轻叹，“好吧……”

    *****

    洛祈风接到电话的时候，方逸柔正抵触的不肯吃药，无论他怎么劝都没用，他很烦躁的对着手机那边吼了一个字：“喂？”

    “总裁……医院关于默默的诊断证明……”

    在听到‘默默’二字的刹那，洛祈风的脸色都变了，他起身背对着方逸柔，“艾以默在你旁边？”

    “没，没有。”乔慕看了看艾以默，“总裁，医院的诊断证明有……”

    “好了，我现在没空。”一想到艾以默又跑了，洛祈风就很生气，他明明说了，有什么话等自己回来再说，那个可恶的女人，难道听不懂么！

    “可是……”乔慕怔了怔，电话已经被洛祈风挂断了，她甚至都不敢看艾以默的眼睛，但，艾以默显然听到了那边传来的嘟嘟声。

    她羸弱的身子剧烈抖了下，攥紧诊断证明的手，也无力地松开。洛祈风就连一分钟的时间都没有吗？呵，对啊，他要陪他的柔柔……

    “默默，晚一点我们再打电话试试……”

    “不用了，慕，不要告诉他，千万不要。”艾以默深一步浅一步地走出诊所，她突然就懂了，在洛祈风的心里，她根本无法和方逸柔相提并论。

    既然如此，握不住的沙子，还不如扬了它……

    医院病房里，气氛变得有些压抑。

    方逸柔隐隐听到了电话的内容，她不确定那边具体说了什么，只好试探地问：“是默默打来的吗？”

    洛祈风摇头，“不是。”

    “祈风，你去找默默吧……”方逸柔把哀怨的气息，流露得恰到好处。“你不用管我，反正我这辈子也就这样了，没有一个男人，会喜欢胸口有……”她咬唇，转过身不再说话。

    洛祈风的眸光暗了暗，说实话，他很歉疚。“说什么傻话呢？柔柔，我答应过你姐姐会好好照顾你的，我怎么可能不管你。”

    “那你会娶我吗？”方逸柔问了句，她感觉到了洛祈风的内疚，她以为这样问，他会陷入深深的思索的，可是……

    “柔柔，我不能娶你。”洛祈风说的很干脆，几乎是脱口而出的，“除了这个，其他的我都可以答应你。”

    “可是除了这个，我什么都不想要！”方逸柔恨得攥紧床单，她的眼里闪过一丝杀意，很久才说：“你走吧，我想一个人待着……”

    看来，艾以默那个贱人，不能活！

    “柔柔，我明天再来看你。”洛祈风蹙眉，他觉得很心烦，艾以默的身体那么虚弱，能跑去哪里，会不会出了什么事情？

    *****

    夜，阴郁得有些孤寂。

    偌大的房间里，洛祈风抱着枕头，他仰头喝了一大口酒，五天了，还是没有艾以默的任何消息！

    他低头把下巴抵在枕头上，连她仅有的一点味道，都闻不到了。

    “吱——”卧室门被人推开了，有轻柔的脚步声传来。

    “默默！”洛祈风猛地抬头，布满血丝的眸子瞬间暗了下来。

    “少爷，柔柔明天出院了……”李嫂走了进来，她的表情很尴尬，为什么少爷就是对那个女人念念不忘？

    整整五天了，少爷没有多说过一句话，他每天从医院回来后，就待在卧室里，一个人抱着枕头喝闷酒，少爷曾几何时这样过，就连逸纯出事的时候……都没有！

    “嗯，我知道。”洛祈风颓然将视线移向落地窗外，“李嫂，有件事我想跟你谈谈。”

    “少爷，什么事？”李嫂有些不安，少爷要跟她说什么事，是要娶柔柔吗？这也不是不可能的，这几天少爷对柔柔，都是百依百顺的呢！

    可——

    洛祈风打开了抽屉，从里面拿出一个文件袋递给李嫂，“这幢别墅，还有里面的一些物业，以后就是李嫂和柔柔的了。”

    李嫂怔了怔，“少爷……您这是……”

    “明天我会搬离这幢别墅，李嫂，对于逸纯和柔柔，我……”洛祈风顿了下，“对不起。”

    “少爷，这是你和逸纯当初一笔一划设计的别墅啊！你怎么……”李嫂无法置信，她抵触地推开文件袋，“少爷忘记逸纯了？少爷忘记以前和逸纯的点点滴滴了？”

    洛祈风站了起来，他颀长的身影很倦惫，“我没有忘记逸纯，只是李嫂，我不想再活在过去了。”

    他很想艾逸默，五日五夜，他每分每秒都在想！

    那种灵魂缺失了一半的感觉，他受不了了，只是，不知道那个女人，到底躲在哪里？

    “少爷……”李嫂几乎说不出话了，她就这样看着洛祈风走了出去，好久才想起要给方逸柔打电话。

    *****

    方逸柔盯着病房里的两个黑衣男子，她挂断了电话，唇角扯出恶毒地笑，“找到她了？很好，接下来该怎么做，你们应该懂的吧？”

    洛祈风不是要跟她们划清界限，急着想找到艾逸默从新开始么？她偏偏就不让他如愿！三年前她连自己的亲姐姐都敢推了一把，又何况是艾以默呢？

    “方小姐，您放心，今天晚上她就会神不知鬼不觉的从世上消失了。”两个男人拿过支票，拉低了帽檐迅速离开医院。

    “姐姐，不要怪我心狠，洛祈风是我的，谁都不能抢走！”她翻看手机里逸纯出事的那段视频，很不幸，艾以默的妈咪，就这样开车冲了过来，当了替死鬼……