
﻿艾以默怔了，唇瓣上陌生的男性气息让她抵触，她侧过脸，“是你？”

    洛祈轩轻轻扳正她的脸，“不就是我么，为何要救方逸柔，你以为她会感激你？”

    “我没想过她会感激我。”艾以默拂开洛祈轩的手，他的脸色好苍白，酒吧外的那晚，洛祈风的手下，到底开枪打了他哪里？

    “嗤，可笑的女人！”洛祈轩邪肆勾唇，他踱了几步，“想必现在，洛祈风已经恨不得将你碎尸万段了。”

    艾以默没说话，方逸柔的手段她懂得。

    “后悔了吧？做我的女人，我来保护你，嗯？”洛祈轩低低地说道，他直勾勾看着欲翻身下床的她，眼底阴暗暗涌动的情愫，太过于复杂。

    “不用。”艾以默压根不想在医院多待一会，于是她走出病房，四肢法力的感觉，让她的整个身子晃了晃。

    “还逞强。”他拉住她的手，她却本能的一甩。

    这个男人为何总是缠着自己？

    艾以默走了出去，刚从医生办公室出来的护士，却拦住了她。

    “艾小姐？”护士有些困惑，“洛总在楼上，你不去看看吗？哎，方小姐好可怜，能不能熬过今晚都是个未知数……”

    “……”天啊，艾以默的手有些抖了，她愣了好一会才问道：“方逸柔怎么了？”

    “伤口撕裂，大出血呢，现在还在抢救。”护士也没发现艾以默的脸色更加惨白，继续说道：“真不知道是什么人推了方小姐一把，简直是丧尽天良啊！”

    不可能的，怎么会……

    艾以默的心都乱了，自己推开方逸柔，难道做错了吗？

    “艾小姐，你怎么了？”护士想走回护士站，可——

    这个女人咬紧唇瓣，眼眶泛红，好像很痛苦的样子。

    “没……我没事……”她转身就走，无法想象洛祈风此刻有多恨自己。

    “默默啊……”

    离医院大门只有几步了，洛祈轩的声音却自背后懒懒响起：“你想逃避么？”

    “我想如何是我的事情！”艾以默低吼着，洛祈轩的话刺痛了她。

    “你就是想逃避，你害怕洛祈风痛恨你，折磨你……”

    艾以默捂紧耳朵，“我没有，没有！”她受控般跑了出去，全然不知道接下来该如何。

    *****

    “她……怎么样了？”抢救仍在继续，洛祈风忍不住问从手术室里走出的护士。

    “情况不是很乐观……”护士已经恐惧了，此时的洛祈风双眼通红，好像一个不小心，就连无辜的人，也会遭殃的。

    不乐观，不乐观！

    洛祈风没法冷静了，他揪住司机的衣领，一字一句地问道：“说，柔柔是怎么摔倒的？”

    “方小姐她……是被艾小姐推倒的……”司机一直不敢看洛祈风，“方小姐劝艾小姐回去，艾小姐不肯，还，还……”

    “艾、以、默！”洛祈风恨得一拳砸在墙壁上，是他害了柔柔，是他着了魔，竟然发疯似地想念艾以默！

    “少爷，下那么大的雨，柔柔还劝她回去，可是她……”李嫂哭得嗓音都哑了，柔柔在晕厥过去之前说，妈咪，我要让祈风恨那个贱人，帮帮我……

    “去，让人把那个路段的监控录像给我调来。”其实，他在希冀。

    雨，下了整整一夜。

    特护病房里的方逸柔，始终昏迷着。

    乔慕从公司赶了过来，她简直不敢相信公司里传的，只是现在……

    司机咬定是艾以默推的方逸柔，而方逸柔也确实有可能会成为植物人。

    “总裁，昨晚那个路段的监控设备在维修。”小心翼翼的，乔慕说道：“所以……没有监控录像。”

    洛祈风没有看乔慕，他沉默了好久才说：“她有没有找过你？”

    艾以默究竟去了哪里？为何他的人找了大半夜，还是没有消息！

    “默默没有找过我。”乔慕哽咽了，“总裁，不会是默默害成方小姐这样的，默默不是那种不可理喻的人……”

    “所以呢？”洛祈风轻轻握住方逸柔的手，“难道司机在骗我？柔柔把自己弄成了昏迷不醒的样子？”

    “总裁，为何不等他们找到默默，听听她的解释？”

    “解释？我真后悔没有让她去死！”他，是在说气话，只是……

    *****

    “为什么不去死？”艾以默蜷缩在床角，手里紧紧握着的话筒，无力地滑下。

    从昨天半夜跑到乔慕家里后，她一直都处于恍惚的状态，而现在——

    她更希望那个昏迷不醒的人，是自己！

    艾以默就这样无声无息地离开乔慕家，乔妈妈一直不喜欢自己，她很清楚的。

    街道上没有几个行人，艾以默冷得直哆嗦，腿也很沉。为何这几天，总是感觉倦倦的？

    “请问，您是艾小姐吗？”街道转角，两个男人拦住了艾以默的去路。

    艾以默怔了下，她本能的往后退，这两个人一定是洛祈风派来，抓自己回去的！

    “艾小姐，请跟我们走一趟。”他们在步步逼近。

    抗拒使然，艾以默拖着倦乏的身子奔跑，她不知道自己跑了多远，直到手臂被一只宽厚的大掌，死死拽住。

    “为什么要跑？”她满脸的绝望，让洛祈轩心疼。可，他从不是一个怜香惜玉的人。

    “你放开我！”艾以默癫狂了，自己得罪洛祈轩了吗？他为何阴魂不散！

    “要么乖乖地跟我走，要么我带你去见洛祈风，你自己选择，嗯？”说话间，洛祈轩已经将艾以默拉到越野车上，艾以默这才发现，越野车后排有一个女人，一直盯着她。

    “祈轩，你什么时候对洛祈风玩过的女人有性趣了？”沈漫云刻薄地说道，艾以默扇她的那个耳光，她可一直记恨着呢！

    “妈咪，凡是洛祈风的东西，我哪样没碰过？”洛祈轩摁紧艾以默的手，不容她挣扎。

    “你们想怎么样？”沈漫云的眼神很歹毒，艾以默恐惧了。于是她低头狠狠咬了洛祈轩的手背一口，趁他吃痛松开手的时候，打开车门逃离。

    只是……

    “啪——”

    她被沈漫云扯了回来，脸上也挨了一记重重的耳光。