
﻿“结婚戒指？”艾以默自嘲地勾唇，透出一抹心疼，“你是真的想娶我吗？”

    明知，却还要故问，她是不是傻到了极点？

    “我跟你说，你就安安静静地等着做我的新娘，其他的事情——”他体贴地给她系好安全带，接着说道：“来日方长，不着急。”

    艾以默的心，被他的话狠狠撞击了一下，她什么都不想说了，感觉比任何时候，都要难受。

    ……

    别墅大厅很静，和洛祈风一前一后走进大厅，艾以默好像预感到了什么，心跳猛地加快。

    果然……

    原本坐在沙发上的男人站了起来，大步上前，劈头盖脸给了洛祈风一个耳光！

    “啪——”很清脆的声响！

    “马上把那枚破戒指给我送到严家去！！”话是冲洛祈风吼的，可，洛万扬却瞪着艾以默。

    那是一种恨不得将她撕成碎片的眼神！

    艾以默抖了下，看的出来，沈万扬的这巴掌打的很重，洛祈风的嘴角都溢出血丝了。他冷冷盯着身万扬，似乎早就料到了这一切。

    许久，他掏出彩钻点缀的戒指盒，一字一句地说：“送去严家？哈哈哈……不、可、能。”

    水晶吊灯倾洒下柔和的光芒，霎那间与盒子中的深蓝戒指，形成奢华耀眼的光芒。深邃的蓝，几乎刺痛了艾以默的眼睛，而接下来洛祈风的举动，更是让她惊愕。

    “默默，angeloftear，是独一无二的，它，只配带在你的手上……”

    洛祈风轻轻执起她的手，几乎没有询问她的意见，缓缓将戒指套在她的手指上。

    “……”指间微凉的感觉，让艾以默猛然反应过来，她本能地缩手，却被他霸道握住。

    “不要拒绝我，嗯？”他的眼底掠过一丝悲凉，这样寂落的洛祈风，是艾以默从未见过的。

    “我……”艾以默感到一阵窒息，如鲠在喉。

    “洛祈风，是不是我还没有打醒你？！！”洛万扬几乎在咆哮了，他无法理解洛祈风为何用天价买下这枚戒指，YR银行垮了，对洛氏百害无一利，一向理智的洛祈风，为何干出如此疯狂的事情？

    “嗤……洛万扬，收起你那一副慈父的嘴脸吧！”他松开了艾以默的手，一步步走近洛万扬。“等你和沈漫云下地狱求得我妈咪的原谅，你再来教训我！听明白了么？！”

    洛祈风擦了擦嘴角，他的话甚至没有加重语气，可……

    洛万扬身子，早已经无力地依靠在墙上，表情也从最初的震惊到愤怒，再到最后的痛楚……

    一瞬间，艾以默似乎读懂了洛祈风的狠冷和暴戾。

    因为，她也刻骨地憎恨着蓝烨、尹钰……

    夜，半深。

    偌大的卧室里没有开灯。艾以默看着颓废坐在墙角的洛祈风，心徒然揪痛。她没有说话，就在她的手指搭在门把手上，准备离开时，他暗哑的声音幽幽响起。

    “不要走……”

    艾以默猛地回头，眸光与他泛红的眼睛相对。缓缓的，他起身，银冷的月光勾勒出属于他的高大轮廓，他走近她，越来越近……

    一夜蚀骨缠绵，温柔得仿若倾尽了身心。

    可，比哀伤还要哀伤的是，明明知道他恨她，却偏偏莫名心疼着他的忧伤。

    艾以默轻叹，她抚了抚旁边空荡荡的枕头。洛祈风走出卧室的时候，明明知道她已经醒了，为何连只言片语也没有说？

    洛氏总裁办公室里，洛祈风随手拿起一本杂志，从前他是不会去翻看这些杂志的，但是今天……

    他久久凝着杂志封面上姿势暧昧的自己和艾以默，昨夜尽致欢愉的场面，倒映般在他的脑海里掠过。

    才刚到公司而已，他竟有点想她了？

    洛祈风的目光柔和了一下，但，仅仅是一下。

    “哗啦——”他突然阴鸷扬手，将整本杂志扔了出去。

    “逸纯，相信我……”他抚了抚手机屏幕，刚才一闪而过的心动，让他有深深的负罪感。

    “总裁……”乔慕怔了怔，半响后，她将杂志捡起，轻声说道：“总裁，默默的过去，你知道吗？”

    这是她第一次自作主张，说出艾以默的过去，她真的很希望默默能得到幸福，而女人的直觉告诉她，总裁是可以给默默幸福的。

    只是，乔慕并不知道，艾以默妈咪就说三年前撞死方逸纯的凶手……

    “哦？你们认识？”洛祈风抬眸看着乔慕，他点燃烟，狠狠吸了一口，幽暗的眼眸让人看不清此刻他在想什么。

    ……

    夜晚的空气很清新，艾以默独自走出别墅。确切地说，她的心里乱极了！

    “慕子，你……怎么能告诉他？！艾以默激动地说道，洛祈风已经很不屑自己了，如果连妈咪未婚先孕的那些私事，也全部被他知道，她在他的眼里，是不是比尘土还要卑微？

    “默默你知道吗，我说了之后，总裁沉默了，我感觉得到他是在心疼你……”手机那边，乔慕接着说道：“总裁还说，你们结婚那天，我给你当伴娘呢~~”

    艾以默不知道说什么了，提及婚礼，她的心突然就悬空了。在方逸柔生日那天举办婚礼，可能没有事情发生吗？

    “默默，你知道的，我希望你幸福，受不了的幸福……”乔慕的声音有些哽咽了。

    “慕子，我……”艾以默苦笑，手却猛地僵了下。

    “我等会再打给你。”她后退了几步，有些慌乱地结束通话。

    一辆黑色轿车，不知何时在她身边停了下来，车里的男人面无表情地凝着她，眼神幽深……

    艾以默的心头倏然一紧，全身都在这一刻紧绷了起来——洛祈风看她的眼神，为何如此奇怪？

    他下了车，目光紧紧锁定她有些紧张的脸。

    “出来很久了？”终于，他似漫不经心地问了句，口吻也是他习以为常的淡漠。

    “没……”艾以默避开他的目光，本能地想逃避。

    洛祈风的表情变得有些诡异，他将她一把扯进怀中，低低地问道：“为什么不把你遭受的这些告诉我，嗯？”

    他把话说得极轻极柔，艾以默怔住了，她甚至都忘记了挣脱他的怀抱。。