
﻿艾以默没想到洛祈风会开门，她似乎猛地明白面具男人的意图了。

    用洛祈风送给她手机拨通严峻的电话，严峻急切的询问声还在继续……天哪，面具男人为何要如此害她！

    “刚才……”艾以默艰难地说了句，她在等着洛祈风发飙，可他只是盯着她掌心的手机。

    “啪——”

    通话被洛祈风冷冷掐断，他缓缓说道：“倒是你提醒了我一点……”

    艾以默没有抬眸，心却狂跳了一下。

    他到底是什么意思？

    “蓝希允跟你不可能，还有一个严峻可以听你哭诉，嗤，你觉得他能保得了你？”洛祈风半眯起眸子，姿态狂傲而优雅。

    对于看中的猎物，他绝对不会放手，若是有必要，他不排除有将竞争对手，彻底踩在脚下的可能！

    艾以默没吱声，她没有力气去解释，洛祈风要怎样想她，都随便吧……

    “我突然想知道，严峻看到你现在这个样子，会如何？”他挑眉说道。

    胸口倏然一揪，艾以默倦倦地回了句：“有什么你冲着我来就好。”

    “你胆子还真大！”洛祈风冷冷开口，他的语气并不算重，却掺着致命般的狠绝气息。

    刚才，听着她嘶哑地拍门，叫喊，他的心情莫名就烦躁了。终于，他说服自己打开门，却看到这个女人和严峻通电话！

    想着，洛祈风的心里就不舒服了，他钳住艾以默的腰肢，盯着她发红的眼眶。“你楚楚可怜的模样，只会让我更反胃！”

    艾以默愣了下，她感觉到洛祈风的大手冷不防一松，这让她发软的身子，险些跌坐在地上。

    “滚回你的卧室去。”他挑眉，阴鸷的眼里闪过摄人的光芒。

    “逸纯，相信我，我会让那些害死你的人，生不如死的……”看着艾以默着僵硬转身的动作，洛祈风低低呢喃，语调里蕴着难以捉摸的情愫。

    ……

    夜，岑冷而诡静。

    “为什么？为什么洛祈风没有杀了她！”方逸柔将狐狸面具狠狠踩碎，瞪大了眼睛怒视靠着楼梯扶手的男人。“都是你，洛祈轩，你为何不直接杀了她？！”

    一想到刚才在书房里，艾以默和洛祈风火热缠绵，方逸柔就控制不住情绪了。三年前洛祈风不属于她的，难道三年后也不属于吗？

    “哟哟哟，去国外三年，你什么都没变，胆子倒是大了不少，敢跟我发脾气了？”洛祈轩一把扯住方逸柔，手指撩高了她的裙摆，邪恶的开始攻城掠地。

    “你干什么？”方逸柔恼怒地低喝道，她知道此时洛祈轩又开始发癫了。“这可是祈风的别墅……”

    “这有什么所谓？我现在就是想要你，就像三年前在这里要了你姐姐一样！”洛祈轩狭长的眼，浮起嗜血凶残的光，他猛地贯穿方逸柔，他倒是希望这个女人会禁不住尖叫出声，可，他清楚方逸柔不敢。

    就像当年的方逸纯一样，都不敢！

    “被他发现了，怎么办……啊……”方逸柔死死咬住唇瓣，但她越是这样，洛祈轩就撞击的更用力。

    “书房门的隔音效果很好……”洛祈轩拧了下眉，“过几天洛祈风不是要给你办生日舞会么？到时候我想得到一个人！”

    “谁？”方逸柔急促喘息着，她的整个身子都软成了水，双手吃力地撑住楼梯扶手。

    “艾、以、默。”洛祈轩的表情变得很诡异，他扭紧了方逸柔的下巴，“你不会让我失望的，对不对？”

    方逸柔的脸色突然就变了，她不可置信地问道：“你对她有兴趣？”

    “是男人都会女人感性.趣的，尤其是洛祈风在乎的女人~~”

    刚才，当艾以默整个人倒在他怀里的时候，他的心竟晃荡了一下，他甚至就想直接占有这个女人了！

    他都有些后悔了，比当初将方逸纯安插到洛祈风身边的时候，还要后悔！

    “轩少！”方逸柔抖了一下，她从未见过洛祈轩如此认真的样子。

    艾以默这个女人，果然留不得！

    “怎么，你有意见？”洛祈轩加重了指尖的力道，他稍稍低头摩挲着方逸柔的唇瓣，“你，找时间去做个手术，嗯？”

    “做……”洛祈轩戏谑的目光向下游移，“洛祈风这个人呢，你若想他怜你爱你，最好是像你姐姐那样，做个修补手术……”

    方逸柔的手抖了下，但，仅仅是一下。

    方逸纯能骗过洛祈风，她方逸柔也同样可以！

    只不过，凭什么她们姐妹俩，都被洛祈轩这个禽.兽，给糟蹋了？

    许是看穿了方逸柔在想什么，洛祈轩抽身出来，弯腰捡起狐狸面具，意味深长地说了句：“我想要的东西，未经我允许，千万不要企图毁灭，知道么？”

    “……”他的弦外之音，是什么？艾以默吗？方逸柔僵坐在楼梯上，她看着洛祈轩迈步下楼的身影，原本羸弱的眸光变得阴狠起来。

    好，很好，自己的生日舞会，她绝对会送艾以默和洛祈轩一程的！

    天，一点点亮了。

    卧室的灯依旧全部亮着，艾以默蜷缩在床角，卧室里的温度明明不低，可是她一直在发抖。

    是身冷还是心冷？亦或是对未知命运的忐忑？

    未来，太过于遥远；当下，却轮不到她来把握。

    艾以默眯了眯眼睛，她很困很倦，但就是无法沉沉睡去。就在这时，手机突然响了，艾以默有些恍惚，她都不敢接电话了，因为她很害怕下一刻洛祈风会闯进来，做出自己无法想象的举动。

    只是，铃声一直在响，艾以默却始终没有接，那个号码她知道，是严峻的……

    终于，铃声不响了，艾以默颓然拿起手机，收件箱已经满了。

    小艾，出什么事了？你告诉我。

    小艾，我很担心你……

    小艾，你别害怕，我现在就过去！

    翻看最后一条信息的时候，艾以默的心就慌了，她下意识地下床走到窗边，果然看到严峻伫立在别墅外，而洛祈风单手拿枪，抵住严峻的额头……