
﻿“我……”艾以默惊喘，洛祈风邪肆的目光，猛地让她心跳加快，“我只属于你……不会逃离你。”终于，她无法，只得咬唇低声说道。

    “真乖~~”像要到糖的孩子，洛祈风满意地笑笑，温软的唇深深印了下去。

    “唔……”

    他干嘛？艾以默的整个身子都被他压紧了，他吻得很深，柔软的舌尖似要细细品尝她的甘甜。

    出于本能，艾以默的双手抵在他的胸前，她能感觉到这个男人的眼神起了变化。

    “不要……我都按你的意思说了……”她喘息着抵抗，浴缸有限的空间却让她的身躯贴的他更紧。

    没有内衣的阻碍，一切暧昧似乎呼之欲出，可是……

    “少爷，你在沐浴吗？”李嫂的声音突然传来，听声音应该是进了卧室，站在洗浴间门外的。

    艾以默瞬间就窘迫了，她看到洛祈风的眸光一沉，他淡淡地“嗯”了一声。然后跨出浴缸，披上浴袍直接走出洗浴间。

    ……

    卧室的壁灯，晕散开一地幽暗的光芒，落地窗依旧敞开着，雨，总算是停了。

    艾以默裹着浴巾走出洗浴间，她几乎是踮起脚走路的，因为——

    洛祈风就这么静静地睡着，他连睡衣也没有换，就这样用浴巾裹着下半身。暖暖的灯光下，他躺在那里，偌大的床都似乎显得小了。

    刚才，李嫂和他说了什么？他的眉头紧紧蹙着，看起来很不高兴的样子。

    艾以默就这样站着，她其实很想回客房，但……

    “睡吧，我知道你累了。”洛祈风翻了个身，腾出大半位置给她，语气却有些冷，“我明天飞外地一趟，后天早上回来。”

    艾以默怔了下，半晌才开口：“哦，我知道了。”

    是她的感觉凌乱了吗？

    洛祈风为何把他的行程告诉自己？

    “默默，你不会逃离我的对么？”他背对着她，突然问道。

    艾以默眯了眯眼睛，她用指一遍又一遍地摩挲着被单，沉默了好一会才反问：“我逃得了吗？”

    洛祈风没有再说话，他闭起眼睛，眉头却始终蹙着。

    艾以默醒来的时候，洛祈风已经走了，只是原本敞开着的落地窗，不知何时关上了。

    是他关上的？心，在无端加速，艾以默摇了摇头，索性翻身下床，她要去一趟圣玛亚医院。

    医院的走廊很寂静，当艾以默从医生办公室里走出来的时候，眼泪就怎么都忍不住了。她脑海里不停回荡着医生的那句话，很抱歉，请您做好心理准备，就这一个月的事情了……

    特护病房幽静得让人恐慌，艾以默推开门，病房里高大的身影，让她怔了怔。

    “严峻？”艾以默走了进去，妈咪还是睡着，严峻就这样伫立在病床前，温润而阳光。

    “小艾……”见她眼眶泛红，严峻的眉头拧了下，“你妈咪会没事的，相信我。”

    疯长的情愫，促使严峻握紧艾以默的手，只是……那枚angeloftear，却闪痛了他的眼。

    “医生说……”这一刻，艾以默终于撑不下去了，她想抽回手，可是，严峻的手好温暖好温暖，那种感觉，好像……和洛祈风十指紧扣时的踏实。

    “小艾，你听我说。”严峻的声音很轻，“我们可以带着你妈咪，去国外的医院试一试……”

    艾以默的整颗心都凌乱了，她猛地挣脱了严峻的手，她承认自己很矛盾。

    “小艾，你还犹豫什么？你不想逃离洛祈风吗？”严峻的眼里浮起一丝心痛，他情不自禁地擦去她眼角的泪，轻声说道：“跟我走，今晚就走。”

    “可是……”艾以默的心颤了颤，她忽然想起洛祈风的那句，你不会逃离我的，对么？

    “难道你真的想嫁给他？”严峻的声音很低沉。

    “不是！”艾以默激动地否认，她怎么会想嫁给一个恨自己入骨的男人呢？

    “既然不是，为什么不离开？”他轻轻摁住艾以默的双肩，似乎在给她勇气和力量。

    病房内，是良久的沉默，静的仿佛连输液管里药水滴落的声音，都能听的清清楚楚。

    艾以默的心都乱了，医生的话和那些激情录像，在她的脑海里相互交错，她一遍又一遍抚着妈咪瘦削的脸，终于咬唇点点头，“我跟你走……”

    夜幕，深邃得让人感到压抑。

    一辆银白色的加长商务车，在环形公路上飞驰而过。洛祈风拿出手机看了看，心底隐隐有些不安的感觉，已经烦扰他一整天了。所以合作意向一谈完，他就搭傍晚的航班回来了，甚至连合约都没有签。

    这在以前，是从未有过的事情！

    “李嫂，她……睡了吗？”拨通了别墅的电话，洛祈风一边把玩着切割细致的钻石胸针，一边问道。

    “少爷，艾小姐她……她还没有回来。”那边沉默好久，李嫂的声音才传来。

    “她去哪里了？”洛祈风蹙眉，他的手就这么僵了下。

    “我也不知道，她没说……”

    听到这里，洛祈风的脸色瞬间就阴鸷了，他挂断通话，划出艾以默的号码。

    ……

    “妈咪，你听到默默在说话吗？我们去纽约，好不好？”vip候机室里，艾以默搂紧了旁边靠椅上的女人。

    为何妈咪一直没有醒来？以往就算情况再糟糕，妈咪也不会一直昏迷着的啊……

    艾以默没来由的感到害怕，而就这时，手机响了，是洛祈风打来的。

    “喂？”艾以默接的小心翼翼，她不断在心里跟自己说，接电话只是为了不让洛祈风起疑心。

    “你在哪里？”商务车在机场外停了下来，洛祈风捏紧了手中的钻石胸针。

    “我在……我在逛街啊……”艾以默看向墙壁的挂钟，严峻去办理登机手续，怎么去了那么久？

    “你在哪里逛街，怎么那么静？”洛祈风蹙着眉下车，他的眼底闪过一丝痛意。

    “我……我在试衣服，试衣间里当然安静啊……”艾以默心虚地说道。

    “哦？在试什么衣服？”洛祈风迈步走进候机大厅。

    “连衣裙啊，淡粉色的连衣裙……”

    “好看么？”VIP候机室就在眼前，洛祈风勾唇冷笑，他狠狠将钻石胸针甩到艾以默面前。

    该死的女人，竟然骗他，竟然妄想逃离他！