
﻿别墅外，鸟语花香，可是，在两个高大身影的对峙间，空气似乎凝固了。

    “洛祈风，有种你就开枪！”严峻瞪着洛祈风，他一字一顿地说道：“欺负应该女人，你还是不是男人啊？！”

    “你以为我不敢？”洛祈风的眼神很幽深，忽然，他嘲讽似地说了句：“至于我是不是男人，你大可亲自问问她。”

    他挑了挑眉，面无表情地凝视着匆匆走出别墅的艾以默。

    艾以默看起来好憔悴，步态也很虚浮，可是，她却咬着唇走到洛祈风面前，看着表情冷酷的他。

    许久，她仿佛找回了自己冷淡的声音，说道：“放下枪，让他走。”

    “你叫我放他走？”洛祈风薄唇一勾，“你是不是也想跟他一起走？”他故意捏了下艾以默的脸颊，一切都做给严峻看。

    “不然你想如何，杀了他？”艾以默抖了抖，洛祈风暧昧的语气，让她有些发愣了。

    “啧啧啧，怎么我在你眼里，是杀人不眨眼的恶魔了，嗯？”洛祈风放下手枪，眼底倏然掠过一丝不悦。

    他，在艾以默的眼里，到底是有多凶残？

    真是荒谬至极，他居然在意这个女人的看法！

    艾以默不知道说什么了，洛祈风的下巴邪恶抵在她的额头，她突然就有种很不好的预感。

    “小艾，跟我走好吗？”严峻布满血丝的眼睛，顷刻暗了下来，看到他们暧昧的姿势，他的心就痛了。

    难道，真的如报刊所写的，艾以默准备和洛祈风结婚，嫁入豪门了吗？

    “我不可能跟你走的，严峻……”艾以默无力地说道，这一刻，她感到自己很颓废。

    也许……她是该认命了。

    这么想着，艾以默觉得一切都无所谓了，她直视着严峻布满血丝的眼睛，“你走吧，不要再纠缠我了……”

    有些话，不往痛处说，于人于自都无益。

    但是洛祈风呢？要痛就痛，他为何不肯给她一个快活？

    “小艾，你会后悔今天不跟我走的，你一定会后悔的！”严峻红了眼睛，他好想痛恨这个女人，最终，却只是恨透了自己。

    别墅大厅里很静，洛祈风猛地扣住艾以默的手腕，“刚才我多少给你留了几分薄面，你是不是要感谢一下我呢？”

    “抱歉，现在我没力气了。”

    艾以默甩开洛祈风的手，她强撑着走上楼梯，却在上了几个台阶后，脚下一软，几乎是难受得晕厥过去。

    恍惚间，她只感到自己被熟悉的男性气息萦绕着，一双有力的大手抱住了她。

    紧紧的，安稳的……

    醒来的时候，已经是黄昏了，艾以默怔了怔，这不是她的房间！

    “醒了？”低沉的声音淡淡响起，洛祈风似笑非笑地走到床边，睨着艾以默。

    艾以默撑起身子坐了起来，洛祈风难以捉摸的眼神，让她心慌意乱。“我……怎么会在你的房间？”

    其实，她想问的是，洛祈风为何不将她抱回自己的卧室呢？她记得，他好像很排斥她进他的卧室的。

    “越是有心机的女人，就越会装糊涂，你就是这样的女人。”洛祈风的眼里噙了抹嘲讽，他伸出手触碰她的脸颊。

    艾以默不语，她翻身下床，似乎在刻意和洛祈风保持距离。

    “我有允许你下床了么？”

    他不悦的声音低沉响起，重如磐石。

    “这是你的卧室，我……”话还没说完，艾以默的下巴便被洛祈风霸道捏紧。

    “昨晚你吃了安眠药？”刚才艾以默的突然晕厥，让他倍感不解，叫来医生检查后，才知道她服用了镇定之类的助眠药物。

    这个女人为何要服用这些药物？她房间里那些成分还有待检验的安眠药，是从哪里来的？

    艾以默眉心一拧，继而无奈一笑，“嗯，昨晚我睡不着，所以吃了两片……”

    “你确定吃了两片？”他眸光一紧，带着深深的困惑，“医生说你至少服用了四片的量！”

    “我……我记不清楚了……”他的眼神很凌厉，带着不容忽视的气势，艾以默的有些闪烁其辞了。

    “昨晚有人进过你的房间？”洛祈风问道，长这么大，他还是第一次如此啰嗦。

    艾以默犹豫了一下，过了很久才摇摇头，“没有。”

    “你很不会撒谎！”洛祈风没来由的浮躁了。

    “你若是不信，我也没办法，总之——谢谢总裁大人的关心。”艾以默直视洛祈风，她抿紧唇瓣，似乎有几分赌气的味道。

    她怎么会还没觉察到呢？就在晕厥过去的刹那，她就意识到，是昨晚后半夜，方逸柔送来的那杯牛奶有问题了。

    只是，方逸柔为什么要这么做？难道她已经知道，是自己的妈咪害死逸纯的了？想想，艾以默突然就后怕了，方逸柔伪善的毫无破绽，她到底要对自己如何？

    “啧啧，你还真是个自以为是的女人！”他的目光望进她的眼底，像是要狠狠穿透她的灵魂。

    “……”艾以默心神一窒，刻意地别过脸去，仿佛想逃离他的气息。

    “不必如此害怕我。”洛祈风低低地说道：“等柔柔的生日舞会结束后，我们……”

    他的指轻轻刮着她的鼻尖，连唇边的笑容都变得过分邪魅，“就该操办婚礼了。”

    艾以默一怔，双眸骤然瞪大。

    他还要娶她吗？

    他像个操控一切的王一样，手指缓缓下移，如蛇一般钻进她睡衣的领口。

    艾以默不由得僵直了脊背，她抬手挡住着他故意点火的指，拒绝的意思很明显。

    只是，洛祈风却搂着的身子，将她整个人压到床上。

    “别……今天不行……”颤栗的电流漫过四肢百骸，艾以默的身子抖动着。

    洛祈风一笑，倒也没有强行对她做什么，只是诱惑般地问了句：“为什么不行？睡了一觉，你该有力气了……”

    “我……”艾以默仿佛鼓足了勇气，却又欲言又止。

    洛祈风好笑地看着吞吞吐吐的样子，性感的嗓音里带着坏透的味道：“说吧，我可没什么耐心~~”