
﻿不爱他？那个该死的女人，居然说不爱他！洛祈风握紧了手机，他都有摔手机的冲动了。

    “洛总，怎么啦？”男人端起酒杯，他不知道为何这个饭局，洛祈风都吃得心不在焉的。

    “没。”洛祈风挂断通话，柔柔又跑去医院干什么？他蹙了蹙眉，一口饮尽高脚杯里的酒。

    “黎总，我还有些事情要处理。”洛祈风跨步走出包厅，若不是让乔慕去医院陪艾以默，他根本不会亲自出席这种饭局。

    “洛总，那合约……”男人的脸色不怎么好看了，昨天刚谈好合作意象，洛祈风就走人了。好吧，今天他亲自飞来这边，洛祈风就如此不给他面子？

    男人以为洛祈风会顿下脚步的，可是，洛祈风却直接推开包厅门。

    “既然洛总这么忙，那合约的事情就不要再谈了！”男人很不满了，他清楚洛祈风拍下angleoftear，挪用了一部分的流动资金，而和他合作的一个项目，是回笼资金最快的途径，他还真不相信，洛祈风会干脆利落地走人了。

    果然，洛祈风的背影僵了下，但，他只是冷冷地吐出两个字：“随便。”

    现在，他只想再去一趟医院，看看那边到底在折腾，胡闹什么！

    ……

    “不要再说了，你走，你出去！”艾以默显得很激动，她无法相信方逸柔所说的。

    方逸柔说，是严峻迫使医生跟自己说，妈咪病危的，是严峻想得到她，才这么做的！

    妈咪的病情很稳定？洛祈风也清楚，所以昨晚才会说自己在演戏的？

    “默默，是我说错什么了吗？对不起，我……”见乔慕走了出来，方逸柔颤巍巍地说道。

    乔慕一看这场面就愣了，她慌忙抱紧正要下床的艾以默，“怎么了？默默你冷静一点……”

    只是，艾以默却挣脱了乔慕，她声嘶力竭地吼道：“我厌恶紫郁金香，我更厌恶洛祈风，如果你能让他放了我，我会很感谢你的！！”

    “你，再说一遍！”洛祈风的脸色很难看，只可惜，艾以默看不见。

    他阴冷的嗓音，让艾以默听得毛骨悚然，她摸索着抓起花束，狠狠朝声音的来源摔去z——

    “洛祈风，我厌恶你，我更厌恶紫郁金香！”这个男人，为何要送逸纯最喜欢的花给她？而她的心，为何又痛得难以名状？

    深紫色的花瓣碎了一地，洛祈风的指拢紧了，又缓缓松开。

    “你有什么资格厌恶我？”他扣紧了艾以默的手腕，她食指的angeloftear，已经不见了。

    想到刚才电话里‘叮’的一声，洛祈风的心口被撞击了一下，她把angleoftear都扔了么？

    “总裁……”乔慕真有些不知所措了，总裁发那么大脾气，她还是第一次看到。

    “出去！”洛祈风低吼，他也懒得去想方逸柔怎么会来医院了。

    “祈风，你这样会吓着默默的……”方逸柔急的眼泪直流，“有什么话好好说，都是我不好……”

    “柔柔，你先回去好吗？”洛祈风的语气很不耐烦。

    方逸柔愣了下，她的唇瓣翕动了好久：“祈风，你在怪我，生我的气吗？”

    她挂满泪水的小脸写满了受伤，洛祈风何曾用这样的语气，跟她说过话？“对不起，我只是想买些水果来给默默吃……”方逸柔哭着跑了出去。

    “柔柔……”该死的，他怎么可以因为艾以默，而伤害了柔柔？想着，洛祈风嫌恶地松开手，追了出去。

    艾以默已经没有力气哭泣了，她的身子一直在抖，最后虚弱地瘫坐在地上。

    “默默……”乔慕哽咽得几乎说不出话了，“地上凉，回床上去，乖，听话……”

    “我没事，只是……可惜了这些花……”艾以默小心翼翼的把花瓣掬在掌心，眼睛很痛，像了泪水漫过伤口，她忍不住想哭，却不明白心，为何比伤口还要痛。

    “为什么要摔呢？明明舍不得……”乔慕心疼地搂紧艾以默，当视线落在艾以默的手时，乔慕愣了下，问道：“默默，angleoftear呢？”

    Angeloftear？艾以默恍惚了下，她摸了摸口袋，“在这里呢……”

    她一直在害怕，害怕这枚angeloftear也是逸纯喜欢的。所以，她偷偷摘了下来，她到底在介意什么？

    ……

    “祈风，对不起，我不知道怎么会给你打了电话，是不小心触碰到了吗？”方逸柔窝在洛祈风的怀里，她很满意洛祈风对艾以默恼怒到了极点。

    方逸柔歉疚的样子，那么脆弱，洛祈风轻轻擦去她脸上的泪水，“傻丫头，跟我说什么对不起呢……”

    “那……”方逸柔破涕为笑，“刚才我说的那些话……”没错，她就是故意让洛祈风听到的，她爱这个男人，爱到已经回不了头了。

    “好了，我先送你回去，嗯？”洛祈风拉开车门，他恨自己为何还有折回病房的冲动。

    “祈风，我爱……”

    “柔柔，你是我和逸纯的好妹妹。”洛祈风说的很认真。

    月光银冷银冷，艾以默听到病房门轻轻掩上的一瞬，才翻身下床。

    她蹲下身子，捡起花束，“默默，你怎么那么没骨气呢？你在心疼什么？”

    她笑了笑，完全不知道门已经被洛祈风推开，她的一言一行，都被他看在眼里。

    洛祈风承认自己愣了下，他看着艾以默小心翼翼的样子，心被猛地触动了一下。这个女人不是说厌恶紫郁金香么？为何……

    他就这样静静地伫立在门口，直到艾以默食指上的angeloftear。

    “你很喜欢赤脚走路？”洛祈风的目光缓缓下移，终于蹙了蹙眉。

    艾以默整个身子都石化了，她窘迫极了，咬紧唇瓣想把花束甩开。

    天哪，她怎么可以如此丢脸！

    “喜欢就别说厌恶，口是心非的女人。”洛祈风跨步上前，抱起艾以默。

    眼睛看不见，再加上身子突然凌空，艾以默本能地惊喘，小手也拽紧了洛祈风的衣领。

    深紫色的花瓣掩隐中，她的唇浅粉诱人，呼吸间宽大病服下撩人的景致，也尽入洛祈风的眼底。

    “女人，你在诱惑我？”他的黑瞳绯光流转，声音也有些暗哑。