
﻿洛祈风把话说得那么狠，以至于艾以默的手，刚触及他衣领的手就滑了下来。手腕的伤口重重碰到床沿，疼痛钻心。

    她咬了咬唇，还会感到痛吗？

    好像……已经麻木了！

    乔慕看得心都疼了，艾以默手腕的纱布沁出刺眼的血迹，而她也开始疯狂地撕扯纱布，完全是自暴自弃的行为！

    “默默你干什么！”乔慕紧紧抓住艾以默的手，她知道艾以默默默已经崩溃了，为何总裁还是无动于衷？

    “你管我干什么，你骗我！你说孩子没事，你说……”

    乔慕说，洛祈风整整守了自己七日七夜，她甚至都以为一切会好起来了，为什么——

    他要如此残忍！

    “洛祈风，我恨你！”艾以默失控地嘶吼，她不顾一切地挣开乔慕，以至于整个身子，都失重地从床上跌了下去。

    她真的好恨！

    看到这一幕，洛祈风的心猛地抽痛了下，他毫无理智可言地掐住艾以默的脖子，低吼道：“恨我？你有什么资格恨我，嗯？”

    他的眼睛红的似乎要滴出血来，是这个女人欺骗玩弄自己在先的，为何此刻他还会觉得痛苦？

    洛祈风的力道很大，他就这样盯着艾以默，她没有挣扎，或许……她根本就是一心寻死。

    “总裁……”乔慕吓得浑身都软了，她试图拉开洛祈风，可怎么都拉不开。“总裁你这样会掐死默默的，你放手，放手啊！”

    洛祈风的指蓦然僵住，艾以默紧紧闭着双眼，额头上也全是冷汗，她真的好脆弱！

    死？她想都别想！

    洛祈风倏然松开手，他不再看她，她却……

    “妈咪……我好想你……”在他松开手的瞬间，艾以默终于哭了出来，走到这一步，她什么都没有了。

    洛祈风没有说话，他就这样看着乔慕扶起艾以默，好一会才转身走了出去。

    *****

    “看好她，要是她出了什么事情，你清楚后果会怎样！”洛祈风在经过院长办公室的时候，停顿一下，那里面好像有独特的香水味。

    似曾相识的味道。

    “是是是，洛总您放心，我一定会看好艾小姐的……”院长看都不敢看洛祈风，嗓音也很颤抖。

    天啊，要知道现在，方逸柔就在办公室里，万一洛祈风心血来潮走进办公室，可怎么办！

    院长越想越害怕，偏偏就在这时……

    办公室里忽然就有手机响了，本来已经准按电梯洛祈风顿了顿，转身折了回来。

    这铃声好耳熟！

    他径直走进办公室，目光扫过每一个角落，最后指着院长问：“是你的手机在响？”

    院长早吓得脸都青了，他不知该点头还是摇头，方逸柔刚躲到更衣间去了，怎么手机就响了？

    洛祈风拧眉，院长的反应已经说明一切了。那是柔柔的手机铃声，如果他没记错的话！只是，柔柔为何会来医院，而且——还是今晚？

    想着，洛祈风一步步走近办公室更衣间，他猛地推开门，里面却……

    “祈风……”方逸柔半袒着上半身，胸口的伤疤腥红狰狞。看到洛祈风，她很狼狈地挡了下胸口。

    “柔柔，你怎么会在这里？”洛祈风的嗓音很冷，他真不想怀疑方逸柔，可是——

    他解释不了，她为何藏在更衣间里。

    “我，我……”方逸柔显得很委屈，“我就想找院长看看疤痕怎样能淡化一点，祈风，你会不会很厌恶一个女人袒着上半身，给别的男人看？我不是你厌恶我，所以才……”

    “所以才躲到更衣间？”洛祈风拉高了方逸柔的衣领，完全是不经意的动作，可是下一刻，方逸柔却紧紧握住他的手。

    “祈风，你搬回别墅好吗？我和我妈咪都会好好照顾默默的，我保证不再说爱你，你忘记姐姐了也没关系，我只想看到你开心，我……”

    方逸柔说着说着就哭了，她知道现在洛祈风恨透了艾以默，任何人在烦躁脆弱的时候，都抗拒不了一个温柔的怀抱，不是么？