
﻿房间里霎时安静了，艾以默咬唇许久，还是开了口：“不是这样的，他……”

    “我有让你解释么？”洛祈风很想问，她怎么回来了，但是现在——他该问的或许不是这个。

    “他，有没有碰过你，嗯？”他挑高了艾以默的下巴，眸光复杂语气却冷冽。

    听到这话，艾以默的心顿时就疼了，“你……”

    他对自己的恐慌视若无睹，冷言冷语就问这个？好伤人！

    “有还是没有？”洛祈风加重了语气，洛祈轩对女人，从来都是先欢爱，再调.情。

    “我说没有，你会相信吗？”艾以默抬手拽紧了他的衣袖，她拽的很紧，生怕会听到不想听到的答案。

    洛祈风没说话，他的视线从艾以默的脸上移开，落到凌乱不堪的床单上。

    “你不信？呵，我就知道你不会信的。”她松了手，颓然靠着墙壁，过多的解释都不想说了，因为没必要。

    一个是他的弟弟，一个是无关紧要的女人，傻子都会相信弟弟啊！

    “你自以为很了解我？”她就不能多解释几句？她竟然认定自己不相信她，真是个自以为是的女人！

    艾以默摇头，她想问他昨晚说的那些话，是不是假的，可是又不知如何问出口。

    “你无话可说了？”看穿她的恍惚，洛祈风的口吻更危险了，她还是心虚了吧？

    “我……”艾以默稍稍仰头，即使她无法看到洛祈风的表情，“昨晚——”

    “祈风，客人差不多都到了呢~~”方逸柔甜甜的声音，打断了艾以默的话，

    而洛祈风忽略了轻盈走进房间方逸柔，他一字一句地问艾以默：“昨晚什么？”

    “没……”艾以默没有勇气去问了，她怎么忘记了，自己是什么身份呢？

    洛祈风狐疑，他甚至在怀疑，昨晚的那通电话是不是打通了。

    “祈风，我们下楼好不好？”方逸柔挽紧洛祈风的手撒娇，“默默，今晚来了很多客人哦，来，跟我们一起下去吧~~”

    艾以默不回答，她很认真地听着洛祈风的呼吸声。他，也希望自己下去吗？

    可是……洛祈风却没有表态，也许，他在等艾以默自己决定。

    房间里，静得仿佛连空气都凝固了。就在这时，李嫂站在房间外低声提醒：“少爷……蓝家人来了……”

    洛祈风能明显看到艾以默的表情滞了下，他抿紧了薄唇，阴冷的声音好久才从喉间迸出：“半小时，半个小时后你下来，嗯？”

    他，非要如此吗？艾以默捂紧了胸口，洛祈风到底还是恨她入骨。

    ……

    反锁了房间门，艾以默一点点将蒙眼的纱布扯开，她不是不知道私自将纱布扯开的后果，可，她已经顾不得了。

    她不想在蓝家人面前狼狈至极，那样，洛祈风会更鄙夷、不屑自己的吧？

    别墅大厅，水晶吊灯映着暖红的葡萄酒，迷醉而奢华。

    蓝希娅看着柔柔弱弱的方逸柔，说实话，她是半点都不想来这里的。可是——

    洛祈风在请柬上说了，要公布一件跟他们有关的事情。

    “哥，你在看什么呢？”蓝希娅端起高脚杯，“啧，她都要嫁给洛祈风了，你怎么还不死心。”

    蓝希允一直沉默着，他很想离开洛祈风的别墅，可……他真想见艾以默一面，哪怕只是远远地看上一眼也好。

    艾以默稍稍提着裙摆走下楼，她化了精致的妆容，眼睛的伤口，被璀璨的蓝钻轻贴住，就像欲从眼角坠落的泪。

    纯净却又偏偏诱人妖娆！

    “噔噔噔——”大厅一下子静了下来，所有人的目光都定格在艾以默身上。

    艾以默不知自己的一袭淡蓝裙，已经抢尽了风头，她每走一步都小心翼翼，十寸高跟鞋……确实不适合她。

    “祈风……”方逸柔的笑容有些僵硬，她歹毒地希望艾以默再次摔下楼梯。为什么这个女人一露脸，洛祈风的眼神就变了？

    洛祈风的目光，变得很柔，他就这样直勾勾地看着艾以默走到自己身边。

    “怎么这么久？”他压低了嗓音问，眸光中滑过惊艳，“谁允许你把纱布扯开的？”

    “你让我下来，难道我要蒙着眼睛像个瞎子一样？”艾以默不想跟他吵的，但洛祈风霸道的语气，让她实在受不了。

    “默默，祈风这不是关心你嘛~~”方逸柔皮笑肉不笑，她原本就没艾以默高，这下在艾以默旁边，就更显得矮了。

    “你，不要叫我默默。”艾以默不再看洛祈风，这个男人想要如何，她很清楚。于是她走向蓝烨和尹钰，刻意避开蓝轩允灼热的目光。

    “蓝夫人，好久不见。”艾以默勾唇，“蓝夫人难道不想知道，我妈咪现在如何吗？”

    对于她的举动，洛祈风蹙眉，可是，却没有阻止。

    “你……”尹钰连声音都在颤抖了，她似乎预感到艾以默想做什么，猛地拽住她的手，就往大厅外拖。

    “妈咪，你干嘛！”蓝希娅诧异了，妈咪为何脸色都变得惨白了？

    “妈咪，我不准你再伤害默默。”蓝希允看了洛祈风一眼，而洛祈风也终于踱步走了过来。

    “亲爱的默默……”他笑得优雅，“你怎么也不跟你爹地打个招呼？”

    “爹地？！”蓝希允不可置信地看向蓝烨，却发现蓝烨满脸的惊愕。

    艾以默没想到洛祈风会亲手挑破这一切，她正想说话，蓝希允却抢先一步说：“告诉我，洛祈风在胡说，默默，你告诉我……”

    “我，曾经有个名字，叫——”艾以默扬起嘲讽的笑，“蓝希颜。”

    蓝烨终于无法再保持冷静了，他的唇瓣翕动了好久，才说出四个字：“你说什么？”

    “嗤，怎么，你很错愕？哦，也对，你根本忘了世上还有白心媛这个人。”艾以默说的很平静，平静到连她自己都感到意外。

    “心媛……”蓝烨的表情变得很复杂，“她……”

    “拜你和你夫人所赐，她现在很好！”她在逞强，只是，为何洛祈风戏谑的目光，一直锁定自己的脸？