
﻿听到这里，洛祈风的脸色都变了，他什么都没说，而是拨了一个号码，“立即去查洛祈轩现在住哪里。”

    “总裁，您现在是要去救默默吗？”见洛祈风终于起身，乔慕的心，稍稍踏实了一些，可是……

    洛祈风没有却理会她，而是直接走出卧室，下楼往车库走去。

    “总裁！”眼看着他拉开车门，乔慕忍不住说道：“还是让司机开车吧……”这两天，总裁看起来好憔悴好疲惫，总裁会这样，多半是因为默默吧？

    洛祈风坐在驾驶座上，暗影遮掩了他此刻的表情，他冷笑着问：“让司机开车？嗤，乔秘书，你知道我现在要去哪？”

    “不是去……”乔慕愕然，总裁这话什么意思？难道……总裁不是去找默默吗？

    “我现在去医院看柔柔。”洛祈风顿了顿，很久才阴狠地说道：“至于艾以默，说不定她现在……”

    正在洛祈轩的身下，娇媚吟哦！

    他不想再说了，于是猛踩油门，玩命般将车子驶出车库。

    *****

    艾以默就这样缩在墙角，她一直处于高度紧张的状态。

    洛祈轩没有再进过卧室，可是，这根本不能使艾以默放松一些，因为——

    他们说，要打掉她的孩子，她和洛祈风的孩子！

    “吱——”

    门再次被人推开了，艾以默本能地环抱紧自己，说实话，她在害怕。

    “艾小姐，吃早餐吧，等会医生就来了。”走进房间的是个女佣，她将早点放下，很冷漠地说道。

    医生？艾以默惊恐了，她一把拽住女佣的手，“让我打个电话吧，求求你让我打个电话……”

    洛祈风一定不会扔下自己不管的，他那么不高兴洛祈轩纠缠她……想着，艾以默的心都疼了，她的眼泪一直往下掉。

    “不行。”女佣冷冰冰地拒绝，然后用力掰开艾以默的手，离开房间。轩少爷交待了，不许这个女人和外界有任何接触的。

    “咔嚓——”房门被女佣从外面锁死了。

    “怎么办……”艾以默站了起来，晨光从小窗户倾洒进来，轻柔而温暖。她拉开了窗帘，楼下几个嬉戏的孩子，让她心头一揪。

    多么可爱的孩子啊！

    艾以默摸了摸腹部，那里真的有一个小生命了吗？如果是，她不允许任何人伤害她的孩子！

    艾以默不清楚这是不是徒劳的挣扎，房间里也没有纸笔，她只能咬破自己的手指，在餐巾上写下洛祈风的号码，和简短的一句话，然后扔了下去。

    救我，还有……我们的孩子。

    *****

    “柔柔，你不要再睡了好么？”特护病房里，洛祈风一遍又一遍抚摸着方逸柔的手，他的心里一直有种不好的预感，直到……

    特护病房外的护士做了个手势，洛祈风才走出病房。

    “洛总，您的手机刚才一直响。”

    洛祈风蹙了蹙眉，他拿起手机，回拨了刚才打来的号码。

    “喂？”手机那边是一个妇女急切的声音，“请问您是洛祈风总裁吗？”

    “是。”

    “刚才有个女人扔下一条餐巾，说她叫艾以默，让您救救她和你们的孩子……”

    “默默……孩子？”洛祈风的心‘咯噔’了下，“她在哪？”

    ……

    “少爷，怎么了？”见洛祈风挂了电话，匆匆就要离开医院，刚从医生办公室里出来的李嫂困惑了。

    “没，我有点事情要去处理一下。”他转身就走，孩子？自己和默默的孩子？怎么可能呢？

    每次欢.爱后，她都有吃药啊！

    天，又开始飘起了雨。

    艾以默的心，也在一点点往下沉。

    她一直在想，怎么会怀孕了呢？是洛祈风为自己戴上angeloftear的那一夜吗？

    应该是的！

    房间外响起低沉的脚步声，艾以默抬手抹掉脸上的泪，是洛祈风来了吗？她屏住呼吸，却听见……

    “你们两个也一起进去吧。”洛祈轩的声音，冷冷传来，紧接着，房门打开了。

    艾以默整个身子都在颤抖，护士和医生还有两个女佣，已经走了进来，而洛祈轩懒懒地倚在门边。

    他盯着脸色苍白的艾以默，无关痛痒地说：“默默，很快的，打一支针就好了。”

    艾以默很想冲出去，可是，洛祈轩在那里，门口有还有女佣守着。她摇着头，死死盯着护士手中的猩红色药水，“不，不要伤害我的孩子……”

    “嗤，我怎么能允许自己感性趣的女人，怀另一个男人的孩子呢？”洛祈轩耸耸肩，只要一想到艾以默的肚子里，孕育着洛祈风的骨血，他就恨！

    “洛祈风，救救我们的孩子……”艾以默的嗓音都沙哑了，两个女佣已经把她摁在床上，护士也在医生的示意下往床边走来。

    她一直在挣扎，手腕都淤青一大片了。许是等得不耐烦了，洛祈轩一脚踹开一个女佣，直接扳过艾以默的身子，冲护士吼：“还不快点！”

    “洛祈风不会放过你们的，他一定不会放过你们的……”酒精擦拭肌肤的凉意，让艾以默感到绝望，她分不清，是自己的身体在抖，还是护士的手在抖，总之，当针头深深没入的刹那，她就失去知觉了。

    “砰——”护士手里的针管应声而碎，剩余的一丁点药水飞溅到床单上，殷红刺目。

    洛祈风的眼睛已经红了，他直接用手枪抵住洛祈轩的额头。

    “啧啧啧，哥，你的速度真是越来越快了。”洛祈轩的左眼一直在流血，半截针头刺入了他的眼睛里，可是，他还在笑，“可惜呐，你来晚了一步~~”

    “你该死！”洛祈风显然狂乱了，他的手指眼看就要扣动抢板。

    “总裁，救艾小姐要紧……”一名手下低声提醒道。

    一接到总裁在医院门口打来的电话，他们就赶来了，没想到，还是和总裁一样，迟了一步。

    “看好他！”洛祈风俯身抱起艾以默，她的额头已经冒出冷汗，很痛苦的样子。

    *****

    “疼……”腹部的痛感，促使艾以默哭出声。她本能地想抬手护住腹部，手却被人轻轻握着。

    “默默，如果你肚子里的孩子，不是我的，你说我要如何？”医院病房里，洛祈风的眼神很阴暗。

    他不愿意那么想，可是刚才院长却告诉自己，艾以默肚子里的孩子才两周——

    按时间推算，应该是柔柔生日那天。只是，那天，他根本就没碰过艾以默！