
﻿“很好？啧啧，亲爱的，你怎么不说实话？”洛祈风懒懒地开口：“带她过来。”

    他，要干什么？

    艾以默愣住了，她下意识地看向大厅外，一刹那，她几乎晕厥过去！

    “默默！”蓝希允本能地想上前搀扶艾以默，洛祈风却伸手将她扯到怀里。

    “亲爱的，你还好吧？”他的声音很轻，眼神却很冷。“我让人接你妈咪过来，和你爹地好好说说话，你是不是想感谢我呢？”

    “你……”心，猛地就疼了，艾以默哑然笑笑，“因为我，搭上方逸柔的生日舞会，你真够抬举我。”

    “祈风……”方逸柔的眼眶都红了，她羸弱地问道：“害死姐姐的那个女人，是……”

    方逸柔在心里发笑，她等这一幕已经等的不耐烦了，这下子，艾以默百分百会爆掉的！

    舞会的场面，完全混乱了，艾以默看着被佣人扶着走到大厅中央的妈咪，她颤着嗓音对洛祈风说：“我……会恨你的！”

    “呵，恨我？我无所谓的。”洛祈风松开了艾以默，他侧过脸，自己的心为何竟不是滋味？

    “心媛……”蓝烨显得很激动，他几乎要抓紧女人的手。“她，是我们的女儿？”

    他在等一个回答，可是……

    女人的目光始终呆滞，她只会呵呵呵地傻笑着，甚至连看都不看艾以默一眼。

    “你对我妈咪做了什么？！”场面已经够难堪的了，艾以默发狠般质问洛祈风。

    洛祈风看了女人一眼，他蹙着眉头反问：“你想说，你妈咪这个样子，跟我有关系？”

    艾以默咬唇，她什么都不想说了，看到自己痛苦的样子，洛祈风是不是觉得很过瘾？

    “啪——”

    众目睽睽下，李嫂狠狠煽了女人一个耳光，“你是蓝烨的前妻？是你害死了逸纯！你把逸纯还给我，你还给我啊……”

    女人被煽的跌坐在地上，她捂住脸，开始喃喃自语：“颜颜……”

    “妈咪……”艾以默的心都要碎了，她忍不住冲李嫂吼：“她已经这样了，有什么你们冲我来！”

    大厅瞬间寂静了，洛祈风不说话，他只是居高临下地盯着艾以默，这个女人全身发抖，她在手足无措么？

    他有拉开李嫂的冲动，可——

    “我不准你们欺负默默！”蓝希允低吼，该死的，他们竟然是兄妹？“默默，跟我走。”

    只有蓝希允一个人心疼自己？洛祈风他……

    艾以默抬眸，他阴暗的目光，她看不懂。

    “妈咪，别怕，你的颜颜在这里。”艾以默扶起女人，她几乎是用一种冷颤的口吻对洛祈风说：“方逸纯的命，我来还，这样可以了吗？！”

    “你？”洛祈风冷笑，他的心却在隐隐作痛。“你的命怎么配和逸纯相提并论！”

    “洛总，让她们走，有什么我一力承当。”蓝烨终于说道，他的脸色很不好。

    洛祈风完全把蓝烨当空气，他微眯着眼睛，拿过一杯红酒，优雅抿了一口。

    他，怎么可能放她走！

    “妈咪，我们走……”艾以默不看洛祈风，如今一切都揭穿了，若是他执意伤害她妈咪，她一定会跟他拼命的。

    “你，去哪里？”他靠近她，温热的字句缓缓而出：“真想跟我撇清关系，嗯？”

    “是！”艾以默回答得很坚决，她拉紧妈咪的手一步步走出大厅，眼泪却忍不住湿了脸颊。

    她，能去哪里？

    这个男人会这样任由自己走吗？

    艾以默就这样扶着妈咪走，她知道蓝希允会追过来的，果然……

    “默默，跟我回家。”蓝希允说的很生硬。

    “家？呵，我没有家。”艾以默扯出一抹笑，“今日的一切，都是因为你妈咪，你知道你妈咪说了什么吗？乱.伦，她说我们乱.伦！”

    “默默……”蓝希允哑然，他忍不住摁紧她的双肩，“对不起，我没想到……”

    “如果三年前，你妈咪没有来闹，我妈咪就不会出去喝酒，更不会撞到逸纯，我也不会欠了洛祈风的……”

    艾以默说的很激动，一想到洛祈风，她就止不住的心痛。

    蓝希允无力了，艾以默憎恨的目光，让他松开手，“你打算去哪里？”

    只是，艾以默没有回答，她挥手拦下的士，和妈咪坐了进去。

    夜，很深很冷。

    大厅里所有宾客都离开了，洛祈风就这么倚着门框，他的视线溶进深沉的夜色里，很落寞很颓废。

    让蓝家人颜面无存，为何自己一点都不快乐？尤其是——

    看着她走出自己的视线，他的心，猛地就揪痛了。

    “祈风……”方逸柔轻轻问道：“你还要娶她吗？”

    “当然。”洛祈风说的很笃定。

    “为什么？她的妈咪害死了姐姐！”闹成这样，他还是非娶那个女人不可么？

    方逸柔哭了，她在等洛祈风的安慰，可是，他却走了出去。

    他要去找艾以默！

    “祈风！”方逸柔追了出去，“你爱上她了？你忘记姐姐了？不要去找她，不要和她结婚……”

    洛祈风没有说话，他看到李嫂也走了出来，眼眶发红的看着自己。

    “柔柔，别哭。”洛祈风觉得很歉疚，今天毕竟是方逸柔的生日啊！

    “我不要你去找她……”方逸柔拉紧了洛祈风的手，“这个女人都和轩少发生过关系了，这样的女人，你也在乎吗？”

    洛祈风的眉顷刻就蹙紧了，他盯着正拉开车门的洛祈轩，片刻后冲了过去。“你碰了我的女人？”

    洛祈轩知道洛祈风抓狂了，他没有否认，笑得意味深长：“碰当然是碰了啊……”

    “砰——”

    洛祈轩的脸上，狠狠挨了一拳。

    “你敢碰她！”洛祈风的心都痛了，他红了眼睛，又给了洛祈轩一拳。

    “哎哎哎，我和她可是你情我愿的。”洛祈轩摸了摸鼻翼，“你这是往死里下手啊，啧，难怪她要逃离你！”

    你情我愿？他不相信！

    洛祈风掏出手枪对准洛祈轩，“我真后悔没早点打爆你的头！”

    “可不是嘛~~”洛祈轩眯了眯眼睛，他冷笑着说：“真想不到哥你也会说后悔。”

    夜色迷离下，黑幽幽的枪口逐渐延伸，而方逸柔显然看到了，她嘶哑地喊道：“祈风……危险！”