
﻿艾以默完全不知道电话还通着，她蜷缩着身子，由最初微弱的啜泣，变成沙哑地低喃：“为什么要我听到这些，洛祈风，是非得把我逼疯，你才满意吗？”

    她的声音很轻，却让洛祈风蹙紧了眉，“傻瓜，安安静静地嫁给我，不好么，嗯？”终于，他挂断了电话，一遍又一遍抚摸着手机屏幕。

    哭累了，艾以默却怎么都睡不着，她觉得自己没办法在严家待下去了，哪怕一秒也种煎熬。

    天一亮她就走，悄无声息地走！

    ……

    “少爷……老爷夫人他们……”李嫂在卧室外低声说道，少爷一回来就把自己锁在卧室里，以至于沈漫云和洛万扬在大厅闹腾了半夜，都充耳不闻。

    “嗯，知道了。”洛祈风打开门，直接走到大厅。

    他清楚他们是为何而来的！

    哭红了眼的沈漫云，一看到洛祈风，就彻底癫狂了，她发疯似地捶打洛祈风，“你杀了祈轩，这个贱种，居然敢杀了祈轩……呜呜，老爷你得给我们祈轩报仇啊！！”

    洛祈轩彻底销声匿迹了，除了酒吧门口的一滩血，他整个人就像人间蒸发了一样！

    “嗤，报仇？”洛祈风在冷笑，“你逼死我妈咪，弄瞎逸纯的眼睛，如今我只给了你的祈轩一颗子弹，算起来其实你还赚了……”

    “子弹……老爷你听到没有，我们可怜的祈轩啊……”沈漫云哭天抢地，只是……

    洛祈风毫不客气地拽住她的手，将她冷冷推开。“别逼我发飙，否则——”他几乎是一字一句地说：“我会让你死的很难看。”

    “砰——”只不过是眨眼之间，洛祈风的头上挨了重重一下，他的身躯颤了下，但始终没有倒下。

    “畜生！他是弟弟啊，你也下得了手？！”洛万扬是拄着拐杖发狠般抡下的，他气得浑身哆嗦，根本不管这一棍打下去会有多重了。

    洛祈风握紧了拳头，鲜红的液体一点接着一点滑落，黏稠了他的大半边脸。

    他知道，那是血。

    “畜生？哈哈哈，如何，你想杀了我替你的儿子报仇么？来啊，你尽管来！”

    “……”洛万扬怔住了，他何曾下过这么重的手？

    “怎么？不敢啊？嗤，还有你洛万杨不敢做的事情么！”洛祈风盯着洛万扬，突然的，他好想艾以默。

    如果这个女人在，说不定会像上次那样，狠狠给这些面目可憎的人一个耳光的，但……

    他摇摇头，突然就红了眼眶。

    “老爷，你可不能就这样算了啊……”洛万扬巍巍走出别墅，沈漫云急的追了出去。

    “那你要我如何？不是还没找到祈轩的尸体么，说不定……”洛万扬叹了口气“当年，确实是我们对不起他们母子。”

    “你说什么？”沈漫云不敢相信了，“难不成就这么算了？洛万扬，你想都别想！我绝对不会放过他的，走着瞧吧，哼！”

    ……

    “少爷，这样不行，还是去医院处理一下伤口吧。”李嫂劝道，少爷又把自己反锁在卧室里了，他的头还流着血啊！

    洛祈风没有回答，他颓然躺在床上，枕边的味道都淡了，他想艾以默，疯狂地想！

    他就这样昏昏沉沉地躺着，直到晨光透过窗帘，才微睁开眼睛。

    手机响了，洛祈风接了电话。

    “总裁……那个，艾小姐不见了……”

    “什么？！”洛祈风猛地起身，该死的，头好痛！

    电话那边听出了洛祈风的惊怒，深呼吸了几口气才低声说道：“刚才严少跑出去找艾小姐了……”

    “我不是让你盯着么？她离开严家你也不知道！”他打开卧室门走下楼梯，这个女人真不让自己省心啊！

    “我……我……”那边连声音都颤抖了。

    “废物！”烦躁地挂了电话，洛祈风的步伐很虚浮。

    医院走廊。

    方逸柔气得整张脸都扭曲了，“什么？妈咪你说什么！”洛祈风居然带着伤去找那个贱人了，不行！

    “妈咪，你打个电话给他，就说我的伤口突然恶化了！”