
﻿“什么？他们去试婚纱了？！”方逸柔气得双眼通红，嫉妒的快要发疯了。她不顾一切地摔别墅里的瓷器，直到——

    “啧啧啧，谁惹我们方大小姐生气了？”洛祈轩阴冷的声音幽幽响起，他扶了扶墨镜，嘴角扯出一抹狰狞的笑意。

    “洛祈轩？”方逸柔显得很意外，她怔了好一会才反应过来。“轩少还真是有本事啊，这样都能逃出来！”她下意识地往里退了几步，眼也不眨地盯着他。

    为何，这个男人一直戴着墨镜？他不是被洛祈风禁锢起来了吗？

    “那是啊，若连这点本事都没有，那我还怎么跟洛祈风斗？”他猛地靠近方逸柔，阴狠地问：“你对艾以默做了什么，嗯？”

    方逸柔一听洛祈轩这个语气，就浑身发颤了，但是她把惊慌的情绪掩藏得极好。“没有，我哪敢对她做什么啊！”

    “没有吗？”洛祈轩狠笑一声，毫不怜惜地揪住方逸柔的头发，“你想不想知道，你找的那两个蠢货是怎么死的？”

    “……”方逸柔几乎说不出话了，洛祈轩还知道多少事情？

    “砰——”洛祈轩阴冷勾唇，他凑近了方逸柔一点，“我就这么对着他们的脑门各开了一枪~~然后你懂得，就死无对证了呢……”

    方逸柔全身都软了，洛祈轩却在这时候凶残地甩开了她，“但是呢，你这个贱女人居然收买了洛祈风的助手，把一切都推到我的头上。”

    “轩少，我……我这么做是迫不得已的，你相信我……”

    “啧，你是什么货色我还不清楚么？”洛祈轩终于摘下墨镜，他的一只眼很狰狞，眼眶里空幽幽的，什么都没有。

    “啊——”方逸柔显然被吓到了，她一点一点往后挪去，只是洛祈轩却步步紧逼。

    “不管怎么说，他们的孩子没有了，你说我是不是该奖赏奖赏你？”他一把扣住方逸柔的手，毒辣的笑意更甚。

    “不……”方逸柔的声音都抖了，“轩少您饶了我，求求您饶了我……”

    “那你有没有饶了艾以默呢？”洛祈轩直接将方逸柔压在地上，他玩味地扯脱她的睡裙，别墅里没有佣人，就连李嫂也不在。

    很适合做一件他非常想做的事情！

    “你想干什么？”方逸柔已经哭了出来，她一直在哆嗦，她很害怕洛祈轩会……强了她！

    只是……

    洛祈轩邪恶地打量着她，好一会才拍了拍手，“我呢，对修补过的东西没性趣，不过——”

    他站了起来，看着走进大厅的几个男人，点燃烟，慢悠悠地吸了一口，“她，嗯，就交给你们了，一个一个上也可以，一起上也没所谓的哈~~”

    “洛祈轩……你……”方逸柔整个人都傻了，她吓得撑起身子想逃，可是那些男人已经疯狂地扑了过来，直接掰开她的双腿……

    *****

    “祈风……”从婚纱店走出来的时候，夜已经很深了，风吹得有些狂。艾以默怔怔看着洛祈风给她披上外套，禁不住有些恍惚了。

    今晚，他所做的一切，都让她感到温暖，他为何要这么做？

    “嗯？”洛祈风的双手轻轻搭在她的肩上，眼底有笑，“怎么不说话？”

    “没，我只是……”害怕这一切都不是真的。

    艾以默终究还是没说，她坐回车上，也不知道自己在胡思乱想些什么。

    “不如我们去看场电影。”洛祈风的口吻略显霸道，只不过话刚出口，不止艾以默，就连他自己也愣住了。

    他洛大总裁，何曾去个电影院看电影？

    “……”艾以默不知道要说什么，她就这样静静地靠着靠背，任由他俯身给自己系安全带。

    感动吗？可……失去孩子的痛呢……默默，这个男人是你爱不起的！

    “想什么？”洛祈风蹙了蹙眉，虽然他们谁都没再提过孩子的事情，可，他清楚艾以默的心里，始终有根刺。

    “没想什么，我有些累了，还是回去吧。”她侧过脸不再看他，手心却突然一暖。

    “默默，从新开始好吗？”洛祈风说的很认真，他反手与她十指紧扣，力道并不算大，却不容她挣脱。

    “你……爱我吗？”挣扎好久，艾以默终于轻轻问，她看到洛祈风的嘴角翕动了下，可是……