艾以默回来过！

    洛祈风拿起戒指，他的心很乱，“柔柔，你真的一直在卧室里么？”

    “当然呀，我……”方逸柔突然就无话可说了，洛祈风的脸色不怎么好看，手里还拿着angeloftear。

    怎么会……那个贱女人竟然回来过！

    “默默……”低喃着，洛祈风打开抽屉，她真的把证件拿走了！

    方逸柔看着他失魂落魄的样子，也猜到了大概，于是她轻轻握住洛祈风的手，说：“祈风，对不起……我骗了你。”

    “你说什么？”洛祈风拧眉，他满心满脑都是艾以默。

    “默默回来过，她说不想再和你有任何瓜葛，她还说……”方逸柔咬唇，欲言又止的模样。

    “她还说什么？”洛祈风忐忑了。

    “她还说恨透了你！”方逸柔在撒谎，她进主卧室的时候，艾以默早就离开了。

    洛祈风怔了很久，他摸了摸额头，“不，不对，默默触碰过我的眉……”他看着方逸柔，一字一句地问：“是不是你让默默走的？”

    “祈风……”方逸柔瞬间就红了眼睛，“你怀疑我？你居然因为一个害死姐姐的女人怀疑我？！”

    “不是她害死逸纯的。”洛祈风的声音冷了下来，“她的妈咪已经不在了……”

    方逸柔彻底癫狂了，她摇晃着洛祈风的手臂，“所以呢？你忘记了姐姐，铁了心要娶那个女人！”

    “好，你那么爱她，甚至还怀疑是我逼走了她，那我找她回来跟你当面说清楚好了！”其实，方逸柔已经方寸大乱了，她希望这么说能让洛祈风心疼自己，可是——

    头一次的，他什么都没说。

    这下方逸柔彻底没了办法，她哭着跑出卧室，以为这样洛祈风至少会拉住自己的，但是……也没有。

    “柔柔，你要去哪里？”看到方逸柔歇斯底里的样子，李嫂就急了。可是方逸柔也不理她，直接跑出了别墅。

    “少爷……”洛祈风刚走下楼，李嫂就拦住了他，“我去追柔柔，少爷别担心，不会有什么事的。”

    “好吧，李嫂，我……”洛祈风有些歉疚，刚才自己和柔柔的对话，李嫂都听到了吧？

    “没事的，是柔柔太不懂事了。”李嫂虽然这样说，眼里闪过一抹幽光。

    逸纯和柔柔都喜欢的男人，凭什么便宜了那个贱人！

    ……

    风吹得狂，眼看就要下雨了。

    艾以默一直走着，说实话她很累，但就是不想停下来。

    他，应该看到angeloftear，发现自己拿走证件了吧？艾以默摇头，从踏出别墅的那刻起，自己为何一直在想他醒来后的反应？

    电闪雷鸣，天断断续续飘起了雨，灯光缥缈中，一辆轿车缓缓靠近艾以默。

    “柔柔，你真要带这个女人回去？”李嫂不懂方逸柔了，折腾了一个晚上，柔柔就是为了找艾以默？

    方逸柔始终盯着艾以默的身影，她扯出一抹恶毒的笑，“妈咪，你以为我是白痴么？”

    “那你是想……”

    “等会你就知道了。”方逸柔示意司机停车，然后下车朝艾以默走去。

    “艾以默。”雨幕下，方逸柔走到艾以默面前。

    艾以默没有说话，她下意识地看了看四周。

    “怎么？以为祈风会来找你？别以为我不知道你的那点心思，留下戒指不就是想让祈风找你么！”方逸柔的眼里已经冒起了火，她恨不得扇艾以默的耳光，可是——

    司机在车里看着！

    “说完了吗？”艾以默根本不看方逸柔，大晚上的，还下着雨，恐怕是来者不善，更何况自己的身体很不舒服。

    “你别想走！”方逸柔恼怒了，她一把拽住艾以默的手，“你以为你是什么东西，居然也敢打祈风的主意，我告诉你，你妈咪是个贱人，你也一样是个贱人！”

    艾以默不想吵，她一字一句地说：“放手。”

    “啧啧啧，你知道我为什么要来找你么？”方逸柔靠近了艾以默一点，“我想让祈风知道，你是一个多么下贱无耻的女人~~”

    方逸柔一定是疯了！

    艾以默想抽回自己的手，可是方逸柔却怎么都不放。

    雨越下越大，来来往往的车辆，车速也越来越快，拉扯间，两个女人已经出了人行道。

    “李嫂，这……”车里的司机有些担心了，“要不，我过去看看，这样很危险。”

    “再等一会。”李嫂似乎明白了方逸柔的意图，只要司机看到，是艾以默推倒了柔柔，那么她们回去如何添油加醋都可以了。

    ……

    “方逸柔，你是不是在跟我玩命！”身边不断响起急刹车的声音，艾以默终于是忍无可忍了，她用力甩开方逸柔的手，却想不到方逸柔踉跄了好几步，最后跌倒在马路中央。

    方逸柔的身体，毕竟还很虚弱！

    “滴滴滴——”越野车刺耳的鸣笛声由远及近，银白的光，映得方逸柔的脸惨白如雪。

    方逸柔整个人都懵了，她甚至做不出任何反应，只是愣愣地看着离自己越来越近的越野车。

    来不及了！

    艾以默狠命推了方逸柔一把，当越野车就要撞到她的时候，她以为自己真的要完蛋了。

    可——

    越野车猛地打转，与绿化带发生猛烈的撞击后，在停滂沱大雨中停了下来。

    艾以默浑身都软了，她不自己为何会推开方逸柔，只知道有一双温暖的大手，轻柔地抱起了她。

    她努力地想看清男人的容貌，可是，却在男人宽阔的怀抱里，失去了知觉。

    ……

    “柔柔怎么会……”洛祈风的声音都颤了，电话那头是李嫂泣不成声地控诉。

    “柔柔劝她回来，可是她说什么都不肯，最后还推了柔柔一把，柔柔的伤口大出血，现在……”

    艾以默怎么会……洛祈风的心都冷了，“李嫂，我现在就过来，柔柔她……一定不会有事的！”

    发狠般，洛祈风盯着手机屏幕，那是他偷.拍她熟睡的样子，“如果柔柔出了什么事情，我一定不会放过我自己，也不会放过你的，艾、以、默！”

    消毒水的味道，身体还是很不舒服，倦倦闷闷的，难受极了。

    艾以默睁开眼睛，一片脆弱的素白。她，在医院？

    “乖，闭上眼睛，别乱动。”低沉温润的男性嗓音刚落，温软的唇便轻轻烙在艾以默的唇瓣上。

    仿若……从天而降的蜻蜓吻。