
﻿“严峻，你不要说了……”

    艾以默承认自己心动了，她真想带着妈咪一起走，远远地逃离洛祈风，可，她知道自己逃不掉的，她怎么能让蓝烨和尹钰快活？

    “严峻，我不会跟你走的，你不要再管我的事情了好不好？”艾以默推开了落地窗，她走出露台，伸出手去接密集的雨线，雨珠一滴紧接一滴从指缝滑落，她怎么握都握不住。

    “小艾！”严峻的声音开始发颤，“他不会放过你的，为什么你就是不肯跟我走？你以为他真心地要娶你么，别傻了！他爱的女人是方逸纯！”

    “这是我的事情。”心口猛地痛了下，艾以默吸了口气，“好了，严峻，我想休息了……”她遍布吻痕的身子，沿着渗凉的落地窗滑下，指尖颤了许久，终于还是挂断通话。

    雨日的咖啡厅，漂浮着暖暖的咖啡香。

    方逸柔抿了口咖啡，轻声问道：“她不肯跟你走？”

    昨晚，听着他们火热纠缠的声音，她就知道必须马上把艾以默给弄走了，她已经无法冷静了，angeloftrar和这两日洛祈风的种种反常，都让她冷静不了了！

    “为什么要告诉我这些？”严峻的语气很冷，完全没有了刚才的温和，“对于撞死你姐姐的人，你难道一点都不恨？”

    “无论她妈咪如何，她是无辜的，我不忍心看到……”方逸柔抬眸看着严峻，“你知道吗，我天天夜里都会被她的求饶声惊醒，我无法想法祈风是怎样对她的……”

    “够了！”

    严峻眼底闪过一片暗芒，“三天后他们都结婚了，我怎么带她走？”

    “何必等三天之后？只要你接到她妈咪，她一定会跟你走的。”方逸柔唇角一勾，水眸掠过一抹阴狠的算计。

    笑话，她怎么可能让自己的生日舞会，变成他们的结婚晚宴呢？

    风吹的很狂，雨，还是没有停……

    艾以默蜷缩在落地窗旁，她很冷，唇瓣就一直在打抖。

    保持着同一个姿势，在露台坐了一天，她怎么就打算一直这样坐下去呢？

    卧室里充斥着他的味道，那不是烟草味，也不是淡淡的古龙水味……他的味道她说不上来，潜意识里却在抵触。

    “咔嚓——”

    卧室门柄被人扭动的声音，艾以默的表情终于波动了一下，但是眸光始终停留在雨幕之中。

    她知道是洛祈风回来了，所以才看都不想往卧室里看一眼。

    真幽静！

    洛祈风无法用语言来形容他此刻的心情了，卧室里静得出奇，一贯喜欢安静的他，居然有些讨厌这种沉寂的感觉了。

    “看到我回来了，你也不说句话么？”洛祈风低沉的嗓音，透出浓浓的不悦，他慢条斯理地穿起拧亮了灯，打开衣柜将衣服往行李箱里放。

    从前，这些事情都是李嫂给他做的，但是现在……

    他忍不住又看了眼蜷缩在露台外的女人，他知道她喜欢安静，安静的仿若不存在，就好像此刻——她由始至终都没看他一眼。

    他厌恶极了被她无视的感觉！

    把手中的衣服一甩，洛祈风走到露台，就这样看着冷得瑟瑟发抖的她。

    傍晚的空气中，隐隐有靡靡之气在蔓延……

    “默默……”他唤了句，看样子，她该是在这里，坐了一整天。她只穿着他买给她的睡裙，难道不冷么？

    洛祈风不自觉蹙了蹙眉，他俯身下轻抚她苍白的小脸，低低的话语落在她的耳畔。

    “回卧室，嗯？”

    温热的气息，令艾以默猛然回过神来，她如突然被毒蛇咬到般惊悚，满脸戒备地瞪着他。

    “没听到我的话？回卧室去！”一看她抵触的架势，洛祈风心里就不爽了，明天一大早他就要飞外地了，他今晚就想好好洗个澡，搂着她睡一觉，哪怕什么都不做……

    只是，她却丝毫没有要搭理的迹象。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    “你起不起来？”

    洛祈风不耐烦了，他霸道地拎起她，直接走进洗浴间，将她整个人扔进浴缸里。

    “唔……”浴缸里的放满了水，温热的水雾气熏腾气淡淡的香，那不是洛祈风专用沐浴露的味道。

    艾以默懵了，他是何时进洗浴间放好的水？

    “你干什么？”艾以默恨不得一头栽进水里了，他优雅地脱下衣裤，然后迈腿跨进浴缸，将她的身子完全圈住。

    难道……他想在浴缸里要她？

    艾以默慌乱了，她拼命挣扎着想挣脱他的臂弯，不安分的小手却被他握住，轻柔的……像情人打情骂俏的动作！

    “不要乱动。”俊脸被她溅起的水花打湿，洛祈风暗哑的声音扬起，却丝毫听不出他的不悦。

    他，竟然没生气？怎么可能！

    艾以默讶然抬眸，却正对上他幽深的眸子，四目相对间，蠢蠢欲动的欲望霎时悄然弥漫。

    她紧张得呼吸困难，而更让她难堪的是，自己整个人都趴在了洛祈风的胸膛上！

    “让我出去！”艾以默整张脸都红透了，她不难猜想到接下来会发生什么。

    “出去？你还要不要洗澡了？”此刻洛祈风的心情似乎很好，他的手缓缓穿过她发，“不许再跟我闹脾气了，嗯？”

    艾以默怔了下，洛祈风掺着宠溺地命令，让她倍感不安，于是她别过脸去，不想在浴缸里招惹这个男人。

    “说，你只属于我一个人的，永远都不会逃离我。”他的大手一路下滑，近在咫尺的柔软，让他勾起唇角。

    他竟然好脾气地纵容着她的沉默，若是以前，他好像早已怒不可遏了吧？

    “说什么？”

    艾以默真怀疑自己听错了，世上还有这种男人，霸道得不可理喻！

    “说你的身和心，都属于我，不会逃离我。”有某种复杂的情愫在蔓延，洛祈风再次命令道。

    “我……不说。”艾以默有一瞬的恍惚，他为何非要自己说，不会逃离他？

    她逃离得了么！

    “不说？你确定？”他的指已经挑开她睡裙，“不说——那就做吧！”

    艾以默一愣，她不要啊！