
﻿艾以默心里很纠结，她是很想扔下比基尼走人，可——

    短时间找到带宿舍的工作，是不可能的，更何况自己的证件还在洛祈风那里。

    “那我上台的时间，能不能排后点？”艾以默一咬牙，现实就是如此，还好这个热舞可以戴着面具跳的。

    舞厅老板有些不耐烦了，他翻了白眼，阴阳怪气地说道：“节目单都印好了，还怎么能排后啊！想跳就赶紧把衣服换了，马上轮到你了，还磨磨蹭蹭的干什么！”

    “可是……面具呢？我现在还没拿到面具啊！”

    “什么面具啊，抹厚一点彩妆不就行了吗！”老板的语气很不好。

    艾以默很困惑老板的态度，她觉得实在不能忍了，哪怕是露宿街头也比任人作践要好。于是扔了比基尼，却不料……

    “哟哟哟，老板你凶巴巴地跟她说话，还想不想活了？”菲菲踩着高跟鞋走了过来，基于上次的事情，她还是很后怕的。

    只是……当老板在菲菲耳边说了几句话之后，她的气焰一下子高涨起来了，她捡起比基尼，在艾以默面前晃了晃，“你换还是不换？啧啧，没想到你那么快就被洛总玩腻了啊~~”

    菲菲为何这么说？

    艾以默看向舞厅老板，老板的目光在闪烁，很心虚的样子。一瞬间她全明白了，是有人要舞厅老板刁难自己吧？

    “请你让开。”艾以默不想再搭理舞厅里的任何一个人了，她忍住心底的委屈和酸涩，转身走出化妆间。

    “喂，想开溜啊？”菲菲推了艾以默一把，“今晚的节目单都印好了呢，你不想跳也得跳！”

    菲菲推得很猛，加上又是从背后推的，艾以默就这样摔倒在地，她很想哭，可是眼泪这种东西，在这个地方一文不值。

    她咬住唇，想爬起来，眼前忽然出现一双皮鞋，简洁的纹路让艾以默愣了愣，她忍不住抬头，看到洛祈风就这样居高临下地盯着自己，而她——

    好狼狈！

    视线相交的刹那，艾以默甚至好久都反应不过来，她根本想不到洛祈风会出现在这里。

    洛祈风看着艾以默，一旁的菲菲已经吓得浑身哆嗦了，她想走过去为自己辩解，却听到洛祈风说：“折腾够了吧？还想继续在这里丢人现眼么，嗯？”

    “你来，就是嘲笑我的？”艾以默站了起来，他几乎没有任何表情，只有嘴角噙着抹嘲弄的冷笑。

    洛祈风盯着她，还没有说话，一个女人走了过来，亲昵挽着洛祈风的手说：“洛总怎么到化妆间来了？她不就是……”

    艾以默看着身材高挑的女人，觉得有些眼熟，想了一会才认出这个女人是当红艺人夏芷宁。

    几天而已，这个男人又觅到了新欢？！

    艾以默什么都不想说了，她被洛祈风玩味的眼神刺激到了，于是转身走进更衣室。

    “洛总，她不是你的未婚妻吗？”女人忍不住问道，好奇怪，以前她怎么约洛祈风都约不到，刚才恰巧在舞厅门口碰见了，他竟然不排斥自己挽着他进来。

    洛祈风的眸光暗了下，艾以默还是那么倔！想到她宁愿被别人作践，也不跟自己低头，洛祈风就烦躁了，他径直走出化妆间，也不理会夏芷宁的叫唤。

    艾以默静静的从更衣室出来，她的脸色很不好看，轻薄的比基尼，衬得她的身材更加惹火撩人。

    她看着化妆镜中的自己，不知为何，心底某个柔软的角落一直在痛，洛祈风的那句，还想在这里继续丢人现眼么，一直在脑海里回荡。

    ……

    灯光全部聚集在舞台中央，节目单上的比基尼辣舞，让舞台下的男男女女都沸腾了，只是……除了洛祈风。

    置身于灯光幽暗处，没有人看得清洛祈风的表情，他的唇一直抿着，直到妖娆的身影，出现在舞台中央。

    该死的，她竟然真的出来热舞！

    舞台上的女人舞得很狂放，白皙的腿挑逗般向台下延伸，轻薄布料遮掩不住的风情，也频频走光，惹得台下的男人们惊呼不断。

    伴随着周围男人的惊呼声，洛祈风握紧了拳头，他终于起身走了过去，猛地把舞台上的女人扯到自己怀里。

    “啊——”猛地被扯了下来，浓妆艳抹的女人一声尖叫，那声音——

    不是艾以默！

    洛祈风当即松了口气，他直接走进化妆间，盯着菲菲问：“她呢？”

    “她她她……好像跟一个男人走了……”

    “男人？”洛祈风冷哼一声，追了出去，这个女人如此快又勾.搭男人了？

    ……

    艾以默就这么走着，她的眼眶很红，可是忽然的，她就笑了：“看，就这么出来了，我的外套还在那里呢……”

    深夜的街道几乎没有行人，艾以拉了拉身上的男性西装外套，见身旁的男人不说话，又接着说道：“我没事，真的没事，你干嘛不说话啊？”

    “默默，如果不是我去那里接个朋友，如果我没有误打误撞进了舞厅后台，你……”其实，他很想问她，为何会在那种鱼龙混杂的地方，跳艳.舞。

    “严峻，你想说什么？”艾以默停下脚步，她看着严峻，“你是不是也很鄙夷、不屑我？”

    “我没有，我只是心疼你，很心疼……”严峻的嗓音很低沉，如果今夜他没有出现，她，是不是会穿着比基尼跳艳.舞？

    “你不用否认，连我都很鄙夷、讨厌这样的自己。”她依然咧嘴在笑，可是眼泪却一直往下落。“可是我没办法啊，我要生存，我要好好的活着，我至少要有一个遮风挡雨的地方！”

    “默默，请允许我……守护你。”严峻说得很认真，他伸手抹去艾以默脸上的泪，甚至还心疼地抱紧了她。

    许是夜色让人变得脆弱，艾以默没有立即推开严峻，说实话，她有感动过。

    “啪啪啪——”很清脆的鼓掌声。

    洛祈风就这么一步步走近他们，“啧啧啧，好深情的告白啊！”

    他如披着银冷月光而来的撒旦，笑得如魔似魅。至少，艾以默的感觉是这样的。