
﻿可是——

    已经来不及了！

    子弹从枪口飞射而出，洛祈风怔了下，他以为下一秒子弹会没进自己心脏的，但是……没有。

    “祈风……”方逸柔整张脸都惨白了，血液染红了她的裙子，她踉跄了几步，最后痛得发颤的身子，软绵绵倒在洛祈风的怀里。

    “柔柔！”方逸柔竟然为自己挡子弹！

    洛祈风狂乱了，而洛祈轩也愣了下，他示意藏匿在暗处的杀手离去，随后慢悠悠地开车离开。

    “祈风……我……”方逸柔喘了口气，“你没事就好了……”

    她，为何这么傻？洛祈风的声音都暗哑了：“没事的，柔柔一定会没事的……”

    医院里，灯火通明。

    艾以默实在不知道，妈咪的情况，离开医院了会不会更糟糕。她一步步走向医生办公室，手心在不停的渗出冷汗。

    为何会有恐慌的感觉？此时此刻，洛祈风不可能来医院的啊！

    敲门，艾以默走进办公室，她完全没有留意到，洛祈风抱着方逸柔直奔院长办公室。

    ……

    夜，很深很深。

    手术室外，不停有护士进进出出。

    “妈咪，你在这里等我哦，拿了药我们就离开这里。”艾以默看了看那边的手术室，她总觉得，那个伫立在阴暗处的身影很熟悉。

    是洛祈风？她用力揉了揉眼睛，直到眼角的伤口发痛。

    再看，那边已经没有人了，艾以默这才放心地走下楼梯。

    “颜颜……”女人轻唤了声，她似乎有些清醒了，“妈咪是爱你的……”

    艾以默怔了下，“妈咪，我也爱你，我很快就回来，等我哦。”

    ……

    “少爷，柔柔会没事的，对吧？”李嫂几乎哭得晕厥，她看着护士将刚刚抽出的鲜血送进手术室，三年前少爷也是这样，将血输给逸纯的。

    “会没事的……”洛祈风在害怕，这一幕跟三年前太过相似，如果柔柔因为自己而死，他这一辈子都不会原谅自己的。

    “少爷，她……”李嫂愤怒了，她看着艾以默从楼梯拐角经过，步伐从容，而柔柔却在手术室里生死未卜。

    “都是你！”李嫂走了过去，揪住艾以默的头发，狠命地煽了她一个耳光。“如果不是你逃离，少爷就不会追出去，我的柔柔也不会……”

    李嫂是用尽力气下手的，艾以默被煽得跌倒在地，她的耳朵在嗡嗡响，嘴角也渗出了血。

    总之……很错愕很狼狈。

    而洛祈风就这样看着她，他的衣服上血迹斑斑，薄唇几乎抿成一条线。

    “少爷，她妈咪害死了逸纯，现在她又来害柔柔……”李嫂嘶哑地说道，她控制不住又扬起手。

    这个女人就该死！

    “李嫂。”洛祈风的声音很沉，艾以默的大半边脸都肿了起来，很惊愕地看着他。

    “如果柔柔有什么事，我绝不会放过你的。”他倦倦俯下身子，忽明忽暗的脸上，尽是伤人的狠冷。

    艾以默不清楚究竟发生了什么，她爬了起来，看向妈咪所在的位置，可是——

    那边已经没人了！

    艾以默心都慌了，她想去找妈咪，但，洛祈风却死死扣住了她的手腕。

    “还想逃？”他的盯着她，嗓音冷如撒旦。

    “我妈咪不见了……”

    “那又如何？”洛祈风的语气不容反驳：“要是你妈咪出了什么事，那也是她活该的！”

    李嫂说的没错，如果不是这个女人，也许柔柔就不会有事。

    “我不会逃的，你也清楚我妈咪的状况，给我五分钟送她回病房……”艾以默几乎是哀求了，她的心一直在失常跳动，好像暗示她有某些不好的事情即将发生。

    可是，洛祈风却没说话，看来此时他是什么都听不进去了。

    “五分钟就好……”艾以默心都乱了，他真的如此冷漠？

    ……

    手术室的灯终于暗了，艾以默如同木偶般僵着，她已经不敢去想，在这几个小时里，妈咪怎么样了。

    “手术很成功，洛总不用担心。”院长摘下口罩，他看了一眼艾以默。走廊的温度明明不低，这个女人的身子，为何一直在抖？

    “没事，李嫂，柔柔没事了……”洛祈风终于松开了艾以默，他说不清楚自己的心情，为何现在阴霾还未散去？难道——

    他在担心这个眼神空洞的女人？

    “院长，不好了！”护士匆匆跑了过来，“有个女人上了顶层，我们怎么叫她都不应，好像是精神有……”

    会不会是妈咪？

    艾以默的腿都软了，她踉踉跄跄地跑上顶层，可是……

    “砰——”

    异常沉闷的声响，惊心动魄。

    “妈咪……”艾以默的声音剧烈发颤，五层而已，她却不知道自己摔了几跤。

    终究……还是来不及了！

    没有人会爱她，心疼她了……

    楼下的惨象，刺痛着艾以默脆弱的神经，当她看到医生摇头的时候，她就绝望了。

    为何要这样？

    “妈咪……”艾以默一步步走向顶层边缘，“连你都忍心伤害默默了吗？连你也不心疼默默了？”

    洛祈风无法相信自己所看到的一切，风吹得艾以默的长发肆意飞扬，她的声音很轻，几乎要随风散去。

    “艾以默！”洛祈风冲了过去，他很害怕，比刚才方逸柔生死未卜的时候，还要害怕。

    但是，艾以默的表情，却没有很激动，她不看他，“你想说，这样的结局，是我妈咪活该对吗？”

    哀，莫大于心死。

    这个男人现在该解恨地笑才对，为何他偏偏不笑？

    “我……”头一次，洛祈风语结，他不知道要说什么。

    “我不欠你什么了，我妈咪也再不欠你了。”艾以默发狠地笑，她抬手指着洛祈风，“那夜，你打电话说爱上我了，我天真的以为，或许你不那么恨我了……”

    “默默，有什么话，过来再说好吗？”那晚他说的，原来她都听到了。

    “是我太傻了，你怎么会不恨我呢？”她摇头，心在滴血，却再也哭不出来。

    “默默，你听我说……”洛祈风猛地抓住艾以默的手，她本能地挣扎，惯性作用，艾以默整个身子都悬空了。

    “你不是很恨我吗？放手啊！”四目相对，他眼底的痛疼让艾以默心寒，这样的结局，他还是不满意。

    “你想死，我偏不成全你，你以为这样就完了？”洛祈风眸中带伤，可是，他的语气却越来越冷：“原来你就这点出息，嗯？”