
﻿“是啊。”艾以默猜不透洛祈风的情绪，沉默了一会，才回答道。

    “用餐的时候，不要提无关紧要的人。”

    “可是……”为什么一说到乔慕，洛祈风的眼神就变得阴狠了？

    洛祈风抬起眼眸，冷冷地凝着艾以默，若不是顾虑这个女人，他怎可能轻易放过，洛祈轩潜伏在自己身边的奸细呢？

    艾以默下意识地噤声，洛祈风的眼神好冰冷，似乎已经不悦了。

    洛祈风盯着难得温顺的艾以默，目光渐渐恢复柔和，“把手给我。”

    “什么？”默默完全反应不过来，这个男人要干什么？

    “快点。”他不耐烦地催促道。

    “哦。”艾以默很困惑，但还是把手伸了过去。

    “那边。”洛祈风皱了皱眉，他索性直接拉起她的另一只手，指尖轻轻触碰她手腕的纱布，“以后不准再这样伤害自己，知道么？”

    艾以默有些怔了，“我……”他在心疼她吗？她可以这样理解吗？

    “要伤害也只有我能伤害，你是我的，你的每一寸肌肤，都只有我能伤害。”洛祈风直视她诧异的目光，口吻霸道到了极点，他不知这句话说出来的时候，怎么就全变了味。

    “哦。”原来……如此！艾以默心中一疼，点头。

    “我说话的时候必须看着我，不许心不在焉。”洛祈风不悦地敲了敲桌面。

    “好。”默默看着洛祈风。

    “不准态度淡漠。”洛祈风抿唇，其实，他喜欢她对自己笑，那种暖到心底的笑容，有多久没在她的脸上浮现了？

    “……”艾以默彻底无话可说了，她起身，“我想去趟洗手间。”

    “去吧。”他指了指服务员，示意她和默默一起去。

    *****

    洗手间里没有人，艾以默拧开水，掬起一些拍洒在脸上。不管如何，她怎样痛苦都没关系，想到腹中的小生命在一天天成长，她就充满了力量和期待，毕竟，他也很在乎他们的宝宝，不是吗？

    想着，艾以默终于扬起淡淡的笑，她转身走出洗手间，可是，就在这时——

    一个黑影闪了进来，利落地把录音笔塞到她的手上，继续迅速消失。

    艾以默怔住了，她完全不知道那个人是谁，于是下意识地追了出去。

    “你想去哪？”熟悉的声音，在她背后低沉响起。

    艾以默霎时僵住，“我……”

    “早点都上好了。”洛祈风扫了一眼艾以默攥紧的小手，她就那么怕他？

    ……

    从离开餐厅到回到别墅，艾以默一直都有些心不在焉。那个人是专程把录音笔给她的，那么，录音笔里面，会是什么内容？

    午后的阳光，轻轻柔柔撒进别墅主卧室。

    洛祈风搂着艾以默，他们就这样静静地躺着，谁也不说话。

    默默几乎是小心翼翼的呼吸着，今天的一切，好像做梦一般。她从不敢奢想微凉出事后，有一天自己还能和洛祈风相拥着，没有争吵，没有羞辱和折磨，只单单纯纯地躺在一张床上。

    阴霾都过了吗？艾以默咬唇，温暖来得太突然，总感觉不太真实。

    “我去趟庄园。”终于，洛祈风起身走出主卧室。

    “你……”艾以默赤脚跟了过去。

    “怎么了？”

    “不吃午餐吗？”

    洛祈风看着艾以默，好久，微微笑了笑，摇头。

    “洛祈风……”

    “又怎么了？”

    “今晚……会回来吗？”艾以默小声地问道，低头隐匿起紧张。

    “不回。”洛祈风蹙了蹙眉，“你希望我回吗？”

    “没有啊，没有……我就这么随口一问的……”艾以默无比失落，他的生日，跟自己有什么关系呢？

    洛祈风走出她的视线后，艾以默突然觉得这幢别墅好空好冷。

    她走回主卧室，摸出刚才压在枕头下的录音笔。