
﻿为什么？为什么洛祈风连跟她多说一句话，都不愿意？！

    “那好，我听你的话，晚点你一定要来看我哦……”见那边陷入沉默，方逸柔不得不加了句，“和默默一起来。”

    “嗯。”洛祈风点点头，“还有事么？”

    “没……没有。”方逸柔几乎说不出话了，她一直盯着自己的腿，洛祈风和艾以默真的要结婚了！那落到这个地步的她，又算什么？

    可有可无的跳梁小丑吗？！！

    “嗯。”洛祈风干脆利落地挂了电话，他执起艾以默的手烙下温柔一吻，“好啦，现在我们出发去吃早餐。”

    艾以默多少被他的这个举动，弄得有些感动，所以她也没问方逸柔说了什么，只是笑着摸了摸那张魔魅的脸。

    *****

    顾可妍不可置信地看着手机，她又用力地揉了揉眼睛，怀疑是自己的眼睛出了问题。

    “怎么了？”蓝希允从客房走了出来，他昨晚就想离开顾可妍家的，可是这个女人一进门，就抱着他哭个不停。

    “方逸柔的信息，她……”顾可妍将手机递给蓝希允，“你看，太不可思议了，她居然说弄成这样一点都不怪我，这根本不可能嘛！”

    蓝希允没有说话，他盯着信息，似是陷入了思索。

    “你也觉得可疑是吧？”顾可妍的身子有些发软，她也不记得昨晚喝了多少酒，只依稀记得好像是蓝希允一直在陪着她，照顾她。

    “至少，她暂时没法破坏默默的幸福了。”蓝希允低低地说道。

    “不，太诡异了，我不相信方逸柔会突然转性，她肯定是有什么阴谋的！”顾可妍猛地摇头，她抓起挎包，拽住蓝希允就往外面走。

    “去哪？”蓝希允不悦地问道，他觉得顾可妍风风火火的性格太刚烈，自己有点消受不了。

    “去医院啊！”

    “不去。”

    “难道你不担心方逸柔又使坏？”顾可妍看着蓝希允，她知道这个男人的软肋是什么。

    “蓝希允没有表态，他淡淡地反问道：“为何你如此希望洛祈风和默默在一起？”

    “因为……”顾可妍明显怔了下，“我当然希望自己的表哥和心爱的女人在一起啊！”

    “真的只是这样？”蓝希允总觉得顾可妍的回答有点问题。

    “你爱信不信！”顾可妍恼怒了，她何曾被人如此怀疑过？

    ……

    “可妍，哦，不，顾小姐，你怎么来了？”当顾可妍和蓝希允一前一后走进病房的时候，方逸柔一脸的意外，她慌忙扯了扯脸色很难看的李嫂，“妈咪你先出去一会好吗？我想跟他们说说话。”

    “柔柔……”李嫂瞪着顾可妍，摆明了不放心。

    “就一会，妈咪，顾小姐不会伤害我的，那天真的是个意外……”方逸柔撒娇般对李嫂说道：“就一会好不好？”

    这真的是方逸柔么？

    顾可妍不自觉地止步，自己不会把方逸柔给装傻了吧？她对李嫂的态度，竟然完全逆转了！

    “你一定很困惑现在的我吧？”看着李嫂走出病房，方逸柔笑得很落寞，“我不会再缠着祈风不放的，你放心。”

    “你别演戏了。”顾可妍反应过来了，她也没往前走，只是一字一顿地说：“那天你怎么会那么巧被我撞了？不管是意外还是蓄谋，你的伤我会负责。等会，麻烦你让你妈咪收拾一下东西。”

    “收拾东西？”方逸柔茫然地问道。

    “对，昨晚我已经给你联系好了国外的医院，那里有最好的……”

    “不，我不去国外。”方逸柔楚楚可怜地咬唇，“我不需要你负责，这样的意外我相信你也不想的。”

    顾可妍看着方逸柔，忽然的，她就笑了：“既然你说不会再纠缠我表哥，那为什么不愿意到国外去呢？反正你走也得走，不走也得走，明晚的私人航班，我都给你安排好了呢。”

    “……”方逸柔还想说什么，可是顾可妍却摆了摆手，那样的姿态完全是冰冷的。

    *****

    艾以默完全不明白洛祈风要开车去哪里，明明在他的另一处公寓里换好衣服了，他也好像没有要调查是谁装摄像头的意思。

    “我们不回去吗？”她终于忍不住问了句，一想到昨晚欢.爱的全过程都被录了下来，她的心里就惶惶的。