
﻿洛祈风打开车门，大步走了过去，他没说话，只是解下给艾以默外套披上。

    “呃……”艾以默都有些恍惚了，还在连续闪烁的镁光灯，促使她眯了眯眼睛，“一个祈风，两个祈风，不对，怎么可能有两个祈风呢？”

    “女人！”洛祈风几乎有发飙的冲动了，他转而盯着蓝希允，还不打算放他的女人下来是么？

    可恶的家伙！

    蓝希允根本不想放下艾以默的，可，他不想默默酒醒之后怪他，于是自顾自走到洛祈风的轿车旁，小心翼翼地拉开车门，将艾以默放下。

    要他亲手把心爱的女人，交到别的男人手中，他做不到！

    “请问您是不是打算跟洛总的未婚妻旧情复燃？众所周知，如今你们没有血缘关系。还有，您要退出尹氏的传闻也是真的吗？”

    好不容易堵到所有当事人，狗仔队自然是不肯拍几张照片了事的，不但挡在了轿车前，还截断了整条街道。

    “……”蓝希允显得极难堪，自从知道自己的身世后，他就被尹钰扫地出门了。别说尹氏了，现在他已经一无所有了。

    这样的他，恐怕已经沦为所有人的笑柄，唯恐避之而不及了吧？可是——

    “亲爱的，我让你帮我送送表嫂，怎么去了那么久呢？”顾可妍亲热地喊了声，她走到蓝希允面前，挽紧他的手臂，踮脚就吻了他一下。

    “啊——影后顾可妍！”有人诧异地尖叫。

    “影后居然叫他亲爱的？”狗仔队瞬间沸腾了。

    “嗯，大家这么晚还挖头条，真是辛苦了。”顾可妍摘下墨镜，整个身子晃荡了几下，才妩媚地挨着蓝希允，

    她微眯星眸，撒娇地看向洛祈风轻喃：“表哥你也真是的~~工作起来就忘记约好的时间了，害得我和表嫂都喝醉了，还搞得我家亲爱的希允被人误会呢！”

    顾妍此话一出，狗仔队禁不住更激动了，“顾小姐和洛总蓝总的关系是……”

    “一个是我亲亲表哥，一个是我亲爱的男人啊~~~”

    *****

    夜色如墨，轿车里，四个人都沉默了。

    顾可妍一直看向车外，她入行那么多年，还是第一次在狗仔队面前如此高调。若不是为了圆谎，他们四个人怎么可能同坐一辆轿车回去呢？

    “表哥，在前面路口放下我就可以了。”一路上，这两个男人谁都不吭声，默默醉的不省人事也倒不尴尬，可是她呢？

    一看到蓝希允的眼神，她的心就堵得慌了！

    ……

    下了车，顾可妍就这样摇摇晃晃地走着，她知道蓝希允也下车了，而且一直跟在自己后面，但就是不想搭理他。

    “你去哪里？”蓝希允终于问了句，他没想到她是顾可妍，“刚才，对不起，我不知道你是……”

    “是什么？洛祈风的表妹还是影后？哈哈哈，为什么说对不起，为什么要跟着我？你放心得下默默？”

    “默默她需要的人，不是我。”蓝希允的眼神暗了下来，“总之……刚才谢谢你。”

    “记住，我顾可妍不是菩萨。”她抱着头蹲了下来，“要不是看在你揭穿了方逸柔的份上，你以为我会帮你解围？”

    蓝希允不知道该说什么，他就这样僵站着，直到顾可妍勾了勾手，一字一句地问：“现在，有没有兴趣和我去看方逸柔癫狂的样子呢？”