
﻿洛祈风仰着头，他关了花洒，一字一句地问道：“嗯？收购完成了么？”

    “洛总，本来一切都进行得很顺利的，可是，蓝烨却突然收购了几个小股东的股份，他是不是有所察觉了？”那边的声音有些颤抖，助手想告诉洛祈风方逸柔之前威胁他的事情，可就是没敢开口。

    “他不会察觉的。”洛祈风也没抹掉沿着鼻梁淌下的水，他蹙了蹙眉，“继续收购，能收多少是多少。”

    尹氏，是他志在必得的！蓝烨……也必须要生不如死的！

    “总裁，我知道了。”

    “嗯，尽快收购尹氏，不惜一切代价。”洛祈风的眼神变得异常阴狠，如果，他在新婚之夜将尹氏的大部分股权送给默默，她会有什么反应呢？

    艾以默就这样静静地听着，她的手不受控制般抖了下，连他的睡衣都滑落了。

    收购尹氏？之前方逸柔说的没有错，现在看来，洛祈风的确在这样做，他为何如此？是因为……

    “不会的，不会的。”她条件反射般摇头，洛祈风没必要对付蓝希允的。

    “默默？”洛祈风推开浴室门，看到艾以默僵站在那里，他的心就有些疼了，“不是叫你乖乖地躺着么？真是个不听话的女人。”

    “你忘了拿睡衣……”洛祈风坦然的目光，让艾以默很纠结也很愧疚，他怎么都不问自己听到了什么？

    还有……他为何要收购尹氏？

    “那，我的睡衣呢？”洛祈风揉了揉艾以默凌乱的发，但凡她想要的，他都会给她。就算日后有一天，她想要他的命，他也会毫不犹豫的。

    “在……”艾以默垂眸看着自己的手，片刻后她窘迫地弯腰，却在触及睡衣的瞬间，被他轻轻制止。

    “我更喜欢不穿衣服。”洛祈风的声音压得很低，他温热的胸膛一点点靠近艾以默，也只有这个女人，能乱了他的心思。

    “可是……”艾以默突然就不懂了，她从不知道这个男人，还有不喜欢穿衣服的癖好。

    “默默，我们要个孩子吧。”洛祈风突然说道，这样，他们之间永远切不断了。

    艾以默本想摇头的，可是洛祈风的眼神那么认真，一刹那，她都恍惚了。

    “无声等同于默许？你答应了！”他一眼看透艾以默感觉很慌乱，也不给他反应的机会，顺势低头吻上她的唇，湿热结实的手臂将她整个身子带入他的怀里。

    这个女人，又瘦了！

    卧室的灯光偏暖，当洛祈风小心翼翼解开她衣衫的时候，艾以默也有些动情了。

    她能感觉到整个人都陷入了软绵绵的被褥里，身上的男人压得她几乎喘不过气。

    尽管如此，艾以默还是没有拒绝，她将指埋进洛祈风的发中，细细缠绕，“祈风，我不知道如何说，我很爱你的，我不敢想象若有一天失去你，我会如何，也许崩溃，疯掉，或者……”

    “别胡思乱想，默默，你不会失去我的，相信我，嗯？”洛祈风都不忍心了，身下的女人在微微颤抖，似乎身体羸弱得无法承受他的重量。

    “我相信你。”艾以默低低地说着，身上的重量却倏然消失，紧接着——

    “嗯……”她被一股力道温柔拉起，毫无预兆地跨坐在他健硕的躯体上……

    艾以默的脸唰唰的就红了，她觉得很别捏，于是扭过脸不去看身下的男人。

    “默默……”洛祈风暗哑呢喃，这个女人，占据了他太多的第一次，而他，前所未有的乐于其中。

    “嗯？”

    “允许我好好爱你。”洛祈风的目光渐渐变得狂乱，握着她腰肢的手，终于忍不住一寸寸往下滑。

    *****

    “为什么！为什么！！！”方逸柔癫狂地嘶吼，那样的场面太刺激，她终于看不下去了，狠命将手机摔出去。

    是谁？发这段洛祈风和艾以默激情欢.爱的视频给她？这个人竟然能洛祈风的公寓里装了摄像头，真不简单！

    “逸柔……你怎么了？”听到嘶吼声，李嫂边揉后脑勺边红着眼睛走到床边。

    昨晚，她在走廊里突然就挨了一下，恢复意识后走回病房，柔柔也是这样的表情。

    很疯狂很恐怖！

    “妈咪，我……”方逸柔怔了下，“我的腿是不是没有了？我怎么会……变成了一个废人？”

    “柔柔，只是一小截……听妈咪的话好好养身子，过一段时间就可以安假肢了……”李嫂已经泣不成声了，感觉方逸柔的情绪缓和了些，她才敢断断续续地问：“告诉妈咪，你为何跑到城南住宅区那边去，而且……”还被顾可妍给撞了呢？

    “我就是走着走着……”方逸柔头一次紧紧抱住李嫂，“当时我很难过，就拦了一辆的士，后来……后来我恍恍惚惚地就下车了，然后……”

    “我可怜的孩子，不怕，妈咪在……”李嫂没法听下去了，她安抚地拍着方逸柔的脊背，“妈咪一定会给你讨回公道的。”

    “不，我不要讨什么公道。这一天一夜，我想明白了很多事情，妈咪，我错了，我很后悔没有听妈咪的话，跟妈咪离开这里……”方逸柔哭着说道，她把脸挨在李嫂的肩上，“你看，我的所作所为都让祈风厌恶透了，他都没来看我。”

    “少爷来过的，只是……”

    “只是什么？”方逸柔低低问道。

    “只是后来公司有急事要处理，加上那时候你还没醒，所以妈咪就让他先离开了。”

    “真的吗？妈咪，你帮我捡一下手机，我想……”方逸柔苍白的唇一点点勾起，“给他打个电话。”

    好久，他才有些不情愿地起身，踱步到窗边，有些刺眼的晨光，促使他抬手去拉窗帘，可就在这一刹那，他竟然看到了……