
﻿方逸柔就这样站在楼下，她穿着白色连衣裙，白色帆布鞋……洛祈风的手不自觉颤了下，他记起了初遇逸纯的画面。

    他曾经深爱过的逸纯，也喜欢随意散着头发，穿素白的裙……

    洛祈风用力捶了捶胸口，该死的心，为何竟乱了，疼了？

    “祈风，你就那么厌恶我了吗？”方逸柔抬头，与洛祈风对视。她的眼里闪过一抹得逞的笑，只是夜色太暗，洛祈风没能看到。

    见他就这样站着，没有要下楼的意思，方逸柔狠绝摇头，松开了手机，整个身子晃动了几下，而后猝然倒在地。

    没错，她在赌，赌注就是自己的命！

    “柔柔！”洛祈风到底还是低呼了一声，他看到洁白的帆布鞋面已经染上点点腥红——

    她究竟怎么了？

    洛祈风匆匆走出书房，当他的手触碰到门柄的时候，颀长的身躯轻微僵了下。客房门不知何时已经打开了，艾以默就这样静静地看着他。

    她的脸色很不好，唇瓣翕动了下，似乎想说什么，但最后还是咬住了。

    他，要去哪里？和谁？

    “默默，我出去一下。”他甚至无法直视艾以默的眼睛，只交待了一句，便快步离去。

    艾以默没说话，她看着洛祈风关门，强撑着的身子才一点一点滑下去。

    “咳咳……”她痛苦地拧眉，为什么头又开始晕眩，全身乏力了？

    *****

    洛祈风完全惊骇了，他猛地抱起方逸柔，“你为何要如此？”

    “我不是存心要伤害默默的，祈风……”方逸柔吃力地抬起手，殷红温热的液体，一直在流，“我不是那样的人，你相信我，相信我。”

    她……割腕了！

    “……”洛祈风不知该说什么了，方逸柔苍白的脸，让他有深深的歉疚感，他答应过逸纯，要好好照顾柔柔和李嫂的。

    “我不想离开这个城市，因为这里有你。”方逸柔喘了口气，“如果必须要离开，我……情愿这样。”

    “没有人要你离开。”洛祈风蹙眉，他抱着方逸柔上车，心底不好的感觉却越来越浓。

    ……

    “为什么要这样对我？”艾以默艰难地喘息着，她握住电话的手，在往落地窗外看去的刹那，开始剧烈抖动。

    他抱着方逸柔上车，他们准备去哪里？

    “慕……我好难受，你能不能来一趟……”终于，她划过那个原本想拨的号码，给乔慕打了电话。

    医院里，气氛有些沉寂。

    李嫂从到医院的那一刻起，就一直在哭，“柔柔都答应我离开这里了，为什么还要做傻事？还好现在没事了，不然我该怎么活……”

    “李嫂，你们要离开？”洛祈风看了眼手机，默默一个人在家，他实在放心不下。

    “少爷，对不起，我和柔柔给你添了那么多烦心事，顾小姐说得对……”

    “可妍？”洛祈风似乎都明白了，“她说了什么，都别往心里去。”

    李嫂的表情更加难堪，她心疼地看着昏睡的方逸柔，“顾小姐说的，其实没错，柔柔她……没资格。少爷您也不用再担心我们了，我希望您跟默默能幸福，我相信逸纯也希望的……”

    *****

    洛祈风不知自己是如何离开医院的，看到李嫂和柔柔这样，他觉得很对不起逸纯，可是——

    柔柔真的是无心伤害默默的么？

    他就这样坐在车里，陷入了无尽的思索，直到手机响了。

    “你……今晚还回来吗？”艾以默难受得冷汗涔涔，要不是乔慕执意拨通了电话，她说什么也不想跟他说话的。

    她的语气如此淡漠，是不想看到自己？洛祈风的眸子暗了下来，“我，不回去了。”

    “……”艾以默咬唇，她揪紧了床单，浑身难受得几乎晕厥过去。