
﻿那边，时不时有女人的娇笑声传来，伴随着低低地喘息，格外暧昧撩人。

    艾以默死死咬住嘴唇，他，为何要如此？

    “嗯。”洛祈风的声音慵懒地响起，他蹙了蹙眉，她的嗓音怎么变得沙哑了？

    艾以默已经不想再说话了，她忽然觉得自己很可笑，眼巴巴地等着他回来干什么呢？

    “有事？”洛祈风终于不耐烦地问了句，他讨厌她的沉默，非常！

    “没事……你忙吧。”

    那边再没有多一个字，安静得可以随意忽略。洛祈风烦躁地挂断电话，不受控制地又点燃一枝烟，闷闷抽了起来。

    女人直勾勾地盯着洛祈风，忽而就妖娆地笑了，“看来洛总是真的在意那个女人呢！”

    “没有。”

    “没有吗？那为何故意找我来，做戏给乔慕看呢？别以为我不知道，你秘书是那个女人的姐们~~”女人撩了撩大波浪卷发，将性感的唇瓣凑近洛祈风的耳边。

    “生闷气，抽烟，口是心非，窝在办公室不回去……啧啧啧，表哥，你就这点能耐呐？”

    洛祈风的眸子瞬间暗了，“怎么，有意见？”

    “我能有什么意见啊！不是我爱说你，喏，几张照片而已，能说明什么呢？这种专抓错位拍的照片，不用狗仔队，你表妹我都会拍~~”

    顾可妍翻了翻报刊，有些无奈地叹了口气,“我看也只有那个傻女人，会把心都掏出来给你，方家那姐妹俩……

    “你说够了没有，嗯？”洛祈风有点不悦，可妍一直对逸纯和柔柔很有成见，这是为何？

    一听洛祈风这个语气，顾可妍就瘪嘴了，她什么都懒得说了，直接拉开办公室门。

    “你去哪？”

    “去喝酒，要不要一起？听说‘格调’新来了个调酒师~~”顾可妍坏坏地笑了，她很清楚洛祈风是绝对不会去喝那些五颜六色的东西的。

    可是——

    洛祈风却意外地点点头，“好。”

    *****

    蓝希允一直站在洛氏大门外，他知道报刊的事情，洛祈风肯定是误会了。他本不想跟洛祈风作任何解释的，但，一想到默默……

    “你确定要跟我一起去？”走出洛氏，顾可妍扶了扶墨镜，她都有些哭笑不得了。

    她这个冷冰冰的表哥，怎么也耍小孩儿脾气了？明明是想回去跟默默窝在一起的嘛！

    “当然。”

    “还是不要了吧，默默要是知道了岂不哭死？狗仔队是无处不在的，你懂的~~”顾可妍使劲摇晃着洛祈风的手臂，他们的身子也挨的很近，感觉就像在调.情。

    “洛祈风！”蓝希允没发冷静了，“你都准备和默默结婚了，还玩女人？”

    “你也知道我和默默快结婚了，嗯？”洛祈风勾唇，笑得极冷，他真没想到蓝希会敢来找自己。

    旧情人来质问未婚夫，这算什么！

    “报刊的事情是个误会，我是偶遇默默的，当时方逸柔也在场。”

    “柔柔？”洛祈风的表情明显僵了下，“你觉得我会信么？”

    蓝希允直接摊开掌心，将手机递给洛祈风“信不信，你听完录音再说。”

    昨天，他并不是有意录下默默和方逸柔的谈话，他也不知怎么就触碰了录音键，直到默默离开后才发现的。

    ……

    “哎，我说过的吧，那个方逸柔就不是什么好人！”听完录音，顾可妍忍不住笑了，“背后她指不定还做了什么事情呢~~狐狸的尾巴总算是露出来了，洛总还想跟我共度良宵么？”

    洛祈风没说话，他盯着蓝希允，好一会才快步往停车场走去。

    该死的，他又伤害了默默！

    “以后不要再纠缠洛祈风了。”蓝希允冷声警告顾可妍，他总觉得这个女人很眼熟，可是她戴着墨镜，一时间他还真认不出来。

    “呵呵，如果我说不呢？我就爱缠着洛总，就算他有未婚妻了，做他的情人也是好的啊！”顾可妍一下子起了玩心，她是听说过蓝希允的，他为了默默当众悔婚的那次。

    “我不允许任何人伤害她。”蓝希允几乎是毫不怜惜地钳住顾可妍的手，“你再纠缠洛祈风试试。”

    “……”顾可妍吃痛地拧眉，“干什么？你放开我！”

    “记住我刚才说的话。”蓝希允冷然松手，转身离去，可是——

    “今晚洛总本来是陪我喝酒调.情的，现在……”顾可妍拦住蓝希允，“他回去了，所以你必须陪我，否则我就继续纠缠洛总！”

    “你还有没有一点廉耻之心？”

    “没有~~”顾可妍看着蓝希允，这个男人似乎很有趣的样子呢。“走啦，我们去喝酒，你心烦，我也心烦，喝醉就不会烦了啊！”

    午夜的酒吧，迷离而暧昧。

    艾以默也不知道自己为何会想来这种地方，她低低地喝着酒，脑子里却全是刚才电话中，那个女人的吟哦声。

    那样噬骨撩人的嗓音，难怪洛祈风会不耐烦她的打搅的。

    手机响了，是他的号码。艾以默怔了怔，一口气喝完杯里的酒，“喂？祈风，你不用管我，继续忙继续……”和别人的女人纵情欢.爱！

    艾以默不想让自己变得更可笑的，但她终是没忍住，泣不成声。