
﻿艾以默的身子都软了，她几乎跌坐在地上，“怎么会……这样？”

    “默默，总裁说的肯定只是场面话，你要相信总裁，相信你们之间的感情啊！”乔慕急切地安慰道：“默默，你冷静一点，弄成这样也是方逸柔罪有应得的……”

    “可是……”艾以默已经想象不下去了，她咬住唇就往门外跑。

    “默默！”乔慕愣了愣，下意识地追了出去。

    “慕，求求你别管我了好吗？”艾以默声嘶力竭地说着，她激动地甩开乔慕的手，洛祈风的那一句会负责到底，是什么意思？

    “……”乔慕突然就默然了，她何曾见过艾以默如此失控的样子？

    默默如此不冷静，总裁会怪她多事吗？

    *****

    洛祈风心烦意乱地站在病房外，医院门口的还有媒体在蹲守，看样子一时半会也回不去了。

    “表哥，你为嘛要说负责到底那些话？一人做事一人当，这根本不关你的事情啊！”顾可妍有些气急，她就想不明白了，方逸柔为何这么巧，就被自己给撞了呢？

    还有那辆突然打转的车，也着实太古怪！

    “你如何一人做事一人当？退出演艺圈？还是给柔柔赔礼道歉？这样她的右腿就能回来了，嗯？”洛祈风点燃烟，狠命吸了一口，刚才李嫂认定可妍是故意的，甚至都要当着媒体的面，跟可妍拼命了！

    “我……”顾可妍的眼神瞬间黯然，“你要如何对她负责？娶她吗？”

    “我没说过会娶她。”洛祈风看了看手机，他该给默默打个电话么？

    听到洛祈风这么说，顾可妍吸了吸鼻子，“不管怎样，你娶的人都只能是默默，一定要是默默！”

    “为什么？”洛祈风忍不住问道。

    “因为只有她……”顾可妍突然噤声，她摇摇头，好一会才说道：“以后你会明白的。”

    ……

    天，完全暗了下来，而且还下起了雨。

    乔慕终是晚了一步，她眼睁睁地看着艾以默上了的士，焦急得直跺脚。

    “喂，总裁吗？”电话好不容易通了，乔慕抬手拦了辆的士，“默默现在往医院去了，我怎么都没办法拦住她……”

    “什么？”洛祈风的脸色立即就变了，默默平时很少看电视，他以为她不会那么快知道，自己晚点回去再好好跟她说的。

    “总裁，对不起，我不应该告诉默默的……”乔慕后悔得不行，“现在该怎么办呢？”

    “……”洛祈风阴鸷着脸挂了电话，他什么都没心情再想了，直接走向电梯，猛摁按钮。

    他一遍又一遍地拨打默默的电话，可是却没有人接听，那个让他担心得不行的小女人，是忘记拿手机了么？

    “哗——”当电梯门在底层打开的时候，蹲守在下面的个别记者就激动了，他们不怕死地围了上去，重复刚才被迫中断地采访。

    “洛总，您打算如何对方小姐负责呢？您可不可以正面地回复一下？”

    洛祈风蹙着眉，他根本不打算做出回答，只晃了晃手指，极其阴冷地作警告。

    保安真没想到洛祈风会突然下来，他们挡开记者，护着他往停车场走，却忽然……

    “哇……艾小姐！”有记者尖喊了一声。

    艾以默就这样在镁光灯闪烁之下走进医院，她的眼睛很红，脸上还挂着泪珠，让洛祈风看得心都疼了。