
﻿艾以默的身子僵了下，她隐隐觉得洛祈风知道了什么，可，她还是不想告诉他。因为她不知该如何说，更因为——

    她怕他误会！

    只是，她的沉默却让洛祈风感到烦躁，于是他一点一点握紧她的手，然后憎恨般猛地甩开，“既然不想说，那就别说了，我先回公司。”

    艾以默就那样僵站着，她看着洛祈风冷冷离去，心疼得就连手机响了好久，也没接听，只披了件外套，落寞地走了出去。

    这个房子，缺失了他的温柔，还能称之为家吗？

    既然不能，还不如出去……

    *****

    洛祈风刚下车，就被蹲守在洛氏门口的记者团团围住，他的脸色很阴鸷，也清楚那些记者是为何八卦而来。私下跟蓝希允见面，还被狗仔队拍到，那个女人，到底心里有没有他？

    他听着记者争先恐后地提问，眼底的寒意更甚。

    “洛总，请问您和您的未婚妻，是否感情出现问题了呢？对于今天报刊刊登的照片，洛总是持什么样的态度？”

    一个年轻的记者跻身上前，抓紧机会直接发问。

    洛祈风勾着的唇渐渐抿紧，好久才盯着那个记者，沉声地说道：“你一定是刚做记者不久吧？这样的问题，你的同行都没有问出来，你知道原因是什么吗？我从不回答这种无聊的问题，嗯？”

    “可是……您未婚妻和蓝希允过去的关系……”

    “如果你还打算继续追问的话，建议你去看看我们的婚纱海报，我很爱我的未婚妻，而且，我们完全信任彼此。”

    洛祈风微微勾起唇角，那样完美的弧度里，却蕴着冷意。

    他没有阻挡媒体拍照，大步走进洛氏，“把今天所有关于……”顿了下，他烦躁地看了看乔慕，“有关的报刊都拿到我办公室。”

    “是，总裁。”乔慕已经感觉到洛祈风的怒意了，但是一想到打了那么多遍电话，艾以默都没有接听，她免不了更加担心。“总裁……”

    “还有事？”

    “我打了很多遍电话，默默都没有接，她……”

    “她没事。”洛祈风蹙眉，压抑得无处发泄的人，不是艾以默，而是他！

    午后的街道，阳光很轻很柔，照的路面都暖暖的，可是，那样轻薄的光与暖，却不足以温暖人心。

    艾以默拿着报纸，她几乎是失掉重心般地走着。

    事情怎么会变成这样？难怪早上洛祈风的语气冷冷的，他是知道自己隐瞒了他，所以生气了？

    “我很爱我的未婚妻，而且，我们完全信任彼此。”

    充满磁性的声音，促使艾以默下意识地抬眸，她远远看着露天屏幕里的画面，也不知怎么的，眼眶忽然就发胀了。

    他，在知道自己欺骗了他之后，还护着她？

    艾以默咬唇，她犹豫了很久，还是忍不住掏出手机，给乔慕打了个电话，“慕，我又让你担心了，我总是这样，让你担心……”

    “默默，这是怎么一回事啊？等等……你那边怎么这么吵？你在外面？”乔慕又看了办公室一眼，总裁已经把办公室门反锁了，里面到底是什么情况，她也猜测不到。

    “事情不是像报刊写的那样的，慕，他……是不是很生气？”艾以默的声音很微弱，早上，其实他是给过自己机会解释的吧？

    可……还不知情的她却负了！

    “没有，事已至此，默默你就别想太多了，晚上总裁回去后，好好地和他说，这个男人是爱你的，会没事的。”乔慕安慰着，可是，她的心里一点底都没有。相较于严峻，总裁肯定更介意蓝希允，毕竟默默和蓝希允相恋过，现在又没有了不可逾越的血缘关系。

    乔慕担心的这些，艾以默又怎会不懂，她虽然感到无措，却不想让乔慕更担心，于是轻声说道：“嗯，好啦，我知道怎么做了，不要担心我。”

    *****

    夜色，将一切迷蒙成灰。

    洛祈风就这样盯着手机，他很想给艾以默打电话，可是——

    若无半点暧昧，她为何要撒谎？而且还是在他们拍婚纱照的那天！

    “总裁。”办公室外，乔慕再一次敲门，“十一点多了，总裁不回去吗？”

    办公室里没有传来任何声音，就在乔慕低低叹息的时候，门忽然打开了，洛祈风拧灭了烟，倚在门边，没有任何要离开洛氏的意思。

    “总裁，您今天都没吃东西……”默默已经热了好几次饭菜了，还是固执的要等洛祈风回来一起吃。

    如此卑微用心的对一个男人，她真的很心疼默默。

    洛祈风的目光变得深沉，他满意地听着由远及近的高跟鞋声，缓缓说道：“晚餐来了，是甜点。”

    “咯咯咯，洛总取笑人家~~”甜甜的女声响起，一个女人扭着细腰走到办公室门口，也不管乔慕在场，扯住洛祈风的领带，在指间暧昧搅动。

    “每次都让我等这么久，看我如何惩罚你！”洛祈风没有阻止女人的动作，抬起手臂将女人整个人圈进办公室里。

    乔慕已经愣住了，这个女人她怎么可能不认识？演艺圈的天后级人物顾可妍，一向冷艳倨傲，走红那么多年，也没跟圈子里什么人物传过绯闻，今晚她怎么来洛氏了？

    “啊——洛总轻点压嘛，那么用力，人家都快喘不过气了~~”女人娇媚的低喊，带着几分诱惑，让乔慕听得难堪极了。她转身，看着突然亮起的手机，这一次，是她不敢接听默默的电话。

    ……

    “慕，你为什么不接电话呢？”偏暗的光影下，艾以默抱膝缩在沙发里，她也不知道自己等了多久。从白天等到黑夜，可——他还是没有回来。

    饭菜凉了，可以再热，他为何连多一次解释的机会，都不给自己？

    她知道错了，想补救也不行吗？

    艾以默将头抵紧膝盖，她挣扎了好久，才又拿起手机。

    电话通了……她深吸了几口气，“祈风，你在忙吗？”

    “嗯……洛总你快点嘛，人家快受不了了~~”

    电话接通后，为什么听到的第一把声音是……

    艾以默的眼泪顷刻就下来了，可是，她又颤巍巍地重复了一遍：“祈风，你在忙吗？”