
﻿洛祈风微微侧头，他握着方向盘的手，食指重重地弾了弾，“先陪我去一个地方。”

    “去哪里？”艾以默低低地问道，她绞了绞身上的粉色小礼裙，他为何要自己穿成这样？

    “去……嗯，这个暂时保密。”洛祈风的目光暗了许多，但是他稍微挪了下身躯，猛地亲吻艾以默的脸颊。

    “……”艾以默下意识地捂脸，直到他又坐正了身子开车，她才反应过来，有些哭笑不得地说道：“昨晚还没亲够吗？”

    洛祈风终于忍不住笑了，他若有所思地摇摇头，“当然不够了，所以今晚……我们只做，不亲。”

    “我才不要！”艾以默果断抗议，可是——

    薄暖的晨光之中，洛祈风扭头轻勾起唇角，那弧度温柔得魅惑了她。

    艾以默突然就动情了，她的心里满满的都是幸福，昨晚他说，他是她一个人的男人啊！

    市郊的一切，静谧得让人感到舒适。

    艾以默不可置信地摇下车窗，她真的不太敢相信，市郊会有一个如此华丽气派的庄园。

    洛祈风将车缓缓驶进庄园，他轻声说道：“默默，你知道我小时候的愿望是什么吗？”

    “是和这个庄园有关的？”艾以默想了想，好一会才反问道。

    洛祈风点点头，“我想在夜深人静的时候，爬到那边的屋顶看星星。”他把车停了下来，定定看着不远处的欧式三层别墅。

    “哦，那你的愿望早就实现了吧？”艾以默下了车，她的鼻子有些酸，是逸纯陪伴洛祈风实现愿望的吗？

    她特别自私的希望……不是！

    “没，这个再简单不过的愿望，一直没有实现。”洛祈风低低叹息着：“看到那个坐在三层露台上的老人了么？她是我的外婆……那时候我还很小，我说过生日愿望是和妈咪外婆一起看星星的，可是，妈咪再也没回来，外婆在我生日的那个晚上，也……疯了。”

    他的声音变得很暗哑，眼里有浓浓的恨意划过。

    “祈风。”听到这里，艾以默的眼眶已经红了，“如果你还想看星星，以后的每个晚上，我都陪着你，无论有没有星星，永远永远不让你一个人……”

    “永远？呵，好。”洛祈风看着艾以默，傻瓜，你就是我的星星啊。

    “我们去看看你外婆吧，她见到你一定会很高兴的。”艾以默抬手摸了摸洛祈风的脸，直到他淡淡地笑了，她才放下手。

    *****

    “少爷……您很久都没回来了。”

    刚走进别墅，管家愣了下啊，随后连忙迎了过来，她显得很高兴，直到视线落在艾以默身上的刹那。

    “这是我未婚妻。”洛祈风始终握着艾以默的手，“今天回来，我是想告诉外婆三天后，我和默默就举行婚礼的。”

    “噢，少爷终于要结婚了，真好！太太最喜欢粉红色了，这位小姐太太肯定会喜欢的。”管家也没有再打量艾以默，只是笑着对洛祈风说道：“对了少爷，微凉小姐昨天也回来了，说是找到合适的配对了。”

    “嗯，我知道，前阵子可妍跟我说过。”洛祈风牵着艾以默走上楼梯，“赵姨，我们先上去看外婆。”

    “好的，少爷。”管家这才再次看了艾以默一眼，难道那个合适的人，就是这个女人？