
﻿艾以默有些犹豫，但最后她还是接听了电话，“喂，您好？”

    “请问这是洛总的手机吗？”那边是一把沙哑的女声。

    “是的……”

    “他现在不在吗？麻烦您转告他，我是顾小姐的经纪人丽莎……”艾以默的心‘咯噔’了下，她快步走到厨房，将手机移到洛祈风的耳边。

    “嗯？”洛祈风有些困惑地看着艾以默，她的脸色为何一下白了？

    “洛总，是您吗？”丽莎急得不行了，关于今日顾可妍撞人的事情，媒体已经传得沸沸扬扬，公司怎么都压不住了。

    “你是？”

    “我是顾可妍小姐的经纪人丽莎，洛总，顾小姐出事了，她开车撞到了人，现在那名伤者在抢救，明天的头条我这边实在压不下去……”

    洛祈风的眼神顷刻就阴鸷了，“可妍现在人呢？”

    “在医院里……”

    洛祈风烦躁地挂了电话，他抬手摸了摸艾以默的脸，“我出去一下，你乖乖的在家休息，知道么？”

    “不，我也要和你一起去，其实……”

    “默默，乖，嗯？”洛祈风打断艾以默的话，他匆匆走到门边，“我很快就回来的。”

    艾以默完全无话可说了，洛祈风就这样走进电梯，即使她说什么，他都听不到了。

    *****

    当洛祈风赶到医院的时候，顾可妍已经录完口供了，她有些恍惚地坐在走廊的长椅上，手指紧紧地交错着绞在一起。

    “可妍。”洛祈风唤了句，他往抢救室的方向看了，“会没事的，嗯？”

    听到洛祈风的声音，顾可妍的整个身子明显颤了下，她咬唇，好久才抬眸，“表哥，我不是故意的……真的不是……”

    “不会有事的。”洛祈风低声地安慰着，他也坐了下来，看来事情好像很严重，否则，顾可妍不会一直在抖的。

    只不过……被撞伤者的家属，为何不见人？

    “洛总，医院门口的那些记者……”丽莎侧身看了看楼下的场面，“恐怕他们已经进行现场报导了！”

    洛祈风蹙眉，他掏出手机，正要打电话，顾可妍却一把抓住他的手。

    抢救室的门打开了，却没有看到伤者被推出来，只有护士急匆匆地走了过来。

    “伤者的家属呢？现在必须进行截肢手术才能保住伤者的生命……”

    “家属……刚才昏厥过去了。”顾可妍几乎没有力气了，她哭了出来，“表哥，我……对不起！”

    “可妍，到底怎么了？”

    “我……我不小心撞了方逸柔！”顾可妍终于说了出来，“我不是故意的，真的不是，我虽然讨厌她，可……”

    “你，说什么？”洛祈风不可置信了，他一字一句地问道：“里面在抢救的那个人……是柔柔？！”

    “洛总，您可以签个字吗？不然恐怕来不及了。”护士自然是清楚这几个人的关系的，她直接把笔递给洛祈风。

    洛祈风没有拿笔，他只觉得整条手臂都僵了。

    截肢？为何会这样？为何会这样！！！

    *****

    日落黄昏，云层遮掩了天际最后的余光。

    艾以默翻了翻手机，很想给洛祈风打电话，但还是滑过了他的号码。

    她热了遍饭菜，而就在这时，外面响起急切的敲门声。

    “谁？”艾以默问了句，洛祈风出门的时候，她记得是带了钥匙的。

    “默默，是我！”

    “慕？”艾以默开了门，她看着脸色很不好的乔慕，心惶惶地顿了下。

    乔慕是赶过来的，一看艾以默茫然的样子，她就知道默默没看新闻了。她也不说话，直接看电视，“现在我是相信天理报应这句话了，默默你还不知道吧，方逸柔被车撞了！”

    艾以默本来是去给乔慕倒水的，但此刻，她的手猛地在抖。

    “哎，默默你怎么了？她做了那么多害你的事情，你可不要告诉我，你希望她没事。”乔慕叹了口气，她搂着艾以默，“傻默默，有些时候，善良是无用的。”

    “……”艾以默不知道说什么了，她看着屏幕上堪称混乱的画面，整个医院大门都堵满了人，有记者，也有顾可妍的粉丝。

    “顾可妍冷艳倨傲演艺圈好几年，现在出了这件事，恐怕……”乔慕摇头，她也是刚刚才知道顾可妍和洛祈风的关系。

    “恐怕什么？”艾以默颤声问道。

    “恐怕是要退出演艺圈了……”娱乐圈这个圈子，只要你有一点黑，就会黑你到底，更何况有那么多花旦等着踩顾可妍上位呢！

    “为什么要退出演艺圈？她是不小心撞到人的，她不是故意的！”艾以默没法平静了。

    “默默……你？”乔慕其实很想问，你那么激动干什么？

    “抱歉，慕，我想去一趟医院。”她没法做到置身事外，还有——

    她很担心洛祈风！

    “默默你是不是疯了？这时候去医院干什么！”

    “顾可妍真的无心的，当时我也在车上，我现在才彻底地明白，她为什么急着赶我走了……”艾以默激动地说道。

    “什么？”乔慕顿时有些懵了，但是她很快反应过来，用力地拉住艾以默，不让她出去。

    “就是因为这样你才更加不能去！你想过没有，顾可妍撞到方逸柔，可以是无心的，可是如果你被其他人知道当时也在车上，谁会相信还是无意的呢？你，总裁，方逸柔之间的绯闻，媒体一直在盯着的。”

    “可是……”乔慕说的，她不是没想到，但，万一方逸柔救不过来了，顾可妍要如何呢？

    “默默，你听我说，方逸柔那种人，本来就该死！”乔慕抬手抹去艾以默的泪，“顾可妍怎么说也是总裁的表妹，总裁一定不会让她有事的。你总是顾虑别人的感受，可有人顾虑过你？”

    艾以默没有再说话，她总感觉思维很混乱，她看着液晶屏幕，直到——

    屏幕中突然切换画面，一个记者沉着声音报导：“车祸中伤者的截肢手术已顺利完成，但是伤者家属拒不接受影后顾可妍的道歉，影后表兄洛氏总裁洛祈风声称，会对伤者负责到底，那是如何负责到底呢？”