
﻿“你说，昨晚，默默自杀了？”洛祈轩猛地钳住乔慕的手腕，他的眼睛蒙着纱布，眉头紧紧皱起，虽然无法看到他的眼神，但是他的震惊已经表露无遗了。

    “轩……”乔慕慌乱了，她以为洛祈轩没那么快回来的。

    “是不是你又伤害默默了？”洛祈轩加大了指尖的力道，“你最好祈祷默默没事，否则——乔慕，我不会饶过你的。”

    “我没有……”

    “最好没有。”洛祈轩阴冷抿唇，他厌烦地甩开乔慕，冷冽的话语直逼方逸柔，“一周，我最后给你一周时间。”

    方逸柔阴狠一笑，随后一字一句道：“我没忘我们的交易，放心，你会得到艾以默的身和心的。”

    洛祈轩满意地勾唇，天知道，他已经想艾以默想得快要疯掉了！

    “轩，你要默默，那我呢？你说过爱我的，你说过的……”乔慕心都碎了，见洛祈轩要走，她激动地挡在他的面前，“不要抛弃我，轩，我不可以没有你……”

    洛祈轩没说话，只是不耐烦地冷嗤一声，随从的人立即感觉到他的不悦，迅速上前拉开乔慕。

    “你还不清楚么，轩少去国外动眼部手术，就是为了艾以默的~~他想用两只眼睛去凝视艾以默，而不是一只。”方逸柔意味深长地笑着，她翻了翻手机，然后将手机递给乔慕。

    “那段欢.爱视频，是你发给我的吧？你想借我的手除掉艾以默，乔慕啊，你这招借刀杀人，啧，其实挺狠的。”

    “我……”乔慕整个身子都抖了下，她惊恐地看向洛祈轩，发现他健硕的身躯顿了顿，十指倏然攥紧。

    他……

    肯定听到方逸柔的话了！

    “呵呵，害怕了？”方逸柔抓紧乔慕颤抖的手，在她的耳边轻声说：“只要你按我说的去做，一切都还可以挽回的。你为轩少付出了那么多，可是艾以默呢，她什么都没付出，凭什么把属于你的，都抢走了？”

    “默默，你凭什么……”乔慕彻底无力了，她真的好恨。

    “对呀，所以呢，艾以默是我们共同的敌人，乔慕，你真傻呀，你之前对她那么好，到头来她是如何对你的呢？洛氏已经决定辞退你了，你还不知道吧？若不是艾以默跟祈风说了你什么，祈风怎么可能不通过人事部，直接下发辞退公告？”

    听到这里，乔慕愣住了，“不，不可能，默默不会这么做的……”

    “乔慕，我不知该说你蠢还是夸你天真，不相信？好吧，明天一早你就知道了~~”方逸柔笃定地说道。

    *****

    夜的深邃，被华灯初点。

    许裴白皙的指，一下接着一下叩打桌面，“辞退乔慕？你家小百合会不会……”

    “只是辞退，已经很仁慈了。”洛祈风倦怠地看着楼下的迷离的灯火，他倒了杯酒一口饮尽。

    “哎，可怜的小百合啊，如果知道了，又该伤心了。”许裴懒洋洋地站了起来，“走吧，给我接风洗尘去。”

    “不去。”洛祈风又瞥了眼手机，佣人为何还不报告艾以默的情况？夜的清冷，让他再也没有了等待的耐心，烦躁地摁动遥控器。

    办公室里的所有灯光都暗了下来，而墙壁上的液晶屏幕，顷刻渲出一室哀伤的暖光。

    “风，你不会吧？”许裴诧异了，屏幕切分成许多个小格，而最中央的画面一点点放大。

    画面里，女人披着一张毛毯，面对着落地窗坐在地板上。

    她应该很冷，瘦瘦的背影一直在瑟瑟发抖，头发就这么了无生气地散着，很让人心疼的感觉！

    许裴不知怎么的，心口突然就堵了，他少有这样冷冽的表情。“她是你的囚犯？风，你竟然监控一个女人？”

    “对，她就是我的囚犯！”洛祈风阴鸷的眸中闪过一抹剧痛，他像是告诉许裴又像在提醒自己，“你不是想看看小百合么？就是她害死了微凉，就是她……”

    说从没爱过我！！！

    ……

    艾以默知道夜已经很深了，可，她就是没有办法睡着。主卧室里的暖气开到了最大，她还是觉得冷到了骨子里。

    该庆幸吧！至少洛祈风没有不要这个孩子，可是，为什么呢？恶魔突然良心发现了么？

    艾以默摇摇头，忍不住一阵苦笑，恶魔怎么会有心呢？她终于虚弱地站了起来，转身，伸手推开落地，走了出去……

    ……

    屏幕里再看不到艾以默的身影，洛祈风猛地蹙眉，目光也倏然变得复杂。

    “你不会在想，明天把别墅的每个角落都装上监控吧？”许裴低低地叹息，洛祈风对一个女人偏执到这种程度，他真没想到。

    洛祈风没有理会许裴，他又倒了一杯酒，狠命地饮尽后，拨通了别墅的电话，低沉地命令道：“别让她出露台。”

    “洛总您放心，露台下面都有保安值守，艾小姐她伤害不了自己，也逃不了的……”女佣往露台看了看，才安心地说道。

    “我说，别让她出露台！”洛祈风下意识地推开落地窗，深夜的风，真冷，那个女人怎么受得住？

    “是是是……我这就让艾小姐回卧室。总裁您要和艾小姐说话吗？”

    “不了。”洛祈风闭起眼睛，颓然将手机甩去一边。

    许裴就这么注视着洛祈风，好久，他摁住洛祈风倒酒的手，“明天你生日，要不去庄园和外婆一起过？”

    洛祈风沉默着，没有表态。

    “外婆可以吃糖吧？我记得你外婆最喜欢攥糖纸了，以前每次去，她的口袋里都好多……”

    糖纸？

    外婆把她的糖纸都给了艾以默，那个女人说过不会让他难过的，可是呢？

    洛祈风的表情剧烈波动，“许裴，有没有人说过你很聒噪？”

    “没有。”许裴无奈地闭嘴，他真不知道自己又踩到洛祈风的哪颗地雷了，不过——

    肯定跟那朵小百合有关！

    *****

    深夜的海边，风吹得特别狂。

    乔慕久久地站在别墅外，她知道艾以默已经看到自己了，只是，艾以默就这么静静地看着，也不说话。

    “默默……”乔慕嘶哑开口：“我知道自己错了，对不起，我不该跟总裁胡说的，我不该跟总裁说，是你给微凉留言的……默默，你原谅我好吗？现在我已经一无所有了，默默，求求你不要放弃我……”

    艾以默咬紧唇瓣，她也不理会佣人催促她回卧室，只看着楼下哭得发颤的乔慕，低低地问了一句：“告诉我，是你在微凉空间，写的那些留言，对么？”