
﻿“砰——”

    门被艾以默重重地关上了，她就这样滑坐在地上，头埋在双膝之间，啜泣着低吼道：“洛祈风你混蛋……明天不结婚了，不结了！”

    “默默。”洛祈风蓦地僵住脚步，他想像得到此刻默默有多么伤心，抬手想触碰门板，可最后还是匆匆地离开了。

    当车子停在医院大门的时候，洛祈风的手心都冒冷汗了。一路上闯了多少红灯，他也不知道了，原本四十分钟的路程，现在却只要了十分钟。

    洛祈风死死地握住方向盘，一种无形的恐惧，压迫得他无法呼吸。他逼着自己打开车门走了出去，心里不知已经祈祷了多少次。

    他要微凉活着，三年都熬过去了，如今再次找到了合适的配对，微凉千万不能有事，一定要好好地活着！

    “少爷……”一看到洛祈风，赵姨哭得连话都说不完整了。

    “微凉怎么样了？”洛祈风恐惧到了极点，他的声音都颤抖了。

    “洛总，叶小姐在救护车上就已经没有生命迹象了。”当值的医生低声地说道，他刚一开口，就感觉到洛祈风身上的冷意了。

    “微凉到底怎么回事？”洛祈风一字一顿地问道，他在压抑自己的情绪，但是他的承受力明显到了极点，握紧的拳头骨节都泛白了。

    “是……那个QQ的错，我撞门进去的时候，看到电脑只开了QQ……”赵姨断断续续地说道，生怕说漏一个字，就会牵连到自己。

    “Q、Q！”洛祈风的脸色变得很难看，“我要去看看微凉，她怕冷，怕孤单……”

    *****

    洛祈风的心都碎了，他轻轻掀开那块白布，狂乱地抓住微凉的手，“微凉，别闹了，你不可以睡在这里的，你看，你的手都那么冷了，起来，快点起来，你再不起来的话，我真的……会生气的！”

    “微凉，为什么？求求你别闹了！”

    “微凉，你说还要去坐摩天轮的，我们现在就去，你起来啊，你为什么就是不起来！！！”

    洛祈风的眼睛很红，微凉苍白的脸，让他的心一直在滴血。

    微凉到底在QQ看到了什么？不管那人是谁，都必然死定了！

    ……

    艾以默蜷缩着坐了一个晚上，天亮了，她似乎也哭累了，就这么愣愣地看向玄关。

    “咔嚓——”是钥匙卷动的声音。

    洛祈风走了进来，只不过是一夜，他的眼窝都深深地凹进去了，很颓废疲惫的感觉。

    “婚礼还有三个小时就开始了，不换衣服，嗯？”洛祈风蹲下身子，看着艾以默。

    “婚礼，取消吧。”艾以默认真地说道，她受不了了。

    “为何取消？现在你跟我说婚礼取消？”洛祈风抚摸着艾以默的脸，他忽然勾唇狠笑，“你知道我有多痛苦么，呵，乖，去换衣服。”

    “就是因为痛苦，才不能继续下去了！你爱的人是微凉，不是我！”艾以默拂开洛祈风的手，她站了起来，“你不爱我，却娶我，你不觉得很可笑吗？”

    “我不爱你？”洛祈风完全是失控地狂笑了，“你说，我、不、爱、你？”

    “你爱吗？”艾以默看着洛祈风的眼睛，他为何眼眶都红了？

    洛祈风没有说话，他的手指拢紧后又松开，随后直接走到卧室，将露台里的玫瑰花都踩碎。

    “踩吧，反正总会谢的。”艾以默苦涩地说道，她环抱住自己，转身想离开。

    可是——

    洛祈风却粗鲁地钳住她的手臂，将她整个人都拽到床上。

    “为什么你要跟微凉说那些话？嗯？你说，为什么！”

    “我……说什么了？”艾以默整颗心都凉了，她从他的眼睛里看到了憎恨，厌恶，还有——

    最沉重的绝望！

    “你问我？哈哈哈，不如你自己看看你干了些什么！”洛祈风甩手将笔记本扫到床上，“我错了，我怎么会忘了关电脑，让你这个歹毒的女人……”

    他无法说下去了。

    艾以默看着洛祈风登录QQ，点开微凉的空间，当她看到那条最新留言时，思维已经彻底混沌了。

    她不可置信地摇头，嘶哑地说道：“不，不是我，我没有写过这些……”

    天啊！为什么会这样？

    ‘微凉，真希望你能出席我和风的婚礼，可是你的身体……我们会很幸福的，我会像风那样，把你当成亲妹妹那样疼爱，你要快点好起来，那么我们一起去坐摩天轮。默默。’

    这句话，究竟是谁写的？

    乔慕吗？

    “不是你？那会是谁，我的密码没有人知道的！为什么你要说摩天轮？”洛祈风低吼道，他答应过微凉，只会和她坐摩天轮的，看到这样的留言，微凉的心肯定碎了，很痛很痛。

    “不是我，真的不是……微凉怎么样了？其实我才是那个……”

    “她死了，再也不会跟说话对我笑了！！！”洛祈风悲伤到了极点，“她之前都很乐观的，就是因为你，她才突然……”

    “……”艾以默无力了，洛祈风高高扬起了手，他，是想对自己动手吗？“你说过，会一辈子对我好的，你也说过，只要我说的，你都会相信的，可是，每次一发生什么，那个最不相信我的人，却都是你！”

    艾以默闭上了眼睛，她真希望今天的一切都是噩梦，但……

    “我是很想相信你，可是，昨天你有没有动过我的QQ？你有没有进过微凉的空间？你说，只要你说没有，我就相信你，嗯？”洛祈风的鼻尖直抵艾以默的脸，眼也不眨地盯着她。

    “我……”艾以默无话可说了，为何一夜之间，所有的温存都不见踪影了？

    “呵，你为何不说你没有！”洛祈风猛地捏住艾以默的下巴，“她只是个单纯的女孩，她遭受了那么多的苦难，你怎么忍心伤害她？”

    艾以默没有再看洛祈风，她狠狠地反问道：“那你又怎么忍心伤害我？”

    “我不会伤害你的，因为——”洛祈风狠绝下床，一字一句地吼道：“你只配生不如死！”

    他走了出去，房门关上的那一刻，似乎整个房间都剧烈晃动了。

    没有了声嘶力竭的对峙，房间里很冷清，艾以默没有再挪动一下身体，只是紧紧地闭着眼睛，不是再无眼泪可流的吗，为什么眼角湿了，每呼吸一下，都疼得刻骨铭心？

    也不知道过了多久，外面好像有脚步声传来，紧接着房门被人打开，一道强烈的光，让艾以默不得不睁开眼睛。