
﻿“柔柔，你真的要这样做吗？”李嫂还是无法接受，她拉着方逸柔的手，“少爷不爱你，可是妈咪爱你，担心你……”

    “爱我？那就应该成全我！”方逸柔已经一脚踏进了手术室，她盯着李嫂，冷声地说：“还不放手？”

    ……

    顾可妍兴奋得两眼发光，从电梯门打开的一瞬，她就冲了出去，激动地说道：“快点！你们快跟我来~！”

    “去哪？”洛祈风觉得顾可妍实在是无聊至极，他没出电梯，只是迅速地抬手摁下按钮，“你自个儿消遣去吧，我和默默，嗯，不奉陪。”

    “喂……洛祈风！”顾可妍真心抓狂了，她折回去猛按按钮，但是电梯门却已经关上了，橘红色的数字也开始不停地往上飙。

    电梯里，艾以默仍有些回不过神，自打车驶进医院停车场的那一秒起，她就猜不到洛祈风想干嘛。

    洛祈风也不说话，他就这样握紧艾以默的手，直到——

    “叮——”的一声，电梯门开了。

    “来这里做什么？”院长办公室近在眼前，艾以默开始有些不安了，她想到每次吃完药后，身体就会出现种种不舒服的症状，而更让她感到诧异的是，李嫂和院长一前一后从办公室里走出来。

    “少爷？”李嫂明显愣了，柔柔刚进手术室，洛祈风怎么来了？万一……

    “哦，我是陪默默来复诊的。”洛祈风只字未提方逸柔，很明显，他还是不想让默默知道方逸柔割腕的事情。

    “噢……”李嫂识趣地侧身，“那少爷你们进去吧。”

    *****

    “请问艾小姐都有按时服药吗？”院长一边放下听诊器，一边观察洛祈风和艾以默的神色。

    “嗯，我都有按时服药。”艾以默挤出一丝笑意，故作平静地问：“我的身体有什么问题吗？”

    “这……”院长的手抖了下，这个女人绝对在撒谎！

    “怎么了？”艾以默顿了顿，“我总感觉自己的身体，比之前还要糟糕，不会是院长开的药有问题吧？”

    “不……不可能！”院长惊出了一头冷汗。

    艾以默原本只是怀疑，但一看院长这反应，她就心里有数了。“我就随口一说的，也许是身体底子的问题……”

    “你开的什么药？”洛祈风眯了眯眼睛，院长的反应，为何如此激烈？

    “洛总，我就是开了些宁神，调理身体的药……”天啊！真相大白的那一天，要来得这么快吗？

    “是么？”

    “是的，洛总难道信不过我的医术？”

    洛祈风没有再说话，他似乎陷入了沉思，好久才看向艾以默，“默默，你觉得呢？”

    “我觉得？”他明明看出了端倪，为何还要问她？“我当然相信院长的医术和……医德。”

    艾以默的心，突然就疼了，洛祈风是知道这件事牵扯到某人，才把问题推给自己的吗？

    呵，他的柔柔啊！

    “谢谢艾小姐……”院长松了一口气，同时也感到深深的内疚，“之前的那些药，如果不起作用，那，我再重新开吧？”

    “不用，先吃完之前的再看看。”艾以默说这话的时候，是看着洛祈风的，她多少有点赌气的成分。

    “可是……”院长真急了。

    “呼，你们赶紧跟我来！！”顾可妍就在这时候闯了进来，她也顾不上多喘口气了，直接拽着洛祈风往门外跑。

    “你有完没完，嗯？”洛祈风冷声斥喝。

    “没完，你跟我去看嘛！方逸柔在做手术呢~！”顾可妍兴奋地反驳：“你不想知道她做什么手术吗？真的不想吗？”

    洛祈风蹙了下眉，艾以默就这样看着他，有些复杂的眼神，似是在询问他，方逸柔为何会在医院。

    “默默，你跟我们一起去，等下你就知道方逸柔……”

    “抱歉，我没兴趣。”艾以默的声音淡淡的，她也不看洛祈风，只是一字一句地说：“我和慕约好了去买点东西，我先走了。”

    “昨晚怎么没听你说？”洛祈风有些怀疑。

    “昨晚忘记跟你说了。”艾以默也不等他说什么，转身离开。

    洛祈风下意识地去追，顾可妍却就是不肯撒手，她几乎是一字一顿地问道：“你就不想知道方逸柔为什么要做——”

    “处、女、膜修补手术吗？！”

    “你说什么？”洛祈风怔住了，但是他很快摇头，“不可能！”

    “怎么不可能啊，你去看看不就知道了？”顾可妍恼了，方家姐妹俩柔柔弱弱的模样，到底是有多大的魔力啊！

    “……”洛祈风抿唇，他似乎还想说什么，可是——

    李嫂偏偏在这个时候，出现在他的视线之中，李嫂走的很匆忙，也没留意到他和顾可妍。

    “看吧，她肯定是乘电梯上……”顾可妍指了指旁边的楼层标明，“啧啧啧，全中，小手术室！”

    *****

    当洛祈风和顾可妍走出电梯的刹那，站在手术室外等候的李嫂就慌了，她的嘴唇抖了好久，才挤出一句话：“少爷……你怎么……”

    她明明看到艾以默乘电梯下楼的啊，洛祈风怎么没离开？

    “李嫂，方逸柔的修补手术，什么时候结束呐？”顾可妍觉得李嫂错愕的样子很可笑，现在才知道恐慌了？

    “顾，顾小姐，我……不知道你在说什么。”李嫂哆嗦着辩解，她甚至都不敢和洛祈风对视。

    “哦？不知道？哈哈哈，那你来手术层干嘛呢？”顾可妍上前几步，她扯住洛祈风的胳膊，在护士打开手术室门的一瞬，就往里拖。

    “少爷！！！”李嫂想阻拦，可，已经来不及了，里面的护士发出一声尖叫，很慌乱的感觉。

    “看，她是方逸柔没错吧！”顾可妍激动地手舞足蹈，揭开这个荡.妇的真面目，可真不容易啊！

    方逸柔整个人都石化了，她想从手术床上爬下来，可是局部麻醉让她的下半身都在发麻，而且——

    手术才进行到一半，她怎么可能下床！

    “柔柔……你……”洛祈风完全形容不了此刻他的心情，他觉得很慌乱，柔柔真的在做处.女.膜修补手术？

    昨晚割腕，今天修复处.女.膜，她，到底想如何？！

    “好啦，事到如今，完全不用做啦，还修复它干什么呢？”顾可妍的语气已经阴冷下来，她看向洛祈风，可是他却……