
﻿默默和洛祈风都活不了了？

    洛祈轩的嘴角扯了扯，他竖起食指在乔慕的眼前晃了下，厌恶道：“现在才告诉我这些，乔慕啊，算你狠！”

    “我狠？是啊，我狠！我一次又一次打掉自己的孩子，我甚至连最好的朋友，都出卖了……”乔慕声嘶力竭地大笑，“可是，轩，你知道吗，我不后悔，要痛，就大家一起痛吧，凭什么要我一个人痛呢？”

    洛祈轩没有说话，阴冷地撇开目光，似乎连多看乔慕一眼都觉得厌烦。片刻后他起身，快步离去。

    “轩，你想救默默，你以为还来得及吗？来不及了啊！”乔慕死死攥紧地毯，她看着洛祈轩的背影，说不出心中的痛。

    *****

    夜色，深沉无比。

    轿车里，艾以默恹恹地缩在副驾驶座里，她不明白，洛祈风为何突然就拽着自己离开尹氏了，难道——

    他看穿了，她是故意激怒他的？

    洛祈风把车开得极快，他的脸色很阴暗，也不看艾以默，似乎一路都陷入了深深的思索。

    夜风，刮得很狂，噬骨的冷。

    艾以默看向车窗，洛祈风阴鸷冷冽的侧脸倒映在车窗上，她下意识地摸了摸肩上的西服。为什么，他不直接在办公桌上办了她？现在一路无言的沉默，又算什么？

    灯光交错的路口，车子猛地停了下来。洛祈风就这样沉默着点燃烟吸了一口，好久才吐出一圈烟雾。

    “下车。”他终于将目光撇向艾以默，冷冷地命令道。

    “来医院干什么？”

    “干什么？”洛祈风微眯着眼，一把钳住艾以默的手腕，“你不觉得该去跟微凉磕头认错么？”

    “我……”为什么要去！

    洛祈风也不容艾以默反抗，直接拖着她下车，“若不是你，微凉也不会躺在那种冷冰冰的地方，该死的女人，为什么死的人，不是你，嗯？！”

    灯光把洛祈风的身影，拉得孤冷幽长，他看艾以默的眼神，交错着很多种情绪，阴冷的，复杂的。

    艾以默被洛祈风看得僵住，这个男人的喜怒无常，都因为一个叶微凉，对吗？

    ……

    电梯缓缓上升，当电梯停下，门打开的那一瞬，艾以默深深地看了洛祈风一眼。

    这辈子，她说过最大的谎话，就是不爱他……到了此时此刻，还想再说点什么吗？

    “为何看着我？”洛祈风讽刺地问道，他径直走了出去，却又意味深长地回头，盯着艾以默脖子上渗血的伤痕。

    若不是他及时发现，这个女人恐怕如愿结束一切了吧？

    想解脱？她休想！

    艾以默垂下眼眸不回答，她不清楚这是几楼，只僵硬地挪步，一刹那，她的脑海里闪过一个念头——

    逃离，她想不顾一切地离开这个男人！

    洛祈风就这么走着，也没有回头催促艾以默走快点，直到……

    “砰——砰砰——”

    走廊突然响起的枪声，彻底打碎了医院的宁静，当值的医生和护士惊恐地尖叫，抱着头四下闪躲。

    默默……

    洛祈风本能地转身，他第一时间想到的，就是艾以默不可以有事。他护住头部，匆匆折回去，搜寻那个令他心烦意乱的女人。

    “啊——”护士的尖叫声，让艾以默有些愣住了，她惊愕得不知如何是好，都以为自己会被子弹射中了，可是——

    一股冷硬的力道推开了她，紧接着……

    “趴下！”

    洛祈风几乎是不顾一切地用身躯护住艾以默的，他的手臂血流如注，但是那一刻，他却感到从未有过的安心。

    子弹在疯狂乱射，死亡的气息，步步逼近。

    洛祈风下意识地抱紧艾以默，可，他预料中的子弹，并没有狠狠没入他的心脏，下一秒，他看到方逸柔的身体剧烈晃荡了下，失重般倒在了他的面前。

    “柔柔！”为什么她会出现在这里？

    洛祈风暗哑地吼道，他的眼眶都红了，第二次为他挡子弹，这个女人，绝对是疯了！

    “……”艾以默很想说话，可是眼前的景象，让她发不出任何声音，她拼命般推开了洛祈风，他不是恨她入骨吗？为何生死攸关的时候，却可以连命都不要了，只为……

    保护她？

    好混乱！

    艾以默跌跌撞撞地往后退，她不想洛祈风再为她挡子弹，她攥紧拳头泪水早已泛滥，直至——

    “默默，跟我走！”洛祈轩猛地拽住艾以默的手臂，她的手心冰凉噬骨，目光始终停留在洛祈风的身影上。

    “风……”艾以默颤抖着喊了声，可是，场面很混乱，已经拔出枪支还击的洛祈风根本听不到。

    “跟我走！”洛祈轩是强行拖着艾以默离开的，他用尽了力道，艾以默怎么都挣不脱。

    当洛祈风红着眼睛扫射，将最后一名杀手击毙的时候，他猛地扭头，想说，默默，不要怕。但是，他偏偏看到了——

    艾以默跟着洛祈轩匆匆逃离的背影！

    “艾以默，你……”洛祈风蹙眉，眼底的痛意清晰可见，“真的很无情！！！”

    “祈风……你……没事吧？”方逸柔扯出抹苍白的笑，艰难地抓住洛祈风的手。

    “我没事。”洛祈风反手和方逸柔十指紧扣，这一刻，他的心被撼动了。

    方逸柔虚弱地喘息着，“默默呢？她……也没事吧？”

    洛祈风没有说话，他抱起方逸柔，快步往其他楼层走去。

    *****

    “表哥……”顾可妍赶了过来，手术室的灯还亮着，洛祈风坐在一旁，衬衫上都是血。

    方逸柔的血！

    助手和院长也赶了过来，可是他们都不敢说话，洛祈风的脸色很不好看，很明显，他已经暴怒到了极点，随时都有可能爆发。

    “表哥，到底怎么回事啊？默默呢？”顾可妍急切地问道。

    默默呢？

    “嗤！”洛祈风忍不住冷笑一声，在他脑海里挥之不去的，不是正在抢救的方逸柔，而是艾以默跟着洛祈轩离开的画面！

    该死的女人，他绝不会放过她的！！！

    “表哥？”顾可妍被洛祈风吓到了，他现在的样子，好恐怖！

    “去把艾以默给我抓回来，如若反抗——”洛祈风决绝起身，眸光冷冽幽暗，狠狠吐出一个字：“杀！”