
﻿方逸柔的眉心越拧越紧，她有些慌了，紧紧地捂着嘴巴。

    “如果没有什么事，我先挂电话了。”洛祈风坐了下来，默默应该快洗完澡了，而他也似乎没有什么话，可跟方逸柔说的。

    “祈……”方逸柔这次是真的吐了起来，当她喘息着再将手机移到耳边的时候，手猛地就攥紧了。

    “默默，快过来，看我给你准备了什么惊喜，嗯？”

    手机那边，洛祈风的声音很温柔，却不是对她！方逸柔死死咬住嘴唇，她不想听下去了，又不甘心就这样中止通话。

    艾以默裹着浴袍走来过去，由于卧室的灯都被洛祈风关了，她走得小心翼翼，可还是——

    “啊——疼！”艾以默吃痛地低呼，她揉揉撞到洛祈风下巴的额头，“怎么也不开灯？黑乎乎的，我什么都看不见了！”

    洛祈风俯身，低低地说道：“关灯了不是更有情趣么？哪里疼？我给你揉揉。”

    “不要！咯咯咯……我不要……你轻点……轻点！”艾以默断断续续地低喘着，而洛祈风也没留意到，他刚才触碰偏了挂断键，通话还一直继续着。

    方逸柔终于没法听下去了，她逼迫自己挂了电话，对李嫂说：“妈咪，收拾东西吧，我们明天就离开……离、开！”

    “柔柔，你是不是……”怀孕了？

    “我没事。”方逸柔颓废地躺下，她很清楚自己的身体，十有八.九是怀孕了。

    可是，到底是谁的种？那夜强.暴她的人不是两三个！

    五个……整整五个猥琐邋遢的男人！！！

    *****

    艾以默有些受不了地推开洛祈风，“你别咯吱我了，我真的不行了……”她有些岔气，“惊喜呢？你说要给我的惊喜呢？”

    “梳妆台下面左边的小抽屉，默默乖，去打开就知道了。”洛祈风从她散着的发中抬首，温热的唇瓣迷乱地含住她的耳珠，细细摩挲、吮吸。

    “好啦，别闹。”艾以默的声音微颤，她身上的浴袍松松垮垮，而洛祈风肌理分明的胸膛，霸道紧贴着她耸立的柔软。

    这样的感官刺激，实在太让人情迷意乱！

    “我没闹。”洛祈风慵懒地说道。

    “摄像头还……”

    “黑漆漆的，拍不到。”

    “可……”艾以默的血流都在逆涌了，她有些不确定洛祈风想如何。

    “好了，不逗你了，去看看我给你准备的惊喜。”洛祈风有些不情愿地松手，“我洗澡去，等会我们再——”

    他坏坏地拖长尾音，“做晚上该做的事情。”

    艾以默的心一直在砰砰乱跳，一直到洛祈风走进浴室，她的脸还是滚烫得不行。

    她也没有开灯，就这样走到梳妆台旁，轻轻拉开抽屉，但是由于光线太昏暗，她根本看不清楚里面放有什么。

    于是，艾以默将手伸了进去，她几乎怀疑是自己的触觉出了问题。

    冰凉冰凉，绵软绵软的一小包一小包——

    这都是些什么啊！

    ……

    洛祈风惬意地伸了个懒腰，他只随意用浴巾裹了裹下半身，“默默，喜欢我给你的惊喜么？”

    “你……竟然私藏那么多套套？”艾以默有些哭笑不得。

    “什么！”洛祈风顿时拧亮了灯，他看着床铺上那些花花绿绿的套套，终于忍不住抓狂了，“你开的是哪个抽屉？”

    “这不是重点，重点是你竟然私藏那么多套套！”

    “我……”洛祈风痞痞地勾唇，“要不，你选一个？”

    “我不要，不要！”艾以默有些窘迫地转过身，只是——

    洛祈风已经轻轻扣住她的手，“你这个笨女人，开个抽屉也能开错。”

    他就这样和她一起拉开梳妆台最下面的抽屉，嗓音轻柔却蛊惑地说：“看看我准备了什么。”

    艾以默愣了愣，抽屉里放着一个四四方方的盒子。

    “默默，打开它。”洛祈风笑着说道。

    艾以默看了看洛祈风，她一点点打开盒子，眼睛忽然就红了。

    那是一只精致的瓷杯，色泽温润柔和，杯壁刻着她偷亲他时的样子。

    “这是你做的杯子？”艾以默不可置信了。

    “喜欢么？”洛祈风刮了刮她的鼻子，“世上独一无二，仅此一件。”

    “还行，就是手工粗糙了些，我哪有那么丑？”艾以默沙哑地说道。

    “只是还行？你这个不知足的小女人。”洛祈风轻轻握住艾以默的手腕，“默默，嫁给我好吗？我是认真地在向你求婚，相信我，我会让你幸福的。”

    “我……”艾以默的眼泪在一直掉，“哪有人用杯子求婚的？花都没有……”

    “谁说我没有？”洛祈风笑着拉开窗帘，“默默，嫁给我。”

    艾以默完全被震撼到了，露台已经变成花的海洋，而洛祈风牵着她一步步走过去，直勾勾地看着泪流满面的她。

    “我多害怕习惯了你的温柔……”而后又被残忍抛弃。

    “那就一直习惯。”洛祈风搂紧了她，“我们，可是一生一世的。”

    *****

    方逸柔恍惚地看着窗外，她就这样坐了一夜。

    “柔柔，我们走吧，顾小姐安排的车已经到了。”李嫂心疼地说道，她又如何不知方逸柔有多不情愿离开这里。

    “妈咪，再让我坐一会，就一会。”方逸柔眯了眯眼睛，洛祈风不会来了吧？

    “好。”李嫂低低地叹气，转身走了出去。

    明明是晚上的私人航班，顾可妍为何一大清早就派车子来？方逸柔双手攥紧头发，她想了好一会，眼睛忽然就亮了，难道是……

    她拿起手机，给洛祈风发了封邮件，然后才沙哑唤道：“妈咪，我们走吧。”

    ……

    “你说什么？你们提前去接方逸柔了？”当接到电话的时候，顾可妍皱了下眉，她觉得好奇怪。

    “是的，丽莎姐说明天顾小姐您要飞外地，所以就……”

    “哦，那方逸柔有没有闹？”顾可妍也没多想，方逸柔离开了就好了啊！

    “没有，这会他们估计起飞了。”

    “嗯嗯。”顾可妍满意地点点头，她挂了电话，然后拨通叶微凉的手机，“微凉，你再坚持一段时间，过一段时间那个配对合适的人，就能给你做骨髓移植了……”