
﻿艾以默本能地抬手遮挡，可是——

    一股冷硬的力道，却忽然扣紧了她的手腕。

    “挡什么？”洛祈风轻声地说道，他已经换好了礼服，邪肆魔魅地盯着她。

    “放手！”艾以默拧着眉，他，为何让那么多进入房间？

    洛祈风一点点加重指尖的力道，他的气息喷洒在艾以默的脸上，“放手？你休想。”

    “我不会嫁给你的！”

    “你试试看，嗯？”洛祈风就势俯身，温软的唇缓缓擦过艾以默的耳蜗，“乔慕就在客厅呢，要不要我让她进来？”

    “你想干什么？”艾以默攥紧了床单，此刻各种型号的摄像机都对准了她，而就在这时——

    洛祈风的手一路移到她的腰间，压低了嗓音道：“乖乖地去换礼服，否则，后果自负……”

    艾以默浑身都颤栗了，洛祈风的指已经游移到她的大腿，她猛地腾起身子，不可置信地看着他。

    “三十分钟，别考验我的耐心。”洛祈风冷冷开口，他终于踱了几步，就这样倚在窗边，任由各种摄像设备狠拍艾以默。

    “艾小姐，请您先换礼服吧？”造型师忐忑上前，小声地说道。

    “我不会换的！”艾以默翻身下床，卧室的气氛冷到了极点，而她也不打算继续待下去了。

    “你这样，乔慕会……”洛祈风似乎不意外她的反应，只是漫不经心地说道：“刚才，我把乔慕的家人都邀请来了，嗯，就是这样的。”

    “你……”在要挟我？

    艾以默咬唇，洛祈风笃定的眼神，已经说明他就是在要挟她了。

    “不要心不甘情不愿的样子，你不是很爱我么？”他不急不缓地说道，丝毫不在意今天的婚礼以及婚礼前的花絮，是完全对各个媒体开放的。

    镁光灯又是一阵阵狂闪，艾以默仓惶地垂眸，即使现在不允许媒体提问，洛祈风戏谑的语调，也足够挑起媒体的好奇心了。

    洗浴间里，艾以默僵站着，造型师手捧素白的婚纱，也不好催促。

    “你们出去。”好久，艾以默终于吐出四个字。

    “可是……”造型师有些为难，“洛总交待了，让我们给您……”

    “你们让他进来。”艾以默背对着浴镜，她没有勇气去看自己狼狈脆弱的样子。

    门打开了，又关上。

    艾以默没有抬头去看，也知道洛祈风进来了。“我们，谈谈吧。”

    “谈什么？”低语间，洛祈风已经扣住艾以默的双肩，迫使她与他对视。

    “不要对乔慕和她的家人做什么，你知道吗，那个在你手心写下‘y’的小女孩，是……”

    “你确定还要说吗？”洛祈风狠冷掐住艾以默的脖子，一字一句地说道：“我真的会杀了你的，信不信！！！”

    他的力道极狠，以至于艾以默的整个身子都紧贴着浴镜了，她也没有挣扎和反抗，发丝凌乱的散着，颓废而绝望。

    “自寻死路，你想都别想！”洛祈风似乎猛地惊醒了，他倏然松手，看着剧烈咳嗽的艾以默，“不肯换婚纱是么？好，乔慕的爹地，亲爱的默默，你说，他会因为你付出什么代价呢？”

    “洛祈风……不关他们的事！他们是无辜的！”

    “无辜？微凉才是最无辜的！”洛祈风烦躁地看了看手机，“你还有十七分钟。”

    *****

    风清，日朗。

    这是一个举世无双的婚礼。

    当洛祈风为推开车门，俯身将手递给她时，艾以默都有些恍惚了。

    梦幻般唯美神圣的欧式教堂，玫瑰花铺了一地，从脚下一直延伸到教堂。风吹起，成千上万束五彩气球四下漂浮着，一切的一切，都是浪漫无比的。

    这些，是他曾经真心想给自己的婚礼？可是……

    艾以默绞紧了手指，她如何能让这个男人，变回记忆中的样子？

    “如何，感动么？”洛祈风笑了笑，声线里其实是带着一丝温柔的，但——

    下一秒，却只剩下了浓浓的狠戾。

    “我……”艾以默侧头，看着洛祈风，曾经他给她的疼爱和宠溺，饱含着笑与泪，她舍不得丢。

    “把手给我，嗯？”看透她的失神，洛祈风低低地诱惑着。

    洛祈风的微笑，催眠着艾以默，好久，她终于不受控制般将手放进他的掌心。

    纷扬的花瓣随风飞舞，而霎时响起的鼓掌声，让艾以默感觉很不踏实。

    “默默，你会很幸福的，一定会的！”乔慕笑出了眼泪，她看向洛祈风，“总裁，谢谢你让我家人都来参加婚礼……”

    “是我要谢谢你。”洛祈风意味深长地看着艾以默，“默默，你说我是不是该谢谢乔慕呢？”

    “……”艾以默苦笑着点头，教堂里明明那么温暖，她的指尖却一片沁凉。

    ……

    神父伫立在橘暖的烛光之中，缓缓地问道：“洛先生，请问您愿意娶艾以默小姐为妻，无论贫富，患难与共，不离不弃，爱她一生一世吗？”

    洛祈风看着艾以默，他寡淡地微笑，“我愿意。”

    “艾小姐，请问您愿意嫁给洛祈风先生，无论贫富，患难与共，不离不弃，爱他一生一世吗？”

    “我……”艾以默仓促抬眸，目光与洛祈风相交，他的眼神那么阴暗那么冷，“我……”

    台下安静了，顾可妍就这么远远地看着，她几乎无法控制情绪了，但是蓝希允始终握紧她的手。

    “我……愿意。”艾以默终于说道，她从来都没得选择，爱也罢，痛也罢。

    掌声，四下响起，艾以默的身子却有点发软。

    然而，洛祈风却拉着她，转身离去。

    “为什么？为什么昨晚微凉会……”顾可妍追了出来，她不可置信地摇晃着艾以默，“你对微凉做了什么？赵姨说，都是因为你！”

    “我什么都没做，没有！”艾以默捂住耳朵激动地说道，为什么每个人都怀疑她？

    “你是不是知道了微凉需要你的骨髓？你是不是因为这样，才害死她？！”顾可妍无法冷静了，她大声地吼道。

    “你……说什么？”艾以默的脸色变得很苍白，她眼也不眨地看着洛祈风，颤抖着问道：“你知道她说什么吗？”