
﻿手机突然亮了起来，而且显示的，是洛祈风的号码。

    艾以默突然就犹豫了，刚才既然不接她的电话，现在又为何打来了呢？

    “艾小姐，快接电话呀……”女佣低声提醒道，她就看得出来，总裁是很在乎很在乎艾小姐的。

    艾以默无声地接听电话，她背对着灯光，发丝就这样披下，女佣看不清楚她的表情，但是却看到——

    她的眉头拧了下，说不出的意外。

    “小百合？”那边传来的男性嗓音低沉圆润，很好听。“洛喝醉了，你过来一下吧。”

    艾以默没说话，一下又一下地绞着被单，这个男人是谁？还有，把她禁锢得死死的，洛祈风不是该满意了吗？为何还要喝酒？

    “啊，忘了自我介绍。我叫许裴，洛的发小。”许裴摇摇头，盯着醉了的洛祈风，“过来吧，等等，我问问这是什么酒吧啊……

    “……”艾以默的唇瓣轻微翕动，她想直接拒绝的，可是……

    “Temptation……”手机那边，洛祈风的声音很暗哑，咬字也有些不清，但，即便是这样，艾以默的心，还是被猛地撞击了一下。

    Temptation……他去那里干什么？

    *****

    夜，漆黑得仿佛永无尽头。

    当女佣弯腰拉开车门的时候，艾以默才有些回过神来。

    “艾小姐，有什么话，好好跟总裁说，总裁他其实……”女佣见艾以默僵站在酒吧外，忍不住提醒道。

    “Temptation，呵……”艾以默在冷冷地笑，好久，她终于走了进去。

    梦魇的开端再次浮现，过道明明那么短，可是艾以默走到VIP包间的时候，却已经耗尽了仅有的力气。

    “小百合，你终于来啦！”许裴抬眸，眼神就这么滞了滞。这么冷的夜，她只穿了件薄薄的长T恤，不冷么？

    艾以默没出声，她久久盯着躺在沙发中的洛祈风。桌面的酒瓶都空了，酒杯也颓废地倒在一边，而他似乎也醉得彻底，蹙着眉睡着，连她一步步走近他都不知道。

    “洛就交给你了，我还有点事。”许裴起身，转身欲走，但他想了想，还是低声对艾以默说：“明天，哦，不，今天是洛的生日，他喜欢忌廉樱桃夹馅蛋糕。嗯，还有，洛的手机，你拿着。”

    艾以默侧脸，不置可否地看着许裴。走到今日，她已经丧失了信任人的勇气。

    “……”许裴突然就不知道该说什么了，艾以默看他的眼神那么冷漠，里面都是满满的不信任。

    “洛的手机，嗯，我放在这里，先走了……”好久，许裴了垂眸，低低又说出一句，他作为首席律师的能言善辩，此时真是一点都没有了。

    ……

    包间门被许裴关上后，室内彻底没有一点声音了。

    艾以默就这么静静地坐着，她的眼泪无声无息地流了下来，“你还不开心吗？我都这样了，为何你还不开心？你不开心还可以喝酒，可我呢？我什么都不能，不能死，不能逃，洛祈风，我真的好压抑，这辈子就这样了吗？”

    “默默……”洛祈风蹙眉，他没有醒，只是梦呓般呢喃。

    艾以默也不知道自己是怎么了，她将脸贴紧洛祈风的胸膛，指尖轻轻划过腹部，“宝宝，你知道吗，其实有时候，妈咪觉得自己挺没骨气的。你爹地做了那么多伤害妈咪的事，可是，他期待你的到来，一想到这点，妈咪就狠不下心带你一起离开了。妈咪不忍心剥夺你来到这个世界的权利，妈咪很痛苦，你知道吗？”

    夜的孤寂，一点一点隐没。

    酒劲褪去，洛祈风下意识地抬手，胸膛有些堵，好像被什么压着。

    可是……

    指尖传来的柔滑触感，促使头痛欲裂的洛祈风睁开眼睛，他的眼神剧烈变换着，但是，微微的错愕后，变得异常柔和。

    默默，我有多久没这样安静地看你了？

    洛祈风低叹，清晨的第一缕柔光射了进来，照的艾以默轻颤的睫毛暗影斑驳。她睡得很沉，以至于他小心翼翼地抚摸她的脸，也没有醒过来。

    “知道么，我有多矛盾？都是因为你……是你让我变得反复无常，是你……”

    他扯过外套，想给她披上，可是手机却毫无预兆的响了。

    艾以默猛地惊醒，她有些不自然地挺直身子，“我……”上帝啊，她怎么会趴在洛祈风的胸膛上睡着了？

    洛祈风顺势伸手去拿手机，他皱眉，一看是许裴的号码，他就知道为何醒来的第一眼，就看到艾以默了。

    “你……不接电话吗？”艾以默隐藏起慌乱，故作不经意地问道。

    洛祈风看着她，反问道：“你希望我接吗？”

    “我……我觉得你还是接一下比较好……”

    “为什么？”洛祈风锁定艾以默一闪而过的忧伤。

    “因为……”如果是方逸柔打来的呢？

    “是许裴。”洛祈风了然一笑，倦倦地起身，“回别墅换件衣服，我带你去吃早餐。”

    艾以默整个愣住了，这是洛祈风吗？他不是说要她生不如死的吗，为何这一刻，感觉又对她那么温柔了？

    ……

    艾以默换了一条云白色羊绒裙，她不知道临海别墅的衣柜里何时多了那么多衣服，这件算是最素净的了。

    她安静地看着洛祈风点餐，服务员和经理低头哈腰地讨好，让她有些闪神。

    “看什么？”洛祈风突然抬眸问了句。

    艾以默摇头，“没什么……”

    “孕妇不能吃什么？”洛祈风直接忽略她的莫名其妙，侧头问经理。

    “啊？”经理有些反应不过来。

    “算了，一杯热牛奶，两份花生酱西多士。”洛祈风放下餐单，“一份提拉米苏。”

    “洛祈风……”她记得他不喜欢花生酱西多士的啊。

    “怎么了？”

    “那个……你……”艾以默有些犹豫，他是给她点的西多士吗？

    “你到底想说什么？”洛祈风蹙眉，她感觉到西多士是专门点给她的了？

    “没有……我想问你，为什么要辞退乔慕？”艾以默绞手，想太多了，他怎么会在意自己喜欢吃什么呢？

    沉默……

    艾以默突然就紧张了，他不说话是什么意思？

    “你就想问这个？”好久，洛祈风隐去了眼底的失落，淡淡地问道。