
﻿一辆越野车就这样从她的身后驶过，越野车开的很快，虽然隔开有一段距离，但艾以默的头发和衣摆，还是被刮得有些凌乱。

    “洛……”祈轩！

    艾以默猛地打了个寒颤，她开始冒冷汗，为何她总感觉某些不好的事情，正准备发生？

    “默默，怎么了？我在，一直都在。”洛祈风蹙眉，他抬手摸了摸艾以默的额头，“身体不舒服？怎么满头的冷汗？”

    “我、我没有不舒服……”艾以默突然就抱紧了洛祈风，她很想说刚才自己看到洛祈轩了，但是又觉得那个名字，在她和洛祈风之间太敏感。

    “真的没有？”洛祈风抚摸着艾以默的脊背，她分明在微微颤抖。

    “真的没有，我就是突然想抱你了……”艾以默贪恋着这份温暖，好一会才惴惴不安地问道：“我们会幸福的对吗？一定会的，对吗？”

    “嗯，傻丫头，一定会的。”洛祈风安抚般说道。

    *****

    艾以默静静地坐在客厅里，洛祈风说要回公司处理些事情，就让乔慕过来陪她说说话。

    他知道她害怕孤独，却不知道，只有他不在的时候，她才感到孤独。

    “默默，看，好看吗？”乔慕从洗浴间走出来，低头看着身上的伴娘礼服，一脸的兴奋。

    “嗯，好看，真的很好看。”艾以默看着乔慕，微笑着说道。

    “哎哎哎，再好看也没有新娘好看啊！”乔慕调侃着，“听说是总裁亲自为你设计的婚纱，默默，明天你就是世上最幸福的新娘了，我真的好羡慕你……”

    “慕，我……”艾以默不知道如何说，总之，她心中不好的预感越来越强烈了。

    “默默，不要害怕，这些幸福都是你该得的，你受了多少苦，别人不知道，可是我都知道的。明天你终于要结婚了，而且还是和总裁结婚，我真高兴，真的。”乔慕激动得哭了起来。

    “好啦好啦，以前你总是说我像个孩子，现在你呢？”艾以默抱紧乔慕，她本来只是有些哽咽的，现在却也哭了起来。

    “对了，总裁没有求婚？默默，有没有？”

    “有啦。”艾以默轻声说道，她一辈子都不会忘记昨晚的。

    听见艾以默这么说，乔慕忍不住破涕为笑，“快说说总裁是如何求婚的？很浪漫对不对？”

    “嗯，确实挺浪漫的……”艾以默也笑了，“其实我从没想过他会求婚的。”

    听到这里，乔慕拉起艾以默，往卧室那边指了指，“那，有没有铺天盖地的玫瑰花啊？”

    “还真有。”

    “那我肯定要感受和见证一下的~~”

    “好好好。”艾以默拉着乔慕走进卧室，她愣了下，办公桌上的电脑还没有关，应该是刚才洛祈风匆匆赶回公司，所以忘记关了的。

    “哇，天哪，那么多玫瑰花！”乔慕站在露台边啧啧惊叹。

    “慕，平时他在公司如果忘了关电脑，你是怎么做的？”艾以默在办公桌前坐了下来，她还是第一次看到洛祈风的QQ，到底是什么事情，让他连QQ都来顾不上关了？

    “总裁几乎没有忘记过关电脑的，嗯，要是我没记错的话，就一次……”乔慕突然就不说了，也就只有方逸纯出事的那一次，总裁赶去医院，连电脑都没关。

    “那……你知道他的QQ吗？”艾以默看着洛祈风的QQ头像，心突然就疼了。她忍不住点开“我的最爱”的那一栏，本以为会看到‘逸纯’这两个字的，可……