
﻿洛祈风蹙眉，窗帘杆最末端的那个小孔，在晨光之中折射出暗哑的微光，若不是他所站的角度正好，根本不可能被发现的。

    他缓缓地收回手，也没有取下那个摄像头，只是转身走回床边，颀长的身躯完全遮掩住床上的艾以默。

    “默默……”洛祈风俯身，薄唇贴近她的耳畔轻唤道：“起来，我们出去吃早餐，嗯？”

    艾以默真的是累极了，她拧眉，就是不肯睁开眼睛，“不去，我想睡觉……”

    “乖，起来。”洛祈风霸道地拍了拍她的屁股，是谁有如此大的本事，在卧室里装了摄像头？

    “不要！”艾以默嘟着嘴拒绝，可是……

    洛祈风却将她整个人连同被子拎了起来，一字一顿地压低了声音说道：“房间里有人装了摄像头。”

    “……”艾以默虽然睡眼惺忪，但洛祈风的这句话她可是听清楚了的，于是她乖乖地搂紧他的脖子，轻声说：“可是……我还没穿衣服呢。”

    此刻，她连小内内都没穿呀，上帝啊，都怪昨晚太放纵！

    “先出去再说。”

    洛祈风就这样抱着艾以默走了出去，他也没有在客厅停留多久，带上手机和车钥匙就往外走。

    *****

    车内，艾以默迷糊地裹了件洛祈风的衬衫，她感到很困惑，“卧室里为何会被安了摄像头？那昨晚我们……”

    “昨晚我们……”洛祈风顿了下，他看着艾以默，“肯定被看到了。”

    “是谁要这样做？”艾以默的心猛地一揪，但是她并不恐慌，因为有洛祈风在，她就什么都不怕。

    “物业那里有监控录像的，我们先去吃早餐，不急。”

    “就穿着你的衬衫去？”艾以默有些窘迫。

    “有何不可呢？”洛祈风宠溺地伸手，拉了拉艾以默身上的衬衫领口。他从来不知道，对于她来说宽大的男性衬衫，套在她的身上，竟有种勾魂摄魄的风情和妩媚。

    总之，是无法用一个‘美’字来形容的。

    “我才不要！”艾以默瘪着嘴抗议，衬衫只没过她的大腿一点，她打死都不愿意这样下车、行走、吃早餐的！

    可是……

    洛祈风已经俯身给她系安全带了，而且还很暧昧地说了句：“其实，我里面也什么都没穿。”

    “……”艾以默彻底无话可说了，她的脸顿时通红，两个没羞没臊的人啊啊啊！

    “嗡嗡嗡——”手机震动的声音。

    洛祈风的手机，就在他准备启动车子的时候亮了起来，他看了眼号码，又看了看艾以默。

    方逸柔这三个字，在手机屏幕一遍又一遍闪烁。

    “接吧。”好久，艾以默侧开脸，笑得有些苦涩，他顾虑自己的感受，这就足够了。

    洛祈风接了电话，同一时间，他下意识地握住艾以默的手。

    “祈风，是你吗？我现在特别想见你……”方逸柔嘶哑地说着：“我知道你一定厌恶透我了，求求你不要厌恶我好吗？我会衷心祝福你和默默的……”

    “我现在有事，晚点……嗯，再和默默一起去看你。”洛祈风的声音很轻，用的却是不容商量的语气。

    听到这里，手机那边的方逸柔已经在啜泣了，她拿着手机的手，也开始失控般颤抖。