
﻿洛祈风没有说话，心却不由自主的抽痛起来。如果，最后那一刻，他不曾收回几分力道，那么……

    摇摇头，他不允许自己想下去。

    “我，我怎么把伞弄丢了？”艾以默的整个身子都软了，但是她还在硬撑着，流着泪嘶哑地说道。

    她，还在演戏，真不知死活！

    洛祈风的眼神再次变得恐怖了，他眼也不眨地盯着艾以默，倏然伸手掐住她的脖子，阴狠地吼道：“你敢再冒充微凉试试！”

    “我没有……”艾以默颤巍巍地握住洛祈风的手，哭着说：“微凉真的不是那个小女孩，我才……”

    “你还说！！！”洛祈风终于癫狂了，他毫不留情地甩手，看着艾以默被自己甩到床上，继而滚落在地。

    “呜……痛！”

    艾以默的整张脸都惨白了，她不清楚摔伤了哪里，总之浑身都痛。

    “痛？那就对了，你让微凉多痛，我就要你十倍奉还！”洛祈风蹙着眉说道，他已经红了眼睛。

    艾以默猛地一颤，好久才怔怔抬头，洛祈风脸上的狠绝与残忍打醒了她，一刹那，她不哭也不笑，彻彻底底的安静了。

    “艾以默，你给我听清楚了，我不可能爱你这个恶毒的女人，我爱微凉，和小时候的回忆完全无关，我爱的，心疼的，都是现在的她！”

    什么？

    他说过，最心疼的女人，是她的啊！为什么……

    艾以默虚弱地摇头，垂死挣扎般说道：“你说的不是真的……不是！绝对不是！！！”

    “嗤。”洛祈风嘲讽勾唇，蹲下身子，冷酷地挑高了她冰凉的下巴，“艾以默啊艾以默，我刚刚才夸你有点觉悟，现在要怎么说你好呢？如果我不爱微凉，又怎么可能为了骨髓而娶你？如果我真的有那么一点点在乎你，又怎么忍心伤害你？”

    他在口是心非，他在把自己和她的心，都往死里逼！

    “原来……原来由始至终你……”艾以默再也说不出一个字了，洛祈风字字清晰的话语，像一把尖刀狠狠捅进她的心窝，以至于她终于控制不住，跌跌撞撞地爬起来，冲了出去。

    “……”洛祈风的表情剧烈波动了一下，他下意识地追了出去，可是——

    “洛总，蓝晔他……”助手急匆匆地踏出电梯，拦住洛祈风，“他从尹氏楼顶跳了下来，当场死亡了！”

    “什么？死了？”洛祈风发狠般抿唇，烦躁地问：“不是让你们看好他么！”

    “他说回办公室取送给艾小姐的新婚礼物……然后突然就……”洛祈风异常复杂的表情，让助手不敢说下去了。

    *****

    雨，倾盆而下。

    艾以默不知道一路走来，跌倒了几次，膝盖都痛得没有知觉了。

    风很狂，她裹紧了浴袍，却仍然冷的瑟瑟发抖，为什么还是同样悲伤的雨夜，同样寂寥的街道转角，她却比当年还要绝望，还要委屈？

    她……再也遇不到那个脱下小外套递给她的男孩了！

    深夜的街道没有行人，艾以默就这样坐在街边，摊开手掌接急促坠落的雨珠，“那时，我们都不说话，就这样接伞沿的雨珠，我还记得，你忘了吗？”

    手心的血迹被雨水洗去，突如其来的压迫感，让艾以默怔了下，不安地抬头，却看见……