
﻿卧室的电话响了。

    直觉告诉艾以默，电话是洛祈风打来的，于是她没有接，就这样安静地坐着。

    可是，电话却一直在响，最后吵得艾以默心都痛了，她终于拿起话筒，等待那边开口。

    “你盯着餐刀干什么？想自杀？”洛祈风的声音阴冷干脆，仿佛连多一个字都懒得说。

    他坐在前往医院的车上，一脸的疲惫。走之前，他特地打开了主卧室的监控，这样即使这个女人有死的想法，也没那么容易死掉。

    艾以默由始至终都没说话，她像缺失了灵魂，听着洛祈风云淡风轻的语调。

    “你最好打消这种无谓的想法，艾以默，在我没有同意之前，你注定解脱不了的。”

    卧室门在下一秒被轻轻推开，女佣走了进来，眼也不眨地注视着艾以默。

    艾以默彻底绝望了，她觉得好冷，发狂般把电话整个摔向落地窗，最后缩成一团，无声地哭泣。

    *****

    洛祈风匆匆赶到医院，他刚走进病房，就看到方逸柔惊恐地哭泣。

    “柔柔，怎么了？”他摸了摸方逸柔的头，轻声问道。

    “风，有人要害我……”方逸柔颤抖着缩进洛祈风的臂弯里，“带我离开医院好不好？我不想在这里……”

    “洛总，刚才方小姐做恶梦了……”特护慌忙解释道。

    “不，不是恶梦，是真的！”方逸柔很激动，“车上还有一个女人，撞伤我的，是两个女人，除了可妍，还有……”

    “还有谁？”洛祈风蹙眉，他看着怀里瑟瑟发抖的女人，很清楚自己并不爱她。

    “风，带我离开医院好吗？求你了……”方逸柔没有说下去。

    “好。”洛祈风点点头，感到前所未有的倦怠。

    “风，你真好，我好爱你。”方逸柔疯狂地吻上洛祈风的唇，一种不好的预感袭击了她，虽然洛祈风对她百依百顺，可是，却始终没有进一步的承诺。

    她也清楚太心急很可能适得其反，但，她更害怕夜长梦多！

    洛祈风没有回应，不着痕迹地推开方逸柔，“乖，别闹。”

    “风，你对我只是歉疚吗？”方逸柔失落地抱着洛祈风，泪迹斑斑的小脸紧紧贴住他的胸膛。

    洛祈风陷入了良久的沉默，然后他听到方逸柔隐忍的啜泣声。

    “傻瓜，怎么总胡思乱想？”他低低地叹息，一点点搂紧方逸柔颤抖的肩膀。

    “我只是害怕……”

    “害怕什么？”

    “害怕你对我只是歉疚，害怕有一天，你会不要我……”

    “不会的，洛祈风不会不要方逸柔的。”洛祈风一点一点亲吻着方逸柔的唇，这个女人为了救他，连命都愿意舍弃，如果这样做能弥补她，那就这样吧！

    *****

    那夜过后，洛祈风整整一个星期没有去过临海别墅，他把方逸柔接回市中心的别墅里，捧在手心般关怀备至地宠着。

    只是……

    每到夜深人静的时候，洛祈风总会待在落地窗前，看着这个繁华路段璀璨的灯火，一杯接着一杯地喝闷酒。

    宽大的床上，没有了艾以默温软的身子，感觉变得好空。

    耳边，听不到艾以默嘶哑绝望的声音，似乎连夜，都变得格外漫长……

    洛祈风寂落地点燃烟，还没有吸，眼眶却已经被熏红了。

    清冷的黑暗中，办公桌上手机突然闪了闪，洛祈风蹙紧眉拿起手机，却看到……