
﻿艾以默对洛祈风的嘲讽置若罔闻，她盯着他，眸中藏最后一丝期盼，“蓝烨不是你逼死的，对吗？”

    她深知洛祈风恨透了蓝家的每一个人，以他的手段，是不可能如此轻易地赶尽杀绝，让仇人痛快死去的！

    洛祈风蓦地拧灭了烟，手臂狠狠一挥，将艾以默整个人扯到办公桌上，就这样欺身而上，死死地压着她。

    “蓝烨是我逼死的，如何，你不信？”洛祈风蹙了蹙眉，她的身上有淡淡的古龙水味——

    这，绝不是他的味道！

    “为什么？”艾以默挣扎着问道，只是她的愤怒和抵抗，足以完全挑起洛祈风的怒火。

    “嗤，问我为什么？你是真傻还是假傻呢，嗯~！”他挑高了艾以默的下巴，该死的她，昨晚是在哪儿过的夜？

    “告诉你，我早就知道逸纯是洛祈轩的人，可是，我并没有揭穿她，知道为什么吗？就因为她的骨髓，就因为她是三年前唯一和微凉配对合适的人！”

    “原来，你早就知道了这些……”艾以默心疼得几乎窒息过去，她咬唇，直到把唇瓣都咬破了，才狠命地笑着说道：“你洛大总裁聪明绝顶，一定也知道方逸柔对我做了些什么吧？”

    洛祈风怔了下，下一秒他不置可否地勾唇，一字一顿道：“那是你该遭受的！”

    “呵呵呵……我该遭受的？呵呵呵……”艾以默心灰意冷地苦笑，恶魔本就嗜血残忍，而这个男人，还让她感到绝望和心寒。

    心呢？

    已经疼得无力跳动了吧？

    那……就让它彻底的死去吧！

    “你笑什么？”洛祈风暗哑地吼道，他泄愤般撕碎艾以默的外套，里面却是一片刺眼的白嫩——

    该死的她，竟然没穿内衣？！

    “呵呵呵……是我写的那些留言，是我故意害死了你最心爱的女人！”终于，艾以默声嘶力竭地吼道，她的眼睛很红，泪雾迷蒙中，却再也没有了洛祈风冷峻狠戾的面孔。

    “你、说、什、么？”洛祈风从未想过艾以默会承认，他灼灼地瞪着她，震怒与惊愕，在他蹙紧着的眉头间交错。

    “知道吗？从你逼死我妈咪的那一天，我就在找机会报复你！哈哈哈，洛祈风，你真大意，居然带我去你外婆家，让我知道了叶微凉的存在，想到你失去心爱之人的痛苦，我就觉得很解恨！”

    艾以默扬起手臂，圈住洛祈风的脖子，将唇瓣凑到他的耳边，缓缓道：“洛祈风，你真蠢，当真以为我是爱你的吗？”她眯了眯眼睛，泪水淌到嘴角，和着唇瓣的血迹，又苦又涩。

    若这份爱已然千疮百孔，鲜血淋漓，彻底的否认了也罢！

    “好，很好！”洛祈风咬牙切齿地说道，他猛地用力揉捏那两团白晃晃的柔软，邪恶而残暴地吼道：“敢耍我？你还是第一个让我想——”

    剧烈的痛楚让艾以默浑身颤抖，她闭起眼睛不去看胸前狰狞的景象，从踏进办公室的那一瞬起，她就没想过活着离开。

    “怎么？不说话？刚才你不是很能说的么？你何其有幸，成为第一个我想做死在床上的女人！”洛祈风彻底失去离去理智了，这个女人原来不爱他，不爱他！