
﻿“听说，你病了？”男人带着冷意的声音，从话筒传来，那一刻，艾以默浑身都僵硬了。

    她张了张唇，喉咙却干涩得发不出一点声音，也许，真正的暴风雨该来了。

    “晚上等我回来。”见她沉默，好久，洛祈风才淡淡地说道，他异于平常的平静，让艾以默毛骨悚然。

    还会怕吗？

    艾以默也不知道了，她很想想歇斯底里地问他到底要怎样，可是，通话已经变成嘟嘟的忙音了。

    *****

    洛祈风回到别墅的时候，夜，已经很深了。

    他在车里坐了很久，斑驳的灯光投映在他阴鸷的脸上，神情竟是深沉的颓废。

    终于，他像做了最后的决定，一点点拧灭烟，推开车门走了出去。

    他是直接走到杂物间的，里面昏暗的灯光，让他蹙了下眉。

    艾以默双手抱膝缩在角落里，一眼看去，那么小的一团，可是——

    就是那么小小的一团，却搅得他心烦意乱！

    洛祈风沉默着走了过去，她的气息充斥在他的鼻尖，淡淡的，带着点暖暖的味道。

    艾以默似乎昏睡着，洛祈风就这么居高临下地打量着她，她也没有任何反应。

    “……”洛祈风侧脸，目光转向助手，不悦地眯了眯眼睛。

    “艾小姐，总裁回来了。”助手会意地低唤了声，“艾小姐，你醒醒……”

    “艾小姐……”见洛祈风的脸色又沉了几分，助手惴惴不安地又唤道。

    “别喊了。”

    洛祈风有些生气，他索性蹲下身子，扣紧她瘦削的肩膀。

    艾以默，你似乎睡得不错呢。可是，我洛祈风还没点头，你怎么有资格安睡？

    ……

    好冷！

    浴池冷硬的池壁硌得艾以默浑身都痛，而且——

    还有一个结实的躯体压着她！

    艾以默猛地惊醒，她感觉心脏都停止了跳动，睁开眼看着近在咫尺的男人，只觉得灾难在步步逼近。

    “你总算是有点反应了呢。”头顶，洛祈风戏谑的声音淡淡的传来。

    下一秒，他便狂风骤雨般吻了下去，牢牢固定她的头，用舌尖近乎狂乱地勾缠着她。

    好恨，她怎么可以在生死关头，弃他而去！

    “唔……”艾以默根本无法挣扎，整个身子都好像被洛祈风揉进骨血里去了，硬生生的疼着。

    窒息了吗？

    艾以默抵在洛祈风胸膛的手，一点点松开，从抵触到接受，到沉沦。就这样吧，她已经无力挣扎了。

    “你可知道自己有多可恨？”

    过了好久，他终于惬意地微微撑起身子，盯着她被吻到红肿的嘴唇，低沉地问道。

    阴冷的气息，猛地窜入口腔，艾以默剧烈地咳嗽着，她又疼又冷，声音也很微弱：“你到底想怎样？”

    “我想怎样？这话该我问你。”洛祈风眸光一冷，有些受伤。“明知逃不掉的，为什么还要逃，嗯？”

    “因为你冷血无情残忍！”艾以默的眼睛很红，也许，他的残忍，只是对她一个人的。

    “我冷血无情残忍？”洛祈风冷冷地笑了起来，她真的一心想死吗？他都没重提她干的那些事，她倒先控诉他冷血无情了。

    “你一直就打算报复我？”洛祈风抚摸着艾以默纤细的脖子，直勾勾地审视着她，势要从她的表情里找出答案。

    艾以默决绝地别过脸，“如果你真那么恨我，直接杀了我就好了，对于你而言，我已经没有任何价值了，不是吗？”

    洛祈风挑了挑眉，好整以暇地等着她继续说下去。

    “你想折磨我，你如何折磨呢？打我羞辱我吗？洛祈风，你有没有觉得自己很幼稚？”

    “谁说，你对于我来说没有任何价值呢？”洛祈风凑近艾以默的耳边，低低呵气：“你该庆幸你的身体，还有那么一点价值。”

    “我的身体？”艾以默只感觉越来越冷，洛祈轩的那句话，不停的在她脑海里回荡。

    默默，难道你要一辈子充当洛祈风的泄.欲玩物吗？

    “不！我宁愿死也不想做你的玩物！！！”艾以默歇斯底里地挣扎着，她爬出浴池，跌跌撞撞地往外跑去。

    可是——

    她的话，恰恰踩中洛祈风的痛处，原来还有几分冷静的洛祈风瞬间暴怒。

    “想死？”他紧紧钳住艾以默的腰，一字一顿地低吼道：“你有资格死吗！”

    “洛祈风，我会恨你的！”

    “恨？”洛祈风发疯般将艾以默压在地毯上，屈膝分开她的双腿，一边宣泄自己的愤怒，一边用最残忍的话语伤害她。

    “你以为我会在意你恨不恨我？艾以默，你以为自己是什么东西啊！”

    默默，你以为自己是什么东西啊……

    艾以默停止了反抗，她咬着唇，承受他粗鲁地索取，手一直抓着地毯，她觉得眼睛很酸胀，却已经流不出一滴眼泪了。

    洛祈风当然清楚，身下的女人用这种沉默做反抗，他也不理会，发泄般冲撞着她冰凉的身体，直到最后……

    手机响了起来，他也没有放开艾以默，就这样抬手拿手机。

    手机那边，方逸柔的声音脆弱响起：“风，你在哪里？我害怕，好害怕……”

    洛祈风阴狠的表情瞬间得到缓解，他放轻了声音温柔地说：“别怕，我马上过去。”

    “真的吗？风，你对我真好。”

    洛祈风挂掉电话，身下的女人唇瓣上血迹斑斑，看得他突然就有些心疼。

    “今天就这样吧，对你这种女人，真的没有必要怜惜。”他冷冷抽离她的身体，起身扯了件外套欲走。

    “洛祈风，我恨你。”艾以默僵硬地双手撑地，真的心如死灰。

    “那你就恨吧，我无所谓的。”洛祈风没有转身，眼眶却已经红了。

    清冷的关门声响起，主卧室里安静得压抑。

    艾以默终于失声痛哭起来，她连站立的力气都没有，就这么一点一点挪到地窗边，看着楼下的车灯亮起，而后迅速消失不见。

    默默，梦都碎了，还不愿意醒过来吗？

    艾以默苦笑，她终于将目光移向桌面的餐刀，那冷冷的银光在诱惑着她。她爬了过去，抬起手几乎就要触碰到刀柄了，可是，偏偏在这时……