
﻿助手怀疑是他的耳朵出了问题，“总裁，这……”

    “我说，把她抓回来！”洛祈风站了起来，颀长的身影散发出危险的气息，“先去洛家大宅，说不定她就在那里。”

    “是。”助手点头，不敢多说一个字。

    倒是顾可妍愣住了，有些不可置信地提醒道：“表哥，默默是你的合法妻子！”

    洛祈风不回答，眸光却一紧，对助手补充道：“总之，就算是尸体，也要给我抓回来！”

    *****

    艾以默一直处于混混沌沌的状态，在洛祈轩将车子停在洛家大宅前的刹那，她还是猛地清醒了。

    “我想去找他。”好久，艾以默低低地说出一句，她一点点抻开手心，里面湿濡濡的一片，都是洛祈风的血。

    洛祈轩的表情顷刻阴冷下来，“你这女人是不是傻了，嗯？他这样对你，你还……总之，不可以。”

    “我的事情与你无关。”艾以默咬了咬唇，她很想知道洛祈风怎么样了。

    “放心，以洛祈风的身手，那些个杀手结果不了他的。”洛祈轩有些无奈地说了句，懒懒地打开车门，“难道，你真想一辈子被他折磨？当他的泄.欲玩物？”

    艾以默不想再跟这个男人说话，她下了车，她的心很乱，就这样沉默着看伫立在洛家门口的女人。

    “轩。”沈漫云若有所思地盯着艾以默，好一会才双手抱胸道：“赶巧，洛大总裁派人来找他的新媳妇呢~~”

    刚才行动的失败，让沈漫云心里极度不爽，可是，她也不好明着跟洛祈风硬碰硬，毕竟——

    背后冷幽幽的枪口，让沈漫云不寒而栗。看来，洛祈风涉足于黑道的传闻，是真的！

    “妈咪？”洛祈轩发现在宅子四周都是洛祈风的人了，他拧了拧眉，要他眼睁睁地看着艾以默被人带走，又怎么可能！

    “艾小姐，总裁要你回去。”助手低沉地说道，这次总裁是下了狠心了，哎，这个可怜的女人。

    “嗤！”洛祈轩冷笑，猛地拔出枪对准助手的额头，“想带默默回去？那也得问问它同不同意！”

    “轩少，你很清楚硬拼的话，你并不是我们的对手。”

    “那又如何？”洛祈轩紧紧盯着艾以默，她羸弱的身子在寒风中瑟瑟发抖，快支撑不住了吧？

    “总裁交待了，如若反抗，无论任何人，杀！”

    艾以默静静地听着，她又不受控制的想起了洛祈风了，他的残忍，他的无情，还有他刚才不顾一切地保护。

    他，会因为她的逃离抓狂吗？

    艾以默隐忍着泪摇摇头，默默，你真是伤疤没好就忘了疼。

    “艾小姐，请你上车。”助手不耐烦地催促，他使了个眼色，两个手下顿时会意地靠近艾以默。

    “我自己会走。”艾以默抵触的皱眉，挪步走向停在一旁的轿车，她分明感觉到洛祈轩无法冷静了，但，那么多把枪支对着他，尤其是沈漫云倏然摁住他的手，话里有话地说：“啧啧，别人用过的东西，轩，你都不嫌脏吗？”

    ……

    洛祈风接到助手电话的时候，方逸柔已经被抢救回来了，只是一直昏睡着。

    “总裁，要把艾小姐带到医院吗？”

    “不用。”洛祈风注视着病床上的方逸柔，她美丽的容颜苍白得像一朵凋零的花，在这一个瞬间，洛祈风决定了，以后一定要善待这个女人。

    “将她带去临海别墅，好好看着。”洛祈风蹙着眉，手臂的伤口和心，都在隐隐作痛。

    “好，我知道了。总裁还有什么吩咐吗？”

    “没有。”洛祈风挂断电话，轻轻抚摸着方逸柔的脸，对于刚才自己对她的怀疑，他感到羞愧难当。她是预约好了今晚来医院换药的，而他，也是一时鬼使神差，才带着艾以默来医院处理脖子上的伤痕，并非——

    为了让艾以默给微凉磕头认错而来！

    夜，清冷漫长。

    黎明时分，方逸柔醒了，她虚弱地睁开眼，看到洛祈风守在床边，那样专注温柔的目光，是她之前从未见过的。

    “风，我……是在做梦吗？”方逸柔突然就流泪了，她小心翼翼问道。

    “傻瓜。”洛祈风伸手抹去她脸上的泪水，“怎么哭了？伤口是不是很疼？”

    “不是……”方逸柔愣住了，这样的温柔，她曾在梦里想象过无数次。“祈风，求求你别这样，别对我那么好，我好害怕下一秒你又厌恶我……”

    “不会的。”洛祈风握紧方逸柔的手，一个为了他可以舍弃自己生命的女人，他又怎么忍心厌恶她？

    至于艾以默……

    那个狠狠往他心窝捅了一刀的女人，他一定会让她在地狱里苟延残喘！

    “风……”

    “什么都别想，等你好了，我们一起搬回别墅。”洛祈风淡淡地笑着，他突然觉得从前他对逸纯和柔柔，都太不可原谅了。

    “一起回别墅？”方逸柔惊呆了，“风，我多害怕永远都见不到你了，我已经没有姐姐和妈咪了，除了一个你，我什么都没有了……”

    “你知道吗？飞机出事那天，如果不是腿上的伤口突然撕裂，我可能和妈咪一样，再也见不到你了……”方逸柔无助地啜泣，泪珠挂满了她哀伤的脸颊。

    李嫂死了？

    洛祈风的手抖了下，他也不理会突然响起的手机，用无比认真的语气安抚她：“别怕，柔柔，我会在你身边的。”

    “那……默默呢？风，我不是要跟默默抢你，我真的不是……”方逸柔楚楚可怜地摇头，泪水止也止不住。

    “我知道，都知道，乖，别乱想。”

    “祈风……你真好。”方逸柔破涕为笑，唇角勾勒出胜利的笑意。

    *****

    艾以默蜷缩在别墅杂物间里瑟瑟发抖，自从被洛祈风的助手关在这个杂物间后，她浑身都难受得不行。

    发烧了吗？

    那就自生自灭吧，反正……没有人会心疼她了！

    艾以默难受得咬着手指，额头死死抵住阴冷的墙壁。她知道助手站在外面给洛祈风打电话，只是——

    他可还会紧张、心疼？

    好久，不见天日的昏暗中，终于有一丝光亮射了进来。助手走了过来，俯身将手机递给她，“总裁让你听电话。”