
﻿艾以默好久都说不出一句话，风很大，吹得她的眼睛都痛了。

    “默默，怎么了？”洛祈风猛然感到心头一揪，他心疼地搂住她，“有什么回去再说，嗯？”

    他的语气依旧霸道，但是艾以默却听出了些许局促和不安。她咬唇，好一会才问道：“手指伤得深不深？我看看……”

    “不用。”他说的既快又低沉，“没事的，就那么一点伤口，不碍事。”

    “好。”艾以默点点头，他准备骗她到何时？

    回到客厅的时候，乔慕正准备离开，她看了看总裁，又看了看默默，总感觉两人的表情很不自在。

    但是她也不好多问，只得轻声说：“总裁，刚才默默的身体……”

    “慕！”艾以默打断了她的话，“酒劲过了就好了啊，你不用担心我。”刚才她都没跟洛祈风说不舒服，现在还说，干什么呢？

    楚楚可怜的模样，真的不适合她。

    “默默的身体，怎么了？”洛祈风不自觉地搂紧了一点艾以默，她的身子好像更瘦削了。

    “……”乔慕到了嘴边的话，硬是被艾以默的眼神给震了回去，无奈，她只好挤出一丝笑容，说：“就是喝那么多酒，对身体很不好。”

    “好啦，我都说了以后不会了。”她不着痕迹地挣脱他的怀抱，送乔慕走到门外。

    乔慕很清楚艾以默在逞强，她总是这样，只是……

    “默默，在坚强和柔弱之间，比较坚强的那个女人，往往可能被先舍弃……”其实，她想告诉默默，男人的保护欲是天生，默默在她看来，伪装得太过于硬朗了。

    “我知道。”方逸柔不就是抓住了这一点吗？艾以默的表情有些复杂，“若他是真的爱我，我可以是任何一种女子；倘若他不爱，那么……”

    她，又何必再一次卑微了自己？

    *****

    医院病房里。

    方逸柔已经醒了，她的视线先是羸弱地扫过四周，最后终于颤着声音问李嫂：“祈风呢？”

    “少爷他……回去了。”一看方逸柔这表情，李嫂的心里就惶惶的，“柔柔，为什么要这么做？你不是答应妈咪……”

    “没有为什么，要我离开，可以，除非我死！”方逸柔一字一句地嘶吼着，忽然的，她就癫狂地笑了，“他就这么急着回去陪那个贱人吗？不要对我如此残忍，洛祈风，你当真不能爱我吗？”

    李嫂听得心都疼了，她想劝方逸柔，可是院长却在这时候走了进来。

    “方小姐……”看了眼李嫂，院长有些欲言又止，她知不知道方逸柔是如此狠毒的人？

    “有什么就直说。”方逸柔也不避讳，到了此刻，她也没什么好跟李嫂隐瞒的了。

    “就是……上次方小姐问那个再次修复的事情……”院长一脸的为难，第二次的修复手术可没那么好做了，而且，据上次给她修复的那位医生说，如果再做一次修复的话，可能方逸柔稍微做一些运动什么的，就自行破了。

    “怎么，有问题？”方逸柔挑眉，他们下周就结婚了，现在做修复手术，恐怕也来不及了，可是——

    不管如何，她都要跟洛祈风发生关系！