
﻿“默默，怎么不告诉总裁你不舒服？”乔慕既心疼又诧异，她都有些着急了，默默就这样挂断电话了？

    告诉他干什么？艾以默将头紧紧抵着被褥，“我，不想说。”

    “这样不行的，我们还是去医院，现在就去。”

    “不用……我哪有那么娇贵……”艾以默咬了咬唇，方逸柔和她在洛祈风心里的位置，她很想知道孰重孰轻，却又本能地害怕。

    好自相矛盾的感觉！

    “院长开的药还没吃完？”乔慕端来温水，拉开床头柜，终于忍不住低声责备：“没准你就是不按时服药，身子才一直没彻底好起来！总裁也真是的，怎么由着……”

    艾以默没说话，眸子却霎时暗了下来。药动没动，乔慕只看一眼就发觉了，他呢？

    她深吸了口气，其实，也不能怪他。是自己觉得吃了药反而更难受，才吃一次不吃一次的。

    “默默，我……”乔慕猛地意识到自己说错话了，她还想说什么补救，可是，艾以默却已经撑起身子，摇摇晃晃地走出卧室。

    深夜的风吹得很狂，把窗帘都吹了起来。

    也不知怎么的，艾以默就走了过去，她伸手想关好落地窗，却意外地看到……

    小区橘暖的灯光下，一辆黑色轿车就那样霸道地停着。车子似乎熄了火，可是，却好像有微薄的光亮从车里撒出。

    明明是一不留意就会忽略的微光，却刺得艾以默的心都痛了。她冰凉的指开始颤抖，逃避般想转身，乔慕却走了过来，握紧她渗凉的手。

    “默默，总裁的车，总裁回来了！”乔慕显得有些激动，禁不住心疼地感慨：“你刚挂电话总裁就回来了，你们不是心有灵犀，又是什么呢？”

    心有灵犀？呵呵，就是他情愿呆在车里，也不想回来吗？亦或是——

    方逸柔也在车上？

    艾以默拧紧了眉，她脆弱而执拗地说了句：“慕，我想下去，一个人下去。”

    “好……”乔慕虽然放心不下，但是想到总裁就在楼下，也没说出要陪同的话。

    *****

    “默默……”洛祈反复佛触碰着手机，似乎只有那淡的光，才足以温暖今夜他倦怠的心。

    刚才，她就这样干脆地挂了电话，连多一个字都不想跟他说，小心眼的女人，还在介意可妍夸张的吟哦声么？

    想着，他勾唇，身躯稍微后倾，车窗外忽然而至的那抹苍的容颜，却狠狠撞疼了他的心。

    “默默，你怎么下来了？”洛祈风多少有些不自在，他打开车门走来出去，脱下外套披在她的身上。

    但是，下一刻……

    艾以默却猛地一缩身子，“刚刚，你去哪里了？”

    “我……”洛祈风蹙眉，柔柔企图自杀这件事情，若是告诉了默默，她肯定会不安的吧？“没，就是公司突然有些事情要处理。”

    “是吗？”艾以默低低地问道，她看着洛祈风的脸。为何他连说谎，都说得如此真切、坦然。

    “是啊，刚刚还以为要再忙一会，所以我才说不回来了。”洛祈风扯出一丝疲惫的笑，“我们上去吧，这里风大。”

    “你裤子上的血……”艾以默的声音轻微发颤，能不能不要觉得她貌似坚强，就把她往死里伤？

    “哦，可能是刚才不小心弄破了手指。”洛祈风垂眸，裤裆上的血迹，应该是抱柔柔的时候，不知怎么滴上去的。

    等等……

    许是感应到什么，他下意识地抬眸，她的眼眶为什么瞬间就红了？