
﻿怎么了？

    艾以默很想问的，但是，手却被洛祈风不着痕迹地移开，她似乎感觉到什么了，嘴唇苦涩地扯了下，而后硬生生抿紧。

    “我和微凉的事情……”洛祈风看着艾以默，他的眼神深不可测。“微凉是我小姨的养女，我看到她的时候，她怯生生地缩在角落里，很无助，惊恐。没有一个人喜欢她，因为在收养她的当天，小姨和姨夫就出车祸，死了。”

    “……”艾以默的手颤了下，他们原来没有血缘关系，那么——

    洛祈风是不是爱叶微凉？

    “默默，以前我总觉得自己，是最委屈最孤独的，可直到后来，我觉得微凉才是。我阴郁的时候，身边还有你，而她，什么都没有。”

    “那……你爱她吗？”艾以默小心翼翼地问道，她一点点将自己的手和洛祈风十指交缠。

    洛祈风突然就沉默了，他直勾勾地盯着艾以默，好久才摸了摸她的脸，“你说什么呢？”

    “我想知道，你最爱的人……是不是微凉？”艾以默问的很忐忑。

    一秒，两秒，三秒……

    艾以默的心开始隐隐作痛，她始终等不到他的回答。

    “如果你爱她，我，我可以成全你们的，我真的可以的……”艾以默已经哽咽了，“明天的婚礼也可以取消，只是，可不可以告诉我，你有没有——”

    爱过我？

    “傻默默。”洛祈风猛地打断艾以默的话，深深地吻了下去。他不明白今晚艾以默为何如此反常，他只感觉到这个女人伤心了，介意了，生气了。

    “唔……你到底爱谁……”艾以默反抗着，可是洛祈风却越吻越深，以至于最后她都无力了，只能垂下手，泪眼婆娑地看着他。

    微咸的味道，是泪么？

    洛祈风猛地停止了唇与舌的勾缠，艾以默无声地控诉刺痛了他。“默默，我……”

    “你最爱的人是叶微凉，那我算什么？我们一夜夜的缠绵又算什么？你说话啊，求求你明明白白地告诉我，好不好？”艾以默僵直着身子，声嘶力竭地质问道。

    “默默，你今晚到底怎么了？”洛祈风蹙紧了眉，艾以默的眼泪让他很心烦。

    “我，我看到了你的QQ，我看到了你的最爱……”艾以默心痛地说道。

    “你动了我的QQ？”洛祈风不悦了。

    “对，我动了！”艾以默哭着哭着，忽然就笑了，“你看，眼神和反应是骗不了人的，你在生气，你为什么要生气呢？气我动了你的QQ？”

    “默默！”洛祈风的表情有些波动，好一会他才说：“不是你想象那样的。”

    “那是怎样的？”艾以默真的好讨厌此刻咄咄逼人的自己，可是，没有办法啊，谁让她已经爱惨了这个男人呢？

    “你想知道？好，那我告诉你。”洛祈风颓废地坐了起来，他的目光变得很阴鸷。“那一年，我妈咪的一切都被沈漫云抢走了。那晚下着好大的雨，妈咪就这样跑了出去，我在一直追一直追……”

    他点燃烟，狠狠吸了一口，“可是我跑了好久，都追不上妈咪，我很冷很累，就缩在街边，然后……默默你知道我遇见什么了吗？”

    “有个小女孩就这样走了过来，她踮起脚尖给我打伞，她的脸脏兮兮的，伞也很小很烂，可是我却觉得她就是天使。”说到这里，洛祈风笑了，那种从心底迸发出来的光彩，是艾以默从未见过的。

    “那……后来呢？”艾以默苦涩地摇头，她拿什么和他的天使相比？

    “她比我还要孤僻忧伤，我问她叫什么名字她也不回答，只是……”洛祈风执起艾以默的手，在她的掌心轻轻画出一个‘Y’。

    “Y？”艾以默有些不可置信了。

    “嗯，当时她就是这样在我手心写了一个‘Y’。”洛祈风低低地说道，艾以默此刻的表情很奇怪，他完全看不懂。

    “那个小女孩就是叶微凉？”艾以默双手撑着床，她的记忆中也有这样的一幕。

    “嗯，她就是微凉。那晚之后，我就没有见过她了，直到在小姨家，看到她拿着那把破旧的泰迪熊小伞，我才知道那个脸上脏兮兮的女孩，原来有着一双如此明亮透彻的眼睛。”

    “泰迪熊小伞？”艾以默无法形容此刻的心情了，那个狂风暴雨的雨，那个冷酷的男孩，还有自己在他手心写下的那个‘Y’.

    Y，颜颜，那个雨夜的小女孩——

    是她啊！

    “嗯，是那种很可爱的小伞，上面每只泰迪熊的表情，好像都不一样。”洛祈风似乎陷入了久远的回忆，他魔魅的脸，也浮起少有的温润笑容。

    艾以默忍不住抬手抚摸洛祈风的脸，宿命原来从儿时的那个雨夜，就已然注定了。

    “祈风，你爱那个夜晚的小女孩，还是微凉？”

    “那不都一样么？”洛祈风看着艾以默，“默默，我最爱的人其实是……”

    突然亮起的手机屏幕，穿透了夜的暧昧，直刺刺地横亘在艾以默和洛祈风之间。

    “少爷，微凉小姐她……她……”洛祈风怔了怔，他刚拿起手机，触碰接听键，就听到了赵姨惊魂未定的声音。

    他蓦地起身，急切地问：“微凉怎么了？”

    “下午微凉小姐开电脑，然后就……突然把房门反锁了！我怎么拍门里面都没声音，开始我以为她睡着了，可是，可是……”

    “微凉到底怎么了？”洛祈风直接套上衬衫，他的指在开始颤抖，怎么都扣不上衬衫纽扣。

    “微凉小姐她，她……做傻事了！”那边，赵姨失控地哭着说。

    什么？

    微凉怎么会！

    “微凉现在在医院？我马上过去！”洛祈风冷冷地剜了眼艾以默，那样阴狠的眼神好像在质问她，在他的QQ里，有没有对微凉说过什么。

    “你为什么……用这样的目光看我？”艾以默一字一句地问道，这个男人此刻怎么想的，其实她很明白。

    “微凉做傻事了，我去医院看看。”洛祈风烦躁地别过脸，他知道艾以默在问什么。

    “好。你去吧。”艾以默拉开门，她的眼泪一直在往下掉，“如果有一天，做傻事的那个人是我，你会不会也这样惊慌失措？”

    洛祈风眼神狂乱地看着艾以默，他的嘴角翕动了下，却没有回答，匆匆走了出去，直到背后传来……