
﻿“我没有……”乔慕哭着否认，“我为什么要写那些留言呢？真的不是我，如今我连工作都没有了，默默，如果连你也不要我了，我就真的什么都没有了……

    “不是你吗？慕，为何我已经无法相信你了？”艾以默摇头，一定是风刮得很狂，把她的心都吹痛了。

    “默默，你听我解释……”乔慕不甘心地说道，可是——

    艾以默却抬起手，一字一句地说：“什么都别说了，慕，世上哪有回得去的感情呢？都回不去了。”她侧过脸，不再看乔慕，冰凉的手攥得都疼了，可是依然抵不过心中的酸楚。

    洛祈风为何要辞退乔慕？

    她不是都求过他了吗？还是……给他打个电话吧？

    艾以默拿起手机，指尖在‘洛祈风’这三个字上游移着，好久，终于轻轻地触碰了下。

    ……

    嘈杂的酒吧里，灯光极暗，浑浊的气息让许裴无法忍受。他一把扯住洛祈风，皱着眉问：“你居然来这种地方？”

    此时正是酒吧开始骚动的时候，突然加强的摇滚乐，猛地撼动五脏六腑，酒吧里的男男女女都沸腾了，狂热地舞动着身体，嘶喊着，宣泄着。

    午夜的世界已经疯狂了，只是……

    洛祈风就这么冷冷地看着，层叠的光影让他有些恍惚。他一直不喜欢这种喧嚣萎靡的场所，可——

    今晚，他来了。

    “哎，洛……”许裴真心受不了了，过道里有不少袒胸露背的男男女女，已经开始忘我的拥吻，****……夜的激情，一触即发。

    “走吧。”洛祈风蹙着眉，他直接推开vip包间的门，走了进去。

    许裴再一次诧异了，以洛祈风的格调，根本不会来这种不入流的小酒吧的，但现在，他确确实实来了，而且轻车熟路的，感觉像是经常来的。

    和外面的浑浊不同，vip包间的隔音效果极好，安静得没有一点声音。

    洛祈风随意坐了下来，深蓝色的沙发和偏暗的灯光，覆盖着他的大半个身躯，一色孤冷寂落的感觉。

    “你今晚打算在这里了？”许裴也坐了下来，“这间酒吧，就包间还算不错。”

    洛祈风晃动着高脚杯里的液体，微眯了眼眸道：“当然不错，是按我给的图纸重新装潢的。”

    “你给的图纸？洛，你太寂寞了？还是……”堂堂洛大总裁会干这事儿，许裴打死都不信。

    “寂寞？”洛祈风狠狠饮了一口酒，酒精的热感，灼得他的眼睛都红了。“也许，我是太寂寞了。”

    在每一个缺少了艾以默的夜，寂寞，原来如影随形……

    *****

    主卧室里的灯光很柔和，可是……

    艾以默蜷缩在床上，她似乎已经习惯了这个姿势，就这样一直看着手机。打了几次电话？如果没记错的话，三次了吧？

    他没有接，电话明明通了，他就是没有接。是因为厌恶、不屑她么？

    “艾小姐还不睡吗？”看着艾以默瘦削的身子，女佣就有些心疼。本是被父母亲人捧在手心里宠着的年纪，可这个女人，却憔悴得不成样子。

    “我不困。”艾以默苦涩地笑了，她抬手摸了摸脸，指尖一片沁凉。

    是泪吗？为何还有泪呢？

    “艾小姐想总裁了吧？”女佣低低地叹息，“那天艾小姐出事，总裁整个人都狂乱了，他甚至挥拳砸向浴镜，满手都是血。看得出来，总裁也许，也许是很在乎艾小姐的……”

    “在乎？他只是不甘心失去一个……还有点性趣的玩物罢了。”艾以默顿了下，嘲讽地触碰着手腕的伤口，准备将手机放下，可是就在这时……