
﻿艾以默拧了拧眉，她轻轻推开蓝希允，低声道：“别这样，今天真的很谢谢你，可是，我已经想得很清楚了……”

    “我不能背负着害死微凉的罪名，我要告诉洛祈风，当年那个狼狈不堪的小女孩，不是微凉，而是我！

    “默默，你说了，他就会信吗？别傻了，他根本不信你！”听到这里，蓝希允终于激动地低吼道。

    “可是我控制不了自己的心，怎么办呢？”艾以默苦涩地笑着，她垂眸，避开蓝希允的目光，才发现门根本没有关，是虚掩着的。

    难道，洛祈风在等她？不，怎么可能呢？

    艾以默摇摇头，心情复杂地推开门，可是——

    “你有没有想过，看到你受伤，流眼泪，我有多么难过？”蓝希允暗哑的声音幽幽响起，若可以，他真的很不想送艾以默回这里。

    艾以默她的手轻微颤了下，但她就是没有回头。“我有想，真的有想过，可，洛祈风就是我的命，我对他的爱，已经融骨血里了，要如何舍弃，忘却呢？”

    她的眼睛再度红了，就这样走了进去，关上门，把里外彻底分隔成两个世界。

    室内一片漆黑，艾以默没开灯，就这样靠着门。黑暗中，她似乎闻到了浓郁的酒味，直觉告诉她，洛祈风就在卧室里，于是她走了过去，鼓足了勇气说：“祈风，你小时候遇到的那个女孩，是……”

    艾以默突然就说不出话来了，她不可置信地看着床上紧紧相拥的两人，直到手机猝然从指尖滑落。

    “砰——”

    沉闷的声响，似乎并不妨碍床上两人的性.致，洛祈风线条流畅的身躯，紧紧覆盖着方逸柔，而方逸柔雪白的手臂，攀附着他的肩膀，床边内衣内裤撒了一地，深蓝的床单上，明显有绛紫点点！

    那是方逸柔的血吗？他们……

    艾以默死死地捂住嘴巴，她完全僵在那里，连转身逃离的力气都没有了。

    “嗯……不要……”方逸柔低低地吟哦着，她眯起的眼也撑开了些，“默默……”

    方逸柔突然就叫了一声，她这么一喊，洛祈风似乎清醒了几分，下意识地扭头看向门口。

    “你……”好久，洛祈风终于冷冷开口，他的心底闪过一丝慌乱，但就是没表露出来。

    该死的，都是酒精惹的祸！

    “默默，我，我……对不起……”方逸柔柔柔弱弱地推开洛祈风，“祈风喝了很多酒，我……”

    “不用解释，我……”艾以默逼迫自己扯出一抹笑，“无所谓的！”

    洛祈风的眼神，在这一瞬变得狠戾，他一把钳住方逸柔的手，一字一句地说道：“柔柔，不要走。”

    “祈风……”方逸柔满脸的错愕，“可是，今晚是你和默默的新婚之夜……”

    艾以默在冷笑，既然知道是自己和洛祈风的新婚之夜，方逸柔还跑来干什么？而且——

    还是在拄着拐杖来的！

    “新婚之夜？嗤，我和她，该做的，不该做的，很久之前不是都做过了么？”洛祈风半撑起身子，直勾勾地盯着艾以默，“你都跟蓝希允走了，还回来干什么？”