
﻿橘暖的光晕倾斜而下，照的那个高大的身影很落寞。

    艾以默和洛祈风都怔了怔，他们都没想到蓝烨会突然来这里。

    “颜颜……”蓝烨明显苍老了很多，他的身子也有些佝偻，“跟爸爸回去，好吗？”

    艾以默从没想过蓝烨会说出这样的话，她愣了下，好一会才淡漠地说道：“爸爸？蓝董事长认错人了吧，我艾以默没有爸爸。”

    她的声音很冷，如果不是这样男人，她妈咪何以落得凄惨收场？

    “颜颜，以前是爸爸对不起你，给爸爸一个补偿的机会……”

    “祈风，我累了，我们回去好吗？”艾以默靠紧了洛祈风，一看到蓝烨她就想起了很多，妈咪的死，还有过去洛祈风的各种残忍，无情。

    此刻，她确实怕了，害怕恶梦重现！

    “嗯，我们回去。”洛祈风抬手摸了摸艾以默的脸，他的嗓音极轻，眼神却偏冷。

    “颜颜，你不能嫁给洛祈风，他不可能爱你的，你不要被他的虚情假意迷惑了！”蓝烨有些无法平静了，他拦住艾以默，几乎是低声下气地说：“听爸爸一句劝，这个男人嫁不得……”

    蓝洛两家的恩恩怨怨，何止一个方逸纯那么简单？一想起前段时间才知道的事情，蓝烨的心里就有种很不好的预感，他总感觉洛祈风娶艾以默，背后藏着什么阴谋。

    “我的事情，跟你有什么关系？”艾以默本不想再搭理蓝烨的，可是，她实在是觉得很好笑。

    洛祈风虚情假意？那么他呢？说得好像很真心实意一样！

    “蓝董，婚礼那天我就不请你了。”如无意外，那天尹氏就改朝换代了，恐怕蓝烨就只有想死的心情了吧？

    很好，他期待极了！

    *****

    “祈风，你的手机还是你自己拿着吧……”见洛祈风从浴室里走出来，艾以默整理了一下被单，轻声说道。

    “你就不担心我接柔柔的电话？”洛祈风挑眉，这个小女人整理床铺的一幕，温馨极了，甚至有种……家的味道！

    艾以默承认自己的手指生硬了一下，她抬眸看着洛祈风，“只要你的心在我这里，我什么都不担心，也不怕。”

    其实，她在撒谎，她也害怕会失去。可是，不堪一击的感情，又有什么值得她稀罕呢？

    洛祈风没有再说话，只稍一个顾盼，他就了然了她的逞强和不安。以吻封缄，他深深地吻了下去，唇舌交缠间极尽温柔、缠绵。

    ……

    清晨的第一缕微光撒在床上，洛祈风看着蜷缩在他臂弯里的女人，又忍不住吻了吻她袒露的背部。

    “总裁……您和默默在一起吗？”刚挂好耳机，洛祈风就听到乔慕的声音，很急切，惴惴不安的感觉。

    “嗯。”他蹙眉，“有什么事？”

    “总裁，你爱一个人，会完完全全信任她，不管别人如何说的，对吗？”那边，乔慕已经担心得没发冷静了，她盯着各大报刊的头条和配图，始终想不通默默为何捅出这么大的篓子。

    洛总未婚妻私会旧情人，疑似旧情复燃！这样的绯闻，还加上默默和蓝希允暧昧的照片，洛祈风如何能接受得了？

    一听乔慕这个语气，洛祈风就知道肯定是出什么事了，他轻轻扯开被子下床，走出卧室。“你到底想说什么？”

    “总裁，默默很爱你的，所以，请您无论如何，都不要再伤害她……”

    “乔秘书，我再问一遍，你想说什么？”洛祈风顿了下，又折回卧室，俯身给熟睡的艾以默盖好被子。

    “就是……今天各大报刊，都有默默的绯闻……”乔慕的声音一直在颤，“我已经致电报社了，可是，他们说报刊已经发了，不能撤。”

    “绯闻？”洛祈风忽然就勾唇笑了，“是关于我和默默怕婚纱照的事情？”

    “不是，是默默跟蓝希允……”

    默默跟蓝希允！默默……跟蓝希允？！

    洛祈风的表情猛地僵住，他无心听乔慕小心翼翼的话语，挂断通话，直勾勾地看着天使般纯净美好的女人。

    昨天，她是去跟蓝希允见面了？为何要欺骗他！

    “祈风……”在他良久的注视下，艾以默感应地笑了笑，侧身触碰身旁的枕头，空荡荡的感觉，却促使她猛然转醒。

    他就这样眼也不眨地看着她，目光阴郁而深沉——

    她看不懂！

    “祈风，怎么这样看着我？”想起昨晚的火热缠绵，艾以默的脸刷的一下就红了，他是不喜欢昨晚她的主动吗？

    “默默，你很美。”洛祈风俯身而下，眼看就触及她的唇瓣了，但，终究没有吻下去。

    艾以默都不明白这个男人是怎么了，她看着她打开衣柜，也翻身下床，“穿这件蓝色的衬衣吧，蓝色干净帅气。”

    她笑嘻嘻地取下衣架，将衬衫贴在洛祈风的身上，“尺寸刚刚好呢，真帅气！”这是她第一个买男人的衣服，她送他的第一件礼物，他应该会喜欢的吧？

    “蓝，色？”洛祈风的眼神更加阴鸷了，他直接甩开衬衫，一字一句地说：“我最讨厌蓝色！”

    “可是……”艾以默看向衣柜里的其他衬衫，他讨厌蓝色，那为何大部分的衬衫都是蓝色的？

    还是说，他不是讨厌蓝色，而是不喜欢她给他买衬衫？

    洛祈风也看到艾以默瞬间黯淡的表情了，他索性把所有蓝色蓝色衬衫都掏出衣柜，换了件T恤“我去趟公司。”

    “晚上回来吃饭吗？”艾以默问了句，她其实很想知道是不是自己做错什么了，但是，她实在问不出口。

    “现在还不知道，不用等我。”洛祈风走了出去，他觉得很烦躁，甩衣服这种小孩儿似的事情，他恐怕还是第一次做吧？

    嫉妒介意让他变得真幼稚！

    “祈风……”艾以默咬唇，追了出去，从背后紧紧抱住洛祈风，“如果你不喜欢我给你买衬衫，以后我不买就是了。”

    “不是。”洛祈风知道艾以默在哭，她总是无声地哭泣，就像此刻……温热的泪水透过布料，灼得他的心都疼了。“昨天，你到底去了哪？”