
﻿“慕，不要看了！”艾以默有些激动地说道，她这是在干什么？不但翻看了洛祈风的QQ，而且还……

    进了叶微凉的空间！

    “为什么不看？默默你别傻了啊！”乔慕有些气急，明明都点开邮箱了，为何不继续呢？

    艾以默摇摇头，她的眼神很失落，“刚才你说的，我都懂，可，如果感情需要这样维持着，那已经不是能让我感到心安的爱情了，慕，你明白我的感受吗？”

    “我不明白，不明白！我怕将来你会后悔，我怕，所以——”

    下一秒，乔慕干脆推开了艾以默，她打开邮箱，看也不看，直接删掉那封新邮件。

    “慕！你……”艾以默急切地想阻止，可是，终究晚了。

    “抱歉，默默，我不能让任何人抢走你的幸福的，也许你现在会很生气，你打我骂我都成，只要你很幸福，我无论如何都没所谓的。”乔慕一字一句地说着，而且她还擅自在洛祈风的QQ里添加了艾以默。

    *****

    洛祈风回到公寓的时候，已经是晚上九点了，他显得很高兴，也似乎忘记了出门没关电脑的事情。

    “默默，刚刚微凉的主治医生说，再过一个月，微凉就能进行骨髓移植了，微凉会好的，她不会再有事了！”洛祈风搂紧艾以默说道，他也不介意乔慕就站在默默的旁边。

    “祈风，我能问你一件事情吗？”艾以默扬起脸，看着洛祈风。

    “可以，你问。”

    “你最爱的人，是逸纯对吗？”艾以默本来不想问的，可是，为何此刻洛祈风兴奋激动的样子，莫名的就让她不安？

    “默默，怎么了？”洛祈风蹙眉，语气冷了几分。

    “是，还是不是？”艾以默稍稍推开了洛祈风，一个人有没有想要跟你说实话，是可以感觉得到的，不要骗自己。

    洛祈风直勾勾地看着艾以默，好一会他才摇摇头，说道：“不是。”

    “不是……”艾以默不自觉地退了好几步，她突然觉得自己不了解这个男人了。

    “好了，默默，告诉你，你到底怎么了？”洛祈风跨步上前，似乎想伸手摁住艾以默的肩膀，可是——

    艾以默却猛地避开了，她的目光有些错乱，“你一定累了，我，我去给你放洗澡水……”

    “好。”洛祈风困惑地眯了眯眼，这个女人有心事！

    “她，怎么了？”看着默默走入洗浴间，洛祈风压低了声音问乔慕。

    “没有啊，应该是婚前有些紧张吧……”乔慕答得很轻松，方逸柔的邮件已经被她彻底删除了，明天的婚礼，那个女人是不可能破坏得了的了！

    “婚前紧张？哦，懂了。”洛祈风也没想太多，他随意倒了杯酒，慢悠悠啜了一口，“这个可爱的傻女人！”

    夜，很深。

    洛祈风知道艾以默没有睡着，他侧身，半撑起身子，问道：“默默，在想什么？”

    “没有。”艾以默抬手，食指一寸寸抚上洛祈风的心，“告诉我，我是不是住在哪里？”

    “当然。”洛祈风点头说道。

    “那……跟我说说你和微凉的事情好吗？她的名字是你取的，为什么？”艾以默还是轻轻地问了出来，她明显感觉到洛祈风的身子僵了下，而她贴在他心脏位置的手，也被倏然地被他……