
﻿丝质的床铺之上，艾以默双目紧闭着，脸色很苍白，但是嘴唇却异常腥红。

    “不……不要……”她痛苦地扭动身子，喘息着低吟，似乎陷身于梦魇之中，无法自拔。

    “这怎么回事？”洛祈轩瞪着医生，她的烧都退了，为何还不醒来？

    “轩少爷，她应该受了极大的刺激，和那些抑制心脏供血药物的影响，所以才昏睡着……”家庭医生低声说道：“至于那些药物还有没有其他影响，必须做一个详细的检查才能知道。”

    “那她什么时候能醒过来？”

    “晚上的时候应该能。”

    “嗯，知道了，下去吧。”洛祈轩摆摆手，他索性俯下身子，在艾以默耳边低低地说道：“知道吗，这么多年，我一直没有快乐过，可是，现在我是快乐的，因为你就在我身边。”

    他抚摸着艾以默的脸，目光变得认真而专注。

    *****

    尹氏企业。

    洛祈风面无表情地弹着烟灰，也不理会哭得声嘶力竭的尹钰和蓝希娅。

    “洛祈风，你不是人！你逼死了我爹地，你以为你还能跟艾以默那个贱人在一起吗？哈哈哈，你不但逼死了她的妈咪，现在还是她的杀父仇人！！！”蓝希娅已经快疯了，她冲了上去，紧紧抓住洛祈风的衣领，大声地吼道。

    “松、手。”洛祈风的嗓音很冷，似乎连厌恶都不屑。

    “洛祈风，会有报应的，你绝对会有报应的！”蓝希娅到底还是被洛祈风阴冷的眼神给吓到了，她不情愿地松手，歇斯底里地狂摔总裁办公室里的东西。

    “嗯，摔吧，摔多少照价赔偿多少。只是，你现在是小股东了，确定赔得起？”洛祈风随意拿起一份文件，不紧不慢地翻看着。

    “你……！”蓝希娅完全失控了，她踉踉跄跄地后退，哭着问尹钰：“为什么？爹地为什么将他名下仅存的股份，都给了艾以默那个贱人？妈咪，你告诉我，爹地为什么要给那个贱人那么多股份？而我们……一点都没有！”

    “……”尹钰一句话都说不出来，她嘶哑地大笑起来，最后疯疯癫癫地跑了出去。

    ……

    尹钰几乎是一路开车狂飙到殡仪馆的。

    她没有往日的傲慢和刻薄，只是跌跌撞撞地走到蓝烨的冰棺面前，呆呆看着他，好久才悲愤地骂道：“这么多年了，你一直念念不忘的，都是那个贱人！当初你为了她的前程和我结婚，不惜背负喜新厌旧的骂名……”

    “可是，可惜啊，她最后还是被她的家族所不耻，沦落到身败名裂的下场，哈哈哈，我好开心啊！蓝烨，你给我听好了，只要有我尹钰在，就算是阴曹地府，你们也别想在一起！！！”

    尹钰完全陷入了癫狂的状态，她浑然不知殡仪馆的阴暗处，有个身影迅速闪过，把她说的话都录了下来。

    *****

    艾以默一直做同一个恶梦，她梦见妈咪哭着对她说，她错怪蓝烨了，要他一定要给蓝烨报仇。

    “不，不要，妈咪不要走……”

    梦境很真实，艾以默是哭着喊着醒来的。她猛地坐了起来，浑身都是冷汗。

    “默默，你总算醒了。”洛祈轩轻轻地说道，房间里偏暗，只有床头柜上的灯开着，而洛祈轩就这样趴在床边，守着她。

    夜，很深了吗？

    艾以默有些茫然，她用力揉着眼睛，为何她竟以为，趴在床边的人，是洛祈风呢？

    还没有痛够吗？！

    “在想什么，嗯？”洛祈轩懒散地笑着，伸手想擦去艾以默额头上的冷汗，她却抗拒般侧身避开。

    “我不会伤害你的。”洛祈轩有些失落，讪讪地说道。

    洛祈风也这样说过，可是呢？

    想着，心就疼了，艾以默没有理会洛祈轩，她翻身下床，直接走出房间。

    “默默，你想去哪？你一定饿了，先吃点东西好吗？”洛祈轩也没阻止，只是跟了上去，自然而然地拿了件外套，给艾以默披上。

    “你够了没有？”艾以默冷冷盯着洛祈轩，她知道这里是洛家大宅，以前洛祈风带她来过一次的。

    “你不就是想毁掉一切洛祈风在意的东西吗？别在我的身上枉费心机了，我告诉你，他恨我！”

    洛家大厅里一个人也没有，艾以默受伤的表情，狠狠刺痛着洛祈轩，他冷嗤一声，“就算如此，现在你还是想去见他？”

    艾以默没有回答，可是她的眼眸却暗了下来。真的想去找他吗？找了又有什么用呢？

    别傻了！

    “今天他很忙呢，忙着接收尹氏，还有——”话到这里，洛祈轩顿了顿，“蓝烨死了，洛祈风帮你逼死了你最恨的人，你，高兴么？”

    艾以默的身子剧烈颤了下，她咬了咬唇，好久才摇摇头“不可能，你骗我。”

    “昨天晚上的事情，嗯，听说是从尹氏顶层跳下来的。”洛祈轩叹息道：“当场就没气了，血肉模糊的，洛祈风的手段果然够狠~~”

    艾以默不知道要说什么了，她的唇在颤抖，不，应该说，是心在颤抖。

    刚才的那个梦……

    “不相信？好吧，你自己看。”洛祈轩打开了液晶屏幕，午夜新闻正好开始。

    画面中，尹氏大楼前还残留着一滩血迹，而就在这时，画面忽然切换，洛祈风坐在往日蓝烨的办公室里，优雅地回答着媒体提出的问题，他冷静得就像——

    恶魔重现！

    艾以默眼也不眨地看着，眼泪就这样仓惶滚落下来。以前，她设想过无数种蓝烨的下场，但……从未没想到会是这样的！

    好久，她终于不看屏幕了，失魂落魄般走了出去。

    *****

    尹氏顶层，压抑的寂静。

    洛祈风狠狠吸了一口烟，他寂落地站在落地窗前，直到助手走进办公室，才低沉地问道：“她，还没找到？”

    “是的，总裁，还没找到。”

    “继续找！”洛祈风有些烦躁的打开QQ，微凉的头像，却永远是灰色的了。

    “总裁，乔秘书想见您。”助手小心翼翼地说了句。

    “不见。”

    “总裁……”乔慕在办公室外等了很久，终于鼓足勇气走了进来，她是直接走到洛祈风面前的，低声地说道：“总裁，叶小姐的死，其实不关默默的事，默默也是太爱总裁您了，才会……”

    “才会如何？”洛祈风的脸色阴鸷到了极点，他的指颤了下，乔慕到底想说什么？