
﻿洛祈风一直蹙着眉，他的脸色有些难看，像是被护士、医生，以及惊慌失措的方逸柔给刺激到了。

    “你听我解释……祈风，不是这样的，不是！”方逸柔连声音都嘶哑了，她恶狠狠地瞪着顾可妍，“为什么，你为什么就是要害我？”

    “啊哈？狡辩吧狡辩吧~~”顾可妍无所谓地耸耸肩，她忍不住扯了扯洛祈风的衣袖，“看清楚这个女人的嘴脸了吧~嗯，真是够无耻的！”

    “祈风，我是……”

    “你们，继续。”洛祈风的声音极冷，他无法不去怀疑方逸柔的动机。只不过，这又与他何干呢？

    想着，洛祈风独自走了出去，边走边拨通乔慕的电话。

    “顾可妍，我不会放过你的！”手术室里一片沉寂，方逸柔咬牙切齿地说道：“我不好过，你们谁都别想过的舒坦！”

    “好啊，我等着~~”顾可妍俯身拍了拍方逸柔的脸，“不过现在的问题是，你还补不补呢？”

    ……

    “柔柔，少爷他……”当方逸柔出手术室的时候，李嫂整个人才敢瘫软下来。她一直在羞耻中强撑着，看着洛祈风匆匆离开，然后，是顾可妍。

    “为什么没反应？他为什么不愤怒不心疼！啊……为什么！”方逸柔的眼睛很红，为何她在洛祈风的目光里看不到一丝的在意？如果——

    今天是艾以默在做修复手术，他可能如此冷静吗？呵呵，不，绝不可能！

    “柔柔，不要再执迷不悟了，妈咪求你了……”李嫂已经泣不成声了，她真想彻底打醒方逸柔，可是，又下不了手。“他不会爱你的，你清醒一点，他过去爱逸纯，现在爱……”

    “你胡说！他会爱上我的！一定会！”方逸柔双手抓着头发，她的眼神完全狂乱了，就这样跌跌撞撞地往楼下跑去。

    *****

    “乔秘书，你现在在哪？”洛祈风烦躁地握着方向盘，空荡荡的副驾驶座，让他总有些说不出的感觉。

    就好像是……某种不好的预感在蔓延。

    “我在公司，刚安排好这周的会议……”电话里，乔慕的声音明显变得困惑，“总裁，怎么了？”

    “……”洛祈风抿紧了唇，那个任性的小女人，又跑去哪里了？

    “总裁……是出了什么事情吗？”见那边沉默，乔慕小心翼翼地问了句。

    “没，今天我不回公司了。”

    “好，我知……”那端已经挂了电话，乔慕有些无奈地摇摇头，好一会才又拿起手机，“默默吗？公司临时有个紧急会议，我可能溜不出来陪你了……”

    “哦，没事的，工作要紧。”艾以默久久站在公交车站台旁，风吹得她的笑容很寥落，从什么时候起，她又害怕一个人了？

    她就这样漫无目的走着，就连有一辆轿车缓缓地靠近她也没发现。

    “默默，去哪？”顾可妍放下车窗，“我载你吧？”

    艾以默怔了下，即使车上的女人仍旧戴着墨镜，她也感觉得到她不容抗拒的魅力了。

    “不用。谢谢。”艾以默的语气有点淡漠。

    顾可妍也没在意，她干脆靠边停车，“你一定在介意我和洛祈风的关系吧？那晚其实是……”

    “抱歉，我赶时间。”艾以默根本不想听下去，更何况她已经看到有镁光灯在闪烁了。