
﻿艾以默不知自己是如何走到洛祈风面前的，她一路抿着唇，视线却紧紧锁定他。

    “艾小姐您是前来探望方小姐的吗？”

    “在婚礼前发生了这样的事情，是否会影响您和洛总的心情呢？”

    洛祈风突然就怒了，他下意识地把艾以默护在怀里，冷声说：“问够了没有？”

    既然已经下来了，他就不打算再上去，于是他搂着艾以默直接走向停车场，可是……

    “她……现在怎么了？”艾以默轻声问道，像方逸柔那样自傲的女人，截肢肯定比死还要残忍。

    她缩在他的臂弯中，身子仍轻微颤抖，落得如此下场，方逸柔也算可悲了。只是——

    日后，方逸柔会不会变本加厉？

    “没有生命危险的。”洛祈风在避重就轻，他不希望默默想太多。

    “那顾可妍呢？”

    洛祈风顿步，轻柔握紧艾以默的手，“晚点她经纪人会送她回家的。默默，不管接下来还会发生什么事情，你要记住，我只是你一个人的风，嗯？”

    艾以默猛地就落泪了，她一个人的风，有他的这句话，她还有什么害怕的呢？“好，我记住了。”

    *****

    “疼……好疼……”方逸柔虚弱地呻.吟着,她不知道现在是什么时间，只依稀看得见床边有个男人在盯着自己，男人的手里还抓着一大束花。

    “祈风……”她嘶哑地喊了声，真好，洛祈风在守着自己。

    “嗤——你这副气若游丝的样子，还真惹人怜爱呢~~”洛祈轩微眯了眸子，他俯身一把捏住方逸柔的下巴，“只可惜呀，我不是洛祈风。”

    “你是洛……”方逸柔已经冷汗涔涔了，她惊恐地四处张望，可是，病房里竟然一个人都没有。

    “给，看看我送你的花美不美。”洛祈轩反手将花束递到方逸柔的面前，他邪恶勾唇，笑得十分诡异。

    “……”方逸柔顿时呆了，洛祈轩带来的，竟然是——

    祭奠的花束！

    “如何，喜欢这花么？”洛祈轩字字阴冷地问道。

    “你想……杀了我？”方逸柔连呼救的力气都没有了，她了解洛祈轩的手段，在自己呼救的前一刻，肯定已经毙命了。

    “啧啧，你真聪明。”洛祈轩掏出一支针剂，里面暗红色的液体泛着冷光。

    “别杀我……求求你，别杀我……我可以帮你得到艾以默，真的……只要你不杀我，我一定能让你得到她！”

    “哦？”洛祈轩饶有玩味地叹气，“你现在还有什么资本跟我谈条件？”

    “就凭你这么久了，都没办法得到艾以默。”

    洛祈轩没说话，他只是在笑，笑得方逸柔都绝望了。

    “啪——”

    很忽然的，洛祈轩就甩了方逸柔一个耳光，他依然笑着，“你还想跟艾以默抢洛祈风？”

    “这不关你的事。”方逸柔被扇的晕头转向，可她却松了口气，看样子，洛祈轩是接受她的条件了。

    “我倒是很希望你嫁给洛祈风的~~”这样，艾以默就会死心了。

    *****

    艾以默倦倦地躺在床上，浴室的水声还在响，他还是第一次洗澡洗那么长的时间，应该是很心烦吧？

    她撑起身子，看到他的睡衣还放在椅子上，于是拿起他的睡衣，走到浴室外。刚想敲门，却隔着断断续续的水声，听到了……