
﻿乔慕的声音刻意压低了许多，她一字一句地说：“所以默默才会写那些留言，可是，她真的没想到叶小姐会做傻事，默默的本意是好的，总裁一定要相信默默……”

    “你的意思是，留言真的是她写的？”洛祈风再次狠命吸了一口烟，烟雾缭绕之中，没人看得清楚他的表情。

    “是……”乔慕点点头。

    “呵。”洛祈风笑了，笑的很肆意，却在下一刻，将鼠标狠狠地砸到地上。

    该死的艾以默，戏演得真好，好到只差一点他就相信了！

    “总裁，您不要责怪默默，默默也是太爱您了啊，毕竟你们这一路，走得很不容易……”乔慕哭了出来，好一会才接着说道：“那天一看到总裁的QQ，默默就伤心了，真的，默默特别爱总裁……”

    “爱？那她最大的错误，就是爱我！”洛祈风低吼道，他的心都痛了，再也没有理由说服自己不忍心了。

    “总裁，就当这一切是我做的，默默真的不能没有您……”。

    洛祈风没有再说一句话，他指了指门口，示意乔慕出去。

    他已经什么都不想再听了！

    *****

    艾以默就这样静静地听着，她真的不是故意要偷听的，为什么……

    她捂紧了嘴巴，难过得几乎死去，而就在时候——

    “默默？”乔慕显得很惊讶，抹着眼泪问道：“你怎么和洛祈轩在一起？他会伤害你的。”

    艾以默定定地看着乔慕，自己认识她吗？好像已经完全不认识了。

    见艾以默不说话，乔慕有些慌乱，试探性地问：“默默，好好跟总裁说，你们的误会都能解开的，总裁那么爱你……”

    听到这里，艾以默终于扯了扯唇角想笑，眼泪却笑了出来。

    “你都这样说了，误会还能解开吗？”其实，她很想问，为什么连乔慕，也要这样对她？

    “我……”乔慕有些语结，她确定默默全部都听到了。

    “别人捅我刀子，我不会觉得很痛，可是，为什么捅得我最深最痛的那个人，会是你？慕，求求你告诉我，到底是为什么？”艾以默连质问都没有力气了，她浑身都在颤抖，回首过去，她还剩下什么？

    似乎……什么都没有了！

    “默默，你还想进去么？”洛祈轩冷冷盯着乔慕，一路上艾以默都在硬撑着，可现在，他知道她是真的被狠狠伤到了。

    “当然，为什么不？”艾以默苦涩地说道。

    “默默！”乔慕猛地拉住艾以默的手，哭着哀求道：“我不可以没有了这份工作的，我努力了那么久，才坐上首席秘书这个位置，默默，你不要让我失去这份工作好吗？我也是无可奈何的啊……”

    艾以默的心一直在往下坠，她一寸寸抽回手，嘶哑地问：“为了一份工作，你就情愿伤害我？”

    “默默，我……”乔慕无话可说了，她就这样看着艾以默走进办公室，想阻止，手腕却被洛祈轩狠狠地钳住。

    他根本不想让艾以默来这里的，不过，若不是被伤害得彻底，又怎会死心呢？

    ……

    “滚！”洛祈风整个身子都置于黑暗之中，听见脚步声，他没有抬眸，以为乔慕折回来了，于是不悦地吼道。

    “我会滚的，但是有件事，不亲口问你，我不死心。”艾以默低低地说道，她一步步走近洛祈风，明明距离越来越近了，为何她却觉得他们越离越远了？

    “艾以默？”洛祈风猛地看了过去，红着眼眶咬牙切齿地说道：“你还敢出现在我面前，嗯？”

    “为什么不敢？”艾以默毫无畏惧地看着洛祈风，“为什么要逼死蓝烨？就因为你觉得是我害死了微凉吗？”

    洛祈风直勾勾地盯着艾以默，他蹙眉，眸子里的黯然一闪而过，“蓝烨本来就该死，而你，更该死！别用这种欲哭还忍的眼神看着我，我在想，是不是该开一个影视公司，把所有最卑鄙无耻下贱的角色，都给你来演？”