
﻿洛祈风踱了几步，当他扭开门的时候，他以为会看到艾以默的，可是——

    客厅里却是空荡荡的，连个人影都没有。他顿时就不安了，而就在这一瞬，手机那边传来刺耳的摇滚声。

    他蹙紧了眉，问：“你在酒吧？”

    “呃……对呀，我在酒吧，这里很热闹呢。”艾以默低低地说着，她抹了把脸，“不跟你说了，我……”

    “马上给我回来！”

    “回哪里？我才不要！”他可以和别人的女人在办公室火热缠绵，她为何就不能出来宣泄一下？

    更何况，回去了还是一个人！

    洛祈风已经有点愠怒了，但是一看到餐桌上的饭菜，他的语气又缓和了一些，“你在哪个酒吧？我过去接你。”

    又是这种没商量的语气！

    艾以默再次要了一杯酒，酒入喉咙，她似乎底气也充足了，“你干嘛管我？哦~我知道了，报刊的事情让你很生气，所以害怕我再丢你的脸是不是？你放心啊，我现在一个人呢，狗仔队不可能再拍到什么的……”

    “……”洛祈风沉默了，他快步走了出去，看样子那个女已经又喝醉了！

    艾以默挂断电话，她闷闷地靠着座椅，看了一会成双成对走进酒吧的人，最后难过得抵紧台沿。

    *****

    “哎，我说你别一副不情不愿的样子好么？”顾可妍拖着蓝希允走入酒吧，她好不容易才找到一个有点感觉的男人，他却是一副她拒于千里之外的样子。

    好歹她也是个倍受追捧的天后好么！

    这一路过来，蓝希允已经极度不耐烦了，他厌恶地推开顾可妍的手，“你知不知道酗酒的女人很讨厌？”

    “酗酒的女人很讨厌？我都还没喝酒呢！”

    顾可妍虽然戴着墨镜，但还是很眼尖的，她朝酒吧角落指了指，“那她呢，也很讨厌？”

    “默默？”蓝希允明显怔住了，他快步走了过去，伸手想扶起她，她却条件反射般避开了。

    艾以默侧着脸，眼角依稀可见斑驳的泪痕，她，其实根本看不清男人的脸。“唔……别管我，你不是有其他女人了吗？干嘛还管我……”

    她用力地揉了揉眼睛，本能的把他当作洛祈风。世上也只有那么一个男人，能让她做尽蠢事。例如——

    不吃饭、酗酒！

    “默默，我是蓝希允，不是洛……”他突然就说不出话来了，扭头盯着顾可妍，“再纠缠洛祈风，我不会放过你的！”

    “喂，你什么意思啊！”被蓝希允阴冷的眼神给刺激到了，顾可妍瞬间火大了，“酗酒的女人很讨厌，只有她除外是吗？”

    蓝希允没说话，他抱起胡乱反抗的艾以默，在众目睽睽之下走出酒吧。

    “真是个蠢蛋！”顾可妍追了出去，她半点都不想再搭理蓝希允了，可是——

    如今全城的狗仔队，都等着挖蓝希允跟默默的八卦呢，再来这么一出，明天的头条洛祈风又该受不了了！

    ……

    “你说过不会再伤害我的，为什么……”温暖的怀抱让艾以默放弃了挣扎，她哭了出来，手指也紧紧绞住蓝希允的衬衫。

    “默默，我……”她就那么爱洛祈风？

    “我知道你在生气，可是……”她打断了他的话，“我错了还不行吗？为什么你要跟别的女人亲热？她美吗？身材很性感？你很喜欢？你说啊，说啊！”

    艾以默圈紧了蓝希允的脖子，沙哑地质问道，她眨眼睛，他的五官却还是朦胧一片。

    “咔嚓咔嚓——”

    镁光灯开始疯狂闪烁，一路尾随的狗仔队激动了，他们涌了出来，完全没有留意到缓缓驶来的轿车上，那个男人阴鸷的神色。