
﻿洛祈风的目光那么阴冷，似乎还掺着淡淡的嘲讽，艾以默就在这一瞬没有勇气了。她稍稍侧身，很淡漠地说了句：“你们继续，我拿件衣服就走。”

    “你，说什么？”洛祈风明显很不悦，他懒懒地下床，“你最好给我看清楚一点，世上还没有人敢让我不悦。嗯，难道你不想知道，乔慕如何了？”

    “你对乔慕干什么了！”艾以默很气愤，她的眼睛很红，就这样与洛祈风对视，却没让眼泪流出来。

    “也没什么，你打个电话给她，不就知道了？”洛祈风低头，视线落在艾以默光.裸的肩膀上，他抬起手，指尖在她的发梢划过，继而是锁骨。

    沙子？

    若不是在沙滩上躺过，为何这些部位会有沙子！

    “你别碰我！”艾以默意识到洛祈风目光的异常了，可是一想到这个男人的手，抚摸过方逸柔的身体，她就无法接受，语气也更加冷漠。

    “哦？怎么？和蓝希允鬼混一天，我碰碰都不行了？”洛祈风勾起艾以默的下巴，“别忘了，现在我们是夫妻——”

    “我想碰就碰！”

    他恶狠狠地扯脱艾以默身上的婚纱，毫不怜惜的力道，在婚纱被撕成碎片的同时，也把她雪白的身子，弄得伤痕累累。

    “祈风……”方逸柔好像被吓到了，她爬下床，紧紧拉住洛祈风的手，“别这样，都是我的错，我今晚就不该来的……”

    “方逸柔，你别一副楚楚可怜的样子好不好！”艾以默真的忍无可忍了，“别说你无心跟洛祈风上床的，现在这样，你满意了开心了吧！！！”

    “默默，我……”方逸柔哭了起来，她急切地想解释，可是——

    “啪——”艾以默狠狠地给了她一个耳光，“我从来不骂贱人，你算是第一个！”

    “对不起……默默……”方逸柔哭着说道，她整个身子也重心不稳地跌倒在地。

    “收起你那让我恶心的嘴脸！”艾以默一字一句地咆哮着，目光却是冲洛祈风而去的，这一天一夜突然逆转的事情太多了，她已经没法再冷静。

    “够了没有？”洛祈风的脸色，已经变得很不好看。

    “呵呵，你问我？”艾以默的话说得狠绝，“事到如今，不都是你洛祈风一手造成的吗！我终于明白为什么你会失去微凉了，报应，这都是你的报应！”

    “啪——”

    “你还敢提微凉？你、还、敢！！！”

    洛祈风的眼眶变得通红，他的掌心在微微颤抖，在巴掌落到艾以默脸上的那一刻，其实，他就已经后悔了。

    “我为什么不敢？”艾以默也没有捂脸，她知道洛祈风这巴掌是打得极狠的。“第一次你打我，是因为逸纯，这次是因为微凉，还有方逸柔的呢？你怎么不一起动手？”

    艾以默在冷冷地笑，她终于笑出了眼泪，就这样踩着碎了一地的婚纱走了出去。

    “滚吧！给我滚！！！！”洛祈风的嗓音都暗哑了，他直接抄起床头柜上的酒瓶摔了过去。

    “祈风，看到你这样，我真的好难过……”方逸柔摇摇晃晃地站了起来，“我就不该来的，明明我发给你的邮件，你都没有回……”

    “什么邮件？”洛祈风颓废地靠着墙，他没有看方逸柔，心里烦躁到了极点。

    “就是……”方逸柔看着洛祈风，很久才摇摇头，“算了，不说也罢。”她拄着拐杖走出房间，洛祈风也没有再次开口说什么。

    *****

    艾以默在关上客房门的刹那，几乎是无力地跌坐在地上的。她蜷缩在墙角，低低地哭泣，身上只剩下内衣内裤了，她觉得很冷，是心冷。

    “慕，你怎么了？”好久，艾以默才拿起手机给乔慕打电话。

    “默默，对不起，我不该在你和总裁的房间装摄像头的……”乔慕哽咽着说道：“我没有恶意的，只是害怕总裁对你不好，你又不肯跟我说……”

    听到这些，艾以默真不知道说什么了，她咬紧唇瓣，额头也抵紧墙壁，好像只有这样，才不会更难过。

    “我原本想过几天就拆掉，可是……今天傍晚公安局找到我的时候，我才意识到事情严重了，默默，我做错了，默默，你可以骂我，就是不要不说话好吗？”

    “慕，我相信你是没有恶意的……”艾以默受不了的难过，她猛地发现乔慕变得陌生了。“不会有事的，别担心。”

    “可是，总裁不肯接我电话，默默，现在总裁在你旁边吗？你帮我解释一下，我不想失去这份工作，你知道的，我家里就靠我一个人……”乔慕似乎并不清楚默默和洛祈风又发生了什么，哭了很久，才难为情地说道。

    “没事的。”艾以默苦涩地摇头，洛祈风要掌控一切，真的太容易了。

    ……

    洛祈风就知道艾以默会回到主卧室的，他刚沐浴过，就这样袒露着身子，一口接着一口地吸烟。

    “不要辞退乔慕。”艾以默低低地说道，她套了件睡袍，站在门口。

    “给我一个理由，嗯？”洛祈风蓦地背过身，他不想看艾以默的脸，上面淤红的五个指印太刺眼，让他的心都有些疼了。

    “你不就是恨我，想折磨我吗？”艾以默看了看门边的碎酒瓶，她蹲下身子，“你已经折断了我的翅膀，我爱你也爱得绝望，再痛，我想也不过如此了。”

    “你想说什么？”洛祈风蹙着眉问道。

    “我想说，你要如何才满意，才开心呢？”

    “我要微凉活过来，我要她好好的，你能做到么？”洛祈风冷哼一声。

    “我……做不到。”艾以默拧眉，她捡起酒瓶碎片，一小块一小块地捡着。

    不是说十指连心么？为什么手指都鲜血淋漓了，还抵不过心里的痛？

    “既然做不到，那就看着你在乎的人，是如何一个个离你而去的。”洛祈风低沉地说道，他猛地拧灭了烟头。

    “在乎的人？”艾以默的睫毛颤了下，猛地滚落一滴眼泪。“他已经离我而去了，他的爱那么短，那么模糊不清，在他将微凉误认为那个小女孩的时候，也许就离我而去了。”她总算说了出来，但是……