
﻿那个鬼丫头又在打什么主意？洛祈风蹙眉，不过去一趟医院也好，默默的身体好像多大起色，干脆去复诊一下。

    “好啦，就这样说好了，十点医院见哦！”顾可妍已经走到室外了，她想了想，又折了回去，对佣人说：“准备点热汤吧。”

    “小姐中午喝？”佣人很诧异，顾可妍什么时候在家里吃过一顿饭啊？

    “有问题么？”顾可妍拧眉，不答反问。

    “没，没有问题……”佣人唯诺点头，“那位先生……”

    “他估计一时半会儿也醒不来，让他睡吧。”

    *****

    艾以默久久呆在洗浴间里，她拿起牙刷，都有些愣了，洛祈风是什么时候给她挤好牙膏的？

    暖意，无声无息地掠过心头，她抬头，对着洗浴镜笑了笑。

    原来，被呵护，放在心尖上的感觉，是这样的。

    “想什么，嗯？”洛祈风不知何时已倚在一旁，勾唇发出低低地喟叹，“是不是被感动到了？”

    艾以默有些怔囧，但她却无法反驳。终于，她被他看得浑身不自在，有点气急地嚷嚷：“你……出去好吗？”

    “好吧，多看一会也不让，真——”洛祈风惬意地伸手，抹了下她嘴角的牙膏泡，“小气。”

    他，干了什么？

    就算这段日子，他改变得再多，给一个女人抹牙膏泡这种事情，真的是他做的吗？简直——

    无法置信！

    艾以默一下子不踏实了，她看着洛祈风，也不再说话。

    “快漱口，邋遢的小女人！”洛祈风有些好笑，“牙膏的味道很好么，舍不得漱掉？”

    艾以默完全无话可说了，她突然发现他坏坏的笑容，其实也很好看。

    ……

    出门的时候，艾以默也没问洛祈风他们要去哪里，他今天的心情似乎特别好，就连给她系安全带的时候，都不忘偷亲她一下。

    “早上那个电话……”是让他如此愉快的原因吗？

    “嗯？什么？”洛祈风侧头，视线仍盯着前方。

    “没。”艾以默摇头，“今天的天气真不错……”

    噗……口是心非的小女人！

    “是啊，天气不错。”洛祈风嘴角的笑意在扩大。

    他笑什么？而且还笑得好古怪！

    艾以默抿唇，她本不想再注视这个男人的，可——

    他柔和的侧脸，偏偏蛊惑着她！

    医院停车场。

    顾可妍已经等了很久，所以，当她看到洛祈风的车停了下来，她就忍不住上前敲车窗了。

    “五十七，五十八，五十九秒……十点了！哎，要不要那么准时啊！”

    洛祈风也没理会顾可妍，他打开车门走了出来，直接问：“说吧，来医院干什么？”

    “跟我进去你就知道啦，快来不及了都！”顾可妍扯住洛祈风，一想到等会的场面，她就想邪恶地大笑。

    艾以默也下车了，她就这样看着和洛祈风拉拉扯扯的女人，眸光不免一暗。

    这把声音……她几乎可以确定就是那晚，发出撩人吟哦的女人！

    “默默，她是……”洛祈风下意识地开口，那晚，是他故意让她误会的，现在，也必须由他解释清楚。

    “等一会再说好不好？真心来不及了！”顾可妍打断了洛祈风的话，“默默，快点跟我进去，绝对有精彩大戏看喲~！”