
﻿奢华的水晶灯，投映下一缕缕迷离的光芒。

    方逸柔半卧在沙发上，她随意摁着遥控器，直到看见液晶屏幕上，洛祈风在洛氏大门应对媒体的画面。

    “砰——”

    她顷刻就抓狂了，猛地甩手，将遥控器往液晶屏幕摔去。液晶屏幕应声而裂，但是洛祈风对媒体地回答，依然刺激着她。

    “未婚妻？完全信任彼此？呵呵呵，等着吧，我不会让你们结婚的，绝不让！”

    “柔柔……”李嫂吓得得脸色都白了，她慌忙抱住方逸柔，生怕她还会做出什么过激的举动。“还是算了吧，事情发展成这样，少爷也不可能回心转意了，跟妈咪好好地过日子……”

    “算了？我付出了那么多，努力了那么久，怎么可能算了！”方逸柔失控地咆哮着，她狠冷推开李嫂，“祈风怎么就不肯回头了？都是你，为什么我会有一个低贱的妈咪，为什么我就不能有艾以默，蓝希娅那样高贵的出身！”

    她真的好不甘心，尤其是——艾以默既拥有了洛祈风，还很可能会成为尹氏的继承人！

    “很简单啊，因为你不配。”顾可妍踩着高跟鞋走了进来，她盯着方逸柔，“好大的架势呢，真以为自己是女主人了？你有那个资格嘛！”

    “资格？”方逸柔没想到顾可妍会突然来这里，她愣了下，“表小姐这话是什么意思？”

    “别这样叫我，弄得我好像跟你很熟一样。”顾可妍拉着蓝希允坐了下来，她真想和洛祈风视频一下，让他看看方逸柔摔东西的‘柔弱’模样。

    方逸柔多少有些恼怒，可她清楚洛祈风是很疼顾可妍的，只好挤出一丝笑容，问道：“好吧，可妍到底想说什么？”

    “亲爱的，把你的手机给我~~”顾可妍眨了眨眼睛，她的唇瓣几乎紧贴着蓝希允，“早点赶走这个女人，默默和我表哥，也就春天了。”

    “好。”蓝希允点点头，他的眼神却很复杂，似乎隐隐掺着痛意。

    ……

    “蓝希允，你，你……”方逸柔听着听着，整张小脸都变得惨白了，她完全陷入了癫狂的状态，不顾一切地抢夺手机。

    她的力气极大，几乎都把顾可妍的手背抓出血痕了，终于，顾可妍忍无可忍给了方逸柔一巴掌。

    “啪——”

    “你敢打我？！”方逸柔整张脸都扭曲了，她恨恨地抬手想反击，手臂却被蓝希允毫不怜惜地拽住。

    “你好天真啊，这世上没有什么是我顾可妍不敢做的。”尤其是……此刻有蓝希允护着。“想抢手机删掉录音？切，很遗憾地告诉你，洛祈风已经听过了。”

    什么？

    方逸柔的表情变得极难看，她的身子开始剧烈颤抖，几乎就要瘫软在地了。

    “柔柔……”李嫂早已愣了，但是看到方逸柔被打，她还是本能地扇了顾可妍一个耳光“你凭什么对柔柔动手？你们想诬陷柔柔，少爷是绝对不会相信你们的！”

    顾可妍吃痛地皱了皱眉，她直勾勾地盯着李嫂，好一会才说：“我可没有默默那么善良，这个耳光我记下了，看看我会不会放过你们，嗯？”

    顾可妍笑着，语气也很轻，可是蓝希允的心，却似乎被撞了下。

    ……

    “柔柔，听妈咪的劝，收手吧，顾可妍我们惹不起的……”大厅里再无他人，李嫂颤巍巍地抚摸方逸柔的脸。

    “收手？怎么收！”方逸柔看着李嫂，眼里中闪出一道怨毒的幽光。

    “离开这里，妈咪已经失去逸纯了，不能再失去你……”

    “好，我什么都听妈咪的，可是——”方逸柔话锋一转，“妈咪，明天我们就去跟祈风辞别吧，我想亲自跟他说，对不起。”

    笑话，她怎么可能败落退出！

    明天，她一定会亲手把艾以默推落地狱的！

    *****

    当洛祈风抱着她走进卧室的一瞬，艾以默就有点酒醒了。她看着他蹙紧的眉，也不说话，直到他一点一点解开她的衣服。

    “那个女人很美吗？”她咬唇好久，终是不争气地问了句。

    洛祈风忽然就笑了，他给她换好睡衣，低低地说道：“你这任性的小女人，就会给我惹麻烦。”

    可，他却爱极了这样的她！

    “所以，你生气了，和别的女人缠绵？”艾以默抵触地推开他的手，他也没有霸道地不放。

    “对，所以以后……”

    “不会再有以后了，你说过，不会再伤害我的，可结果呢？”她起身，步态轻浮地走到客房，将门反锁。

    “……”洛祈风本想敲门的，但是一想到录音的内容，他就烦躁了，迫不及待地想弄清一切。于是他走到书房，拨通了助手的号码，但是那边始终没有接听。

    洛祈风心里已经有了种不好的预感，他顿了顿，电子邮箱却忽然闪了下。

    电子邮件是方逸柔发来的，内容很简短，只有一句话：明天能见一面吗？就当是最后的告别。

    洛祈风盯着那封邮件许久，他终于关掉邮箱，给方逸柔打了个电话。

    “有什么话，直接说吧。”他拉开抽屉，看着最里边自己和逸纯的合影，心底有难言的疼痛荡漾开。

    “现在你连见我一面都不肯了吗？”方逸柔的声音很沙哑脆弱，“如果我要走了，永远都不回来了，你也不会再担心了，是吗？”

    “你为何要跟默默说那些，还有，你怎么知道我收购尹氏的事情？”洛祈风拿起照片，他的指轻轻划过逸纯的笑颜。

    “因为我爱你，甚至比姐姐还要爱你，我嫉妒了，我不想看到你和默默结婚，可是我并想过要伤害默默。那天，是蓝希允约我去咖啡馆的，你收购尹氏的事情，也是他告诉我的……”

    洛祈风没有说话，他根本不相信方逸柔的说辞，可是——

    电话里方逸柔的声音越来越微弱，“祈风，若爱你也是一种错，我也情愿选择一错再错……”

    “你在干什么？”洛祈风冷冷问道，他疲倦地走到书房落地窗前，却猛然看到……