
﻿洛祈轩就这样看着她，手里撑着伞，也不说话，很阴冷复杂的感觉。

    艾以默失落地撇过脸，以前她总觉得这个男人很可怕，可，今夜，她似乎什么都不怕了。

    “默默，跟我走吧。”洛祈轩少有如此认真的表情，他弯腰试图拉起艾以默，但是她却——

    “跟你走？凭什么！”艾以默笑了，冷冷地说道：“洛祈轩，你让我感到很恶心，比洛祈风还要让我恶心！”

    她站了起来，深一步浅一步地走在雨里，也不管身体越来越冷。

    “这女人……”洛祈轩摇摇头，远远地跟着艾以默，他发誓这绝对是自己第一次，因为一个女人而淋雨。

    也不知走了多久，艾以默不悦地停下脚步，侧头质问道：“你跟着我干什么？”

    “没什么，就是不放心。”洛祈轩浑身都湿透了，他明明手里有伞，却没有再撑着。

    “不放心？呵！”艾以默抬起手指着洛祈轩，这是她听到的最好笑的笑话。“你也喜欢玩虚情假意那一套吗？我告诉你，比起洛祈风，你差远了，差远了！”

    洛祈轩看着艾以默，此刻她就像一只浑身竖起毛的小猫，他即使心里有气，也莫名其妙地忍住了。

    “别再淋雨了。”好久，洛祈轩才说出这句话，一步步走近艾以默，猛地将她扯到怀里。

    “你……放开我！”艾以默已经濒临虚脱了，她的挣扎根本起不了任何作用，而下一秒，洛祈轩就这样毫不费力地抱起了她。

    “不放！”洛祈轩说得很干脆，他这才留意到艾以默的手心都是伤口，皱着眉问：“他弄的？”

    “不关你事！”艾以默厌恶地吼道。

    洛祈轩沉默了，眼神却变得毒辣起来，快步抱着艾以默上了缓缓行驶着的车。

    *****

    “艾以默，你给我出来！”洛祈风大声地吼道，他没有开车，就这样一边跑一边吼。终于，他放慢了步伐，定定看着那个灯光孤寂的街道转角。

    “你不是说，你才是那个小女孩么？好，我就在这里等你，女人，这是你最后的机会！”

    “如果你不来……”

    “那么……”洛祈风抹去满脸的雨水，咬牙切齿地低吼：“你就死定了！！！”

    ……

    黎明时分，下了大半夜的雨，总算停了。

    “总裁，回去吧，今天尹氏的事情，还等着您处理……”助手小声地提醒道，总裁已经在这里等了大半夜，难道还打算等下去？

    洛祈风的脸色很不好，他起身，低沉道：“你在这里守着，看到她，马上电话我。”

    “好的，可是……”助手小心翼翼地问道：“要是一直等不到，那……”

    洛祈风的眸光微变，好一会才说：“那就派人去找，总之，就算死，她也只能死在我的手里！”

    洛家大宅。

    家庭医生给艾以默处理好手心的伤口，才微微松了口气，唯唯诺诺道：“轩少，这位小姐的身体比较虚弱，而且还应该服用过抑制心脏供血之类的药物。”

    “她为何一直昏睡着？”洛祈轩坐在床边，直勾勾地看着艾以默，从昨晚被他强行带回来之后，她就没醒过。