
﻿顾可妍似乎也发现狗仔队了，她挑挑眉，“先上车再说吧！”

    “……”艾以默也不知这个女人为何固执得如此离谱，而且她的力气也不小，几乎是连拖带拉把自己拽到了车上的。

    “默默你好，我叫顾可妍。”顾可妍微微侧脸，露出一个明媚的笑容。

    “你好。”艾以默客气地说道，顾可妍这三个字，她又怎会不知道呢？只是，顾可妍到底想如何？“等一下，你要开车去哪里？”

    车子被顾可妍驾驶得极快，她也不回答，那孤傲的表情，都让艾以默恍惚了一下。

    这个女人……神态竟和洛祈风有些相似！

    “其实呢，我跟洛祈风……”顾可妍坏坏地拖长尾音，“我们是表兄妹关系呢，那晚啊……”她突然就说不下去了，下意识地把方向盘右转。

    可是——已经晚了！

    轿车虽然避过了前面忽然打转的车辆，却冲过绿化带，直到……

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫声震痛耳膜，顾可妍和艾以默明显感觉到车子颠簸了一下。那种轻微的颠簸感，应该是……碾压到人了！

    顾可妍有些懵了，她本能地探出头，看了下被压在车轮之下的人，好一会才颤抖着说道：“怎么会……是她？”

    艾以默一看顾可妍的表情就知道出事了，她的手在抖，怎么都握不紧手机，“先打急救电话？”

    “不——”听到艾以默的声音，顾可妍总算有些反应过来了，她猛地抓住艾以默的手，“你先走，快走，我不想载你了！还有……别跟洛祈风说见过我！”

    “……”艾以默不明白，但是顾可妍已经打开车门，将她推了出去。

    “滚！”顾可妍几乎是嘶吼了，人行道上没有多少行人，她也下了车，抬手指着艾以默，“你快滚啊！”

    艾以默的眼眶已经泛红了，她似乎一下子知道顾可妍的用意，咬着唇瓣想要折回去。

    可是——

    狗仔队就在这时蜂拥而至了，他们忽略了艾以默，而是团团围住顾可妍，还有那个在车底下昏死过去的女人。

    *****

    洛祈风刚打开房门，就看到脸色有些苍白的艾以默踏出电梯，他的心猛地就疼了，走过去轻轻将她搂在怀里。

    “这么快就回来了？”

    “嗯，乔慕说有个紧急会议。”艾以默就这样任由洛祈风搂着，他的怀抱真的好温暖，好像天塌下来，都不会觉得害怕。

    洛祈风忍不住刮了刮她的鼻子，“傻瓜，想买什么东西？我陪你去，嗯？”

    “不用了，祈风，抱我进去好吗？”艾以默的身子一直抖，顾可妍那边现在如何了？会不会……出了人命？

    “好。”洛祈风点头，却有些诧异，他的默默看起来总有点不对劲。

    客厅里。

    洛祈风轻轻将艾以默放在沙发上，手微托下巴看着她，“是不是饿了？想吃什么，告诉我。”

    “没有……”艾以默下意识地抱紧他，“我不饿，只是……害怕。”

    “小傻瓜，有我在，什么都不怕。”洛祈风低低地说道，这个小女人终于害怕会失去自己了，是么？

    “可是……”艾以默隐隐觉得顾可妍刚才的反应很不对劲，她很想跟洛祈风说刚才发生的事情，但是……他修长的指已经轻贴住她的唇瓣。

    “没有可是。”洛祈风勾唇，扬起温柔的弧度，“乖。”

    艾以默没有再说话，她静静地看着洛祈风走进厨房，直到——

    他的手机毫无预兆地响了！

    “祈风，你的电话。”艾以默拿起手机，没有接，来电显示是一个很陌生的号码。

    洛祈风拿着杯子的手，就这样无端地颤了下，他蹙眉，“默默，你帮我接吧……”