
﻿艾以默知道洛祈风已经癫狂了，她双手死死地抓住办公桌沿，拧着眉讽刺道：“明明那么爱叶微凉，却对我的身体欲罢不能，你就那么喜欢强迫你不爱的女人？”

    洛祈风怔了怔，已经扯脱皮带的手猛地僵住。好久，他才阴狠地笑了起来，强行顶开艾以默的双腿，“夫妻之间缠欢索爱，算是强迫么，嗯？默默，我‘可爱的小妻子’？”

    也不知洛祈风是有意还是无意，皮带的金属扣头，重重砸在艾以默的胸前，她吃痛地闷哼一声，但是下一刻——

    她的整个身子都被洛祈风转了过去，腰部也被狠狠提起，屈膝趴跪在办公桌上。

    “嘶——”

    身下一凉，艾以默清楚她的内裤，已经被洛祈风撕碎了，而这个男人接下来要做什么，自然是不言而喻的。

    洛祈风几乎是残忍地啃咬着艾以默的身体，他恨到了极点，她视死如归的淡漠，让他感到无措和不安。

    艾以默攥紧了拳头，洛祈风健硕的身躯压得她无法呼吸，而她的颈部紧紧卡在办公桌的边缘……

    她想喊，却发不出一点声音。

    濒临窒息的感觉！

    ……

    洛祈轩隐隐感觉到办公室里发生什么了，他踹开门闯进办公室，里面却已经空无一人！

    “说，他们从哪里出去的？”洛祈轩盯着乔慕怒吼道。

    “应该是从那边……”乔慕指了指总裁办公室的专用电梯，好久才鼓足勇气再次开口：“轩，我怀孕了。”

    “嗯？所以呢？”洛祈轩危险地眯了眯眼，“和以前一样，打掉。”

    “不，我不要……”乔慕拉住洛祈轩的衣袖，哭着说道：“医生说这次不能再打掉了，轩，我爱你，真的很爱很爱你，求求你让我把孩子生下来好吗？”

    洛祈轩在冷笑，“慕，你怎么变得愚蠢了？我不想要孩子。”

    “如果是默默怀了你的孩子，你也会如此吗？”乔慕嘶哑地问道，她不妄想可以嫁给洛祈轩，可是，为什么他也爱上了默默？

    她好嫉恨！

    洛祈轩没有说话，他甩开乔慕的手，转身离办公室。

    “轩，三年了，你就没有爱过我？”乔慕追了上去，不死心地问道。

    “别以为给我做了一些事情，就可以在我面前放肆。”洛祈轩意味深长地拍了拍乔慕的脸，“你的手段，我今天才见识到啊，敢再伤害默默试试，乔慕，我不会放过你的！”

    “我伤害默默？是她，把你的心都勾走了啊！”乔慕无力地瘫坐在地，“以前，你对我不是这样的，可是自从你遇见她之后，一切都改变了！我可以忍受你不够爱我，我也可以一次两次三次打掉你不想要的孩子，但，为什么我做了那么多，我该得到的温柔，你却给了默默？轩，你告诉我，为什么……”

    洛祈轩缓缓蹲下身子，一字一句地说道：“因为看见她，我的心就会怦怦直跳，会紧张，会快乐，懂了么？”

    “可，她爱总裁，不爱你，不爱你啊！”乔慕无法接受，她颤巍巍地拉住洛祈轩的手，低低地说道“知道吗？她活不了了，你妈咪说，今晚她和总裁都得死，默默本来可以避过这一劫的，为什么你要带她出来呢？”