
﻿艾以默的手突然就抖了下，以至于无线鼠标都掉落在地了。

    “默默，你怎么了？”听到声响，乔慕快步走到办公桌旁，不解地看着电脑，“总裁还有QQ？我一直以为他没有的，他平时那么忙，我真没想到总裁会有QQ，而且Q龄还是12年呢~~！”

    艾以默没有说话，她弯腰捡起鼠标，移到“我的最爱”那栏唯一的头像上。

    为什么会是这样？难道……

    “微微的凉？”乔慕看着灰色头像对应的昵称，她有些困惑了，“和总裁的昵称好般配的感觉，凉凉的风，总裁的昵称不好，改成默默的风就对了……”乔慕没有想太多，笑呵呵地调侃道。

    “微微的凉……”艾以默反复呢喃着，她似乎猛地想到了某个名字，不受控制地点开灰色头像的空间，心也在那一个瞬间跌进谷底。

    空间主页的背景一片深邃的蓝，摩天轮就这么在幽蓝中耸立着。而摩天轮的正下方，一个眼睛大大的女孩搂着洛祈风，他们围着同一色调的围巾，很亲昵甜蜜的样子。

    “默默，这个女人，好像不是方逸纯啊……”乔慕看了看艾以默，她总感觉默默的神情越来越不对。

    “嗯，她不是逸纯。”艾以默咬唇，好久才扯出一抹笑。不会的，一定是她想多了，洛祈风和叶微凉怎么可能呢？

    他们是表兄妹的关系啊！

    “默默，你……认识这个女人？”乔慕忍不住问道。

    “昨天见过，是他的表妹。”

    “表妹怎么会在‘我的最爱’里面，还是唯一的？”乔慕有些替默默着急了。

    “可能……他们的感情很好吧。”艾以默低低地说道：“爱亲人也是很正常的啊，嗯，微凉也确实很可爱，很招人喜欢的。”

    “那……”顾可妍为何不在里面？乔慕很想问的，但是她又有些犹豫了。

    “没有什么的，他们是表兄妹，他的亲人本来就少，最爱也不奇怪的。”艾以默笑着说道，她在找各种理由说服自己。

    见艾以默默这么说，乔慕也不好多说什么了。而就在这个时候，一封新邮件在屏幕右下方闪现。

    “方逸柔？原来她也有他的QQ。”艾以默笑得苦涩，她本不是那么小心眼的人，可此刻却难言的在意。

    “她发邮件给总裁干什么？默默，打开看看！她肯定又在耍手段！！！”

    “……”艾以默是很想打开的，可，自己这么做对吗？“随她吧，他的隐私可能也不希望我干涉。”

    就好像，他从来没有当着她的面，开过QQ一样！

    “默默，你好糊涂啊！幸福是要自己把握争取的，你好不容易才和总裁走到一起，而且就要结婚了，你能不能霸道一点？自私一点？爱情里不会有人感激你的体谅的，真的，若不想失去总裁，那就不给任何人介入的机会，默默，不要等到幸福被人抢走了才后悔，你懂吗？”

    乔慕的语气很急，她甚至都已经握住默默的手，往邮件箱移去了。