
﻿清晨的风，薄凉。

    艾以默蜷缩在洛祈风的臂弯之中，昨晚的彻夜缠绵让她又倦又累，本不想这么早起来的，但是——

    她伸手拿起床头柜上的手机，即使昨天就把手机调成了震动，她还是怕吵醒洛祈风。于是她小心翼翼地裹了件睡袍，悄然翻身下床。

    “艾以默，你真是个贱人！”

    艾以默刚走出卧室触碰接听键，就听到蓝希娅咆哮的声音。她懒懒地倒了杯水，喝了一口，“还有什么要骂的？”

    “你唆使洛祈风收购尹氏，到底是什么意思？”蓝希娅坐在尹氏总裁办公室里，她单手揪住头发，几乎要癫狂了。

    “你认为我是什么意思？”艾以默的口吻很淡。

    “啧啧啧，真会装！你非得逼得我们家破人亡，才开心？你这个歹毒的女人，不会有好下场的！”蓝希娅甩手把办公桌上的物品扫落在地，“我妈咪说了，就算死也不能便宜了你这个小贱人！”

    艾以默完全听不懂蓝希娅在说什么，她想索性挂电话算了，却感觉整个身子，被洛祈风从背后轻轻搂住。

    “嗯，还有不到四十八小时，尹氏就换主人了，要死就快点。”洛祈风慵懒地说道，阴狠而无情。

    “吞并了严家银行，还不够吗？为何要对我们赶尽杀绝？！你告诉我，为什么啊！”蓝希娅的声音一下子发颤了，过了好久她才有力气诘问。

    洛祈风明显感觉到艾以默的身子一僵，他从她的手里拿过手机，“因为——”

    “我痛恨你们蓝家的每一个人！”

    “那艾以默呢？你不可否认她身体里也流着蓝家的血！”蓝希娅冷笑着嘲讽。

    客厅里，顿时安静了。

    艾以默就这样看着洛祈风，她也很想知道答案。

    他为何如此憎恨蓝家？除了逸纯的死，还有什么？

    “哈哈哈，你说不出了吧，洛祈风，你真的很自相矛盾！你之前跟我上过床，你忘了么，我们可是上过床的关系，你现在又来跟我那个挂名贱人姐姐夜夜欢.爱，真是好笑啊~~！”

    洛祈风蹙眉，他的薄唇微抿，好一会才说道：“她，和你不一样，你不凭跟她相提并论。”

    艾以默承认自己这一刻被感动到了，他说，他和他们不一样……

    “默默，以后这种电话没必要接，嗯？”洛祈风直视艾以默的眼睛，他挂了电话，嘴角暖暖笑出宠溺的弧度。

    “好，我知道了。”艾以默将头枕在洛祈风的肩上，她什么都不愿意去想。

    “默默，你不问我为何吞并严家银行？”洛祈风低低地问道。

    艾以默微闭上眼睛，“你这样做一定有你的理由，而我，相信你。”

    *****

    当艾以默和洛祈风来到医院的时候，顾可妍就坐在方逸柔的病房里，她的手一直在抖，看到他们走进了，才迅速将颤抖的手移到背后。

    “柔柔和李嫂呢？”病房里也没有护士，空荡荡的，洛祈风觉得很奇怪。

    “她们……”一想到刚才丽莎打来的那个电话，顾可妍就没法平静了，但是她毕竟在演艺圈里混了那么多年，于是无碍地说道：“我给她们联系好了国外的医院，她们已经走……了啊！”

    顾可妍的心里很乱，好端端的……飞机怎么会突然出事了？

    “怎么也不跟我商量一下？”洛祈风的语气也没多大起伏，柔柔和李嫂去国外呆一段时间，其实也是好的。

    “方逸柔也同意了，所以我就没有和你商量。”顾可妍故作平静地说道，她知道在这个时候绝对不能让洛祈风知道飞机出事的事情，他们后天就举办婚礼了啊！

    ……

    “祈风，我们现在去哪里？”出了医院大门，艾以默总感觉有些不安，她猛然转身，后面却……