
﻿窗外，刺眼的银白将夜空划破，巨大的雷声震彻了整个病房。

    “艾以默，我要你把这个孩子生下来！”洛祈风霸道地命令道，薄情的唇一寸寸贴近艾以默，“这里，已经有了一颗我的种子，他会萌芽，会长大，会让你……”

    永远都摆脱不了我！

    艾以默震惊了，一阵阵晕眩几乎把她推入黑暗的深渊中。

    “你又想怎样？！”冷汗濡湿了艾以默的发梢，她就像一根绷到了极限的弦，脆弱得轻轻一挑，就会断掉。

    只是……

    洛祈风却似乎对她的情绪视若无睹，他抚摸着她的脸，恶魔般魅惑地笑着，“我没想怎样，就想要我们的孩子。”

    艾以默完全反应不过来，他的语气如此果断肯定，可，为何她总觉得不真实呢？

    “你要孩子做什么？”他那么恨她不是吗？

    洛祈风没有回答，明明在得知她怀孕的时候，他是有想过不要这个孩子的，但是……他突然改变主意了。

    他何时变得如此优柔寡断了？

    好混乱！

    洛祈风是看着艾以默睡着才离开医院的，黎明的风有些冷，他已经拉开车门了，却又不放心地折了回去。

    “洛总，您这是……”院长看着洛祈风抱起艾以默，不解地问道。

    “带她回家。”话刚出口，洛祈风就蹙了蹙眉，家，他有么？

    *****

    艾以默一直睡得很不安稳，当她醒来的时候，橘黄色的霞光正好洒了一地，宽敞的主卧室里一片温馨的暖。

    在做梦吗？所有暖意都是假的，承诺、感动、幸福，统统都是假象……

    一个杳无边际的恶梦！

    “艾小姐，你醒了？”女佣跪坐在床边，低声道：“汤一直热着，艾小姐趁热喝一点吧。

    “我不想喝。”

    艾以默颓然坐了起来，死也逃不出这个囚笼吗？她的视线无法聚焦，直到——

    床头柜那片沾血的玻璃，狠狠入了她的眼。佣人不安的眼神已经告诉了她，是洛祈风把镜片放在这里的。

    一刹那，那种难以忍受的疼痛，侵蚀着艾以默的身心，她的呼吸变得急促起来，仿若恶魔近在咫尺，在直勾勾地盯着她。

    难道，洛祈风就不怕她再次割腕自杀？他当真那么有自信，觉得她会放弃吗？

    “艾小姐还是喝几口吧？总裁交待了，如果你不喝……”女佣颤抖着拿起镜片，连声线都变得虚浮了。

    “他交待什么了？”

    “总裁交待了，如果您不喝，别墅的佣人就自己了断，然后他再亲自来喂你……”女佣在啜泣，她可怜兮兮地望着艾以默，“艾小姐，求求您了，给我们一条活路吧。”

    听到这里，艾以默彻底哑然了，好久她才找回一丁点力气，恹恹地说道：“谁又给过我一条活路呢？”

    “艾小姐，求求您了……我知道您是个善良的女人，您一定不忍心看着我们因您而死的，您和总裁的事情，与我们无关啊！”

    善良？

    走到今日，可曾有人感激过她的善良？

    艾以默闭紧了眼睛，眼泪却怎么都抑制不住，“端过来吧……”

    ……

    洛氏顶层。

    洛祈风满意地看着艾以默乖乖就范的样子，他惬意地靠着椅背，好久才慵懒抬眸，看向沙发上翻看杂志的男人。

    “回来了也不事先打个招呼，许裴，你不够意思。”他笑，抬手对着男人比划了一下。

    “怎么？不欢迎？”许裴推了推眼镜，隽秀的脸上挂着云淡风轻的笑，“我能不回来凑凑热闹么，你结婚了都，啧啧，不可思议啊！”

    “你不是喜欢凑热闹的人。”洛祈风微着眼眸，一语挑破。

    “好吧，我是为了微凉而回来的。”许裴放下杂志，他不相信微凉会做傻事，世上没有人比他更加了解叶微凉了。

    只是，有些真相，他找不到合适的机会告诉洛祈风。

    洛祈风沉默了，他突然有些寂落。一年前，是他和微凉一起送许裴登机的，如今，许裴顶着首席律师的光环回归，微凉却……

    一想，心便隐隐作痛！

    “你还是这副冷冰冰的样子。”许裴有意转移话题，他直接夺过洛祈风的手机，盯着手机屏幕看，“就这朵小百合会害死微凉？从律师的直觉来说，我真不信。”

    “她亲口承认了。”洛祈风点燃烟狠狠吸了一口，冷冷道。

    “哦？”许裴皱眉，表情还是不染纤尘的清逸。他起身，踱步到办公桌前，“她的动机呢？你都决定娶她了，她犯得着去留言让微凉想不开么？其实，这些疑点我不相信你没想到，只是你……”许裴挑挑眉，“洛祈风，承认吧，你的智商变低了！”

    “她恨我！恨我逼死了她妈咪！所以就害死微凉来报复我！！”这些，都是艾以默咬牙切齿对他说的。

    “那你有没有逼死小百合妈咪？”许裴讶异，身为洛祈风的发小，他极少见过洛祈风如此暴怒的样子。

    “有。”

    要逆天了么？

    “好吧。”许裴怔了下，果然逆天了，洛祈风的眼眶好像都红了！“尽管如此，我还是不大相信。要不，你让我见见你家小百合呗？”

    “不行。”洛祈风冷冷地拒绝。

    “你把人家怎么了？”许裴少有这样好奇。

    “没怎么样。”

    许裴还想问些什么，偏偏在这时，洛祈风的手机响了，许裴终于皱眉，“方逸柔？得，完全没必要接。”他直接摁了挂断。

    “许裴！”洛祈风不悦地低吼道，可是许裴已经拿着他的手机走了出去。

    *****

    方逸柔已经气疯了，洛祈风不接她电话，不接她电话！

    她不死心，又拨了一次号码，但是嘟嘟响了两声后，就被挂断了。

    “为什么！！！”方逸柔不可置信地瞪大了眼睛，腰侧的枪伤还剧烈痛着。

    “方小姐，手机会不会在不总裁手上？”乔慕笑了笑，将牛奶递给方逸柔。

    “你什么意思？”方逸柔盯着乔慕，这个女人隐藏得好深，连她都没看出她是洛祈轩的人。

    “没什么意思，就是听说昨晚默默自杀了。”乔慕轻描淡写地说着，可是，一个颀长的身影就这么走了进来，阴冷的气息让大厅里的温度，一下子冷到了极点。