
﻿艾以默的声音那么虚浮，也许是夜太过于沉寂压抑，所以洛祈风听得异常的清晰。“误认为？”他冷冷一笑，下一秒倏然转身，凌厉的目光狠狠射了过去，“你什么意思，嗯？”

    “微凉不是当年你遇到的那个小女孩……”艾以默颤抖着伸手，抓住洛祈风的裤脚，一字一句地说道：“我才是！”

    她，说什么？

    洛祈风只觉得心头一窒，蹙紧眉缓缓俯身……

    艾以默的眼睛又红又肿，就这样直勾勾地看着洛祈风，纤细的指尖一片腥红，血珠还在一颗接着一颗往下滑。

    真让人心疼！

    “洛祈风，我才是当年给你打伞的小女孩，我在你手心写的‘y’，是颜颜的意思……”艾以默声嘶力竭地说道，她真的不顾一切挽回了。

    只是——

    “呵。”洛祈风抿唇冷哼一声，原本幽深阴暗的眸子，此刻变得烈火灼灼。他残暴地钳住艾以默的手腕，话语里透出厌恶与憎恨，“艾以默，我真是小看了你！像你这样歹毒和有心机的女人，就等着——”

    “下、地、狱、吧！”

    “你就真的……那么不信我？”艾以默死死地盯着洛祈风，泪水滚落得更加肆意。

    “我告诉你，别想假冒微凉！”洛祈风在艾以默的耳边吐出这句话。

    艾以默早已心如刀绞，她终于一点点挣脱他的手，苍白的嘴唇好久才勾了起来。

    “我到底太傻，一直把你对我的好，小心翼翼地珍惜着，我天真的以为，只要很用心地去爱，就能得到幸福，呵呵，我真傻，我就是个不折不扣的大傻瓜，一切的一切，都是我咎由自取的！”

    “艾以默，你总算还有点觉悟。”暖暖的灯光笼罩着洛祈风，他居高临下地睨着艾以默，嘴角勾起令人沉迷的笑。

    “不管你信不信，我没有害死微凉，我才是当年你遇到的小女孩……”艾以默双手撑地，酒瓶碎片都深深扎进手心里了，她却忽然歇斯底里地笑了起来。

    卧室安静到了极点，只有艾以默嘶哑的笑声，一遍又一遍地回荡着，悲戚，绝望，痛苦。

    “你要自残，我不反对，但是，别弄脏了地毯。”洛祈风的话说得有些残忍，他不自觉地攥紧了拳头，撇开目光不看她。

    如果不是她写那些留言，微凉又怎么会伤心欲绝做了傻事？而更可恨的是，现在这个女人还想冒充小时候的微凉！

    他，绝不允许自己心慈手软！！！

    “雨好大，我给你撑伞你就不会冷了……”艾以默摇摇晃晃地站了起来，过去和现在渐渐重叠，她好混乱！

    “可是，泰迪熊小伞呢？我怎么把它弄丢了？”喉咙好像被一双无形的大手掐着，艾以默再也没有力气笑了，心脏痛得剧烈收缩。

    听到艾以默断断续续地哭声，洛祈风一下子就烦躁了，他失控般拽住她的手臂，猛地将她整个人甩向墙角，大声地吼道：“艾以默，不要再演戏了，你知不知道自己有多恶心！”

    “砰——”

    艾以默的额头重重撞到墙角，尖锐的疼痛刺激着她的每一根神经，她咬着唇，怎么都看不清洛祈风的表情。