
﻿艾以默扶着扶梯缓缓而上，红木旋转楼梯的每一阶，都被擦拭得纤尘不染，可是，自从跟着洛祈风走进这幢别墅后，除了管家，她就再看到其他的佣人了。

    “这里一直都是赵姨一个人在打扫的，从我小时候起就是。”洛祈风温柔地说道：“刚才赵姨提到的微凉小姐，是我另一个表妹，嗯，她叫叶微凉。”

    艾以默静静地听着，她蓦地抬眸，正好捕捉到洛祈风眼底一闪而过的阴郁。

    这，又是为何？

    “叶微凉，微凉……这名字真好听呢。”艾以默笑着说道，她下意识地挽紧洛祈风的手，却听见他说……

    “微凉这名字是我取的，她从小就很懂事，只是……”洛祈风忽然停下脚步，好久才低低地说道：“她病了。”

    “什么……”病？

    艾以默戛然噤声，她终是没有问出口。洛祈祈风此刻的神情很忧伤，看得出来他是极其在乎这个表妹的。

    洛祈风没有再说话，只是疲惫地摇摇头，轻轻地摸了摸艾以默的脸。

    接下来的每一步，都寂寂无声。当走进三层玄关的时候，艾以默都有些诧异了。

    三楼的触目之处，无一不是孤寂的冷色调，而置身于这一片清冷之中，艾以默忽然觉得她这一身暖暖的粉，很格格不入了。

    “陪我一起过去和外婆说说话吧。”洛祈风给了默默一个温暖的弧度，他就这样拉着她走到露台，霸道却温柔入骨，以至于很久以后再想起，艾以默的心都在滴血。

    露台上安静坐着的老人，虽然满头长发银白，面容仍旧带着与生俱来的优雅。她目光微滞地看着洛祈风，嘴唇翕动好久，才说出含糊不清的两个字：“祈……风？”

    “外婆，是我。”洛祈风笑着蹲下身子，嗓音却偏暗哑。

    “祈风……风……”老人费力地扯动嘴角笑着，“外婆给你买了你最喜欢吃的糖……”她摸索着睡衣口袋，直到从里面掏出一大沓鲜艳的糖纸。

    “外婆……风现在不喜欢吃糖了。”洛祈风的眼眶已经红了，他苦涩地笑着，“她叫默默，三天后风就和她结婚了，外婆高兴吗？”

    “默……”老人将视线转向艾以默，她颤巍巍地把糖纸递给默默，“风喜欢吃这些糖，他喜欢……”

    艾以默有些受不了了，这个男人，到底隐藏着多少不为人知的疼痛？

    她也蹲了下来，握紧老人冰凉的手，努力挤出抹灿烂的笑意，“外婆，默默知道了，以后默默会陪着风，不让他孤独不让他难过……”

    “默默。”洛祈风有些恍惚，他还想说些什么，但是——

    “祈风表哥……”一声虚弱地呼唤传来，一个高高瘦瘦的女孩走了过来。她欣喜地看着洛祈风，也许是因为太过于瘦削，眼睛显得很大。

    “微凉，怎么也不披件外套？”洛祈风压低了声音责备：“看你又瘦了。”

    艾以默忽然就明白微凉是什么病了，她戴着口罩，头发也有些稀拉。

    *****

    艾以默也不知道，自己是如何来到洛祈风小时候的房间的，她轻轻抚摸着书桌上的相框，总觉得像他那样不可一世的男人，是不会将心底的脆弱揭露于人前的。

    除非……

    “没错，我看得出祈风表哥很爱你。”叶微凉扶着墙壁走到卧室里，她的脚步有些虚浮。

    艾以默本能地扶住叶微凉，她也不知道要说什么，只是轻声说道：“坐下吧？”

    “不，我想站一会，躺在床上的时间久了，我会害怕。”

    “可是……”艾以默有些心疼。

    “不用担心我，等会你和祈风表哥就回去了？我真心想参加你们的婚礼，特别想……”叶微凉喘息着说道：“可是，祈风表哥和可妍表姐都不让，默默，你帮我说说好吗，我也不知道自己还能活多久，配对会不会成功……”

    “微凉，一定会成功的，别胡思乱想。”艾以默轻声安慰着。

    叶微凉本想摇头的，可是，艾以默的目光如此澄澈和肯定，她仿佛一下子有了力量，“默默，不对，表嫂，你和祈风表哥一定要很幸福很幸福哦。”

    “谢谢你，微凉。”艾以默有点失神，叶微凉却缓缓走了出去，她上前想搀扶，但是——

    “艾小姐，我来扶微凉小姐就可以了。”赵姨客气地说道。

    “那……好吧。”艾以默转身回到房里，为什么她总感觉赵姨看自己的眼神怪怪的？

    *****

    回到小区的时候，已经是晚上了。

    艾以默一遍又一遍地看着监控录像，从入住的那天看到现在，她都觉得不可思议了。

    “会不会有什么死角拍不到？”洛祈风一字一句地问道。

    “不会的，洛总，您看，您所在户型的四周我们都装监控录像，确实是没有别人进入过，或者靠近过您的……”物业主管顿了下，随后指着屏幕中的一个身影，“嗯，除了那位小姐。”

    “慕？”艾以默怔了怔，她摇摇头，说道：“不可能是她的。”

    “摄像头上说不定有指纹，洛总您看要不要……”

    “嗯，查指纹吧。”洛祈风安抚般握紧艾以默的手，“默默，我们回去吧，今晚我要给你一个惊喜的。”

    “可是，方逸柔……”她记得早上的那个电话。

    “我最心疼你，懂么？”洛祈风认真地说道。

    ……

    方逸柔整个人都了无生气了，她死死地盯着病房门，也不清楚是不是整整盯了一天，直至手机响了起来。

    “祈风，你是不是快到了？”她的手在剧烈颤抖，似乎已经猜到了这通电话的内容，却仍然极力平静地问道。

    “柔柔，我和默默今天来不了了。”

    “为什么？祈风，你现在来见我一面好不好？我明天……”方逸柔颓然靠着床头，她真的就认了吗？

    “现在，不行。”洛祈风往看了看浴室，他关了灯，就这样等着艾以默。

    “祈风，我……”方逸柔的后半句话卡在了喉咙里，她难受地捂紧嘴唇，却怎么都抵不住胃里翻江倒海的感觉。

    她终于撑不住了，侧身干呕起来，脸上的表情也越来越复杂。

    该死的，难道是……

    “柔柔？”洛祈风蹙眉，他好像听到了那边有什么奇怪的声音。