
﻿院长一听方逸柔这个语气，就开始飙冷汗了，他只好低声地说道：“没问题没问题，明天就安排检查吧？”

    “好。”方逸柔点点头，想了一会又问道：“那个贱人怎么一点事都没有？你是不是在耍我啊？”

    “我怎么敢……可能是分量轻了些……”院长显然很紧张，艾以默吃的那些药，是抑制心脏供血的，万一被发现了，那可怎么办？

    “可能？我最讨厌这两个字了！别忘了，你的孩子还在我手里呢~~要是哪天我没耐心了……”

    “别伤害我的孩子，方小姐，如果艾小姐都有服药的话，最多还有三天，就会……”院长到底没有说下去，一想到电话里儿子的哭喊声，他就心慌意乱了。

    “三天，嗯，我就再等三天。”方逸柔幽幽转动手腕，真疼啊！“三天后要是贱人还好好的，后果嘛，你懂得~！”

    *****

    黎明前的黑暗，太过于漫长。

    艾以默静静地躺着，她背对着洛祈风，眉梢不自觉地拧了下。

    他似乎也没睡着，呼吸压得很轻，像是怕吵着了自己。

    “你睡着了吗？”艾以默问的很随意，可是，她的手却攥紧了被单。

    “没有。”洛祈风像是也压抑了好久，他转过身看着她，“默默，我有些话想跟你说。”

    “你说吧。”

    洛祈风的眼神如此专注认真，艾以默都有些恍惚了。他，是想解释今晚和方逸柔的事情吗？

    “我最心疼的人，是你。”洛祈风低低地说道。

    “那方逸柔呢？”艾以默终是问出口了，这个男人，何时才能完完全全属于她一个人？

    洛祈风没想到艾以默会提到方逸柔，他怔了下，指尖轻轻抚摸着她的脸，“我只当她是妹妹，你明白么，嗯？”

    “我……明白了。”艾以默笑了笑，除了这句也不知道说什么好了。有多少暧昧地纠缠，就是从‘妹妹’二字蔓延的？她明白，可是——

    他为何还是看不明白？！

    “睡吧，明天我带你去见个人。”昏暗中，她一闪而过的泪光，避开了洛祈风的视线。他没留意到她的哀伤，只是温柔地吻了下她的额头，这个小女人在介意什么，他又怎会不知？

    ……

    “什么？等等……”顾可妍挪了下旁边的蓝希允，这个男人喝得醉醺醺的，自己扶着他，真的好费劲好沉啊！

    “方逸柔割腕了？她铁定被抢救过来了，是吧？”她喘了口气，又接着对手机那边嚷嚷。

    “我说顾大小姐，你小声一点行么？对啦，刚才院长好像交待明天早上给方逸柔做手术呢！哎~这个女人真不好伺候啊……”；

    护士长左右看了看，她也是在跟顾可妍抱怨今晚抢救的时候，才知道原来发小那么讨厌方逸柔呢！

    “什么手术啊？”顾可妍摁了下门铃，她从未带过男人回家，今晚倒是破例了。

    “病人的隐私，我不能泄漏的呀！”

    “小悠，你就告诉我嘛~~我又不会说出去的~”见佣人打开了大门，顾可妍直接拖着蓝希允往客房走去。

    “小姐……”佣人们先是愣了愣，然后匆匆上前帮忙。

    “快告诉我嘛~~”顾可妍继续讲电话，直接把蓝希允甩给佣人，看着佣人把蓝希允扶到床上。

    鬼使神差的，顾可妍触了下蓝希允蹙紧的眉，可是他却——

    “默默，我爱你，真的很爱你……”蓝希允断断续续地说着，他猛地抓住顾可妍的手，“不要嫁给别人，不要……”

    顾可妍忽然就火大了，她抽回手，抓起桌子的红酒，‘哗啦’一声，全部泼到蓝希允的脸上。

    “看清楚点，我是顾可妍，顾，可，妍！！！”

    “……”只是，蓝希允并没清醒多少，他茫然地抹了把脸，“默默，你……生气了？”

    默你个死人头！

    顾可妍一点都不想再理会蓝希允了，她走了出去，听到手机那边传来低低的一句。

    “我告诉你还不行吗？刚才吼那么大声干啥子呢？好像不对呀，喂，你刚才在吼谁？”

    “吼一个疯子！你说呗，我听着呢！”顾可妍喝了一大口冰水，被人误认成另一个女人，真是她顾可妍此生最大的耻辱啊！

    “就是那个的修复手术……”

    “哪个呀？”顾可妍有点反应不过来。

    “处、女、膜！！！”

    “咳咳——”顾可妍明显被呛到了，她用力地拍打胸口，“不会吧？”

    “前阵子修补过一次，现在又……哎！”

    顾可妍已经说不出话来了，她很清楚方逸柔想干什么……这个无耻的荡.妇！

    “好了，不跟你说了啊，准备交接班了。”

    “等等……明天几点的手术啊？”顾可妍忍不住笑了，太好啦，明天她就亲自带洛祈风去看方逸柔恶心的手术！

    “早上十点……”那边的声音顿了顿，“顾大小姐你问这个干什么？你可别乱来……”

    “放心好啦，我不会乱来的~~”顶多就是闯闯手术室而已！

    *****

    清晨的柔光，迷蒙，暧昧。

    艾以默已经醒了，她想移开洛祈风搂着她的手，他却像感应到什么似的蹙眉。

    她稍稍抬起的手微僵，好一会才用指尖迎着晨光描绘他的轮廓。

    终于……洛祈风撑开眼，唇角荡开一莫魅惑的笑。

    艾以默本能地缩手，他的眼神很明亮，似乎还噙着满足和幸福……她被他看得有些窘迫，他却半撑起身躯，说：“摸自己的男人，也害羞？”

    “我……”温软的唇瓣几乎相贴，艾以默也不知要说什么了。

    “以后要摸，就光明正大地摸，现在……”

    艾以默已经预感到他想做什么了，她刚想摇头拒绝，洛祈风的手机就在这时候响了。

    他明显有些不悦，接了电话，语气也没好到哪里去，“干什么？”

    “啧啧~~烦躁的语气呢！”那边顾可妍已经戴上墨镜，准备出门了，“十点你一定要来医院啊，一定要来啊~！”

    “你病了？”洛祈风的视线有些溃散，艾以默已经推开他，下床走出卧室。

    “总之你来医院就对了，十点啊~~”顾可妍大概猜到洛祈风那边是什么情况了，她嘿嘿地干笑着，“让默默一起来也可以的呀！”