
﻿屏幕显示的，是临海别墅的号码，洛祈风蹙着眉接通。

    “总……裁……”手机那边是女佣惊慌失措的声音。

    “说。”

    “艾小姐……她出事了，您快过来一趟吧……”

    洛祈风猛地预感到了什么，而就在这时电话突然中断，他的手莫名颤了下，是无名指在颤。

    *****

    等洛祈风飚车赶到别墅，走进主卧室的时候，卧室里已经搜寻不到艾以默的身影了，助手和女佣颤抖着跪了一地，一个都不敢抬头看他。

    “她呢？”洛祈风压抑着不安的情绪，攥紧拳头问道。

    “艾小姐……已经送往医院了。”女佣是负责艾以默生活起居的，如今出了这样的事情，她害怕的声音都发颤了。

    “怎么一回事？”洛祈风微眯着眼睛，心底的不安在一点点扩散。

    “艾小姐她……自杀了！”女佣很惊恐，她抬起沾血的手，颤巍巍地指向浴室。

    “我给艾小姐送晚餐的时候，她还是好好的，用完晚餐后，她就进浴室沐浴了，因为浴室里没有监控，所以……等我感觉有问题时，浴室门已经被反锁了，而且……”女佣抖得说不下去了。

    洛祈风终于无法冷静了，他快步走进浴室，浴池里暖红的水还散着热气，殷红妖娆，只是……

    墙壁上四分五裂的浴镜，和地板上沾血的碎片，却狠狠扎入他的心里。

    很痛很痛！

    “艾以默，未经我允许，你竟然敢死！”洛祈风阴冷着一张脸，巨大的愤怒让他挥拳砸向破碎的镜面，也不理会指尖已经鲜血淋漓了。

    这个可恨的女人！

    夜，断断续续飘起了雨。

    洛祈风几乎是直奔急救室的。

    院长诚惶诚恐地看着浑身冷意的洛祈风，好久才低声地说道：“洛总您放心，因为发现得早，送来之前做了简单的包扎，所以艾小姐她已经没事了，只是……”

    “只是什么？”洛祈风一路攥紧的拳头，稍稍松开了些。

    “艾小姐有流产的征兆……”

    “你的意思是，她怀孕了？”洛祈风的瞳孔倏然紧缩，一股难言的情绪充斥在他的心里。

    “洛总不知道？”院长慌乱了，他以为洛祈风知道的。

    当初方逸柔要他切除艾以默的子.宫，他下不了手，现在这事儿如果让方逸柔知道了……院长没法往下想。

    “多久了？”洛祈风高大的身影有些僵硬。

    “应该两周了。”院长擦了擦头上的冷汗，这回麻烦大了。

    洛祈风的表情明显在变幻，两周了，他的孩子，他和默默的孩子！

    这个时候，默默怀了他的孩子，真讽刺！

    冷寂的病房里，安静得仿佛没有生命的气息。

    艾以默侧着脸抵紧枕头，发丝覆盖着她的脸，看不清楚她的表情，只是她苍白的唇瓣死死抿着，看起来颓败虚弱极了。

    “我说的话，你都不记得了，嗯？”洛祈风知道艾以默醒着，他走到在床边坐了下来，任由她像刺猬一样背对着他。

    艾以默的睫毛颤了下，她在无声地等待恶魔的暴怒，以这个男人憎恨她的程度，对于她今晚的这种行为，应该会狠狠将她从床上拽下来的吧？

    可是——

    恶魔却没有。

    他静静地注视着她，这个好像还是孩子的女人，腹中已经孕育着一颗他的种子了。

    激动？突然？总之……有些复杂的感觉。

    洛祈风很清楚艾以默在忽略他，眉头不悦地蹙起，嗓音却是淡淡的，“为什么这么做？”

    月光洒了一地，照的艾以默小小的身影，冷冷清清的。她的反应还是跟刚才一样，没有睁开眼睛，也没有开口说一个字。

    一路撑到今日，她真的累了，为何死都摆脱不了他？

    见艾以默一副恹恹的样子，洛祈风有些烦躁了，死死钳住她的手臂低吼道：“艾以默，不要再挑战我的忍耐力！告诉我，你是不是存心的？害死微凉还不够，还妄想杀了我的骨肉来报复我？！”

    他从不知这世上还有能让他颤抖、恐惧、方寸大乱的事情，直至在赶往医院的路上，双手好几次都从方向盘上滑下，他才知道这样的恐惧，源自于何。

    那是类似于微凉出事那夜，不，比那夜还要深沉的恐惧，全都来自于艾以默这个可恨的女人！

    “你……说什么？”

    艾以默终于睁开了眼睛，她的眼神很空洞，长发就这样披散下来，整个身子都在瑟瑟发抖。

    洛祈风终于看到了她的脸色，那是一种掺杂了震惊和绝望的惨白，一刹那，他的心毫无预兆地痛了下。

    “总之，我不希望以后再出现这种事情。”好久，他盯着她手腕上的纱布，一字一句地命令道。

    “你知道……孩子了？”艾以默红肿的眼睛终于有了一点聚焦，但是片刻之后，溃散得更加彻底。

    “你知道自己怀孕了？你果然想杀死我的孩子来报复我？”洛祈风的目光又阴又冷，他直勾勾地看着艾以默，整个眼眶忽然就红了。

    这，就是她突然自杀的原因么？

    艾以默，你好狠！

    “是，我就是想杀掉你的孩子！当感觉到怀了你的孩子后，洛祈风，你知道我有多恶心吗？所以，我就狠狠地划了自己一刀，你看，就是这个位置……痛吗？看着血一滴一滴的往下掉，想到那是你的骨血，我就不痛了，一点都不痛了！！！”

    艾以默嘶哑地笑着，完全陷入了崩溃的状态。她真的很爱很爱这个宝宝，可是，恶魔是绝不会允许她生下他的，既然如此，那，他们就一起走吧！

    “不痛？”洛祈风的声音很轻，背后却泛着暴怒的寒光。他温润的手掌一寸寸下移，“一定很痛吧？”

    轻描淡写地语气中，洛祈风修长的指缓缓收紧，素白的纱布瞬间腥红一片。

    该死的女人，他的心都疼了，她竟然说不痛，竟然不惜伤害自己，只为报复他！

    真的好可恨！！！

    撕心裂肺的疼痛淹没了艾以默，她知道只要她屈服了，恶魔会让她少受一点折磨的。可是……

    他狠戾的眼神刺激着她，她无法忘记他们之间的一切。

    终于，在绝望和剧烈的疼痛中，艾以默无法呼吸，她就这样看着洛祈风，直到…