
﻿淡淡的血腥味，掺着忧伤，随着呼吸沁入骨子里，渲染出一片令人窒息的苍凉。

    “我很想也为你做点什么，可是，我好像什么都做不好。”洛祈风红着眼睛说道，艾以默就在旁边，他伸手就可触及的地方，可是——

    她却冷冷的背对着她，没有一丝动容。

    洛祈风心口一痛，尖锐的锋芒又没进一分，殷红的血透过衬衫，他抿唇不再说话，指尖触碰了下袖口。

    舒适柔滑的质地，让他一贯笔挺的身躯颤了颤。

    那是默默送给他的衬衫，不名贵不奢华，但是当他想要珍惜，挽回的时候，却已经太晚太晚。

    有些一直压抑在心底的话，再不说，就没有机会了吧？

    “默默……”洛祈风低低地喊了声，灰暗的眼里掺着太多情绪。

    艾以默意外地顿了顿，扭头盯着他，“演够了吗？”

    “不是……”那极度不耐烦的脸色，让洛祈风霎时怔住，一时之间，他竟不知自己该把目光看向何处。总之，艾以默那双没有任何波动的眸子，他看一次，心就会痛一次。

    “默默，也许你觉得这些话很可笑，但……我想，我爱你。在疯狂恨你的同时，就失控般爱上了……”他没有说下去，剩余的话语都哽在喉头，逼红了整个眼眶。

    “呵，别以为在这儿假情假意，就能带过你对我所做的一切。洛祈风，你让我觉得很恶心。”艾以默扫过那片蔓延的血迹，她勾起苍白的唇想笑，但那丝笑意却未直抵眼底。

    “我，知道了。”洛祈风颓然地笑了起来，滚烫的液体滴落唇瓣上，“可是，我爱你。我洛祈风真的爱你艾以默。”

    听到这话，艾以默苍白的面容，似乎有了一丝情绪的波动——

    她一瞬不瞬地看着洛祈风，那目光，嘲讽得就像在看一场笑掉大牙的戏份。片刻后，她不屑地扬起薄唇，声线很轻却也很冷：“我很想知道，你说这句话的用意是什么？想再玩我？甩一个耳光再给几颗糖？洛祈风，我告诉你，你怎么死都跟我没关系，那么一丁点儿血算什么呢？比起你加诸在我身上的，这种程度，根本算不了什么。”

    比起她至亲的血，他亲手签字拿掉他们的第一个孩子的血，无情对她连开三枪所流的血……他现在这副模样，真的不算什么！

    默默……真的，不算，什么！！！

    怎么死，都，跟我，没关系。

    洛祈风一个字一个字地念过去，心痛万分之中，他狠笑着，将锐利的寒光又没进一分。

    门口就在眼前，权绰麟的手下会意地打开门，扑面而来的暖光撒落一地。艾以默皱眉，身后冷硬的声响如此沉闷，即使她没有回头看，也知道那是洛祈风猝然倒下的声音。

    洛祈风单膝跪地，腥暖的血不断从指缝溢出，他的脸苍白到了极致，下巴却始终孤傲上扬。

    “好啦，许裴为什么会出事儿呢？”权绰麟满意地点燃烟，吞吐一口烟雾，将灰烬弹下，“自然是有人叫我这么做的。”

    洛祈风抿唇，身体里的血液在分秒流失。他的手抖了下，艾以默和洛祈轩已经走了出去……

    很好，洛祈风，这不是你希望看到的结果吗？可，为什么这一刻——

    他逆光苦笑，他一直都在，只可惜，默默已经不肯再给他，最后一次的回眸。