
﻿方逸柔看着洛祈风走出去，然后才拿起他的手机。此时手机还在震动着，她怨毒地摁了接听，也不说话，就想听听许裴到底要和洛祈风说什么。

    “喂？你现在在哪？这么久才接电话！”许裴一边走出蓝家一边说道，他很激动，压根没想到是方逸柔在听。

    “我见到默默了！洛祈风，默默她还活着，她现在就住在蓝家你知道吗？微凉的死根本就是方逸柔害的，那天我登录微凉QQ，看到她的最近联系人是你，但是我记得你说过，你一般不会用QQ联系微凉的……”

    听到这里，方逸柔已经开始发抖了，艾以默果然没死，艾以默那个贱人居然没死！

    “喂？你在听吗，怎么不说话？激动得话都说不出来了？”许裴有些困惑，手机那边一丁点回应都没有。

    “许大律师，有没有人说过，你很多事？”方逸柔咬唇，好久才咬牙切齿地说道：“无凭无据，你以为会有人相信你吗？”

    当许裴听到这把声音的时候，他的眉头就拧紧了，“若要人不知，除非己莫为。方逸柔，我不管别人相不相信，只要洛祈风相信，看到你丑陋的真面目就行了。”

    “许裴，你就不顾你朋友的死活了？”方逸柔气得脸色都铁青了，她不知道要如何解决，许裴好像下定决心，要把他知道的都捅出来。

    “我相信，我朋友也会支持我这么做的。”后面几个字，许裴几乎是红着眼睛，一字一句地说道，他挂了电话，拉开车门直接上车，洛祈风总会回公司吧？那么——

    他就去洛氏等洛祈风！

    耳边传来嘟嘟嘟的忙音，方逸柔惊恐得快要癫狂了。她的手开始颤抖，想到洛祈风很快就会知道，是自己害死逸纯和微凉的，她慌得眼泪都滚了出来。

    “权哥，帮帮我！”她腥红着眼睛拨通权绰麟的电话，“许裴什么都知道了！你帮我杀了他，我不能让他见到洛祈风，不能！！！”

    手机那端沉默，片刻后才阴沉地说道：“好。不过我权绰麟不是上帝，你觉得呢？”

    “权哥，只要你帮我解决了许裴，什么都不是问题，多少钱我都愿意付！”

    “钱？我不缺。我只要一样东西……”

    “你要什么？”

    “艾以默肚子里的——”权绰麟的声音顿了顿，异常狠戾地挤出两个字：“孩、子！”

    “什么？”方逸柔明显怔住，权绰麟认识艾以默？她从没听他提及啊！而且，他的那一句要艾以默肚子里的孩子，到底是什么意思？

    “我要艾以默肚子里的孩子，我相信你能做到。”

    “怎么要？”方逸柔沉默了一会，“打掉吗？”

    “这个我会告诉你的，我帮解决麻烦，你帮我拿到我想要的东西，很公平。”

    方逸柔很诧异权绰麟的语气，这个凶残成性的男人，为何语气听起来有些起伏了？她觉得很诡异，可是已经没时间想下去了，只能压低了声音说：“好，那你赶紧帮我处理掉许裴！”