
﻿艾以默笑得虚弱、颓败，过去她有多爱这个男人，现在就有多恨！

    “默默……”洛祈风突然就不知道说什么了，他的眸光很幽暗，咬牙切齿地说道：“权绰麟，放了她！”

    “哈哈哈，少废话，现在轮到你说话了么？洛大总裁，搞清楚这儿是谁的地盘！”权绰麟不悦地甩甩头，冷笑着将艾以默整个人都拽了起来，“她有潇潇美吗？她似乎连那个病恹恹的叶微凉都比不上吧？”

    权绰麟绕了绕艾以默的头发，猛地用力一扯，一字一句地叹息道：“当初潇潇那么爱你，甚至怀着你的孩子以死相逼，可是你，你堂堂洛大总裁的作风就是视而不见！你知道潇潇跟我说了什么吗？她说，哥，我没有办法不爱他、不想他，如果我离开了，他会不会为我流一滴眼泪？”

    “傻啊！洛大总裁你说，权潇潇是不是蠢货一个，是不是！！！”权绰麟狂躁地吼道，他的眼眶都红了，血红血红的，很吓人。

    “权潇潇？”洛祈风蹙眉，眼里的厌烦之色清晰可见。“她我不认识她，也没有碰过她。”

    权潇潇那个女人，他听都没听过。要不是一年前，权潇潇自杀的事情闹得沸沸扬扬，他还真不知道，一个根本不认识的女人，会跟自己扯上关系，还凭空冒出一个孩子！

    “洛祈风，敢做不敢当啊？你没种！”权绰麟被洛祈风厌烦、鄙夷的表情给刺激到了，狠狠揪住艾以默的头发，“潇潇亲口跟我说，那晚是你主动和她上.床的，发现怀孕后，你就对她避而不见了。怎么，死无对证，就不承认了？”

    “权绰麟，别动她！”洛祈风猛地钳住权绰麟的手，“我再说一遍，我不认识权潇潇，也没必要避而不见。”

    他完全是咬着牙根说出这句话，当时只觉得是媒体为了噱头，于是扯上他的名字，根本就懒得理会。圈子里的人，有哪个不知，不是什么女人，都能入他的眼，被他上的——

    现在看来，那时的报导，是不是有人故意预设的陷阱？

    可是，对于他的否认，权绰麟压根不相信，“这么说，是潇潇无中生有，污蔑你洛大总裁了？哈哈哈，害死我妹妹还敢往她头上泼脏水，你信不信我把你心爱女人的肉，一块块割下来，然后让你吞掉，嗯？”

    “你、不、敢。”洛祈风阴狠地说道，医院里都是权绰麟的手下，洛祈轩的身上都是血，虽然硬撑着，但明显伤得不轻。

    “哦？这世上还有我权绰麟不敢做的事情？”权绰麟盯着洛祈风，狂佞地大笑起来，洛祈风的笃定，让他忽然心里没底，而就在这时——

    洛祈风利索逼近，泛着冷光的军用匕首，就抵在他的咽喉上了。

    “你猜子弹快，还是我的匕首快？”洛祈风的目光很凌厉，他垂眸，冷声对洛祈轩说：“带默默走，马上！”

    “走？呵呵呵，洛祈风，你未免把我权绰麟想的太简单了！”权绰麟冷哼一声，手下便默契的把枪对准艾以默。