
﻿“你不是对这个女人很上心么？那你还叫洛祈轩带她走？”权绰麟阴冷地笑着，揪住洛祈风的弱点，他还没有什么可心里没底的呢？

    艾以默就是洛祈风的死穴！

    就算洛祈风的枪法再快再准，他也不会拿艾以默的性命去赌。这么一想，权绰麟无所谓地耸耸肩，“这么说吧，其实我针对的，只有你洛祈风一个，如果你让我心里爽快了，我可以考虑一下放过这个女人，毕竟我跟她无冤无仇，不是么？”

    洛祈风抿唇，倨傲冷酷如他，从未向任何人妥协过，此时此刻，他真想一枪解决掉权绰麟！

    可是——

    他再次看着艾以默，眼神阴郁颓废，他舍不得，让她冒一丝一毫的险。

    “你想如何？”洛祈风寡冷地开口，默默就是他的软肋，他认了。

    “听说，这种军用匕首很锋利呢，你若把它刺入自己的心脏，我就放艾以默离开。”权绰麟说得很干脆，他甚至把手枪放了下来，只钳住艾以默的下巴，让她整张惨白的脸，都暴露在洛祈风的面前。

    洛祈风一寸寸垂下匕首，他很想再多看艾以默一眼，但最后还是将目光移开了。“但愿你说话算话。”

    “那当然。”权绰麟挑眉，“你刺入一分，我就让他们走近门口一步，怎么样？”

    “好。”洛祈风单手拽起洛祈轩，“过去，你一直想得到洛氏，现在我如你所愿，一定要……好好守护她！”

    “洛祈风，你傻了是吧？权绰麟是什么东西，他的话你也相信！”洛祈轩盯着艾以默，有很多偏执，就在这一刻都释然了。“洛祈风，你是不是被方逸柔那个疯女人缠久了，连智商都变低了？走不了，今天我们谁都走不了的！”

    洛祈风没有说话，事实上，他根本不相信权绰麟是个言而有信的人，但走到这步，他没得选择。

    于是他把匕首对准了自己的心脏，曾经他将默默的心一点点撕碎，今天，他亲手剜自己的心，也算是报应。

    天理循环，果然……很公平！

    “我权绰麟说话算话，而且在你咽气之前，我不介意恩赐给你一个真相。”权绰麟终于松开了艾以默，慢悠悠地说道：“一个关于许裴出事的真相，我觉得，你会特别想知道的。”

    “许裴是你害的？”洛祈风攥紧了拳头，一想到院方说，许裴在救护车上就没有生命体征了，他的嗓音就嘶哑了。

    “别着急，等会儿会让你知道的，原原本本的知道。好了，洛大总裁可以动手了，我比较没有耐心、善变，再耗下去，没准我就改变主意，你们一个都走不了~！”

    艾以默定定地看着洛祈风，她总觉得这个男人，不可能为自己做到如此的，直到——

    “默默，你知道吗，我本是个很阴郁的人，可是，自从遇到你之后，我会情不自禁地笑，会愤怒，会牵挂，会心痛，会懊悔……我想，这就是你的力量吧。我很想也为你做点什么，可是……”

    洛祈风寂落地笑了，他的声音很轻很轻，尖锐的匕首顶端没入他的肌肤，当洛祈轩扶着艾以默与他擦肩而过的那一瞬，一滴温热的液体，就湿润了他的眼眸。