
﻿洛总，方小姐？

    就这么一下，艾以默翻着餐单的手僵住了，她不知自己为何没有勇气抬眸，总之——

    洛祈风任由方逸柔挽着，在经理的引领下走了进来。他们有说有笑的，很亲密温馨的感觉。

    “抱歉，我先走了。”艾以默浑身都冰凉了，她起身想逃。

    可是……

    “默默！”许裴一把拉住艾以默的手，低声问道：“为何要逃？”

    “我……”

    “你怕什么？”许裴看着她，她的手心都沁出了冷汗，唇瓣也用力地咬住。

    “我没怕！”艾以默用力挣脱许裴的手，餐厅里的所有人都看了过来，包括——

    洛祈风！

    他此刻盯着她的眼神，艾以默太熟悉了，阴鸷而危险的。

    她都感觉这个男人会走过来了，质问自己为何和许裴在一起了，但，他没有。

    倒是方逸柔低着头走了过去，像个犯错误的小女孩，低声道：“默默，对不起，我……”

    艾以默不知道要说什么，洛祈风的目光压迫着她。

    “柔柔，我们点餐吧。”他终于撇开目光，轻声对方逸柔说道。

    “好……默默，你还没吃早餐吧，我们一起吧？难得祈风今天想吃小点心……”方逸柔微笑着，一脸的无害。

    “柔柔！”洛祈风有些不悦，他能感觉到艾以默的身子抖了下。

    她僵直着身体，攥紧拳头，用仅存的力气匆匆走了出去。

    “默默。”许裴一怔，慌忙追了过去，他很清楚这个女人，又被伤到了。

    ……

    “风，是不是我说错什么话了？”方逸柔惴惴不安地问道。

    “没有，好了，我们点餐吧。”洛祈风的眼底掠过一抹冷意，那个女人的心情，似乎还不错嘛。

    和许裴在一起的时候！

    精美的西点很快端上来了，方逸柔绞手，好一会才说：“风，今天我觉得好幸福哦，我们还有宝宝一起吃早餐，我一辈子都会记住今天的，可是，我不能自私下去了，你是默默的，你接默默回市中心的别墅吧，我后天就离开这里了。”

    洛祈风看着方逸柔，她说的那么小心翼翼，眼泪一直往下掉，却还要挤出让他安心的笑容。

    “默默是你的妻子，你该好好对她的，而我……”方逸柔夹了块点心给洛祈风，“我只要你幸福就好了，真的，不用担心我。”

    洛祈风再一次无地自容了，抬手擦去她脸上的泪，一字一顿地说道：“我不值得你这样。”

    “值得，只要你好好的，我就算是死，也都值得……”

    洛祈风抿唇，握紧方逸柔的手，好久才低低地说道：“傻女人。”

    *****

    “许裴，不要再跟着我，跟了那么久，你都不烦吗？”艾以默站在十字路口，就这样指着许裴，啜泣着吼道。

    “默默，你干什么？别乱动，很危险你不知道吗？”许裴从未如此急切过，来来往往的车辆阻挡着他，而艾以默小小的身子，就在车流之中摇摇欲坠。

    艾以默一遍又一遍地摇头，“你别再跟着我了！！！”

    刚才，洛祈风由始至终都没和她说一句话，他的眼神那么冰冷，却在看方逸柔的时候，如此柔和。

    她忽然觉得自己傻到了极点，就这么苦笑着一步步地往后退。

    “默默，危险！”终于，许裴无法冷静了，不顾一切地冲过去，将艾以默一把扯到怀里。

    “我看错你了，你比不上微凉，你连她的十分之一都没有！”许裴少有这样激动，他强行将艾以默拽回人行道，皱着眉低吼道。

    “微凉？我比不上她，是啊，我连她的十分之一都没有……”艾以默嘶哑地吼道：“微凉无论多苦多难受，身边都有洛祈风呵护着，心疼着，可我呢？我再痛都只能一个人撑着，我好累好累……”

    许裴没有再说话，他静静地站在默默身边，直到她哭累了，才牵着她的手上车。

    “对不起。”他轻声道歉，一手搭着方向盘，一手拿出纸巾递给她。

    艾以默始终盯着车窗外的景物，她的脸色很苍白，整个人安静得仿佛不存在。

    *****

    夜的冷寂，在渐渐加深。

    洛祈风脸色阴沉地坐在临海别墅里，烦躁地甩开电话，该死的，艾以默和许裴居然同时关机了！

    他从来没有如此恼怒过，一边盯着墙壁的挂钟，一边一点一点拧灭忽明忽暗的烟。

    ……

    “我跟你说，洛……祈风他就是个大坏蛋！”

    当轿车在临海别墅前停下的时候，艾以默推开车门，摇摇晃晃地走了出去。

    “我不要再见到他……反正他有楚楚动人的方逸柔……”她眯着眼激动地挥舞手臂，“他们在一起就好了啊，他就开心了啊！”

    “默默，你醉了。”许裴扶住艾以默，心疼道：“外面风大，听话，进去吧。”

    “风？哪里有风？他不在呢，我告诉你，他一个星期没来这里了……嗯，一个星期……”艾以默掰着手指，绵软的身子整个靠着许裴。

    “今晚，谢谢你哦，我……很开心……”她声泪俱下地笑着，完全没留意到，一道阴冷的目光紧紧锁定自己。

    “你果然很开心呢！”

    熟悉的声音，森冷如同来自地狱。

    艾以默拧眉，好像酒醒了几分，眼也不眨地瞪着洛祈风，他怎么回来了？

    “怎么不说话了？你还知道要回来，嗯？”洛祈风大步走近艾以默，他积蓄了大半天的怒火，顷刻爆发了。

    “洛，是我非要拉着默默去……”

    “不对……是我自己要去喝酒的，我不想回来，不想……”酒精促使艾以默变得大胆，她不怕死地嚷嚷：“我就喜欢喝酒，不想回来，不想看到你，你，有意见吗？”

    “你再说一次试试！”洛祈风恶狠狠地抓住她的手臂，将她摁入怀里。

    “你放开我！”艾以默使劲挣扎，“我喝酒关你什么事？我爱干什么，都跟你没关系……”

    “跟我没关系？你身体的每一个部位我都碰过，竟然敢说，跟我没关系？”洛祈风看了看许裴，他从来不知自己的这只小白兔，有一天会突然变成小野猫啊！

    “洛，她醉了。”许裴提醒道。

    他错了，就不应该由着这个女人去喝酒的，可是她一直哭一直闹，嚷嚷着要去喝酒，自己真是拿她一点办法都没有了。

    洛祈风没有出声，他放轻了指尖的力道拉她回别墅，可是——