
﻿洛祈风的脸色很苍白，他定定地看着方逸柔错愕、震惊的表情，眼底不由得升腾起一簇簇火焰——

    过去方逸柔的楚楚可怜，柔柔弱弱都是假的吗？或许，这才是她的真面目？

    “祈风……”方逸柔高高扬起的手并没有放下，她甚至当着他的面，哭得歇斯底里。

    “我讨厌这个女人，从来没有如此讨厌过！你可以为了她冒险，可是她有没有一丁点感动？如果她能让你开心、幸福，那么我走，祝福你们。可是现在不是这个样子的，因为她，你很痛苦很痛苦，你甚至忘记了我姐姐是怎么死的，还有我的腿……”

    方逸柔泪眼朦胧，置之死地而后生这个道理，她很懂。

    “我的腿为什么会这样？车祸那天真的只有顾可妍一个人在车上吗？艾以默，你的演技可真不是一般的好啊，所有黑锅都让顾可妍扛了！”

    艾以默没有说话，从洛祈风出电梯的那一瞬，她就再没有说过一句话。可是，此刻她笑了，看着洛祈风一片阴暗的眼睛说：“没错，我当时的确在车上，那又如何？”

    “那又如何？呵呵呵……”方逸柔一边抹眼泪一边看着艾以默，“如果你不在车上，顾可妍会撞到我吗？”

    “柔柔，你什么意思？”洛祈风狠冷打断了方逸柔的话，艾以默冷酷淡漠的表情，让他心如刀绞。他的默默，以前不是这个样子的。

    “什么意思？祈风，你问她啊，问她啊！”方逸柔哭着跑开了，其实，她这一次感到前所未有的害怕，她完全猜不到艾以默会和说什么，她更不确定洛祈风是否已经怀疑她。于是，她在楼梯转角停了下来，仔细听着那边的动静。

    “默默……”洛祈风低低地喊了声，他很想说，默默，我相信你，可是——

    “洛祈风，你是不是又想质问我？骂我？很抱歉，我的时间有限，同时我也不想因为你，而影响我跟乔慕说话的心情，你，可以从我眼前消失了吗？”艾以默笑了笑，撇开目光不再看洛祈风。

    “默默，不要对我那么淡漠好吗？”洛祈风颀长的身躯有些僵硬，“我只想，只想你再给我一个机会，让我可以弥补你，挽回你。我不知道你是怎么看待我的，但我想说，默默，我爱你，求求你不要离开我……”

    求求你，不要，离开我。

    艾以默抿唇，有一刻愣住了。求？高高在上尊贵倨傲如洛祈风，也会用一个求字？

    她歪头由上往下打量了洛祈风一眼，片刻后，嘴角扬起嘲弄地笑：“曾经，我有没有求过你相信我，不要伤害我？求这个字真是太可笑了，它能让我父母活过来吗？”

    “要怎样你才肯原谅我？以命抵命你都不肯原谅我么？”洛祈风说得绝望，说着说着他就笑了，笑出满眼的泪。

    “以命抵命？洛祈风，别那么搞笑了好不好？你想如何，没人拦着你。”艾以默说完转身就走，直到背后忽然传来低沉的声音……