
﻿“咔嚓——”

    她明显听到了洛祈风攥紧拳头发出的声响。

    “究竟是谁给你资格，让你这么说话的，嗯？”他冷漠地审视着她，话语里包含了太多未知的危险。

    “不用谁给资格！”艾以默的心又一次狠狠跌入谷底，洛祈风不屑的眼神，已经让她的世界顷刻冰封了。

    “默默……对不起，都怪我……”方逸柔低低地啜泣着，她随叫随到的眼泪滚落下来，滴在洛祈风的手背上。

    “柔柔，别哭了。”洛祈风有些心疼地擦去方逸柔脸上的泪，“不见就不见了吧，等会我再买枚更漂亮更华丽的戒指给你，好吗？”

    “风，谢谢你，你对我真好……”方逸柔动情地看着洛祈风，片刻后又假惺惺地对艾以默说：“默默，我，我不是那个意思……风是你的……”

    “我倒觉得你们很般配，可是——”艾以默抬起手，无名指上的蓝宝石戒指璀璨夺目，“不管他给你买多少戒指，现在他的合法妻子都是我，女主人也是我。所以，我住主卧室，而你只配睡客房，明白了么？”

    听到这里，方逸柔明显一怔，可是——

    “那只戒指，就当是我先生大发善心，施舍给那个恶心的小偷了吧！”艾以默冷笑着说道，她转身走回房间，死死咬住唇瓣，不让自己的哭泣声外露。

    还有什么可说的呢？

    委屈，心寒，绝望！

    艾以默一回到主卧室，就靠着房门哭了起来。被自己最爱的男人当作小偷，听着自己最爱的男人，对别的女人轻声细语，她真的再无法伪装淡漠坚强了。

    “默默，不要哭，哭也没有人心疼你……”她无力地扑倒在床上，紧紧抱着枕头，就这样将委屈和绝望都埋进泪水里。

    “咚咚咚——”主卧室外，传来急促的敲门声。

    紧接着……

    “风……这样不太好吧？我不想让默默误解我，风……”方逸柔的话音未落，门已经被佣人推开了，而且——

    洛祈风走了过来，就这么站在床边盯着她。

    他来做什么？

    “总裁，那边有个包包……”片刻后，女佣激动地喊道，眼看着就要伸手去拿衣柜里的挎包。

    “你们干什么！”艾以默沙哑地吼道，那些女佣为何打开衣柜？是真认定自己就是小偷了吗？

    她终于抬起红肿的眼眸，洛祈风冷着一张脸，刀刻般的五官有些僵硬。

    “你不是说，柔柔只配睡客房么？”他不悦地拽起艾以默，“我怎么忘了，你只不过我的玩物，有什么资格睡主卧室？”

    这些日子，柔柔的精神状态他是清楚的，而且她也说了会离开，艾以默那个可恶的女人，为何还要刺痛柔柔？

    还有，他最无法接受，她说柔柔只配睡客房的那句话！

    “呵，终于玩腻虚情假意了吗？”艾以默狠狠甩脱洛祈风的手，“不用发疯了，好，那好，你放了我，你和她，喜欢怎么睡，在哪里睡都没问题！”

    “……”艾以默决绝的样子，让洛祈风整了怔，而就在这时……

    “总裁，戒指，方小姐的戒指在艾小姐的挎包里！”女佣尖细的声音，响彻整个主卧室。她拿着挎包走到洛祈风面前，那枚鲜红的戒指在包里熠熠发光。

    真相，顿时不言而喻。

    “别告诉我，这个挎包不是你的。”洛祈风的目光冷到极点，他怎么都想不到，戒指真的是艾以默拿的。

    “我……”艾以默不可置信地盯着包包，“一定是有人故意放的！”

    “嗤，在这之前，可没有人进过主卧室。”洛祈风蹙眉，他再次拽紧艾以默，“不高兴你可以说啊，为什么要低贱地去偷？艾以默，我就从没见过像你这样卑劣无耻的女人！”

    “我没有，你为什么就是不肯信我？”艾以默一字一句地问道，她好恨，恨他的冷酷无情，更恨自己的软弱无能。

    “信你？我洛祈风还不至于蠢到相信一个小偷的话！！！”他越想越气，这个不堪到了极点的女人，为何偏偏让自己迷乱了心？

    艾以默咬住唇，他的话足以让她彻底死心，那种痛一下紧接着一下，刺得她得发不出任何声音。

    她也不挣扎，只是隐忍着泪水最后一次问他：“我在你心里，真的如此不堪？”

    洛祈风粗暴地甩开艾以默，阴鸷的脸上写满厌恶，他别过脸，不看那个把嘴唇都咬破了的女人，他恨透了这种心如刀绞的感觉。

    艾以默望着他冰冷的侧脸，她看了好久，终于嘶哑地笑了起来。

    “洛祈风……你好聪明啊！”

    “嗯，没错，就是我拿的，你知道我有多恶心你和方逸柔吗？我就是见不得她恶心吧啦的样子，行了吧？可是你又能把我怎么样呢？杀了，还是羞辱折磨，我都没所谓了……”

    艾以默歇斯底里地吼着，看到洛祈风倏然抿紧薄唇，她忽然觉得前所未有的惬意。

    “闭嘴！你他妈的给我闭嘴！！！”怒火彻底湮没了洛祈风，他头一次失却优雅，咬牙切齿地吼道。

    “恼羞成怒了吗？你现在是不是很想掐死我？”哀莫大于心死，艾以默知道自己在玩火，可是，她不管了，只想彻底结束这一切。

    “我叫你闭嘴！！！”

    她的话浇灭了洛祈风仅存的理智，他红着眼眶夺过女佣拿着的挎包，愤怒地砸向墙壁。

    “砰——”

    精致的瓷杯瞬间摔得粉碎，干枯的玫瑰花瓣撒了一地，弥漫开一室颓败的哀伤。

    洛祈风看着地上的碎片和花瓣，有那么一刹那，他怔住了，心脏仿佛被狠狠地撞击了一下，可是——

    艾以默却一字一句地说道：“曾经，把你捧在手心时，你是杯子，现在呢，你说你是什么？”

    她走了，就这么当着洛祈风的面走了出去，踩碎那一地早已凋零的心。

    洛祈风缓缓蹲了下来，他红着眼睛一片片将瓷片捡起，努力地想要拼回原来的样子。锋利的碎片，把他的手都划得血迹斑斑，可是，他好像没有了知觉，一块接着一块地拼凑，只可惜……

    瓷片怎么拼，都已经面目全非，和那些花瓣一样，再也不是最初的样子了。