
﻿别墅外的世界，华灯初上，风刮得很狂很狂。

    艾以默觉得很冷，环抱紧自己，迎风走着。口袋里的手机一直在响，她皱眉掏出手机，看到屏幕显示的号码后，直接将手机电池拆了出来。

    和洛祈风还有什么好说的呢？

    没有了，彻底没有了！

    黄昏的公交车站，几乎没有人，艾以默坐了下来，看着来来往往的小情侣出神。

    “姐姐，有位先生让我这个给你。”恍惚间，有个小女孩跑了过来，递给她一包纸巾。

    艾以默有些错愕，她蓦地抬眸，这才想起自己满脸都是泪，很狼狈的样子。

    “那位先生呢？”好久，她接过纸巾，轻声问小女孩。

    “在那边……咦？怎么不见了……”小女孩抬手，指向马路对面，歪着小脑袋困惑道。

    艾以默拧了拧眉，那包精致的纸巾最上层的一张写着：我在格斯顿会所等你。

    没有署名，到底是谁？

    *****

    夜，已经深了。

    位于市中心最繁华地段的格斯顿会所，此时才是今夜舞会的开始。

    艾以默也不清楚自己为何会走来这里，或许只是想知道那个给她纸巾的人是谁，又或许是因为——

    这个会所，是当地最负盛名的一.夜.情会所。

    她就这么走了进去，头发散乱，脸色苍白，在奢华的灯光下狼狈到了极点，可是……她小小的身影，在姹紫嫣红的低胸礼服之中，却纯美空灵到了极致。

    “啊，天使！”

    也不知道是哪个男人兴奋地喊了一声，短短几秒，整个会所都沸腾了，男人们都有猎奇的心理，纷纷围住艾以默，由上往下打量着。

    “啧啧，美，真美！”

    “是很美，不过，为何我总觉得天使好像有些面熟啊……”一个男人直勾勾地盯着艾以默，手中拿着的香槟美酒晃了又晃。

    “我也觉得面熟啊，缘分啊，这绝对是缘分啊！”另一个男人直接走向艾以默，绅士地弯腰，“小姐，可以请您跳支舞吗？”

    艾以默不置可否地笑了笑，“你确定要请我跳舞？”

    “当然。”男人殷勤地伸出手，可是，就在这时……

    “她是我今夜的舞伴。”一把懒懒的男性嗓音，从会所门口扬起，众人愣了几秒，便再次欢呼起来，不约而同的让出一条道。

    艾以默冷冷看着走近的男人，不知是灯光的缘故还是什么，看着那个高大的身影，她又不受控制地想起了洛祈风。

    摇摇头，她从侍应的端盘中拿起一杯鸡尾酒，闷闷地喝了一口。

    洛祈轩就这么眼也不眨地盯着艾以默，他皱了下眉，却也没有阻止她，只是淡淡地说：“空腹喝酒不好。”

    “好与不好，都是我的事情。”艾以默无视现场疯狂响起的手机拍照声，她缓缓凑近洛祈轩，“你一路跟着我，是吧？其实不必如此，就算我恨透了洛祈风，也不可能爱上你。”

    “是么？”洛祈轩猛地抱住艾以默，“可是我总觉得，有一天，你的人和心，嗯，都会是我的。”

    “心？哈哈哈，你觉得我还有心么？”艾以默巧笑倩兮，可是她的眼神，却空洞无比。

    洛祈轩怔了怔，可很快他又笑了起来，“默默，我好像有些不认识你了，哎，洛祈风那儿，你肯定是不想回去了，不如……”

    “不如什么？对哦，我怎么忘了这是什么地方。”艾以默推开洛祈轩，冷笑着对那个邀请她跳舞的男人说：“我答应你的邀请，去跳舞吧。”

    “啊？好，好好好！”男人激动得有点语无伦次，因为这个会所的规矩是，舞伴等同于今晚的床伴。

    上帝啊，天使今晚就跟他……火热缠绵了么？

    “……”洛祈轩的脸色顿时阴冷了，这个女人，宁愿随随便便接受一个完全陌生的男人，也要置他于千里之外？

    他狠饮一口酒，低声在随从耳边吩咐了几句。

    *****

    “风，要不我们去找找默默吧，天都黑了，我担心默默会不会出什么事情……”方逸柔扯了扯洛祈风的衣袖，心疼地呢喃道：“为何那么傻？把自己的手伤成这样，不疼吗？”

    “没事，你去睡吧。”洛祈风在回避某个话题，他攥紧了手机，他们还是没有找到那个女人吗？

    “默默没回来，我怎么睡得着？”最好是永远都别回来了！

    “柔柔，你是个善良的女人，我从心里感激你，可是……”洛祈风直视着方逸柔，“我无法给你想要的爱情，即使没有默默，我也给不了。”

    “风，我知道你心里只有默默一个，我都知道。其实对于今天的事情，我真的很内疚，我不会让你为难的，只要默默一回来，平安的回来，我就走，真的，看到你难过的样子，我的心就会好痛好痛……”方逸柔又抹起了眼泪。

    “你何苦对我执迷不悟？”洛祈风倦怠地蹙眉，艾以默，你到底去了哪里？

    方逸柔没有再说话，只是依偎在他的怀里，她都执迷不悟了那么久，也不在乎这最后一次了。

    ……

    夜，更深了。

    洛祈风的耐心已经到了极限，他想到艾以默绝望的眼神，那么决绝冰冷的语气，是他第一次听到的。

    曾经，把你捧在手心时，你是杯子，现在呢？你说你是什么？

    他小心翼翼地抚摸着粘好的杯子，摸着摸着，眼睛就红了。

    “总裁……”助手有些慌张地走了过来，“下面的人说，找到艾小姐了。”

    “她在哪？”洛祈风转过身，他看见助手浑身直哆嗦。

    “在……艾小姐她在……”助手下意识地将手往身后移，可是——

    洛祈风却已经猛地夺过手机，心就在看到那些照片时剧烈揪痛。

    照片里，洛祈轩抱着巧笑倩兮的艾以默，他们的身体紧紧贴合，而她的唇，妩媚弯起，就这样凑近洛祈轩的耳边。

    完全是情意绵绵的样子！

    “说，他们在哪里！”洛祈风的声音都偏暗哑了，心好痛，嫉恨得快要抓狂。

    “在……在在在格斯顿会所……”

    “该死的女人！！！”洛祈风快步跑了出去，他愤怒地拨打艾以默的号码，但……

    那边还是无法接通！