
﻿艾以默笑了笑，随后一字一句地说道：“可以是可以，但是，我就怕你们感到太意外了。”她的声音很轻，甚至带着丝丝缕缕的冷意。真是可惜了，洛祈风不来，否则她就可以看看他的反应了！

    男股东一怔，似乎不明白她这话是什么意思，但他很快止住了猜测，“蓝小姐肯定是个大美女啊，你们说，是不是？”

    “是，肯定是，必然是啊！”男人们色.迷.迷地盯着艾以默凹凸有致的身子，纷纷点头说道。

    “如果，不是呢？”她一点点摘下面具，眼也不眨地看着霎时发不出一点声音的男人们。

    “……”男人们一个个都愣住了，他们的视线一寸寸上移，红润诱人的唇，挺翘小巧的鼻子，再往上——

    为什么额头和眼睛，会都布满了狰狞的疤痕呢？

    啊！太倒胃口了！

    男人们瞬间没了兴致，他们迅速撇开目光，这大概是他们人生中，见过的最不想多看一眼的女人了吧？

    *****

    市中心的别墅，从来没有这样冷冷清清过。

    方逸柔烦躁地放下电话，在这几天里，她不知道给洛祈风打了多少个电话，可是，他那边要么是关机，要么就是叫她先睡，不要等他。

    为什么会是这样！

    方逸柔越想越觉得不对劲，抓起外套匆匆走了出去，所有可恨的贱女人都死了，为何她还是得不到洛祈风？

    洛氏总裁办公室。

    秘书有些不放心地冲了一杯咖啡，端给红着眼眶批阅文件的洛祈风。“总裁，您这样不行的，都几天没有休息了”

    洛祈风没说话，只接过咖啡抿了一口，蹙着眉问：“咖啡里放了什么？”

    为什么会有……那么熟悉的味道！

    “呃……”秘书低着头，有些惴惴不安地回答：“这种咖啡太苦，办公室又没有方糖了，所以，我就……”秘书摊开手，露出几粒用糖纸包裹着的小糖块。

    洛祈风的心，再一次狠狠揪痛了，他一把钳住秘书的手，阴狠地吼道：“谁准你碰这个的？！”

    “总裁……对不起，我，我不知道那几颗糖……”秘书浑身一颤，好像突然意识到什么了，恐惧得哭了起来，手一抖，把剩余的糖都掉到地上了。

    “出去，马上给我出去！”洛祈风狂乱地甩开秘书，高大的身躯缓缓蹲了下来，小心翼翼捡起有她味道的糖果。

    曾经，他恨她入骨，现在，他却爱她至深，这难道就是报应么？

    “默默，没有了你的世界，真的好痛苦！”他绝望地笑了起来，却发现，笑原来比哭更痛！

    方逸柔一走进办公室，看到的就是这个场景。

    洛祈风蹲在地上，痛苦地抱着头，而满脸是泪的秘书怔在一旁，不知所措。

    她看着洛祈风手中的糖果，突然就有些明白了，恨恨地走过去，甩手就给了秘书一巴掌。

    “方小姐……”秘书完全懵了，“你为什么打我？”

    “你让风那么难过，不该打么！”方逸柔咬牙切齿地说道：“谁让你把这些糖加进咖啡里的？”谁叫你又让洛祈风想起艾以默的！

    “我……”秘书委屈地捂着脸，她根本没想到看起来柔柔弱弱的方逸柔，会劈头盖脸扇她耳光，她下意识地望向总裁，这才留意到，总裁不可置信地抬眸，盯着方逸柔。