
﻿洛祈风走了出去，他走得很快，像是在宣泄着某种情绪。

    “风，你等到我……”方逸柔跟了上去，看样子艾以默真的死了呢！只不过，为何她心底那种不好的预感，比刚才还要强烈了？

    电梯里，没有其他人。

    看到洛祈风烦躁地摁下底层，方逸柔忍不住问：“风，现在我们是去蓝家吗？”

    “嗯。”

    “可是尹钰和蓝希娅……”蓝烨的死，怎么说都跟洛祈风有关，那对母女恐怕不会对他客气的吧？为了一个艾以默，洛祈风无论什么，都不管不顾了，凭什么！

    “她们？从来都无关紧要。柔柔，你的脸色很不好，还是先回去吧。”洛祈风抿唇，看着方逸柔，她阴狠的表情，多少让他有些意外。即使那样异于平常的表情，只是一闪而过的。

    “风，我……”方逸柔显然不情愿。

    “柔柔，听话。”电梯门在这时缓缓打开，洛祈风的语调低沉阴冷，方逸柔不得不点了点头。

    *****

    自从通话中止后，卧室里就静的了无生气。

    蓝希允久久地看着艾以默，他真想骂醒默默，洛祈风就是个混蛋，根本不值得你为他如此，可是……

    艾以默苍白的脸色，和刻意隐忍着的痛，让他始终无法骂出口。

    “默默，你这样，我会很担心的。”好久，蓝希允扯好被角，低低的对她说了句。

    “我没事，真的，没事。”艾以默一字一句地说道，她别过脸，看着无名指上的戒指苦笑。“你为何不问，我和他，究竟发生了什么？”

    “我是很想问，可，我问了，你就会告诉我，跟我倾诉吗？”蓝希允心疼地叹息：“默默，我太懂你了，你根本没那么坚强，却总是伪装硬朗，一个人扛着，一个人去痛。”

    听到这里，她陷入了深深的沉默，很久才恹恹闭上眼睛，也许，蓝希允是真的懂她。

    可是——

    走到今日，有没有人懂她，真的已经无所谓了！

    胸前的伤口一直隐隐作痛，洛祈风会开枪，她丝毫不意外，只是，她从未想到，那个男人会连开三枪，而且枪枪利落、狠绝。

    这样都没死，幸运吗？

    艾以默咬唇，一寸寸地取下戒指，是因为恨，所以才活着的吧！

    ……

    宽阔的马路上，轿车一路疾驰。

    洛祈风一手搭着方向盘，一手挂好耳机，“许裴，有事？”

    “风，我问你，微凉出事后，你有没有登录过她的QQ？”许裴那边很静，只偶尔传来敲打键盘的声音。

    洛祈风蹙眉，“没有，事后我有一次想登录，可是密码错误，可能以前微凉修改了密码吧。”

    “是有人修改了密码，但那个人，绝对不是微凉！”许裴的声音少有如此激动，他长长地叹了口气，才接着说：“现在你在哪？过来一趟庄园吧，有些事情，虽然水落石出得太晚了，可我觉得，你还是应该亲自看看。”

    “晚点我过去，到底……是什么事？”洛祈风有些闪神，他已经感觉到什么了，但就是无法直视。

    微凉的死，果真和默默无关么？

    一想到艾以默曾经苦苦哀求自己相信她，洛祈风的心就被狠狠撞痛，他烦躁地吸了口气，但，就在此时——

    前面，一辆越野车突然打转，他还来不及刹车，车子就这样撞了上去！

    “砰——”巨大的撞击声，猛地震醒了洛祈风。惯性作用致使他的整个身躯前倾，额头也重重撞到挡风玻璃上。

    惊心动魄的撞击声来得如此突然，手机那边，许裴怔住了，连忙问道：“怎么了？你在开车？！”

    只可惜，那边，好久都没有传来任何回应。

    “洛祈风，你说话啊！”许裴的心，毫无预兆地‘咯噔’了下，他匆匆关了电脑，快速走出微凉的房间。

    该死的，要是知道洛祈风在开车，他说什么也不会在这个时候打电话的！