
﻿洛祈风摇头，片刻后直接掏出手机，翻出蓝希允的号码。

    一想到默默纤瘦的身子，头发，眉毛，眼睛，都被焚为灰烬，他的心就止不住的疼。

    “风，还是让院长打电话吧？”方逸柔握住洛祈风的手，不知道为什么，她感到越来越恐慌，就好像是……

    某种特别不好的预感！

    “不必。”洛祈风再次看了一眼方逸柔，正好撞上她闪烁的目光，这个女人到底在害怕什么？

    *****

    蓝家别墅。

    庭院里的空气很冷，蓝希娅眼也不眨地盯着蓝希允。虽然清楚自己和蓝希允没有任何血缘关系，但她还是让蓝希允搬回来了，而且……还带着一个重伤在身的艾以默。

    “希娅，谢谢你，谢谢你帮着隐瞒了一切。”蓝希允低声地说道，他明显憔悴了很多，眼窝都深深凹了进去。

    “哥，你这么做，值得吗？艾以默不爱你，不爱！”

    “希娅，其实很多事情，没有值得和不值得，守护默默，是我的一种本能，不管她爱谁，这种本能都不会改变的。就好像我们，虽然没有血缘关系，你还是习惯了把我当哥哥。”蓝希允拍了拍蓝希娅的肩膀，笑着说道。

    蓝希娅没有再说话，她无法认同蓝希允的观点，正如她之所以接蓝希允和艾以默回来，是有目的的。

    ……

    卧室里，一片颓败的寂静。

    当蓝希允小心翼翼推开门的一刹那，他的心就痛了。

    艾以默静静地坐在落地窗前，她一动也不动，眼神没有聚焦，却始终看着自己的无名指。

    不哭不笑，安静得仿佛不存在。

    “默默，听话，别坐在地上，会着凉的。”蓝希允走了过去，轻柔抱起艾以默，可是就在这时，手机铃声响了起来。

    他的手机就放在床头柜上，洛祈风这三个字，在不停地闪烁，刺得艾以默的眼眶都红了。

    “默默……”蓝希允很心疼，拿起手机想直接关机，可——

    “接吧。”艾以默嘶哑地说出两个字，这是她自醒过来后，说的第一句话。

    蓝希允沉默，片刻后才苦涩地点头，“好。”

    “蓝总，听说你带走了我妻子的遗体？”电话那边，洛祈风的声音，还是一贯的慵懒阴冷。

    “是。”蓝希允看着艾以默，她绞紧了被单，苍白的唇瓣也抿成殷红。

    难以忽略的悲伤，欲盖弥彰。

    “未经我同意，你有资格火化我的女人？或者，她生前你得不到，所以死后还要念念不忘，想据为己有？蓝希允，我告诉你，我的女人，就算是化成了灰，我也不准任何人觊觎！”洛祈风咬牙切齿地说着，他好恨，恨自己为何连默默的最后一面，都见不到！

    听到这里，蓝希允几日来一直抑制的怒意爆发了，他愤怒地低吼道：“你的女人？很好，在你伤害默默的时候，你有没有顾虑过她是你的女人？在你对她痛下杀手的时候，你怎么不想想，她是你的女人！”

    “嗤！”洛祈风故作无所谓地冷笑一声，其实已经红了眼睛。“是她该死！！！”

    他狠狠挂断电话，生怕再说下去，自己就会哽咽。