
﻿洛祈风的眼神冷冰冰的，他蹙了蹙眉，这个蛮横粗俗的女人，当真是一直以来温柔体贴的柔柔么？

    他突然就怀疑了，眼也不眨地看着方逸柔，好像要弄清楚哪个才是真实的她。

    “祈风……”方逸柔一怔，似乎猛地意识到自己露出马脚了，但是她很快挤出几滴眼泪，一脸无辜地看着秘书，“我，我刚才做了什么？”

    秘书没有说话，只委屈地啜泣着，总裁会说什么？是维护方逸柔，还是给她讨一个说法？

    “刚才……我是不是打你了？”方逸柔假惺惺地伸手触碰秘书的脸，也许觉得这个女人太可怕，秘书浑身颤，本能地躲开了。

    这一下，方逸柔脸面上有些挂不住了，她不知道此刻洛祈风在想什么，总之，他审视着她，用一种她从未见过的目光。

    方逸柔瞬间就狂乱了，双手紧紧揪住头发，一步一步缩到墙角，“我动手打人了？怎么会这样……”

    “不，我不是故意的，别碰我，别碰我，你们都是坏人！”她歇斯底里地尖叫着，以为这样，洛祈风就会走过来，低声地问她怎么了，可是……

    洛祈风只是倦倦地摇头，他缓缓站了起来，却没有走近方逸柔，只淡淡的对秘书说：“给医院打个电话，让院长过来一趟。”他真的很想知道，柔柔的这个样子，是不是在演戏。

    “是。”秘书点点头，马上拨通了院长办公室的电话。

    现在是怎么回事？洛祈风怀疑她了？

    方逸柔有些惊慌失措了，但是这种情况下，她又不敢立即安静下来，否则就算傻子，都看得出来她是装的吧？

    于是方逸柔只好继续一边扯自己的头发，一边尖叫，而偏偏就在这时……

    办公室外，忽然响起清脆的高跟鞋声，紧接着，艾以默的助手就这么走了进来。

    “洛总，这是我们新董事送给您的花，今晚的宴会您没能出席，新董事真的很遗憾呢。”助手笑着把花束奉上。

    “哦？那谢谢新董事了。”洛祈风冷冷地接过花束，随手放到一旁。

    “洛总不看看是什么花吗？也不知道您喜不喜欢。”

    洛祈风淡漠扫了花束一眼，深蓝色的包装纸完全遮挡住里面的花朵，是什么花，还真是一点都看不到。

    只不过……

    “等会吧。”他淡漠的敷衍，说实在的，他对现在的尹氏一点兴趣都没有，又何况是个区区的新董事？

    默默不在了，所有的所有，都没有任何意义了！

    “洛总还是先看看吧？我也好向新董事交差。”助手缓缓把花束推到洛祈风的面前。

    洛祈风有些不耐烦，扯开一点包装纸，一刹那，他就有些恍惚了。

    为什么是雏菊？默默最喜欢的雏菊！

    他神情复杂地盯着雏菊，好一会才问助手：“为什么是雏菊？”

    “这个我也不是很清楚。”助手微笑着回答，她看了看缩在墙角不停尖叫的方逸柔，“洛总喜欢这束花吗？”

    “喜欢。”洛祈风抿唇，为何心口又开始痛了？他喘了口气，一字一句地问道：“新董事叫什么名字？”

    “蓝—希—颜。”助手也没有隐瞒，轻声地回答道。见洛祈风的脸色越来越苍白，又补充了一句：“蓝色的蓝，希冀的希，颜色的颜。”