
﻿“我不想如何，就是想为默默讨回一个公道，所有伤害过她的人，我一个都不会放过！”蓝希允再次看向艾以默，都已经处于昏迷的状态，她的眼角还不时有泪淌出来，该是承受了多么深的伤害，才会如此？

    他无法想象！

    “我知道你心疼默默，但你可不可以冷静一些？”顾可妍低沉地说道，若是有一日，被人伤害的人是她，这个男人会不会也方寸大乱了呢？

    摇摇头，顾可妍第一次自嘲地抿唇，答案其实她是知道的。

    *****

    整整三天过去了。

    洛祈风一直把自己困在主卧室里，窗帘都被他拉了起来，无论白天黑夜，都昏暗一片。

    有种坠入永夜的感觉！

    “风……”方逸柔轻轻敲门后走了进来，“默默的遗体……”见洛祈风的身躯颤了下，她下意识的噤声。

    说真的，她总觉得好不真实，艾以默死了吗？如果真是如此，那为何昨天她去了一趟医院，都看不到那个女人的尸体？

    洛祈风的手，就这么抖了下，原以为眼泪已经无声无息地流干了，可是，就在这一刹那，他明显感到眼眶又温湿了。

    他没有说话，其实，这几天里，他一直在逃避。他无法面对‘尸体’这两个冷冰冰的字眼。

    见洛祈风沉默，方逸柔心疼的从背后抱住他，“你有多疼，我都知道的。可是风，默默已经很可怜了，为什么你不肯尽快让她入土为安呢？这几天，媒体都在猜测这件事情，再如此下去，肯定瞒不住的……”

    “瞒？我需要瞒什么？”洛祈风终于嘶哑地笑了笑，他从未否认过，是自己杀了默默。

    “风，不管如何，现在默默已经走了，你就不能最后为她做点事情吗？”方逸柔动情地说道，只有亲眼看到艾以默的尸体，她才能安心啊！

    “最后为她做点事情？”他颓然地倚在墙角，小心翼翼的把粘好的杯子捧在手中，默默，你是否还愿意看到我？

    ……

    轿车一路直奔医院。

    洛祈风狠命地吸着烟，久违了的阳光，刺得他的眼睛又酸又痛。

    暖光三寸，足以倾城，可，他的世界已经冰天雪地了。

    “风，走吧，到了。”方逸柔握住洛祈风的手，给他一个鼓励的眼神，可是……

    洛祈风却倏然皱眉，那样的眼神，让他的眼眶突然就红了。

    我会永远陪着你，永远不让你一个人。她曾经这样笑着在外婆面前承诺过的，她的眼神如此坚定，柔和，可，为什么……

    “艾以默，我恨你，好恨好恨！！！”洛祈风心都碎了，他阻止自己想下去，甩开车门走了出去，也不理会周围人诧异的目光，直奔那个一直面对不了的地方。

    *****

    洛祈风不知自己是如何走过去的，那扇冷冰冰的门近在咫尺，他却再也没有勇气迈出一步。

    三天了，他完全封锁了自己，不去接听任何电话，也不出门，他好想这一切都是梦，当黑夜过了，一睁开眼，默默又会在他的世界里出现，跟他吵，跟他闹，甚至就连沉默的僵着也好。

    可是，四周阴冷的气息却残忍地告诉他，一切都不可能了！

    “风，进去吧，我知道你很想见默默的，不要让自己遗憾……”方逸柔走了过去，直接推开门。

    “柔柔。”洛祈风低沉地喊了一声，他看着这个异常冷静的女人，此刻她的果断和偏执，都让他感到奇怪。

    “怎么了？”方逸柔有些困惑，拉紧洛祈风的手问道。

    “你不害怕这种地方？”三年前，逸纯躺在里面的时候，他记得柔柔浑身发抖地缩在一边，说怎么都不敢进去看逸纯最后一眼的。

    那时，她说，她害怕。那么，现在就一点都不怕了？

    “我怎么会害怕呢？”方逸柔假惺惺地挤出几滴眼泪，“虽然默默对我有误会，可是我心里真觉得很过意不去，我就想亲口跟默默说一声对不起，风，你懂我吗？”

    洛祈风沉默，他抬手抹去方逸柔脸上的泪，难道，是自己多心了？