
﻿手机那边再没传来任何声音，死一般的寂静。

    洛祈风的手就这样僵住，他不知自己是如何驾车离开的，什么冷静什么沉着，在令人窒息的寂静中，通通都不见了。

    ****

    艾以默恹恹地翻手机，电视开着，她也没有看，又点燃烟狠吸一口。

    那么多个痛苦的夜里，她就是这样度过的吧？

    “默默，睡了吗？”门外响起蓝希允温润的声音。

    “睡了。”艾以默放下手机，盯着液晶屏幕里甜蜜拥吻的恋人，那样深情地告白太煽情，太虚假，也太恶心。她皱眉，拿起遥控器换台。

    “那好吧……”蓝希允垂下欲推开门的手，刚才他接到电话，洛氏楼下发生了一起严重的事故，他要告诉默默吗？

    “有事？”艾以默没有继续换台，屏幕定格的背景，那幢凌厉霸气的大楼，她太过熟悉了。

    “没事，就想知道你睡了没。”蓝希允没有说下去，可是，他却不知……

    艾以默握着遥控器的手，已经开始颤抖了。画面里一大滩鲜血，碎了一地的玻璃沾染着血迹，触目惊心！

    是洛祈风还是许裴？

    她的眼眶突然就红了，也不知为何，沁入心底的疼痛一点点蔓延，当她打开房门的时候，已经痛彻了四肢百骸。

    “你想告诉我什么？”艾以默一字一句地问，她垂眸，大半张脸都被头发掩盖，蓝希允根本看不到她此刻的表情。

    可是即便如此，他还是感觉到默默极力隐藏的痛意，他叹了口气，低低地说道：“好像是洛氏的首席律师出事了，不是洛祈……”

    “许裴出事了？怎么可能！”艾以默摇头，不可置信。“他刚才还好好的……”她颤抖着去拿手机，拨打许裴的电话，可是——

    回应她的除了嘟嘟嘟的忙音，什么都没有。

    “默默……”蓝希允很想说些什么，但又感觉说什么都无力，最后只能选择沉默。

    “他怎么了？没有死对不对？”艾以默咬唇，冷声问道。

    “具体是怎么回事我也不是很清楚，好像是洛氏大楼的玻璃掉了下来，现在……”蓝希允抿唇，不知如何说下去。

    这份异样的沉默，让艾以默有种不好的预感，她快步走了出去，也不理会身后蓝希允的叫唤。

    ……

    洛祈风伫立在血泊之中，抬眸看着盯着黑幽幽的大楼，五指猛地拢紧。许裴碎了的镜框划破他的掌心，腥暖的液体奔涌而出，很痛。

    是心痛！

    “当时发生了什么？”洛祈风终于低沉地问了句，从赶回洛氏后，他就一直没说话，就连看着许裴被抬上急救车的时候，他也没有说过一句话。

    可是此刻，他却红了眼睛！

    “当时我就看到……就看到一块玻璃砸了下来……”助手似乎还有些惊骇，嗓音也是绷得紧紧的，“本来许律师不是站在那边的，但不知怎么的，就走了过去。”

    “是什么人，要置许裴于死地？”洛祈风满脸阴狠，虽然所有人都认为这是意外，可他绝不相信！

    “总裁的意思是……”助手猛地噤声，不敢胡乱猜测。

    “调监控录像到我办公室，特别是楼下这个位置的！”洛祈风再次抬眸，为何那块玻璃，是从他办公室掉落的？许裴现在，也不知道熬不熬得过？

    *****

    当艾以以默来到洛氏楼下的时候，夜，已经幽暗得压抑了。

    蓝希允没有推开车门，只是无声的把车里的温度调到最大，他知道默默怕冷。

    “如果我说，这是谋杀，你信么？”艾以默下了车，她抬眸看向洛祈风的办公室，却发现他也在看着她。

    那么高的距离，她分辨不清洛祈风的眼里有着怎样的情绪，但是那种感觉，是冷到了骨子里的。

    洛祈风就这么看着艾以默，好久，又看了看监控录像。录像中她冷冷地笑着，阴冷鬼魅。

    这个女人，真的是默默？

    “总裁，玻璃确实被人划开了，那个位置好像是新董事助理……”助手一边查看办公室的玻璃，一边说道。

    洛祈风蹙眉，直接跨出办公室，他的心都乱了，这件事情真的和默默有关？

    ……

    艾以默静静地站着，她一点也不诧异洛祈风会下来，就这样歪着头看他，好像就想看看他下一秒会有什么表情。

    “你……”洛祈风高大的身躯突然就僵住了，那是一张他完全陌生的脸，下巴瘦削得仿佛一捏就会碎，而且……

    眼睛和额头都布满了疤痕！