
﻿柳姨的声音掺着意外和惊喜，见艾以默没有转身，她激动地重复道：默默，你快看啊，好漂亮的烟花，不过，是谁在附近放的烟花呢，胆子可真不小！”

    艾以默转身，就这么静静地看着，好久才抬手抹了抹眼睛，低声说：“真好看……”

    这片区域的主人，只有一个，她很清楚。可是——

    孤傲优雅的洛祈风，怎么可能放烟花呢？

    “默默，你怎么……”柳姨愣了下，默默的眼睛，为何都红了。

    “柳姨，我没事，就是觉得夜太漫长，而黎明……遥不可及。”艾以默一直努力的微笑，她一点一点摊开掌心，看着色彩斑斓的糖纸，在稍纵即逝的光亮中，折射出微弱的光。

    “默默，喜欢吃糖吩咐她们去买就好了，何必自己做？”柳姨有些心疼地说道。

    “不一样的，柳姨，你不明白。”艾以默垂眸，“但是现在，好像也没什么不一样了……”她走回卧室，坐在床边，将糖一颗一颗放到床单上。

    现在，他应该离开庄园，回到市中心陪方逸柔了吧？

    不是都无所谓了吗？为何酸楚还在欲盖弥彰？

    ……

    当洛祈风带着一身硫磺味推开卧室门的时候，他的眉头明显蹙紧。

    “总裁……”柳姨反应不过来，总裁怎么忽然回来了？而且——

    总裁刻意压低了开门的声音，眼也不眨地看默默就这样趴在床边，轻轻拨动着糖果。

    见女佣想提醒艾以默，洛祈风倏然竖起食指，做了个‘嘘’的动作。

    那个小女人似乎陷入了深深的忧伤，没发现他在一步步走近她。

    “你在干什么？”洛祈风饶有趣味地俯身，突然问道，紧接着他就看到艾以默的身子抖了下。这个女人，果真很怕他呀。

    “没什么，我，我就是在睡觉啊……”艾以默不敢抬头，手指也下意识地拨乱糖果，可是……

    洛祈风却抢先一步握住她的手臂，盯着糖果摆放成的‘心’型图案，挑着眉问道：“有这个姿势睡觉的么？还有，弄这些无聊的东西很好玩？”

    这个女人不知道坐在地板上，对身体很不好么？等等……既然她那么晚都没睡，肯定看到他放的烟花了吧？

    “无聊的东西？”默默的语气有些冷，她吸了口气，摇摇头，“对，也许真的是挺无聊的。”

    “总裁，这些糖果是艾小姐亲手做的。艾小姐做了一个下午，双手都起泡了……”女佣小声地说道，她虽然不清楚内情，可也看得出来默默付出了很多。

    “哦？”洛祈风盯着艾以默的手，好久，他才随意地拿起一粒糖果，“你是想提醒我什么？”

    “你什么意思？”艾以默终于抬头反问，他的目光深沉幽暗，她看不懂。

    “为何用我外婆给你的糖纸包糖粒，嗯？”洛祈风剥开一颗，优雅地放入口中。

    “我……”她能说，这算是自己想送给他的生日礼物吗？艾以默看着洛祈风，她有些忐忑，他觉得她做的糖果好吃吗？

    “下次别弄这种无聊透顶的东西。”洛祈风冷冷道，他极度不悦地抿唇。感动吗？不，他怎么可能感动！

    “我其实是……”

    “这种低劣的东西，简直难吃到了极点。”他撇开目光，看她写满失落的脸，他怕自己想要狠狠地抱住她。

    “我懂了，你洛大总裁高高在上……”艾以默苦涩地笑着，“我再也不会干这种无聊的事情，既然洛大总裁看它们不顺眼，那就扔了吧，都扔了吧！”

    “……”洛祈风看着艾以默站了起来，抓起糖果就往窗外扔去。他有些怔了，她为何如此激动？

    *****

    洛祈风第一次坐在临海别墅书房里郁郁寡欢，艾以默哭得很伤心，就好像失望到了极点一样。

    他烦闷地摇摇头，盯着电脑屏幕上的内容，“怀孕初期的女人，情绪会大起大落？唔，貌似是有点。”

    “总裁，艾小姐睡了。”女佣在书房外低声道：“总裁要过去看看吗？”

    “不了。”洛祈风拿起外套掏手机，淡淡的硫磺味，让他皱眉。今晚他是有多无聊，一个人在别墅旁边放烟花，也不知道……

    他顿了顿，拉开门，问：“刚才，有没有看到烟花？”

    “看到了，总裁，怎么了？”女佣有点反应不过来。

    “她，也看到了？”

    “艾小姐也看到了。”今晚的总裁真奇怪。

    “哦。”洛祈风勾唇笑了，“好了，没事就早点休息吧。”

    “总裁……”女佣简直受宠若惊了，天啊，总裁对自己笑了，她不是在做梦吧？

    ……

    洛祈风翻着手机，满满的未接电话，都是方逸柔的号码。他不清楚自己到底想逃避什么，直到手机突然响起。

    “洛，今晚有没有收到什么惊喜？”手机那边，许裴笑得很八卦。

    “没有。”

    “啊？怎么可能呢，我明明告诉小百合你生日了，不对，她肯定送你什么礼物了~~”许裴不依不饶。

    “她知道？”洛祈风的表情在波动，他猛地想到那些糖果——

    其实做的还真不错！

    “对啊，我告诉她了，你不要藏着掖着，坦白从宽啊，小百合送你什么了？”

    “难道，是我……”洛祈风从未如此惴惴不安过，“现在有点事，等会再电话。”

    他挂了电话，快步走出书房，刚刚走到楼下，就听见厨房里有女佣在说话。

    “艾小姐做的忌廉樱桃夹馅蛋糕真好看，可是，她怎么不吃呢？”

    “可不是嘛，这么晚啦，是要把蛋糕放进冰箱，还是怎样？”

    “艾小姐还做了糖果呢，我看她拔糖丝的时候，手都被烫起泡啦，我说让我们下人弄吧，她怎么都不肯，还微笑着说没事的……”

    洛祈风不知道自己是如何听完这些的，他第一次走进厨房，看着那个小小的蛋糕。

    她，明明为他准备了那么多，为何一个字都不说？

    这个可恶的笨女人！

    “总裁……”见洛祈风突然出现，女佣们面面相觑。

    “给我热一杯牛奶，还有做几个清淡的菜。”

    “是。”女佣都不可置信地点头，总裁一直没有吃宵夜的习惯啊，今晚是怎么了？

    深夜的风，冷得入骨。

    洛祈风总算满意地笑了，他看着手中满满的糖果，暖暖的甜蜜一寸寸蔓延着他的心。

    “傻瓜。”他轻喃，走到主卧室外久久伫立。