
﻿“默默，我是爱你的……”洛祈风低低地重复着，这一刻，他根本无暇理会方逸柔如何，他的眼里，心里，甚至他的世界里，就只有一个艾以默！

    “你……”默默在这一瞬，忽然就不知道要说什么了，她看到洛祈风的脸色越来越惨白，而且他的手抖得厉害，但是始终紧紧抓住她的手。

    感动吗？

    艾以默这样问自己，最后，她都混乱了，眼睁睁地看着他的脸色，变得白如死灰。

    *****

    “默默，你父母不是总裁逼死的，不是！”病房里，乔慕激动地说道：“总裁为什么要收购尹氏？你知道吗，尹氏早就亏空得不成样子了，没有任何一家银行肯贷款给尹氏，可是总裁却动用了洛氏的全部流动资金来挽救尹氏，总裁是慈善家吗？他从来不会做亏本的买卖，但是这次却做了，默默，你难道不明白他是为谁做的吗？”

    “我不知道……不知道！”艾以默双手紧紧捂住耳朵，她的世界里只有一片狰狞的血腥。

    血，好多血！

    当她看到洛祈风被医生推进抢救室的时候，当她看到卡在空调架上的方逸柔昏迷不醒的时候，那一刻，她突然就后悔了，后悔自己为什么没有听蓝希允的劝告，放过自己……

    “你父亲的死跟总裁无关，那天，你父亲被尹氏的所有股东围堵，当总裁赶到的时候，人就已经不没气了……在于你母亲，你不是很清楚她是在什么样的精神状态下坠楼的吗？跟总裁有什么关系？默默，不要再偏执，不要再伤害自己了……”

    “不要再说了！乔慕我求求你不要再说了！！！”

    艾以默狂乱地嘶吼着，她也不知道为什么，那么多的眼泪就涌了出来，浸得她脸上的疤痕摇摇欲坠。

    他说，无论她变成什么样，她永远都是他挚爱的默默；

    他也说，只要她开心，哪怕是命，他也愿意给她……

    可是，这一刻，艾以默你开心、满意了吗？

    她一点一点扯下狰狞的疤痕，原本只是想看看洛祈风的反应，却从未想到，在这过程中震撼和刺痛了自己。

    “默默，一切都还来得及……”乔慕搂紧了瑟瑟发抖的艾以默，“总裁不会有事的，不会。”

    艾以默咬住唇瓣，目光再次落到墙壁的挂钟上，进去三个多小时了，洛祈风真的会没事吗？

    ……

    “洛总，方小姐的孩子保不住了，而且……”

    当洛祈风被推出抢救室时的时候，听到的第一句话，就是医生惴惴不安地陈述。

    “她人怎么样了？”洛祈风的声音很虚，神情也颓废到了极点。

    “幸好被空调架卡住，所以人没有什么大碍，就是……”医生吞吞吐吐，好一会才递给洛祈风纸笔，“由于卡住的部位是子.宫，导致现在宫内大出血，所以必须切除子.宫，否则……”

    “否则，什么？”

    “否则可能止不住血……”

    “没有别的办法了？”洛祈风皱眉，永远失去做母亲的资格，这对于任何一个女人来说，都是极其残忍的事情。

    “总裁，没有其他办法了，而且……”医生突然把话顿住，在检验结果出来之前，还是先不要说的好。