
﻿方逸柔不顾一切地冲了过去，死死抱住洛祈风的身躯，她完全陷入癫狂的状态，声嘶力竭地哭诉道：“你口口声声说爱她，那我呢？洛祈风，我算什么呢？你怎么可以对我如此残忍？我和宝宝，你都不要了吗？为了让她开心，所有的一切，你都决意抛弃了吗？！”

    洛祈风无情，但不是一个绝情的人，更何况她的手里还有一张王牌——

    孩子，洛祈风一直以为，她怀的，是他的孩子！

    洛祈风始终定定地看着艾以默，方逸柔嘶哑的质问声过后，走廊里一片沉寂。而艾以默就在窒息的沉寂中，一步步向他走来。

    “洛祈风，你不是想死吗？麻烦你快点，这世上不是每一个人都必须围着你洛祈风转的，你连死都要耽搁那么多人的时间，何必呢？”艾以默冷冰冰地说道，一看到方逸柔紧紧抱住洛祈风的场面，她就会想起这个男人给过她的伤害。

    “艾以默，你还是不是人！”方逸柔恨得心都滴血了，只要有这个该死的女人在，洛祈风的心就会被她牵着走，哪怕是死，也连眉头都不皱一下。

    “人？呵呵呵，拜你们所赐，我早就人不像人鬼不像鬼了，不过，方逸柔，你觉得你还配得上那一撇一捺么？”艾以默淡漠地说着，她勾唇冷笑，凌厉的目光直射洛祈风。

    “艾以默……你！”方逸柔又恨又气，她能够感觉到洛祈风的手颤了下，他的喜怒哀乐，全都源自于艾以默那个贱女人是么？

    好，很好！！！

    方逸柔此刻就有一个想法——她得不到的东西，艾以默也别想得到，大不了一起死！这么想着，她更加丧心病狂了，扬起手，劈头盖脸的就往艾以默扇去。

    艾以默本能地钳住方逸柔的手，却没想到……

    方逸柔挣扎了一下，本来她们所站的位置就很靠近露台边缘了，更何况方逸柔玩命般将身体往后一倾……

    “啊！”

    走廊里的所有人都惊呆了，只不过是眨眼之间，方逸柔的大半个身子都悬空出去，而她声音发颤地盯着艾以默说：“不要伤害祈风……如果你非要一个人的命，才肯满意，那么我的命，给你……”

    “你！”艾以默猛地皱眉，方逸柔狠狠抓着她的手腕，锋利的指甲甚至刺破了她的皮肤，深深陷入血肉之中！

    她吃痛地咬唇，下意识地想甩开方逸柔，可是，就在一刹那，方逸柔的整个身子都跌落下去，连带着她一起拽落。

    “不要……默默！”洛祈风彻底狂乱了，颓败的身躯就这样扑了过去，牢牢抓住艾以默。他胸口的伤抵紧露台边沿，刚刚缝合的伤口又硬生生撕裂，痛得几乎窒息。

    “啊，快去拉总裁，快去啊！”小护士一个个都吓傻了，直到男医生吼着冲过去，才反应过来。

    “洛祈风，你非要这样虚情假意吗？非要这样吗！”艾以默红了眼睛，她不难感受到洛祈风的血，正一滴紧接着一滴滴落，划过她的鼻翼落进嘴里——

    黏稠的腥味，却是温暖的，久违了的温暖！

    “默默……我爱你，真的……”洛祈风的手指开始颤抖，但是他不敢松开，十三层的高度，摔下去会是什么后果，他很清楚。

    【琳琅的读者群：148415790欢迎亲爱的们加入，聊聊天，剧剧透，你们懂的，验证：文中任意一角色名，或者琳琅】