
﻿“伤害？”许裴终于忍不住笑了，“一直以来，伤害风的事情，你做的还少吗？”

    “你什么意思？”方逸柔不悦地反问道，她总感觉许裴知道了很多事情。

    许裴皱了皱眉，他握着手机的指有些僵住，片刻后才冷冷地说：“什么意思，就是人在做天在看，多行不义必自毙。”

    “哦？是吗？许大律师也相信天理报应这种事？”方逸柔抚摸着洛祈风的脸，“在我看来，现实就是弱肉强食，没有人会在意过程，结果才最重要，就好像现在风身边的女人，是我方逸柔。”

    这个女人，早已癫狂了！

    许裴不想和方逸柔多说什么，他起身走了出去，再一次翻看刚刚助理发来的邮件。

    ……

    “杰克，你确定刚才发给我的邮件信息准确？”医院大门外，许裴低声问匆匆赶来的男人。

    “是的，许律师。”男人点头，将一部手机递给许裴，“许律师你看，这是三年前逸纯小姐出事时，一个路人无意间拍到。因为过后他就换手机了，所以这段视频一直没删。”

    画面里，方逸纯和方逸柔似乎发生了激烈地争执，随后逸纯好像不想再吵了，甩手走开，可是，方逸柔却愤恨地追了上去，狠命推了逸纯一把，然后——

    重心不稳的逸纯踉跄了好几步，紧接着……

    被艾以默妈咪驾驶的车子撞飞，场面惨不忍睹！

    “嗬！”许裴倒抽一口凉气，如果不是方逸柔推了逸纯一把，默默妈咪的车根本不可能撞到逸纯的！“方逸柔这个女人太狠了，连自己的亲姐姐，也下得了杀手。”

    “许律师，还有什么需要我调查的？”

    “没有了，这些就足够了，杰克，谢谢你。”许裴抒了口气，方逸柔是个什么样的女人，他一定会让洛祈风知道的。

    “这么多年的哥们，还跟我客气呀？不过那个女人有些背景，不好对付的。”杰克低声地说道，做私家侦探那么多年，他还是第一次越调查一个女人，就越感到毛骨悚然。

    “放心，我自有办法。”许裴拍拍杰克的肩膀，“那这部手机我拿着？”

    “当然，有什么需要我继续查的，再电话啊。”杰克摆摆手，随后拉高衣领大步离去。

    夜的幽暗，还在加深。

    方逸柔眼也不眨地看着洛祈风，他刀刻般冷冽的五官，即使苍白憔悴，也深深的蛊惑着她。

    “风，你知道吗？我从看到你的第一眼开始，我就喜欢你了，可是……”她将脸轻轻抵近洛祈风的胸膛，“那时候，你身边有姐姐，我好羡慕姐姐，为什么她就能得到你的爱呢？”

    “好久以后，我才才知道你和姐姐在一起，是因为微凉，原来你不爱姐姐……”方逸柔笑着，低低地说着，她的眼睛却有点红了，“风，我不能没有你，真的不能，我已经一无所有了……”

    她还想说些什么，可是手机铃声在这时响了起来，她看了看号码，走到病房外，才接听电话。

    “方小姐，那个叫许裴的律师找了一个私家侦探查你。”手机那边，权绰麟缓缓道。

    “呵，私家侦探？原来他就这点能耐啊~！”

    “你可千万别小看他找的这个私家侦探，据我所知，他好像查到你的一些事情了。”

    听到这里，方逸柔脸色微变，“什么事情？”

    “你姐姐车祸的事情，还有，最近许裴一直往洛祈风市郊的庄园跑，还有什么电信部门……”

    “什么？”方逸柔的声音都变了，“权哥，你帮帮我。”

    “你说，怎么帮？”

    “这世上，只有死人，才是不会说话的！”方逸柔咬牙切齿地说道，她幽幽转身，却看到……

    一个高大的身影，就这么不紧不慢地走近她，“方小姐这么快，就想杀人灭口？”

    许裴推了推眼镜，冷冷地盯着方逸柔。

    “我……”方逸柔终于恼羞成怒了，但她很清楚，现在撕破脸，跟许裴硬碰硬的话，输得一败涂地的肯定自己。于是她匆匆挂了电话，“许律师是不是误会了？”

    许裴没有理会方逸柔，他推开病房门，正打算进去，手却被方逸柔用力地拽住。

    “我跟你无冤无仇，你为何总是咬着我不放？”方逸柔低声地问道，她留意到许裴握着的手机了，无论款式和颜色，都不是她之前看到的那部。

    难道，他真的找到什么证据了？

    许裴看着她气急败坏的样子，觉得有些可笑又有点可悲，不悦道：“放手。”

    “我真的很爱很爱风，我求求你不要阻挠我们好吗？”方逸柔自然不会放手，“默默不在了，风的身边只有我和宝宝了，只有我才能让他振作起来，我知道你是他最好的朋友，你也不希望看到他一直颓废下去的，不是吗？”

    许裴皱眉，“你爱他的方式，就是一个个害死他在乎的人么？虽然你说得很动情，可是，很抱歉，请你放手。”

    “你非要这样？”方逸柔忽然冷哼一声，“咬住我不放的后果，你说会是什么呢？啧啧，你觉得你的那个私家侦探朋友，下场会如何呢？是血肉横飞，还是——”

    “方逸柔……你！”许裴突然就说不出话了，空气中四散的血腥味，让他眸光一紧。