
﻿“如何，很意外？”艾以默一字一句地笑着说道，她盯着洛祈风写满了不可置信的脸，心底有把细碎的声音在喊。

    默默，就是这个男人伤你疑你害死你父母的，现在，你只要勾勾指头，一切就都划上句号了……

    还有什么可思考的呢？快动手吧！

    这么想着，艾以默眯了眯眼眸，冷酷地盯着洛祈风。可是，就在她准备勾动指尖的时候，洛祈风却——

    他寂落地握紧她的手，嘴角轻轻扬起，勾勒出一抹颓败的笑。

    他说：“默默，我不知道如何说过去的事，我把你伤得太深，我欠你一句对不起，可是，我不会说的。你杀了我吧，死在你手里，我感觉……是件幸福的事情。”

    他欠她一句对不起，可她再也不会说没关系，而他也不希望她说，没关系……

    艾以默就在这一刻怔了怔，她皱眉，但很快的，眉心又舒展开，“知道么，此刻看到洛大总裁颓废憔悴的模样，我心里就有一种快感，很舒服的快感，既然是惬意的，我又怎会那么快结束？”

    他居然让自己杀了他？冷血无情的恶魔竟然一心求死？艾以默虽然在极力保持平静，但内心还是被撼动了下，她忽然就很想揪住他的衣领，问问他当然自己求死的时候，他是不是也觉得很痛快、惬意的。

    “默默，你很恨我，不是么？”

    “呵呵呵。”听到这句话，艾以默忍不住笑了起来，“洛总真幽默，我为何要恨一个毫不相干的人呢？”说完她转身离去，脸色也在转身的一瞬变得苍白。

    “不相干？”洛祈风蹙眉，跨步追过去，但是，他的手机就在这时候震了下，一条新进信息闪烁着，是一个完全陌生的号码。

    信息内容很简短：洛祈轩逃离拘留所了！

    *****

    “默默，你刚才真想杀了洛祈风？”轿车在夜色中飞驰，蓝希允扭头，看似很随意地问道。

    艾以默没想到蓝希允会这么问，歪头看着车窗外迷蒙的灯火，想了一会才淡淡地反问：“你觉得呢？”

    “我？”蓝希允摇摇头，“我感觉不会。”

    “嗯，确实不会，因为我想一步步把他逼入绝境。你知道在当一个人，深深陷在绝望里是什么感觉吗？”艾以默抚摸着手腕的伤疤，那种渗入骨髓的痛与恨，她想淡忘，却无法做到。

    “默默，我不想你纠缠在仇恨和痛苦之中……”

    “事到如今，你不觉得说这些很可笑？”艾以默抿唇，根本不想再谈论下去，可是——

    “默默，何苦呢？”蓝希允猛地刹车，皱眉看着艾以默，“他是你腹中孩子的父亲，这是无法改变的事实……”

    “你想说什么？为了宝宝，让我一切都算了？若是以前，我可能会。可是现在怎么能算了呢？你不是我，你怎会明白我有多恨！”艾以默烦躁地打开车门走下去，她也不理会马路两旁不时有车辆疾驰而过，脑海里只有一个念头在重复掠过。

    与其让宝宝目睹她和洛祈风相杀的局面，倒不如……在他还未成型的时候拿掉他！