
﻿方逸柔这个时候真的有些懵了，她一听说洛祈风出事了，就赶来了，根本没想到这个破绽。

    她咬唇，好一会终于流着眼泪笑了，“我不认识权绰麟，祈风，你不信我？”

    “我是很想信你，可，我找不到任何一个理由。”洛祈风一字一句地说道，他觉得身体好冷，心也好冷。

    “风，其实我……从没想过你会怀疑我。”方逸柔胡乱地抹了把眼泪，“刚才是不是有个人，突然对权绰麟开枪，说有人在外面等你？他是我表哥，我哀求自己的表哥救救我心爱的人，难道错了吗？”

    “你一定在想，为什么你从来不知道我还有个表哥，我肯定在胡编乱造骗你的，对不对？”方逸柔看着洛祈风的眼睛，她也不害怕洛祈风会让人去查凌少倾，因为凌少倾肯定会有办法帮她圆谎的。

    洛祈风一个字都没有再说，他闭起眼睛，脑海里始终有一个问题在回荡——

    默默为什么会去医院？为什么整个下半身都是血？难道……孩子？

    一想到孩子，他心都疼了，就算不是他的孩子又怎么样呢？他爱艾以默这个女人，也爱她的孩子！

    *****

    艾以默一直在流泪，她不知道洛祈轩会伤得那么严重，她更不知道——

    乔慕几乎是跪在急救室前，她的眼睛一片灰暗，腹部也有些凸起，整个人都瘦削得不成样子。

    “默默？你也在是吗？”乔慕攥着衣摆，虽然艾以默一直没有说话，可是当她赶到医院的那一刻起，她就知道默默也在，女人的直觉，有时候真是可笑的准。

    艾以默没有回答，她根本不知道要说什么，看着乔慕的眼睛，她就哽咽了。

    “默默，过去……我对不起你。”乔慕低低地说道：“你一定觉得像我这样的女人很可恶吧？表面一套背地里又一套，我，呵呵，也觉得自己很可恨……”

    “可是，我没有办法，这个男人就是我的命啊，我爱他已经爱得无药可救了，当知道他心里只有你的时候，我就好恨，默默，为什么偏偏是你？”

    “慕，你真傻！”艾以默终于忍不住吼了句，她不能说已经原谅了乔慕的背叛，但至少已经不再恨。

    “是啊，我也觉得自己很傻，居然背叛我们那么多年的友谊，在你最难过的时候往你心里捅刀子……”乔慕泣不成声，“我明明知道洛祈轩的心里只有你，但我就是放不下他，偏执的伤害你，其实我有过很多机会揭露方逸柔真面目的，可因为嫉恨你，我什么都没有说……”

    “啧啧，所以如何呢？你们现在上演姐妹情深么？”方逸柔拍着巴掌走了过来，洛祈风就在楼上的急救室里抢救，医生说，情况非常不乐观。

    “你想说什么？”艾以默盯着方逸柔，这个女人头发散乱，逼近一步看着她，一副已经疯了的样子。

    “我想干什么？艾以默啊艾以默，你是真蠢还是假蠢呢？我想——”