
﻿“咚——”很低沉的一声。

    走廊里的所有人都惊住了，包括藏匿在转角的方逸柔。她死死地攥紧衣摆，指间洛祈风的血还未干涸，可是现在——

    他居然在众目睽睽之下，对艾以默那个贱人单膝跪地！

    “默默，不要离开我。”洛祈风拉着艾以默的手，低声地恳求道。

    艾以默愣了下，洛祈风就跪在那里，跪在她甚至不用伸手，就可触及的地方。她突然就觉得很讽刺，也没抽回手，看着他的眼眸说：“想不到你对一个面目全非的女人也会死缠烂打，我的脸都变成这样了，我真不懂还有什么让你偏执的地方。”

    她俯身，将脸凑近洛祈风一些，狰狞的疤痕泛出腥红的幽光，确实很丑！

    “我不在乎，默默，我……”

    “好了，洛祈风，别假惺惺了。”艾以默忍不住冷冷地笑，“你不是口口声声说想弥补吗？好，你从这里跳下去，或许我会考虑一下。”她望向走廊露台，十三层，足够了。

    “默默，但凡你所想，我都会去做，哪怕是要我的命。”洛祈风起身，扣住艾以默的肩膀，他已经红了眼睛，但仍然微笑着说道：“我，其实没那么聪明，不知道该如何表达爱，可是，我想看到你开心，若我从这个世上消失了，你可会开心，

    ？可会再为我流一滴眼泪？”

    最后的诀别，大概就是这种味道了么？

    艾以默抿唇，刚想说话，洛祈风冰凉的指，却抢先一步抵着她的唇。

    “你要开心，很开心很开心的，因为……”我舍不得让你再流一滴眼泪。

    “洛总，还是回病房吧？您的伤口又沁血了。”医生和护士慌忙说道，洛祈风的每一个字都说得很认真，甚至还有种狠绝的意味……

    天哪，他们好不容易才把洛祈风从鬼门关拖回来，要是洛祈风真从这里跳下去了，他们一个个可都吃不了兜着走啊！

    “这里没你们的事。”洛祈风转身，一步步走向露台，这一刻他根本无法理智思考了，满心满脑只有一句话在回荡——

    他要让默默开心，不管付出什么代价，都想让默默开心，仅此而已。

    “默默，你干什么？总裁真的会出事的……”乔慕完全错愕了，她急忙抓住艾以默的手，“你爸爸不是总裁逼死的，你妈妈也不是，默默，如果总裁真出了什么事，你一定会后悔的！”

    不是洛祈风？

    “乔慕，你说什么？”艾以默抗拒地摇摇头，“不，不可能不是他，你骗我！”

    “这事情一时半会我没法跟你说清楚，总之，快阻止总裁，快！”

    阻止？

    艾以默怔怔地看向走廊那边，洛祈风不知何时已掏出手枪，对着试图上前的医生、护士。

    “默默，我很爱很爱你，可是你再也不肯相信，那么，一切……只要你快乐就好。”他低低地说着，颀长的身躯已经靠在露台边缘。“你总说我虚情假意，但是我从来没有像现在这样清楚自己的心，我总爱口是心非，明明爱到骨子里，却总也不承认。”

    艾以默失控般向前走了几步，她不知道要说什么，可是，就在这一瞬——