
﻿“不要……求求你们不要这样……”方逸柔颤抖着尖叫，她猛地睁开眼睛，眼泪就这么流了下来，滴落在洛祈风的手背上。

    “别怕，柔柔，我在这，别怕。”洛祈风轻声安抚道，排山倒海的自责让他的眼眶都红了。

    “风，对不起，我不是故意要怀上你的孩子的，我也知道昨晚你一直跟默默在一起，我很为你们高兴，真的……”方逸柔哭着说道，她脆弱地撑起身子，“好脏，我不可以弄脏了床，我不能……”

    “柔柔，别这样。”洛祈风的声音都暗哑了，他紧紧抱住方逸柔，这个女人为自己，已经付出了太多太多，而他却——

    今日从洛氏回到市中心的别墅，他就是想跟柔柔说，自己会把她当作亲人那样，疼爱照顾的。但是现在，为何事情竟变成了这样？

    “风，求求你不要让我打掉你的孩子，我会躲得远远的，不会妨碍你和默默的，风，我求求你了……”方逸柔无助地趴在他肩上哭泣，她手臂触目惊心的伤痕，让洛祈风的整颗心都痛了，乱了。

    柔柔是因为证实怀孕了，心乱如麻，才去那个酒吧的吧？有谁能想到，在方逸柔饱受蹂躏的时候，自己却打算跟她把话都说清楚了？

    洛祈风，你真是个混蛋！

    “现在什么都不要想，好吗？”好久，洛祈风才低声地说道，他欠了柔柔那么多，他让这个女人变得伤痕累累，千疮百孔，他该用几辈子，才能还清自己欠她的？

    默默，告诉我，我该如何做？

    ……

    一连三天，洛祈风都留在市中心的别墅陪着方逸柔。她的情绪极度不稳定，有时会呆滞地缩在角落里，有时会大半夜惊醒，神情恍惚地哀求洛祈风不要让她打掉孩子。

    每每这样的时候，洛祈风的心里就一阵阵难过，就好像此刻——

    “风，你让我生下你的宝宝好吗？我已经没有了妈咪，没有了姐姐，我只有这个宝宝和你了……”方逸柔哭着醒来，她惊恐地下床，跌跌撞撞地走到落地窗边，紧紧搂住洛祈风。

    洛祈风蹙眉，拿着手机的手蓦地僵住，渐渐暗下去的屏幕，只有还没发送的五个字：默默，我想你……

    “柔柔，不要胡思乱想，宝宝会好好的。”洛祈风轻轻地说道，方逸柔的每一次哭泣，都让他内疚万分。

    “风，对不起，都是我不好，可是我真的好害怕……风，我和宝宝，是不是你的累赘？我会离开的，你不属于我，你是默默的，我知道，我都知道……”方逸柔声嘶力竭地说着。

    洛祈风没有说话，只是温柔抚着方逸柔瘦削的脊背，陷入了深深的沉默。

    *****

    夜，很冷很冷。

    艾以默呆在厨房里，一遍又一遍地做着糖果，每当想洛祈风想到呼吸都痛了的时候，她就含着泪，剥一粒糖果放在嘴里，对自己说，没什么，生活还是甜的。

    “默默，还是给总裁打个电话吧？”柳姨看得心都疼了，她拿起艾以默放在橱柜旁的手机，直接拨通洛祈风的号码。

    “柳姨，不要……”艾以默惊愕地夺手机，她只不过是洛祈风的玩物，就算坦白了自己的心，他还是不想玩时，就把她扔到一边了。

    可是——

    电话却已经接通了，柳姨微笑着说道：“总裁让您听电话。”

    艾以默有些无措地接过手机，明明有很多话想说的，可是当洛祈风沉稳的呼吸声，从那端传来的时候，她又怎么都开不了口了。

    “有事吗？”洛祈风看着重新躺下的方逸柔，他的声音很低沉，不想再刺激到稍稍平静下来的她。

    “……”艾以默听出了他语气中的倦怠，她咬着唇沉默了。

    “没事我就挂了。”洛祈风抿唇，柔柔正看着他，哭红的眼睛里又蓄满了泪水。

    “好。”艾以默无声地将一粒糖果放入口中，可，为何糖果都变苦了呢？

    “风，是默默的电话吗？”

    “不是，好了，柔柔，快睡吧，嗯？”

    ……

    艾以默听得浑身都僵硬了，她放下手机，无力地走了出去。是自己太傻太天真，竟然承认了爱他。

    “默默，你去哪？”柳姨跟了出去。

    “我……就是想出去走走。”艾以默背对着柳姨，悄悄抬手擦掉眼泪。

    “可是总裁……”

    “他现在没空理会我。”他要陪着他的柔柔，自己算什么呢？

    *****

    一个星期了，还是没有见到他。

    艾以默孤零零地在街上闲逛着，洛祈风似乎默许了她这种自由，只安排助手远远地跟随，保护着。

    保护？默默摇头苦笑，是怕她逃离吧？

    也不知道就这样漫无目的地走了多久，艾以默突然就停下脚步了。西餐厅里没有多少人，服务员把西多士端上，男孩温柔笑着，将西多士推到女孩的面前……

    艾以默攥紧衣角，洛祈风给过的温柔，犹历历在目，可是……

    那些温暖的回忆，此刻却刺痛着她的心。

    她转身打算离开，一只有力温暖的大手，忽然拉住了她。

    “饿了吧？”许裴笑得温润，“不如，进去吃点东西。”

    艾以默怔了怔，本能地缩手，只是，许裴却拉着她走进西餐厅，温和道：“我是有些事情，想了解清楚。”

    “什么事情？”

    “你想吃什么？”许裴忽略艾以默的问题，拿起餐单翻看。

    “没事的话，抱歉，我先走了。”艾以默冷冷地说道。

    “难道你想一辈子背负害死微凉的罪名？你想让洛一直误会你？”许裴皱眉，盯着艾以默的背影，这个女人又瘦了。

    他以为这几天洛祈风一直陪着默默的，但，现在看来，根本不是。

    “我已经无所谓了。”艾以默往西餐厅外走去，真的无所谓吗？是无力了。

    “真的无所谓？好吧，既然这样，那为何不吃东西，为难自己？”许裴将艾以默推回座位。

    是啊，默默，你何苦为难自己？你还有宝宝啊！

    或许是许裴澄澈的目光，感染了艾以默，又或许是西餐厅的气氛太温馨，她笑了笑，坐下来低头翻看餐单，却忽然听到餐厅经理诚惶诚恐的声音：“洛总，方小姐……”