
﻿艾以默怔怔地看着那张脸，冷酷的薄唇，狠戾嗜血的眼眸，明明是异常俊美的五官，却因为他的表情，而变得阴冷扭曲。

    “你……”艾以默挣扎了一下，她的整个身子都软绵绵的，殷红的血还在流，浸过男人粗壮的手臂，一滴紧接着一滴滑落在地。

    “嗯？”男人勾唇冷笑，那抹淡淡的笑，冷得没有温度。

    “你是谁？”艾以默虚浮地问道，她根本不认识这个男人！

    “权、绰、麟。”男人径直抱着艾以默走出去，他步态沉稳却走的很急，方逸柔那个贱蹄子，差一点就坏了他的大事！

    艾以默拧眉，“我不认识，你想干什么？”她试图回想自己跟这个男人有什么过节，但很可惜，除了对‘权绰麟’这三个字有点耳熟外，她再想不到其他。

    权绰麟似乎根本不奇怪她的茫然，直接走进电梯，“但是我认识你，还有，洛祈风。”

    洛祈风这三个字，他完全是咬牙切齿地说出的，盯着艾以默不停滚落的血，他就感到有复仇的快意。

    电梯里的温度，冷到窒息。

    艾以默的眼皮越来越重，手也开始无力地往下垂。电梯急速下降，中途没有任何停顿，直到——

    “放下她！”医院底层，当电梯门打开的刹那，洛祈轩就举枪狠冷道。他的手臂和腰侧都淌着血，脸色也是极度苍白。

    “啧，没想到轩少还有这等本事。”权绰麟淡漠地看了眼遍布的尸体，跟随他来医院的手下居然都被洛祈轩杀了？

    好，果然很好！

    “你可知道动我的人，要付出什么代价？”他一字一句地说道，眸子里射出残暴的冷光。

    洛祈轩不屑地嗤笑起来，他笑得很坚定，“伤害默默的人，都得死！”

    “哦？那就看你有没有这个本事咯。”权绰麟微眯眼眸，双手猝然一松，猛地拔出枪支对准洛祈轩。

    艾以默就这么狠狠跌落，洛祈轩看得心都惊了，下意识地伸手抱住艾以默，而就在这时——

    “呵呵呵，没想到堂堂轩少，也会对一个女人动情。”权绰麟嘲讽地笑着，将枪口随意比划了一下，最后抵紧洛祈轩的额头。

    “既然今天都玩大了，那不妨玩得再大一些。打电话让洛祈风来，我要让他亲眼看着自己心爱的女人，失血而死！”

    “权绰麟，她是无辜的！”洛祈轩红着眼睛吼道。

    “无辜？权潇潇不无辜么？你听说过她吧？嗯，你一定听说过的，当年她自杀的事情弄的那么大，你怎么可能不知道呢？”

    权潇潇？

    艾以默怔住了，她终于知道为什么会觉得‘权绰麟’这个名字耳熟了。

    *****

    当洛祈风接到电话的时候，手就开始颤抖了，他抓过车钥匙，真的很难想象一贯冷然沉稳的他，手会颤得那么厉害。

    “权绰麟，有什么你冲我来，不要伤害她！”他狂躁地吼道，握着电话的手咯吱作响，骨节甚至都泛白了。

    “洛总真好笑啊！”权绰麟缓缓将手机移到艾以默的耳边，“我怎么会伤害你心爱的女人？我只是看着她的血一直流而已。现在，我恩赐你听听她现在的声音，如何？”