
﻿如果进行流产手术，你以后再怀孕的概率，恐怕为零。

    恐怕，为零。

    为……零！

    艾以默听得很清楚，每一个字都狠狠贯穿她的灵魂，痛得她喊都喊不出来。她抿了抿唇，片刻后就笑了，一字一句地说道：“动吧，没什么好顾虑的。”

    以后？呵，真好笑，她还有以后吗！

    “可是……”医生没想到艾以默会回答的那么果决，有些愣住了，好一会才提醒道：“真的不需要再考虑一下？你目前的身体情况，实在不适合手术。”

    “我已经想的很清楚了。”

    “那……好吧。等会护士会拿手术同意书给你签字，我先去准备一下。”医生起身走出去，流产手术她并不是第一、二次经手了，为何此刻心会抖，手会颤？

    这可是从未有过的情况啊！

    *****

    冷飕飕的手术室里，弥漫着刺鼻的消毒水味。

    艾以默静静地躺在床上，酥麻的感觉正沿着大腿一寸寸往上窜。她的耳畔不时传来器械碰撞发出的声音，低低的，一声接着一声，很阴冷的感觉。

    艾以默恹恹地闭紧眼睛，麻醉起作用了吗？怎么五脏六腑像被硬生生地搅成一团，痛得让她想落泪？

    “医生，可以开始了。”护士低声地说道，见医生不回答，她有些奇怪地问了句：“医生，你怎么了？”

    “没没，没有……”医生的脸色很不好，她又望了望手术室，感觉总有什么地方和之前不同。

    “那开始吧？”护士把器械递给医生。

    “嗯……”医生点点头，手脚冰凉的她也没发现器械被人动了手脚，就熟稔的往里探去，直到——

    “砰——”的一声，器械冷不防掉落下来，医生的整个身体忽然倾斜，倒在一旁不停抽搐。

    “医生！”护士都被吓到了，腥暖的味道蔓延开来，器械顶端的刀片泛着寒光，如果医生没有忽然抽搐，那么，刀片划到的，就不仅仅是艾以默的大腿根部，整个子.宫，甚至是整个下体，都会被刀片搅碎了！

    好可怕！

    “血！蓝小姐的大动脉被划破了！”护士一个也没想到会出现这种情况，急匆匆地进行止血措施，但是——

    手术室里一块纱布和绷带都没有，而且，手术室的门也在下一秒被人锁死了，无论护士怎么拍打、叫喊，就是没有任何回应。

    “蓝小姐，你别紧张，我先给你止血。”护士长到底还算冷静，扯下制服就给艾以默扎上。

    “我没有紧张。”艾以默觉得好冷，她撑起身子，就看到医生已经发紫的脸，“快救她……”

    “可是你……”护士长看着还在喷涌而出的血液，再这样流下去，用不了多久，她肯定会失血而死的！

    “我？活着，真的好累。”艾以默轻轻地抚摸着腹部，她知道自己现在的情况，她也清楚种种突发情况，不是偶然。

    “妈咪陪你一起走，原谅妈咪想不要你的想法，我们一起走，这样就不孤单了……”她盯着地上沾血的器械，神情没有任何波动。

    “护士长，这样下去不行，医生和蓝小姐都会有生命危险的！”一名小护士有些急了，不停拍打门，而就在这时——

    “砰砰——”低沉的枪声响起，一个高大的身躯推开门走进来，他一把抱起艾以默，一向结实的怀抱，竟然有些颤抖。