
﻿洛祈风皱眉，盯着那抹他熟悉得不能再熟悉的身影。忽明忽暗的灯光下，他颀长的身躯很寂落。

    “你……”他就这样看了艾以默很久，原本只是布满血丝的眼睛，此刻都红了。

    但是，艾以默却觉得他这个样子很可笑，厌烦地后退几步，好像想要从他拉长的暗影里走出来。

    “默默！”洛祈风忽然抑制不住地喊了声，她后退的动作震痛了他的心，他攥紧了拳头，滚烫的液体就这么溢了出来，前所未有的仓惶、狼狈。

    这个面目全非的女人，就是他的默默！哪怕她的容貌狰狞恐怖，和从前有天地之别，他都确定，她就是他挚爱的默默！

    洛祈风抿紧薄唇，终于他无法再克制自己的情绪了，大步走了过去，紧紧地把这个瘦的不能再瘦的女人抱在怀里！

    艾以默完全愣住了，她设想过无数种自己和洛祈风再次正面相对的情景，他震惊的、淡漠的、或者是厌恶的……

    可是，她怎么都想不到，这个阴狠残忍的男人，会二话不说就抱紧了她。他几乎是不顾一切地抱着，感觉好像要把她整个人，都揉进他的骨血之中。

    感动吗？

    艾以默皱眉，唇瓣在他狂冽的气息中微微抖动。

    “默默，我知道是你，只有你后退的时候，才会攥着衣摆……”洛祈风嘶哑地说着，冰凉的掌心抚过她的发，她的肩，从未有过的小心翼翼。

    “洛总，我不是你说的那个人。”艾以默冷冷地推开他，她真没想到，连自己后退时习惯攥紧衣摆这个细节，他都有留意到。

    “不！你是默默！”洛祈风眼也不眨地盯着她，伸手想去触碰她脸上的疤痕，她却猛地侧脸避开了。

    “默默，我……”他心疼到了极点，手臂就僵在清冷的空气中。明明有很多话想对艾以默说，此刻却一句也说不出来了。

    艾以默直视着他的忧伤，她忽然就很想笑，于是冷冰冰地说：“传言洛大总裁果决狠戾，这么急匆匆地下来，不会什么事都没有吧？”

    “……”洛祈风的表情波动了下，地面上的玻璃碎片还在，而助手也在这个时候走了过来。

    “总裁，监控录像里的，就是这个女人……”助手低声地提醒道。

    “哦？监控录像？”艾以默点燃烟，幽幽吸了一口，表情始终是漠然的。

    “默默，许裴出事了。”洛祈风一把钳住艾以默的手腕，那道长长的疤痕还在，她就是他的默默！“你什么时候学会抽烟了？”

    艾以默笑了笑，缓缓吐出烟圈，她盯着手腕的疤痕，笑得更加柔媚。“其实，你是想问，许裴出事，跟我有没有关系吧？你洛大总裁那么聪明的一个人，还需要求证吗？”

    “我知道，许裴出事与你无关。”洛祈风一字一句地说道，他颓然夺过艾以默手中的烟，一寸寸拧灭。“你没有理由要害许裴，你恨的人是我，要害也只……”他突然就顿住了，银冷的枪支就在这时候抵紧他的心脏，眼前这个女人，笑容妖魅冷艳，缓缓的对他说——