
﻿医院的走廊很寂静，熟悉的旋律刺痛着洛祈风的心。

    那是他曾经在夜深人静时，最喜欢听的一首歌，可是现在……

    当艾以默嘶哑的声音哼到：“你不知道我为什么狠下心，盘旋在你看不见的高空里……”这一句的时候，洛祈风就无法听下去了。他颤抖着拿起许裴的手机，想摁停止，最后却悲痛地哭了起来。

    “为什么不早一点给我听，为什么！”洛祈风痛苦地质问道，他猛地捂住胸口，心痛得几乎无力呼吸。

    你不知道的事，这首歌的旋律和歌词，总是能触痛心扉。

    只是，如今他知道了，读懂了，为什么却再也无法挽回了！

    “我是想告诉你的，可你整天和方逸柔腻在一起，我说了你会听吗，你会信吗！”许裴取下眼镜，镜面早已朦胧了，是泪吧？

    洛祈风没有再说话，他就这样坐在冷冰冰的地面上，直到……

    “风……”一把沙哑的声音低低响起。

    “默默，不要离开我！”洛祈风下意识地抓住素白的裙摆，素白，他知道那是默默最喜欢的颜色。

    “风……你别这样，我不是默默……”方逸柔扶起洛祈风，她皱着眉看向许裴，难道艾以默真的死了？

    那真是太好了！

    “你，不是默默？”洛祈风猛地抬头，手一下子就松开了，无力地垂落在地。“是啊，怎么可能是默默呢？她死了，再也不可能回来了！”他颓废地推开方逸柔，跌跌撞撞地往医院门口走去。

    “风，你去哪？你的伤……”方逸柔追了上去，哭着拉住洛祈风的手，“你这样我会很担心的，不止我，还有我们的宝宝，也会很担心的……”

    宝宝？

    洛祈风整个人都僵住了，他好想艾以默，还有那个她咬牙切齿，说不是他的……宝宝。

    漆黑的夜，死一般沉寂。

    灯光黯淡的马路上，一辆救护车疾驰而过。

    艾以默的脸色很惨白，可是却不停有血液沿着她的嘴角涌出，她似乎完全陷入了昏迷的状态，一双美眸紧紧地闭着。

    “默默，你要撑住，一定要撑住！”蓝希允一路抓紧艾以默的手，他多么害怕松开一点，这个女人就会彻底离去了。

    “没事的，默默一定会没事的。刚才那个医院的医生不是说她救不回来了吗？你看，默默现在还有气，她那么善良，一定会没事的……”顾可妍低声安慰道，她不知道今晚到底发生了什么，只知道自己陪着蓝希允来看急诊，可是——

    一看到默默被护士从急救室推出来，他整个人就瞬间癫狂了！

    “肯定是洛祈风！他怎么忍心？！”蓝希允悲愤地咆哮，整整三枪，一枪左肩膀，一枪锁骨，还有一枪直中心脏的位置。

    如果不是默默的心脏比一般人偏移一点，那……

    蓝希允红着眼睛摇头，没有勇气想下去。

    “不会是我表哥的，他那么爱默默。”顾可妍哭着辩解，她很清楚，洛祈风不是真的那么嗜血狠绝，但……

    蓝希允却狠戾地看着她，一字一句地吼道：“最好默默没事，否则……”

    “你想干什么？”顾可妍从未见过这样的蓝希允，他眼里噙着泪，表情也阴冷恐怖。