
﻿卧室里的灯光很暖，洛祈风随意地坐在床边，他已经换了睡衣。

    “嗯，今晚我不回去，你好好睡觉，别胡思乱想。”他轻声地说着，眼神却是一贯的冷冽，直到浴室门打开，艾以默无声地走了出来。

    “你真想回市中心的别墅？”洛祈风挂了电话，目光渐渐变得柔和。

    “有什么话快说，我累了。”艾以默的语气很淡漠，她没有走到床边，就这么远远地站着。

    “先回答我的问题。”

    “我没法回答。”

    “那就这样决定了。”洛祈风蹙眉，这个女人在刻意和他保持距离吗？

    艾以默垂眸，好久才问道：“为什么要我回市中心？”

    就因为方逸柔的一句话？

    “因为柔柔担心你。”洛祈风淡淡地回答，柔柔最后这点小小的要求，他不忍拒绝。

    “柔柔？呵，你有没有想过，那个女人为什么要我搬回去？你知不知道她有多想置我于死地？”

    “你……有没有为我考虑过，哪怕只是一点点？”艾以默绞着手指，她问得小心翼翼，明明猜到答案会让自己心疼的，可，她还是抱着一丝奢望问了。

    “哦？”听到这里，洛祈风的脸色微变，沉默了一会，才不悦地说道：“柔柔不是像你那样歹毒的人。”

    “那你就不怕歹毒的我，会害死你关怀备至的柔柔吗？”艾以默苦笑着问道，心已经疼得无力跳动。

    “所以，我想跟你说，有什么冲我来，若是你敢不自量力地伤害柔柔，你该清楚我的手段的。”洛祈风顿了顿，“柔柔三天后就离开了，总之，在这三天里，你要多体谅她，我不希望看到，你们再有什么不愉快。”

    多体谅她？洛祈风，如果她要我的命呢？你是否也会逼着我把命双手奉上？

    艾以默咬唇，她真的好想问他，但——

    她已经没有勇气再问了！

    *****

    轿车缓缓在市中心的别墅前停下，方逸柔似乎在门口等了很久，车门刚打开，她就迎了上去。

    “默默，欢迎你回来……我好担心你不肯搬回来，现在好了，默默，谢谢你肯给我一个化解彼此误解的机会。”方逸柔动情地拉住艾以默的手，她卑微地低着头，以为这样艾以默多少会给她几分面子的，可是——

    艾以默却毫不掩饰地抽回手，独自走了进去。

    “风，我是不是说错什么，让默默不高兴了？”

    “没有，好了，我们进去吧。”洛祈风轻声安慰着，他盯着艾以默的背影，这个女人从昨晚起，就再没跟自己说过一句话了。

    大厅里，女佣们已经摆放好了早点，当洛祈风和方逸柔走进来的时候，她们才恭敬道：“总裁，方小姐，早点都准备好了。”

    奢华的餐桌上，只有两幅碗筷。

    “谢谢，你们辛苦了。”方逸柔温婉地道谢，“小琪，再去拿一副碗筷，不是说了默默今天回来吗？”

    “是，方小姐。”

    “默默，先吃早餐吧？”方逸柔再次拉住艾以默的手，“你和风先吃，我，我还不饿……”

    艾以默看了一眼洛祈风，他的眼神冷到了极点，在方逸柔低微的姿态中，她就像个不可理喻的闯入者，尴尬极了。

    而就在这时，她明显听到了女佣摆放碗筷的碰撞声。很轻微的声响，却足以让她听见。

    “不用。”她直视着方逸柔，一字一句地说：“我没胃口。”

    “可是……不吃早餐怎么行呢？”方逸柔低低地说道。

    “柔柔，别管她了。”洛祈风抿唇，片刻后对方逸柔温润笑了笑，“你身子还很虚弱，不能饿着了。”

    “好嘛，我什么都听你的，那默默，我们先吃早餐了哦！”

    ……

    艾以默一步一步走上楼，‘别管她了’这四个字，让她从头凉到心底。她微微仰头，把眼泪都逼了回去，这一切，在来之前，不是都已经预想到了吗？

    她不知道自己是如何走上楼梯的，怔怔地站在走廊里，不知道到底该进哪间房。

    “艾小姐，主卧室都收拾好了，进去吧。”二楼的女佣低声道。

    艾以默推开门，走了进去，主卧室的摆设，似乎还是记忆中那个样子。

    “总裁真的对方小姐好好哦，那次方小姐做恶梦了，总裁就一直抱着方小姐，还唱歌哄方小姐睡觉呢！”

    “还有啊，我亲眼看到总裁送戒指给方小姐了哦！”女佣没完没了地说着，她按照方逸柔的吩咐，卖力地描述洛祈风对方逸柔有多好多好。

    “我想躺一会。”艾以默拧眉，示意女佣出去。

    “艾小姐，你都不介意吗？”女佣耸耸肩，根本没有要出去的意思。“艾小姐不想知道那个戒指是什么样的吗？”

    艾以默躺了下来，扯过被子盖好，似乎没听到女佣的话。

    “戒指的形状是一颗心哎，火红火红的，上帝啊，那样一枚婚戒，得多贵呐！”

    艾以默闭上眼睛，她的脑海里一直有两个字在回荡，婚戒，婚戒……

    也许是说累了，女佣终于走了出去，并且把主卧室的门带上。

    偌大的房间，彻底归于沉寂。

    艾以默终于扯开被子，翻身下床，轻轻的将门反锁，无力地坐在地毯上。

    “你都送她婚戒了，为何就是不肯跟我离婚呢？”她难受地啜泣着，打开小小的挎包。里面没有什么东西，只有一堆干了的花瓣和一只杯子。

    可，就在这时……

    “咔嚓——”门柄被扭动的声音。

    “开门。”洛祈风握了握手中的杯子，极度不悦地皱眉，“大白天的，为什么反锁门？”

    艾以默没有回答，手却猛地一颤，捧在手心的干花瓣，就这么落了一地。

    “我叫你开门。”洛祈风有些不耐烦了，这个女人是以不吃早餐的方式，来宣泄她的不满么？

    好，很好！

    “砰——”他再没有什么耐心，抬脚踹开门，匆匆走了进去。

    “你就那么……”怕我？

    洛祈风的心，突然就痛了，艾以默满脸的恐慌，哭红的眼睛盯着他，羸弱的身子也有些抖。

    “我……你有事吗？”艾以默双手靠背，紧紧地抓着挎包。她真不该一直珍藏着这些东西的，可是，她舍不得丢弃。

    “你背后藏着什么？”洛祈风步步逼近，这个女人，为何一副很心虚的样子！