
﻿艾以默回到蓝家的时候，蓝希允就站在大门口。他来回踱步，还不停地翻看手机，直到——

    “蓝先生，董事回来了。”助理小心翼翼地说道，在尹氏工作那么久，她还是头一次看到蓝希允如此关心一个女人呢。

    “默默！”蓝希允抬眸，一看艾以默这个脸色，就知道不对了，他走近她，闻到了她身上淡淡的烟草味，忍不住问道：“你又吸烟了？”

    自从把伤疤所在的位置纹了纹身后，默默就变得让他感到很陌生了。以前，她从不抽烟的，可是现在……

    蓝希允的眼底一片担忧，如今，睡觉前不吸一两根烟，默默根本无法睡着。

    “嗯。”艾以默点点头，下意识地侧过脸，现在的她连自己都讨厌，蓝希允又何必对她那么好？

    “……”蓝希允一下子不知道要说什么了，对于他的关心，默默总是忽略而过，似乎就连敷衍都懒得。

    “若没什么事，我先上去了。”艾以默看了助手一眼，暗示她不要向蓝希允提及今晚去医院的事情。

    堕落颓废，她一个人就好，何必扯上蓝希允呢？况且……

    艾以默看了眼大门，顾可妍就在那里，有些失落地看着他们。顾可眼对蓝希允的心思，她又怎会不懂？

    “默默，你总要置我于千里之外吗？”蓝希允心都痛了，一把拉住艾以默的手，“彻彻底底忘了他吧，默默，我求你了，你放过你自己，可以吗？”

    “你别这样。”艾以默皱眉，猛地抽回手。

    “手怎么这么凉？”蓝希允有些尴尬，但更的多是心疼。

    “没事。”

    “你是不是去洛氏了？”

    艾以默没有再说话，只快步走了进去，她根本不给自己任何喘息的机会，直接上楼。

    卧室近在眼前，可是，就在这时……

    蓝希娅走了过来，侧身挡在艾以默的面前。“这样磨磨蹭蹭的，到底什么时候才能夺回尹氏？艾以默，你最好不要耍我！”

    “不耐烦了？”艾以默冷着声音反问，她盯着蓝希娅，这个女人三天两头就来一句相同的话，到底烦不烦啊？

    “你最好给我快点！”蓝希娅一字一句地低吼，她确实没有耐心了。“我还以为洛祈风有多爱你呢，连个方逸柔你都斗不过！不过，那个女人说起来也真够狠的，竟然在医院公然打人~！”

    “她打人？”艾以默冷笑，蓝希娅究竟想说什么？

    “哦，不对，准确地说，是她背后的靠山干的，听说把人打得差点没气了呢！可惜呀，洛祈风压根不知道这事儿。”蓝希娅凑近艾以默，嘲讽地问道：“其实，你想让洛祈风知道方逸柔真面目的吧？我可以帮你……”

    “随便你怎么想。”艾以默懒得理会，推开门走进卧室，可是，就在踏进去的那一瞬，她整个人都怔住了。

    许裴就坐在卧室里，不可置信地盯着她，他憔悴了很多，目光里却是灼灼的。好一会，他终于站了起来，暗哑的声音低低响起：“默默，真的是你吗？”

    “你……”艾以默不知道该如何回答了，她扭头看了眼蓝希娅，她正不怀好意地笑着，完全是一副等着看好戏的样子。

    “默默……你没有死，太好了！”许裴已经红了眼眶，如果洛祈风知道默默还活着，该有多么欣喜若狂？

    只是……

    “艾以默已经死了。”她冷冷地说道，隔着镜片的眼眸一片寒霜。“那个卑微的女人死了，是被洛祈风亲手杀死的！”

    “风也很后悔，他……”

    “后悔？多可笑的两个字。世上后悔的事情太多，许律师，我想休息了，麻烦你出去好吗？”艾以默无趣地拨弄着指甲，神情漠然。

    “默默，相信我，我不会再让方逸柔那个恶毒的女人伤害你的！”许裴攥紧了拳头，他要把一切都告诉洛祈风，想着，他掏出手机拨通了洛祈风的号码。

    “今时今日，你以为方逸柔还伤得我么？”艾以默无视许裴的举动，她很清楚，此时此刻洛祈风根本不会接电话，因为他要陪着他那‘楚楚可怜的柔柔’。

    ****

    “风……”方逸柔惊醒后的第一件事情，就是紧紧抱住洛祈风。就在晕厥过去对前一刻，她突然意识到艾以默肯定还没死，而且还变得异常恐怖！

    “柔柔，我在，一直都在。”洛祈风放下手机，“告诉我，你在害怕什么？害怕默默？”

    “我……”方逸柔轻微颤抖，“我怎么会害怕默默呢？”

    她是恨不得将艾以默千刀万剐啊！

    “真的没有？”洛祈风有些怀疑。

    “没有，真的。只是，每次一想到自己无法让你快乐，我就好难过……”方逸柔哭着说道，她垂眸，看到洛祈风的手机在震动，而他似乎没有留意到。

    “你想太多了，饿了吧？医生说你再这样可不行。”洛祈风蹙眉，拿过桌上的牛奶递给方逸柔。

    方逸柔瘪嘴，“我不想喝这个……”

    “想吃什么？热乎乎的蛋挞？”方逸柔瘪嘴的样子，让洛祈风忽然想起逸纯。逸纯对他是真心的，他也真的有想过治好微凉后，好好的对待逸纯，可……

    说到底，是他亏欠了她们姐妹的！

    方逸柔点点头，“可是这么晚了……”

    “下面的西饼店应该有，我去看看。”洛祈风拿起外套就走出病房，其实，他是想出去透透气，只不过——