
﻿“我没有藏什么……”艾以默往后挪了几步，他怎么来了？而且还拿着一杯牛奶？

    “真的没有？不许骗我！”洛祈风放下牛奶，倏然伸手向她。

    可是……

    “风，光一杯牛奶不够的，你看我给默……”

    方逸柔就在这时候走了进来，看到洛祈风和艾以默暧昧的姿势，她明显一愣。好久才讪讪地低头，把糕点放下，“风，你好好陪陪默默，我……先出去了。”

    洛祈风皱眉，他的指尖已经触及艾以默的手臂了，可，方逸柔眼中的忧伤刺痛了他。蓦地，他垂下手，走到门口才淡淡地命令道：“记得吃早餐。”

    “总是这样虚情假意的，你都不累？”默默冷冷地笑着，她看到洛祈风的背影僵了下，仅仅是一下。

    整个二楼彻底安静了，她就定定看着桌上的牛奶，直到升腾的热气都淡了，散了。

    *****

    璀璨的灯光，照的餐桌上的酒杯迷离醉人，只是……

    “砰——”的一声，酒杯被狠狠摔碎。

    “你们一个个给我说清楚，怎么会不见了？”方逸柔指着女佣吼道，她的声音很愤怒，甚至还带着哭腔。

    “方小姐……我们不清楚……”女佣们吓得连忙解释。

    “怎么可能不清楚？你们到底把它藏哪了？”

    “方小姐，我们没有，真的没有啊，早上我给您打扫卧室的时候，戒指明明还在梳妆台上的……”

    “那你的意思是，戒指自己飞了吗？”方逸柔已经哭了起来，“你们知不知道那枚戒指对我有多重要？你们最好把它交出来，否则我不过放过你们的！”

    “柔柔，再让她们找一下，说不定就能找到了呢？”洛祈风轻声说道，方逸柔的眼睛哭得又红又肿，样子悲伤极了。

    “风，对不起，我怎么那么没用，把你送我的戒指都弄丢了……”方逸柔哭得声音都沙哑了。

    “又说傻话，没什么对不起的。别哭了，让她们再去找找。”洛祈风倦怠地安抚方逸柔，他盯着刚刚摆放好的晚餐，真是一点吃的心情都没有了。

    也不知道过了多久，女佣们再一次战战兢兢地站在餐桌旁，小声地说道：“除了主卧室，所有的房间都搜查过了……没有。”

    “主卧室？你们的意思是……不可能的！”方逸柔激动地说道。

    “可是……”女佣小琪犹豫了好久，终于低声道：“刚才二楼的女佣说，她有跟艾小姐提到戒指，艾小姐似乎很生气的样子，会不会……而且现在就剩下主卧室没有找过了。”

    小琪话里的意思足够明显，以至于其他女佣纷纷点头，“总裁，方小姐，我们说什么也不敢偷戒指啊，请总裁和方小姐，让我们去主卧室找找吧……”

    “不行！你们怎么会怀疑默默？绝对不可能是她的！”方逸柔愤怒地喝斥女佣，心里却满意地笑了。

    很好，今晚绝不会再寂寞、冷清了！

    “就是艾小姐，之前都好好的，她一来，戒指就不见了……”有个小女佣嘀咕道。

    “你，再说一次试试！”洛祈风冷冷开口，他阴狠的目光，让女佣们浑身发抖。

    “总裁，我，我只是实话实说，艾小姐知道总裁送戒指给方小姐后，脸色都变了……她只不过是总裁您的泄.欲工具，方小姐却已经怀了总裁您的孩子啊！”

    “泄.欲工具？”洛祈风的脸色阴鸷到了极点，“你信不信我现在就让你知道，什么才是正真的泄.欲工具，嗯？”

    洛祈风阴狠的话，让女佣一下子双腿发软，她瘫坐在地，却还在说：“总裁，艾小姐知道您送戒指给方小姐，真的脸色都变了，戒指肯定是……”

    “你就是这样颠倒黑白的吗？”艾以默终于淡漠地开口，她就这么站在楼梯口，冷眼看着那些丑陋的面孔。

    “默默……”方逸柔有些诧异，她一把抓住女佣的手，严厉道：“道歉，马上跟默默道歉！都是我不好，没有管教好佣人，她们才会乱说话的，默默，你别往心里去……”

    “我不道歉……方小姐，明明是她偷了你的戒指，为什么……”女佣一脸的委屈。

    “你必须跟默默道歉！”方逸柔拉着女佣走上楼梯，嘴角却在转身的刹那，恶毒勾起。

    “别演戏了。”艾以默心如刀绞，方逸柔怀孕了，这个口口声声说，期待自己腹中小生命的男人，原来已经和另一个女人，孕育着一个孩子。

    默默，你还有什么可不舍弃的呢？

    也许是艾以默的眼神太冰冷，洛祈风没来由的就心烦了，她的一句‘别演戏了’，是什么意思？

    还有，这个女人，有什么资格用这种态度对柔柔！

    他大步走了上去，当着方逸柔和女佣的面，冷声问：“你有没有拿？”其实，他根本不信艾以默会拿那个戒指，只是她的态度，实在让他很不爽。

    “你什么意思？”艾以默不可置信地反问，她觉得自己好失败。信任这件奢侈品，原来从头到尾，他都没给予她一丁一点。

    “风，你怎么能怀疑默默呢？算了，我不要那枚戒指了，我把它记在心里就好了，所以……我什么都不追究了。”方逸柔嘶哑地说道，她握着艾以默的手，“默默，我相信与你无关，真的，不管别人怎么想，我和风都是相信你的，风，你说是吗？”

    “滚开！”艾以默感到很恶心，她狠狠拍掉方逸柔的手，可是，就在这时……