
﻿洛祈风在一片血泊之中倒下，他像个孤傲而又颓败的王，紧紧注视着艾以默远去的方向。

    心，都碎了吧？

    他单手撑地，凌厉的目光直射权绰麟，“是谁……让你对许裴下手的？”

    “啧，洛大总裁，你真是聪明一世糊涂一时啊！”权绰麟蹲下身子，一口烟雾尽数喷到洛祈风的脸上，“好在我今个儿心情不错，也不介意让你做个明白鬼。指使我对许裴下手的人，是……”

    “砰砰砰——”

    沉闷的枪声就在这时候响起，对准权绰麟连发好几枪。权绰麟不可置信地看着手下，那是他最信任的心腹，为什么……

    “权哥，你当老大很久了吧？是不是也让兄弟我来做做啊？”他弯腰扶起洛祈风，“洛总，你走吧，有人在外面等你。”

    权绰麟死死地瞪大眼睛，手下却在这时凑近他的耳边，“谁让你企图说出真相呢？黑.道混久了，兄弟们哪个不想混混白道，风风光光的啊？权哥，跟方小姐玩，你的招数还不够狠呢！”

    “你……背叛我！”

    “很久之前就背叛了，你真是蠢啊，今时今日才知道！”手下用枪抵住权绰麟的头，笑着说：“其实权潇潇那个贱货，是被我搞大肚子的，可是她和你一样蠢啊，我都不要她了，她到死都还要维护我，你胡编乱造赖到洛祈风的头上，以为这样你就不敢怎么样了。权哥，你说她是不是很贱啊！”

    “凌少倾，你，你这个畜生！！！”权绰麟腥红了眼睛，权潇潇她……真他妈的贱啊！

    “哟~畜生？权哥，那现在就让我这个畜生来送你最后一程，你可以死不瞑目了哈！”说完，凌少倾漠然开枪，再没有人可以阻止他的野心，黑.道老大算什么？他想要的——

    是洛氏、尹氏，乃至当地的整个商业王国！

    *****

    洛祈风深一步浅一步地走了出去，匕首插得很深，他清楚只要再没入半分，那颗早已痛得四分五裂的心脏，就会永远停止跳动。

    就算这样，艾以默也不会再为他流一滴眼泪了，他知道。

    “默默……”他反复念着这两个字，轿车就在眼前，可惜他再没有力气去拉开车门，直到——

    一滴灼热的泪水，就这样滴了下来，落在他惨白的脸上，悲凉而无措。

    洛祈风没有抬眸，盯着水钻闪烁的鞋尖，“柔柔，你来了。你，为什么，会来？”

    方逸柔没有说话，抓紧他的手就往车里带，艾以默那个贱人，命怎么就那么大？还有权绰麟，要不是他突然来这么一出，艾以默肯定已经死了，洛祈风也不会……

    她红着眼一路沉默，司机把车开得飞快，以至于她都感觉洛祈风的手，越来越冰凉了。

    “你和权绰麟认识？”洛祈风抽回手，手下对权麟麟说的话，其实他没听见，可是——

    他看到手下的唇音了，方，小，姐，这几个字，他不会判断错。

    “我……”方逸柔有些慌了，“我听说过他，但不认识，我怎么可能认识他……”

    洛祈风皱眉，他看着身边那个泪流满面，却又异常慌乱的女人，“那么，你怎么知道我在这里？我一个人都没说，你，怎么知道的？”