
﻿“蓝希颜？”洛祈风的手突然颤了下，花束就这样毫无预兆地掉到地上，震痛了他的整颗心！

    蓝希颜？他的默默！

    “新董事，叫蓝、希、颜？”好久，洛祈风才问道。他的声音轻得极不真实，就好像不敢相信自己所听到的一样。

    “是的，洛总裁。”助理微笑着点头。

    “她长什么样？是不是……洛祈风突然就狂乱了，扫开办公桌上的文件，拿起相框急切地问道：“是不是她？新董事是不是她？”

    助理拿过相框看了好一会，摇摇头，“不是。”

    “不是？”洛祈风眸里的一丝光亮瞬间熄灭，“为什么不是？她不是叫蓝希颜吗！”

    “洛总，可能只是同名同姓吧？反正不是。”助理肯定地说道。

    “不可能的！”洛祈风彻底红了眼睛，猛地拿起手机，“说，新董事的号码是什么？”

    是与不是，他一听声音便知道。

    “这……”助理有些为难，就在她准备接着说的时候——

    “砰——”

    方逸柔就在这时推开落地窗，跨了出去。这一刹那，她几乎没法冷静思考了，满心满脑只有一句话在不停地回荡_

    艾以默这个贱人，为什么就是阴魂不散！

    “柔柔，你干什么！”洛祈风完全怔住了，下一秒，他冲了过去，紧紧扣住方逸柔的手，可是……

    方逸柔好像整个人都傻了，她眼也不眨地盯着楼下，那么高的距离，楼下的行人几乎看不清楚，但是她却尖锐地喊出三个字：“艾以默！！！”

    “你闹够了没有！”洛祈风低吼道，他将方逸柔拽了回来，她惨白着一张脸，看起来很恐惧的样子。

    “风……抱紧我好不好？求求你了……”方逸柔浑身剧烈颤抖，思维一片混乱，为什么刚才，她会看到艾以默？

    她就站在楼下，仰头对自己冷笑，那笑容冰冷狠绝……很可怕！

    洛祈风皱眉，他抱了抱方逸柔，今晚她的一切都太反常了。“怎么突然叫艾以默？”

    “风，我只是好害怕……”方逸柔眨着泪汪汪的眼睛，不知道为什么，她突然恐惧了。

    “怕什么？”

    “我害怕你永远活在失去默默的痛苦中，怕你会厌烦我……”更害怕艾以默没有死！

    洛祈风皱眉，柔柔的害怕，源自于默默？

    她之前，不是口口声声说，希望他和默默幸福么？方逸柔的话，到底哪句是真，哪句是假？

    *****

    洛氏楼下。

    助理拉开车门，轻声道：“董事，洛总说，他喜欢那束花。”

    “是么？”艾以默推了推墨镜，唇角勾起一抹淡淡的嘲讽，现在才玩念念不忘的把戏，洛祈风都不会觉得太可笑了吗？

    “是的，刚才洛总还问新董事的号码，不过后来方逸柔突然跨出落地窗，所以就……”

    艾以默恹恹盯着院长急匆匆地下车，好一会，才淡漠地说道：“不意外。”每次只要事情跟他的柔柔一沾边，被毫不留情舍弃，不相信的那个人，都是她。

    她点燃烟吸了一口，好疼痛的过往，好习以为常的释然！

    助理愣了愣，“蓝先生交待过，您不能吸烟的，肚子里的宝宝会受到影响……”

    艾以默无所谓地沉默，眼睛突然就酸了，她的宝宝还没降临到这个世界，爸爸妈妈和就已经相互厮杀了，那么……

    他的存在，是否一直都是个错误？