
﻿艾以默陷入了深深的思索之中，轿车在灯光下穿梭，斑驳的暗影就投映在她的大半边脸上，清冷，压抑，痛苦。

    “董事，怎么了？”助理有些担心地问了句，掏出手机想给蓝希允打电话，可是——

    “不要。”艾以默猛地制止，她的唇瓣变得很苍白，用力咬了一会后，难受得狠狠掐灭了烟。

    “您的手……”助理整个人都愣住了，还燃着的烟头就这么用指尖拧灭，难道一点都不痛吗？“董事，还是去一趟医院吧？您这样我很不放心。”

    “不需要。”艾以默皱着眉，胸口的伤口，即便已经愈合了，但只要一呼吸，就会隐隐作痛。

    助理不安地看着艾以默，好像再也看不下去了，于是对司机说：“马上去医院……”

    *****

    深夜的医院，一片静谧。

    洛祈风看着沉沉睡去的方逸柔，好一会才问院长：“她怎么突然晕厥过去了？”刚才，她哭着哭着就忽然没了声息，那一刻，他的心都不堪重负了，他真该如何去对待这个女人了。

    “方小姐只是情绪太激动了才会如此。”院长低声道：“不过，从刚才检查的报告来看，方小姐有点胎位不正……”

    洛祈风倦怠地揉了揉眉心，“有没有什么问题？”

    “这个要做个详细的检查才知道……”院长的手在轻微抖动，有些事实，他真的不想再隐瞒了。只是，事已至此，就算说了又有什么用？

    想到这，院长叹了口气，接着说：“洛总的气色看起来不是很好，要不明天也做个详细检查？”

    “不需要。”洛祈风背过身，高大的身躯看起来那么颓废憔悴。然而，就在他望向寂寂夜色的刹那，艾以默被助手搀扶着，从病房外走过。

    高跟鞋踏在地板上的声音，一下接着一下，那么清晰，只可惜……

    置身于颓败中的洛祈风，根本听不到，更没有拉开门冲出去。

    ……

    艾以默的整张脸都惨白了，处理伤口过后，她痛得几乎窒息，僵硬着身子一步步行走，把眼泪都逼了回去。洛祈风的那三枪，没能要了她的命，却——

    她用冷汗涔涔的手心摁紧胸口，那是纹身针得最密集的地方。当针一针接着一针刺透肌肤的时候，恶魔的印迹就再也无法抹去了。

    屈辱吗？

    艾以默笑了笑，和那三枪留给她的苦楚相比，屈辱又算得了什么呢？

    当院长走出方逸柔病房的时候，正好看到艾以默和助手走入电梯。他一怔，总觉得这个身影有些眼熟，就快步走了过去。

    “您是……艾小姐？”院长也跟着走进电梯，仔细一看，又觉得不像。这个女人的下巴有点尖，而艾以默，就算从前再瘦削的时候，似乎也没那么尖吧？

    还有，这个女人三更半夜戴着一副大大的墨镜，墨黑的眉毛微微挑起，完全没有一点温顺的感觉，感觉像个不想被人认出的女明星什么的。

    艾以默没有回答，她根本不担心院长能认出自己，反正早晚有一天，一切都得挑破的，不是吗？

    电梯门在三层缓缓打开，一名医生走了进来，他好像很忐忑，看到院长也在电梯里，就压低了声音说：“最新的检查报告出来了，要不要告诉洛总……”

    医生把声音压的很轻，后面他还跟院长说了什么，艾以默完全听不清楚。但是，她可以确定医生提到了两个字——许裴。