
﻿夜，深邃而妖娆。

    洛祈风几乎是一路飚车来到格斯顿会所的。他不清楚自己的心，为何一直不安着，总之这种疯狂蔓延的妒忌感，让他狂躁到了极点。

    前所未有的狂乱！

    他直接把车停在会所门口，里面光影斑驳香风阵阵，很显然舞会仍在继续。

    洛祈风蹙眉走了进去，搜索那个可恶女人的身影，可是——

    他看了一遍又一遍，就是没有找到艾以默的身影。

    “洛总，您怎么来了？”会所经理迎了上来，有些不可置信地问道。洛祈风是极少来这种地方的，除了应酬的一两次，可，今晚怎么就来了呢，而且还一副心神不宁的样子？

    “艾以默呢？”洛祈风的语气冷到极点，他一路抑制着的不安瞬间爆发了，‘一.夜.情’这三个字压在他的心口，很沉很堵很痛！

    “艾艾……小姐吗？”经理被洛祈风的眼神吓到了，他哆嗦着摆手，“洛总，我，我不知道啊……”

    “不知道，嗯？”洛祈风攥紧了经理的衣领，他完全不管会所里众人诧异的目光，只知道一定要把艾以默找回来，一定！

    “我真的不知道……难道是刚才那个天使？”经理吓得连声音都颤抖了，他似乎一下子明白了，为何总觉得那个女人如此面熟了。“洛总，艾小姐她……她应该在楼上，在十六层……”

    十六层？十六层不都全是套房吗！

    洛祈风的拳头猛地收紧，艾以默竟敢跟别的男人开房？他没法想下去，狠冷地甩开经理，快步走向电梯。

    *****

    会所十六层，套房里的灯光很柔和，一片暧昧的暖黄色。

    艾以默静静地站在落地窗前，身后宽大的床上，男人醉醺醺地昏睡着。她禁不住又一次冷笑，从什么时候起，自己敢不顾一切地灌醉一个男人了？

    她无声地拿起高脚杯，晃荡了一下剩余的液体，这种红酒的度数明明不高，就算喝了整整一瓶，应该也不至于醉成这样的，难道……

    酒有问题？！

    艾以默拧眉，她转身看了一眼床上的男人，他不知何时已经把衬衫都扯开了，袒露的躯体，就这样暴露在空气之中。

    “呃……”男人急促地喘了口气，一个翻身，把床单都搅乱了。

    艾以默走了过去，她伸手去开门，可是——

    “咔嚓——”一声，门被人猛地推开了。

    艾以默怔了下，然后下意识地倒退了好几步。

    “你……怎么来了？”她看着步步逼近的男人，心里徒然升起一种不好的预感。

    “怎么，很意外？”他冷笑着，身子稍稍前倾，一把拉住她的手。

    艾以默抵触地挣扎，可是他似乎用足了力道，将她整个人拦腰抱起，“这样的男人，你都看得上眼？”

    “洛祈轩，你觉得自己比他好？在我看来，你和他没什么分别。”

    “没分别？我那么爱你，我从未对一个女人如此认真过，默默，你竟然说，我和他没分别？”洛祈轩的眼神变得异常阴狠，他低头想去吻艾以默的唇，可，她却厌恶地侧脸，不顾一切地挣脱了他。

    “你认真与否和我无关，你爱或不爱都跟我没关系！洛祈轩，要我说多少遍，你才不再纠缠我了？”艾以默觉得很烦，迅速地往门口走去，可是……