
﻿洛祈风一步一步走了进去，素白色的一片，让他又一次有了想逃避的冲动。

    可是……

    他真的好想再看看默默，哪怕只是最后的一眼！

    “风……”方逸柔疑惑地皱眉，“你看，没有默默的名字，怎么会没有……”那个该死的女人呢？

    洛祈风的表情明显剧烈变幻，他僵了下，然后不顾一切地扯开那些白布。

    一片，两片，三片……但是——

    始终都没有艾以默！

    “没有，怎么会没有？”洛祈风紧紧抱着头，他的心好痛，头也好痛！

    “风……会不会是默默她还没死？”方逸柔试探性地问道，那晚医院的情况是怎样，她根本不清楚，万一艾以默没死，那洛祈风肯定会跟那个女人好好在一起的啊！

    这些日子里，她看到洛祈风对艾以默的恨，已然不复存在了，那一直是自己最害怕的事情！

    “不，不可能，我整整开了三枪，有一枪是直射心脏的！”洛祈风狂佞地大笑，他背对着整个素白的世界，只有笑的很欢，才足以掩饰心有多痛。

    “那，为何默默不在这里，风，你不觉得很奇怪吗？”方逸柔看着洛祈风，他确实不像在说谎。

    “你的意思是她没死？她怎么可能没死！！！”洛祈风低吼着走了出去，这种地方，他真的无法面对。

    “风，你去哪？等等我……”方逸柔追了上去，都走到转角了，她又不甘心地扭头，只是一瞬间，猛地看到——

    “啊——”她惊恐地尖叫一声，浑身被吓得剧烈哆嗦，“艾……艾以默！”

    “什么？”洛祈风蹙眉，迅速地转身，可是走廊那边空荡荡的，半个人影都没有。

    “艾以默……她，她在那边，很多血……”方逸柔腿都软了，死死地抓住洛祈风，整个人才不至于瘫软在地。

    洛祈风陷入了沉默，他盯着方逸柔惊恐的样子，好一会才问道：“柔柔，你在害怕什么？”

    “我，我……”方逸柔似乎回过神来了，她用力揉揉眼睛，“刚才我好像看到默默了，可能是幻觉吧。”

    “你为什么害怕？”洛祈风紧紧锁定方逸柔的眼睛。

    “我没有害怕，只是刚刚好像看到默默了，我一时之间就有些惊愕……”方逸柔辩解着，她的手心都是冷汗。

    “真的是这样？”洛祈风的视线渐渐下移，他的衬衫被方逸柔紧紧抓着，此刻她明显很害怕。

    方逸柔为什么害怕？为什么撒谎？

    “真的。”方逸柔心虚地点点头，洛祈风是看出什么了吗？

    ……

    院长办公室里，气氛有些压抑。

    “艾小姐的遗体……蓝家人带走了，说，说是要尽快让她入土为安……”院长战战兢兢地解释着，洛祈风的脸色阴冷到了极点，搞不好自己也会遭殃的。

    “蓝家人，嗯？”洛祈风狠叩了下桌面，“她是我的妻子，未经我允许，你居然同意别人带走她？”

    “洛总，我，我有给您打个电话的啊，可是您那边一直是关机状态……”

    洛祈风抿唇，没有再说话，是他，三日三夜都没开手机。

    好恨自己！

    “洛总，要不我给蓝家打个电话，让他们把艾小姐的……骨灰送过来？”院长结结巴巴地说道，洛祈风这号人物发起怒来，真的没法想象后果是什么啊！