
﻿艾以默双手撑地，猛地撑开眼看着居高临下的男人。

    “你的种？哈哈哈，洛祈风，没想到你居然那么天真！”她嘶哑地笑着，原来只认为这个男人阴冷无情，却没想到他是如此的残暴嗜血。

    说到底，她从来都不了解他！

    “你什么意思？”洛祈风皱眉，这个女人是疯了么？不但没有一丝被‘抓奸在床’的恐慌，反而还一副淡漠狠绝的样子。

    真该死！

    “这不是你的孩子。”艾以默一字一句地说道，她好累，只想彻底的解脱。来一.夜.情会所，和一个陌生男人开房，她都这样做了，为什么恶魔还是不肯干脆利落地杀了自己？

    “你、说、什、么？”洛祈风的语气冷到极点，他的手猛地僵住，“你以为这样说，我就会让你带着孩子一起死了？艾以默，我不信，你说的话，我一句都不信！！！”

    “你信不信，我都无所谓。”艾以默撇开目光，为何她在洛祈风的眼里，看到了震怒和心疼？像他这种高高在上的男人，眼里不是容不下任何污点的吗？为何……

    此刻，他攥紧的手枪，突然就跌落在地上了？

    “孩子，不是我的？”洛祈风阴狠地质问道，他双眼腥红，已经没法冷静分析了，脑海里只有一句话，在不停地回荡着。

    洛祈风，孩子不是你的，不是你的，不是！！！

    “你看，今晚我都可以随便和一个男人开房，这个孩子的来历，你还有兴趣知道么？”

    “闭嘴！艾以默，你这个肮脏的女人！”洛祈风愤怒地抬起脚，却……久久无法对着她的腹部踹下去。

    他烦乱地蹙紧眉，而艾以默偏偏在这个时候爬了起来，盯着他痛苦的表情，心底竟泛起一阵阵快意。

    “杀了我，就这样，抬起手，指尖轻轻一扣，嗯？”艾以默捡起手枪，轻轻放在洛祈风的手里。

    她的声音轻柔至极，却透着无法回头的决绝，宝宝，你会原谅妈咪的自私的，对吗？

    洛祈风就这样看着她，眸子里噙着泪，好久，终于勾唇冷笑：“好，这一次，我如你所愿。”

    艾以默没有再说话，只是缓缓闭上眼，不再看这个曾经让她觉得岁月静好的男人。

    “砰——”

    沉顿的声音，掺杂了惊心动魄的痛！

    空气中的血腥味，越来越重，紧接着，艾以默感到有一股冷硬的力道推开了她，她不可置信地看着洛祈风猝然倒下的身躯。

    他的胸口都是血，单手撑地看着突然闯入的男人。

    “意外吗？洛祈风，我本来还苦恼着怎么干掉你，还好，你自己给了我这个机会。”洛祈轩狠笑着比划了一下手枪，“还是默默有办法，把你引来了这里。”

    艾以默彻底怔住了，她不知道洛祈轩在说什么，当洛祈风无法置信地看向她时，她的心就痛了。

    他的目光好冷好冷，就好像在问她，来这个会所的目的，是不是打算诱杀他。

    “艾以默……你好狠！”洛祈风猛地反手开枪，毫不犹豫地对着艾以默连开三枪！

    他最痛恨欺骗，她却做了。

    他最痛恨背叛，她也做了。

    他该死地爱上了她，甚至可以不顾一切去保护她，为什么得到的，却是她和另一个男人的诱杀？

    洛祈风，你傻了吗！！！

    洛祈轩没想到洛祈风会对艾以默开枪，他怔了下，再次将枪口对准洛祈风。

    “洛祈风，既然你今天注定活不了了，那我干脆大发仁慈，把真相告诉你吧，其实……”洛祈轩懒懒地说着，可是，就在这时——

    警察一拥而上，将洛祈轩迅速制服，会所经理也第一时间拨打急救电话。

    *****

    当许裴赶到医院的时候，夜已经很深很深了。

    他盯着刚刚从抢救室里出来的洛祈风，急切地问道：“怎么回事？你怎么会跑去那种一.夜.情会所呢？”

    可是，对于许裴的追问，洛祈风却没有任何反应。他的脸色很苍白，手也不受控制般在颤抖。

    “为什么子弹没有狠狠没入心脏？为什么！”洛祈风痛苦地嘶吼着，他好痛，一想到艾以默惨白的脸，他的心就剧烈的痛。

    “你给我正常一点！等等，默默呢？”许裴突然有种很不好的预感，他望向漆黑的抢救室，“默默她……已经没事了对吧？”

    “她死了！是我亲手对她开的枪……三枪……整整三颗子弹！”洛祈风抱头，哭得悲戚而绝望。

    他好后悔，在看到艾以默淌落的眼泪的时候，就彻底的后悔了！

    “什么？”许裴无法相信，他一把攥住洛祈风的衣领，激动地问道：“你开玩笑的是不是？你怎么可能对默默开枪呢？这不可能，根本就不可能！”

    “可我确确实实就这样做了！我亲眼看着她倒下，看着鲜血染红了地毯，看着她蒙着白布，被推进……”洛祈风木讷地摊开手，他的眼泪就这样滴落，湿了掌心的纹路。“呵，有什么可伤心的呢？对于这样一个女人，死了不是清静了么？”

    “洛祈风，你真该死！！！”

    许裴愤怒地抡拳打向洛祈风，一想到默默纤瘦的身子血迹斑斑，躺在那种阴森冰冷的地方，他的心就碎了。

    “是她自寻死路！是她和别的男人开房，怀了别的男人的孩子！”洛祈风没有反抗，只是万念俱灰地说着，他真的好爱这个女人，可，却也是他，亲手毁灭了自己的最爱。

    还恨吗？是锥心刻骨的痛吧！

    “那样你就可以狠心下得了手了？”许裴狠狠将洛祈风打倒在地，“谁说的？我问你这是谁说的！”

    “她亲口告诉我的！！！洛祈风攥紧拳头，跌落的手机就这样亮了起来，屏幕里，艾以默紧紧靠着他，睡得好甜好美。

    “她说这些你就信了？”许裴终于没有再打下去，他掏出手机，红了眼睛道：“你知道默默有多爱你吗？那次我和她去酒吧，她哭着哼了一首歌，你自己听。”