
﻿“如果，下辈子你敢再让我遇到你……”洛祈轩艰难地喘了口气，他的呼吸越来越急促。“乔慕，我一定会紧紧抓住你的手，哪怕是下地狱，也会紧紧地抓着……不、放、开！”

    “轩，我不要下辈子，求求你别离开我，哪怕你爱的人由始至终都是默默，也无所谓，求求你别从我的生命里消失……”乔慕已经泣不成声，她握紧了洛祈轩的手，好像只要一放开，她的世界就会从此崩塌。

    “乔……慕。”洛祈轩开始剧烈咳嗽，腥红的血液顺着他的唇角溢出，他笑了，扯出一抹餍足的微笑。“你，真是个……蠢女人！”

    他的手吃力抬起，还未触及乔慕的脸，就失重般垂下，永远定格。一滴滚烫的泪珠颓然滚落，在乔慕的五指之间，四分五裂。

    乔慕没有再说话，她甚至连撕心裂肺的哭声，都哽在了喉咙里……那是洛祈轩为她流的第一滴眼泪，却也是最后一滴。

    足够了……无憾了……

    艾以默一句话都说不出来，生命真的好脆弱，洛祈轩死了，是真真切切的死了！

    “默默，你要记住，世上没有抓不住的幸福，只有抗拒幸福靠近的心。”乔慕背对着艾以默，嘶哑地说道：“你和总裁一定要幸福，不管过去如何，都要幸福。”

    “乔慕……”

    艾以默很想说些什么安慰乔慕的话，可是乔慕却摇摇头，“默默，你知道吗？他终于有一滴眼泪是为我而流的了，我很满足，也没有后悔过爱他，至少我曾飞蛾扑火般爱过，无怨无悔。”

    至少，曾飞蛾扑火般爱过？

    艾以默一个字一个字地念过去，下意识地往洛祈风的病房看了眼，却发现他一直在看着她——

    他的眼神太阴郁太幽暗，以至于她猛地扭头，不再看他。

    有些道理，她都懂，可是要原谅，谈何容易？

    *****

    方逸柔整整昏迷了三天三夜，当她醒过来的时候，就感觉身体很对劲，特别是小腹，钻心的痛着。

    一刹那，她的心里就有种不好的预感，猛然抓住查房的医生就问：“我怎么了？腹部怎么会痛得厉害？”

    “方小姐……”医生有些犹豫，毕竟现在这个病人的情绪看起来很不稳定。但是想想，切除子.宫的创口瞒也瞒不住，就轻声地说道：“因为当时宫内大出血，为了保住方小姐的生命，我们只好给您进行了切除子.宫手术。”

    什么？

    方逸柔整个人都愣住了，孩子没了也就算了，那一夜强.暴她的混混那么多，她也不知道孩子是哪个人的野.种，可是……

    子.宫怎么可以切除？没有了女人最基本的器官，她以后怎么怀上洛祈风的孩子？

    “不，不可能的！你们合伙骗的我是不是？一定是艾以默那个贱人，唆使你们骗我的！！！”方逸柔完全癫狂了，拔掉输液管就要起身下床。

    “方小姐，您冷静一点，您的伤口还没愈合……”医生和护士一看方逸柔这个状态就惶恐了，纷纷上前想要制止她，然而——

    “你们都想帮着艾以默那个贱人害我，我要杀了你们，你们和艾以默一样，都该死！去死吧！”方逸柔抓起床头柜上的杯子，就向医生砸去，可是——

    洛祈风就在杯子砸的支离破碎的那一瞬，走了进来，神情复杂地盯着方逸柔问：“刚才，你说什么？”