
﻿艾以默突然就皱眉了，她看着手中的录音笔，总感觉有哪里不对。轻轻摁下播放键，可是——

    除了一阵阵的杂音，录音笔里什么内容都没有！

    这怎么可能呢？

    她仔细地回忆那个暗影将录音笔塞给她的刹那，想了好一会，还是觉得那个身影很陌生，难道，这只是一个陌生人无聊的恶作剧？

    “艾小姐，午餐准备好了。”女佣敲门后走了进来，轻声地说道：“艾小姐今天的气色看起来不错呢。”

    “是吗？”艾以默笑了笑，她放下录音笔，索性不再想了。

    “是的，艾小姐想吃什么？都可以让厨房那边做的，她们一会出去采购，托我问问艾小姐想吃什么样的菜式呢。”

    “她们一会去采购？那，可以帮我买些东西吗？”艾以默有些期待，不确定地问道。

    “当然能了，艾小姐是主子，想买什么，尽管吩咐就是了。”

    *****

    洛祈风坐在庄园里，一手晃动高脚杯里红酒，一手拿着纤细的录音笔。

    “总裁，这是女佣让我送过来的，说是在艾小姐的枕头下发现的。”助手低声说道，总裁今天的心情，似乎格外不错呢。

    “嗯。”洛祈风优雅地抿了口酒，片刻后才懒懒地问：“女佣还有说什么吗？”

    “没有，哦，女佣还提了一句，说是好像艾小姐想买些东西。”

    “哦？”洛祈风微微眯了眯眼睛，饶有趣味地摆摆手，“知道了，下去吧。”

    助手有些不可置信，低声问道：“总裁，要不要我打个电话问问女佣，艾小姐买想什么？”

    “不用。”洛祈风盯着录音笔，自从这个女人在餐厅去了趟洗手间后，整个人就心不在焉的，她有事情瞒着他。

    肯定！

    “洛，你这是侵犯小百合的隐私，她不是你的犯人。”坐在一旁的许裴皱着眉，他从未用过如此淡漠的语气和洛祈风说话。

    “谁说她不是我的犯人？”洛祈风站了起来，“她害死微凉，让我如此痛苦，她注定是我的囚犯，一辈子，哦，不，生生世世都别想逃脱。”

    “洛，若你爱她，就不要伤害她，否则我感觉，有那么一天，你会后悔的。”许裴的表情很认真。

    “我只是恨她！”洛祈风的脸色变得阴鸷了，这样的女人，怎配得到他的爱？

    “没有爱，如何有如此偏执的恨？洛，给我一点时间，我会找到证据证明微凉不是她害死的。”许裴摇头，他太了解洛祈风的口是心非了。

    “许裴，你似乎很关心我的女人？”洛祈风蹙眉，他从未见过许裴对一件事情这样上心，这让他有些不悦。

    “我只是不想放过真正的凶手。”许裴不置可否地耸肩，他忽然推了推眼睛，“你担心她会被我抢走？”

    “嗤，最好你不是在打她的主意。”洛祈风一字一句地说道，他完全没发觉，录音笔已经被他捏得轻微变形了。

    ……

    庄园的空气极好，沁人心脾。

    洛祈风在露台久久伫立，刚才外婆含糊不清地问他，默默没有来吗？他完全怔住了，外婆居然记得那个女人？

    她们只见过一面啊！

    他握紧了录音笔，好久才摁下播放键。录音笔缓缓传出的，是尹钰悲愤嘶哑的声音。

    “这么多年了，你一直念念不忘的，都是那个贱人！当初你为了她的前程和我结婚，不惜背负喜新厌旧的骂名……”

    “可是，可惜啊，她最后还是被她的家族所不耻，沦落到身败名裂的下场，哈哈哈，我好开心啊！蓝烨，你给我听好了，只要有我尹钰在，就算是阴曹地府，你们也别想在一起！！！”

    当四周重归平静的时候，洛祈风的手，就这么抖了下。蓝烨当年抛弃艾以默的妈咪，是有苦衷的？默默一直恨错了蓝烨？

    他猛地想起那日蓝烨坠楼的惨象，还有艾以默质问他时的悲痛……若默默知道蓝烨当时是迫不得已的，她会怎样？

    洛祈风无法想下去，颓然点燃烟狠狠吸了一口，头一次深深不安了。

    *****

    “艾小姐，吃饭吧，菜都凉了。”女佣拿了外套走到庭院给艾以默披上，有些心疼地叹了口气，

    “柳姨，别再叫我艾小姐了，叫我默默吧。”艾以默有些失落地摇摇头，“今晚没有星星，等了那么久，还是没有……”

    “你是主子，我怎么可以……”

    “我不是，不是。柳姨，我觉得好难受好孤独，我妈咪的年纪应该跟柳姨你差不多呢，如果我妈咪还在，那该有多好。”艾以默苦涩地笑了笑，她转身，准备走回大厅，却听见柳姨突然激动地喊道：“艾小姐，不，默默，你看，你快看……”