
﻿雨，停了又下，纷纷扬扬的，似乎永无尽头。

    洛祈风在墓地坐了整整一天，天完全暗了下来，他却仍然没有要离开的意思。

    “总裁，回去吧？”秘书僵站着，也不知道站了多久，反正只觉得浑身发冷，她尚且这样，又何况是全身湿透的总裁呢？

    好久，洛祈风缓缓站了起来，终于一步步走出墓园。他憔悴的脸上湿漉漉的，嘴唇也有些发白，每走一步，高大的身躯都有些踉跄，好像体内的力气都消耗得差不多了，可是——

    他抿紧了薄唇，硬撑着走到车旁，拿起一大束雏菊后，又折了回去。

    “总裁……”秘书和墓地的工作人员都愣住了，怔怔地看着洛祈风把雏菊放下。他的动作很轻，小心翼翼的，又带着深沉的绝望和颓废。

    ……

    “总裁，您的脸色很不好，还是去一趟医院吧？”轿车里，秘书低声地问道，从离开墓园后，总裁就没有再说过一句话。

    洛祈风一直盯着迷蒙的夜色，他似乎倦怠到了极点，很久之后才说：“不用，今天尹氏的新董事是什么来历？”

    “这个就连尹氏高层都不是很清楚，听说是一个妖艳性感的女人，对了，今晚那位新董事举办晚宴，现在差不多开始了吧。”

    “哦？”洛祈风掏出手机，看着屏幕那张纯净甜美的脸。

    “是挺神秘的，在今天的股东会议上，还一直戴着墨镜呢！”

    听到这里，洛祈风猛地用力捶了捶心脏，那里为何竟开始剧烈抽痛？，他蹙了下眉，随后烦躁地说道：“回去吧。”

    “是回市中心的别墅？”

    洛祈风摇头，“回公司。”

    *****

    和雨夜的清冷不同，蓝家别墅大厅里，弥漫着一片暖暖的酒香。

    艾以默穿了件火红色的深V型礼服，女性独有的妙曼曲线一览无余，惹火而又引人浮想联翩的，只不过……

    “呀！”

    在场的所有来宾，都在看向艾以默的一瞬都诧异了。那个缓缓走下楼梯的女人，从白皙的胸口到香艳诱人的肩膀，延伸着一个极其妖魅的纹身。

    那是一种阴冷到来骨子里的幽蓝，纹身明明看起来像一朵纯美的雏菊，却赋予了如此鬼魅的颜色。

    简直不可思议！

    众人的目光忍不住上移，他们一下子就有些愣了，新董事竟然戴着面具，为什么啊？

    “很高兴各位出席今晚的宴会，我是蓝希颜，蓝色的蓝，希冀的希，颜色的颜。”艾以默微笑着说道，字字吐字清晰，掷地有声。

    “蓝希颜？”男男女女都有些困惑，说实在，他们对于蓝希颜这个名字，几乎没有什么印象，即使有，也算不上怎么深刻，完全是听过就忘的那一种。

    “那蓝董事能不能解下面具？”有个年轻的男股东一边凑近艾以默，一边将事先准备好的玫瑰花双手奉上。“蓝小姐，我对你非常有好感，您愿意接受我专程准备的鲜花吗？”

    “红玫瑰？”艾以默的声音突然变得很轻，她似乎还冷冷地笑了下，然后接过红玫瑰，“虽然我最讨厌红玫瑰，不过，还是谢谢你，你的心意，我了解了。”

    男股东的表情明显一滞，好像有些尴尬，但他到底脸皮比较厚，于是又讨好般地问道：“那现在……蓝小姐是不是可以解下面具了呢？”