
﻿“我没醉，我比任何时候都要清醒……”艾以默狼狈地推开洛祈风，激动地说道：“我本来就跟你没关系，你是谁，凭什么我一定要听你的？”

    “你凭什么限制我的自由？你可以和你的柔柔在一起，为什么我就不能和别的男人吃饭、喝酒？”

    “你闭嘴！”洛祈风皱眉，不悦地吼道。

    “我偏偏不！我有说错吗？我不是你的玩具，我为什么要被你禁锢？既然你那么在乎你的柔柔，那……我们离婚吧！”

    艾以默哭着向洛祈风宣战，她被嫉妒冲昏了头脑，他整整一个星期都和别的女人在一起，她实在无法忍受了。

    “你、说、什、么？”洛祈风的语气冷都极点，这个女人是疯了吧？竟敢跟他说离婚！

    “我要离婚，我要和你洛祈风离婚！”艾以默坚定的再度说道。

    “你活腻了，嗯？别忘了，你亲口承认过很爱很爱我的！！！”洛祈风的表情很阴鸷，他突然就不安了。

    “我……”艾以默怔了下，那夜不顾一切地坦白，此刻却成为了让自己哑口无言的最痛处。

    呵，她真傻！

    她重心不稳地后退着，不想再面对这个霸道专制的男人，可是——

    洛祈风的耐心，似乎已经消耗殆尽，他大步逼近，一把扣住她的腰肢，“还没胡闹够？”

    该死的，这个女人难道不知道，喝酒伤身吗？更何况她的身体一直不好！他担心了她大半天，她喝得醉醺醺的，而且一回来就嚷嚷着要离婚。

    可恶的女人，婚姻是儿戏吗！

    洛祈风的力道足够霸道，艾以默根本无力挣脱。好久，她终于彻底安静了，就这样定定地看着他。

    “洛祈风，我要离婚，反正……一开始，你也不是真的想娶我……”艾以默苦涩地笑着，嘶哑的声音里透着绝望。

    “离婚？想都别想！我最后说一次，你是我的，生生世世都是！”洛祈风狠冷地说道，他的手轻微抖了下，为何害怕失去了？

    “我不是你的，我是我自己的……唔！”

    艾以默猛地瞪大眼睛，洛祈风就这么重重地吻了下来，恶狠狠地啃咬着她的唇，最后她都疼得反口咬住他的唇了，他却吻得更加狂野霸道。

    许裴僵站在寒风中，他无法形容此刻的心情，只捶了捶心脏，那里为何突然就堵了？

    艾以默的身子一直在发颤，她被迫承受着洛祈风惩罚性的吻。他的舌尖一次次直抵她的咽喉，迫使她咽下他的血液和味道。

    腥甜入骨的滋味，刻骨铭心！

    “看，我们的血都交融在一起了，你肚子里还孕育着我的种子，你确定能彻底跟我撇清关系？”终于，洛祈风餍足地笑了，他抚了抚自己濡湿的唇瓣，很好，撒泼的小野猫确实够狠！

    “洛，有什么好好说，别……”许裴实在看不下去了，尴尬地劝道。

    “她是我的玩具，就算有一天我玩腻了，我也绝不允许别人染指。”洛祈风盯着许裴，他太了解许裴的眼神了，那是一种抑制着的怜惜。

    一旦涌动，便不可阻挡！

    *****

    主卧室里，一片窒息的沉默。

    艾以默自从被洛祈风强行拖回别墅后，就没有再发出一点声音。

    她蜷缩在床角，刚才洛祈风对许裴说的那句话，她觉得是彻头彻尾的羞辱，自己只是他的一件物品，玩具，连最基本的一撇一捺都算不上。

    “以后不准喝酒，不准晚归，不准关手机！”他坐在床边，盯着如同刺猬的她，霸道地下发命令。

    艾以默抬眸，面无表情地看着洛祈风，就是不说话。

    “还有，明天你搬回市中心别墅，柔柔过几天就走了，你住在这里，她不放心。”

    她还是不说话。

    洛祈风蹙眉，“艾以默，你对搬回市中心的别墅没意见？”

    “玩具应该有意见吗？”艾以默冷笑着反问，她根本不相信方逸柔那个诡计多端的女人，真的会走。

    洛祈风抿唇，其实，只要她明确表示不想，他也是默许的，可是——

    这个女人却突然捂着嘴，狼狈地推开他，跑进洗浴间。

    “唔……”艾以默抵着墙壁，盯着巨大的浴镜，胃里翻山倒海的感觉，让她感到好颓败无力。

    默默，你真的很没用，为什么还要因为他而醉酒，难受了自己，还有……宝宝。

    她忍不住抚了抚腹部，却不知……

    洛祈风就这样走了进来，递给她一杯温水。

    “你……出去！”艾以默有些窘迫，她的衣领都脏了，还来不及清理。

    “醉酒的感觉如何？难受吧？”他伸手探向她的衣领，轻而易举地挑开扣子。

    艾以默猛地后退一步，“你想干什么？”

    “我不希望我的玩具脏兮兮的，快洗澡，换睡衣，然后，我有话要跟你说。”洛祈风冷声道，眼神却暗哑了许多。

    “我不想跟你说话！”

    他不悦地皱眉，欺身逼近她，“你瘦了，某些部位却好像丰满了不少，既然不想跟我说话，那我们，就直接做，嗯？”

    “你……”他的恶劣让艾以默觉得很委屈，她感到自己就像个小丑，被恶魔玩来玩去的。

    “五分钟，你知道的，我没什么耐心。”洛祈风突然就烦躁起来，她控诉的目光总能让自己心烦意乱。

    ……

    浴室门被轻轻带上，艾以默拿起杯子，她流着泪晃了晃，里面的柠檬片上下浮动。他，竟然记得自己喝水的习惯？