
﻿洛祈风都不知道自己是如何签字的，当‘风’字的最后一笔写完，钢笔就这样掉落在地，发出低低的闷响，颓败、压抑。

    “总裁，您别担心，方小姐不会有事的。”医生低声说了句，随后摇摇头，快速走回急救室。

    没事？

    洛祈风一阵苦笑，就在这一瞬，他想到了很多，他答应过逸纯，会好好照顾李嫂和柔柔的，可是事实上，他似乎做得很糟糕。

    ……

    艾以默是看着洛祈风被护士推进病房的，走廊里很安静，她听到了医生和他的对话，她更听到了他沉重地叹息。

    “默默，你为何不去看看总裁呢？总裁一定很想看到你的。”乔慕摸索着给艾以默披上外套，默默瘦弱的肩膀，让她止不住心疼。

    “乔慕，我，我不知道怎么说，你懂我的感受吗？我过不了自己心里的那道坎，就算我父母的死和他无关，我觉得我已经没有办法再面对他，也许，他伤我伤得太深，我做不到原谅，世上没有破镜重圆这回事，那些刻骨铭心的痛，我忘不了，忘不了……”艾以默低低地说着，掌心缓缓抚上腹部，这个孩子，她还狠得下心打掉吗？

    “那你要如何呢？放弃总裁，让他和方逸柔那个恶毒的女人在一起？”乔慕又心疼又急，虽然她看不见，但能感受到默默现在痛苦到了极点。

    “你没听到吗？方逸柔流产，子.宫也要被切除了，她付出了那么惨烈的代价，如果还是得不到洛祈风，你觉得她不会毁灭一切，甚至杀了他吗？”

    “这不是你该顾虑的事情，爱没有那么多迟疑，而且，默默，你知道吗，我怀疑逸纯和叶微凉都是方逸柔害死的！”

    “但，逸纯是她的亲姐姐……”

    “没有证据的话，我是不会乱说的，默默，不要给任何人夺走总裁的机会，再过一些时日，等我收集到充足的证据了，她伪善、楚楚可怜的假面目就会被揭穿了！”

    “乔慕，你要干什么？”艾以默从未见过乔慕斩钉截铁的样子，她紧紧抓住乔慕的手，不好的预感在心里迅速扩大。

    “默默，我……”乔慕缓缓开口，可是就在这时，洛祈轩被医生从抢救室里推了出来，他的脸色一片惨白，目光也有些溃散。

    “默默……”洛祈轩吃力地抬起手，想去触碰艾以默的指尖，“我很想守护你，永永远远的守护。可是……看来我做的坏事太多，上天不给我这个机会了……”

    “洛祈轩……”艾以默完全不知道要说什么，走廊白炽炽的光影下，医生无声地摇头，而乔慕也好像感觉到了什么，死死地捂住嘴巴，眼泪一直流一直流。

    “乔慕……”洛祈轩头一次眼也不眨地看着这个腹部微突的女人，“孩子，打掉吧，下辈子不要再遇到我……因为我是恶魔，只会摧毁一切，给不了你想要的爱……如果你敢让我下辈子再遇到你，我一定会，一定会……”