
﻿洛祈风一路狂奔，当他拉开车门的时候，手已经抖得不成样子了。

    “默默！”他狂乱地呼唤着，时间仿佛就在这一刻静止，手机那边的呼吸声那么弱，似乎随时都可能戛然而止。

    艾以默静静听着洛祈风嘶哑的声音，冰凉透彻的手就这么颤了下，然后颓然侧脸，什么都不想再说。

    “你再耽搁一点，我可不保证她能不能撑住，还有，别企图报警，你很清楚，有些事情是警察介入不了的。”权绰麟笑着说道。

    “在哪里！权绰麟，你他妈的到底在哪里！”洛祈风攥紧方向盘，他不知道视线为何就模糊了，滚烫的液体打在手背上，灼得他的心都痛了。

    “城南的一个小医院。”说完，权绰麟就挂掉手机，瞥了意识已经趋于模糊的艾以默一眼，然后冷冰冰的对手下说：“楼上还有活着的医生和护士吧？让他们下来给她止血，要是她死了，游戏就不好玩了。”

    *****

    城南的街道，出乎意料的安静。

    医院大门紧紧关着，门上‘暂停营业’这四个字重复活动，折射出狰狞的红光。

    洛祈风一下车，就感觉到整个城南区的不对劲了，尤其是医院附近停着的一排加长面包车。车上没有人，感觉都在医院里面了。

    洛祈风蹙眉，握紧手枪往门口走去。城南区是权绰麟的地盘，占据一个小医院，甚至是一条街道，根本不稀奇。只要默默能平安，他不介意用自己的生命来确保，就算是一命换一命——

    他也毫不犹豫！

    “洛大总裁，你来了。”

    当洛祈风走到门口的时候，权绰麟的手下已经把门打开了，“我们老大说，你不能带枪进去，所以……”

    洛祈风没有说话，狠冷的将手枪摔下。他要见默默，一分一秒都不能耽误了，否则他觉得自己真的疯掉！

    “洛总，你还不能进去，我怎么知道你口袋里有没有藏着枪呢？”手下拦住了洛祈风，示意他把外套脱下来。

    洛祈风抿唇，利落地扯下外套甩给手下，快步走了进去，却不料——

    “啪啪啪——”权绰麟忽然拍手笑了起来，“令人闻风丧胆的洛大总裁，别来无恙啊！如何，你做梦都想不到会有这么一天吧？”

    “默默……”洛祈风根本没有理会权绰麟，他定定地看着地上那个脸色惨白的女人，颀长的身子就这么僵硬住……

    心，恐怕已经碎了吧？很痛！

    “洛祈风，都是你！如果不是你，默默就不会那么惨！”洛祈轩红着眼睛吼道，他隐隐嗅到了死亡的气息，或许今天，他，默默，洛祈风，谁都活不了了！

    “对，就是你洛祈风！”权绰麟玩味地踱了几步，忽然俯身抬起艾以默的下巴，“说真的，我就不明白了，这个女人有什么与众不同的地方么？居然让冷血无情的洛大总裁上心了？”

    艾以默的身体已经虚弱到了极点，此刻她望着洛祈风，或者，她完全没想到洛祈风会来。于是她勾起苍白的唇，对着他笑了：“洛祈风，虚情假意的戏码……你都演不腻吗？”