
﻿“嗯。”艾以默点点头，刚起身目光就触及门缝外那个阴暗鬼魅的身影。她心底一颤，快步走了出去，走廊里却连一个人影都没有，但是——

    白炽炽的灯光下，一缕淡淡的烟圈正渐渐扩散，浓烈的烟草味，就充斥在清冷的空气之中。

    艾以默皱眉，往前走了几步，“我知道你就在这里，你，是谁？”

    四周一片沉寂，没有半点回答她的声音，静得令人窒息。

    “是要我在监控录像里看看你的真面目吗？”艾以默抬眸，盯着走廊上方的摄像头，她相信自己的直觉，那个暗影肯定还没有走。

    他是谁，到底想干什么？

    “呵~！”

    身后忽然扬起一道沙哑的笑声，那声音很低沉，透着点阴森的味道。“默默，一段时间不见，你变了很多嘛！”

    艾以默猛地扭头，就看到洛祈轩幽暗的身影从一旁的病房里缓缓走出。他戴着口罩、墨镜，手背上交错的疤痕腥红恐怖。

    他就是刚才那个的士司机！

    “你一路跟着我？”艾以默一字一句地问道，她突然就觉得很好笑，她何德何能，让那么多人‘费心’啊！

    “不对，应该是——”洛祈轩一步步走近艾以默，“我亲自送你来，打掉洛祈风的孩子。”他抬手取下墨镜，眼里的恨意清晰可见。

    “默默，你可知我有多爱你？你不该无情地踩碎我的心，你真的不该！！！”

    “爱我？你所谓的爱，很抱歉，我承受不起。”艾以默深吸了一口气，那一段段千疮百孔的过往泪迹斑斑，原以为已经痛得麻木了，可一旦被触碰，心口还是会撕扯生痛。

    洛祈风……洛祈风……

    “呵呵呵，所以，现在我都想开了。”洛祈轩无所谓地耸耸肩，“洛祈风打了你三枪，你扼杀他的骨血，这很公平呢！啧啧，我真想看看洛祈风知道你打掉他的孩子后，有什么反应。”

    艾以默抿唇，不想再和洛祈轩说下去，直接走向病房，但是——

    洛祈轩却冷笑着扣住她的手，“默默，你最好真的打掉这个孩子，否则，权绰麟和方逸柔会用什么手段，我可猜不到。”

    “权绰麟？”艾以默怔了怔，这个名字，她好像在哪里听过，但若要仔细回想，又真想不起来了。

    “就是个黑帮头目，总之你注意点就是了。”洛祈轩的语气淡淡的，可是眸子里却是火光灼灼。

    艾以默没有说话，她觉得洛祈轩的表情很古怪，但又没有兴趣多问，就沉默着走进病房。

    走廊里，再次归于沉寂。

    洛祈轩高大的身躯缓缓蹲了下来，他红着眼睛摘下口罩，嘴角的血迹已经干涸了，一大片淤青仍然触目惊心。

    “默默，以前我不知道什么是爱，可是，后来我明白了。你知道我的眼睛是怎么好的么？乔慕，那个我一直不屑唾弃的女人，竟然愚蠢到把她的眼睛给了我……”他攥紧了一直隐匿在袖口的枪，看了手机屏幕不断闪烁的号码一眼，最后决绝关了手机。