
﻿洛祈轩的表情绝望、颓废。

    他没有勇气去接乔慕的电话，要如何说，说什么呢？告诉她自己不顾一切地逃离看守所，就是为了保护默默？

    曾经，他做尽了狠绝残忍的事情，但是现在，他却再也残忍不起来。

    “默默，你知道恶魔一旦失去了嗜血的保护色，还剩下什么吗？丑陋不堪的灵魂？呵，我没有灵魂，只有一颗偏执爱你至死的心。”

    ……

    艾以默没有睡着，她就这样看着自己的腹部，也不知道抚摸了多少次，直到——

    “蓝小姐，检查已经安排好了，你看是现在过去吗？”护士敲门后走了进来，轻轻拉开窗帘，明媚的晨光猛地射进来，撒在艾以默冰凉苍白的面庞上。

    夜，就这样过去了吗？

    艾以默几乎都愣住了，好久才木讷地点点头。她咬唇，触及腹部的手一寸寸垂下。

    多数次哭着从梦魇里惊醒的时候，她总觉得黑夜永无尽头，可是——

    此刻她却觉得，夜太短，而百转千回的心痛太多太多，她早已无力承受……

    “蓝小姐？”护士有些担心地看着艾以默，她从未见过这么瘦的女人，于是忍不住问道：“你家人没有陪同吗，或者朋友？等会如果可以进行手术，是需要签字的……”

    “我自己签字就行。”艾以默终于走了出去，洛祈轩已经不在门口了，但是淡淡的烟味还在，应该是刚刚离开的。

    *****

    方逸柔是笑着从睡梦中醒来的，昨晚她接到权绰麟的电话，说许裴已经解决了，在救护车上就没气了。

    “哈哈哈，跟我斗？”方逸柔抚了抚微微隆起的腹部，“现在该轮到你了，艾、以、默！”她转身盯着站在一旁等待指令的男人，“你确定那个贱人去医院了？”

    “是的，现在在进行堕胎的术前检查。”男人低声道，迅速拿起放在床边的支票，“方小姐需要我怎么做？”

    “我说怎么做，你就会怎么做么？”方逸柔笑得狠辣恶毒，她努力了那么久，心心念念想得到的东西，艾以默却轻易得到了！

    很好啊，艾以默是该付出惨烈的代价了！

    “是的，只要方小姐想，就没有我不敢做的事情。如果不是方小姐，像我这种亡命之徒也许到死，都不能给家人留下那么多钱。”

    方逸柔浅浅地笑着，拿起剪刀比划了一下，“她不是想堕胎么？那我就送她一件堕胎礼物，你过来。”

    “什么？”男人凑近了一点，方逸柔在他耳边说出的话，明明字字轻快，他却听得浑身颤栗——

    这个女人，太恶毒也太可怕了！

    “如何？不愿意了？”方逸柔‘咔嚓’一声剪断花瓶里的百合，整个表情都扭曲了。

    “不不不，我既然拿了方小姐的钱，就一定会为方小姐解忧的。”男人低声下气地说道：“那……我现在就去办了？”

    “嗯，事情办好后，剩下的一百万我会打到你帐户的。”方逸柔总算满意地笑了，迈步将掉落在地的百合狠狠踩碎。

    ……

    “蓝小姐，你的检查结果已经出来了。”医生推了推眼镜，“因为之前已经流产过一次，加上你目前的身体情况很不好，所以……你是否重新考虑一下？”

    “不管如何，我都要打掉这个孩子。”艾以默说的很果决，她好害怕，害怕多犹豫一秒，自己就会舍不得。

    “但是，有一点我必须告知你，如果进行流产手术，你以后再怀孕的概率恐怕为零了。”医生摇摇头，很认真地说道。