
﻿艾以默觉得男人们的目光有些好笑，她微微颔首，想象如果今日洛祈风，也坐在这里的话，会做何感想？

    震惊、错愕，还是一副她从未见过的表情？

    总之，应该很有趣的吧！

    想着，艾以默冷冷勾唇，来日方长，她，不着急。

    “新董事也不自我介绍一下吗？”有个男股东按捺不住了，眼也不眨地看着艾以默说道。

    艾以默倒也没有拒绝，只是随意地点了点手中的钢笔，缓缓道：“今晚我办了个舞会，到时候如果各位乐意出席的话，我自然会做自我介绍的，如何？”

    她的表情淡淡的，嗓音也很轻很柔，但是偏偏透出些让人无法拒绝的魄力，连会议室里的女人们都尚且如此，更何况是那些心猿意马的男人了。

    “好哇好哇，我一定出席。”有个股东连连点头。

    “对对对，我们也去。”会议室里的气氛，霎时变得活跃起来，只有蓝希允静静地站在门外，看着艾以默一点点抿紧的唇。

    他知道，她一点都不快乐！

    *****

    墓园里一片沉寂，就连空气，都仿佛冷得让人心悸。

    洛祈风死死地盯着那块小小的石碑，上面一个字都没有，他根本不能接受那个占据了自己整颗心的女人，已经从他的生命里彻底抽离了！

    他缓缓蹲了下去，掌心轻轻摩挲着冰冷的石碑，视线就这么变得模糊了，“默默，我……”

    对不起！

    “洛总，快下雨了，您看……”陪同的墓地工作人员轻声道，她们有些不可置信地看着洛祈风，这个憔悴、忧伤的男人，当真是外界传言阴狠冷酷的大总裁吗？

    似乎不像吧！

    洛祈风没有说话，他的眼睛很红，薄唇也紧紧抿着，他要陪陪他的默默，没人可以阻止。要下雨了是么？那么他就和默默一起淋雨。

    “总裁，先避一下雨吧？”工作人员有些着急了，倾盆大雨说下就下，而总裁却丝毫没有要离开的意思。

    洛祈风嘶哑地笑着，他脱下外套遮住石碑，可是——

    这样做，默默就能回来了吗？

    洛祈风，事到如今，你才知道后悔，有什么用！！！

    ……

    艾以默面无表情地看着助手递来的ipad，屏幕显示的正是洛祈风蹲在雨中的情景。他浑身都湿透了，身躯也有些僵硬，那么高高在上的一个男人，此刻看起来竟有点落魄、狼狈。

    真是难以想象！

    艾以默的眉，毫无预兆的就拧了下，片刻后淡淡地问助手：“晚会所需要的东西，都准备好了吗？”

    “都好了。”助手看了看窗外越下越大的雨，“真不知道这场雨，要下到什么时候呢？”

    “下到什么时候都没所谓，反正——”她顿了顿，指尖一寸寸划过屏幕里洛祈风布满雨水的脸，“他喜欢淋雨，那就让他去淋好了，丝毫不影响等下的晚会，”

    艾以默笑了笑，胸前的伤口还未完全愈合，可，她好像一点都不觉得痛了，因为……

    从今往后，注定有人要比她更痛！