
﻿这个想法在艾以默的脑海里掠过，也不知道是夜风太刺骨，还是因为这种想法太可怕，她烦躁地加快脚步，拦下一辆的士就坐了进去。

    蓝希允根本没想到会出现这种情况，还来不及阻拦，那辆的士就消失不见了。

    “奇怪！”他皱紧眉头，开车追了过去。夜深人静，这个路段来来往往的车辆很稀少，更何况的士从来不会在这条路揽客……

    一种不好的预感疯狂蔓延，蓝希允猛地握紧方向盘，反复拨打默默的手机，但是——

    无论他重拨了多少次，那边都没有接听。

    *****

    艾以默看着手机屏幕显示的号码，的士的车窗一路开着，狂肆的风吹得她的眼睛都痛了。她倚着靠背，恹恹的把手机关了，才对司机说道：“去最近的医院。”

    “好。”司机点点头，声音很低沉沙哑，狭长的眼眸迸出一道冷光。

    艾以默也没留意到种种异常，她只感觉内心烦乱到了极点，刚上的士的时候，她还觉得车速不够快，但好像是眨眼之间的，车就已经稳稳当当的在医院门口停下来了。

    真的决定了吗？

    艾以默咬唇，忍不住摸了摸腹部，最后终于斩断心底的犹豫，付钱给司机后下了车。

    “小姐。”司机戴着墨镜蒙了口罩，突然就低低地喊了声。

    艾以默顿了顿，扭头看着司机。她这才发现这个男人很奇怪，大半夜还戴着墨镜。

    “找你钱。”司机伸出手，手背上的伤痕触目惊心。那是一道紧挨着一道的细长口子，好像是刻意用刀片划的。

    纵横交错，很惊悚！

    但是，艾以默只是皱了下眉，很轻微的一下，接过钱就走。若是从前，她一定会觉得司机手背的伤疤很可怕，可如今，她是一个决意扼杀自己孩子的狠毒女人，还有什么事情是足以让她惊恐的呢？

    没有，真的没有了！

    ……

    深夜的小医院，寂静得让人发渗。

    艾以默木然看着仪器屏幕里小小的一团，攥着素白床单的手，禁不住颤了又颤。

    “蓝小姐，目前胎儿发育的不错呢，先前流产的征兆也消失了，你不用担心，一切都很正常。”医生轻声地说道。

    她的宝宝发育得不错？呵！

    艾以默吸了口气，眼睛忽然很酸胀。她的宝宝，应该是个坚强的孩子，那么多磨难都挺了过来，但是——

    他的存在本就是个错误，既然是错误，就该狠绝中止，不是吗？

    “不，医生，我想知道的不是这个。”艾以默几乎是咬着唇齿说道，她知道自己的心一直在滴血，痛到了极致，却还逼迫自己在苟延残喘着。洛祈风给予她这种生不如死的煎熬，她刻骨铭心的感受到了。

    “我想知道……现在能不能打掉这个孩子？”她红着眼睛撇开目光，腹中那小小的一团太过于脆弱、温暖，只要多看一眼，她好不容易下定的决心，就会被击溃一分。

    “啊？”医生很诧异，愣了好一会才说：“那最好先做个检查吧，今晚肯定是不行了，明天一早我们就安排检查，若没什么问题，早上就可以进行手术。”

    艾以默没有再说话，贪恋地摩挲着腹部，宝宝在她腹中的时间，也就只有最后这几个小时了吧？

    想着，她颓败地合起眼眸，新生命太过于美好，只可惜，她的心已经太冰太冷，无法触及，也不能触及……

    “那，先安排病房？”医生关了仪器，看着床上心力交瘁的女人，也没有发现诊断室的门没有关严，一个鬼魅的暗影就盘踞在那里，透过门缝，若隐若现。