
﻿痛！

    撕心裂肺的痛！

    艾以默艰难地喘息着，也不知道怎么的，她的手就这么抖了下，幽蓝的戒指颓然从指尖滑落，滚到落地窗边。

    她撑起身子，深一步浅一步地走了过去。床到落地窗的距离并不远，可是，她有几次都差点跌倒，还好，蓝希允下楼热牛奶去了，否则……

    艾以默摇摇头，蓝希允的心，其实她一直都懂，只是他们并非彼此命中注定的那个人。

    “洛祈风，若此后你我还有瓜葛，那是因为恨！你逼死我的父母，你说，我怎么可能不恨你，远离你？”

    “很好，艾以默，你终于觉悟了！”蓝希娅拍着巴掌走了进来，她眼也不眨地看着艾以默，目光毒辣、复杂。

    没错，就是自己告诉艾以默，蓝烨当年之所以抛弃艾以默的妈咪，完全是顾虑她妈咪的前程。

    为何要这样做？她就想看到艾以默和洛祈风互相伤害，最好是伤个你死我活，以泄她的心头之恨！

    “说吧，你的目的是什么，不会只想看到洛祈风难受而已吧？”艾以默盯着蓝希娅，这个女人和尹钰一样，绝非信男善女，她清楚得很。

    可，要想复仇，她就没得选择！

    “算你还有点聪明。”蓝希娅笑了笑，好一会才缓缓道：“尹氏的股权，被洛祈风收购了的那些，我想，你一定有办法拿回来吧？”

    “是有办法，不过——”艾以默拉开窗帘，久违的阳光一下子洒进卧室，暖暖的一大片，有些刺眼。她伸出手，却怎么都握不住缥缈的暖意。

    阳光近在咫尺，甚至触手可及，可，为何她还是感到冷？

    是自己的心，彻底死了么？

    “不过什么？”蓝希娅很不耐烦地问道。

    “你必须让我进入尹氏。”艾以默蓦地收回手，话说得干脆利落。

    “你、说、什、么？”蓝希娅几乎是咬牙切齿地吼道：“艾以默，别以为爹地把他的股权给了你，你就可以觊觎尹氏了！我告诉你，尹氏它姓尹，跟爹地一点关系都没有！”

    艾以默觉得有点好笑，无所谓地点点头，“所以呢？告诉你，我对尹氏半点兴趣都没有，我就是不想放过那些伤害过我的人，嗯，大概就是这个原因了，你懂的。”

    “那……”蓝希娅有点半信半疑，“你有什么计划？”

    “下周不是有股东例行会议么？那时候你就知道了。”艾以默攥紧了拳头，蓝烨和妈咪坠楼的那一幕，已经成为了她午夜梦回时，最狰狞血腥的片段，刻骨铭心，无法淡忘。

    她好恨，恨自己曾经傻傻地爱着恶魔，更恨自己，为何会对恶魔沦陷了心？

    “你最好不要玩什么花样！”蓝希娅抓住艾以默的手，这个女人，怎么感觉都变了？她似乎还想对默默说什么，可是，就在这时……

    “小姐，洛总来了……”门外，女佣的声，突然音轻轻响起。

    “嗯，知道了。”蓝希娅明显怔了怔，意味深长地盯着艾以默，片刻后忽然就笑了，嘲讽道：“连你的‘骨灰’他都不肯放过，你们是有多情深意重啊？”

    艾以默没有再说话，她看着蓝希娅走出卧室，直到卧室重归沉寂，她硬撑着的身子，才一点点无力下滑。

    *****

    蓝家大厅，气氛有些压抑。

    洛祈风的脸色不怎么好，他的额头裹着纱布，隐隐还有血液在渗出。

    “洛祈风，你狠，你真是不要命了！”许裴忍不住抱怨，发生了那么严重的车祸，洛祈风还不顾一切地赶到这里，他对默默的感情，真是到了噬骨入髓的程度，只可惜，再怎么不顾一切，都晚了。