
﻿寂落的夜，暗无星光。

    洛祈风就这么走着，西饼店其实就在眼前，店里的灯光很柔和，一切都和以前没什么不同。

    “先生，请问您需要什么？”西饼店的店员是个小女生，笑容干净明亮。

    洛祈风怔了怔，有些恍惚，这样灿烂的笑容让他想起了艾以默。“一打蛋挞，一份西多士。”

    “好的，请稍等。”小女生笑了笑，“先生，西多士刚才有位小姐都买走了，要不您看看其他？”

    洛祈风皱眉，也没再说什么，只是掏出钱包付钱。

    “咦！”小女生有些激动地盯着洛祈风钱包里的相片，“刚才买西多士的，就是这位小姐呢，她的脸色好苍白，我还奇怪她为什么买那么多西多士呢~！”

    “你确定是她？她怎么了！”听到小女生这么说，洛祈风一下子就激动了，他的眼睛布满血丝，此刻却迸出前所未有的光芒。

    他的默默脸色好苍白？也是啊，那三枪打得如此狠……他真的恨透了自己！！！

    “先生，您怎么了？”小女生有些被吓到了，这个男人帅气却又冷魅的让人不敢靠近。“是这位小姐呀，她说买西多士回去，回去……”

    “回去什么？”洛祈风试图冷静，可是无名指却开始轻颤。

    “那位小姐说……西多士买回去喂狗……”小女生如实回答。

    “喂狗？呵！”洛祈风忍不住冷冷地笑，眼眸顷刻黯淡下去。默默以前说过，最喜欢吃西多士的，现在，却拿来喂狗？当真恨极了他么？

    一切真的都回不去了么？

    他心都痛了，摸了摸口袋想给许裴打电话，才发现手机落在病房里了。

    *****

    “你说什么？找不到许裴？”方逸柔接到权绰麟回拨的电话就烦躁了，“总之，今晚必须解决掉他，万一他见到洛祈风，那我……什么都完蛋了！”

    “他没回家。”权绰麟的声音沙哑凌厉，“经常去的场所也没找到。”

    方逸柔拧眉，像是忽然想到了什么，她恨恨地说：“洛氏，他一定是去了洛氏等祈风！今晚一定要杀了他，不惜任何代价！”她整张脸都扭曲了，也没有留意到——

    病房门就在这一刻被推开，洛祈风走进了来，他审视着方逸柔狰狞怨毒的表情，好一会，才不可置信地问：“什么不惜任何代价？”

    “祈风，我……”方逸柔整个人都怔住了，洛祈风到底听到了多少？“她无从猜测。“就是……有个限量版包包我很喜欢，所以让朋友帮我抢订……”

    洛祈风看着方逸柔惨白的脸，伸手过去拿她的手机，“是吗？”

    “当然是啊！”方逸柔惊得不知如何是好，她想挂电话，但是洛祈风就这么眼也不眨地盯着她，一挂电话他肯定会更加怀疑的啊！

    洛祈风皱眉，没说话，只是将方逸柔的手机移到耳边……

    “不要——”方逸柔的身子开始颤抖，要是洛祈风听到那边是把低沉阴狠的男声……她实在不敢想象了！

    病房里静的没有一点声音，就在方逸柔彻底崩溃的时候，却听到……

    “柔柔？那个包包是不是不惜任何代价抢订？很贵的喔，你确定要吗？”窒息的沉寂过后，手机那边传出一把甜美的女声。

    方逸柔吓得眼泪都流出来了，怔怔地看着洛祈风，根本说不出一句话。

    “订吧。”洛祈风轻声道，真的是他多心了？他看了看屏幕显示的号码，没有再说什么。

    “祈风，我怕你生气，那么贵的包包……”方逸柔抱紧了洛祈风哭泣，真的好险！

    洛祈风放下蛋挞，“你喜欢就好，别再胡思乱想了，嗯？”

    “风，你对我真好……”方逸柔垂眸，泪眼朦胧中却射出一道狠光，如果最后她还是得不到这个男人，那么——

    她宁可彻彻底底地毁了他！

    ……

    洛祈风离开医院的时候，街道上一个行人都没有了。灯火有些阑珊，他就这样坐在车里，拨通助手的电话。

    “查查这个号码，嗯，立即查。”他闷闷地吸着烟，神情很颓废。

    “是，我马上去查一下。”助手一边走出洛氏一边说道，“总裁，许律师好像在等你……”

    “哦？是吗？我知道了。”洛祈风有些烦躁地吐出一圈烟雾，正要挂电话的时候，却听到助手惊恐地喊声——

    “许律师小心！啊……”

    那边传来的声音尖锐刺耳，洛祈风搭着方向盘的手，猛地一僵。“说，出什么事了！”