
﻿医院走廊里，不知何时涌出几个男人，他们拖着浑身是血的杰克走近许裴。

    “许大律师，你认识这个人吧？”方逸柔冷笑着，她眼也不眨地盯着许裴，“哦，我忘了，就是许大律师让这个人去查我的，怎么可能不认识呢？”

    “方逸柔，你想干什么！”许裴攥紧拳头，杰克似乎已经失去意识了，趴在冰凉的地板上，一动不动。

    “我啊？我就想让你闭嘴，你是知道的，没有什么事情是我做不出来的。”方逸柔笑着踢了杰克一脚，慢悠悠地说道。

    “不可能！”

    “不可能呀？呵呵，那好啊，你就眼睁睁地看着他，因为你而死吧！据我所知，他还有一个两岁的女儿呢~~”方逸柔把玩着手机，接着说道：“因为你的多管闲事，啧啧，害得别人家破人亡，许大律师，你过意得去吗？”

    “方逸柔！！！”许裴猛地攥住方逸柔的衣领，他真想立马掐死这个恶毒的女人。

    可是……

    “想杀我？我是无所谓的啊，不过，如果你不介意他给我陪葬的话。”方逸柔朝几个男人使眼色，他们立即会意地点头，狠命踹地上的杰克。

    “呜……”杰克被踹得口吐鲜血，好像清醒了几分，可是无力挣扎，只能痛苦万分地缩成一团。

    “放了他！”许裴眼眶都红了，咬牙切齿地吼道。

    “放了他也不是不可以，主要看你会不会做了~~”方逸柔得逞地笑了，“总之，风醒来的时候，我不希望他听到一些无关紧要的事情，嗯，我想，你应该懂的。”

    许裴陷入了深深的沉默，他矛盾到了极点，却没得选择。

    “其实，现在吧，就算你把知道的，都告诉了风，一切也没法挽回了，艾以默毕竟死了，不是么？”

    “方逸柔，你会有报应的！”许裴愤怒地甩开方逸柔，他扶起杰克，一步步向急救室走去。

    “报应？哈哈……”方逸柔肆意地笑着，“那么多人死了，我不是还好好地活着吗？报应是什么东西，我方逸柔从来都不信！”

    *****

    “默默……”洛祈风痛苦地蹙眉，他做了一个很长的梦，梦中艾以默冷冷地看着他，她的眼神很冰冷，那样的眼神，是他从未见过的。

    “默默，不要离开我！”他抓紧那只柔若无骨的小手，不顾一切地坐了起来，“默默，我爱你，不要离开我……”

    “风，我，我是柔柔啊！”方逸柔委屈地说道，她抬手触碰洛祈风的脸，无法相信他眼角的那一滴液体，是泪。而且——

    还是为艾以默而流的！

    “柔柔……”洛祈风明显怔了下，他抽回手抱头，好久才问道：“许裴呢？”

    “他回去了，风，你可不可以答应我，不要再这个样子？我好心疼，真的……”方逸柔啜泣着哀求。

    洛祈风没有说话，他倦怠地微眯眼眸，真的好想默默，可是……再也见不到了，是么？

    为何会这样！

    ……

    自从出院后，洛祈风就没日没夜地待在洛氏，他试图将自己困住文件里，直到——

    “总裁，尹氏的股东大会马上要开始了。”秘书敲门后，走进办公室，低声地提醒道。

    “嗯，我知道。”洛祈风也没抬头，办公室的百叶窗没有拉开，室内一片昏暗。他又点燃一支烟，狠命地吸了几口，随后淡漠道：“让他们自个开，我不去。”

    “可是，这是总裁您接手尹氏以来的第一次正式会议啊。”秘书小心翼翼地走过去，整理办公桌上的文件。

    “那又何如？”他蹙眉，看着凌乱的文件夹被秘书一个个放好，紧接着，最底层的相框露了出来，默默甜美的笑脸，又一次狠狠撞进他的心里！

    “听尹氏那边说，他们来了一位新董事，总裁……”

    “哦？新董事？”洛祈风拿起相框轻轻抚摸，眼睛不知不觉的就红了，“好了，你去告诉他们，我有点事，不出席。”

    “好，我现在就过去。”秘书点点头，总裁颓废阴冷的样子，真的让她不敢多说什么了。

    办公室关上后，洛祈风终于站了起来，他一点一点将相框贴紧自己的心脏，“默默，不管你想不想见我，我都要去墓园看看，你是我的妻子，你是我的！”

    尹氏最顶层，天台的风吹得很狂。

    艾以默久久地站在那里，从顶层到底下的距离，让她有些晕眩。

    该是多么深沉的绝望，蓝烨才从会从这里纵身一跃，摔得粉身碎骨，血肉模糊？

    “董事，会议马上开始了。”助理轻声地说道：“我们还是下去吧？”

    艾以默敛回了目光，淡淡地问道：“洛祈风来了？”

    “不，没有。”

    “嗯，我们下去吧。”艾以默抿唇，她将始终攥紧的报纸随手撒开，首版头条是洛祈风和方逸柔亲密相拥离开医院的照片。

    很甜蜜很温馨！

    助手捡起报纸，有些欲言又止地说道：“董事，安插在洛氏的秘书刚刚来电，说洛总裁出去了，好像是驾车往墓园那边去了。”

    “哦？墓园？”艾以默的身子僵了下，洛祈风去哪里干什么？是看微凉吧？

    呵，真是可笑！

    “董事，要不要安排人跟过去看看？”

    “随便。”艾以默拧了下眉，但，仅仅是一下，“以后这种无关紧要的事情，你看着办就好，不必问我。”

    “是。”助手点头，跟随艾以默走向会议室。

    ……

    整个会议上，艾以默都戴着墨镜。她散着一头褐色大波浪卷发，瘦削的脸化了浓妆，显得妩媚干练撩人。

    即便是一直静静地坐着，所有人的目光，还是有意无意的往这位新董事身上瞄，尤其是男人们。