
﻿洛祈轩就这么粗鲁地拦住了她，他就她整个人拽了回来，一字一句地问道：“默默，你不爱我？真的不可能爱上我？”

    “不可能！”艾以默不悦盯着他，要怎样，他才能明白呢？

    若是平时，她一定会发现洛祈轩的表情很不对劲，可是此刻，她身心俱疲，根本没留意到他的眼中掠过一丝杀意。

    “为什么不可能？我那么爱你，你为什么不可能爱上我！”洛祈轩彻底红了眼睛，他眼也不眨地盯着艾以默，若是得不到这个女人，那么——

    他宁可毁了她！

    艾以默什么都不想再说了，她再一次转身走向门口，而就在那一瞬，洛祈轩的手，重重砸了下来……

    *****

    洛祈风一直盯着往上窜的数字，十六层而已，他却觉得电梯停顿了半个世纪，慢得让他都想抡拳挥向显示框了。

    “叮——”电梯门终于缓缓打开，他大步走了出去，却没有发现另一边的电梯，有个暗影迅速闪入。

    经理所说的房号近在眼前，洛祈风头一次觉得自己的双腿很沉重，哪怕只是迈一步，都仿佛耗尽了毕生的力气。

    艾以默，你千万不要在里面，否则……

    洛祈风抿紧了唇，他伸手插房卡，可——

    门却是虚掩着，里面的灯光，在他推开门的刹那倾泄而出，柔和暧昧到了极点。

    他颀长的身躯蓦地僵住，想愤怒地嘶吼，却发现自己发不出一点声音。

    地毯上撒着凌乱的衣物，男人的衬衣，西裤，皮带……洛祈风走了过去，弯腰捡起那件素白的内衣，那是他亲自为她挑选的第一件内衣啊，她说过只穿给他一个人看的，为什么……

    洛祈风的心都痛了，他烈火灼灼地看向床上，一切都太可恨了！

    “呃……”趴在床上的男人，似乎有点醒了，挪动了下身子，惬意地发出一声低吟。

    而就在这一刹那，洛祈风狠戾的把男人从床上拽了起来，一拳狠命地打在男人脸上。

    这一拳打得极狠，男人半边脸都肿了起来，他吓得屁滚尿流，迷迷糊糊地瘫跪在地上求饶：“大哥饶命啊……钱……钱在那里……”

    洛祈风蹙眉，一脚狠狠踩住男人的手，“看清楚我是谁。”

    “啊……疼！洛，洛总……”男人惊恐地抬头，浑身抖得更加厉害了，他脸色发白地看向床上，天使正安静地睡着，香软的肩暴.露在空气之中，绝美销魂，足以让人浮想联翩。

    男人一下子懵了，他恐慌地摇头，天啊，那个女人就是艾以默？他……居然睡了洛祈风的女人？

    “不……洛总，你听我解释……一上来我就喝醉了，我和她什么都没干……”男人哭天喊地地解释着，他刚才醉得不省人事，浑身发软，怎么可能做那种事呢？上帝啊，他好冤啊！

    “留着跟它解释吧。”洛祈风阴冷地掏出手枪，对准了男人的额头。

    “不不……洛总饶命啊……啊！”男人突然痛苦地抽搐，整张脸都扭曲了，“那，那瓶……”他死死地瞪着旁边餐桌上的酒瓶，直到咽气都没有闭上双眼。

    ……

    艾以默幽幽转醒的时候，就看到了这样的一幕：

    男人攥紧洛祈风裤脚的手，忽然失重般滑了下来，他半边脸肿的很高，嘴角还淌着血。而洛祈风一脸的阴狠，就好像……

    午夜从地狱里走出的恶魔！

    “你……杀了他？”艾以默不可置信地问道，她觉得脖子好痛，下意识地抬手，却猛然发现自己什么都没穿！

    “为什么跟他上.床？！”洛祈风盯着艾以默，眸子里全是失望和憎恨。

    当他看到那只杯子的一刻，其实他就后悔了。也许，这个女人是真的爱他的，他也曾想过，她回来后，会试着去对她好，可是——

    为什么就在自己想要好好对她的时候，她却和别的男人上了床？

    洛祈风攥紧了手枪，掌心和指尖的伤口，撕裂般的痛。

    艾以默，我好恨你，好恨！！！

    艾以默怔了下，洛祈风的眼睛都红了，那是她从未见过的愤怒和心痛，连微凉出事的那一晚，都没有见过。

    “我问你，为什么要和他上.床？为什么要背叛我！”洛祈风将内衣狠狠甩到艾以默的脸上，他想要她的一个解释，哪怕是一个最可笑的借口。

    他的力道狠到了极点，内衣打到艾以默的脸上，划出一道淡淡的痕迹，可是，却再一次把她千疮百孔的心都打碎了。

    她就这样盯着洛祈风，好久，终于淡淡地笑了，“背叛？呵，你可以方逸柔上.床，为何我就不能跟别的男人缠绵？洛祈风，你真的很可笑。”

    解释无用，何况，她也没打算解释。

    “这就是你的真心话？”洛祈风的声音很暗哑，他微微仰头，不允许眼里滚烫的液体滑落。

    “是，不然你以为呢？”艾以默看着洛祈风缓缓抬手，黑幽幽的枪口一寸寸瞄准她。

    她淡笑着闭起双眼，等着洛祈风开枪，可是……

    他却突然狂佞地笑了起来，沁血的指一把捏住她的下巴，咬牙切齿地说：“与其让你这么肮脏的活着，我会让你去死的，怎么，终于可以解脱了，你很开心，嗯？可是，艾以默，我告诉你，就算死，我也绝不允许你带着我的种一起，所以——”

    “这个孩子，必须先打掉！”