
﻿洛祈风推开门，走了进去，他一度怀疑，床上的人儿是不是真的睡着了。

    他下意识地放轻脚步，枕畔未干的泪迹，猛地刺痛着他的心。“默默，为何你总是如此倔强……”

    他很清楚这个女人根本没睡着，开始不确定，但是现在——

    洛祈风低头吻住她的唇，柔软唇瓣上的丝丝血迹还没干涸，明显是刚刚才咬破的。

    “你干什么！”艾以默嘶哑地吼道，抵触地侧开脸，哭红的眼睛睁开了，却不看洛祈风，她誓死不想再被这个男人伤了自己。

    可是……

    洛祈风却难得有耐心地扳正她的脸，诱惑般地命令道：“说，你爱我。”

    艾以默看着他深沉的眼眸，她再度咬住嘴唇。她爱他吗？她爱他爱得心都碎了啊！

    但，这又如何呢？

    见艾以默不说话，洛祈风的眼神变得阴冷，他抿唇蹙眉，势必要这个女人亲口承认，她爱他。

    他温热的大掌覆上她的柔软，着迷地揉捏着，碍事的衣物，也在他的拨弄下轻轻敞开。

    “不要！”艾以默激动地抗拒道，只是……洛祈风已经倾身而下，霸道地含住她的耳珠。

    “你又想怎样？”可能太委屈了，艾以默颤巍巍的嗓音里带着哭意，她永远都猜不透他的喜怒无常。

    “说，你爱我。”洛祈风低低地说道，他涓狂的气息不容抗拒，密密麻麻的吻一路向下，好久才与她彻底结合。

    “为什么……”总是这样？

    艾以默无力地哭泣，她死死攥紧床单，身上的男人，每一个动作都是极尽温柔的，在他少有的温柔中，夜色好像变得很轻很淡，她几乎能看到暗哑的星光了。

    错觉么？

    默默，为什么恶魔总是如此轻易的，就把你推进了迷乱与悸动的深渊？

    “默默，说你爱我。”洛祈风再一次开口，此刻身下的女人早已香汗淋漓，他吻去她眼角的泪珠，轻柔将她濡湿的发拂到耳后。

    艾以默沉默着，洛祈风炙热的目光锁定着她，在他写满期待的眸子里，她层层加固的防线，一瞬间分崩离析了。

    “我爱你，好爱好爱你，爱得心都碎了，我好痛苦，却没有办法停止，洛祈风，这样你满意了吗？你究竟要如何，才会满意？”

    艾以默闭紧眼睛，脆弱地抱住他宽阔的脊背，抛开所以伤痛和顾虑，哭着向这个男人坦白。而那一句，你爱我吗，却被她小心翼翼地压在了心底。

    洛祈风就这样沉默了，他搂紧了她，一贯冷静的自己，为何竟无法判断她的话有几分真，几分假？

    *****

    洛氏顶层。

    洛祈风久久看着楼下来来往往的车辆，他有些烦躁地点燃烟。

    我爱你，好爱好爱你。

    她的话，又一次在脑海里回荡。

    被她的话打动了吗？洛祈风狠命吸了口烟，他扯过外套走出办公室，有些事情，是该说清楚了。

    轿车缓缓在市中心的别墅前停下，洛祈风果断推开车门，他不想再让某些事情，再超出自己控制的范围。

    别墅里很静，餐桌上摆在奢华的三层蛋糕，洛祈风蹙了蹙眉，问女佣：“柔柔呢？”

    “方小姐说她身子有些不舒服，刚刚去医院了吧。”

    “不舒服？”洛祈风翻动手机，目光却不经意地落在餐桌旁边那个小小的袋子上。他困惑地拿起袋子，里面没有任何东西，只有一张纸片滑了出来。

    那是医药连锁店的购买清单，洛祈风冷起脸，瞬间有种极其不好的预感。

    验孕棒？

    难道……

    他无法想下去，冷声问道：“这是谁买的？”

    “我，我不知道，可能是方小姐……”女佣被洛祈风阴鸷的脸色吓到了，话都说的结结巴巴。

    洛祈风的手猛然僵住，他快步走出别墅，低沉的对助手道：“去医院。”

    ……

    “洛总，方小姐刚才的确来过，可是已经离开了……”一看到洛祈风，院长的心里就直打颤。

    “她去哪个科室了？”

    “这个……是妇科。方小姐她……怀孕了。”院长满头都是冷汗，“好像是三周这样。”

    三周？那不就是……他和默默结婚的那天？

    洛祈风握紧拳头，他拨通了方逸柔的电话，可是那边一直是嘟嘟的忙音。

    “老李，柔柔现在在哪？”他皱眉，直接拨通方逸柔司机老李的电话。

    “总……裁，方小姐从来医院出来后就心事重重的，她说想去酒吧散散心，让我先回来……”

    “所以，然后呢？”洛祈风强忍着不安问道，该死，如果柔柔再出什么事情，他一辈子都不会原谅自己的。

    “所以，我，我已经回到别墅了。”

    “柔柔去哪个酒吧了？”

    “意乱情迷……”

    洛祈风抑制着怒气挂断电话，匆匆离开医院，现在不是责备司机的时候。

    *****

    虽是白天，‘意乱情迷’里却是一片昏暗。

    酒吧里没几个人，可是——

    一旁的暗厅里不时有男人疯狂的吼叫声传出，萎靡粗野的感觉。

    洛祈风阴沉着脸走了过去，门被助手轻轻推开，里面的景象，刹那间让他心痛万分！

    方逸柔一丝不挂地蜷缩在角落里，她的双手被粗绳捆绑着，手臂和肩膀布满鞭痕，散乱的发遮住了惨白的脸，但她的身子却在剧烈颤抖。

    “柔柔！”

    洛祈风的目光阴狠到了极点，他盯着那几个还在兴奋挥动鞭子的男人，一字一句的对助手说：“我不想听到任何声音。”

    “是，总裁。”助手会意地掏出手枪，套上消声器，在几个愣住了的男人之间，稍作比划。

    “啊……饶饶饶……命啊……是她……”男人哭天喊地的求饶，只可惜，无声的子弹在眨眼间，已经让他们永远闭口。

    ……

    方逸柔由始至终都没有说话，她一直在颤抖，眼神空洞而惊恐。最后，她好像虚脱到了极点，在洛祈风的怀里昏睡了过去。

    “这几天我不会回公司，有什么事情你看着处理。”洛祈风拿起电话，压低了声音说道，他小心翼翼地为方逸柔盖好被子。

    “洛，这样就对了，小百合，嗯，是值得你去呵护的。”许裴笑着道，完全不知道又发生了什么的他，推了推眼镜，一贯流畅的动作，此时竟有些寂落。

    洛祈风摁断通话不想多说，对于方逸柔，他已经愧疚得无地自容。