
﻿蓝希娅缓缓的从楼上走下来，她看到洛祈风颓废的样子，先是一怔，随后很快撇开目光，冷冷地说：“洛大总裁日理万机的，今天怎么有空过来了？”

    倦怠，憔悴，颓废。这个不可一世，高高在上的男人，为了一个艾以默，竟变成了这样？

    好，很好，恶魔一旦动了真情，那么——

    接下来的一切，将会变得刺激许多！

    “默默呢？”洛祈风蹙着眉，他无法冷静，刚才在车祸发生的刹那，他甚至还期许什么都结束了，可是……

    他却还活着，还要继续面对失去默默的痛苦！

    “默默？呵，一个死人，当然在墓园，洛大总裁跑来这里跟我要人……哦，不不不，应该是跟我要骨灰，不觉得很好笑么？”蓝希娅随意坐了下来，她点燃烟狠狠吸了一口。“不过呢，你也知道我有多讨厌艾以默，所以……”

    “所以什么！”洛祈风颀长的身躯有些发虚，他的衬衫上血迹斑斑，眼眶也红了。

    “也没有什么呀，就是没有给她刻碑而已。”

    “你……”洛祈风攥紧了拳头，他的默默，死后连一个名字都没有么？

    心好疼！

    “哎，这也不能怪我呀，我实在不知道让人刻她哪个名字才好~！反正她的身份一直见不得光的，就这样也不错……”

    “闭嘴！！！”洛祈风愤怒地吼道，他转身一步步走向门口，泪水却在垂眸的瞬间，滚烫滴落。

    他哭了？

    艾以默靠着墙壁，远远地盯着洛祈风颓废的侧脸，那颗隐忍滑落的泪珠，她看到了，可，为何已经没有一点感觉了呢？

    被伤害的次数太多了，什么都觉得不可信了吗？

    “默默，回卧室吧，这里冷。”蓝希允忍不住轻声提醒，轻轻地给艾以默披上外套。

    “好。”艾以默点点头，却猛地看到——

    洛祈风健硕的身躯，就这么倒了下去，没有任何预兆的。

    她这才看清他的衬衫上血迹斑斑，整个人好像昏厥过去了，但指尖却死死地握着手机，微亮的屏幕，是……她！

    艾以默皱眉，有些厌恶地走回房间，完全没有兴趣再知道楼下发生什么。

    *****

    医院的夜，格外清冷压抑。

    许裴关了电视，他就知道今天车祸的事情，会上头条的。

    “拜托了，洛祈风，你到底想颓废到什么时候！够狠啊，肋骨断了还死撑着跑去蓝家，你特么的以为，自己真死不了，是不是？”

    许裴盯着还没有醒过来的洛祈风，他真的不想再说什么了，早知今日，洛祈风又何必当初呢？

    “风……你怎么了？”方逸柔接到院长的电话后，就急匆匆地赶了过来，她一进病房，就扑倒床边，哭得梨花带雨。“风，你怎么可以出事，我和宝宝怎么办……”

    许裴对于突然进来的方逸柔，本来就有些不爽了，再听到她高分贝的哭声，心都火了。“风还没死，你能不能别提前给他哭丧？”

    “我……”方逸柔楚楚可怜地抬眸，她是听说过许裴的，据说他对人一向温和，为何对自己好像很有敌意呢？

    “行了，别这么看着我。”许裴看了看手机，他已经查到一点东西了，等洛祈风醒了，他会第一时间说出真相的。

    “许律师，你好像对我很不满？我们似乎从未见过吧？”方逸柔试探地问道。

    “没，方小姐多心了。”许裴的目光很阴鸷，害死微凉的真凶，他绝不可能放过！

    “是吗？也许是我多心了……”方逸柔握紧洛祈风的手，而就在这时，洛祈风的手机闪了闪，是一条新进的短信。

    下意识的，方逸柔伸手想去拿手机，可是——

    “方小姐应该不会想看风的短信吧？”许裴淡淡地说了句。

    “有什么问题吗？”

    “当然有，这属于风的个人隐私。”许裴耸耸肩，接着说：“配偶之间都应该尊重彼此的隐私，更何况方小姐你，不是风的配偶。”

    “许裴……你！”方逸柔咬唇，她再一次盯着许裴，说不定他真的知道了什么。

    ……

    “风什么时候能醒？”院长办公室里，方逸柔也顾不得其他了，直接问道。

    “这个……这个真的说不好，洛总之前的枪伤没好，如今又……”

    “少废话！说，他什么时候会醒！”方逸柔手握银冷的枪支，对准院长的头。

    “这……大概明天早上……”院长满头冷汗，这个女人，真是世上最可怕的产物啊，没有之一。

    “明天早上……”方逸柔若有所思，她放下枪支，掏出手机利索拨了一个号码。

    电话通了，手机那边是一把沙哑的男音：“喂？方小姐？”

    “权哥，你帮我查个人。”

    “谁？”

    “洛氏首席律师许裴，还有最近几天，他都去了哪，天亮之前把查到的，都告诉我。”方逸柔的语调越来越冷，她费尽心思才走到洛祈风的身边，眼看着所有阻碍都不存在了，她绝不允许任何人，在这个时候搅局。

    “方小姐放心，我立即派人去办。”

    “嗯，权哥办事，我放心。”方逸柔慢悠悠地挂了电话，她盯着早已浑身瘫软的院长，一字一句地问道：“权哥你知道是谁吧？”

    “知，知，知道……”这个手段凶残血腥的暗杀组织头目，他多多少少还是有所耳闻的。

    “院长知道的，还真不少。”方逸柔笑了笑，搭上了权绰麟这个大靠山，但凡阻挠她的人，都只有一个下场——

    死！

    方逸柔回到病房的时候，许裴还在那里。

    她坐了下来，“许律师不回去，一直在这里守着，难道是怕我会伤害风吗？”