
﻿“我就想……”方逸柔的眼里寒光毕现，她勾唇，沾血的手指拍了拍艾以默的脸，“杀、了、你。”

    艾以默打开方逸柔的手，似乎觉得她的这个样子很可笑，就说：“那么多次了，你都没能杀得了我，现在，你确定你还有这个本事？”

    “你！”方逸柔盯着艾以默冷酷的眼眸，不知怎么的，心里竟少了几分底气。“你最好祈求洛祈风没事，否则，我一定不会放过你的！”

    “你何时有放过我？”艾以默凑近了方逸柔，“你对我干了些什么，我都一笔一笔记着呢，别着急，日子远着呢，我会一点一点向你讨回来的。”

    “好啊，我等着你！”方逸柔气得咬牙切齿，她真想直接扑上去掐死艾以默，可是一想，医院里那么多医生、护士看着，一时之间还真不好下手，只能暂时把气都咽了回去。

    但是就这样灰溜溜地走了，她又觉得很不服气，指着乔慕就说：“啧啧啧，真稀奇啊，我们乔大秘书的眼睛怎么了？哦，不会是瞎了吧？我怎么觉得，该瞎也是艾以默瞎，当初你那样背叛她呢~！”

    “方逸柔，你……”乔慕羞愧得不知道要反驳什么，她没有脸面反驳，世上也只有艾以默这个傻瓜，会愿意原谅她了吧？

    艾以默一看到乔慕这个样子就难过了，她握紧乔慕的手，轻声地说道：“别理她，只有心理极度扭曲的人，看这个世界才会极度扭曲的。”

    “切，虚情假意！”方伊柔有点恼羞成怒，艾以默和乔慕紧紧相握的场面，让她又嫉又恨。她，似乎已经连一个亲人，一个朋友都没有了……

    哼！朋友、亲人这种破玩意儿，她才不稀罕！

    这么一想，方逸柔觉得心理平衡多了，恨恨地瞪了艾以默一眼就转身想走，可是——

    “方逸柔。”艾以默忽然叫住了她，缓缓地说道：“你不是很爱洛祈风么？可是今天，你心爱的男人却宁愿为了救我而死，你说你算什么呢？就算你每次设计陷害我都成功了，那又如何？我就算再十恶不赦，他不也是肯为我而死？”

    方逸柔完全没想到艾以默会这么说，她恨得眼泪都流出来了，一直以来她最痛恨的，就是这点！

    “哈哈哈，所以呢？艾以默，你现在是跟我宣战吗？！”方逸柔攥紧了拳头，她妒忌得都快发疯了。

    “宣战？呵，从一开始你就是我的手下败将，你有资格跟我斗吗？方逸柔，我觉得你很可怜，真的很可怜。”艾以默淡淡地说着，她都很诧异自己怎么会说出这些话，是今天的场面，给她的震撼太大了吗？

    洛祈风……洛祈风……

    方逸柔气得整张脸都扭曲了，她愤恨地抬起手，想打烂艾以默的嘴，但是就在这时——

    电梯门‘叮’的一声打开了，护士推着脸色苍白的洛祈风走出来，他盯着方逸柔高高扬起的手，冷声问：“柔柔，你，想干什么？”