
﻿洛祈风选择了沉默，方逸柔忽然又变回楚楚可怜的样子，让他很不解。或许，这个女人有很多样的假面，而他，由始至终就没有看清过。

    “怎么了？连最后一次抱抱我，都不愿意么？”方逸柔笑得实在可悲，她已经不知道如何去描述心底的绝望了，当洛祈风抱住她的时候，狠狠地往他的心窝捅上一刀，看来是个最好的结局。

    “方逸柔……”洛祈风蹙眉。

    “最后一次，我保证这是最后一次，以后绝不再打搅你和艾以默。”方逸柔放轻了声音说道，她抬眸，用最纯净的目光看着洛祈风，就像第一次和他见面的时候，那样明媚、灿烂。

    洛祈风想直接拒绝的，但是方逸柔说得那么卑微、那么诚恳，他摇摇头，压低了声音问：“你的手怎么了？”

    “手……没事，我就是心里痛得难受，所以划了自己一下……”方逸柔贴进洛祈风的怀里，她好绝望啊，这个男人不是在担心她，而是——

    在提防她！

    一个人对你的感觉如何，你是能感觉得到的，不要骗自己。

    果然……

    下一秒，洛祈风推开了方逸柔，“走吧，回医院，我让助手送你回去。”

    “你赶我走？风，我是毒蛇猛兽吗？为何你连最后抱我一下都不愿意？”方逸柔不甘心地质问道，洛祈风的目光很锐利，就好像已经知道她想和他同归于尽一样。

    “你不可以这样，你说过要对我负责的，为什么现在要这样对我？”方逸柔腥红了眼眸，攥紧小刀往洛祈风刺去。

    她以为洛祈风至少会钳住她的手，或者闪躲的，可是，他只是冷冰冰地盯着她，没有做出任何动作。

    他一瞬不瞬地注视着她，说：“方逸柔，我这条命是你救的，你要，就拿回去。”

    方逸柔听得彻底无力了，一刹那，她歇斯底里地狂笑：“原来，你还记得你的命是我救的，你还记得我为你挡了两次子弹，呵呵呵，洛祈风，你对我真的好残忍啊，连命都可以给我，为什么就是不能给我一点点爱？艾以默有我爱你吗？她可以为了你连命都不顾吗？洛祈风，你回答我啊！”

    “我可以。”

    默默就在这时走了出来，她看着方逸柔扭曲的面庞，“你觉得你很爱很爱祈风，可是，你真的爱他吗？方逸柔，你所谓的爱，就是一个接着一个害死他在乎的人吗？逸纯，微凉，对她们下手的时候，你可曾犹豫过？你不爱洛祈风，一点都不爱，你是恨他，你想看到他痛苦，万劫不复……”

    “不!，我是爱洛祈风的，我爱他，爱得心都揉碎了！”方逸柔大声地否定，扑上去企图对默默不利。“我没有害死我姐姐，我没有！艾以默，你这个贱人，为什么一次又一次阻止我幸福？！！”

    “方逸柔！”洛祈风猛地推开了她，用身体护住艾以默。“我说过的，没有人可以再伤害默默。”

    “若是我非要她死呢？”方逸柔不可置信地看着洛祈风，他推她的力道狠到了极点，根本是半点情面都不留。“你，会杀了我？”

    洛祈风没说话，只是他的表情足够冷冽，无声的答案也很明显。

    “呵……”方逸柔一步步往后退，她没想到洛祈风会表现得那么明显，半点犹豫都没有。“祈风，你记住了，我不会就这样算了的，只要我方逸柔活着，就不会放过艾以默，无论如何，都不会放过！”

    “方逸柔！”洛祈风攥紧了拳头。

    “怎么？心痛了？就这样你就心痛了？”方逸柔抬手指着洛祈风，“你不是担心我伤害你的女人么？来，杀了我啊，这样我就没有机会阻止你们了！”

    “不要逼我。”洛祈风一字一顿地吼道，他想起了逸纯，那个至死都叮嘱他好好照顾柔柔的女人，她说，不管以后发生了什么，都不要伤害柔柔……

    “我逼你？洛祈风，是你们一直在逼我，这世间已经快把我逼疯了，你知道吗！”方逸柔哭哭又笑笑，洛祈风保护艾以默的姿态刺痛了她，他们，可不可以不要那么幸福？！

    “风……”艾以默看着方逸柔踉踉跄跄的背影，也不知怎么的，心就颤了下。对于一个几次三番想杀自己的女人，洛祈风就这么让她走了？

    “我不会让方逸柔伤害你的，默默，我……”

    “你不忍心杀她。”艾以默看着洛祈风的眼睛，“祈风，你相信我，方逸柔不可能善罢甘休的，今晚她潜得进公寓，明天就有可能再次加害我们的宝宝。”

    “不会的，我不会让这种事情发生。”洛祈风认真地承诺道：“我会派人看着方逸柔，过几天，我们就离开这里，去一个全新的地方，快快乐乐地生活。”

    “……”艾以默咬唇，没有再说话。她努力说服自己不要胡思乱想，可，真的只是胡思乱想吗？

    *****

    “你们干什么？干什么！”方逸柔刚离开公寓，就觉得不对劲了。洛祈风派来的几个助手一直跟着她，如今，洛祈风是打算限制她的自由了么？

    哼，想都别想！

    “方小姐，您还是上车吧？我们送您回医院。”助手冷冰冰地说道，总裁交待了，无论如何都要将方逸柔带回医院，不得离开半步。

    “我不回去！”方逸柔双手揪着头发吼道，HIV啊，她还回医院干嘛，被囚禁到死吗？

    “这可由不得你，方小姐，得罪了。”助手们也懒惰再跟方逸柔废话，架着她就往轿车带。

    “你们！你们……”方逸柔开始疯狂挣扎，她实在是气啊，事到如今，她几乎处于孤立无援的状态，若再被押回医院，那岂不是被禁锢到死？

    “再这样，就别怪我们不客气了！”有个助手被吵得不耐烦了，甩手把方逸柔摁住，谁知——

    方逸柔狠狠地抓向他的脸，她的指甲又尖又利，很快助手的脸就被抓得血肉模糊了。

    助手吃痛地皱眉，猛地揪住方逸柔的头发，一把将她整张脸撞到车窗玻璃上。“疯女人！你以为自己是谁呢？！总裁夫人？啊哈哈哈，也不撒泡尿照照自己如今这副样子！”

    方逸柔被撞得头昏脑胀，剧烈的撞击促使她的五官都挤成一团，她甚至无法喊痛，却听到有一把熟悉的声音，在耳边幽幽响起……