
﻿“就是什么？”凌少倾微眯了眼眸问道，什么叫还有一张王牌？方逸柔这个疯女人真是不简单啊！

    “想知道？”方逸柔毒辣地笑了，她凑近凌少倾一些，“帮我做件事，我就告诉你。”

    “什么事？”

    “艾以默现在不是一个人在房间里么？我就想……”她抬手抚摸凌少倾的脸，指尖一寸寸往下滑。

    “你到底想怎样？”凌少倾拍开方逸柔的手，“有话就直接说！”

    “生气了？不耐烦了？凌少倾，你是不是正常的男人啊？美色当前都不想干点什么？”方逸柔也不恼羞成怒，而是慢悠悠地说道：“你去办了艾以默吧，一个能让洛祈风如此神魂颠倒的女人，你就不想尝尝她的味道？”

    “什么？”凌少倾盯着方逸柔，他真些不可置信了。“你是不是疯了？她是孕妇！”

    “那又如何？孕妇不是女人么！啧啧，凌少倾啊凌少倾，现在玩正儿八经了？你什么禽兽事没干过啊，还差这一件么！”

    听到这，凌少倾的脸色就变了，但想想，方逸柔说的也没错，他确实什么禽兽事都干过，就阴阳怪气地问道：“我办了艾以默，有什么好处呢？洛祈风和洛万扬的谈话你也听到了，他不要洛氏，就算最后你真的嫁给了洛祈风，也不是总裁夫人，我凌少倾可不做亏本的买卖！”

    “放心，只要你把艾以默上到流产，我自有办法让洛祈风改变主意，到时候我当上总裁夫人了，对你洗白，进击商场，也有利不是么？说穿了，现在我们就是一条绳上的蚂蚱，谁也离不了谁。”

    凌少倾没有说话，将一个孕妇硬生生上到流产，这种恶毒到了极点的事情，也只有方逸柔这个疯女人能想得出来。

    “怎么？不敢？”方逸柔笑得更加疯狂了，“退一万步来说，艾以默那个贱人的脸蛋和身材，还是很不错的，比权潇潇好多了，所以我们凌少都不忍心，想要怜香惜玉了呢！”她在激凌少倾，这个男人的弱点是什么，她懂。

    “我不敢？柔姐，你未免太小看我了吧！”凌少倾皱眉，他知道这是方逸柔的激将法。也不想再跟她扯下去，直接说道：“事成之后，我要洛氏的百分之三股权，如何，你拿到的么？”

    百分之三？

    方逸柔怔了下，凌少倾真是狮子大开口！可是，此刻她不想再犹豫了，于是点点头，“好，股权的事情，我自有办法拿到，现在——

    “你就去上艾以默，把她上到流产，上到死吧！！！”方逸柔咬牙切齿地说道，整个表情都扭曲了。

    她的这个表情，让在血腥里厮杀多年的凌少倾浑身一颤，什么叫最毒妇人心，说的就是方逸柔！

    ……

    病房的空气，一丝一缕，都冷到沉寂。

    艾以默恹恹地坐在地上，也不觉得冷。她想了很多，包括宝宝，洛祈风，还有自己……

    该断的，就彻底断了吧！

    最后，艾以默像是下定了决心，起身一步步往门口走去，但是，就在她伸手去拉门柄的那一刻——