
﻿雨日的教堂，婚礼现场一片混乱。

    方逸柔再次抓住洛祈风，“你说什么？为何我要祈祷艾以默没事？如今你洛祈风的妻子，是我！是我方逸柔！不是她艾以默！！”

    方逸柔受不了了，她一直都输给艾以默，从前如此，想不到今日也是如此！

    “祈风，你和艾以默已经离婚了啊，她是死是活都跟你无关，今天是我们的婚礼，我求求你了，不要离开……”

    “方逸柔，你死心吧！默默和洛祈风，根本就没有离婚。”许裴从宾客之中走出来，跟随在他身后的警察，迅速散开，把教堂内外团团围住。

    “许裴……！”方逸柔瞪大了眼睛，什么叫，洛祈风和艾以默根本没离婚？“你怎么会在这里，你不是……”

    “很意外？我昨天晚上逃出来的，怎么，沈漫云没有打电话通知你？”许裴一步步走近方逸柔，一字一句地说：“默默和洛祈风的离婚协议，是我亲手拟定的，是真是假，符不符合程序，我会不清楚么？”

    “……”方逸柔的表情完全僵硬了，她好后悔，后悔昨晚怎么就被激动冲昏了头，沈漫云打了无数个电话过来，可，她就是懒得接。

    “洛祈风……你们一起设局骗我？”方逸柔恨得咬牙切齿，“婚礼是假的，你逼走艾以默只是为了保护她，我早该想到的，可是，为什么会昏了头呢？”方逸柔哭哭又笑笑，整个人都陷入了癫狂的状态，她真是聪明一世，却糊涂一时啊！

    洛祈风再一次甩开她，“自作孽，不可活。方逸柔，看在逸纯的份上，我给过你机会的。动我可以，但是企图动默默，就绝对不行！”

    “逸纯逸纯，你别说这个名字！你可以爱任何人，病恹恹的叶微凉，傻不拉唧的方逸纯，该死的艾以默，为什么就是不爱我？！”事到如今，方逸柔全然崩溃，她忽然想起昨晚，选好婚纱后，洛祈风和她回了市中心的别墅，还和她躺在一张床上。虽然什么也没有发生，但昨晚她还是幸福得要死——

    如今看来，洛祈风这么做，只是为了盯住她而已，呵呵呵，洛祈风，让我感激你，赠我空欢喜。

    “因为你，恶心。”许裴忍不住替洛祈风回答，他直接扯住方逸柔，很好，洛祈风给方逸柔选的这件婚纱，藏不了任何枪支刀具。

    “洛祈风，你，是什么时候开始设的局？”方逸柔颓败地问道，她垂眸，盯着手中的戒指，为何每个人都要逼她？

    既然注定得不到，那……就彻底地毁了吧！

    “不早不晚，就是昨天下午。”院长缓缓走出来，“洛总，急救车已经拦下洛太太乘的那辆的士了，正全力保住您和洛太太的孩子。”

    院长说着说着，都觉得好愧疚，若不是最后关头，他忍不住说出了真相，也许，今日这场婚礼，就是真的了。

    “原来如此，哈哈哈，你们一个个都在算计我！”方逸柔癫狂地大笑，她看着洛祈风永远只为艾以默一个人着急的表情，整颗心都痛得四分五裂。

    “洛祈风，为了走到你身边，我走得有多苦，我亲手将自己的姐姐推出马路，我以为世上没有方逸纯了，你就会爱我。可是，后来我才知道还有一个叶微凉，一个你深爱过，却注定不能娶的女人。”

    “那丫头真是玻璃心，蠢的要命啊！我不过是开你QQ，用艾以默的名义留个言，她居然也能想不开，死了。OK，死了也好啊，黑锅都由艾以默背。”方逸柔一口气说出所有，她的心已经痛得无力跳动，却依然无法不爱这个男人。

    “洛祈风，你知道吗，爱情，是最致命的罂粟，我只吸一口，便上了瘾。”方逸柔竭力甩脱许裴，猛然抬手，中指的钻戒射出一道冷光，直直朝洛祈风的心脏飞去。

    “砰砰砰——”

    下一秒，警察纷纷开枪，方逸柔的身子微颤，如逆风的薄纸，缓缓抖动，最后彻底倒下去。

    “方逸柔！”洛祈风抬手触摸心脏，银闪闪的许愿沙，顺着他的指尖抖落，这个女人，是一心求死！

    方逸柔一寸寸抬手，洛祈风冷冷地站在那里，而她，笼罩在他的阴影之下，一如最初的相见。

    “那一月，我转动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖；那一年，我磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖；那一世，我转山转水转佛塔呀，不为修来世，只为途中与你相见……”方逸柔吃力地念着姐姐最喜欢的诗，血液染红婚纱的疼痛中，她似乎看到了方逸纯温柔的笑脸。

    “姐姐，我错了……原谅……我。”方逸柔的手，重重跌落下去，最后那滴摇摇欲坠的泪，凝固在眼角，永远定格。

    *****

    艾以默静静地躺着，乔慕一直在病床前守着她。

    “默默，三天了，为何你还是不肯见总裁呢？”乔慕叹了口气，“你还在气总裁对你说的那些话？”

    “不是。”艾以默抚摸着腹部，还好，这对小生命足够坚强。“他总说我傻，可，我有什么情绪，还可以冲他发泄，但是他，一个人背负那么多，却总也不说，其实，最傻的人是他。”

    还有什么可气的呢？要气也是气他一个人背负所有，不肯让她分担。

    “那……”乔慕忽然笑了，“噢，我懂了，这三天你不肯见总裁，就是想教训他一下，让他以后无论遇到什么事，都不要藏着掖着。”

    “嗯，还是你懂我。”默默看着乔慕，每次看到她摸索着走进走出，她就好难过。“为什么拒绝移植回眼睛？”

    “不怕你笑话，其实我有点小私心，如果真有下辈子，我希望洛祈轩用我的眼睛，一眼就看到我。不过，其实你我都知道，哪有什么下辈子呀，我就想让洛祈轩不孤单，至少有我的眼睛陪着他，而我，有他的宝宝，也不孤单。”

    默默不再说话，拿起手机翻看信息，却听到——

    “我想要的幸福，是你在我身边熟悉的温度，也许这世界残酷，我只在乎牵手的旅途，在末日也会欢呼。你是我的幸福，因为哭过笑过，所以更清楚……”

    洛祈风一直守在门外，他想解释，却不知道该如何解释，只能轻轻地哼着歌。那枚angeloftear，在他手心泛出湛蓝的光芒。

    angeloftear的传说，设计师没有告诉他，但是这一刻，他好像明白设计师的设计理念了——

    你是我挚爱的天使，永远不让你独自哭泣。

    “哇，洛总唱歌很好听耶！”小护士们都被震撼了，冷酷的男人，原来唱情歌是那样的有杀伤力的啊！

    洛祈风根本不在乎护士们的目光，他只是唱给默默一个人听的，默默听到就好。

    果不其然——

    “洛祈风，你想说什么？”艾以默打开门，洛祈风显得有些憔悴，下巴的胡子也没刮，应该是寸步不离地守了三天三夜的。

    这个傻瓜！

    “默默……”洛祈风有些慌乱，紧紧拉住艾以默的手，也就只有这个女人，能让他乱了分寸。“我们，回家吧？”

    艾以默没说话，但是也没有挣脱洛祈风，她，也想回家了。

    雨后的夜空，繁星点点。

    默默看着半跪在地上，重新为她戴上婚戒的男人，忍不住伸手捋了捋他凌乱的发，“你说，永远会是多远呢？”

    “我不知道永远是多远，可我确定，你艾以默，就是我的永远。”洛祈风认真地回答。

    “傻瓜。”

    “做一个幸福的傻瓜，也不错。”洛祈风笑了，拥有全世界般的满足。

    说出爱你的那天，

    下定决心为你守护，

    永远……

    全剧•终