
﻿一个清瘦的身影出现在电梯里，那个身影一直低着头，当蓝希允和顾可妍走进去的时候，就快速地走出来了。

    说不出的诡异神秘！

    “这个人有点眼熟啊……”顾可妍皱眉，盯着那个背影，她总感觉自己认识那个人的，但究竟是谁，一下子她又想不起来。

    蓝希允沉默了，在电梯门打开的一刹那，他就觉得那个人似曾相识，不，应该说是很熟悉。

    “你也觉得认识那个人，是吗？”顾可妍一边说一边追了过去，这个人她一定认识的，只是——

    怎么可能呢？许裴怎么可能还活着？

    “也许，是人有相似吧？”蓝希允盯着空荡荡的走廊，好一会，才一字一句地说道：“好了，走吧。”

    “不对，刚刚那个人真的很像许裴，我确定他就是许裴，不会错的。”顾可妍在走廊里四处搜寻，只可惜那个身影早就不见了。

    “若许裴没有死，若刚才那个人真是许裴，他为何要躲着我们？”蓝希允就感到这个事情很奇怪，怎么想都想不通，除了人有相似外，他找不到其他合理的解释。

    “也对哦，许裴不可能不认识我们的，以前只要一碰面……”顾可妍说着说着就沉默了，若真的是许裴，早就习惯地揉乱她的头发，调侃她蠢丫头了。“可是，怎么会有那么像的人呢？”

    *****

    洛祈风静静看着默默熟睡的样子，她瘦的不像话，就连在睡梦之中，眉头也紧紧地拧着，似乎坠入了可怕的梦境里，无法抽离。

    他叹了口气，自己大概就是默默的梦魇吧？

    “不要，不要抢走我的宝宝……”艾以默睡得并不安稳，她做了一个可怕的梦。梦中她倒在血泊之中，而洛祈风就这么冷冰冰地看着，任由方逸柔拿着匕首一步步向她走近——

    血腥而恐怖！

    “默默，做恶梦了？不会有人抢走我们的宝宝的，默默，你相信我，嗯？”洛祈风低声地哄道，他心疼地摸了摸艾以默的额头，但是……

    “你走开！洛祈风你走开啊，你和方逸柔都是坏人，都想害死我的宝宝！”艾以默猛地惊醒，推开洛祈风就翻身下床。她实在是被惊骇到了，那个梦境太真实了，就好像是某种不好的预兆一样，在酝酿着，伺机向她翻卷而来！

    “默默，你冷静一点，我不知道你梦到了什么，但梦境和现实是相反的，相信我，好吗？”洛祈风压低了声音说道，此刻的默默就像一只受到惊吓的小兔，他想紧紧的将她抱在怀里，却又怕吓到她。

    只是……

    艾以默确实被梦境震慑到了，哪怕她之前对洛祈风不再那么抵触了，也在这一刻彻底否决。

    “你不要再出现在我面前，可以吗？”她一步步退到墙角，浑身僵硬地看着洛祈风，“如果你还爱我，不，不是，如果你还对我有一丝歉疚的话，那么请你离开，你离开……”

    “默默。”洛祈风前进一步，艾以默瑟瑟发抖的样子，却让他在一瞬间没有了继续挪步的勇气。

    原来，果断狠绝如他洛祈风，有一日，也会胆怯……

    “我没有办法……没有办法和你重新开始，我也很想给宝宝一个完整的家，有爸爸，有妈妈，但是……”艾以默瘦削的身子靠着墙壁一点点滑下去，猝不及防的，她的眼泪就涌了出来。

    “我不想再重蹈覆辙，我真的不想，所以，就请你当作我已不在……”艾以默双手揪着头发，她每说出一个字，声音就会颤抖一分，为何心又开始那么痛？

    洛祈风没有说话，那句‘就请你当作我已不在’，狠狠扎进他的心里，刺得他鲜血淋漓。

    我只能永远读着对白，读到我给你的伤害，我原谅不了我，就请你当作我已不在……

    《搁浅》的歌词，总是痛到缠绵悱恻。

    “默默，我……”洛祈风垂下眼眸，颓败和绝望在他的眼底交错，好久他才嘶哑地说道：“你好好休息，我先出去。”

    艾以默没有看他，一直咬着唇，当门无声地打开又关上时，她才一点点瘫坐在地上。

    “宝宝，你会体谅妈妈的，是吗？”她抚摸着腹部，宁愿狠下心肠，也不可以让她的宝宝冒险，这是她唯一的选择。

    爱情，本就是件奢侈的东西，她，永远都要不起的。

    ……

    洛祈风的手一寸寸下垂，他不想放弃，可是——

    默默已经说得那么清楚，要怎么说？说多难堪，才能证明他不想放弃的决心？

    “洛总，已经安排好了，您看是不是现在过去？”院长一直在走廊等着，他已经下了决心，不管三天出来什么结果，都要把方逸柔逼迫他做的事情，告诉洛祈风。三天时间，足够他把孩子以及家人，都安排妥当了。

    “嗯，走吧。”洛祈风有些疲惫，若他真的也感染了HV，那……

    他蹙眉，抬起手紧贴着自己的心脏，“默默，这里，是属于你的，一直都属于，只是，你知道么？”

    “洛总，您别太担心了。”院长低声劝道，带着洛祈风往楼下走去。

    只可惜——

    他们都没有留意到，对面病房的门，一直是虚掩着的！。

    “柔姐，怎么着，你都看清楚了吧？洛祈风为了艾以默，可以什么都不要呢！”凌少倾慢悠悠地说着，看到方逸柔的脸色越来越难看，他就知道，可以好好地利用这个女人了。

    “孩子？艾以默的孩子，这么折腾都没掉？！”方逸柔嫉恨得快要发狂，从艾以默被推出急救室的那一瞬起，她就一直看着，洛祈风对那个贱人低声下气了？百依百顺了？她从没见过洛祈风对一个女人如此，玩宠溺么，还是玩卑微？

    啊啊啊，她都快嫉妒疯了！

    “可不就是嘛！还好好地活着呢！这一下洛祈风的魂都要被她勾去喽，哎，要不柔姐你还是趁早收手吧？你斗不过艾以默的……”凌少倾啧啧地说道，他太了解方逸柔这个骚货了，歹毒扭曲而友疯狂，不过——

    也就是这样丧失理智的女人，才好被利用，利用到连一丁点儿骨头渣都不剩！

    “你说什么？我斗不过她？我会斗不过艾以默那个贱人？”方逸柔腥红了眼睛，指着凌少倾的鼻尖吼道：“我还有一张王牌，能让艾以默死无葬身之地的王牌！我的王牌就是……”