
﻿“……”艾以默也笑了，这一刻真真切切的幸福，都是属于她的，她可以紧紧地把握住。于是，她没有再说话，看着洛祈风将印章递给沈漫云。

    “哎哎哎，要是早这么干脆利落多好呀，拖拖拉拉的伤感情不是么！”沈漫云得意地笑着，伸手就去接印章，可是，她的手却被人猛地拍开了——

    “不可以，祈风，你不可以这样做！”

    方逸柔跌跌撞撞地走过来，一把夺过印章，看着洛祈风的眼睛说道：“股权是洛爷爷留给你的，里面也有你妈咪的一部分，你怎么可以都不要了呢？”她实在是很气啊，眼看着洛祈风和艾以默都和好了。凌少倾跑哪里去了？这会儿连个人影都不见了！

    “柔柔，别胡闹了。”洛祈风蹙了蹙眉，这么晚了，方逸柔不是应该睡了么，为何偏偏在这时候出来阻止了？

    “我没胡闹，你不可以把洛爷爷和洛妈妈留给你的东西，都交给这个破坏你家庭的女人的！如果不是这个女人勾.引你爹地，洛妈妈会抑郁而终吗？祈风，你清醒一点吧，你这样做，对得起洛爷爷和洛妈妈吗？”

    “这是我的事情，与你无关。”洛祈风的声音很冷，他知道听到这些，默默又该不允许他妥协了。

    “怎么能与我无关呢？祈风，我，我们差不多四年的感情，难道只换来一句‘与你无关’吗？”方逸柔眼也不眨地盯着洛祈风，这个男人的心，突然变得好冷啊，她怎么做都挽不回什么了吗？

    怎么可能挽不回呢，她还有狠招没出呢！

    方逸柔想着想着，忽然就笑了，“哦，不对，说到底，洛妈妈不算是因为沈漫云而死的，蓝烨，蓝希娅和这个所谓的蓝希颜的爹地，你不知道他对洛妈妈做了什么吧？”

    “你什么意思？”洛祈风看着方逸柔，她的表情阴冷而怨毒，完全没有了从前的娇柔可人。

    “这个沈漫云应该比较清楚吧？毕竟家丑不可外扬是不是？”方逸柔得逞地笑了，她就知道最后的一张王牌，不会让她失望的。

    “方逸柔，你到底知道些什么？”听到这里，沈漫云有些紧张了，十几年前的那件事，根本没几个人知道，方逸柔是怎么知道的？到底知道多少？

    “我吗？不多不少，都知道了。”方逸柔顿了顿，尖瘦的手指直接指向艾以默，“你有什么资格让祈风放弃一切？你不知道吧，洛妈妈郁郁而终的真正原因，是因为蓝烨，是你爹地醉酒强.暴了洛妈妈，当时洛妈妈已经怀有第二个孩子了，就是因为你爹地醉酒发疯，害得祈风失去了妈妈和妹妹，那孩子已经九个多月了，是个眉清目秀的女孩……”

    “不可能的！你胡说，这不可能！”艾以默整个人都怔住了，过了很久才激动地吼道。这样的指责和罪名太沉重，她承受不起，同样的，她很清楚洛祈风也承受不起。

    刚刚握住的幸福，眨眼之间就要灰飞烟灭了吗？不要，怎么可以这样？默默咬了咬唇，乞求上天不要如此残忍。

    “不可能，默默，我相信那是不可能的。”洛祈风握紧艾以默的手，他的表情已经有些愠怒。“方逸柔，不要再胡说了，我对你的歉疚是有限的，不要一次又一次地消磨掉！”