
﻿那个身影走得很快，几乎是匆匆掠过的，洛祈风怔了下，下意识地转身走出去，可是——

    方逸柔却从背后紧紧地抱住了他，“风，不要离开我，求求你了，没有你，我真的会活不下去……”

    “柔柔。”洛祈风蹙眉。

    “我也知道这样很自私，可是，风，我是那么的爱你，爱到连我自己都觉得很疯狂，我和姐姐从来都没有求过你什么，这一次，求求你不要离开我……”方逸柔哭得声嘶力竭，红肿的眼眸里闪过一道狠光。

    洛祈风，如果最后地哀求，还是撼动不了你的心，那……我们就一起死吧！

    洛祈风沉默，很久以后才一点点掰开方逸柔的手，“一切等你的伤好了再说，嗯？”

    “我听你的，什么都听你的，我很听话，不要离开我。”见洛祈风的表情有些松动，方逸柔识趣地见好就收。不管怎么说，如今她孩子和子.宫都没有了，就算他再爱艾以默，也不可能扔下她不管的。

    歉疚是将一个男人捆绑的好招数，而她不介意多用一次！

    “先休息吧。”洛祈风倦怠地说道，说完之后就离开病房了。

    *****

    走廊很安静，刚才一闪而过的那个身影早就不见了。

    洛祈风怔怔看着洛万扬和沈漫云哭到虚脱的身子，他不得不正视一个事实，那个几次三番想置他于死地的洛祈轩死了，那个和他流着一半相同血液的弟弟，真的彻底消失了！

    在被推进急救室之前，洛祈轩说了四个字，哥，对不起……

    洛祈风攥紧拳头，眼眶忽然就红了，从小到大，洛祈轩一直和他针锋相对，更不会真心实意地叫他一声‘哥’，可是，那天他却叫了，他听得出来，是发自内心的。

    洛万扬也看到洛祈风了，咬牙切齿了很久，最后还是悲怒得一个字都说不出来，就这么走过去，当作所有医生和护士的面，狠狠甩了他一个耳光！

    洛祈风没有还手，就这么默默地承受着，而沈漫云明显崩溃了，搂着洛祈轩染满血污的外套哭泣，就像那是她仅存的依靠。

    “如今你满意了？洛祈风，洛家因为一个叫艾以默的女人家破人亡了，你满意了吗？要不要我把我这条老命也给你？！”洛万扬恨得青筋毕现，他头一次拨出手枪冲进艾以默的病房，可是——

    洛祈风不惜用身躯挡住了洛万扬，一字一句地说道：“我不允许任何人伤害她。”

    “如果我非要她给祈轩陪葬呢？快滚开！否则连你也一起杀！”洛万扬微勾手指，只要再勾动一分，子弹就会从枪*.出，直直穿透洛祈风的心脏——

    然而，他依然伫立在那里，纹丝未动。

    “她就是我的命，要杀她，可以。除非你踩着我的尸体走过去。”洛祈风说得很平静，他后悔直视自己的心太晚太晚，以至于很多事情，都已成定局，变不回最初的样子了。

    “你以为我不敢？呵呵呵，对，我差点忘了，就因为这个女人，你罔顾公司的利益，动用所有流动资金注入尹氏，你把爷爷辛辛苦苦打拼下来的基业败成这样，真是该死！”