
﻿深夜的街道，平时根本不会有多少车辆，可是，就在轿车启动的那一瞬，却有几辆轿车忽然出现，并且将轿车完全堵住。

    “许律师，这是……”助手们有些愣住，很明显，这些轿车是冲他们而来的，可是，到底是些什么人呢？

    许裴没有说话，他盯着后视镜，里面方逸柔的表情不再惊慌失措——

    看来，这些轿车，是为解救方逸柔而来的！

    “许律师，我还是给总裁打个电话吧？”车子被迫停了下来，助手警惕了，夜的杀意明显一触即发。

    “不用。”许裴拔出手枪对准方逸柔，只要这个女人死了，就没有谁还能伤害默默了，至于洛祈风……

    他宁愿选择相信，洛祈风是爱默默的，至少如今，是真真切切地爱。

    “许裴，你想干什么？！”方逸柔问了一个再愚蠢不过的问题，她在许裴的眼眸中看到了杀意，可是，她不甘心就这样死去啊！

    “方逸柔，本来我想让凌少倾解决你的，但是，如今看情形，我不动手都不行了，夜长梦多。”

    “我，我是洛祈风的人……你杀了我，他肯定不会放过你的……”方逸柔绝望到了极点，原来以为那些轿车是来救她的，难道不是？为何轿车里的那些人，一动不动，有点等着看好戏的感觉？

    “不放过？他可不会让我以命抵命，方逸柔，你未免太高估自己了。”许裴不想再废话，将枪口对准方逸柔的脑门，作为律师，他从未像此刻这样阴狠过，但是他不后悔，为了默默，就算他丢掉自己的生命，也是值得的。

    “许……”方逸柔魂都吓没了，她颤抖的声音还没发出，就听到‘砰’的一声。

    滚烫的血液四下飞溅，方逸柔瞪大了眼睛，她不敢置信了，有一个助手居然打掉了许裴的枪，随后连开几枪干掉其他助手，紧接着——

    还给她打开了车门！

    许裴咬牙，他清楚出内奸了，狠狠扯住方逸柔的头发，让她想逃也逃不出去，被车门紧紧地卡着。

    “许裴你放开我！”方逸柔又狰狞又狼狈，她还真没想到助手里竟然有人会帮她，就冲那个人喊道：“杀掉他，一枪打爆他的头，快点！！！”

    “嘿嘿，这个我可不能听你的。”助手当然不买方逸柔的账，就这样僵持着，像是在等待那些轿车里的人下达命令。

    果然……

    几秒钟之后，堵在前面的那辆轿车推开车门，有一个人走了过来，一字一句地说道：“留着许裴的命，我还有用。”

    “是。”助手毕恭毕敬地点头，但想了想，又觉得不放心。“这事万一让总裁知道了，怎么办？”

    “放心吧，他现在和艾以默好不恩爱呢，根本没闲情知道今晚出了什么岔子，你等会儿只管跟洛祈风说，方逸柔已经送回医院，并且有人好好地看着就行了，至于许裴，先带回别墅关着。”

    “你到底想如何！”方逸柔和许裴同时问道，那把声音又阴冷又毒辣，而那个人的表情，说不出的鬼魅和恐怖！