
﻿“别过来？”凌少倾流里流气地笑了，“那可不行，这样我怎么向方逸柔交待啊？你也知道那个疯女人有多恶毒了，我可不想招惹她。”

    艾以默已经退无可退了，脊背紧紧地贴着落地窗。她不知道薄薄的玻璃片能否承受自己的重量，或者，这一刻，她已经无法去思考——

    坠落下去就能免遭侵犯了，不是吗？

    只是，就这样死了，她真的好不甘心！

    “你还是认了吧！”凌少倾叹息，眼底的凶残被一抹阴冷所取代。就在这一刻，他忽然想起了权潇潇，那个他由始至终都没有爱过，她却爱得死心塌地，至死都要维护他的女人。

    她死的时候，腹部也像眼前的艾以默那样，微微凸起的吧？

    “我不想认了！”艾以默看到凌少倾的目光变了，那种复杂的眼神她见过，洛祈风重见她的时候，也是这样的神色。

    懊悔……心痛……

    “我无法理解方逸柔为何爱得这样扭曲，不管她怎么恨我，孩子是无辜的，大人之间的事情，不应该牵扯到孩子，不是吗？”艾以默在做最后的努力，她试图唤起凌少倾的良知，而事实上——

    在听到‘不应该牵扯到孩子’这句的时候，凌少倾的表情的确有些波动了。权潇潇苦苦哀求他不要抛弃她的情景，再一次在他的脑海里回放。

    她说：“我权潇潇并非没有人爱的，只是，凌少倾，除了你，我谁都不爱……你看，我们有宝宝了呢，你是宝宝的爸爸，你也很爱他的，对不对？”

    权潇潇哭着求他不要分手的样子，他一辈子都忘不了！

    但是，那又如何呢？感情能当饭吃，能带来权力富贵吗？！

    凌少倾咬唇，片刻后咧开嘴笑了，嘲讽地说道：“你他妈的少在这里说教，你最好乖乖的，不要挣扎，我会让你死的没那么痛苦，否则，我可不保证会用什么体位上你！！”

    “你……禽兽不……唔！”艾以默只感到一阵天旋地转，整个人都被凌少倾拽到床上，而更让人恶心的是——

    凌少倾已经开始扒开她的衣裤！

    艾以默又抓又踢，嘶哑地喊道：“洛祈风……救我和宝宝，救我们……”

    这一刹那，在极度的惊恐中，她似乎彻底看清楚自己的心了，只要有洛祈风，她就什么都不怕，只要有洛祈风，那个哪怕拼了性命，也会护她周全的男人！

    “省点力气吧，就算你叫破了喉咙，外面也听不到……”也许是艾以默奋力挣扎的举动，激怒了凌少倾，又或者是怀孕的女人，浑身上下散发出一股撩人的风情，总之，那一刻，凌少倾感到自己起了反应，那种火热肿痛的感觉，促使他拉起艾以默的一条腿，倾身就要顶入。

    “不……”艾以默的眼泪都飙了出来，她胡乱地踢着，这次居然踢开了，下床就往门口跑去。

    可是——

    凌少倾恶狠狠地扯住了她，他的嘴角有些渗血，很明显刚才被她踢到了。

    “臭女人，你敢踢我，嗯？很好！我会让你知道最惨烈地进入方式，究竟是什么样的！”凌少倾直接将艾以默摁下去，可是这时候，却忽然响起一声‘咔嚓’……