
﻿洛祈风没有说话，洛万扬说的都是事实，他无可辩驳。但是，那又如何？他所做的一切，从来都无需向他人解释，更何况身为男人，守护自己心爱的女人，本就是天经地义的事情！

    只不过——

    对于洛祈风的沉默，洛万扬已经愤怒到了极点，一把推开他就冲进病房。

    “爸！”洛祈风生硬地喊了声，猛然握住洛万扬拿枪的手。“不要伤害默默，我说了，杀她，可以，除非踩着我的尸体走过去。”

    洛万扬有些怔住，爸？这一声‘爸’，他有多少年没听到了？十年？还是十五年？漫长到连他自己都不记得了！而今日，洛祈风居然喊了他一声爸？

    “公司的事情，我会一力承当，这些都与她无关。”洛祈风低沉地说道，明明此刻和默默的距离，只隔了一扇门，为何他会感觉越离越远了？

    “一力承当？”洛万扬皱眉，“把投入尹氏的资金转回来么？洛祈风，你倒是说说，要如何一力承当？你以为那些股东是那么好说话的？商场从来都是认钱不认人的！”

    “那就将我名下的股份给你，不要动她，不要动尹氏。”洛祈风很清楚这么做的结果是什么，只要她好好的，他就算一无所有都没关系。

    这一次，洛万扬没有说话，确切地说，他没想到洛祈风能为一个女人，做到如此。

    “你说真的？”沈漫云听到这里，多少有些清醒了，洛祈风名下的股份，实在是太诱惑了！

    “是。”洛祈风寡冷地说道，他就知道，在洛万扬和沈漫云的眼里，一切都可以用利益来商酌的，而他，对这些，已经再无所谓。

    “那……万扬，你就答应吧，人死不能复生，我们还得好好过日子啊！”沈漫云红着眼睛劝道，她和洛祈轩心心念念觊觎了洛氏那么多年，现在既然洛祈风愿意让步，为何不要呢？更何况——

    乔慕还怀着洛祈轩的孩子呢，她总得给洛祈轩的骨血留下些什么，不是吗？

    洛万扬依然没有说话，沈漫云的这点小心思，他懂。但是，要这样成全洛祈风和一个害得他家破人亡的女人，他又无法做到，于是盯着他看了很久，才说道：“方逸柔这个女孩还是不错的，至少明白事理，不会扯你后腿。”

    “哎，听说她无法生育了，怪可怜的！又无依无靠，下半辈子可怎么办呐？”沈漫云假惺惺地叹息，就在那么一刹那，她的心里有了一个恶毒的念头。

    洛祈风要是跟方逸柔在一起，岂不是断子绝孙了吗？那么，洛家所有的财产，都会是洛祈轩的孩子的，再没有人能争夺分毫！

    洛祈轩生前得不到的，如今，她都会一笔一笔讨回来！

    “你有没有想过对方逸柔负责？”洛万扬问道，其实事到如今，他对洛祈风的妻子是谁，已经没有要求，只要不是那个间接害死洛祈轩的女人就行。

    “这是我的事情。”洛祈风蹙眉，他违背不了自己的心，他不可能因为歉疚和同情，就娶一个由始至终都没有爱过的女人。

    “那你的意思是，还要跟艾以默在一起？”洛万扬很不满意洛祈风的态度，提高了嗓音问道。

    “她是我的合法妻子，亦是我挚爱的女人，从来，都，没变过。”洛祈风苦笑着说道，蓦地转身，才发现病房门已经打开了，而艾以默就这样静静地看着他……