
﻿“放心，我又不是闲得没事干。”沈漫云好整以暇地看着方逸柔，“我们共同的目标是艾以默，我想要她的孩子死，你想直接要了她的命，所以，我们应该好好合作才对。”

    “最好是如此。”方逸柔总算放心了，走出去，也没有等电梯，而是直接走楼梯，快速地走进雨里。

    “风……你怎么了？淋雨对身体很不好。”方逸柔低声地说道，忍不住伸手触碰洛祈风一片冰凉的脸。

    洛祈风没说话，视线却停留在方逸柔瘦削的身子上。

    “我……我知道你不想再看到我，可是，我没有办法停止爱你，要怪就怪我自己喜欢你，却无法让你爱上我”

    方逸柔的手僵在雨水中，洛祈风没有任何表情，连厌烦和倦怠，都没有了。那目光冷得，像在打量一个毫无关系的陌生人。

    “所以？”洛祈风浑身都湿透了，他一直在抑制自己的情绪，或者说，他根本没有勇气回去，用他那么肮脏的身躯去拥抱默默。

    “风，我求求你了，不要这样折磨自己，看到你这样，我的心会很痛……”方逸柔哭着抱住洛祈风，这一刻，她忽然犹豫了，原来看到洛祈风这样，她会比他还要崩溃。

    “痛？”洛祈风忍不住冷冷地笑，“为什么我和默默的新婚之夜，我会跟你发生关系？为什么！方逸柔，你告诉我，那晚你的出现，是不是故意的？”

    “我……我们其实……”根本什么都没有发生！

    方逸柔很想歇斯底里地大吼，可是洛祈风绝望的表情刺激了她，她也是一个希望被爱的女人啊，为何洛祈风竟然把和她发生关系，当成最大的耻辱？

    短短一瞬，方逸柔的良知彻底崩碎，她哭着笑着，一字一句地说道：“祈风，你不懂我的心么？为了你，我什么都可以不要，尊严、性命，一切的一切，我统统都可以不要，我只要你爱我，全心全意地爱我，哪怕只有一天，一个小时，我死都甘愿。”

    “可是，你呢？你的心里眼里就只有艾以默，哪怕我承受失去孩子，子.宫被摘除的痛苦，也抵不过艾以默的一滴眼泪！你们新婚之夜那晚，我不是存心要出现的，我只是想看看你，哪怕站在你和艾以默的婚房外，呼吸着有你气息的空气，我就已经满足了。祈风，其实你对我，真的好无情，你会不会心疼我的偏执？就算只有一丁点也好……”

    洛祈风静静地看着这个偏执成狂的女人，好久，他终于拉着方逸柔上车，递了张纸巾给她。

    方逸柔不敢置信地看着洛祈风，好久才接过纸巾，“风，你还是心疼我的是吗？我，我，是在做梦吗？”

    洛祈风沉默，缓缓地启动车子，眸子的颓败更深了。

    *****

    艾以默是被雷声惊醒的。

    她看了看挂钟，已经六点多了，洛祈风为何还不回来？

    “宝宝，你爹地说话不算数哦。”默默抚摸着微凸的腹部，床边那双小小的婴儿鞋，让她幸福地笑了。

    她故意挑了两双呢，不知道今晚她告诉洛祈风，怀的是双胞胎，他会不会欣喜若狂？

    雨越下越大，艾以默拨通洛祈风的电话，但是回应她的，始终是嘟嘟嘟的忙音。她有些无措了，洛祈风没有说去哪里，而她，也没有问。

    艾以默就呆在床上等洛祈风，她不敢去想，一千一万种洛祈风为何还不回来的可能，直到——