
﻿她说过，只要他还想看星星，无论是怎样的夜，有没有星星，她都会陪着他，永远永远不让他一个人。

    承诺，印在心底，还字字清晰，可是——

    在他拼命想挽回的时候，一切都太晚了么？

    “呵呵。”艾以默忍不住冷冷地笑，说真的，她从未想过洛祈风会记得这句话，而且还在这个时候提出来。

    “你看，夜那么深，而我，已经累了。”她淡淡地说道，不再躲避洛祈风的目光。“我不需要你的弥补，恨了那么久，你也应该累了，放过我，也放过你自己吧。”

    “可是默默，我……”

    “你想说，你爱我？若是真的爱，可不可以手放开？就当是我对你最后的请求。”艾以默说得很认真，原来，有那么一天，她也是可以好好地跟洛祈风说话的，只是这个男人，为何不言不语间，就红了眼睛？

    洛祈风无法开口，艾以默最后的请求，他不忍拒绝，却无法不拒绝。头一次，他紧紧扣住她的手，十指紧扣的，固执得像个孩子。

    “别这样。”艾以默皱眉说道，令人窒息的对视中，她听到了自己心底的颤音，那把声音一直在问——

    艾以默，你真的不爱这个男人了吗？在洛祈风抛开一切想要挽回的时候，在幸福只要一伸手就可触及的时候，你真的执意抗拒吗？

    “默默，我说过，只要你想，什么事情我都会答应你的。但，唯独这件，我不能答应。你可知道，你就是我生命中最璀璨的那一颗星星，很久很久以前就是。”洛祈风低低地说道，冷傲如他，从来不会说这些煽情的话语，可是一旦说了，就完全是发自内心的了。

    “你心中的星星是微凉。”艾以默平静地回应，他说过，他爱叶微凉，与儿时的相遇无关。也许，也就是那句话，将她伤到至深。

    “洛祈风不是不温柔，只是对微凉一个人温柔；洛祈风也不是不体贴入微，只是对微凉一个人体贴入微。其实，我真的有妒忌过微凉，真的嫉妒成狂过，可是我没有做过伤害她的事情，曾经我爱你如命，你视她如命，我又怎么忍心伤你的命分毫？压了那么久的话，终于可以说出来，我感觉整个人都轻松了。”

    艾以默微笑，眼眶里却有泪水在打转，爱了那么久，真要放下的时候，心，为何还会隐隐作痛？

    曾经，我爱你如命，你爱她如命，我又怎么忍心伤你的命分毫？

    洛祈风说不出此刻他的心，已经痛到了何种程度，他狂乱地抱紧艾以默，红着眼睛说道：“对不起，默默，可是请你相信，向你求婚的时候，我是真心的，准备婚礼的时候，我也是真心的，甚至于每次说‘我爱你’的时候，我都是真心的。默默，不要放弃我们的爱好吗？经历了那么多，为何我们还要放开彼此的手？”

    艾以默没有说话，她感到腹部有些闷痛，是洛祈风迟来的坦诚和告白，让他们的宝宝都听得痛了吗？