
﻿“你……什么意思？”方逸柔不可置信地盯着沈漫云，“你想要洛祈风死？”

    “难道你不想么？”沈漫云狠辣地吐了口烟，都是千年的狐狸，方逸柔还在她面前装什么迷茫！“别说你不想，路，我都已经给你铺好了，就看你走不走了。”

    “我没想要洛祈风死，我只想他爱我，心里眼里都是我！你干了什么？”方逸柔攥紧手，她可不相信，这个女人会给她铺路。只是互相利用而已，何必说得那么好听。

    “等会儿你就知道了。”沈漫云也不多说，慢悠的和方逸柔走回病房，她精心策划的好戏，再过几个小时，就开始了吧？

    真是期待啊！

    *****

    偌大的卧室里，，阳光撒了一地，岁月，似乎从此静好。

    “风，你抱得我快喘不过气了……”艾以默皱着眉说道，为何洛祈风将她抱得那么紧，那种竭尽全力的拥抱，犹如末日的诀别，让人心随不安。

    洛祈风没有说话，挂钟嘀嗒嘀嗒的响声，让他手足无措。他第一次发现，原来自己也有感到无力的时候——

    是的，他恐惧了，恐惧院长为何忽然约他，这一刹那，他想逃避，想抗拒检验报告的结果。

    “风？”默默发现他表情的不对了，“在想什么呢？”

    “没，你饿了吧？我去煮早餐。”洛祈风避开默默关切的目光，松开她迈步走出卧室。

    “风——别走。”

    艾以默从背后紧紧地抱住洛祈风，她贪恋着他的气息，他的体温，哪怕是一分一秒，她都不想分开。

    说到底，承诺只不过因为没把握，洛祈风如此，她亦如此。

    “默默。”洛祈风蹙眉，他扯出一抹笑，低声地哄道：“等我一会，很快……”

    “不，我不要，我不饿。”艾以默少有这样的任性，洛祈风有事情瞒着她，她感觉得到的。所以，她害怕了，怕只怕，一松手，就再也无法抱紧。

    “默默……”洛祈风有些无奈，“听话，乖，五分钟，五分钟就好。”

    这次，艾以默没有再说话，只是抱着洛祈风，脸紧贴着他宽厚的背，听着彼此心脏跳动的声音，一下紧接着一下。

    洛祈风实在拿默默没有办法，最后暗叹了一声，“那我们一起煮早餐。”

    ……

    整个早餐的过程，气氛都偏向压抑。

    艾以默看着收拾碗筷的洛祈风，忍不住伸手制止。“我来吧。”

    “好了，你就乖乖地坐着。”洛祈风的动作干净利落，末了还笑着说道：“你老公收拾碗筷的样子，是不是很帅气？”

    “是，很帅气，我老公是世上最帅气的男人了。”默默也笑了，其实，她知道洛祈风是在哄她笑，他越是刻意隐藏情绪，他的心事就越重，这是唯一读得懂这个男人的。

    “那就记住我最帅气的样子。”洛祈风转过身，声音有些暗哑。墙上的挂钟已经踏过十了，还有不到四个小时，和院长约定的时间就到了……

    “风，我们去外面走走吧？”艾以默留意到了洛祈风看挂钟的神情，那样复杂的表情，是她从未见过的。她很想摆脱这种抑郁的气氛，制止自己胡思乱想。

    “好。”洛祈风点头答应，开车出去兜一圈，时间也来得及。

    “那我去换衣服了。”默默起身，有些雀跃地说道：“我们不开车，手牵着手去给宝宝买第一份礼物，好不好？”

    “好。”洛祈风本来想拒绝的，但是默默满脸期待的样子，让他没有拒绝的理由，有什么事情，比让自己心爱的女人快乐更重要呢？

    ***

    好书推荐~~推荐好友恰似一江绮旎新书《女王崛起：大神求交往》轻松搞笑的女生网游小说，这是一本吐槽游戏，槽点不断的女生网游，亲爱的们不要错过哟~