
﻿许裴眼也不眨地盯着面前这个女人，他想不通，她为何突然出现，并且直接带走了方逸柔。

    “许律师，得罪了，跟我走吧。”助手拉开许裴，顺手掏出手机，拨通洛祈风的号码。

    可是，那边始终没有接电话，助手觉得很奇怪，难道，总裁睡着了？

    不可能的啊！

    *****

    艾以默安静地缩在洛祈风的臂弯里，她眷恋这份温暖，哪怕黎明前的夜最阴暗，她也感到很安心。

    只是……

    洛祈风为什么把两人的手机都调成静音，这样真的好吗？

    “风，你的电话……”艾以默低低地叹了口气，洛祈风的手机屏幕一直亮着，很明显有新进电话或者信息。

    “别管它了。”洛祈风没有睁开眼睛，他知道这个时候来电，无非就是助手想说，已经把方逸柔送回医院了，请他放心。

    “可是……”艾以默稍稍撑起身子，“还是接一下吧？说不定有什么事。”

    “我们的世界，不想被任何人打扰，至少后半夜，不被打扰。”洛祈风的表情，就在这一刻变得很复杂，只可惜夜色太暗，艾以默无法看清楚。

    “风，你有心事？”艾以默轻声地问道，爱的人有没有心事，其实不需要看他的表情，心，就可以感觉到的。

    “没有。”洛祈风否认得干脆利落，有很多事情，不是他不想跟默默说，而是不知道如何说起。

    “真的没有？”艾以默也不意外洛祈风会不承认，既然他不想说，她也不会追问下去。“风，我只想让你知道，不管发生什么，我们都可以一起去面对……”

    “好，我知道。”洛祈风低声地说道，其实他很说，默默，如果你知道之前我那样对你，甚至对方逸柔做的很多事情，都只是睁只眼闭只眼，那样，你还会爱我么？

    洛祈风蹙眉，很轻微的一下。他想起了那个雨夜，雨下得很大很大，当他和微凉的骨髓配对出来的那一瞬，他简直愣住了，低分配的三个点都吻合了，高分配的点，也有大半相符，他几乎欣喜若狂，以为微凉有救了，可是——

    微凉的主治医生却说，不行，虽然他和微凉有血缘关系，配对还是差一点……

    也就是那时，他知道了自己和微凉是有血缘关系的，他痛得心都快碎了，心爱的女人，一夜之间变成自己的妹妹，这一切都怪蓝烨！

    洛祈风搂紧了默默，他说不清此刻内心的感觉，过去的都过去了，为何他却越来越不安？

    “风，你是爱我和宝宝的，对吗？”艾以默不想让自己变得脆弱，她一遍又一遍地抚摸着洛祈风的轮廓，她很清楚，他陷入了沉思，而这份沉思，是与她无关的。

    “傻瓜，我当然爱你。”洛祈风吻了吻默默的眉心，将她的小手握紧。

    “我也爱你。”艾以默终于踏实地笑了，她不胡思乱想，洛祈风说，她就信。

    ……

    微弱的晨光透过窗纱，撒在床铺之上。

    洛祈风看在着熟睡的女人，她睡得踏实安稳，他的唇角一点点上扬，本来想叫醒默默的想法，就在这一刻打消了。

    拿过手机，洛祈风准备回拨助手的号码，却在这时，看到院长发来的一条短信。