
﻿灯光把门外的那个身影拉得很长。

    她死死盯着忘我拥吻的艾以默和洛祈风，眸光渐渐变得阴暗，直到最后，竟射出一抹怨毒的狠光！

    那眼神，比方逸柔还要犀利毒辣，女人一直看着，好久才轻咳两声。

    这咳声太过于刻意，以至于艾以默和洛祈风都愣了下，看向门外的女人。

    “打搅到你们了吧？”沈漫云冷笑着走进去，她似乎已经从失去儿子的痛苦中走了出来，盯着洛祈风看了好一会，才冷漠地说道：“在股权转让书上签个字吧，我可不想夜长梦多。”

    “这就等不及了？”洛祈风倒也不奇怪沈漫云的迫不及待，他拿过转让书看了一眼，然后一点点撕碎。“股权我是转给沈万扬的，而不是你。”

    “这有什么分别？这是你爹地的意思！”沈漫云有些气急，“莫非你是想反悔？！”

    “当然有分别，洛氏姓洛，而不姓沈。”洛祈风根本不想和沈漫云说下去，抱起默默走出去，“我没兴趣知道是谁的意思，总之，今晚我的女人累了，我要带她回家。”

    “你……”沈漫云咬牙切齿，跟上去恶狠狠地说道：“你签还是不签？不签的话，今晚你和她就别想走出去了！还有，洛祈风啊洛祈风，别怪我没有提醒你，终有一日，你会后悔今天舍弃一切，只为保全这个女人的！”

    洛祈风蹙了下眉，“若是我硬要出去呢？”他已经看到沈漫云长年雇着的那几个打手了，若是平时，他根本不会将他们放在眼里，可是现在……

    默默和孩子都需要他的保护，他也不可能让他们冒一丝一毫的险！

    “我说，你还是把字签了吧！我和你爹地也不会做得太绝，你名下的物业，我们都不要，只要洛氏的股权。”沈漫云假惺惺地说道，只要将洛祈风踢出洛氏了，董事会就是她和洛万扬的天下了，到时候赶尽杀绝的话，就不是什么难事了。

    “风……”艾以默挣扎了下，她是懂洛祈风的，这个高高在上的男人何曾一而再再而三地受控于人？

    “默默，没事。”洛祈风笑了笑，很温暖的弧度。他愿意为了心爱的女人妥协，他可以什么都不要，因为——

    有她，他就等同于有了全天下！

    “不要，不要妥协……”艾以默摇头，紧紧抓住他的手。“失去了洛氏，你会开心吗？你不会开心的，你不开心，我和宝宝又怎么会开心？”

    “我不知道失去洛氏，我会不会不开心，但是我很确定一件事，没有你和宝宝，我的整个人生都不完整了。”洛祈风顿了顿，低声地问道：“若我一无所有，默默，你还会爱我吗？”

    “当然。”艾以默终于选择了直面自己的心，“就算你一无所有，我和宝宝也依然爱着，永生永世，不离不弃。”

    永生永世，不离不弃。

    洛祈风一个字一个字地念过去，他凝视着默默的眼睛，低低地说道：“傻瓜，我也是。”