
﻿洛祈风的眼神很阴冷，刚才方逸柔对医生说的话，他都听见了，一字不差的，都听见了。

    她说，默默该死，是什么意思？

    “风……孩子，孩子没有了，而且我再也不可能……”方逸柔双手揪着头发哭泣，她完全不知道洛祈风听到了多少，也没有气力去思考刚才那些话可能导致的后果。为了得到这个男人，她已经失去了一切，如今还落到终生不.孕的地步——

    都怪艾以默那个该死的贱女人！

    洛祈风的嘴角扯了下，原本想方逸柔的安慰话语，此刻一句都说不出来。

    “洛总……方小姐现在的情绪很激动，这对她的创口很不利。”医生小心翼翼地说道。

    “没事，你们先出去吧。”洛祈风一步步走到方逸柔的身边，看着她歇斯底里、百般绝望的模样，他的心里也是沉甸甸的。

    “风，我什么都没有了，求求你不要离开我……”方逸柔抓住洛祈风的手哭泣，“是艾以默推我下露台的，她好恶毒，竟然杀了我们的孩子！”

    “柔柔，你说什么？！”洛祈风不悦地皱眉，她们两人为何会跌落，因为角度问题，当时他看得并不清楚。

    “就是她想杀了我们的孩子！风，我忍气吞声了那么久，我都说了只要孩子就足够了，为什么她还是不肯放过我们的宝宝呢？”方逸柔声泪俱下地颠倒黑白。

    “不，不可能。”洛祈风冷冷打断了方逸柔的话，“我相信，默默不是那样的人。”

    “她不是？她为什么不是？她有多恨你，你不知道吗？”方逸柔整个人都癫狂了，他的那一句：‘不可能’是什么意思？

    “默默不可能这么做，这一点我很了解。”洛祈风盯着方逸柔，为何一夜之间，他感觉方逸柔完全变了，这种感觉，不像是伤心过度才说出那些话的，而好像是憎恨默默已久！

    “不！风，她害死了我们的孩子，你不但不气愤，还帮着她说话？”方逸柔死死地盯着洛祈风的眼睛，她忽然就恼羞成怒了，“风，你……难道跟艾以默和好了？”

    “没有。”洛祈风苦烦躁地抿唇，“柔柔，别想那么多，现在最重要的是好好休息。”

    “好好休息？风，就算伤口好了又有什么用，我不是一个完整的女人了，一想到这些，我就好难过，妈咪和姐姐在天之灵看到我这样，也会很难过的！”方逸柔越说越激动，为了得到这个男人，她不惜害死了自己的母亲和姐姐……如今她自己也是千疮百孔，还是什么都得不到，这——

    不公平！！！

    “会好起来的。”洛祈风只能这样轻声安慰，但是——

    “会好起来？哈哈哈，风，我完了，你很快就会跟艾以默冰释前嫌的，你们幸幸福福地生活在一起，而我……”方逸柔一寸寸松开洛祈风的手，“我一个孤苦伶仃地过下半辈子，没有亲人，没有爱人，什么都没有！”

    洛祈风陷入了深深的沉默，事情发展到这一步，他感到很自责、歉疚，可是因为这些，他就不可推卸地决定要娶方逸柔？

    他皱眉，从未如此矛盾地挣扎过，而就在这时，病房外有一个身影一闪而过……