
﻿“方逸柔，你做梦都不会想到有今天吧？”许裴的声音，低沉而冷酷，他就坐在驾驶座，盯着方逸柔因吃痛而扭曲的脸。

    “许裴？”方逸柔不敢置信，颤抖着低吼道：“你……没死？居然没死？！”

    “可不是么，我还活得好好的。”许裴微微眯了眼眸，那神情很阴冷，和从前的温润完全不一样了。“我警告过你，不要再动默默的，我从来不收拾女人，你，方逸柔倒真是第一个。”

    “你想怎么样？杀了我？”方逸柔彻底绝望了，落到许裴的手里，她是一定没有活路的啊，撇开艾以默不说，单单凭着她企图杀他灭口这一点，许裴就不可能放过她的。

    “你猜对了。”许裴没有否认。

    “你是律师，居然知法犯法？何况若你敢动我，洛祈风绝对不会放过你的！”方逸柔疯狂滴挣扎，但是她的四肢都被助手们死死地摁住，根本动弹不得。

    “嗤！”许裴冷笑，“如果洛祈风知道是你逼死微凉，谋害自己亲姐姐的人，你觉得，他还会对你心存怜悯么？亏你还知道我是律师，知法犯法的事情，我肯定不会干，不过凌少倾他是什么人，你比我清楚，他对你下手，那么整件事情与我何干？”

    “凌少倾……”方逸柔的脸色顿时白如死灰，她猜到凌少倾已经落入许裴的手里了，一切的一切，都要被揭穿了么？

    这么一想，方逸柔控制不住情绪了，嘶哑地狠笑着，说道：“呵呵呵，我从不认命，以前不认，现在依然不认。许裴，你以为我死了，所有的事情就完结了？你太天真了，洛祈风是何等目光锐利的人，我干的那些事情，你觉得他会一无所知吗？”

    听到这些，许裴陷入了沉默。一直以来他也觉得很奇怪，洛祈风是那么后知后觉的人么？很明显，不是。

    “姐姐的死，洛祈风也许不知道，可叶微凉的死呢？她曾经是洛祈风那么宝贝的人啊，为何叶微凉一死，洛祈风就认定是艾以默所为了？丝毫不怀疑我？一开始我也想不通啊，但是，最近我知道那是为什么了。”

    “为什么？”许裴的手开始发颤，其实他已经猜到大概了，却怎么都无法相信。

    “因为叶微凉就是洛妈妈和蓝烨的孩子，也就是那个蓝烨醉酒强.暴洛妈妈，导致不足月出生的女孩……”

    “不可能！”许裴无法听下去了，他甚至不敢去想，这些，洛祈风是不是早就知道了。

    “许大律师觉得不可能么？也是，叶微凉居然是洛祈风、艾以默彼此同母异父，同父异母的妹妹，确实匪夷所思。”

    许裴握着方向盘的手，一点一点冰凉。他似乎一下子明白了，当初洛祈风那么爱微凉，订婚戒指都买好了，后来却没有向微凉求婚——

    大概那时候，洛祈风就知道微凉是自己同母异父的妹妹了吧？

    许裴越想心就越沉，他一下子觉得洛祈风太陌生了，陌生到令他感到恐惧的地步！

    方逸柔这时倒开始安静了，她在伺机逃跑，而当轿车缓缓启动的时候，机会来了……