
﻿院长发来的短信，只有很简短的几个字：总裁，您什么时候有空？我们见一面吧。

    洛祈风盯着信息蹙眉，难道检验结果提前出来了？他快速地回了条信息，下午两点。

    在医院旁边的那家咖啡厅，洛总您看行吗？院长的短信回得很急，又感觉有些欲言又止。

    好。

    回完这个字后，洛祈风放下手机，默默睡得正甜的样子，让他有些动情。忍不住触碰她的脸颊，他的动作很轻，可——

    艾以默还是醒了。

    她抓住洛祈风的手，长发就这么垂落在锁骨上，神情慵懒而甜蜜。“说好一起看日出的，怎么不叫醒我？”

    洛祈风笑了，宠溺地说道：“见你睡得那么甜，不忍心。”

    “好嘛，可你还是弄醒我了，要给我补偿。”默默搂着洛祈风的脖子，一脸要撒娇的神态。

    “怎么补偿？”

    “你就发誓，说，你会一辈子都爱我宠我！”艾以默很认真地说着，其实她不是一个喜欢撒娇的女人，但是呢，偶尔跟自己的男人撒撒娇又有什么关系？他们是要白头偕老的夫妻，他们还共同期待着一个孩子……

    想着，默默忍不住笑了，她觉得洛祈风会认真地发誓的，然而——

    卧室里很安静，薄薄的晨光正好，洛祈风看着她，嘴角翕动了一下，却什么都没有说。

    “怎么了？”艾以默注视着洛祈风的眼睛，他的目光很复杂，她看不懂。

    “默默，我洛祈风发誓，只爱你宠你一个人，一辈子。”洛祈风说得有些生硬，他一直觉得发誓很可笑，但，如今他却做了，为了一个叫艾以默的女人，他心甘情愿地做了。

    “风，不要再负我，否则，我会承受不住的，永远都不要再负我。”艾以默侧头，枕着洛祈风的肩膀，“这是有生以来，我觉得最幸福的一个早晨，有暖暖的阳光，有宝宝，还有你。我想，大概此刻，我就是世上最幸福的小女人了吧？”

    “傻瓜。”洛祈风低低地说道，他第一次在心底祈祷，祈祷自己没有感染HIV，祈祷自己能够履行对默默的誓言。

    但……检验报告的结果，会是什么？他无法控制。

    *****

    方逸柔静静地看着沈漫云，她实在没想到这个女人会解救自己。

    “你一定很奇怪吧？”沈漫云点燃烟，慢悠悠地吸了一口，“不用奇怪，其实，我是希望你和洛祈风在一起的。”

    “哦？”方逸柔半信半疑，她和沈漫云向来没什么交情，这个女人到底想干嘛？

    “这样说吧，乔慕怀着的孩子，是祈轩唯一的血脉，我不想看到洛祈风的孩子，日后占据一分一毫洛家的财产。”

    “所以……”方逸柔忽然就笑了，“你，也希望艾以默那个贱人死，是不是？”

    “她是死是活，我是无所谓的，不过，她肚子里的孩子，就一定得死！”沈漫云咬牙切齿地说道：“反正你已经感染了HIV，为何不拉着洛祈风一起感染呢？你付出了那么多，总得得到点回报，不是么？”

    方逸柔怔了下，“你的意思是……”

    “你是个聪明人，应该知道我的意思。”沈漫云盯着方逸柔，“难道，你就不想真真切切地做一次洛祈风的女人？感受一下他在你体内驰骋的感觉？”