
﻿走廊里突然传来沉稳的脚步声，诡异、阴冷。

    一股莫名的恐慌翻卷而来，艾以默握向门柄的手，下意识地一拧，门就被她反锁了。

    “叩叩叩——”

    清脆的敲门声响起，艾以默怔了下，说真的，直觉告诉她这个门不能开，不管站在外面的人，是不是洛祈风，门都不能开。

    可是——

    “艾小姐，您睡了吗？”下一秒，有一把很轻的声音问道。

    “有事？”艾以默皱眉，轻柔的女声让她有些犹豫了，这个门要不要开？

    “就是医生刚刚开了一支营养针，您方便开一下门吗？”

    “哦。”艾以默应了一声，但她仍然感觉很不对劲，只是有哪里不对，一时间她又说不上来。“要不，明天再打吧？我现在……已经睡了。”

    “这……”护士有些无奈，刚想说好吧，就感觉有一把冷冰冰的东西，忽然抵在她的腰侧。

    凌少倾眼也不眨地盯着护士，他面无表情，但是一双眼睛却毒辣而冷酷！

    护士惊呆了，根本不知道身边何时多了个男人，还用手枪抵紧她。“你……”

    凌少倾没说话，用眼神示意护士让艾以默把门打开，洛祈风毕竟还在这间医院里，弄出太大的动静，就不好了——

    他还不至于蠢到明着跟洛祈风对着干，强上他的女人这种事情，当然还是暗地里办了的好！

    护士有些迟疑，她感觉这个男人，不会是什么好人，若艾以默真的开门了，指不定会发生什么事情。

    见护士犹豫不决，凌少倾失去耐心了，枪口迅速上移，直接对准护士的脑门。

    “别……”护士浑身都颤抖了，完全不敢再犹豫，她还那么年轻，真的不想无缘无故就送命啊！

    “艾小姐……”护士的手一直在抖，声音也有些变了，“医生交待了，今晚和明天各一针，您……还是开开门吧？”

    “那好吧。”艾以默叹了口气，谁叫她现在是病人呢？也找不到推托的借口，缓缓地把门开了。

    “艾小姐……”护士很害怕，所以当艾以默打开门的刹那就想逃离，可是——

    她被凌少倾狠狠地推了进去，紧接着，他高大的身躯也走了进去，甩手将门锁死了。

    “你是……”艾以默有些反应不过来，她记得这个男人，当时自己被权绰麟挟持的时候，好像就见过他。

    “我是凌少倾。”他也不打算隐瞒，对于一个即将被上死的女人，真相往往没有隐藏的必要，因为，死人是不会说话的。

    “你想干什么？”艾以默往落地窗退去，这个男人一直盯着她的身体看，而护士似乎被吓傻了，瘫软在一边剧烈哆嗦。

    “我就想上你啊！”凌少倾冷笑着扯脱皮带，“你说你，得罪谁不好，偏偏要招惹方逸柔那个疯女人，啧啧，怨不得我。”

    我就想，上你啊……

    艾以默的脸色，在这一刻变得更加苍白。她知道方逸柔恶毒，可是没想到，她会恶毒到禽兽不如的地步！

    “你别过来！”艾以默突然觉得好绝望，凌少倾在步步靠近，而她，根本不可能越过他，去开门，甚至于大声呼救，外面也不一定听得见……