
﻿暖洋洋的阳光，穿过树梢落在街道上，斑斑驳驳的，出奇的好看。

    艾以默每一步都走得很慢，第一次和洛祈风大大方方地走在街上，她总感觉不真实——

    就像在云端漫步一样，明明该感到愉悦的，心底却总有几分惴惴不安。

    “默默，怎么了？”洛祈风垂眸，视线停在他和艾以默十指紧扣的手上。她的无名指上什么都没有，那枚angeloftear，似乎早就不见了踪影。

    “没什么，我就是突然觉得很幸福，怕走得太快了，会抓不住。”默默抬眸，直视洛祈风的眼睛，她在试探，或者说，只是想从他的口中，听一句能让自己安心的话语。

    “傻瓜，怎么会抓不住？总爱胡思乱想。”洛祈风停下脚步，那条很短很短的街，他们已经走了太久太久。

    “好嘛，我相信我们会一直在一起的，我不胡思乱想。”艾以默在心底给自己勇气，那枚angeloftear，其实她已经找回来了，只是一直没有勇气再戴上。

    等会回去后，是该重新戴上了，她是洛祈风的妻子，由始至终唯一的妻子。

    中午的商业中心，并没有多少人。

    艾以默看着婴儿专柜，那些小小的婴儿鞋真的好可爱。

    “先生，太太，这些婴儿鞋都是新到的……”专柜售货小姐诚惶诚恐地迎上去，天啊，她没有看错吧？堂堂洛大总裁，怎么会光临她们这种小卖场，而且还是逛婴儿用品专柜耶！

    一路上，艾以默都没觉得，和洛祈风手牵手逛卖场有什么不妥，可是，当感到整个卖场的人，都往他们身上看的时候，她才觉得自己太任性了。

    以洛祈风的身份，怎么会出现在这种小卖场呢？而且还是一路走着过来的。

    “要不……我们回去吧？”艾以默尴尬了，她不再有任何的不安，洛祈风是爱她的，爱到愿意纵容她一时兴起的任性，这足够了。

    “那双婴儿鞋很漂亮。”洛祈风给了默默一个安抚的眼神，“既然来了，就逛逛。”

    “可是……”

    “没什么好顾虑的，和自己的太太一起挑选宝宝用品，身为丈夫，宝宝的爸爸，我觉得很幸福。”洛祈风说得很认真，他的声音很轻，但是卖场里所有关注他们的人都听到了，并且不约而同地鼓掌。

    艾以默承认，自己真的被感动到了，她看着这个高高在上的男人，俯下身躯挑选小小的婴儿用品，不知怎么的，眼睛就湿润了，幸福得想哭。

    她可以贪婪的希望，一辈子都如此幸福吗？

    ……

    挑选好给宝宝的第一份礼物，回到公寓的时候，刚好是一点。

    艾以默挽着洛祈风的胳膊，窝在软绵绵的沙发里，轻柔地喟叹：“刚刚宝宝说，他好幸福好幸福……”

    “傻瓜，宝宝会在肚子里说话？”洛祈风有些好笑，宠溺地看着默默神采飞扬的小脸。

    “当然会呀，宝宝跟我说，他妈咪今晚要给爹地一个惊喜呢。”默默幸福地说着，她觉得今晚，洛祈风一定会被惊喜到的。

    “真的？我很期待。”洛祈风刮了刮默默的鼻尖，他的老婆就是可爱。“等会我要出去一下，很快就回来。”

    “……”艾以默咬唇，她不想多问。“好吧，我和宝宝，在家里等你回来。”

    “好。”洛祈风吻了吻默默的眉心，“老婆，我爱你。”

    “我知道。”艾以默餍足地闭上眼睛，“等我睡着了再走，好吗？这样一睡醒，睁开眼睛，我就又能看到你了。”

    “好。”洛祈风压低了语气，他看着默默幸福甜蜜的表情，眼睛忽然就红了。

    *****

    时针踏正二，不早一秒，不晚一分。

    “洛总！”院长似乎到了很久，面前的咖啡都凉了，没有一丁点热气。

    洛祈风走了过去，他看到了院长始终攥在手里的东西，那是检验报告……最终的结果，真的提前出来了！

    “总裁，您……喝点什么？”院长满头冷汗，攥着检验结果的手一直在抖。

    “有什么就直接说吧。”洛祈风坐了下来，这一刻，他虽然迫切地想知道结果，却依然不失从容和优雅。

    “总裁……结果是，是……”院长抹了把冷汗，最后还是不忍心说出口，干脆将报告推到洛祈风面前。

    洛祈风一看院长这个神态，其实内心已经猜到了七八分，他拿起报告，逐字逐地看过去，瞳孔里的光芒，一点点黯淡下去。

    “总裁……”院长的声音极低，此刻洛祈风出奇的冷静，那种冷静透出的，是最深沉的绝望吧？

    洛祈风抿唇，他说不出这一刻内心的感受，他想到默默依恋自己的种种，心就开始隐隐作痛。

    怎么办？

    一贯沉稳的他，反复问自己，他和默默的新婚之夜，他真的跟方逸柔发生了关系？

    呵，HIV，说到底，是他活该！

    “总裁，其实……”院长有些坐不住了，急切地想说什么。

    然而——

    洛祈风站了起来，颀长的身躯有些颓败。“不要跟任何人说这件事，尤其是……默默。”

    院长叹了口气，“洛总放心，我不会说的。”

    “嗯，就这样吧。”洛祈风转身走出咖啡厅，外面不知何时下起了雨，刚刚的阳光明媚早已无影无踪。

    ……

    “洛祈风怎么会怔着淋雨，车门都拉开了，就是不进去？”方逸柔不解地看着楼下的男人，这个时间点，他来医院旁边的咖啡厅干什么？

    “下去吧，洛祈风这个时候，一定很需要你。”沈漫云意味深长地笑了：“能不能和洛祈风发生点什么，就看你自己了，哎呀，我可是拿枪抵着院长老母亲的头，他才答应弄份假报告骗洛祈风的，不容易啊。”

    “你……！”方逸柔皱眉，这一招真是狠啊。

    “别你你我我的了，拿把伞下去，能不把弄假成真，就看你的了。”沈漫云笑得狠辣，她太了解女人的心思了，特别是像方逸柔这种无所不用其极的女人。

    “我警告你，不要动洛祈风，他是我的，要毁也只有我能毁！”方逸柔咬牙切齿地说道，她拿起雨伞，走了几步，又停下来，扭头盯着沈漫云。“别不相信我的话，你最清楚了，失去理智的女人，是什么事都干得出来的。”