
﻿那种难言的闷痛，一路往上窜，痛得艾以默瞬间手脚冰凉。

    “默默，怎么了？”洛祈风蹙眉，他明显感到她的身子颤了下，紧接着，淡淡的血腥味，就在空气中蔓延开来。

    腥暖的味道，充斥着呼吸，恐惧到窒息！

    “我……疼……”艾以默咬牙隐忍，莫名的恐慌侵蚀着她，她明显感到有股暖流在双腿之间沁出，缓缓往下滑。

    是她和洛祈风的宝宝，终于撑不住了吗？

    “没事的，默默，相信我，会没事的！”洛祈风横抱起艾以默，其实这一刹那，他的心已经狂乱了。黏稠了整个掌心的血液那么温热，却在下一秒逐渐冷却，这种没来由的慌乱，就好像——

    有什么在分秒流失一样！

    *****

    “总裁，默默怎么了？她怎么会突然这样？”急救室外，乔慕担心得连嗓音都发颤了，默默经历了那么多疼痛和伤害，为什么到了今时今日，上天还是不肯放过她？

    “我不知道，我不知道！”洛祈风低沉地吼道，医生说，孩子可能会流产，什么孩子？是那个默默口口声声说，不是他的孩子么？

    他颓废地倚着墙壁，双眸死死地盯着急救室，他只要他的默默没事，无论那个孩子是不是他的，都已经不重要，他爱默默，便也爱她的一切。

    “总裁，默默会没事的，对吗？她那么无辜那么善良，上天怎么忍心让她有事？”乔慕控制不住情绪，哭着说道：“你知道吗？默默昨天对我说，这个孩子，她本来已经下定决心不要的，但是那天，当你为了救她，可以拿匕首一寸寸刺入自己心脏的时候，她就动摇了，那是她和你的第二个孩子，默默哭着说，她舍不得……”

    “孩子……第二个孩子，第二个，孩子！”洛祈风嘶哑地念过去，该死的他，过去怎么会怀疑默默对他的忠贞？

    “洛祈风，你该死！你真的该死！！！”他抡拳捶打墙壁，整个人都陷入了深深的自责和懊悔之中，但是，就在这时，有一双手制止了他。

    院长表情复杂地看着洛祈风，“洛总，有件事情，我必须告诉你，到办公室说话，可以吗？”

    洛祈风烦躁抿唇，此刻艾以默还在急救室里躺着，无论什么事情，他都没心情在这个时候谈。

    “事关紧要，就两分钟……”院长当然知道现在洛祈风的心情，可是这个事情实在太震惊太紧迫了，他一分钟都耽搁不起啊！

    洛祈风终于看了院长一眼，他从未见过院长这样的表情，好像被惊吓到了一样，垂在身体两侧的手，一直在不停颤抖。

    “总裁，您去吧，两分钟而已，这里有我守着，不会有什么事的。”乔慕也听出院长的语气很不对劲了，于是低声地劝道。

    洛祈风再次看了看急救室紧紧闭着的门，随后点点头，跟随院长走进办公室。

    “洛总……”院长关好门，小心翼翼地问道：“您确定方小姐流产掉的那个孩子，是您的吗？”