
﻿艾以默的脸色异常苍白，但意识还是很清醒的。也不知道为何，当护士把她推出急救室的刹那，一看到洛祈风，她的心就踏实了。

    “默默！”洛祈风走过去拉紧她的手，天知道在等待的时间里，他有多么害怕！

    只可惜……

    面对洛祈风灼热的目光，艾以默逃避地抽回手，撇过目光。她的心很乱，刚才，就在她快要支撑不住的时候，他似乎在她的耳边说了一句话，很低沉暗哑的一句——

    他说：“默默，如果你有事，我，也不会独活的。灾难，我赐；幸福，我给。你艾以默的人生只有一条路，路的尽头就是我，洛祈风。”

    艾以默承认听到这些话的时候，她真的被震撼到了，这个男人还是一如最初的霸道。可是，对于他的霸道，为何自己好像已经没那么抵触和反感了？

    无爱所以也无恨么？

    也是，干嘛要费力气去抵触一个已经不相关的人呢？

    “洛总，您放心，孩子暂时没事，不过目前情况还需要观察，艾小姐的情绪尽量不要波动太大，这个小生命很坚强，一般情况下是保不住了的，可是他很坚强，总是值得珍惜的，孩子都是父母爱情的结晶嘛。”医生一边摘下口罩一边说道。

    “好的，谢谢你了，我会注意的。”洛祈风第一次毕恭毕敬地点头，他的孩子没事，他和默默的孩子没事，那是不是说明……

    他们的爱情结晶没有碎，他们还有机会从新开始？

    “默默，你没事，没事就好了……”蓝希允如释重负地松了口气，他想走近艾以默，但是洛祈风却站在那里，还有顾可妍……

    顾可妍始终看着他，笑得那么不自然，这一刻，什么演技精湛，什么遮掩情绪都是假的。这辈子，她顾可妍做过的最勇敢的事情，大概就是看着自己心爱的男人，对别的女人痴心一片了吧？

    艾以默感觉到蓝希允和顾可妍的异样了，同为女人，有些情绪她只要一眼就能看懂。

    “你们都回去吧，我有乔慕陪着就行。”艾以默低低地说道，你们，自然也包括洛祈风。

    “你这个样子，我如何能放心回去？”蓝希允快速地说道，他不想离开默默半步。

    “我没事，真的。”

    “默默，我只是想守护你……”

    “我的女人和孩子，不需要其他男人的守护！”洛祈风不悦地皱眉，直接推着艾以默回病房。“乔慕，你也回去。”

    “嗯。”乔慕总算笑了笑，“默默，我明天再来看你。”两个缘分根本未尽的人，是该敞开心扉谈谈的。

    “乔慕……”艾以默拧眉，伸手想去拉乔慕。“你别走，陪我说说话，好吗？”她目前心里乱糟糟的，确实不太想单独面对洛祈风。

    “没有父亲疼爱、呵护的苦，你是知道的，难道还想让你的宝宝也试一遍？”乔慕忍不住叹息，在艾以默耳边低声说道：“更何况，你真的放下了？默默，不要自欺欺人了，我懂你的，若是真的释怀、放下了，你就不会想要逃避，从小到大你都是如此的，越是在乎，就越想逃避。”

    艾以默没有说话，她无法承认乔慕说的就是事实，也不想去承认。

    “好啦，有什么你明天再跟我说，我想回去收拾一下轩的东西，想想，三年了，我都没有好好收拾过呢，如今……”乔慕流着眼泪苦笑，默默是洛祈轩拼了命也要守护的女人，那么他还来不及完成的事情，就让她来做。

    方逸柔……方逸柔！

    *****

    深夜的病房，安静到了极点。

    洛祈风轻轻的把门关上，蓝希妍和可妍还没有离去，他也不理会，直接关门，没有给蓝希允任何阻止的机会。

    他需要一个和默默的私人空间，说他霸道也好，自私也罢，总之他对默默都霸道那么久了，也不在乎多霸道这一次。

    “默默，我，我想守护你和孩子，真的。我知道你做不到原谅我，但不要抗拒我，好吗？”洛祈风坐在床边，一瞬不瞬地看着艾以默，他好害怕一眨眼，这个女人就会消失——

    为何心底的恐慌越来越剧烈了？此时此刻，他明明就和默默呼吸着同一抹空气啊！

    洛祈风皱了下眉，连自己都觉得莫名其妙了。

    艾以默依然没有看他，只是恹恹地闭上眼睛，“我不需要你的守护。”

    “默默，要我怎么说，怎么做，你才不会离开我？”洛祈风红了眼睛，握紧艾以默的手说道：“当开枪打向你的时候，当看着你在我面前倒下的时候，我的思维一片空白，只知道心底有一把声音在不停回荡，洛祈风，你完了，你完了。”

    “你现在不是还活得好好的么？”艾以默撑起身子，“你知道那三枪打得有多狠么，我倒情愿是一枪致命，当时你完全可以痛痛快快地给我一枪的，为什么你没有？”艾以默嘶哑地问道，事实上，她真的很想知道，为何他要开三枪。

    她……真的就那么十恶不赦吗？

    洛祈风的手颤了下，那日对着默默开枪的时候，他的手，也是这样发颤的吧？

    “因为我在犹豫，我清楚地知道自己不想要你死！可是当时的情形，我真的愤怒了，我一遍又一遍地问自己，为什么你要背叛我？我他妈的那么爱你，为什么你要跟别的男人上床，还一字一句地对我说，你怀的孩子不是我的！疯狂的心痛逼得我不得不开枪！可是……”

    洛祈风顿了顿，他侧过脸，眼泪就这么滚落下来，灼得他的心都痛了。“可是，默默，下一秒我就后悔了，我后悔自己，为何妒忌成狂，竟然狠心对你开枪！”

    艾以默怔怔看着洛祈风，他侧着脸，此刻他的表情她一点也看不到。可是，她知道这个男人在哭，像个孤傲冷酷的王子，终于摘下冷冰冰的面具，彻底坦陈了一切。

    他，真的是洛祈风吗？

    艾以默咬唇，泪水无声的湿润了眼眶，她一寸一寸解开纽扣，宽大的病服缓缓下滑，露出瘦削的双肩，以及黑色内衣包裹着的柔软挺翘之间，那一枝盛放得鬼魅妖娆的蓝玫瑰。

    “你说这些，还有什么用呢？这些都能消失不见吗？”