
﻿“怎么了？”艾以默看着洛祈风的眼睛，即使浴室里水雾萦绕，她也能看到他的脸色越来越不好。“是太累了吗？”

    “不是，默默我……”洛祈风的目光有些闪烁，原以为不想隐瞒的话语，可以很容易地说出来，可是当默默注视着他的时候，一贯果决的他就迟疑了。

    “默默，我，我害怕失去你。”终于，洛祈风苦涩地摇摇头，还是没有说出来。

    “傻瓜，不会的。”艾以默笑了，很幸福地笑了，指尖轻轻划过洛祈风的脸，“我们还有宝宝，是一体的，没有人可以分开我们。”

    “我们，是一体的。”洛祈风垂眸，眼底有些温热的液体在打转。他将默默抱进浴缸，自己屈膝跪在浴缸外，脸紧紧贴着她的腹部。

    “风，你干什么……”艾以默有些羞赧，“宝宝应该还听不懂我们说话呢。”

    “不，他能听到。”洛祈风固执地感受着为人父这种奇妙的感觉，“宝宝，爹地很爱你，很想看着你一点点长大，你知道吗？”

    “风，你怎么了？”艾以默感觉到洛祈风的异常了，他从来不是一个感性的人，现在这样，肯定是发生什么事情了。

    “没有，我只是很想给宝宝唱一首歌。”洛祈风侧脸，眼泪就这样漫过眼角滚落，沁进嘴角里，一片苦涩。

    “……”艾以默没有再说话，手指穿过洛祈风的发，轻柔缠绵地翻搅着，他的异常，大概源自于内心对她和宝宝的歉疚吧？真是个傻瓜。

    “亲爱宝贝乖乖要入睡，我是你最温暖的安慰，爸爸轻轻守在你身边，你别怕黑夜……”

    “我的宝贝不要再流泪，你要努力学着不怕黑，未来要你自己去面对，生命中的夜……”艾以默轻轻地哼着，接了下去，这是她和洛祈风一起唱给宝宝的歌，不知道为什么，哼着《摇篮曲》的旋律，她的心猛然一颤，那种感觉，一时之间她无法说清楚。

    她的内心，到底还在恐惧什么？

    *****

    卧室里很安静。

    艾以默枕着洛祈风的手臂，他还没有睡着，她知道的。

    “风，如果，如果方逸柔说的是真的，你会恨我吗？”艾以默咬唇，终于还是把心中的忐忑问了出来。

    “默默，我爱你，爱是可以抵过恨的。”洛祈风将身边的小女人搂紧。

    “可是……”

    “没有可是，只有我爱你，我很确定。”洛祈风压低了声音说道：“睡吧，明天还要早起。”

    “去哪里？”艾以默很奇怪，抬眸看着洛祈风。

    “默默，你知道吗，我曾想有生之年，一定要拥着自己心爱的女人，在自己家的露台上，看一次日出，等一次日落。”

    “你不是喜欢看星星吗？”

    “我只爱每一个和你有关的记忆。”洛祈风关了手机，院长说，结果一出来就会通知他，那么，在接下来的三天里，他只想不被任何人打搅，好好地和默默度过。

    “噢，老公，我知道了。”默默甜蜜地闭上眼睛，她贪恋着这份踏实、安心的感觉，可是——

    她和洛祈风都没有想到，一场前所未有的阴谋正在酝酿，正如无声透过窗纱盯着他们的那双眼睛，怨恨、歹毒……

    【看洛总和默默唱歌的时候，可以听听动力火车的《摇篮曲》哦，么么哒~~】