
﻿“咔嚓——”

    这声响很低沉，甚至还带着些惊恐的颤意。

    凌少倾怔了下，那个刚才还浑身瘫软的小护士，居然开门跑出去了？

    真他妈的该死！

    他毫不迟疑地追了出去，举枪对准那个颤抖的身影，可是——

    黑幽幽的枪口，就在这时抵住了他的脑门，下一秒，他听到有一把冰冷的声音响起：“敢开枪试试，嗯？看看是你的枪快，还是我的快。”

    “你……”凌少倾震惊得表情都变了，“你是……许裴？”

    “对，就是我。”许裴从来没有像现在这样愤怒过，若不是护士打开门仓惶逃离，他都不知道凌少倾在默默的病房里，而且……

    此刻他的下半身完全袒露着，不堪入目！

    他对默默做了什么？

    许裴不敢去想，他真想一枪打爆凌少倾的头，可是现在……还不能！

    *****

    当洛祈风抽完血，准备走回楼上的时候，就看到一个护士跌跌撞撞地跑了过来。

    “洛总……有人，有人要强.暴艾小姐……”护士被吓得喘不过气，那样荒.淫的画面震惊到了她，她看到凌少倾拉高艾以默的腿，然后……她就趁机开门跑出去了！

    “那个人……那个人撕扯艾小姐的衣服，他，他好像已经得逞了……”护士口齿不清地说着，心里害怕到了极点。

    默默，被人强.暴了？强……暴？！

    洛祈风的身躯，就在这一瞬僵硬了，快步地冲上楼梯。短短的几秒时间里，他整个眼睛都红了。

    “默默，默默……”他低声唤着那个倒在地上，大半身衣衫凌乱的女人，心脏好像被最锋利的刀片划过那样，痛得四分五裂，鲜血淋漓。

    艾以默有些恍惚，刚才那一瞬，她以为自己就要遭受噩运了，她甚至可以感受到，那种烙铁一般灼硬的感觉，已经抵近，即将狠狠刺入……

    虽然最后的那一秒没有得逞，可是，那种感觉真的好恶心！

    “默默，我的默默……”洛祈风紧紧地抱住了艾以默，疯狂吻着她，看到这个女人颤抖，流泪，是一件多么让他心痛的事情，他永远都不想再看到。

    “洛祈风……是你，真的是你……”艾以默手脚冰凉，也情不自禁地抱紧他，任由这个男人的气息将她彻底淹没。

    那是能让她安心的味道，即使她还沉浸在刚才的恐惧之中，即使此时此刻，她那么那么的狼狈，可是被他抱在怀里的感觉很温暖，温暖得让她无法放开，永生永世都不想再放开……

    “对不起，是我来晚了……”洛祈风低低地说道，她泪迹斑斑的小脸很苍白，让他难受得心都碎了。

    “洛祈风……祈风……”艾以默反复呢喃着能让她心安的名字，久久地看着洛祈风的眼睛，最后狠狠地吻了上去，牢牢吻住他的唇，毫无迟疑的。

    洛祈风愣了下，艾以默的主动让他诧异，但更多的，是失而复得的狂喜。他单手扣住她的后脑勺，颀长的身躯屈膝而跪，火热地化被动为主动。

    他们从未吻得这样疯狂，舌尖绵密交缠，吮吸着彼此的味道，似乎要把对方和自己融合在一起才甘心。

    然而——

    他们都没有发现，病房外有一个身影僵住了，定定地看着他们。