
﻿方逸柔看着洛祈风咬牙切齿的模样，他说，方逸柔，我对你的歉疚是有限的，不要一次又一次地消磨掉！

    歉疚？呵呵呵，事到如今她要歉疚来做什么！

    “不，不对，洛祈风你说谎！你心里其实是有我的，你是有一点爱我的，否则你不会对我那么好，当初我和姐姐跟你去吃饭，你什么都没给姐点，却给我点了一份甜点，那恰好是我最喜欢吃的，你连我的喜好都知道，怎么会心里没有我？”

    方逸柔哭着笑着，那年那月那天，洛祈风的言行举止多温柔啊，以至于她就这样失控地爱上了，再也停不下来。

    “……”洛祈风摇头，“是逸纯告诉我的，她说你从小自尊心太强，受不了忽略和冷落，要多照顾你一点。”

    “不是这样的！你骗我，我不听，不听！！！”方逸柔瞪圆了眼睛，她忽然想起了姐姐被轿车撞飞的一幕，姐姐不解地看着她，装着婚纱的袋子倒在一边，染满鲜血，殷红殷红的一大片，触目惊心……

    “你是爱我的，你和姐姐在一起，只不过为了骨髓，你也不爱叶微凉，你对她不过是同情和怜悯，还有一点青梅竹马的情分！”方逸柔歇斯底里地说道，这个男人就是一剂毒药，她已经爱得肠穿肚烂，万劫不复了！

    洛祈风实在不知道说什么了，这个偏执成狂的女人，他真的认识么？“我说一遍，最后的一遍，柔柔，我一直以来，都拿你当妹妹而已……”

    “什么妹妹，妹妹会上.床吗？妹妹会怀了你的孩子吗？”方逸柔捂着耳朵打断洛祈风的话，“艾以默除了你，还有那么多人爱着，严峻、蓝希允，可是我呢？祈风，我除了你，什么都没有了啊！求你了，不要离开我……”

    “歉疚和爱情，是不同的。”洛祈风拿回印章，递给沈漫云，“柔柔，很抱歉。”

    “洛祈风，你会后悔的！”眼泪和楚楚可怜对于这个男人再无用处，方逸柔干脆一字一句地吼道。

    洛祈风顿了下，却没有再看方逸柔一眼，缓缓地说道：“我只后悔没有早一点放下仇恨，好好珍惜我最爱的女人。”

    *****

    “风，你确定吗？”艾以默握着洛祈风为她系安全带的手，看着他的眼睛问道：“你确定今晚的选择吗？”

    洛祈风笑了，吻了吻她柔顺的发，“那你确定吗？”

    “我……我确定，只是不想你后……”

    “我如你一样确定，确定就不会后悔，傻瓜，相信我，我们会幸福的。”

    “你也不问问，我有没有被人强.暴吗？我……”艾以默的眼睛都红了，她害怕这只是一场虚幻的梦境，当夜色褪去，梦醒了，一切温暖和感动也碎了。

    “嘘——”洛祈风啄了下她冰凉的唇，“你不想说的，我就不会问，我只想让你知道，无论如何，在我心里你都是最干净的默默，无可取代的默默，我爱若生命的默默。”

    艾以默没有再说话，就这样看着眼前把她视如珍宝的男人，她忽然觉得有洛祈风的这句话就够了。

    爱情真的不需要承诺和誓言，唯一想要想的，不过是和你一起走下去。

    “好了，回家吧，回我们的家。”洛祈风笑着启动车子，迷蒙的灯光下，却有一个身影在反光镜里一点一点退去……