
﻿“洛祈风，你混蛋！非要把默默逼死你才满意吗！”蓝希允紧紧拽住洛祈风的衣领，他好气自己的没用，为何每次默默出事，他都比洛祈风晚到一步？

    宿命，有时候真的很不公平！

    “不，不是这样的……”乔慕急切地想为洛祈风辩解，可是——

    “砰——”

    低沉的声音响起，洛祈风的脸上重重地挨了一拳！

    “洛祈风，如果默默有什么事情，我不会放过你的，绝对不会！”蓝希允咬牙切齿地说道，他恨透了洛祈风，如果不是他，默默就不会变成现在这个样子，默默爱的那个人，也不会不再是他！

    洛祈风蹙眉，不耐烦地甩开蓝希允，“我警告你，千万不要在这个时候惹我。”他的语气阴冷到了极点，说实话，他对蓝希允是极度不满的。

    那晚他明明看着默默上了蓝希允的车，最后怎么会跑到小医院？不但落到权绰麟的手里，还搭上了洛祈轩的一条命！

    “蓝希允，够了，你别再闹了！”顾可妍也赶过来了，从背后抱紧蓝希允。她很清楚现在的洛祈风是可怕的，但凡是默默的事情，洛祈风都会变得不理智，蓝希允也一样。

    而她呢？有时候真的很羡慕艾以默，虽然一路走得伤痕累累，可爱她的人，由始至终都没变过……

    洛祈风如此，蓝希允更是如此。

    “放手！”背后柔中带暖的力道让蓝希允皱眉。

    “我不放！你知不知道，你这个样子，会让我很担心？”顾可妍的眼眶都红了，从爱上蓝希允的那一天起，她就没有想过放手。

    “顾可妍，你知不知道你很烦？”蓝希允前所未有的烦躁，冷冷掰开顾可妍的手。“我爱默默，我发过誓会一辈子守护她的。除了她，我谁都不要，谁都不爱！你的担心，不应该给一个已经丢失了心的男人，懂吗？”

    听到这里，顾可妍整个人都怔住了。她从来没有想过，蓝希允会把拒绝她的话语说得那么干脆利落，连片刻的犹豫都没有。

    说到底，是她太失败了，对吗？

    顾可妍沉默，眼也不眨地看着蓝希允，眼泪就这样涌了出来，疯狂地往下掉。

    “可妍。”洛祈风看出顾可妍被伤到了，她那么心高气傲，从来不曾为了一个男人卑微过自己，若卑微了，必定是爱到极致的了。

    “表哥……”顾可妍摇摇头，快速地抹去眼泪，挤出一抹调皮的笑。“你一定要和默默好好的，甜甜蜜蜜的在一起，这样，蓝希允就只能是我的了。”她顿了顿，很认真的对蓝希允说道：“我管你怎么看我，只要我爱你，就够了。你敢说除了默默，你谁都不爱，我也敢说，顾可妍除了蓝希允，谁都不会爱。我一直都确信，你会爱上我的，会有那么一天的。”

    我管你怎么看我，只要我爱你，就够了。

    蓝希允皱眉，他明显被震撼到了，好一会才说：“默默不会跟洛祈风在一起的，所以，你，死心吧！”

    “为什么不会？”顾可妍感觉蓝希允斩钉截铁的口吻很奇怪，那不是陈述的语气，完完全全就是肯定。

    “因为默默……”蓝希允缓缓开口，可是，就在他准备往下说的刹那，急救室的门打开了。