
﻿那个身影颓废而寂落，在迷蒙的灯光下一闪而过。

    “许……”洛祈风有些怔住，猛地停车，打开车门走出去，但是街道上一个人影都没有。

    “怎么了？”默默也跟着走到车外，不解地看着洛祈风。他的表情有些激动，但那丝激动的神情很快就散去。

    “没什么，刚才好像看到一个老朋友。也许，是我看错了。”洛祈风拉高了艾以默的衣领，他理不出一个清晰的思绪，若刚才那个身影，真的是许裴，许裴没死的话，为何要躲着自己？

    “真的没事吗？你的脸色有点不好。”艾以默摸了摸洛祈风的脸，似乎猜到他说的‘老朋友’是指谁了。“祈风，无论生死，有些人，是永远住在我们这里，不会忘记的，你懂吗？”她拉着他的手一寸寸下移，最后停在心脏的位置。

    洛祈风笑了，也释然了，“我懂。”

    *****

    回到公寓的时候，已经接近两点了。

    艾以默不可置信地看着干净整洁的客厅，从没想过有一天还会回到这里，而且——

    墙壁上挂满了她和洛祈风的照片，有熟睡的，有倚着落地窗看风景的，还有些，艾以默都不知道他是什么时候拍的。

    “你说我傻，其实你自己……也挺傻的。”艾以默笑出了眼泪，这一刻，她觉得自己很幸福很幸福。地球为圆，所以，无论他们兜兜转转了多久，最后还是会回到对方身边的，不是吗？

    “傻女人，净说傻话，饿了吧？”洛祈风宠溺地说道，拉着她走到饭厅。“等一会，我去下个面，很快就能吃了。”

    “还是我来吧，你先去洗澡。”艾以默打开冰箱，腰间忽然被洛祈风轻轻地搂住。

    “老婆，我爱你。”洛祈风在她的耳边呢喃，两个人的世界，实在无需太多，拥有彼此，就已经足够。

    “……”老婆？

    艾以默愣了下，片刻后推开他，轻声说道：“快去洗澡，别闹了。”

    “我说认真的。”洛祈风直接抱起艾以默走进浴室，就这样一直抱着，直到浴池放满了温水，才放默默下来。

    “我，我去煮面啦……”艾以默羞红了脸，她看得懂洛祈风深情的目光，他是爱她的，甚至愿意放下所有架子去对她好，也正是因为幸福来的太突然，她才莫名害怕。

    这世上最让人绝望的，不是从未得到过，而是得到了，又失去……

    洛祈风留意到艾以默的不安了，他低头吻了吻她的眉心，一字一句地说道：“老婆，我是你的，你记住了，我只是你的。”

    “嗯。”艾以默点头，他却在这时候一点一点解开她的衣服，“听话，我去下面，你乖乖地泡一会澡。”

    也许是浴室里的灯光太柔和，又或许是在这一刻，艾以默想彻底赶走心中的不安，她抬手解开他的衬衫，头一次火热而大胆地说道：“我们，一起洗。”

    洛祈风沉默了，事实上这一瞬的他，简直欣喜若狂，可是——

    一想到HV，一想到检验报告三天后才出，他的内心就挣扎了一下。

    “老婆，我……”洛祈风有些艰难地开口，他不想隐瞒默默。