
﻿艾以默静静地看着这个男人，他说得那么低沉，那么坚定，可，为何她总感觉不真实呢？

    “其实，你不必如此的。”好久，艾以默才淡淡地说道。就在这一瞬，她忽然释怀了，很微妙的感觉，总之就在那么一刹那，似乎整颗心都轻松了。

    不再爱也不再恨了吗？

    也许是的，已经放下了。

    “默默。”洛祈风的目光变得温润，他从未如此确定过自己的心。“你是我的合法妻子，从前是，现在是，以后也是。”

    “不，我不是。”艾以默摇摇头，“我是蓝希颜，Y，颜。你希望Y是叶还是颜，走到今日，我已经无所谓了。但是，有一个细节，应该是微凉也不知道的，你手心的纹路……”

    她执起洛祈风的手，一点一点摊开，“Y之所以写在食指和无名指之间，你知道是为什么吗？因为那个雨夜，孤苦伶仃的我希望，你的恋人和终身伴侣都是我……”

    洛祈风的表情在波动，儿时那个久远的雨夜，在记忆中渐渐清晰起来——

    女孩脏兮兮的小脸和艾以默缓缓重叠，而那双隐藏着沉重伤痛，却依然倔强的眼神，分明是一样的！

    “原来，真的是你，真的……是你！”洛祈风的眼眶已经红了，过去她说过很多次她就是那个小女孩，可是，该死的他不但不相信，还疯狂地伤害她，甚至连一个解释的机会都不给她……

    洛祈风越想心就越痛，宿命，真的很讽刺！

    “如今都说清楚了，你我之间，总算彻底了断了。”艾以默蓦地松开洛祈风的手，乔慕说的道理她都懂，只可惜……

    她没有想象中的那么坚强，她无法做到刀枪不入百毒不侵，若爱上这个男人是一场最致命的豪赌，那么她已经输得一败涂地，连同爱的能力和勇气，也一并输得干净。

    “怎么可能彻底了断？”洛祈风蹙眉反问，也不顾洛万扬的脸色越发难看，拉着艾以默就走向电梯。

    *****

    电梯里一片沉寂，冷到窒息。

    “洛祈风，你带我去哪里？”艾以默试图挣脱洛祈风的手，可是他却拉得很紧。

    “默默，你的脸是怎么回事？你是想看我的反应？”洛祈风苦笑，“你口口声声说不再在意我，但是，若真的不在意，就不会想看看我的反应。默默，不要逃避你自己的心。”

    “洛祈风，你想太多了。爱怎么想都随你，我是无所谓的。”艾以默笑得淡漠，电梯门打开了又关上，就是没有人敢进来。

    “给我一个弥补的机会。”洛祈风恳求道，默默的心里还有没有他，他是能感觉到的，他不想再错过。

    艾以默没有说话，事实上她不想直视洛祈风的眼睛，他的目光颓败却犀利，好像只要一眼，就能将她看透。电梯恰好在这时停了下来，门也缓缓地开了。艾以默决绝甩开洛祈风的手，走了出去。

    顶层的露台，很暗，很冷。她点燃烟吸了一口，将自己的表情都掩隐在烟雾之中。

    洛祈风跟了过去，夺过她手上的烟，一寸寸拧灭，也不理会指尖被烟头灼痛。

    “默默，你曾经说过的，只要我还想看星星，不管夜里有没有星星，你都会陪着我的，你还记得么？”