
﻿清脆的敲门声，打碎了凝滞的空气，听得艾以默心底一喜。

    是洛祈风回来了吗？他肯定是没有带钥匙。艾以默翻身下床，连拖鞋都顾不上穿，就快速地跑到客厅开门。

    天知道，在等待的过程中，她有多害怕，害怕洛祈风出了什么事！

    “祈风，你真是个冒失鬼，忘带钥匙了吧？打你电话也不接……”默默笑着开门，但是，在门彻底打开的一刹那，她就愣住了。

    方逸柔软绵绵地依偎在洛祈风怀里，而洛祈风，一手搂着方逸柔的腰，一手搭着门框。他眼也不眨地看着她，眼神冷漠、决绝。

    这样的目光，让艾以默无所适从。

    “祈风……”艾以默拼命地摇头，她觉得，一定是自己出现了幻觉，洛祈风怎么会跟方逸柔抱在一起？不可能的，那个口口声声说，不会再让任何人伤害她的男人，怎么会带着最想自己死的女人回家？他们的……家。

    艾以默有太多的疑问，她努力说服自己，这肯定是幻觉，但很可惜——

    下一秒发生的事情，狠狠地打醒了她！

    洛祈风就这样带着方逸柔走进来，很温柔地捋顺方逸柔湿漉漉的发梢，好一会才对她说：“去拿身衣服来，柔柔要换，”

    艾以默真想相信，是自己的耳朵出了问题，她一瞬不瞬地看着洛祈风，“你，说什么？”

    “我说，去给柔柔拿身衣服来，哦，还有，等会记得煮点姜汤。”洛祈风不再看艾以默，直接搂着方逸柔进卧室。

    “等等！”默默越想越觉得不对，一把拉住洛祈风的手，“发生什么事了？她，要住我们家里？”

    “嗯。”洛祈风点点头，一字一句地说道：“默默，我想过了，我亏欠柔柔太多……”

    “所以呢？你想说什么？”艾以默看着洛祈风的眼睛，不是说，从眼睛可以看到一个人的灵魂吗？为什么她看了那么久，除了冰冷，还是什么都看不到呢？

    “先去拿衣服，晚点我们再谈。”

    “晚点？那是多晚？”艾以默苦涩地笑了，最后终于转身，“抱歉，我的东西，无论衣服还是老公，都不喜欢跟别人共享。所以，方小姐，请你离开我的家，马上。”

    “祈风，我……”方逸一直在留意洛祈风的神情，她做梦都想不到，洛祈风会带她来这里。说到底，她该感谢HIV么？否则在车上的时候，洛祈风怎么会说，想跟艾以默离婚呢？

    “默默，别闹了好吗？”洛祈风的语气很不好，“去拿衣服。”

    “……”艾以默咬唇，还是走进主卧室，她情愿相信，洛祈风这么做，一定是有苦衷的。

    ……

    主卧室里，气氛有些压抑。

    “到底发生什么事了？祈风，你告诉我。”默默看着进来换好衣服又要出去的洛祈风，他这要跟方逸柔出去吗？

    “默默。”洛祈风蹙眉，“我们，离婚吧。”

    “离婚？”艾以默一愣，更加确定洛祈风有苦衷了，不然为何出去一趟，他似乎整个人都变了？“我们是夫妻，有什么问题，都可以一起去面对的夫妻，不要把我拒之于你人生的门外，好吗？”

    不要，把我，拒之于，你人生的门外。

    洛祈风的唇角轻微翕动，似乎想说什么，但最后还是漠然地说道：“苦衷？艾以默，不如我实话告诉你吧，我腻了和你玩过家家的游戏，一次又一次伤害你，最后你还是会乖乖地回到我的身边，嗯，这让我很有成就感，但是——”

    洛祈风顿了顿，他知道默默在隐忍，眼睛都红了，却硬是没有哭出来。

    “但是什么？你说啊，我听着，很认真地听着。”艾以默攥紧了衣摆，她不哭，因为她不相信洛祈风所说的话，不愿意相信，也不敢相信。

    “但是，再有成就感的游戏，天天玩，也会索然无味的，如今，我厌了。”

    “洛祈风，你知不知道，你在说什么？”艾以默拿起婴儿鞋，“我不相信你的话，一句都不相信，今天我们还一起给宝宝选了礼物，你看，你亲手给宝宝选的鞋子！”

    洛祈风不说话，甩手阴狠地将婴儿鞋扫落在地。

    她，还是不走吗？

    以她以前的性子，早在他搂着方逸柔进来的一刻，就该离开了……这个无可救药的傻女人。到底要他说出多么残忍的话，她才会走？

    “你说，我们一家三口会幸幸福福地在一起，我信了；你说，洛祈风永远只爱默默一个人，我也信了，现在为何忽然都变了？我不相信，不可能相信！”

    艾以默缓缓蹲下去，把婴儿鞋捧在手心，“风，你知道吗，我们的宝宝，是……”

    “艾以默，你是真傻还是假傻？我不稀罕你的孩子，一丁点也不稀罕！嗤，每次甩你耳光，再赏你几个枣子的戏码，我玩都玩腻了，怎么？你还是没学聪明？”洛祈风无情地说着，他多希望下一秒，默默会失望地离开，可是……

    艾以默只是定定地望着他，泪水已经溢出眼眶，顺着瘦削的脸往下掉。“风，不要再开玩笑了，这一点都不好笑，我会生气，会崩溃，会彻底地离开你的！”艾以默从未想到，洛祈风会打断她的话，神情还是如此的不耐烦。

    幸福，终究不属于她的，对吗？

    可是，为什么要这样残忍？曾经带她上过天堂的人，手一转，就将推落地狱？

    “你生不生气，崩不崩溃，我一点儿都不在乎。好了，我要和柔柔出去吃晚餐了，你是走是留，自己看着办。”说完，洛祈风就走出主卧室，他知道，再多待一秒，心就会崩溃，他若不狠冷，默默怎么会离开？他又怎么好解决方逸柔这个疯女人？

    可是，洛祈风完全没想到，默默会不顾一切地抱住了他，她的声音一直在颤：“风，我不会相信你说的都是真的，那些温暖甜蜜都是假的吗？你贴着我腹部，对宝宝唱歌的深情，也是假的吗？只要你亲口说一句，这些都是假的，我就离开，你说啊，你不是要把我往死里伤吗？洛祈风，你说啊！”