
﻿雪白细腻的肌肤之上，靛蓝的花瓣妖冶鬼魅。

    洛祈风看着这具他曾无数次禁锢在怀里的躯体，指尖忍不住触碰她的肩膀。纹身一路延伸，从锁骨一直到胸口……

    说不出的惊心动魄！

    “默默，你很恨我吧？”洛祈风低声地问了句，他的手失控般颤抖，如此大面积的纹身，他并非第一次看到，却是第一次揪心得难以呼吸。

    那么多针，当针芒刺入肌肤的时候，一定很痛吧？

    “你想让我怎么说？洛祈风，说真的，你很自私。”艾以默挣扎一下，想打开洛祈风的手，可是——

    他的唇就这样覆了下来，轻啄过她的锁骨、胸口、最后沦陷在她柔软的雪峰之间无声落泪。

    恶魔，原来也不是没有眼泪的，恶魔的心，也会痛吗？

    “默默……”洛祈风低低地呢喃，“让我们在一起，一家三口幸幸福福的在一起。周末买买菜做做饭，看着孩子一点一点长大，我想和你有个家，只我们自己的家。”

    “家？”艾以默有些失神，可以吗？可能吗？

    “默默，我们一起给孩子一个温暖的家，有爸爸，有妈妈。”洛祈风抓紧艾以默的手，他从未将自己脆弱的一面展露过，可是，偶尔一次又何妨呢？

    “这些，想想都觉得太遥远了，我累了。”艾以默轻声地说道，她的双手有些无措地垂着。男人的眼泪落在她的胸口，那种温热濡湿的感觉，好像都沁入心里了——

    久违了的暖意和触动！

    “累了就休息，我不吵你。”洛祈风也不再纠缠这个话题，拉好她的病号服，小心翼翼地给她扣上纽扣，那么自然而然的举动，让两人同时都诧异了。

    “别这样，我自己可以扣。”艾以默别扭地皱眉，这是洛祈风第一次给她扣扣子，高高在上的洛祈风，此刻放低了姿态，那么虔诚地做这些事情……

    她真的好不适应！

    “嘘，别动。”洛祈风看着默默的眼睛，他只想去宠宠这个女人而已，宠着宠着，一不小心就白了头，其实也挺好的。

    “……”默默看有些不知所措，洛祈风低头，表情认真而专注，就好像——

    在竭尽所有，膜拜独属于他的女王！

    *****

    蓝希允有些失落地站在门口，门紧紧的关着，里面的灯光好像都暗了。

    默默睡了？和洛祈风一起睡了？

    “今晚，你不回去了么？”顾可妍终于低声地问道，整整傻站一个多小时了，蓝希允是不是打算一直傻站下去么？

    “你回去吧，别管我。”

    “让我说你什么好呢？蓝希允，你为何还看不明白，默默爱的人是洛祈风，以前是，现在是，以后也是。为什么你一定要执迷不悟呢？”顾可妍扯了扯蓝希允的衣摆，“祝他们幸福吧，默默想要的幸福，其实你很清楚谁才给得了，为什么不试着祝福他们？”

    “默默想要的幸福，谁才给得了？不，我不清楚！我只知道默默被洛祈风伤害了一次友一次，他们不能在一起，绝对不能！”

    “为什么不能？”顾可妍困惑了，眼也不眨地看着蓝希允问。

    “因为……”

    “因为什么？”

    蓝希允猛地沉默，不想再理会顾可妍，走到角落里颓然坐下。

    “因为什么，你说呀！为什么默默和洛祈风不能在一起？还是绝对不能？”顾可妍有些急了，忍不住抓紧蓝希允的手。。

    可是……

    蓝希允抿唇，就是不说话。

    “你说啊，为什么突然不说了？你口口声声说爱默默，就是这么爱的？见不得她跟喜欢的人在一起？”顾可妍不想这样去看待蓝希允的，可是，他的神情和话语，也太奇怪了不是吗？

    “我爱默默，甚至可以为她生为她死，顾可妍，听清楚了，我对默默的感情，还轮不到你来批判！”蓝希允冷冰冰地吼道，他比任何人都想看到默默幸福，但是，如果有些事情，远远没有如此简单呢？

    比如，洛祈风疯疯癫癫的外婆，再比如洛祈风年幼时，郁郁而终的母亲……

    “所以，你由始至终都没有把我当回事，是吗？你蓝希允的世界里，就只有一个叫艾以默的女人是吗？”顾可妍哭着笑着，这一刻，她真是觉得自己犯贱到了极点，可是，怎么办呢？就算明明知道自己犯贱，她也无法不爱这个男人。

    爱，这一个字，根本不是你可以随心所欲的。

    “……”蓝希允怔了下，顾可妍的样子，让他有些不安了。

    “别回答，什么都别回答。你爱谁都没关系，你的世界里只有谁也没关系，蓝希允，我告诉你，就算撞得头破血流，我也会挤进你的世界里，别不信，我顾可妍说到做到！”

    “何苦呢？值得吗？”蓝希允摇摇头，说实话，他并不喜欢过于强势或者俏皮的女人，而顾可妍，属于这两者均沾的。

    感情，就是那么不公平的事情，仅凭感觉就可以否定一切，蓝希允对顾可妍，也是如此的。

    “值不值得，是我的事情，还轮不到你来评论。呵呵呵，你不回去，喜欢呆在医院里？没事儿，我和你一起呆。”顾可妍执拗地盯着蓝希允，既然已经认定了，那她就绝不会放弃。

    “别闹了，明天你还有颁奖典礼。”蓝希允提醒道，在赶来医院的路上，顾可妍经纪人的夺命连环call一直响个不停，虽然最后顾可妍直接关机了，但是通话内容，他还是听到了不少的。

    “就是一般的颁奖典礼而已，不出也没什么关系。”顾可妍无所谓地耸耸肩，其实她真的很想说，除了你，我什么都不想要，可是——

    她很清楚得不到如何回应的，所以，哎，算了。

    “一般的颁奖典礼？一般的颁奖典礼，你经纪人会吼出如果再缺席，公司高层就决定冰封你的话么？”蓝希允的眸光有些波动，这些日子，顾可妍陪着他，几乎推掉了所有通告，这完全是在自毁前程，她不知道么？

    顾可妍一愣，“冰封就冰封呗，反正娱乐圈，我也腻了。”

    蓝希允没说话，他想起了在顾可妍家里看到的那些剧本，每一页都有认真地标注过，若不是真的热衷于演艺事业，何必做到如此？

    想着，蓝希允再次看了眼病房，然后拉着顾可妍走向电梯，但是，就在电梯门打开的时候，他看到了——