
﻿您确定方小姐怀的那个孩子，是您的吗？

    洛祈风盯着院长，似乎觉得匪夷所思。“你这话，是什么意思？”

    “就是……”院长也不知道该从何说起了，拿出放在抽屉最底层的检查报告递给洛祈风。“洛总，您先看看这份检验结果吧。”

    洛祈风总感觉院长的欲言又止很古怪，也没有心情多问，直接拿过检验报告。他一个字一个字地往下看，表情变得越来越阴沉，但是，当视线落在最后的诊断结果那一栏的刹那，他的指尖猛地僵硬了！

    HIV感染者？

    方逸柔怎么可能是HIV感染者？

    洛祈风攥紧了检验诊断书，他几乎是一字一句地问道：“你确定，没有检查错？对象没有错？”

    “洛总，事关重大，如果没有检验清楚，就算给我一百个胆子，我也不敢胡说的。”院长抹了抹头上的冷汗，接着说道：“如果说，洛总确定那个孩子是您的，也确实和方小姐发生过关系，没有做任何安全措施，比如安.全套，那……”

    “那如何？”洛祈风颀长的身躯蓦地僵硬，那晚是怎么跟方逸柔上的床，他根本记不清楚，只知道喝了很多酒。当默默回来的时候，他压着方逸柔，被单上明显有星星点点的血迹，而他……

    根本没有做安全措施！

    那晚，是他和默默的新婚之夜啊，可是结果呢？微凉在前一晚出事了，所有的证据都指向默默，他对默默的感情，也就是从那一刻起，彻底破碎、变质了吧？

    “洛总可以先做一个检查……”院长小心翼翼地说道，他还是没有将方逸柔逼迫他做的那些事说出来。

    “什么时候出结果？”洛祈风的心混乱到了极点，HIV感染者？他并不害怕死，只是——

    如果他也是HIV感染者，那，他的默默呢？

    不可能的，这太残忍了！

    “三天之内就能出结果，艾小姐没有感染，之前在给艾小姐输血的时候，医生就验过了，这个洛总是可以放心的。”院长忍不住叹了口气，就算是傻子也能看得出来，这两个人是爱对方爱得入了骨子里的。只是，为何明明相爱的两个人，会爱得那么痛呢？

    “默默没事，她，没事……没事就好。”听到院长这么说，洛祈风松了口气，原本抿紧的唇一寸寸上扬。

    他怎么样都无所谓，只要默默好好的，只要默默好好的！

    “那洛总您看是不是等会就抽取血样？”院长怔了怔，他从没见过洛祈风笑得如此温润，这是一个未知是否感染HV的人，该有的表情吗？总之一听到艾以默没事，洛祈风眸子里的阴霾都散开了。

    “嗯，等会，等默默平安无事从急救室出来后，就给我安排。”洛祈风说完后，就走出了办公室。急救室的门还紧紧关着，走廊里白炽炽的灯光，照得他的眼睛一片刺痛。

    “洛祈风，你又对默默做了什么？！”蓝希允匆匆赶到医院，他双眼腥红地瞪着洛祈风，天知道，这几天里他发疯似地找默默，好不容易找到那个小医院了，他们却转走了！

    而现在，他来到这里了，默默却在急救室里躺着，他如何能不担心，不气愤！

    洛祈风没说话，他实在没心情跟蓝希允理论，点燃烟狂躁地吸了一口，看向急救室，可是……