
﻿方逸柔死死地盯着床上的两人，内心已经嫉恨到了极点。

    她实在是恨啊，艾以默和洛祈风新婚之夜那晚，她以为自己终于有机可乘了，脱下洛祈风的衣裤就往床上带，可是——

    在最后的关头，就在她狂喜着等待成为洛祈风女人的时候，他却呼喊着艾以默的名字睡了过去！

    身为一个女人，最大的耻辱是什么？

    不是你爱的男人不爱你，也不是一次又一次地表白被拒绝，而是主动脱.光了衣裤，也上了床，最后却什么都没发生！

    想到这里，方逸柔缓缓抱紧自己，她觉得好累，一夜之间，艾以默重获一切，一路走来，她却失去了所有，甚至于那晚床单上的血迹，都是她自己用手指，捅破那层修补的膜留下的……

    事已至此，真的走不下去了吗？

    方逸柔咬唇，她头一次这么害怕，比刚才一路跟到他们，潜进公寓的时候还要害怕。那两个值夜班的护士在病房外说什么？

    HIV，她们竟然说她感染了HIV！

    “为什么要如此不公平？你们幸幸福福地在一起，而我，却感染了HIV？”方逸柔红着眼睛默念，不知道保持同一个姿势站了多久。听着卧室里默默和洛祈风匀称的呼吸声，她就完全癫狂了，用小刀划破了自己的手腕，朝床边走去。

    HIV是吗？好，很好啊，那她拉着艾以默一起感染！

    “艾以默，你去死吧！！！”方逸柔扭曲地低吟，手中沾满她血液的小刀对准默默就要刺下——

    “方逸柔，你想干什么？”洛祈风就在这一刹那猛然惊醒，本能地钳住方逸柔的手，他确信这个女人，已经彻底疯了。

    “我想干什么？哈哈哈，我不想你们在一起啊，我……”

    洛祈风已经失去了听完的耐心，拽紧方逸柔走出去，默默睡得从未有过的安稳，他不想吵醒她。

    “祈风……你弄疼我了……”方逸柔拧着眉喊道，这样的洛祈风，是她从未见过的。

    “方逸柔，不要伤害我的女人。”洛祈风一字一句地警告，他觉得不能再这样了，至少不能让方逸柔的存在，继续伤害到默默和孩子。

    “你的女人，你就知道艾以默是你的女人，那我呢？洛祈风，你告诉我，我方逸柔是什么？”方逸柔拿刀的手开始颤抖，她真想一刀捅进洛祈风的心脏啊，可是……

    当真的选择同归于尽的那一刻，她发现自己的心好痛好痛，就像亲手剜自己的心一样痛，让她无力下手。

    “洛祈风，你知道吗，世上没有人比我更加爱你了，真的没有了……”方逸柔在做最后的挣扎，“我为你付出了那么多，你怎么都看不见呢？我可以忍受你不爱我，我也可以忍受失去子.宫的痛苦，但是，我却不能忍受，做了那么么多，最后是她，一个什么都没有付出的女人，得到我该得到的温柔！”

    “方逸柔，我不知道如何说。”

    “那就什么都别说了，我懂了，你的心装满了艾以默，无论我做什么，都挤不进去的。祈风，我终于想开了，也释怀了，只是，你可以抱抱我吗？”方逸柔仰起泪迹斑斑的小脸看着洛祈风，“最后一次抱抱我，好吗？”