
老头撇下兰朵朵，转身就往来人的方向迎过去“儿子啊我跟你讲，爹就是老糊涂了也认得钱啊。别的事儿能骗到我，钱少了可骗不了我啊！”

    兰朵朵看向来人，二十不到的青年，清秀的脸带着隐隐的笑意，额头围着红色的发带，长发披在肩上，发尾被同色发带绑住。同样粗布的衣服，露出锁骨和半个胸膛。而这个人正饶有兴趣的打量着兰朵朵二人，仿佛打量猎物。

    “人质就要有人质的样子。”这如玉般的少年开口，淡淡的，笑意渐浓渐深。

    兰朵朵微微挑眉，没想到这样一群不像劫匪的劫匪里，有一个像劫匪的老大……儿子呢。这样就不好说话了啊是不。

    老头笑呵呵的跟少年说道“哎呀别太严肃了，吓坏人家女娃娃。人家家里送来赎金以后还要把姑娘原封不动的还回去呢。”

    兰朵朵暗地里打量这爷俩，怎么都不能理解为什么这样的老头会有一个这样的儿子。

    那少年斜眼看了看兰朵朵，慢悠悠的开口“要么……别让她……们回去算了，山寨上没有女人，留下当压寨夫人？”

    兰朵朵眼睛骤然瞪大，而樱儿则可怜兮兮的凑上来有些惊讶的指着少年说“小姐……他要娶你？”

    兰朵朵怒火中烧狠狠的在她额上敲了一下“那老的才是寨主！”

    几个压她们进来的劫匪被逗的笑起来，连老头都乐的能看见喉咙了，那少年捂着嘴，眉眼弯弯的，煞是好看。

    兰朵朵咬咬舌头，对于樱儿她总会有点破罐子破摔的想法。

    少年不乐了，看着樱儿说“要不等我当了寨主再让你家小姐嫁过来？”

    樱儿傻傻的就要点头，兰朵朵眼疾手快又敲了她一下，打住她的动作。同时心里骂翻了天，也就樱儿这么傻，看不出来这几个劫匪是拿她们取乐呢。

    少年眨眨眼，一挥手“拿笔墨来，让姑娘写封信。”

    很快，瘦子就端来笔墨纸砚，兰朵朵看着四宝先是觉得不可思议，没想过这样偏僻的劫匪土寨也有这么讲究的好东西，然后拿起笔，犹豫了一下，又放下“不写了。”

    少年诧异的问“不写？”

    兰朵朵用手一点他“哎~对喽，不想写。”

    几个劫匪奇怪着呢，少年上前一步就来到兰朵朵跟前，兰朵朵抬头，少年低头，吐息就在她鼻尖缭绕，她忽的一下就后退一大步。

    这一脚就踩在老寨主脚上了，老寨主哎呦一声响在她耳边，她被吓一跳，又一步窜到旁边。

    少年看着兰朵朵行云流水的窜出这两步，也是微微一愣。兰朵朵见他手里握着一枚宝蓝色簪子，就用手摸头上，果然……被抢了。

    少年将簪子抛到樱儿面前，樱儿下意识的接住。

    少年抱胸对瘦子道“米猴，给她一匹马，带她下山，让她回去报信。”然后又转向樱儿“告诉你家当家的，少于三千两就撕票。”

    樱儿还没反应过来，那个叫米猴的瘦子就道了一声“是！”拉着樱儿就往外去了。

    樱儿被他一拉，立马就挣扎起来叫喊“小姐！我不能把小姐留在这儿！”

    少年不耐烦了“难不成我把你留下放你家小姐回去要钱？她脑子进水了还拿三千回来赎你这样的丫头。”

    樱儿一脸要哭的样子，被米猴驾着往外去，米猴的声音远远传来“姑娘我跟你讲，留寨子里不好啊，没什么好吃的，还不如你回去呢——你别哭呀！我是说你回去了你家小姐才能赶紧脱离这里……”

    兰朵朵悠长的叹口气，少年玩味的问她“这样的丫头让你很苦恼吧？”

    兰朵朵白了他一眼“你说呢？”

    少年不知怎么的心情好了起来，招呼了老秦，“老秦。”

    秦大胡子上前一步“俺知道了，姑娘，你跟俺来吧。”

    兰朵朵重新白了少年一眼，跟着大胡子走开。

    老寨主弓着身子调侃他儿子“小子你看那个丫头，多沉得住气呀。”

    少年学兰朵朵翻了个白眼道“爹，你没看她那两步跳的挺溜的么，明摆着也不是什么安分的主儿，要是当做普通人家的娇弱千金那么个看法还真容易让人给跑了。”

    老寨主拍了拍少年的肩膀“说好了这票买卖交给你的，你就自己个儿注意吧。”

    “小姑娘还不错呢。”这老头子嘀咕一句，然后伸着懒腰往屋里走“哎我今天忘喂鸽子了……”

    少年眉眼笑意蔓延，损道“还……不错？是呢，能教出那样的丫鬟，真不是一般人。”