
他们一路摸黑磕磕绊绊逃似的找回了寨子。

    此刻寨子里灯火通明，老寨主靠在马棚边，一只手握着香蕉空出一只手指指点点“你们倒是快点呀，少爷还没回来你们就不能着急点么。”

    只见百十号人风风火火的准备马匹绳索和火把，只有这老头最悠闲……

    罗云和兰朵朵并肩站在寨门口，看的兰朵朵一阵无语，这是亲爹么？

    老秦指着大门口两人喊“妈呀，少爷和姑娘回来了！人不光没少，还多了一个！”最后指的自然是安静了一路的穆水。

    老头子又咋呼道“我说什么来着，这不没事儿么。都回去洗洗睡吧。”然后随手将香蕉皮扔在地上，扭头就回房间。

    兰朵朵头一回为罗云叫屈，他儿子差点让老虎吃了还没事么。反而罗云一脸平静早就习惯的样子。

    老头子自顾自的回屋去了，罗云便指示老秦把穆水带去兰朵朵的隔壁“姑娘你今晚就在此留宿吧，待身上伤好些再走。”

    穆水笑着点头。

    兰朵朵听的不是滋味，接口道“那我呢，我还救你了呢，让我走了算了。”

    罗云问“谁看见了你救我了。”

    兰朵朵气结，转身自个儿回房间了，罗云抱着膀子直笑。

    穆水惊讶的看着兰朵朵的背影一时万分不解，刚才她不是还和罗云很好么……

    她不好多问，跟着老秦走，一路来到兰朵朵隔壁。

    “姑娘，你暂时住这间吧。俺们寨子就是房子多，不怕一人一个屋。不像别的山寨那么抠抠搜搜的，还把十来号人质关一个屋。”

    穆水温声问“多谢，请问怎么称呼您。”

    老秦张口结舌瞪了她半天，最后才呐呐道“你只叫我老秦就好。”

    “哦，那个朵朵姑娘是什么人呐”

    “那是俺们寨子劫来的，等着人家出赎金呢。”老秦忽然转折道“姑娘你别怕，咱不打劫有难的人，你是少爷带回来的，尽管放心。”

    穆水恍然一笑“我知道了。”

    穆水关上门，靠在门上心中暗喜，看来自己想多了呢，一般人家都不会放心自家姑娘留在匪窝的，这个朵朵姑娘应该很快就走了吧。

    穆水很快熄了灯，躺下来，带着笑意，果然女子都容易被救过她的人吸引。大概，可以就此躲过三叔的追杀了，没准儿和这个罗云还能有点什么发展呢。

    一墙之隔的兰朵朵则是另一个想法——樱儿呀，你可晚些回来让我想个招儿跑吧。

    她抓心挠肝的抠着油灯台，祈祷一个逃跑的办法。

    现在来看，想让罗云领她的情是不现实了，那么……兰朵朵手头一停，她想到了今晚那个不知名字的姑娘。她眼睛微微眯起，要利用一切可利用资源啊，她得想个办法先知道她的来由。恐怕要麻烦老秦了呢。

    她收拾收拾行头，开了门。

    老秦刚要离开，身后侧面的开门声响起。他回头看去，关心的问“姑娘咋还不睡?”

    兰朵朵摸了摸手臂颤声道“吓到了。”

    其实是个人都能看得出来，她回来时和罗云吵的风风火火，哪儿像是吓到了。

    偏偏老秦就吃这一套，“少爷真是的，就让姑娘你直接回来了，也不知道安慰一下。”

    兰朵朵暗自同意，连一个下人都比他懂事多了。“那个……今天一起回来的姑娘是……”

    老秦惊讶，“姑娘你们一起回来的不知道她来历呀?”

    兰朵朵忙掩饰道“不是不是，是你们少爷说……恩她是……她是半路上救下来的，我怎么知道他说的真假啊。”

    老秦恍然大悟“啊~姑娘放心，少爷可跟你说的是实话呢。姑娘还是安心休息吧。”

    老秦离去，留下兰朵朵没反应过来，这什么啊?半路上救人那都是她随便蒙的好不好……

    她忽然想到，她刚刚说她怕罗云对她撒谎，那老秦会不会误会什么……