
兰朵朵试图无视某些人坐在旁边，却又不得不等着人家拿食物，这种感觉真不好。

    干粮干粮，就是很干的东西，咬在嘴里碎糟糟的简直是折磨。兰朵朵喝了好多水才能顺下去那些东西。

    午时三刻，劫匪们三三两两向四下散去分成好几队走了。罗云也终于站起来，拍拍衣服，兰朵朵哎声叹气的跟上他。

    他们窜梭在密林之间，即便只有她和罗云两个人，她还是没找到一丝逃跑的机会。

    罗云神色认真的寻找猎物的踪迹，似乎跟本不管在他身后骑的歪歪扭扭的兰朵朵一样。但却总在兰朵朵慢慢偏离路线的关键时刻回头招呼她。

    罗云的骑射真的很好，不过多时马上已经放了几只猎来的小动物。

    过了许久，罗云终于先说话了，“前面有前天设下的陷阱，我们去看看有没有猎物进网。”

    兰朵朵被吓一跳，茫然道“啊？哦。”

    罗云问“你在想什么，是怎么跑么。”

    兰朵朵被点中也不生气，“傻子才不想跑呢。”

    罗云笑起来“你可是我们的金主，全寨子的人可指你活呢，让你跑了我们就没法过了。

    “所以，你可看好我吧。”兰朵朵讽刺似的哼哼，然后艰难的策马前行，将停下来等她的罗云扔在后面。

    兰朵朵就听身后他犹豫的喊道“哎？那个、往右拐。”兰朵朵生气的调转马头往右去。

    不一会儿，他们就来到了罗云做了记号的地方，那是一块长了青苔的巨石，旁边就有一处掩盖的陷阱。

    罗云小心的用箭拨开枯枝，然后试探着用脚踩了踩洞口周围的地面，确定不会滑下去才招呼兰朵朵过来看。

    兰朵朵好奇的往里探头，发现一只面露凶光的老虎抬头看着他们，老虎旁边躺着吃了两口的鹿。这个洞不是很深，其实更应该叫做坑,只是刚好下去上不来的程度，但是却很大，可以骗过很多猎物。

    罗云将弓箭拨到身后“运气很好。那只鹿先掉下去了，这只老虎贪图洞里的食物，出不来了，看起来它刚下去不久。”

    兰朵朵蹲在洞口张望，也忘记了和罗云对着来，“你怎么弄上来呀。”

    “我带工具了。”罗云转身，要去马上取东西，兰朵朵就听身侧传来草丛攒动的声音，她转身去看，一头野猪从灌木丛中跑出来，那东西直接就冲过来攻击兰朵朵。

    “哎呀！”兰朵朵惊呼一声，来不及站起来。罗云回头看见野猪，飞身扑过去。

    他抱着滚做一团的兰朵朵在胸前，从后边抱着她。因为野猪也怕掉到洞里，便往洞的旁边落地，罗云只好往洞的方向去，希望攀住洞口。但是胸前有兰朵朵，他抓空了，只抓了一手的泥土。

    随着咚的一声，两个人都跌落坑底。

    兰朵朵并没有感觉到什么疼痛，毕竟身下还有个罗云垫底呢。她连忙爬起来“罗云你没事吧？”

    罗云揉着腰坐起来，此时忽然他和兰朵朵都发现了对面的老虎。

    一时间他们三个眼睛大眼瞪小眼。