
兰朵朵瞪圆了眼睛使劲儿听，静谧的夜色中，她似乎真的听见一个女子的哭喊，顿时汗毛炸立“哎呀……”

    罗云一副我没骗你的表情“听见了吧。”

    除了火光能照亮的那个坑底的圈圈，周围都是伸手不见五指的黑暗，兰朵朵咳嗽一声“嗯……应该没什么事吧……”

    罗云靠着坑壁坐下“你要是冷的话就坐过来。”

    兰朵朵知道他怕她害怕，给她找个台阶下，于是就坡下驴，挨着罗云坐下。

    “后半夜人比较乏，要不你就守前半夜吧。”

    兰朵朵点点头，“这没问题，你去睡吧。”

    罗云闭上眼睛，再次陷入昂长的安静，这样一来兰朵朵似乎又能听见女子的声音断断续续的，还有别的什么东西的沙沙声。

    她心里有些发慌，手脚冰凉，侧头看了眼闭目的罗云，发现她的手臂紧紧的挨着他。这才感觉到他的温度从他裸露的上身传过来，自己不是一个人，也就不那么害怕了。

    野猪伏在坑边上，没有睡，一双豆大的小眼睛盯着他们两个。

    虽然恐惧和寒冷慢慢侵蚀过来，但是兰朵朵渐渐的也忘记了那些。她盯着眼前的火堆出神。似乎看到了火焰那一头去。

    不知道过了多久，罗云忽然刷的一下睁开眼睛，他伸出紧挨着兰朵朵的手臂，睡着的兰朵朵刚好就倒过来，靠在他的身上。

    他看向一直未睡的野猪，挑衅似的。然后半抱着兰朵朵，静静的坐着。

    后半夜，最黑暗的时刻到来了，连火焰都快要灭了似的好死不死的抻着。

    野猪忽然站起来，一双精明的小眼睛警惕了起来。罗云一直没有合眼，他在等着野猪的来袭。

    但是野猪动了动鼻子，在空气中嗅了一下，然后掉头就走。

    罗云似乎知道野猪为什么离开了，他将兰朵朵平放到地上，然后拿起匕首，又快速的抽了火堆里的几根木条扎了一个简易的火把，咬在嘴里开始攀爬墙壁。很快，他就摸到了边缘。他四下环顾，没有野猪那独有的气味，这才跳上地面。顺着野猪离开的踪迹追过去。

    罗云足足追了大概一百多米，才听见异动。前方一片光影中，一个女子的呼叫声清晰传来，看起来他和兰朵朵听见的声音就是她的了。

    他灭了火把，摸索前行。很快，他就看见一片靠着一个陡坡的空地上有一个火堆。一个粉色纱裙的女孩子双手握着一根很大的火把，和野猪僵持着。女孩背对着罗云，裙子上尽是污垢和破洞。而野猪不敢贸然去碰火，但也不肯放弃着美味。

    女子的衣服血迹斑斑，看起来伤很多，也许他们听见她的声音大概就是她从陡坡上滚下来的时候吧。而且，这女孩子的篝火还吸引了着野猪。