
兰朵朵跟着秦大胡子来到一间干燥干净的房间，大胡子道“姑娘你要是怕就点着灯睡觉。俺们不会囚禁你的，在你家送来赎金之前，你都不能离开寨子。只要不出咱们这个圈儿圈儿就行。”

    “可以随意走动？”兰朵朵诧异的问。

    “嗯，对。俺们山寨不怕人质走动，反正也出不去。关着显得俺们太小气了。”

    “你们对自己家的坚固程度很自信的呀！”这是兰朵朵头一次听说不囚禁人质的地方，没想到这辈子就这一次被劫还遇上好土匪了。

    “我都不知道怎么称呼你，你叫什么呀。”兰朵朵对这个大胡子还是比较有好感的，虽然是劫匪但是不得不说，这是个很温柔很居家的男人。

    大胡子没想到还有人质问劫匪这个问题的“啊？他们都叫俺老秦，我叫秦寿，你也叫俺老秦吧。”

    兰朵朵低头，憋笑憋到内伤。

    只听大胡子还在说“俺们少爷说不让我告诉别人我叫什么，我从来也没跟哪个人质说过，俺看你是个好姑娘，俺可就告诉你了。”

    兰朵朵重新抬头，脸上还带着笑容“我就叫你老秦吧——你们少爷说的对，不要轻易告诉别人你的名字。”

    老秦挠挠头，“嗯……”

    “哎对了，不囚禁人质……这是你们少爷的想法吧？”兰朵朵猜测。

    “你连这个都能猜到呀！俺们少爷总是很有自信，不怕人质跑也不怕不送赎金，俺们都信他的。”老秦一脸得意。

    兰朵朵点头“最后一个问题，你们少爷叫什么名字啊？”

    “少爷叫罗云。”老秦说“反正少爷只说不让我告诉别人我的名字，可没说他的名字也要保密。”

    兰朵朵乐上心头，罗云她记住了。等有一天她离开这里非要剿了这帮匪。

    老秦告别离去，兰朵朵铺好被子合衣躺在床上。暗自想着这一天，真是太惊险了。早上听说爹爹的人找到了滨城来，就从客栈匆忙逃跑，傍晚就被劫匪抓进了贼窝。跟做梦一样，还希望樱儿能行动慢一点，自己好有多几天的悠闲日子。

    而且，运气好的话，还有机会在樱儿和爹爹过来之前逃离这里。能逃的话就又一次摆脱爹爹的追捕，逃不了，那就只好跟着回家受罪去了。

    怎么在这个寨子里找到机会呢？她忽然就想到罗云了，从罗云出现开始那个老头子就没下过任何命令，都是罗云在处理，看来罗云才是真正意义上的寨主啊。那么需要怎么做呢……

    听着外面越来越静，兰朵朵眼皮很沉，睡过去了。

    她感觉没睡多久——至少她觉得没多久，就被一阵吵闹声吵醒。她睁开眼睛，盯着眼前粗陋的房梁愣了一会儿，才反应过来这是哪里。

    如果她睁开眼看见的是客栈或者家里的卧房，一定会以为她只是做了一个关于劫匪的梦。

    兰朵朵爬下床，整理了一下弄皱的衣服，推开门去看。门果然没上锁。昨夜天黑没看见，现在才发现门外是一片空地，屋子都是围绕着建立的。一群早起的劫匪们打水洗脸，有几个负责伙食的已经搭起了简易的灶台在做早饭。

    “早啊姑娘。”

    兰朵朵听见熟悉的声音，回头去看，罗云站在离她五步远的地方，头发不加装束的搭在肩膀，衣服也还没有系好，看起来刚刚睡醒，也是出来收拾收拾的。他脸上带着那惯有的似笑非笑的表情，看的兰朵朵一大清早就没有好心情。