
兰朵朵心里有气但是又不得不低头。故意冷淡的应了一句“嗯。”

    罗云见她没兴致，于是提醒道“你饿了么？反正山寨里白饭管够。”

    就因为米饭管够这句话让兰朵朵打心眼儿里闹心了，她找到老秦寻了个地方洗脸梳头，然后端了饭和咸菜跑屋里去了。

    兰朵朵咬着萝卜咸菜恶狠狠的腹诽，若不是吃饱了才有力气干脑力活，也许她真的会把这些东西扔掉。

    早饭过后兰朵朵走出房间，漫无目的的在山寨里闲逛，打量这里的布局。对比每一个岗哨的距离，那点小九九一直用心算计着。

    这里的劫匪还算很好，没有人阻拦她去任何地方，除了离开这里。

    巳时，懒懒散散的劫匪们向空地集结，他们拿着自制的弓箭和武器，腰间别着干粮水桶，像是要出猎。这就让兰朵朵发现了一个机会：出猎的话寨子里大概只会有二三十人留守，而且这个寨子占地很大，避开二三十人应该没有问题。更何况，她发现老秦也要留下。

    “姑娘也想出去看看打猎？”正在谋划策略时，一个不温不火的声音在她背后响起，吓得兰朵朵一个机灵刷的一下回头就看，罗云抱着膀子歪头看她。

    他背后背着箭筒，将头发全部系在脑后，又用红色布带绑着。

    “你要是想去我可以带你去的，我们可是会为金主提供最好的服务。”罗云若有所思道“姑娘会不会骑马呢？不会的话我可以带你哦。”

    “哎？”兰朵朵诧异的看着他往队伍那里走去的背影，反驳的话卡在嗓子里还没出口，他已经吩咐人去牵马了。

    兰朵朵这时候才反应过来，这小子分明就是看出来了把她留在防守松弛的寨子里不安全！她要么就会想办法跑要么就会小毁这儿。

    兰朵朵虽然不乐意可是也自知没有反驳的权利，就跟上罗云的脚步，暗自安慰自己，能出去的话也许跑会更容易跑吧？

    百十号人聚集在空地，但是只有一半的人有马匹。罗云站在众人面前，兰朵朵自觉的跟在旁边，老秦给罗云牵来一匹枣红色的马，他高声说道“姑娘想看打猎，你们可不要丢脸。”

    那些劫匪乱七八糟的喊“好！”

    兰朵朵顿时就蔫儿了，他这不是让所有人都看着她么，这还跑个什么劲儿啊……

    罗云跃上马背，回头问兰朵朵“会骑马么？”

    兰朵朵一眼看见了老秦手里牵着的另一匹黑色的马，其实她的技术仅仅是会骑而已……但是看了看罗云，说不会的话大概就要和他骑一匹了，那就更没希望。

    兰朵朵一言不发，心一横，就上了黑马。

    罗云看她独自上马，浅笑喊道“好了，我们走！”

    兰朵朵和罗云骑马在前，其他人都分散的跟在后面，东张西望。

    他们向丛林走去，一路上丛林茂盛，兰朵朵想着这里倒是个好地方——跑了也容易饿死在这儿！她要是罗云她也把自己往这儿领，这哪敢跑呀。

    行走了将近一个时辰，他们寻了一处宽阔的地方休息。“先吃东西，然后分散开。酉时之前回到这里。”罗云吩咐着，这帮劫匪就三五成群的席地而坐，开始一边吃东西一边吵吵嚷嚷。

    兰朵朵揉着腿，坐在草丛里，罗云来到她面前“你……坐草丛里容易被蛇攻击……”

    兰朵朵仰头看了看他，她觉得他那一直带笑不笑的脸是在嘲讽她，不甘心的挪到了土地上。