
当他抓空的那一瞬间感觉心跳都要停止了，他侧身对着老虎，老虎将他按到在地的时候罗云感觉完了，但是他还是将箭筒迅速横过来挡在身前，伸出在上面的左手，用力钳住老虎的脖子。

    兰朵朵靠在一边儿被吓得发抖，老虎抬起一只爪子，用力一挥，拍碎了他斜跨的箭筒，再次抬爪，对准的就是罗云的头。

    那一刻，兰朵朵其实是想到了老虎扑过来时罗云把自己推开的情景。如果是平时她也就当做理所应当了，但是在这生死攸关的时刻罗云还把兰朵朵给狠狠的感动了一把。

    兰朵朵一咬牙，豁出去了似得扑到老虎身上，从老虎背后环住老虎的脖子。罗云的手也在老虎的脖子上钳着，她一把就抓住了他的手。

    老虎没想到兰朵朵会偷袭，抬到空中的爪子没有落下来。兰朵朵挥起罗云塞给她防身的匕首，用力的从前面插入，匕首顺着老虎的眼睛插进脑袋。

    老虎哀嚎一声，血喷在罗云的身上，他本来以为这一下子不死也残了，结果被忽然喷出来的血给喷愣了。兰朵朵的手松开从老虎的背上摔下来，跌落到一旁，担惊受怕的看着。

    压在罗云身上的庞大身躯翻一动不动，它的眼睛上插着匕首，鲜血泉涌，很快它就从他的身上滚下来，抽搐几下，死了。

    兰朵朵松了口气，忽然之间发现自己正坐在那只死鹿的身上，叫了一声一下子窜起来了。

    罗云爬坐起来，勉强的笑“原来你这么厉害啊？我要多谢姑娘你救了我呢。”

    兰朵朵一边缓气一边逞强，她没好气的说“万一你死了老虎一定会咬我，要不然你以为我是真的想救你啊。”

    “是是是，姑娘说的对。”罗云说完又咳嗽两声。

    兰朵朵无奈的爬过去“你还受伤了……”她四下看看没什么材料，只好动手撕裙摆。

    面对罗云的错愕，兰朵朵更觉得这件事都怪他了“看什么看，再看我就让你流血流死。”

    兰朵朵刚说完，罗云就立刻自觉自动的把受伤的手臂伸到兰朵朵面前，兰朵朵气哼哼的抓住他的手臂，开始包扎。

    等他身上的伤口都包扎好，兰朵朵的裙子也废了。罗云**着的上身纵横交错着绷带，兰朵朵也是衣衫不整缺袖子少裙摆的。

    一切都安顿了下来兰朵朵随意的抬头看看洞顶上，这一看她险些吐血，因为那只野猪居然没走！正在洞边踱步，往下张望呢。

    罗云顺着她的目光看上去，被气的笑了“这猪守株待兔呢。”

    “你打得过它不？”

    “和老虎打之前打得过。”

    兰朵朵沉默了，周围安静下来，罗云歪头去打量着她。兰朵朵独自靠着墙壁，又恢复了对他不咸不淡的态度。

    他从来没仔细看过这个女孩，因为没必要注意，她很快就会被赎回去。但是现在不一样，他不得不注意她，她真的很特别。

    “姑娘……”罗云话一出口就转了个弯“你叫什么？”

    兰朵朵一听这个人还不知道自己的名字，感觉这过的十分失败“你！哼，我叫兰朵朵……”