
山间，傍晚偏黑，崎岖的小路上，一辆马车歪歪扭扭的行驶着，马车外壁总是刮着两侧的灌木，发出刺耳的摩擦声，那真是要多惊悚就有多惊悚。

    车里一个清亮的声音忍不住叫了起来“我的樱儿祖宗啊！你能不能不折磨我了？你再这样我非把前天吃的都吐出去不可！”

    驾车的叫做樱儿的丫鬟委屈的回头“小姐，以前在府上我也没驾过车啊……”

    车子继续颠簸中，车帘被猛地掀开，一个一身宝蓝纱裙云凤发髻的女子出现在车门口，此刻她发簪下的吊坠抽风一般乱晃，她双手死死扒着两边的门框，崩溃的嚎叫“你是不是带我上刀山了？非要晃死我啊！你不会就进来，我来驾车！”

    樱儿吓得连忙叫“小姐你快点进去啊——好危险啊！”

    兰朵朵伸手去拽樱儿的后衣领，很泼辣的喊“你驾车才叫危险呢！就你这样，我还没被老爹抓回去打死先让你给我害死了，你给我进来！”

    主仆两人正在拉扯，前方路边忽然窜出几个人影来。

    兰朵朵和樱儿都在拉着缰绳，同时惊讶的看过去。

    还是兰朵朵先反应过来高声喊道“快闪开！真有不要命的啊！”

    只见这伙人里其中一个大胡子悍不畏死的冲上前来高声呵斥“呔！此路是我——”

    一句话还没喊出来，大胡子就看着这疯狂的马车有点儿不对劲儿，旁边另一个瘦子惊叫一声“老秦快闪！”

    姓秦的那个大胡子冷不丁妈呀一声就闪到一边儿去了。

    就见兰朵朵主仆俩驾着疯车经过大胡子刚刚站的地方撞上了树，那匹受了惊的马靠着树哀嚎一声不跑了，兰朵朵撇着嘴看着眼前近在咫尺的树——就差一点就拍在鼻子上了，樱儿哇一声就哭了……

    刚刚忽然跳出来的那几个劫匪面面厮视，那个大胡子惊魂未定的先凑上去“俺们只求财不害命，至于这么拼么……”

    兰朵朵平时再能疯，此时也是被刚刚的情景吓得气若游丝，她哼哼道“我们刚才也不是害命……”

    另外几个劫匪围过来，把兰朵朵连人带车还有马都围住了，包括马在内三个会呼吸的都还在大口喘气，还没回过来神呢。

    樱儿看着这个阵势，已经忘了主仆之分了，扑进兰朵朵怀里就嚎啕大哭。

    那个瘦子搓搓手道“这俩姑娘真俊。”

    秦姓大胡子拍了他一巴掌“咱是文明劫匪，注意团队形象。”

    瘦子不情愿的点头，然后冲着兰朵朵喊“看起来你也是大户人家的小姐，还带丫鬟呢，麻烦您跟我们兄弟上山一趟吧。”

    兰朵朵早就收敛了平日的嚣张气焰，无奈道“车里有个包裹里面有钱……”

    几个劫匪对视一下，一个胖子嘿嘿笑“出门匆忙总不如家里的富裕对不对啊。”

    瘦子再次搓手“咱把她们带上山去赎金可能过千两啊~”

    大胡子摸摸下巴“这是一个大票啊，咱回去让寨主定夺。”