
粉衣女孩子紧皱眉头，看来运气不是一般的不好，真没想过还会有这桥段。

    野猪窜到侧面意图冲上去，但女孩反应很快。

    野猪和女孩刚好转了个圈，换做了野猪背对着罗云，他摸过腰间匕首扑了过去，学兰朵朵搂住它的脖子想插它眼睛。但野猪立刻摇晃脑袋，甩背上的人。

    那女孩吓坏了，握着火把看这个忽然出现还带着伤的少年。

    罗云死活不松手，一刀捅在猪脸上。野猪嚎叫起来，痛苦的向女孩冲去。

    女孩扔了手里的火把，一屁股坐在地上。野猪从她身边经过跑进密林。

    女孩呆了一会儿，就听野猪的叫唤渐渐弱下去，然后就是罗云疲惫的拖着野猪的尸体走出来“姑娘，你还好么。”

    女孩快速的点头“谢谢你谢谢你。”她缓了一会儿又问“你……叫什么啊。”

    “罗云。”他将野猪狠狠的扔在地上，捆住后腿，拖着就往回走。

    那女孩立刻爬起来，也不顾身上的伤，赶紧跟上罗云的脚步。“哎我叫穆水。”

    “嗯。”罗云淡淡的发出一个单音节。

    穆水自感尴尬，找话道“我迷路了，你住这附近？”

    “喂，姑娘，我不是什么好人。你确定要跟着我？”罗云侧头看她。

    结果穆水一脸正经道“你救我，那就是好人。”

    “我只不过是和它有仇而已。”

    穆水依然跟在他身后，一路不停的说这个林子真是太惊险了什么的。

    走着走着，他忽然停下来，穆水这才看见前面有个坑。在她奇怪的目光中，罗云直接跳了下去。

    坑里火光已经灭了，他在黑暗中将兰朵朵拉起。兰朵朵靠在他身上，微微发抖，原来火堆灭下去之后她就被冻醒了。

    “朵朵，我们可以走了。”他轻声说，这是他第一次叫她，她无声的点点头。

    兰朵朵伏在罗云背上，他两三下爬上地面。兰朵朵腿脚不利索的跳下罗云的背，忽而看见穆水和地上的野猪，她想问又没问出口。

    罗云将野猪踹下坑道“明天让老秦来弄吧，马都跑了。”

    兰朵朵嗯了一声，罗云看了一眼兰朵朵给他包扎撕坏的裙子，又一次说“冷就过来。”

    兰朵朵立刻搓着手跑过去，这一次她是真心冷了。

    穆水终于安静下来，默默跟在两人身后。看着罗云拉着那个他叫朵朵的女孩在身边，心里忽然特别失望。