
兰朵朵摇摇晃晃的跟在大胡子身后，她旁边的樱儿哽哽唧唧的一个劲儿哭，一队人将她们围在中间，也没用绳子绑着，所有人沉默无语，唯有她幽怨的哭声在黑夜到来的这一刻跟女鬼似的瘆人。

    兰朵朵又来气又担心，她推了樱儿一下，低声训斥“咱不哭了行么，你知道你哭的多吓人么，尤其我还在你旁边呢。”

    樱儿上气不接下气的道“对、对不起小姐……我害、害怕……”

    大胡子又凑合过来招呼说“咱们这儿可是人性化组织，不带虐待人质的，你们放心好啦。”

    明明人家大胡子是好心，可是黑漆漆的夜里一脸毛茸茸的大脑袋凑合上来樱儿就更害怕了，哭的更瘆人。

    兰朵朵长叹一声，进贼窝不可怕，可怕的是身边还跟着一个随时可能拖累自己的跟班，早知道就不怕麻烦找个马夫了不是。

    其中一个胖子笑呵呵的指着前面一片灯火通明的山寨，充满自豪的给兰朵朵介绍“瞧见没，俺们山寨。”

    兰朵朵也不知是不是平时没心没肺惯了，自己就顺着话题往下说“你们山寨看起来挺有规模的哈。不知道白天看着什么样。”

    胖子一巴掌拍在兰朵朵背上兴奋道“明儿白天你再看，也是很大气的。”

    兰朵朵摸索着后背，“嗯呵呵，下次轻点儿……”

    一队劫匪压着两个女子进了寨门，刷了红漆钉了铜钉的木门装的就跟知府衙门似的。刚刚进门他们就欢呼起来，高声喊“当家的，俺们回来啦！”

    兰朵朵用一只手堵着耳朵，不知死活的泼凉水“从你们这么高兴的表现来看——难道你们好久没劫到人了。”

    大胡子露在外面的脸皮变得很红，磕磕巴巴的解释“有时候是有点意外的……”

    瘦子用手肘顶了大胡子的腰一下“老秦，别多嘴。”然后又高声吩咐，“你们四个，把马和马车安置好。你们俩，带着这俩妞儿跟我去见寨主。”

    本来樱儿已经哭累了，早就不哭了，结果被一句见寨主又给吓哭了，兰朵朵懒得再安抚她。

    几个匪徒将兰朵朵和樱儿压到一个最大的厅堂里，兰朵朵向上看，一个头发花白脏兮兮的老头悠哉的靠坐在虎皮铺着的摇椅里。一身粗布衣服。

    那老头眯着小豆眼睛，满脸笑容“哎？这次是俩女娃娃？”他又细看看“还是有钱人家的！真好，又是一笔银子。”

    兰朵朵不自然道“现在哪儿还有流通银子的了……都时兴‘票’了。”

    那老头一听，赶紧从椅子上蹭下来“这可不对啊，还是银子看着舒坦，那是真钱啊。”

    兰朵朵眼珠子一转“那——”

    还不等兰朵朵接话，一个声音生硬的声音插进来“你能不能不丢人了。”