
然后，两人没话题，就又沉默了，只有野猪在头顶来回转悠的沙沙声。

    过了一会儿，罗云安慰道“到了时间我们没回去的话，他们会找过来的。”

    兰朵朵嗯了一声，又忽然想起来似的“哎等等，我刚才救了你对不对！”

    罗云不明所以“是啊。”

    兰朵朵两手一拍“那就对了，你应该报达我是不是！”

    罗云顿感好笑“所以呢。”

    兰朵朵知道此事有门，于是喜道“不把我交给我家里人不行么？”

    “你和家人吵架了？”罗云问。

    “也不是这个问题，就是不想回家。你答不答应？”

    罗云略做思索，最后说“这个也不是不行。不过，你让我们上哪儿弄那三千去？”

    听了前半句兰朵朵还很高兴呢，说道后面她就崩溃了“你个说话大喘气的，就掉钱眼儿里吧！”

    罗云意味深长的说“你还没见过真正掉钱眼儿里的呢。”

    兰朵朵轻哼一声，不再理他。

    很快太阳偏西，仍不见有人来寻，野猪也一直没有离去，兰朵朵已经坐饿了。

    罗云忽然站起来走向老虎的尸体，兰朵朵也抬头注意着他的举动。

    他拔下尸体上的匕首，又走向被咬死的鹿，开始分解鹿肉。然后将原来用做掩盖洞而掉下来的干枝收起来堆好，掏出打火石点上火开始烤肉。

    兰朵朵看的愣愣的。

    “我身上带调料了，你帮我看看落哪儿了。”罗云头也不回的吩咐。

    兰朵朵哦了一声赶快开始行动。

    很快，香气四溢的鹿肉就烤完了。此时天色已经晚了，他们头顶的野猪一直不肯离去，也已经饿了。

    加上调料的鹿肉十分可口的样子，看的兰朵朵直乐呵。

    罗云用匕首切下半只腿，递给兰朵朵“你尝尝看。”

    兰朵朵不客气的接过来，咬了一口，然后满嘴肉模糊不清的问“你怎么还随身携带厨房用的东西呀？”

    “有时候需要在林子里留宿几天，缺不了调料。”

    兰朵朵又咬了几口，吃的正香，这才发现罗云正目不转睛的瞅着自己吃，顿时感到尴尬“你看我干吗？我吃相吓人还是你不饿啊？”

    罗云坏坏的笑“这可是要算钱的，我不多要，就按山下的市价好了。”

    兰朵朵真想一口喷他脸上，她算是明白过来他当时那句没见过真正的掉钱眼儿里的人的意思了。但是她只是略作思索，就不再担心了“反正已经欠你三千了，不差这个零头。”

    罗云好笑道“你果然是那种虱子多了不怕咬的人。”

    两人还没吃饱，头顶的野猪哼叫了几声，罗云用鹿的腿骨指着野猪道“你看，它闻着香味就要忍不住了。”

    “那我们怎么做？”兰朵朵询问道。

    “在这下面呆一晚上喽，反正咱们有吃的，不怕耗不过它。”

    兰朵朵忽然就知道了，这一晚上一定很难熬吧。谁知罗云竟然说了件更难熬的事情“为了防止它半夜跳下来，咱们得轮流守夜。”

    兰朵朵无力反驳，两个人达成一致要共同御敌。

    忽然，罗云说道“有点不对……”

    兰朵朵紧张起来“出什么事了？”

    “你听见没？”

    “没、没有。”

    罗云奇怪的说道“有人在哭。”