
那只老虎不知道是没接受现实还是被震撼了，总之没有第一时间发动攻击。等它决定扑上来的时候罗云已经拉着兰朵朵站了起来。

    兰朵朵已经有点傻了，罗云脸色变的很黑——这也太倒霉了！

    他先将腰间的匕首拔下来塞到兰朵朵手里，然后将她推到一边最远的靠墙的位置。

    老虎自然而然的选择了距离较近的罗云，它飞身扑向他的上身，罗云顺势向后弯腰，老虎从他身上扑空。

    在向后弯折的瞬间，他抬起一只脚以另一只脚为轴心旋转半周，右臂用力的用肘部砸向老虎的腹部。左手拔出背后背着的箭（注意是箭不是剑）插进老虎的后腿。

    老虎落地后凶狠的看着罗云，显然没有预料到会碰上个铁板，腿上的伤口已经把它激怒了，它不理会靠墙而立的兰朵朵，一定要先咬死面前这个人。

    那只箭已经断了，箭头还留在老虎的腿里。老虎受伤的脚轻轻压着地，咆哮着又一次扑向罗云。

    罗云知道老虎已经顾不上兰朵朵，便不和它硬拼，从后背再拔出两支箭来，开始闪躲。

    他们在坑底搏斗，兰朵朵双手握着匕首，紧张的在一旁站着。有时候老虎会落得比较近，她就贴着墙闪躲。

    锋利的爪子在罗云身上划出很多伤痕，长条状的划痕虽然出血不多但是又细又深，血慢慢浸染了破烂的衣衫。老虎的身上也被留下了不少箭头，同样不是很深的伤口，可是却拔不出箭来。

    老虎喘息着，再一次扑上来，罗云扔掉手里的长杆，快速的从背后再次拔出一只箭来，这一次老虎的爪子一上一下，他向一旁偏过去，用箭伤了老虎的一只前爪。

    罗云和老虎都精疲力尽，不约而同的都停下来，在坑底对望。他拄着膝盖，气喘吁吁的看着对面趴在地上但是十分戒备的老虎。

    兰朵朵一只都在两者搏斗的时候担惊受怕，终于停下来了，她慢慢向罗云靠过去。

    罗云看见她的举动，连忙伸出一只手阻止“别过来……等弄死它……”

    话音还没落，匍匐的老虎又一次跃起，这一次它速度很快，显然蓄谋已久。而且，它是扑向兰朵朵的。

    罗云一惊，才发现这是老虎的计策，他飞窜过去用伸向兰朵朵的那只手将她推开，另一只手伸向后背去抓箭，但是，他抓空了，箭用没了……