
她这才发现她现在的处境：此刻她和罗云都衣衫凌乱，她正压在罗云身上，一只手按在他的锁骨处支撑着上半身。而罗云悠闲的躺在那里，就好像在看别然出演的一出闹剧。

    “汤问？你怎么在这里？”她尴尬的从罗云身上翻下来，汤问的眼神让她不太高兴，这么看她干嘛，难道她一边非礼罗云一边喊人不成。

    樱儿推开挡在前面，还没缓过来劲儿的汤问，怯怯的叫道，“小姐……”

    “你这个臭丫头！”兰朵朵愣了一下，马上跑过去用力的拍了下樱儿的头，激动的训斥，声音都有点颤抖了，“你真是，你、你什么事情都办不好！”

    樱儿露出天真的笑容，一点没有被骂了的感觉，“能找到小姐真是太好了，我好想小姐！”说着，一头栽进兰朵朵的怀里放声开哭，“对不起……呜呜小姐……我本来是要找老爷救你的，但是老爷他们离开滨城了……呜呜呜……我不是故意让小姐留在那里的……”

    樱儿一哭，立刻让激动的兰朵朵冷静下来，并且开始怀疑她千辛万苦的找过来到底是对是错了。“你除了会哭还能不能干点别的了！”

    “咳咳。”罗云做好了整理了下衣服，咳嗽了一声，吸引兰朵朵的注意力。

    兰朵朵怒气冲天的转过头去，“你还好意思出声！你骗我！”

    “是么？”罗云笑她“请问，我哪句是骗你的？”

    “你……”兰朵朵语结，貌似每一句都是她被引导着错误理解的。罗云好像真的没说什么。

    夜色深了，这场在滨城小镇里转来转去的捉迷藏终于有了个暂时性的结果。

    来福客栈。

    客栈里没有一个住店的客人、打杂，整个建筑里漆黑一片，没有声响。

    夜黑的伸手不见五指，只有一小点灯火穿梭在小巷里，远远的传来打更的那幽远沙哑的声音，“天干物燥，小心火烛。”

    赵南雁坐在屋顶，低头看了一眼，然后继续仰头看着天边细碎的星辰。明天可能是个好天气，银河都清晰可见。

    他没有离开客栈的打算，即便兰朵朵可能被罗云带走无法再回来，罗云也可能知道虻蚝的下落了。假如他是罗云，他应该是会抓着兰朵朵回山上的吧。

    那么如果他是赵南雁呢，他输了这场就应该离开这个没有价值的地方，找下一个突破点，准备下一次的重新翻盘。

    但是，他就是不想走，要是走了就感觉少了点什么。

    他皱着眉头，随即扑通一声倒在屋顶上，闭上了眼睛。过了一会儿他想起什么似的又扑棱起来，弄的瓦片一阵乱响，“不对。”

    赵南雁抓住一片瓦砾，狠狠的捏住，“虻蚝我暂时是拿不到了，那就先让你消停几天。不过……我现在好想要你的人呀。只要是你的，我就很喜欢。”

    这才是真正的赵南雁，非男非女的邪魅、内在的阴暗和琢磨不定想法。多愁善感……那个太不适合他了。

    就在追逐游戏结束的这天晚上，赵南雁做了个决定。