
上了楼显然就安静了很多，长廊里也没几个人。估计这上面是高档一点的包间。但也不利于她隐藏啊，正好左侧都是房间，她便挨个凑上去偷听。

    第一个是急促的喘息和**，听的兰朵朵毛骨悚然浑身不舒服赶紧走开。第二个是好多女人的声音，嘁嘁喳喳柔声细语还……乱七八糟，还是换地方吧。第三个又是长长短短的**……

    连续查看了好几个房间都没有落脚的地方，兰朵朵有些急了，直到倒数第三个，她急躁的探耳去听。

    “有谦啊，就你这眼力见儿，我把你介绍到刑部肯定行啊！没想到滨城这么小个地方还有这么好的花楼。”一个雄厚的声音笑道，兰朵朵隔着门都听的清清楚楚。

    “您叫我石头就行了，这、这真是太夸奖我了。我以后肯定嗯……更加努力，为大人尽孝！”

    兰朵朵刚要去探下一个，听了石头两个字儿忽然停下了，半个时辰前她还说她是大地呢。

    “果然哥仨都是人渣。”她低声嘟囔了一句。

    “来，你过来。”石有谦的声音说道。

    兰朵朵好奇的趁着椅子摩擦的声音悄悄的推开一条门缝。刚好对门坐着的是一个素衣女子，白纱环身，怀里抱着琵琶站起来，往左前方走了两步。

    “这徐雪涵是断尘第一调琴手啊，到现在还是清倌，我特意让任妈妈给留着的，就为了以备不时之需啊。正好大人来了，能给大人解解乏。”

    那女子原本神色淡然，听了之后眼神不被察觉的锋利的扫向左侧，那显然是石有谦的方向。

    兰朵朵扶着门框的手因为用力而指尖泛白，他们都是一个德行。

    “我奉命出来办公，在青楼留宿不太好……”

    “哎呀大人真是清廉啊！”石有谦夸张的说“现在像大人这样的可真是太少了啊。”

    这马屁拍的真响亮，兰朵朵心里暗骂。

    “我这纯是累的。我未婚妻离家出走只好连累我也跟着岳父大人追过来。她在滨城没了踪影，我岳父让我在滨城守着。哎……”

    “哎呀居然会有人不愿意嫁给大人你！”

    兰朵朵听的正疑惑，忽然发现那个清倌不知道什么时候开始，正看着门缝里的自己。她心里咯噔一下子，她不会卖了她吧？

    结果清倌怀抱琵琶对她微微颌首，眼里是请求。

    没办法了，兰朵朵就是心软，何况都是女人。反正都是来青楼找“夫君”的，大不了说找错了！也不怕这人官多大，她丞相府的招牌一亮还怕谁啊。

    正在心里过着各种计划呢，忽然一只大手拍在她的肩膀上“你这是看谁呢！”

    兰朵朵吓得差点没冲进门去，回头一看，是老鸨一脸警告的瞪着她。最重要的是还有罗云，站在老鸨身后只能看见上面露出来的部分了，正满脸阴郁的看着她。

    完了，这回又弄完了。兰朵朵的脸垮了下来，上一秒她还闲的停在这里想办法救别人呢，现在她还是看看怎么救自己吧……