
李涵兴奋的应了一声，领着几个手下就包抄过去，一身肥肉都颠颠儿的颤抖，给人很危险的感觉。

    这几个人并没有故意放轻脚步，李涵对于自己亲手学着制作的工具非常有信心，当时打了罗云一个措手不及，中毒是没跑的。

    此刻罗云还靠在树下，嘴唇已经有点发紫了。毕竟他和赵南雁虽然是敌对关系，但是还没到你死我活的地步，下的也不是什么强毒，不过肯定是要遭罪的。

    此刻李涵他们还没有找到这里来，周围还是静谧的气氛。头顶一只鸟雀像是得到了预警一般，扑棱棱飞了起来。

    噗嗤一声，一滩鸟屎从空中降落下来，准确的砸在罗云的鼻子上。

    稀溜溜的白色鸟屎顺着他笔直的鼻梁缓缓的滑下来，然后糊在了鼻孔的地方。

    罗云眉头忽然皱起，痉挛似的挣扎起来。

    没一会儿，李涵一伙人就摸索着来到了罗云呆过的树下。

    李涵满头大汗，汗水挂在肥嘟嘟的脸上显得油光闪闪。他一拍树干粗声粗气道“他俩不能跑这么远吧？”

    一个小喽啰特有眼力见，马上递过来一个水袋“消消气消消气，您上次都把那小子打个半残呢。你看他这次来都不敢带人。”

    “去一边儿去，那是那桥经不起俩人，你没看他俩差点儿掉下去么！”李涵咕咚咕咚灌了两口水，又说道“拉倒吧，继续找。就不信了他能跑多远。”

    一伙人又闹闹哄哄的走远了，树枝轻微晃动，罗云从树上跃下来，脚下不稳跪倒在地上。他脸色不怎么好，也不知道是毒还是鸟屎的原因。

    他艰难的扶住树干站起来，喃喃的骂道“你怎么不笨死呢，这都能让人抓住。”

    然后平息了一会儿，他眼神阴郁而艰难的跟上李涵，他身上的伤都是胖子的功劳，说什么罗云都要收拾他的。

    这时的兰朵朵大头朝下的趴在马背上，正做着最后的挣扎。

    “独眼龙，你到底和那个小子有仇干嘛要带上我啊？”

    “谁让你是他‘未婚妻’了。”

    兰朵朵暗自骂道，我说是人质你就绑票、说是未婚妻你就报复，说我是谁有关系么……“那你为什么那么讨厌他啊？总要找他麻烦。”

    赵南雁在兰朵朵屁股上拍了一巴掌，道“那可是陈年旧事了，你想听故事？”

    “额……恩！”

    “我不告诉你。”赵南雁用力的一踹马，马撒蹄子就跑，兰朵朵眼前就是眼花缭乱的一片。

    “你个混蛋！”兰朵朵嚎叫了一声。

    重回黑鱼寨兰朵朵更是万分感慨，这世道真丫的无常啊……

    在赵南雁的注视下，她自动自觉的走回柴房，进门一看给赵南雁缝补了一半的衣服还放在原处。

    门在身后关上，兰朵朵萎靡的蹲下，昨天这趟白跑了不说，罗云还给赵南雁知道了密道，被涮了一道。

    她拿起衣服，上面的作品已经完成了一大半了，她决定继续这项事业——一只活灵活现的乌龟正出现在布上。

    敲门声响起，门外赵南雁阴阳怪气的声音传来“姑娘你怎么关门关的这么快啊，都要拍掉我鼻子了^咱俩商量个事儿呀？”