
一刻钟后，兰朵朵房间里。

    三个人围着床，两个都在出神。

    兰朵朵先说话了“看好了吧，这是个神物。”

    “姑娘，恕我直言，这是怪物吧？”矮子指着睡不醒的小祖，诺诺的问。现在夫人完全站在兰朵朵一边了，他不得不低头。

    “这是杂交产物，杂交！你知道吧。你见过长得这么可爱动人的怪物么？”兰朵朵痛心疾首的质问。

    夫人抢问道“姑娘你别听他瞎打岔，你快告诉我怎么做吧。”

    “这个嘛，很简单的哈。你把这个东西带去交给那些土匪看，跟他们说做交换。这是神兽，他们只要看一眼就会大彻大悟的。”

    “真的么？”夫人将信将疑的问。

    “我骗你干嘛？骗你我又没有好处，还搭进去一个宠物，我亏不亏啊。再说了就算我是骗你的，你不是也没什么损失么。”

    兰朵朵见她还是有些疑惑，就张罗道“赶紧的都，弄个笼子装上，好好养着啊！”

    “也、也是啊，阿梁你去找笼子吧。咱们试试看。”

    矮子只好去找笼子，兰朵朵心里乐开了花，终于甩掉了这么个累赘，心情无比舒畅啊。

    “姑娘，要是我家老爷真回来了，我们肯定要报答你的。你看你还送了神兽出去，我们心里真的很过意不去啊。”夫人拉着兰朵朵的手“我家倒是没什么贵重东西，就是铺子多。要么，这家客栈就给你了。相信姑娘你是个神人，相信缘分。你我能在我家最小的铺子里相遇那就是缘分到了！做个纪念你看怎么样。”

    兰朵朵小小的服气了一会儿，想当初那些个上赶子的公子们，送她做纪念的不是首饰就是装饰，头一次听说送个店铺当纪念品的。而且这家买卖人家好像是信佛的啊……“这个……”

    “还请姑娘莫要嫌弃。”这夫人一身富贵肉就要下跪，兰朵朵赶紧扶住。

    “您、别太客气——收！我肯定收！”

    “夫人，笼子拿来了。”阿梁拎着一个兔笼回来了。

    兰朵朵赶紧从床上抱起小祖，顺手扯了一个椅垫放里头，然后才把小祖放进去。

    小祖的鼻子动了动，兰朵朵感觉它的眼睛似乎是睁开瞟了她一眼，但是动作非常迅速，快的她还以为是自己看错了。

    这样的察觉让她有点心慌，毕竟这是个世人所不了解的物种，她不能确定这东西会做什么事情。

    啪的一声锁上笼门，她的心情才安定一点。“它已经有一天没吃东西了，你们找几个鸡蛋，等它醒了喂它就好了。”

    “我记住了，多谢姑娘。”夫人激动的千恩万谢的离开了房间。

    只剩兰朵朵一个人在房间后，她呆涩的把揣怀里的食物扔在桌子上，事情进展的太快了吧？

    前一刻还带着个拖油瓶，又是为住、又是为了吃发愁的，现在不仅拖油瓶随手就给处理了，吃住都有了，她貌似还小发了一笔？

    兰朵朵猛的一拍桌子，“这真是风水轮流转哎！”