
兰朵朵惊疑一声“哎？”然后就感到腰上一紧，紧接着就眼前一花，大头朝下悬空在马背上。

    看着眼前不断倒腾的马蹄子，她才反应过来这是又被劫了！？

    罗云枪杆一甩，高喊一声“放下她！”

    独眼龙贱贱的笑声飘荡在兰朵朵耳边，“既然那个姑娘是你的人那我就不动了，这个只是人质吧？看起来也是个富贵的肥羊，那个就让给你了，这票就给我吧。”

    兰朵朵从刚刚的情景几乎已经知道了，落入这伙劫匪手里肯定没有在罗云这里这么自由，立马尖叫起来“你你你放开我！”

    罗云紧紧地皱起眉头“我双头山的买卖还不用别人让。”

    “何必搞得这么僵呢~这个姑娘肯定没有那个油光水滑的值钱，大家何不各自退一步，咱海阔天空。你说呢。”说着，还飞了个媚眼。

    “这姑娘家里很快会有人送钱过来，姑娘我要交给她家里。”罗云阴沉着脸说。

    兰朵朵费力的扭头去看独眼龙的脸，只能看见他光滑尖尖的下巴。“喂，你个独眼龙。你知不知道我是谁！”

    “恩？你是谁啊？”独眼龙俯身乐呵呵的凑近兰朵朵。

    罗云听了这句话也愣住。

    “我跟你讲，我是他未婚妻。”兰朵朵用一只手捂着嘴，小声说。

    罗云不禁挑起眉毛，独眼龙饶有兴致的问“罗云什么时候有你这未婚妻的？”

    “这我就要和你细说了！我是前天被抓上山来的，然后罗云那小子就看上我了。他说等他当上寨主了就要娶我当媳妇。然后吧，我看他摸样不错还是个小头头，我就答应考虑考虑。”

    独眼龙听了一下就把她提起来放在马背上“真的假的？”

    “当然真的了。”兰朵朵一指呆立一旁的穆水“看见没，就这个。那是昨天弄上山来的，罗云说要当妾。我说你娶她就不要娶我了，罗云正在纠结要哪个呢。”

    罗云也不知道是附和她好还是反驳她好，可算是再次见识了这妞儿的特殊功力，说瞎话真是不分场合不分人物，还净是鬼主意。

    “我认识小云这么多年了他可总算是开窍了，这货要是再不喜欢女人我就要怀疑他是不是暗恋我了~”独眼龙拍拍兰朵朵的背“你想想看啊，爱上了死对头又不能在一起而因爱生恨，只好每次见面都刀枪相碰发泄情绪是不是很经典的情节啊？”

    “赵南雁！”罗云忍无可忍的大吼一声“你自己是断袖就别说别人！”

    这东西果然是个断袖……名字都不像个正常男人，兰朵朵心里狠狠的寒了一下。

    赵南雁哈哈笑起来，声音沙哑粗狂，这样兰朵朵还感觉到这独眼还勉强像个男的。“小云你就不要矛盾到底是要哪个好了，既然我已经把这个姑娘抓上来了，那你就娶刚刚你护着的那个吧。”说完一勒缰绳调转马头就跑。

    “不行！”罗云有点惊慌，立刻追过去“放下她！”

    赵南雁的手下围了过来，那个大块头横在路中间摆好架势哇呀呀乱叫，架起大刀挡住罗云。

    被架在马上的兰朵朵听着慢慢远去的叫喊声忍不住出声问“他以前是不是唱戏的？”