
兰朵朵脑子里的筋儿继续转动，找话道，“你怎么看见路的……”

    “多练。”

    兰朵朵逞强，往前出溜一步，和罗云并肩一起，“哼，装深沉。你确信你能走对？别把咱俩都丢了。”

    “你就别没话找话了，你到底想说什么？”罗云无奈的问，他简直都听见兰朵朵脑子里机械飞速运动的卡卡声了。

    兰朵朵假意气愤的说，“我丫就是想知道！到底谁害我这么惨！谁吃饱了撑的没事儿闲的把官府弄来的？”一边说着，手上一边加紧力道，用力的握着罗云。

    “你都不知道？大街上都传了，”罗云语气里透着懒散和鄙视，“你还真是不出门。都说有个女子送了个神兽给余家顶赎金，渡过灾难——”

    说着，罗云忽然站定，兰朵朵正听着做分析呢，被他吓一跳。

    刚要问怎么了，忽然想通了，这不就是说的是她把小祖送给余家交赎金的事情么！这事儿居然被余家给搅合这么大，那么罗云也是刚刚想到了小祖的去向？

    “你、你怎么不走了？不着急找赵南雁了啊。”

    “那走吧。”罗云声音依旧那样，没有波动。

    兰朵朵知道罗云的想法，不管小祖回没回双头山，相信她并去找赵南雁都是没有损失的，只能多一份保险。他们两人心知肚明。

    他们继续往前走，兰朵朵还在计算怎么利用一下仙姑的身份。

    走进城里就好多了，家家户户的灯火散落出来，已经能照清路了。但是罗云还是没有松开兰朵朵的手，兰朵朵也只当他是怕自己跑了，没有多想由着他攥着。

    路边一家酒馆还没有打烊，一个伙计撵着两个醉鬼出来“都喝什么时候了，关门了关门了！”

    其中一个酒鬼踉跄一步，打了个酒嗝“你、你知道我家是哪儿的不！你敢这——么跟老子讲话，你不活了你！”

    另一个还稍微清醒点，搂着他的肩膀道“甭跟他废话，回、回去找石头！”

    罗云握着兰朵朵的手，淡然的绕到一边儿去。

    兰朵朵心生一计，假装看热闹绊了一跤，哎呦一声。然后两手拉着罗云的衣服道“哎，罗云，我崴脚了……”

    她成功的吸引了两个酒鬼的注意力，那个醉的凶的看兰朵朵看呆了。小城镇里美貌出众的并不多，乍一见兰朵朵就面露色的本质。

    稍微轻一点的那个也咽了下口水，看来今晚应该去花楼里找两个姑娘解解馋了。

    醉的那个往这边走过来，被另一个拉住“叶安，你干嘛啊？”

    “这、这姑娘，打个招呼。”

    “我背你。”罗云完全不在意两个醉鬼的举动。

    兰朵朵已经有些后怕了，她从小养尊处优从没被人这么色迷迷的瞧过，心里突突的打鼓。罗云在她面前蹲下，兰朵朵往他背上靠过去。他的后背宽阔温热，一下子就把她顶起来了。兰朵朵忽然觉得她有靠山，她不担心。

    她真是脑子有病！兰朵朵暗骂自己，哪有自己下了套子还要感激人家往套里钻啊？