
“啧啧，就你一个人来了……”兰朵朵环顾四周，这就意味着试用期开始了呗？那怎么办？让他干什么？

    烫问看她一脸思索，鄙夷的自己走进客栈。兰朵朵目光追随着他，就见他放下东西开始扫地。

    “我就喜欢让人省心的！”兰朵朵嘿嘿笑着，溜溜达达的跑回屋子。

    烫问看着她离开的背影，心里不屑的想，就这种对生意没脑子的人，他简直随随便便就可以弄走她的财产。

    兰朵朵回到房间，好！吃饱了睡足了就开始工作吧。还得继续之前那个问题。

    首先，要低调的躲开罗云。其次，要高调的吸引樱儿。兰朵朵铺平一张宣纸，准备重新写招聘丫头的告示。第一份虽然写足了樱儿的特点，但是那是罗云也知道的特征。这次要弄个隐蔽一点的呀。

    兰朵朵蘸了蘸墨，想了一下，就有主意了。干嘛非要招丫头啊，找别人不行么？

    她写道：寻妻陈氏，其芳龄十六。一月前离家，夫甚念。望妻切记当年月下之誓，夫于滨城新婚宅盼归。

    她写的新婚宅，就是指滨城新开业的客栈。滨城就这么大，最近新开业的铺子没有几个的，不知道那个傻丫头能不能想的到啊。

    随后，她又在后面又赋诗一首：

    秋有高风叶有零，湖有眠鱼荷有情。

    涟涟波光涟涟影，水上映云颤空灵。

    枯叶共蝶双飞起，无声不落空尘静。

    忽有一曲箫音在，谁家有人暗划停。

    这首诗一般人应该是会以为是夫妻两个当年海誓山盟的情诗呢。其实以前某天月下她做的，当时樱儿就在旁边看着，还得意的拍她马屁。想起来那个时候真是好遥远啊！

    她抄了两份，准备出去贴。

    等兰朵朵再次回到楼下时，今天的人已经到齐了，她惊讶发现居然还有零零散散的几个客人。那些人都在各忙各的，分工明确，这家小客栈已经开始正式营业了。

    “哎~厉害了！”兰朵朵扫视一圈，发现汤问又开始充当了会计的角色，不知道他从哪儿翻出来的账本，已经开始算计。

    兰朵朵跑到他面前，汤文头都没抬道“人我都分配好了，现在开始营业。我觉得你最好找个账房，我算的费劲。”

    “汤问你人才啊。我感觉你什么都能知道点儿。”兰朵朵豪迈的一拍汤文的肩膀“好了，以后给你涨工钱！”

    汤问脸上终于出现了柔和的感觉，兰朵朵觉得唯独说多给钱的时候他才会心情好点，于是试探的问“你是不是急用钱啊？”

    “娶媳妇当然要用钱了。”汤问淡淡的回答。

    “娶媳妇？”兰朵朵张口结舌，她觉得像汤问这样有点才能有点容貌有点性格的人，问这么个话题应该说出很有震撼力的话才对啊。比如有什么特殊使命啊、或者为了报仇之类的。

    “不是为了娶媳妇是为了什么。”汤问终于抬头了，他没忍住白了兰朵朵一眼，啪的一声合上账本“算完了。”然后转身出了柜台。

    兰朵朵屁颠屁颠的跟在汤问身后“人才！人才你等等哎，你还差多少钱就能娶到媳妇了？”

    “她要三千，现在还差两千七百五十六两。”

    “啥？”兰朵朵定在原地，真牛了，零头都出来了。什么时候民间娶媳妇都这么贵了？“你娶得的金媳妇啊？这么贵。”说他是人才他连娶媳妇都这么跟人不一样啊？

    “我觉得她值那些钱，所以就同意了。”汤问自顾自的干活。

    兰朵朵喃喃道，“行啊~我的赎金还三千呢。”

    “什么？”汤问回头问道。

    “哦，没、没事。我先出去一会儿，店里你照顾啊！”兰朵朵尴尬的掩饰道，然后急急忙忙的夹着告示跑出去了。