
罗云下了决定似得指挥道“行了，今天先这样吧。明天我们去找虻蚝。”

    兰朵朵搂着樱儿一个激灵，差点忘了还有这么一茬事儿呢“啊……对……”她总不能真的再跟他回山一趟吧？罗云是土匪，不是什么正人君子，就算他反悔不让她走了，那也是理所当然合情合理的。

    汤问已经被杀死了所有的好奇，站到一边儿默默看着事情的变化。

    樱儿好奇的望着兰朵朵，“你们找什么？”

    兰朵朵咳嗽一下，硬着头皮编道“其实吧……”

    “嗯。”罗云歪着头，饶有兴味的看着兰朵朵。

    “其实，虻蚝在赵南雁那里。”

    “是么。”罗云平静的问。

    兰朵朵一脸真诚掏心掏肺似得表达“今天早上我是为了让你带我找樱儿才不得不骗你的呀，你的耗子真的真的在赵南雁手里！”

    “等下，我好像听明白了。”汤问插嘴道“她拿了你的东西？所以你才追过来？你先找到了樱儿，就要求和她换，现在你要她支付之前说好的东西，她告诉你东西被她给那个断袖了？”

    人才就是人才，理解能力就是强，“而且东西是他非要我帮他带着的，现在跑来找我要了，晚了吧。被赵南雁拿走了。”兰朵朵补充说明道。

    樱儿更加迷茫了，她喃喃自语“什么和什么呀？”

    “你不用知道是什么。”兰朵朵和罗云同时对樱儿强调。

    罗云走到兰朵朵面前，摸着下巴。

    “你做什么？”樱儿本来还想挡在兰朵朵面前，但是连挣扎的机会都没有就被兰朵朵一只手就给拉一边去了。

    “只要是长点脑子的人都不会相信你。”罗云斩钉截铁的说出了一个事实。

    兰朵朵坚持着反驳，“怎么会……我很善良不总说谎的。”

    “说你善良还不如说鸭子会飞呢。从一开始到现在你惹的乱子还少么？什么时候我见到虻蚝什么时候让你走，这票生意我算白做了。远离你可以珍爱生命！”罗云说的不可否决，“等找到赵南雁！”

    兰朵朵一心脱离匪窝和老爹这两样，立马风风火火的说道“赵南雁被我安排在客栈了，今天躲官兵的时候可是把他扔下了。你要找就去！”

    “那你跟我去。”罗云看来真的心急虻蚝的下落，一把握住兰朵朵的手就往外走。

    “小姐，这、这么晚了。”樱儿要追出去，却被汤问拦下。

    “你这是干嘛。”樱儿捶了汤问一下。

    “她不会出事的。”

    樱儿继续迷茫“为什么啊？”

    汤问安慰似得将樱儿往床的方向推“他们的关系其实没有你想象的那么糟糕，只是表面上需要吵架，谁也不肯给谁面子而已，这是他们关于心里的斗争。而且你自己也知道晚了，那就快去睡觉吧。”

    “哦……是这样么？”

    外面漆黑的小路，罗云握着兰朵朵的手快速的往前走。虽然天上星星很亮，但是没有灯火兰朵朵还是一丁点路都看不见，只能靠着罗云踉踉跄跄的往前走。

    “你在嘟囔什么。”罗云忽然说。

    兰朵朵在黑暗中做了个鬼脸“这你都能听见！我说你老急什么啊。你现在去就管用么？我要是他的话我马上就走了，难道还等天亮了你过去找我啊？你是真傻假傻？”

    说真的，她挺害怕的，她觉得赵南雁又不会知道她被罗云逮住了，应该不会走的吧。这两个人碰上的话她应该怎么打圆场呢？

    “他不会走。”

    “你怎么又知道？”兰朵朵马上说。

    她能感觉到罗云回头看了她一眼，但是不知道那是什么样的表情“他喜欢抢我的东西，不管最后能不能抢的到。”

    “什么意思？”

    “他……你不是说你是我未婚妻么，他可能打你主意呢。”