
这两人很难缠，而且十分有毅力，打不到就一直坚持，嘴里还骂骂咧咧。到了后来他们一心打架，兰朵朵都怀疑他们还记不记得他们是为了什么打的。

    罗云不耐烦的抬起一脚踢翻了叶安，另一个脑子还比较好用，愣在原地。

    叶安似乎是被踢醒了不少，知道打不过便走了别的路线。反正酒劲儿也高，他也不爬起来，就坐在地上开始嚎叫“快来人呀，还有没有天理有没有王法啦！抢女人不说还打人！”

    他同伙立马有了反应，扑过来就要抱罗云的大腿，被罗云让开了“你打我兄弟！你不能走！”

    两人一嚎，周围的店铺人家本来就没熄灯，这时都探出脑袋张望，还没脱衣的都开门出来张望。

    兰朵朵环顾四周，这正是她当时设计的效果。于是再次伏在罗云肩膀上吹风儿，“我估计他俩说什么身份高啊又认识谁谁谁的，未必是假的，再不解决他们滨城的人都认识咱俩了！趁人还少，把他们弄走。”

    罗云犹豫了一下，便马上说“好。”然后将背上的兰朵朵放下“你先站一会儿。”

    “恩恩。”兰朵朵激动的点头。虽然说又耍了罗云一下她心里很不舒服，但是一想到能彻底脱离老爹和那桩婚事，她就完全能狠下心来干任何事。

    这边罗云刚松开她，她就悄悄的后退两步。

    罗云先是提起抱大腿的那个，把他惊的一愣一愣。然后走过去拎着叶安的衣领提起地面，一套动作行云流水迅速完成。他大步走进旁边的小胡同，围观的只听啪嗒两声，聒噪的人再也不出声了。

    罗云走回来，兰朵朵已经消失在原地了，既在意料之外也是情理之中。他站在大街中央，在路的两头看了一眼，透过零散的人群看见了兰朵朵的身影远远的消失在一个拐角，连忙追过去。罗云暗骂一声该死，他要是再上这个女人的当他就不是罗云！

    兰朵朵现在是不管不顾玩了命的跑，她觉得她这辈子也没这么跑过啊，这要是被罗云逮住就废材了。罗云明显体力比她好不知道多少倍，经过不长的一条街兰朵朵就觉得嗓子要冒烟儿了。

    经过一个三岔口，兰朵朵停了一下。左面是漆黑的小路，可是右面竟然歌舞升平，人来人往十分热闹。兰朵朵来不及想为什么就一头扎进了右面的路。

    罗云追过来只来得及看见不远处兰朵朵闪进人群，当时他都要气疯了，这条街全是妓院赌场！

    真能给人惹事！他追着人群中影影绰绰的那个人影往里跑，路边涂抹了胭脂香粉的女子总是拉他，“公子进来坐会儿么？”

    “这位少爷真是一表人才，请问是——”

    “别那么急呀~”

    “公子这么着急是会哪家姑娘呀。”一个粉色衣服的女子恰好挡在罗云正前方，她殷勤的往罗云身上去靠。

    罗云一下子绕过她，那女子差点摔倒，恼怒的跺了下脚。

    兰朵朵跑了这么远已经看出来这是什么地方了，可是她可没有后悔药能吃。她回头望了一眼，罗云也刚好看见她。对视间吓得她瞅了瞅头顶那写着“断尘亭”的牌匾就往里钻。