
搞定了告示之后，兰朵朵面临了另外一个问题。滨城确实不大，但是对于一个外来人来说——她还不认识回家的路……

    上次能从城中心找回家完全是因为只隔了两条街，这次跑到城门口再往回找就困难了。

    她问了几个人之后才确定好了路线，慢慢悠悠的往家溜达。

    离着老远看见客栈牌匾的时候，她终于松了口气，这要是走丢了可就丢人了。

    她发现有个人站在客栈门口，仰头看着。

    “啧啧，还行啊。客人不算少。”兰朵朵满意极了，刚要往前走，身后伸过来一只手捂住兰朵朵的嘴，将她拖进胡同。

    “唔！”兰朵朵挣扎着，慌乱中狠狠的踩了后面那个人好几脚，疼的那人直吸气，附在兰朵朵耳边低声吼她，“别踩了！你不看好就往前冲啊？！”

    听了这句话，兰朵朵才看清，门口站着的那个，貌似是罗云？

    刷的一下子，兰朵朵心都凉了。是她太笨了还是罗云太聪明了？为什么他能找到这里？！

    客栈门口。

    “来福客栈……”是真够俗气。罗云看着这家客栈的牌匾，心里讽刺的想。

    为了寻找兰朵朵，他可是从早上开始就挨家客栈询问，而现在都下午了。这是滨城最后一家没去过的客栈。到底有没有，就看这最后一下了。

    他走进来，马上就有个声音招呼他“请问客官你是——你来干什么?”

    罗云先巡视了客栈一周，确定至少吃饭的没有兰朵朵才回答他，“当然找人——你昨天说的那个稍微好点的工作，就是这儿？”

    “嗯。地方小但是给的多。”汤问将手里的抹布甩到一张空桌子上“这家你就不用看了，今天刚开业，现在还没有住店的，更没有女的。”

    “难道她没住店？我以为她那种性格，就算没有钱也要想尽一切办法住店的，她可不是心甘情愿躺大街的人。”罗云无奈道。“既然没住店……那她只可能是比我预想的住的更好。”

    “看来你和樱儿要找的这个人不仅特别有主意，还从来都不按常理出牌。”汤问开始擦桌子。

    罗云瞥见汤问嘴角的笑，冷冷道“你不用挖苦我，赶紧赚你的彩礼钱吧。”说完转身就走出客栈。

    汤问将抹布摔在桌子上狠狠道“好歹我还有个媳妇，可不像你，还要满世界找。”

    而最后这句小声话并没有让匆忙的罗云听见。

    眼看着罗云进去没屁大会儿的功夫又出来了，兰朵朵又恢复活力，用力掰下糊在脸上的大手“行了行了，赶紧松开。你谁——啊！！！！鬼呀！！！”

    “你又不是不认识我，把我踩得够呛你还鬼叫”

    转过身来看见救了自己的那个人，兰朵朵刚刚暖和过来的心又冻死了。她一直觉得被这个人找到和被罗云找到从本质上来讲就是一样的。

    “我我我-踩你是你活该！谁让你背后偷、偷偷摸摸的了。赵南雁……你你你怎么找到我的？！”兰朵朵自己都听见自己的声音抖了，但是她绝对不承认她是害怕。