
“你是非要捞点好处不可了？”

    “是！”兰朵朵肯定的点头“我不干亏本的事儿。我、我就想到会有这么一天了，所以我可是做好了和你谈条件的准备。反正小祖被我送走了，你要想知道，就得和我交换。”

    “行啊，你告诉我，我就放你走。”罗云爽快的答应道。

    “真的假的？”兰朵朵一点也不欣喜，根据她对罗云的了解，罗云是个比她还不肯吃亏的人。这么轻易得来的只能让她更警惕。

    “不骗你，只要你说出来我就让你走，我自己过去找，够实在吧。”罗云继续引诱她。

    兰朵朵咬着唇想了一会儿，“好！我就信你一回。我碰见赵南雁了你知道么？”

    “不知道，但是猜到了。”罗云阴沉的说“这几天我可是碰到不少烦人的蟑螂，需要我一只一只的踩死。怎么？”

    “那天我看见你站在客栈门口我看见你了，可还不等我反应呢就被他拖走了。他把小祖从我这里弄走，还霸占了我客栈的房间天天住我的吃我的喝我的。要不是他没对我做什么不利的事情，我也不会容忍他到现在。”兰朵朵说着，悄悄看罗云，见他没有什么不相信的表情，就继续编道“他说，他要天天找你麻烦，这样你就不会想到小祖在他手里了。因为一般情况下得到了小祖的人都应该赶紧回自己的寨子呀，他是防止你有一天想到他，上门找茬，先祸害你几天避免以绝后患。他知道我不想被你抓住，所以才不担心我跟你告密的。不过……他没想到我会和你换啊。”

    “这么说，在赵南雁手里了？”

    “对对对。”兰朵朵用力的点头。

    罗云策马拐到一个偏僻的角落，“你要是想走就下马。”

    “那……那我走了啊。”兰朵朵犹豫的问。

    “嗯。”

    兰朵朵从赵南雁怀里挣脱出来，滑下马。“咱们后会无期，拜拜。”

    她抬脚刚要跑，罗云淡然的声音就从身后传来“你不是在找陈樱儿么？我祝你早日找到。”

    兰朵朵慢慢停下来，扭头看着罗云“她在哪儿？”

    “我干嘛要告诉你。你不是要走么，再见。”罗云骑在马上，温柔道。

    “我说你怎么这么爽快就答应让我走了，原来是你认准了我走不了。”兰朵朵跺着脚走回来“她到底在哪儿呢。”

    罗云俯下身来，脸凑到兰朵朵面前“你不走了么，我的三千两银子？”

    “哼，”兰朵朵得意的一扭脸“我告诉你，别以为我就怕你！”

    “我不需要你怕我，只要我让你走你都不能走就行。”罗云态度依然良好。

    兰朵朵上上下下打量了罗云一圈，心里快速转动。反正公告板上留告示了，她不是一点机会都没有，可是……就怕樱儿是被罗云控制的。要是跟他走了……那不是又容易被老爹抓住？要么……不如再换一次。