
“别、别介哎！”他快走几步跟随在兰朵朵旁边聒噪“凡是胡子不都好这口么！再说咱可以商量点别的法子哈，人多力量大晓得不。”

    “我也知道人多力量大，但是要是我去**他的话会被笑话死的。”身边有个噪音源兰朵朵也不害怕了，揉着肚子就往前走。

    可是兰朵朵的不理睬依然不能让他死心，他继续出谋划策“你看你留在这里你家人很着急，还要破费那么多钱来救，咱不如自己跑捏。我还有的不少办法嘞！你看看啊，咱们还可以用什么‘反间计’！你做点什么我来揭发你，然后人家大概就会信任我。到时候就可能得到什么特权，有利于咱俩逃脱。”

    兰朵朵顿住脚步，他兴奋道“你同意了？”

    “你真是个做买卖的。”兰朵朵狠狠的说。奸商这算盘就是敲的比比人响啊。

    “咦？小姑娘好眼力。”

    “你这话有没有问过穆水？”

    他兴奋的神色立马萎靡下来，“问了……”

    兰朵朵摇摇头“哎，饿死我了。”然后继续往前走。

    “啧啧你看你这是何苦嘞。**咋个就不好嘛！又不是个断袖！”

    说道断袖兰朵朵不可避免的联想到赵南雁，谈到赵南雁就顺其自然想到和他“合伙”的事儿。

    她有心报复，于是道“说对了，他真的是断袖。”

    “我晓得滴，可是这和你去——你说啥子？”他还要说什么，忽然反应过来惊讶的问。

    “要不你以为为啥俩人为了你这么挣啊，那是因爱生恨。”兰朵朵轻描淡写的回答。

    “啊……”他呆立在原地，愣愣的看兰朵朵走远。

    “心里承受能力真差。”兰朵朵回头瞅了他一眼，可怜的说。

    次日，清晨天刚微微亮，兰朵朵就一身收拾利利索索的出来了。她来到栏杆边上，看着灰蒙蒙的天空，深吸口气第一次享受了一会儿没有樱儿的早晨。

    身后传来开门的声音，然后是罗云模糊的问“你起的够早啊。”

    兰朵朵回头瞅瞅他，披着衣服睡眼朦胧，鄙夷道“你以为都像你啊。”

    罗云笑起来“你还好意思说，都睡了一天多了。”

    “有么……”

    “睡了这么久饿了么？”罗云甩动着手臂问。

    兰朵朵气不打一出来的哼唧“当然饿了，刚刚我去找厨房了，你们家厨房藏哪儿了？”

    “就是东边那个嘛。”罗云随手一指。

    “我去看了，没有什么啊。”

    “笨死你得了，跟我来。”罗云将衣服一系，就带头走下阁楼。

    厨房门口，香气就要把兰朵朵淹没了，她眼巴巴的咽了口口水。

    “看好了，就是这里。以后半夜觅食可以这么找。”罗云用教小孩的语气告诉兰朵朵。

    兰朵朵想反驳，但是肚子不争气的响亮叫唤了一声，只好厚着脸皮赶紧往里蹭。

    前脚踏进厨房，就迎上一张笑意盈盈的脸，正是穆水。

    她两手都是面粉，一旁给她打下手的老秦等人看起来并不是很高兴。穆水看见兰朵朵的瞬间脸色不被察觉的变化了一瞬，但是很快恢复了过来“哎？是朵朵姑娘，怎么有空跑来厨房啊。过会儿吃饭了会叫你的，这里烟灰大，呆久了可不好。”

    不知道为什么，兰朵朵很讨厌看见穆水。按道理讲穆水没做什么对她不利的事情，但是还是没由来的厌烦她的神态。

    她撅着嘴嘟囔，“穆水姑娘也是不怕烟尘在这里帮忙啊，我怎么好意思在外面等现成的。”