
接下来的日子平静的让人发毛。

    汤问从不多嘴问一句，只是安心的做好他的事情。兰朵朵也乐得清闲，什么大事小情都交给汤问，现在汤问俨然是一个管家了。而兰朵朵就更好处理了，只要每天能喂饱她就行。

    赵南雁就跟没有寨子的闲人一样，占据了来福客栈的一席之地，一天天出去溜达，回来就找兰朵朵麻烦。

    话总说日子平静久了就是有大事发生。

    余家大院。

    一个丰满异常的女人递上一杯水，用不符身材的声音细声细语道“老爷，这些天真是辛苦你了。好在有那姑娘送的神兽，咱们家才有惊无险，没什么损失。”

    那人喝了口茶，放下杯子，那张脸正是晚上把兰朵朵吓得半死的商人，余温。

    “幸好那些土匪并不凶残，让夫人为我担心了。”余温拍了拍夫人的手。

    “只要你没事就好。我都没敢告诉儿子，万一你回不来……我都不知道怎么跟他说。”说着，她抽泣起来，圆润有肉的肩膀一耸一耸的。然后，两人就腻腻歪歪的依偎在一起。

    “对了！老爷。”夫人忽然从他怀里抬起头来。

    “怎么了？”

    “老爷，那姑娘真是救了咱们一家，应当好好感谢她呀。”

    “你这么一说……好像不登门拜谢太没良心了……但是，那姑娘现在何处？”

    “老爷我知道！”夫人得意的说到“我让她住在咱们家安兴大街的客栈了。”

    “安兴大街的客栈？”余温皱眉，那地方有他的铺子么？

    “就是来福客栈，你忘了么，那时候你最喜欢的狗死了，刚好客栈开张，你就用它来福的名字做了牌匾！”

    “啊——”余温恍然大悟“想起来了！可是——你怎么能让人家住咱们家最小最破的地方，让人以为咱们是多抠？”

    “老爷……是我欠考虑了……我当时只是想表示下谢意，我忘了那地方不怎么好了。”

    余温摸摸下巴“咱们应该重新表示谢意才对。”

    有时候呢，自己不去找麻烦，麻烦就会自己送上门。说不准谁的一举一动就给自己带来了什么影响。就好比罪犯潜逃了好几年天天提心吊胆战战兢兢，结果皇上一个高兴大赦天下，他白逃了。

    被赦免的那个还是比较好的，而现在发生的事情对于兰朵朵这个逃亡的人来讲，就是坏的。

    大街上，正下午，告示板前。

    罗云摇摇头，依然没有进展。不仅兰朵朵找不到，而且最近那个总找他麻烦的神秘人也让人恼火。也许和兰朵朵有关，可是却抓不到……

    这时，一队官府的吹着喇叭扛着红布遮盖的牌匾，正浩浩荡荡的向来安兴大街进军。罗云离着老远就注意了。

    他跟着别人靠过来，耳朵里听着别人的议论。

    有两个路人指指点点，“咱们县太爷又咋的了？”一个问。

    “我听说有个仙姑带着个神兽，路过咱滨城，顺便的把余大富人给救了。打今儿早上开始，都传疯了。”另一个接话。

    “就是咱们这儿最富的那个余温？啧啧，那这人得发财了。”

    “你想什么呢！”这个忍不住敲了他一下“人家既然被传成是仙姑，不管是不是吧，那肯定是个厉害人物。能看上钱不钱的么。”

    “也是哈。”

    仙姑？神兽？罗云神色飘忽的落在牌匾上，笑的邪气，刚说没进展就有进展了么？