
罗云皱起眉头，十分警戒。

    赵南雁松开兰朵朵独自走过去，对他耳语两句。刚说完，罗云的眼睛就刷的一下甩向赵南雁。

    面对罗云敌视和危险的目光，赵南雁尴尬的笑笑“你看看激动什么，你又不吃亏是不。”

    然后便大大咧咧的往回走，一摆手“兰朵朵姑娘来我们黑鱼寨这小半天可是让我等万分高兴，既然家里人找来了那欢迎姑娘以后再来做客。”

    兰朵朵当时就傻了，这是就要这么就回去了？两个寨子那么大的架势抢人，才小半天儿就收场了？

    赵南雁笑的很坏，在她背上推了一下，兰朵朵愣愣的向着脸色依旧阴郁的罗云走过去。

    她来到罗云身边，怯怯的拉了下他的衣袖。罗云没有看她，沉声道“咱们走。”

    两人走的时候身后的劫匪们还发出欢呼声，尤其“小涵涵”立了功似的叫的最大声“罗云少爷以后常来！”

    等兰朵朵感觉他们走出了黑鱼寨众人的视线了才问罗云“你身上的伤怎么回事啊？很疼吧？”

    “没什么，不要紧。”罗云闷闷的说。

    兰朵朵蹦跶过去看他的伤口，罗云有点躲，但是蚴不过兰朵朵抓他。她细细的看那伤口，又细又长的，一排排。更像是用了什么工具才造成这样的伤口，“他是用了什么东西弄的？”

    罗云轻描淡写的说“是我自己没注意。”

    兰朵朵跟上他的脚步接着问“你们是不是一直都在斗啊？经常出这样的事情吧？”

    罗云轻轻点点头。

    “那你是答应他什么了？”

    罗云开始沉默下来，没听见似的。

    兰朵朵不服气，紧紧地跟着他。

    回去的路是要自己走的，兰朵朵是头一回仔细的看这边的路，“怎么是往上走的？”

    “上面有个桥，可以过去。这样比较近。”罗云简短的说道。

    又往上走了很久，久到兰朵朵都要急眼了，罗云才一指前方“那里。”

    兰朵朵一瞅，里面就懂为啥罗云没骑马了，那就是个木板桥啊！四条锁链和拼接的木板，下面是两座山之间的悬崖峭壁“这这这……安全么？”

    “应该没问题，我每次偷偷来黑鱼寨都是这么走的。赵南雁不知道这条旧路，他一直很疑惑为什么和我斗的时候我要来他这里总是这么快。”

    罗云先往前走了两步，桥晃了晃又停了。罗云伸出一只手来，兰朵朵赶紧抓住，跟着他的脚步。“你跟着我就行了，不要看下面。”

    刚刚谈到赵南雁，兰朵朵忍不住再问“你到底是答应他什么了啊？他就这么放我走了。”

    “你就这么想知道？”罗云一边仔细的盯着脚下，一边问。

    “当然了！”兰朵朵说道。

    “我……答应他……让他看虻蚝。”

    “虻蚝是什么玩意？”兰朵朵好奇的问，就是这个东西看一眼就比她值钱么？

    “其实我也不太清楚，那是一个盒子。他从小就知道我家有这么个东西，但是怎么也见不到，可能是他有心病吧。”

    “为什么不给别人看？那个很重要么？”兰朵朵心里有点感觉，她记得他们家那衙门似的红色大门。