
叶安站在罗云面前，酒气扑面而来。罗云比叶安高出半头，低头看他总有居高临下的气势。

    罗云没有理睬，绕过他往前走。

    “姑、姑娘留步。”叶安一把拽住罗云的胳膊，叫的却是兰朵朵。

    兰朵朵早就把肠子悔青了，叶安凑过来的时候她才看清这人只有脸型端正，但是满脸麻子牙齿焦黄，她便别过头去努力让自己不闻叶安身上的酒臭。

    叶安的同伴虽然无奈，但是并没有阻止，在他看来这两个只是路过的情侣，就算叶安把人家姑娘怎么了也没事。就算出了事儿也可以找石头完全可以摆平，他们现在什么都是有恃无恐。他甚至想，如果真没事儿的话一会儿他也跟着叶安尝尝鲜儿。

    “姑娘莫要害羞，小生、小生对姑娘一见如故……心生仰慕之情，嗝~”叶安一边说着一边扒着罗云的手臂往上够。

    罗云侧身，一言不发的避开叶安。

    叶安似乎这才发现罗云的存在，仰着脑袋大声呵斥，“你、你是个什么玩意，耽、耽误老子找女人。再不滚我让石头、灭你全家！”

    罗云依然没有说话，看着叶安的表情就如死水波澜不惊。

    但是兰朵朵很怕罗云生气，她觉得这样的罗云是从来没有见过的，十分危险。也许平时对于她，他从来没有露出过这样的认真而已。

    于是她伏在罗云耳边，小声的带着恳求“咱们走吧。”

    兰朵朵的呼吸吹进罗云的衣领，一路向下甚至轻抚在胸前。罗云侧头去看，脸颊就贴在兰朵朵额头了，他连忙应了一声“嗯。”

    叶安依然不依不饶，就以为罗云是害怕了。“我刚刚说话你、听不懂是不是！你、你要走，你自己走！”

    叶安的同伙在一边站着早就也生了色心，这会儿也上来帮腔。但是明显这人不是酒量比叶安好，就是脑子比叶安好，说话圆滑的多了。“这位，我哥俩刚来滨城你没见过不怪你。可是你知道我们是什么身份么？我兄弟是谁知道么？石头你明白？”

    兰朵朵心里嘟囔道，“姐还是大地呢。”

    “惹了不该惹的人可不好。”话说到这儿，适当的停了。

    叶安一脸“你说的对”的表情，用一只手点着罗云的胸膛“听见没小子，识相的话自、自己滚蛋。”

    “你在威胁我么？”罗云终于开口，声音邪气。

    这让兰朵朵忽然想起赵南雁，为什么和赵南雁是一个语气？甚至比那个伪断袖更让人胆寒，她还记得当时在黑鱼寨的柴房里被他掐着下巴的感觉。

    悄悄看了眼罗云的侧脸，他还……从没像赵南雁那样跟自己翻过脸呢……

    “你有种！”叶安挽起袖子，一拳头就呼上来了。

    罗云两只手抱着兰朵朵的腿，只能闪躲不能还手。一般人看见罗云这样轻松的就避开，都不会选择硬拼了，可惜这两个都喝了不少。一见没打着，又轮着胳膊冲上来，势必要放倒他们眼里弱不禁风的罗云。