
“没想到姑娘你出身大户人家还经常自己动手做饭，穆水很是佩服。”说着她向兰朵朵身后的罗云温柔的点点头，然后做自己的事情去了。

    兰朵朵站在那里就不知道干什么好了，本来是想找东西吃，但是被穆水那么一讲就不好再吃。可是就这么转身出去好像刚刚说的话就是瞎扯了……

    兰朵朵狠狠的瞪了穆水的背后一眼，真是坏人事。然后挽起袖子不高兴的说“洗手盆在哪儿。”

    “你要跟着做？”罗云终于出声。

    “对啊，”兰朵朵恶狠狠的说“没见过这么奇葩的人质吧！还要死乞白赖的给土匪干活，不干还不行。”

    罗云抿嘴乐“这里呛人，我可出去了。”

    兰朵朵操起菜板子上的菜刀就抢过老秦手里的一把韭菜“做什么？”

    “包子。”老秦老实的回答。

    包子馅的话，应该是剁碎了就好了。兰朵朵沉重的将韭菜按到菜板子上，那架势就跟刽子手砍头一样。

    “姑娘，你先切段然后剁碎就行了。”老秦在一旁小声的告诉。

    “好。”兰朵朵恩了一声就落刀了。

    穆水背着她和面，她的耳力非常好，听了老秦的话忍不住笑兰朵朵。身后传来铿锵有力的砰砰声，穆水感觉万分得意。

    兰朵朵双手持刀剁的颤颤巍巍，而且一刻不停。老秦实在不忍心看下去了，默念了一句保重，赶紧自己干自己的事儿去了。

    等穆水擀好皮了回头找兰朵朵的时候，她简直就要疯了。“你这样……包不进去……”

    兰朵朵停下手里的动作擦擦汗，茫然道“是么？”

    菜板子上的韭菜几乎被她剁成了菜沫子，绿色的水已经淌到地上了。

    “韭菜这么水……”

    兰朵朵长长的啊了一声，然后辩解“我不是觉得碎一点好吃吗，而且穆水姑娘这么厉害不会被难倒的吧？”

    穆水张口结舌还没想好怎么应付，兰朵朵就上瘾似的喊起来“不是韭菜鸡蛋馅儿的么，鸡蛋呢？！”

    “不不用了！鸡蛋油烟大还是交给我吧！”穆水赶紧说。

    “油烟什么的没事，不就是煎鸡蛋么。”兰朵朵环顾四周寻找老秦。

    罗云和一帮土匪操练结束时天已经大亮了，一群人呼呼啦啦的围过来，罗云一边咕咚咕咚灌水一边担忧早饭的问题——能不能做出来啊。

    一个脸上尽是胡子茬的土匪先去凿门，粗着嗓子嗷嗷喊“老秦开门啊！穆姑娘！俺们要饿死啦！”

    门吱嘎一声开了，老秦开了门就赶紧闪到一边去了。后面是穆水端着高高的好几屉包子笑盈盈的走出来。

    那个凿门的土匪先上前掀开一屉，拿起一个包子“好烫！”然后就咬了一大口。

    只见明明上一刻还是乐呵呵的脸下一刻就变了色，包子噗嗤噗嗤冒出来的油水顺着脖子就往下淌“糊了？”

    一众土匪都傻眼了，忽然一下安静下来，穆姑娘的饭什么时候变这样了？

    穆水笑着说“今天的菜水分好大。”

    “你怎么不直接说馅儿是我弄的呢。”兰朵朵阴阳怪气的说着往外走。

    “好好好，是朵朵姑娘弄的。今天朵朵姑娘帮忙了。”穆水用哄小孩的语气说着。兰朵朵顿时就觉得好像是她多不懂事，穆水多照顾大局似的。心情就跟万马给平踏了一样。

    “难道难吃的能把隔夜饭吐出来？”罗云走到穆水面前，在穆水诧异的目光下伸手掏出一个精致的包子——一看就知道皮出自穆水的手。

    “喂你看他倒霉的，还真要吃啊？”