
“封路。”罗云老实的重复了一遍。双头山的两座主山峰里黑鱼寨所处地势高，罗云的双龙寨地势低。从两山上下来的通往官路的小道也是黑鱼峰在上，而且那里是个拐角。如果从黑鱼峰上滚下石头来只能堆在拐角处的双龙峰。

    兰朵朵不忍心，来到太师椅后面狠狠的拍了拍老头后背，这老头咳出葡萄，骂道“这小崽子玩儿狠的了！还带封人财路的。”

    “那虻蚝……”

    老头摆摆手“你俩玩去吧，把生意都玩黄了你们就高兴了。”

    “你这是不给看？你可是答应我了从今年开始寨子交给我了。”罗云挑眉。

    老头气哼哼的指着罗云的鼻子“你说你都要败家了我还能惯着你么？”

    “真不给？”罗云阴沉的问。

    “不给！”老头抱着胸靠在摇椅里头闭上眼睛，就跟小孩子怄气似的。

    罗云直接扑上来，吓的兰朵朵一蹦老远。

    只见罗云在老头身上一顿抓，老头当时就哈哈大笑起来“你个混蛋，还敢跟老子动手，哈哈哈哈。”

    等他都要笑岔气了，罗云才松开他，兰朵朵在一旁看的眼睛都直了。

    罗云晃了晃手里的钥匙“拜拜。”

    兰朵朵衡量了一下轻重，还是赶紧跟在罗云屁股后面跑了。老头伸出一只手指着罗云的背影张口结舌好久，才慢慢放下手“孩子大了真是不好管教……”

    兰朵朵快步跟在后面大声吵吵“我终于确信了，你不是你爹生的！”

    “废话，你是你爹生出来的？”罗云一下子给兰朵朵噎了回去。“跟着我走。”

    “你还没告诉我呢，为什么非要我来啊。”兰朵朵誓不罢休。

    “因为虻蚝饿了，把你送给它吃。”

    “你哄小孩呢啊，不说就算了……”

    罗云一直领着兰朵朵往寨子后部分走，最后面的地方就是粮仓和圈养牲畜的地方了，兰朵朵一直嫌这里有味道从来没过来过，她再次好奇的开口“难道虻蚝真是个活物啊？你家虻蚝圈养在猪圈里？”

    “我真想把你圈养进猪圈——你是故意的吧？”罗云咬牙切齿的问。

    兰朵朵四下张望“哪有啊。”

    罗云将一间鸡舍的盖子掀起来，当时鸡毛满天飞，鸡舍里的母鸡都咯咯哒的扑棱出来。罗云沉着的说，“不是猪圈，是鸡舍。”

    兰朵朵下巴都要掉了，“别闹。”

    “它也得吃东西啊。你看。”罗云指着鸡舍里的排道说“鸡蛋全都滑下去了，鸡产的蛋不够的时候就直接把鸡扔下去。”

    兰朵朵探头一看，果然后面也都是排道。

    “你站开一点。”罗云挽起袖子，将整个鸡舍都掀起来。

    兰朵朵用手扫扫灰尘，她看见鸡舍底部也都是排道管子。鸡舍下面是一个类似地窖的洞，但是用铁栅栏封住了，挂了个大锁，只有数个管子从缝隙伸了下去。

    “到底是什么东西啊？需要这么养？”兰朵朵的好奇心完全被勾起来了。

    “我也没见过，但是一直知道有个东西关在下面，有一年鸡少，我还得经常来往里面塞肉呢。”

    两个好奇宝宝围了上去，探头往里看。下面无尽的黑暗中，缓缓的亮起两个绿点儿。

    “那是眼睛么？”兰朵朵紧张而小声的问。