
山寨，空旷的场地上，一个清亮的女声到处指挥着，“来，快把那堆弄这边来。赶紧弄好大家就好睡觉啦。”

    黑暗的夜里，一队人点着火把忙活着搬运木料。

    米猴殷勤的放下一根长木，“穆水姑娘，你说的那个新马棚，我看图怎么看不懂啊。”

    穆水笑着回答，“那个是一些当官的府里比较好的样式，我一直都喜欢骑马，两三次的就记住了。”

    “穆水姑娘懂的真多，连建筑都知道。”米猴一脸傻笑。

    穆水轻笑，转过身来，火把照在她的脸上形成阴暗的阴影，她低着头，脸上的笑意就跟变戏法似得消失的无影无踪。真是没有自知之明的傻子。

    老秦在一边看在眼里，他对穆水的不满已经越发的表现在平时了。他拉长着脸，不高兴的拽了米猴一把。

    “干什么？”米猴横叨着，“你怎么回事？”

    “我只是拽你过来干活，就差一点了。”老秦闷闷的说道。

    米猴见老秦满脸不高兴便会错意了，他凑近老秦的脸，阴阳怪气的问，“我和穆水姑娘比较近，你不高兴？”

    “什么？”

    “老秦，人贵在有自知之明。”米猴拍了拍老秦的肩膀“你看看你这个形象、你这个岁数。”然后具有警告意味的瞪了老秦一眼，干活去了。

    老秦在原地气得吹胡子瞪眼睛。

    一个胖乎乎的手拍过来，“生啥子气哎，他那样说你那是他迷了心窍咯。”

    老秦回头看去，是王胖子。老秦气哼哼道，“我就不明白了，咱这寨子里的兄弟咋都对这女人越来越听话了。”

    “穆水姑娘确实让人佩服嘞，啥子都懂。米猴看上人家也没啥不对的。”王胖子安慰道。

    老秦依然不依不挠，“那眼看着她就一点一点的在寨子里的地位不断升高？呵，难道还要当少夫人不成？”说到这里，老秦不由得气势高涨，说话音量都往上提了提，“说道少夫人，你不觉得朵朵姑娘有戏么。咱少爷跟朵朵姑娘都出去好久了，感情一定有进展。搞不好少爷不要那啥赎金了，舍不得了。”

    老秦可是还记得兰朵朵当时跟他瞎掰扯的话呢，而且深信不疑。

    “是哈，那我觉得咱少爷快成家了。”

    “东西都搬完了，”穆水笑盈盈的声音忽然插进来“真是辛苦你们了，早点去休息吧。”

    王胖子也一脸笑的回应“不辛苦不辛苦，咱有把子力气呢。”老秦属于没心没肺的类型，就是脚趾头被蚊子咬了也能表现在脸上的人，他看见穆水后依然是不理睬的态度。直接从穆水身边走过，王胖子陪着笑追老秦过去了。

    穆水看着俩人的背影，在她眼里，总把心思浮现在脸上的人永远都构不成威胁，因为这种人最缺的就是脑子。但是最让她介意的是老秦刚刚说的话，她知道她喜欢罗云。从那一晚，他从树丛里拖着野猪走出来的时候开始。她还知道她讨厌兰朵朵，从那一晚罗云跳下深坑开始。

    阁楼上，老寨主拄着围栏看着下面的火把零星散去，只剩穆水一个人站在黑暗中。他伸了个懒腰，边往回走边念叨，“人老了就是不行了，这就该睡觉了。”