
“难道，你觉得我一点后路都没留么。”兰朵朵颠儿颠儿的说“我跟你讲，我刚刚是骗你的。你要真想知道在哪儿……就告诉我樱儿在哪儿，怎么样？”

    罗云俯下身来“好，我带你去见你的丫头。但是，你带我去拿走我的东西。”

    “你不是说你自己去不用我么……”笑话，带他去等于跟他回山上。

    罗云理所当然道“你就不用和我讨价还价了，现在我是主动。放你走？万一你又在骗我呢？”

    噗——什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是了。“那……那行，你先带我去。”

    “过来。”

    城门口。

    樱儿抱着菜篮子，一路低头走着。

    身边行人的议论传进她的耳朵，“……那个人说了他们老板上楼去了，结果你猜怎么着。”

    “别卖关子了，快说！”

    “楼上一个人都没有！”

    “那……那个老板是鬼？”

    “鬼什么鬼，那是仙女，一个法术，刷的一下就把天上的神兽召唤下来了，帮着余家把土匪给吓到了。”

    樱儿小小的翻了个白眼，自打早上开始，她都听到多少个版本关于来福客栈的老板了。一个人而已，哪有那么神？

    她远远看见告示上新帖了几张新单子，就折过去看。她知道罗云每天都来看，来了解这个城镇的大事小情。

    毕竟是要找她的小姐，她还是跟着关心一下比较好。

    有两张告示是官府的，一个是通缉一名惯偷的，提供线索者才奖励五十两。另一个是庆祝节日的。

    她挪了两步，还有一张正是来福客栈找厨师的，旁边还有一个是个寻人的告示。她仔细看了两眼，默读出声：

    “秋有高风叶有零……哎？是小姐！”樱儿抑制不住激动的大声叫喊，引来路人的侧目。“额，”樱儿连忙掩饰似的自言自语道“这这这个负心人终于知道来***了。”说着，尴尬的将纸张揭下来。

    她手都有点发抖的卷起纸张，忽然瞥见那张来福客栈找厨师的那张，这两张……是不是一种纸张？

    她又凑回告示板上的认真看了看，可以辨别两张纸是同一人的笔迹，看来两张纸贴在一起不是没有道理的，她知道去哪里找了。

    “哈哈，小姐你等着我~”樱儿亲吻了一下手里的纸，然后蹦跶跑了。

    来福客栈门口现在十分拥挤，官兵一走剩下的都是借吃饭住店的理由进来看看。话说这城镇实在是太小，一个小事儿都传的众人皆知。都说谣言就是这么传出来的，真是越穿越邪乎。

    樱儿堵在人群外面急的直跳脚，怎么都挤不上去。

    正在她着急呢，就听里圈有个熟悉的声音说“抱歉各位，我们今天不营业。”

    “怎么就不营业了啊！”樱儿看不见汤问，只能在外圈瞎咋呼。

    听她一搅合，别人也跟着起哄“别不营业啊！”

    “你们还赚不赚钱了……”

    汤问没办法，叫来跑堂帮他把门插上，将人群堵在门外。