
但是事情还没有完，让兰朵朵更心碎的是身后的门紧跟着呼啦一下子开了，石有谦的声音响在身后咫尺之地“你们怎么回事？不知道这里面是谁么！”

    “我弄错门了！”兰朵朵立刻叫起来。

    石有谦的脸上本来还是怒气冲冲，但是见到兰朵朵的瞬间就换成了惊喜：“任妈妈什么时候弄来的新姑娘？很有味道嘛。没进错门，就是这儿，来来来，进来。”

    “哎呀石公子，真不好意思啊。这位姑娘不是咱家的。她说她自家相公来这里，是来寻人的！”任梦赶紧说道，还伸出一只手来拽兰朵朵。

    罗云靠在一边的柱子上，看戏似得瞅着这一切。

    “门口什么事情？”那个雄厚的声音响起。

    石有谦立刻让开一步“啊，是看见个漂亮姑娘，可惜不是断尘的。不过只要大人要是想要也都不是问题。”

    “是么，不是问题怎么还这么乱。”那人说着走出来，浓眉大眼国字脸，衣着华贵气势逼人。

    兰朵朵小心的看了那人一眼，忽然一愣，整个人全傻了，完全脱离了刚被罗云抓住的悲哀状态。

    这样的变化罗云忽然感觉到有点不对。

    出来的那人鄙夷一般的低头看了一眼兰朵朵，眼中闪过一丝不敢相信的震惊，同样不说话了。很明显，碰到熟人了！

    兰朵朵嘴上忽而浮现了笑容，她甩开任梦的手娇嗔道，“妈妈怎么这样啊，不是说了么我夫君来你这里寻欢作乐，我是来捉奸的哦。”

    她转向刚刚走出来的赵成，姿态很自然的提高起来，比起刚刚窘迫的可爱，这时候的她才更像个高高在上的贵族千金“赵成你很行嘛。”

    石有谦和任梦在这种情况下已经震到了，完全不知道怎么往下接了。而赵成看起来手足无措，一开始的威严一扫而尽，“朵朵……岳父大人他说、说让我留在滨城等着……你、果然没离开滨城……”

    “让你留你就留在青楼里等我么？你说你是天天来还是就这一次被我瞎猫碰死耗子了？”兰朵朵的气势忽然高涨，身上那从小到大熏陶而来的小姐的嚣张气焰终于完全迸发。

    “不是！”赵成忽然大声说，“你听我说，石有谦他说、他说那个谈论公事的！”

    兰朵朵伸出两根手指，嫌弃似的将他从门口拎开，看了眼屋里的徐雪涵“谈公事要谈个清倌解解乏？”

    “……”

    罗云站在一旁默默的看着，低调的没有任何存在感，他知道为什么兰朵朵离家出走又死活不肯回去了。但是看起来她家肯定没有樱儿那时候告诉他的那么简单。看到这些他总觉得心里是有点不舒服的，可能是和兰朵朵混久了的问题吧。

    “总说我离家出跑是我的错，你也不看看你是什么德行！”兰朵朵摇身一变，变成活脱一个刁蛮的公主“赵成，这事儿我要是告诉我爹你觉得我还用跑了么，我直接退了你！别以为我兰家的女人好欺负，在我爹眼里我比我哥这香火还值钱！”

    赵成果然大气不敢出，丞相家的女儿多金贵他完全知道，想他一个大将军也是立了多少战功才求来的亲事。