
“哎？”兰朵朵出于对赵南雁的警惕，赶紧往旁边后退一步。

    赵南雁的手立刻转变路线继续抓过去。

    一颗小石子飞过来从赵南雁眼前飞过，让他顿了一下，从而没有抓住兰朵朵。

    赵南雁恶狠狠的看向罗云，罗云无辜的耸耸肩。

    兰朵朵憨笑道“听说这玩意不怎么喜好你的性别，别咬到你哈。”一边说着，兰朵朵一边用手去捂虻蚝的头。这东西还在四下张望，完全不觉得状况不对。

    “这么可爱的小东西我还是想近一点观察啊。”赵南雁邪气的笑，再次袭上前来。

    嗖的一下，一颗石子飞过来砸在兰朵朵的脚面上。

    “嘶——”兰朵朵疼的倒吸口凉气，马上抬起左腿，同时身体向右歪。

    赵南雁的手从她身侧划过，再次抓空。

    他露在外面的那只眼睛闪过一丝寒光，兰朵朵只感觉右腿腿弯处又挨了一下，腿一软差点跪下，赵南雁的手从她头顶经过，又避开了。

    赵南雁轻描淡写的瞟了罗云一眼，罗云故意看向别处。

    “姑娘你再这样我可就伤心了啊。”他的目光从罗云身上回来，落在兰朵朵身上。

    兰朵朵对视着他，他那眼神里的意思分明就是“咱俩可说好了合作的你可得帮我”，这让她紧张的咽了口口水。

    赵南雁见她好久不动，直接命令似的招呼"过来。"

    兰朵朵吓一跳，这要是过去了就明摆着和罗云对着干了，会不会被罗云掐死啊……现在就要做着艰难的决定么……

    “你已经看过了，我算是做到了我说过的话。朵朵，回来吧。”罗云在后面淡淡的说。

    兰朵朵一听罗云叫她，身体自动自觉的艰难转身，不经大脑的为她做了选择。

    “姑娘你头发上有东西。”身后又是一阵风声席来，兰朵朵知道这是又开始了，她紧张的闭上眼睛。

    石子打在兰朵朵肩膀，她又歪了一下，赵南雁的手从她身边抓过。

    “还玩这套！”赵南雁开始不耐烦了，双手围过来抓住兰朵朵的肩膀。

    罗云一踢马屁股，快速冲上来。

    赵南雁快速的在她耳边低声道“你别忘了，谁能帮你逃走。”

    “嗯？”兰朵朵一听就睁开了眼睛。

    眼前，罗云的马飞奔而来，他已经俯身向她伸出了右手。

    该怎么办？兰朵朵只觉得这一刻脑袋瞬间就大了，罗云还是赵南雁？虽然怎么选都是两个土匪头子，可是也要选一个对她逃跑帮助最大的啊。

    她双手紧紧的抱着怀里的虻蚝，茫然的看着罗云。

    罗云完全没有想过兰朵朵会不配合他，他的手都伸到兰朵朵眼前了，她还是没有动。罗云惊讶的看着兰朵朵，眼神里全是不解和惊讶。

    赵南雁缓缓抬头，眯着眼睛看罗云，嘴角是讽刺的笑容。

    他的手经过兰朵朵的耳边，她长长的有些凌乱的头发从他指尖流过。忽而，她抓住了他的手。

    罗云一个用力，将兰朵朵提上马。赵南雁并没有按着她不放，而是轻轻松手。

    兰朵朵刚坐稳，抱住罗云的腰，罗云就已经调转马头，对着赵南雁道“你看也看过了，天色不早，我们回去了。后会有期。”

    赵南雁轻轻眯着眼睛，看着躲在罗云身后只露出一点点的兰朵朵，挥手笑道“那么……再见。”

    一颗石子飞过来，罗云策马而立，打向马腿的石子砸在了坚硬的马蹄子上，发出响亮的一声。

    兰朵朵紧紧的揪住罗云的衣服，罗云淡淡道“多谢。”

    “不要客气，咱们两家多少年交情。”

    她就知道，俩人这是又开始了，于是趴在罗云背后闭上眼睛，紧张的等结果。

    之后她的感知里就是罗云和赵南雁的互相奉承，和霹雳啪啦的声音，以及屁股底下的马来回走动。

    过了一刻钟，两人停下来。兰朵朵小心睁眼去看，赵南雁环胸站在对面，罗云歪着头，看来两人打了个平手。

    “你到底是让不让我走啊。”罗云不耐烦的问，直接挑明了。

    “我让你走了呀，可是你有实力走么？你真想走么？”赵南雁更明了。

    这两人什么意思？兰朵朵还没反应过来呢，罗云就从马上跃了下去。“哎？”

    赵南雁立刻严肃起来，两人直接动手开打。

    兰朵朵张口结舌，整了半天罗云所谓的要收拾赵南雁的策略就是这策略啊……

    看起来两个人都积累了好久的情绪需要释放，他们打的很忘我。那么一刻兰朵朵觉得赵南雁可能并不是为了要这个什么虻蚝，只是为了收拾罗云。

    但是她很快就放弃了这个想法，因为赵南雁总是抽空瞟一眼兰朵朵，或者说兰朵朵怀里的虻蚝。

    兰朵朵低头瞅瞅这小东西，正蹭她蹭的高兴。再看看搭在马鞍上的缰绳，兰朵朵的心里也泛起自己的想法：看起来……她就把这当做罗云答应给她的逃跑机会算了，反正他同意过，也不算她趁人之危对不对。