
石有谦额头冒着冷汗，本来是拍马屁来的，结果撞上了大将军被夫人抓在青楼，他今后肯定好不了了。而且大将军明摆着妻管严，连远定将军都怕的人那该是个什么官儿啊？

    兰朵朵默默地看着赵成，大滴大滴的眼泪从兰朵朵的眼里滑落，她老爹就是要把她嫁给这样一个人么？

    “朵朵，我错了，都是我不好……”赵成伸出手来，却又不敢碰她“我们先回去，你父亲找你都找疯了……然、然后我给你道歉，你要怎么样都行。”

    “我不需要你对我道歉，你去对我爹说。”兰朵朵冷漠的说。

    “啊对了！任妈妈，快快快准备一间上房，这么晚了就去别的地方了！”赵成赶紧吩咐。

    “朵朵。”沉默好久的罗云忽然出声，兰朵朵马上看过去，罗云在众人注视之下缓缓道“该回家了。”

    任梦一个哆嗦，浑身肥肉都一颤。这边儿的官儿就够吓她了，这个美公子难道还是个皇子跟着进来搅合？

    “你是什么人！”赵成忽然怒斥罗云。

    啪的一声，兰朵朵一个巴掌扇在赵成脸上，“现在没有你说话的份。”

    赵成震惊的指着罗云，“可、可是朵朵，这个男的——”

    “你！现在不要管我！”兰朵朵冷笑道“你现在应该做的，是给我老爹送信让他速度赶到滨城。”说着她转身就走，罗云自然的跟着她肩并肩。

    赵成震撼的站在原地，一动都动。

    屋子里，徐雪涵轻轻的笑了一下，慢慢放下琵琶。然后走到门口悄悄的合上了门，她知道他们不会再进来了。

    “这、这……”任梦看看兰朵朵和罗云的背影，又看看抓狂的赵成和吓得半死的石有谦，还是选择了貌似更有气场的兰朵朵追过去。

    “姑娘公子等等我呀~”任梦气喘吁吁的从后面绕到前面来，“看看今天真是太晚了，咱们上楼休息休息吧。”

    兰朵朵一言不发的顺着任梦走，大概任梦给她拐到大街上她都会沉默的跟着。

    罗云侧目看看兰朵朵，她长长的睫毛上还挂着水珠。

    再上楼是更小的一层，房间也少，但是比二层还要好的多。“这上面是专门供客人留宿的。”任梦小声的说了一句，见没什么效果，就不出声了。

    她领着两人来到最里面的房间，推开门道“您住这间吧，这房间最好。刚刚石公子——”她忽然发现说错了话，赶紧捂住嘴，默默地退下了。

    兰朵朵站在门口，罗云握住她的手领着她她才动。本来真的很生气，她想尽一切办法折腾他、让他费工夫。但是她受伤的时候却又不忍心责备什么了。

    这间屋子轻纱帷幔、香炉里的香气旋转着上升，这真是个寻欢作乐的地方。

    罗云就一直拉着她走到最里面，里面是一张大床，他将兰朵朵按坐在床上，蹲在她面前。她眼泪还在断断续续的落下来，罗云伸出一只手擦“等你觉得没事了，我们就去找赵南雁把小祖带回来。如果你还不想回家然后我们就上山，朝廷剿匪队从来就没在双头山占过便宜。”