
兰朵朵呼哧呼哧的踹了好几脚也没人搭理她，慢慢的自己就累得不能动了，坐在草堆里揉腿“我这是冲着啥了，这么点儿背。”

    她独自坐了有一会儿后，门外才响起脚步声和钥匙的碰撞声。

    兰朵朵赶紧抬头看门，独眼龙赵南雁欠揍的脸出现在门缝那头专注的开锁，只听他嘟囔道“这锁头是什么年头的？眼儿都锈了……你去给我那个锯子过来。”

    兰朵朵长叹一声。

    大概过了两刻钟赵南雁才进得来房门，一眼看见兰朵朵无神的蹲在草堆里看着他，很认真的问“这么快就想我了？”

    她不说话，只翻了个白眼，用看白痴的眼神瞪了赵南雁。

    赵南雁蹲下，伸手去捏兰朵朵的脸“你真当我嬉皮笑脸就可以随便惹我么。”

    他脸色阴郁，而且下手渐渐变重，兰朵朵叫道“疼疼疼！放开——”

    她觉得一定是被掐红了。这个人说变脸就变脸，一点都摸不着他的心情走向，跟罗云相比是非常不好惹。

    “我可不是怪你，但是当土匪就要尽土匪的本分对不对。我给你普及一下咱这行的规矩，不管人质什么情况，我们就只管五天的饭。我们要人质是用来赚钱的，而不是找个长期饭桶。”赵南雁用手指松了松脸上的眼罩带子“而且这五天也不是就这么养着你的，要吃东西是要自己劳动的。”

    “你们是有多抠啊？”兰朵朵心都沉没影儿了，但是鉴于赵南雁之前的变脸她没敢太过反对。

    “希望罗云会让你家带钱来的那个人把钱送这里来，要是他自己扣下了你就完了。”

    说完了他就站起来往外走，兰朵朵整个人都呆了，她是完全记得那天晚上在坑底，她已经领略到了罗云钻钱眼儿的兴致……

    很快，她就知道了在匪窝里应该怎么靠双手吃饭。赵南雁的手下送来了一批不知道在地上打了多少个滚的衣服，混合着男人的臭味真的很不好闻。兰朵朵觉得洗自己的袜子也没这么臭过啊！

    她被放在院子里洗这堆东西的时候“小涵涵”率领他的大部队浩浩荡荡的回来了，神色很兴奋的对赵南雁耳语几句，赵南雁看起来很满意。

    兰朵朵心不在焉的揉搓着手里的衣服，暗自思考罗云是怎么在这伙人手下吃亏的。

    “想什么呢？是罗云么？”赵南雁侧头问她。

    兰朵朵闷声道“当然想了，在他手里不用干活，能不想么。”

    赵南雁邪邪的咧嘴一笑“小涵涵你给她拿针线盒过来，好不容易有个女人上来，我的衣服擦破了能补补，扔了太败家。”

    “小涵涵”跑去拿针线盒，一身肥肉一颤一颤的，她真是自己给自己找活干啊！

    衣服送到手，兰朵朵狠狠的瞪了眼赵南雁，然后捧着就跑回柴房——她可怕再被掐。

    赵南雁又在后面哈哈笑起来，兰朵朵拍上门的时候也想着，赵南雁那么阴柔的一个男人，笑起来怎么就这么沙哑呢？低头看着手里的衣服和那个擦破的地方，兰朵朵忽然有个了小恶作剧的想法，仅仅是为了捉弄一下这个娘娘腔。