
清晨，双头山。

    老秦一边磨刀一边唉声叹气，后面一只脚踢了踢他的腰“咋的了，磨刀还磨出抑郁了？”

    老秦扭头一看，马上挤出个揪巴巴的笑脸“寨主。”

    “赶紧的，完事儿了把早饭给盛出来。嘎吱嘎吱的磨叽半天了，我搁楼上都给我磨下来了。一会儿刀片儿磨没了。”老头子不耐烦的摆了下手，就要走。

    “哎那个，寨、寨主……”

    “干啥。”老头不耐烦的回头。

    老秦一脸沮丧“少爷啥时候能回来啊……”

    “你看看你看看。”老头一脸恨铁不成钢，“每次他乱跑不回家你比谁都急。他那次出事儿过？早在十几年前我就不搭理他跑不跑了。”

    老头一只手搭在老秦肩膀上，“你就放宽心吧，他爱咋得瑟咋得瑟。没准儿领着小姑娘跑哪儿甜蜜去了，过两天就回来了。”

    老秦将信将疑的点点头，既然人家爹都不着急呢，他也就收收心。

    “寨主——”一个尖细尖细的声音从院门口传来。

    米猴嗷嗷喊着往里跑。老寨主无奈极了“一个个大清早的都不让人省心。你又咋了？”

    “寨主……”米猴呼哧呼哧的喘气“那个啥……有……有送赎金的……来了……”

    老头子吧唧吧唧嘴，“你看看，这可算有个好事儿了吧。告诉你们啊以后出什么事儿都稳着点儿，你们看你们这几天叽歪的。走走走去大堂，你把人带进来。”

    “好嘞。”米猴又马不停蹄的跑出去了。

    “我跟你讲，大清早的就有赎金送上门，那一天可都是好兆头啊。”

    “嘿嘿，寨主说的是。”

    头上阁楼的一扇门缓缓推开，穆水站在门边，居高临下的看着老寨主背着手晃晃悠悠的逛游出去。她无聊的摆弄着发梢。自从罗云和兰朵朵那天不会来开始，她就没再帮忙做过饭。

    她说是身体不舒服，老秦也就没再问过。那个莽夫，穆水在心里这么叫他，什么事儿都看不出来，别人说什么信什么，太没脑子。

    她也看出来了，这老寨主似乎是很放纵儿子，完全不管罗云干什么。想来罗云没有发展成地痞流氓的性格还真是不容易。穆水和上门，心里有了想法。她都呆这么久了这爷俩谁都没问她什么时候走，可是她不得不给自己一个台阶。

    要是今晚罗云还没回来，她恐怕就应该做点什么了吧。

    大堂，当初兰朵朵正式住进寨子的地方。

    老寨主坐在老位置，眯着眼睛一脸和善的看着下面两个唯唯诺诺的小厮“哎！别跟我说你们空手来的啊，咱没废话一手钱一手货——不是，一手人。完事儿了大家各忙各的多好啊是不是。”

    那两个小厮对视一眼，其中一个背着箱子的将箱子放到了地上。

    “咋这么点儿个箱子？”老头子看向老秦。

    老秦连忙摇摇头，表示不知道。

    老头子敲着扶手着急的喊，“三千两就那这么个小匣子装啊？有几百两就不错不错的了。去去去你们这些个孩子可别逗我老头。”

    “什么东西！”一侧一个喽啰呵斥。

    那个小厮缩了缩脖子，小声说“我们夫人说了，三千两实在是凑不出来……”