
兰朵朵窝在被子里翻来覆去的睡不着，身上是洗干净了清爽了，可胃里空落落的难受，不知道怎么的就想起当时在罗云手里那时候半夜找厨房的事情了。

    她噌的一下坐起来，看了眼小祖，还趴在一旁死睡，看来她真的得照顾下自己了。

    蹑手蹑脚的跑出屋子，就小心的往客栈的后面摸索。这里真是一点都不熟悉，不仅费劲还要小心不能被客栈的人发现。

    一楼还有一间屋子没有熄灯，经过的时候兰朵朵万分小心。最后，在后院，兰朵朵终于成功的找到了厨房，她吃到撑然后又拿了点儿才心满意足的往回走。

    回来路过那间没熄灯的屋，轻车熟路的弯下腰要过去，刚走到门中间，这时候屋子里忽然传来的说话声给兰朵朵吓的一个哆嗦。

    一个女人的声音虚弱的问“怎么办啊，还差多少啊。”

    当时兰朵朵脸都绿了，接着后面有人又说“还差将近一半呢。”

    呼呼，不是发现了她。兰朵朵扶扶胸口正要继续走，这个声音说的话又让她停了下来“双头山的土匪真不是人！老爷这次肯定受了不少苦。”

    女人激动的说，“现在说那些也没用了，重要的是赶紧把赎金凑够。除了这儿咱还有什么产业了？”

    “还有两个米庄——难道米庄还要买啊？”

    “那怎么办？那不得凑够了么。”

    兰朵朵摸摸下巴，这难道是那扮鬼吓唬她的商人家人？罗云到底是要了多少啊，真够狠的。

    “夫人你还是早点休息吧，米庄的事我明天一早就去处理。”

    “也好，这些日子辛苦你了。”

    嗯？兰朵朵躲闪不及，只来得及把油纸包好的东西塞进衣服门就被推开了。

    开门的是个矮个子青年，被门口的兰朵朵吓得一蹦老高“啊——你是谁？！”

    “什么谁谁谁，你吓死我了！”兰朵朵夸张的表示不满。

    “什么人？”屋里的女人赶紧往外走，询问道。

    矮个子吓得不轻，缓了缓才说话“夫人，是个毛丫头。”

    兰朵朵伸脖子瞅了眼这个夫人，长得丰满富态，怎么都不像刚刚说话虚弱声音的样儿啊。她很做作的说“我是客人，有你们这么对客人说话的么！？我是半夜闲的出来逛逛，懂么？”

    矮子哼了一声，对女人说“夫人您回去休息吧，没事了。”

    兰朵朵大声的咳嗽了一下，矮子不耐烦了“姑娘你是想说什么？”

    “这个吧——我跟我家老师傅学过观星术啊，你们家是不是最近不太平？”兰朵朵装模作样的问。

    “姑娘怎么知道？”夫人着急的问。

    矮子扶住她，打岔道“夫人别信她的，她肯定是在外面听见了。”

    “啧啧，你这人真不可爱。”兰朵朵瞪了他一眼，又道“我再给你说一个啊，那个……你们家老爷是不是下巴一颗痣？”

    矮子惊奇的看着兰朵朵，夫人本来就有些相信，听了这话赶紧点头。

    “啊……那你们是不是要破财三千两？”三千两就是兰朵朵蒙的，好歹自己这么大个身份还三千两呢。

    “是！就是三千！”她激动的推开矮子，一把握住兰朵朵的手“姑娘你是不是有办法！求求姑娘帮帮我家老爷！”

    “那个别、别急。”兰朵朵推开女人，又一副仙人模样“我这里有样东西交给你，保准管用。”