
“你说呢，反正我最近挺想你的。而且，”罗云淡淡的说，“官府的人貌似也很想你。怎么，你跑什么？”

    “算你狠！你怎么……这么快找到我房间的……”兰朵朵不甘心的问。

    罗云举起一只手，手上挂着一束红缨“我自己的东西我不认识么？”

    兰朵朵真是肠子都要悔青了，那东西她居然没扔，还随随便便的放房间里了！

    外面传来嘈杂声，她的心又被提起来。

    罗云懒散的招手道“还不过来。”

    “嗯？”

    “你是想去官府呢，还是……”罗云笑的更浓了“跟我走？”

    兰朵朵仔细的看了罗云一会儿，她必须做个选择了，是被抓回家还是被抓上山？脑子里快速的浮现出府里的假山假水、高楼庭院、侍女奴仆。

    她忽然心里寒了一下，那些东西似乎对她来说简直都比不上被罗云拎回去收拾一顿更有吸引力，她不能回家！回去了意味着被老爹嫁出去，然后一辈子都休想出那个小圈子了。

    罗云的手还停在半空，兰朵朵跑过去一把握住。

    但是罗云没动，“仙姑，你的神兽呢？不带着？”

    兰朵朵焦虑道“我们先走，你的现在耗子不在我这里。”

    罗云一拽，将她拉过来一把搂住腰，向后仰过去，两人从窗口折了出去。

    门被推开，赵南雁只喊了一声“兰——”，就看见窗口两个人影一闪而过。

    “啊——”兰朵朵小声的惊呼。

    罗云稳稳的落地，这正是客栈的后院。他落地后并不停顿，抱紧兰朵朵冲过去，一脚踏在树上一跃上墙。

    赵南雁站在窗口向下看去，愤恨的锤了下窗台，“罗云，你行！”

    罗云抱着兰朵朵拐过一个拐角，正有个人低头买东西，他的马就在一边，缰绳垂落在地上。

    罗云以迅雷不及掩耳之势拉过缰绳跳上马，将兰朵朵窝在胸前。一踢马屁股就跑了。

    那人回头在两人身后喊“我的马！”

    “你、你怎么抢啊？跟土匪似的”兰朵朵从他怀里露出一个脑袋，捶打了他一下。

    “我就是土匪……”

    兰朵朵噤声了，她还真忘了这人是土匪了，“行，你稍微……勉强的，像个土匪吧。”

    “说吧，在哪儿呢。”

    “什么在哪儿呢？”兰朵朵装糊涂。

    罗云低头瞅了瞅趴在他怀里的兰朵朵，小脸憋得通红，大眼睛飘忽的，一看就知道在撒谎，特别可爱。而且，重要的是……她光顾着内心的纠结了，一点都没注意她现在一个千金小姐正趴在一个男人怀里玩害羞，他的手还环在她肩膀上忘记松开了，所以他此刻也没有动作。

    兰朵朵悄悄抬头瞄了一眼“你……看什么？”

    罗云笑她，“装，你再装。你不如说你把仙姑的神兽烤着吃了更可信。”

    “我肯定是没吃它，就是……”兰朵朵不安的扭了扭身体，扭的罗云只皱眉，手臂上加紧了力道“别乱动。”

    “切~尽事儿！”兰朵朵嘴上说着，却真的不动了“我告诉你，你可不可以让我走啊？”