
兰朵朵送走老秦赶紧拎着盒子躲进屋子。

    一边咬着馒头一边发狠，还真以为他是有多好心来帮她解围呢，原来根本就是自己自作多情了。

    想到这里难免考虑到穆水，这女子到底是怎么回事呢？听老秦说罗云要等她身上的伤好了才让她走的，看她能做饭能到处出溜的样真不像有伤的样。

    哎呀老是想别人什么时候走干嘛，应该想想自己什么时候走嘛！兰朵朵纠结的拍了拍额头，真是脑子进水了。

    赵南雁可是说了，帮他拿那个什么耗子他就帮她离开这里还不被老爹抓住，应该可信……的吧？

    不知道樱儿迷迷糊糊的能不能找到家，按理说这个时候老爹应该差不多准备好银子要来了吧，时间真紧迫啊。

    现如今兰朵朵一天到晚除了想穆水的问题就是想逃跑的问题，生活都快没有乐趣了。

    “哎？”兰朵朵喝了口水敲着桌子，她想到了昨天晚上那个商人了……看他一副精明样子什么事儿都为自己利益着想，能不能利用一下这个呢？

    她说干就干，打定主意一会儿去找那老头。这时罗云的声音响在门外，“喂，一会儿过来。”

    “恩啊？啥？”兰朵朵刚刚还在想跑，不仅心虚的问。

    “有事，让你来你就来得了。”罗云的声音渐渐淡去。兰朵朵撂下筷子，这又是干什么啊？

    磨磨蹭蹭的推开罗云的房门，这时她第一次进他的房间。和想象中大不相同啊。

    她以为所有的土匪的房间都是粗犷大气，或者铺着虎皮或者挂着羊头骨的呢。结果眼前平淡的让她有点失望。简单的桌椅家具，桌子对面是个巨大的书架，桌面上还有文房四宝，兵器架上整齐的摆放着长枪大刀。

    “你这是什么表情。”罗云掀开帘子从内室走出来，看见兰朵朵失望的脸不仅问道。

    “没啥……原来你看书啊。”

    “我怎么就不能看书。”罗云鄙夷的横了兰朵朵一眼“有空让你知道什么叫学问。走吧。”

    "去哪儿啊？"兰朵朵还在研究长枪上的红缨呢，被他一叫很不高兴。

    罗云无奈的说道，“我不是答应那个娘娘腔一点事儿了么……”

    “我想起来了，就是你家的那个什么耗子。”兰朵朵恍然大悟，看起来老天这是给她离开的机会了？

    “什么耗子，那叫‘虻蚝’。字都念不明白，你到底有没有学问啊。一会儿见我老爹时候乱说的话就揍你了。”

    “那要见老头干啥。”兰朵朵翻个白眼，注意力重新转移到红缨上，心里暗自揣摩一会儿怎么办好。

    “我又没见过，当然找我爹要了。你别研究了，回来拿下来送你了行吧。”罗云不耐烦的一把拉过兰朵朵的手腕就往外拖。

    “啧啧，轻点。”兰朵朵小跑跟着他，手里还握着刚刚从长枪上拽下来的红缨……