
“你借东西关我什么事啊。再说了……你还真要借？就算你不给他看他也没办法，反正你俩都较量那么久了，肯定没少算计对方吧。”兰朵朵一边把红缨塞进衣服里一边跟在罗云后面聒噪不停。

    “你什么时候变得像穆水这么能讲了。”罗云没头没脑的说了一句。

    兰朵朵脸色立刻沉闷下来不出声了，任由罗云拉着她走。

    没过多久，罗云在前面轻声问“你这是生的什么气？”

    “我有什么好生气的，又没有谁惹我。”兰朵朵拉着长调说。

    这句话更让罗云觉得她生气，可是……她好像真的没啥可生气的啊。

    “你看，你也知道我们俩个互相较量深知对方底细，那他肯定在之前就防止我反悔。”罗云开始给她解释之前的问题。

    “这么说……那天你们谈的时候他就用什么威胁你了?要是你不答应的话他应该也是不会放我们走的吧？”兰朵朵的兴致回到这里。

    “恩……”

    “是什么？”

    “我也是想借这个机会反咬他一口——虽然他能料到我会有动作。”罗云转移话题。

    “啧啧，你看你们两个连对方的作战想法都了解，那还打个什么劲啊。设下埋伏之前就知道对方会觉察,还要那么干。”兰朵朵显得有点激动了“你俩是不是没事闲的啊?”

    罗云沉默下来，其实他也觉得他和赵南雁是闲的。可是……赵南雁不肯停手他也停不下来啊。要是当时没有那种事情的话……

    “你想什么呢？”兰朵朵快走几步来到罗云身边，用手在他眼前晃动。

    “恩？”

    “你脑子都飞上天了，你想什么呢？”兰朵朵不满的说。

    “想想过去呗。你马上就知道为什么借东西的时候要用你了。”罗云说。

    兰朵朵就这么一直被拽进老寨主的后院，那老头的后院跟个菜园子似的种了不少乱七八糟的东西，老头子躺在太师椅里头吃葡萄呢。嘴巴周围的一圈胡子一动一动的，就吐出一个葡萄皮。

    “爹……”罗云轻声叫他。

    老头子睁开豆大的眼睛瞅了瞅他，就把眼睛瞪圆了“哎你俩好上了？”

    “什么？”兰朵朵茫然的问。她在自己身上看了一圈才发现罗云还拉着她的手腕，连忙拍掉罗云的爪子。

    罗云也显得很尴尬“那个……爹，跟你商量个事儿。”

    “咋地？想结婚。”老头乐呵呵的问。

    “都什么和什么啊，你个老不死的满脑子没用的东西。”罗云终于恢复了不客气的嘴脸，横道“这次我输给赵南雁了。”

    “哦。”老头满不在乎的说“你不是总赢么，输一次就输一次吧。小雁子比你小，照顾照顾人家。”

    老头一句“小雁子”让兰朵朵心里刷一下就凉了，合着赵南雁和老罗头是失散多年的父子吧？叫人名都“小涵涵”“小雁子”的，看老头对罗云漠不关心的样子，搞不好赵南雁是和罗云抱错的孩子，所以这俩人斗争了这么多年。

    “他说我要是不给他看虻蚝，他就从山上滚石头把咱们路封了。”罗云冷冷的说。

    “哦，这次他玩封路啊。”老头又吞了个葡萄，忽然被卡住了，猛烈的咳嗽“咳咳咳——他说——啥——咳咳——”