
她举起来吹了吹墨，卷好夹在腋下就关了客栈，然后出门了。

    滨城这小城镇总共就两个贴告示的地方，一个城中心一个城门口。兰朵朵拎着和好的浆糊来到城中间的告示板前，远远的就看见那孤零零的老旧的板子上贴了好多广告了，底下的残缺不全被上面的糊住，一层一层的。

    啧啧，兰朵朵摇头，官府就不能请两个大爷大妈定期清理一下么？这么破，她贴了估计都没人来看呢。

    她抬脚刚要上前，一个人缓缓的走到告示跟前。兰朵朵倒吸一口气，差点没过去。

    那人脑后用红色发带束起的黝黑光滑的长发，身形修长衣着简单，腰间配着短剑，从背影看就知道正面肯定够俊——不是罗云是谁呀！

    兰朵朵一只脚悬在空中还没落下，就缩了回来，小心翼翼的转身。想要轻飘飘的、无声无息的拐进小胡同去。她知道这要是敢直接跑罗云肯定会察觉到不对，她就直接漏了。

    她心里暗暗祈祷，最好这小子把自己当个路人甲吧。

    猫进一个拐角，兰朵朵才稍微放下心来，她探头瞄了眼告示前的罗云，他还真够聪明的啊，能想到去整个城镇消息最集中的地方，看来她以后要过的提心吊胆了呢。

    她低头瞅了瞅手里的红纸，为樱儿写的那张，到底还能不能贴了？

    “四公子！”

    罗云扭头看了眼，樱儿怀里抱着菜走过来。根据罗云的要求，他在这里就是“四公子”了，取罗字是上半部。

    “城门口的看来了么？”

    “看了，没有什么新的消息。”樱儿甜甜的笑“四公子真厉害，我都想不到要留意告示。”

    “现在除了这样别的也做不了啊。我们先回去吧。”

    “嗯。汤问今天是要晚点回来的。”

    兰朵朵最后还是决定贴吧，啥叫不入虎穴焉得虎子呢！

    她再次探头看了看，罗云已经走了。于是跟做贼似得一步一张望的挪到公告栏前面。看见罗云果然不见了，才抓紧时间贴告示。

    忙活完了兰朵朵就提着空桶赶紧撤退，缩回客栈关门等人。

    大概是因为说好了薪水丰厚，很快就有人上门。从没做过生意的兰朵朵一上来就要接受大掌柜这个活儿，干起来特别吃力，什么都不懂。弄的那些来应聘的都很怀疑，要不是价钱在哪儿明摆着比普遍人家的高十文，估计一个个的早就走了。

    直到天色渐渐昏暗，兰朵朵才分配明白这些人。好歹明天开始这个俗气的小客栈就可以勉勉强强的正常营业了，给手下的人工资高，就意味着她以后的钱会紧张，希望这些人拿了钱可要办实事儿啊！

    她趴在桌子上，脑子累的发疼。她忽然理解罗云为什么那么认钱了。这可真是快折腾死她了，真是不赚钱不知道钱来的难啊。而且想赚钱就要先花钱，她预算了下找这么几个员工就已经注定以后要流水般的出去大把大把的钱，罗云要想办法养那么大个寨子的人，真心是不容易了。

    过去真不觉得这些小钱算什么，顶多是件衣服的零头，可现在刚刚一个起步，还没开始呢，她就得学会一文钱一文钱的节省，真算是遭到报应了。

    “老板……”一个声音在她头顶响起。

    “今天停业。”兰朵朵有力无气的，头也不抬。

    “不是，我是来问，你们这儿缺不缺打杂的。”

    兰朵朵缓缓抬起头来，眯着眼睛。对方瘦瘦高高的，模样很端正嘛。“咱这儿是要适用一天再决定用不用你的，因为钱给的多一点，质量也要比别人家的好。适用期管饭。”

    “老板，我就是在告示板上看见了，咱们这儿多一点工钱才过来的。我着急用钱。”

    看着他严肃认真的表情，兰朵朵打哈哈道“来这儿的都急用钱，是不是~你放心，你要是好我肯定留你。而且涨工资也不是问题。”

    对方皱了皱眉，虽然对兰朵朵说的加薪的话不太相信，可是他在急用钱的时候是没办法不相信的。

    “那个我算算啊……本来应该让你第四天过来试的。不过看你着急的样就明天吧，大不了明天加个人的饭。来来来，我记下你名字。叫啥？”

    “汤问。”

    “汤……问……好了，你看看是这两个字吧。”兰朵朵把纸调过去。

    汤问点了点头，“嗯。”

    “行，你明儿来吧。我也该收工了。”兰朵朵伸了个懒腰，开始轰人了。

    汤问面无表情，扭头就走。之前努力赚钱是为了樱儿说的那三千两赎金，如今赎金不用了，那么赚钱就当为了她自己吧。