
兰朵朵猫在草垛里，天色暗了，进出城的人也少了。她揉揉咕咕响的肚子，可真饿啊，“小祖，你饿不饿啊？”

    小祖已经安心的睡着了，兰朵朵低头暗骂一声“混蛋。凭什么我等了这么久，你就可以睡觉啊！”

    这时候有两个人已经开始准备关门了，兰朵朵看见了就着急起来，总不能睡在城外吧？她一咬牙，站起来将小祖捂在怀里，把腰间的外衫放下，低着头一路冲了过去。

    路过门口的时候两个守门都看了她一眼。

    “又是逃难的。”

    另一个摆摆手“都是可怜人。”

    兰朵朵刚冲进来几米脚步就慢慢停下了，心里泛起酸不拉几的感觉，不就是衣服在滚的时候蹭坏了么，合着这就跟逃难者似的？

    她在街上走了一会儿，就想找个客栈先住下。但是真是没有钱啊，只好四下找了一家看起来最小最便宜的客栈进去。

    屋里就剩一个老会计打着算盘了，幽幽的灯光下，老会计眯着眼睛，脸上的褶皱刀刻一般分明，鹰钩鼻子上的镜片反射着茫茫黄光。

    兰朵朵咽了口口水，游离进去，将手上的银镯子撸下来拍在老会计账簿上。“麻烦给我安排个单人间，我没带银子，用这个行么。”

    老会计缓缓抬头，眯着眼睛看兰朵朵“你这东西做的精细，我们这儿住房没这么贵。”

    “那、那你看能够我住几天就是几天吧。”兰朵朵说着，用手继续抱着胸口。

    “姑娘你怀里是什么？”账房先生问。

    “啊？”兰朵朵一愣，才想起来小祖“啊……”

    “姑娘我可先跟你说好，咱这儿是不让带动物住的。”

    “这个吧……它……其实……是……兔子，嗯我养的兔子。”兰朵朵编道“您看兔子也不会叫唤，也影响不到别的客人。还不会乱跑，你看能不能通融下？”

    这老头收起了账簿，严肃道“到时候可不能把毛弄的哪儿都是。”

    “哎，保证很干净的，不会有毛的。”兰朵朵虚伪的笑着，小祖当然不会脱毛了，它压根就没毛对不对。

    这时候，在某个偏僻的小巷里，一间农家小院亮起了昏暗的灯火，樱儿听完了罗云对兰朵朵当时的全部描述后，轻轻一拍桌子道“哦，总的来说，你这是亏本了啊！”

    汤问在下面捏了她一下，怪樱儿说话不经过脑子。他对罗云还是特别不放心的，土匪的身份还是很敏感的。

    “是，我现在不求她能给我赚多少，至少她得把本钱还给我吧？”罗云冷冷的瞄了一眼汤问，然后转向责难樱儿“她爹娘不就在滨城么！你为什么没带到信，早把她领回去不就早没事了。”

    汤问先火了，高声回敬“你以为樱儿不护主？那是她不会骑马从马上摔下来昏了过去，要不是我进山砍柴看见了她她就喂狼了！”

    “汤问别生气。”樱儿怯怯的拉汤问的袖子“那个，少当家的，等我醒了能走路都是两天以后了，滨城地方小，老爷只停了一天就离开滨城往安典那面去了。我还在担忧小姐怎么办呢，这就碰上你了。”樱儿说着就高兴起来“还是老天不让我丢了小姐啊，我们肯定能找到的。”

    罗云双手交叉着，缓缓道“我倒是有个办法……不知道能不能奏效。”

    “什么？我什么都能做的。”樱儿不理神经紧绷着的汤问，激动的问。

    罗云微微笑着，随意的说，“就让她知道你在找她咯。”

    “张贴寻人启示么？”樱儿问。“那要是让小姐以为是官府贴的话，会起反作用的。”

    “官府？”罗云心思一动“看来兰朵朵说的没错啊，她爹确实是个官呢。”

    樱儿看向罗云，然后低头喃喃道“嗯……小、小官……有点小势力。”

    “我估计着三更半夜的她肯定不能留城外，明天再说吧。”罗云站起来就往外走。

    “哎？你去哪儿？”樱儿站起来问。

    汤问将樱儿按下“现在找人的事他比咱们着急，让他出力去吧。”