
兰朵朵小嘴微动，轻声吐出几个字“我不想，嫁给他……”

    “我知道。”罗云安慰她，“没事的。我去给你找点吃的吧，你跑了一下午了。”

    这间房间很大，点心茶水都一应俱全。他准备先倒杯茶水，忽见茶几上放着一包茶叶似的东西，红色锦布缝制的，很精细。他掀开壶盖闻了下，没什么味道，就拆开茶叶包往里倒了点。

    回到床边时兰朵朵已经脱了鞋子蜷缩在床头，“你先喝点水。”罗云扶着她的肩膀。

    “我不要。”兰朵朵扭开头，脑袋几乎埋在罗云的腋下。

    罗云被她拱的直晃悠，手里还拿着满满一杯水不好动，只好自己一口灌下。“那你躺下睡一会儿吧。我出去找老鸨要个房间。”

    兰朵朵埋在罗云身上，闷闷的出声，“嗯。”但是应完了还是不动。

    罗云就那么挺了一会儿，但是见她还没有要动的意思，就将杯子放在床上，伸手要将她放倒下。一手搂着她的肩膀，一手揽住她的腰俯下身来。

    在这种状态下有种奇怪的感觉通过接触兰朵朵的地方传递到他的四肢百骸。这种感觉有点熟悉，罗云心里一惊，他一直都知道他的定力没有这么差的，难道是气氛感染的么？

    强忍着异样，他将兰朵朵放实，刚要抽手，但是兰朵朵却伸出手来一把拉住他。

    罗云闷闷的吭了一声。

    兰朵朵完全没有发觉，她抽泣道“小祖不在赵南雁那里，在你家。你应该猜到了。”

    罗云点头。

    兰朵朵松开手捂着脸“你不是怕我诓你么，我现在告诉你了，你说找到了就不管我了，你要走就走。”

    罗云叹口气，只好继续抱着“你还欠我钱呢记得么。先回去再说那些事吧。”

    兰朵朵松开手，露出一张满是泪痕的小脸，她眼睛水水的看着罗云，嘴巴撇着。她们靠的那么近，罗云简直都不敢呼吸了。“你……是不是好多了。好了就睡觉吧。”他难受的继续哄她。

    “那……那我们什么时候走？我爹肯定会最快的速度赶回来的……”兰朵朵像是刚刚耍完脾气的孩子，小心的问“赵成不会软禁我们的吧？唔……我忘了，你会功夫，他们都不知道。”

    那张嘴巴在他眼前一张一合就像是催眠一样，到后面他已经听不清她的声音了，只是隐约知道她说的是什么。

    说着说着兰朵朵忽然见罗云神色不对，先是没明白他怎么了，然后才发觉自己这个姿势是有多不雅多放肆。即便是脸皮厚如兰朵朵也不好意思了，脸上飞起两片红晕。两只手是继续捂着也不是收也不是，不知怎么办才好。

    罗云的头忽然垂下来，额头顶在她的额头上，兰朵朵感觉脑子里什么东西轰的一下就炸了，赶紧闭上眼睛。罗云也有点眼神迷离，他带着尝试似的碰了下她的唇。

    兰朵朵抖了一下，但是一丁点儿都没躲开的意思，罗云就整个亲了上去。那只是单纯的嘴唇之间的碰触，两个人都不太会动，显得吻的很笨拙。

    土匪出身的罗云显然还是很具有土匪的架势和特点的，他很快就摸索着掌握了一点要领，然后开始发动攻势。