
“和一些家族史有点关系，我也不怎么知道。老爹不想说我也不想问。”

    “哦……”兰朵朵盯着罗云的后脑勺，不敢看别的地方。

    不知道从哪里吹来的风，不光吹晃了桥链子，还吹起了兰朵朵后背的汗毛。

    “真的安全么？”

    “我走过很多次，都很稳啊。”

    兰朵朵皱眉，总觉得应该是忘记了什么吧？“那你经常一个人走……有没有两个人走的时候？”

    前面的罗云僵了一下，脸色煞白的回头看兰朵朵，缓缓道“没有。”

    似乎是为了配合他们的想法，桥身发出了令人牙酸的嘎吱声。

    “要被你害死了！你脑子里在想什么啊！”兰朵朵颤巍巍的哭腔道。

    “现在走的不远。快，我们退回去。”罗云转过身说。

    兰朵朵扶着铁链，艰难的转身，嘴里碎碎念叨“真是上辈子欠你的！”

    兰朵朵小心的往回挪，不让桥晃动的太狠。她的脚刚踏上坚实的地面，身后就是金属碰撞的哐当声。罗云扑过来将兰朵朵压倒在地上，身后的轰隆声更大了一点。

    兰朵朵努力的侧头去看，桥链下面已经断了一根，木板已经滑下了深渊，两人趴在崖边脚都还悬在空中，她惊出一身汗来。

    “刚刚是不是差点死啊……”

    “桥坏了那我们就换路走吧。”罗云爬起来淡然的说，好像刚刚没什么事。

    兰朵朵吓的发毛，咬牙切齿的给了罗云一下子，抓狂的咆哮“你个混蛋！”

    罗云叹口气，钳住兰朵朵的手“好了，别闹了。我们下山。”

    兰朵朵拧出手来，气哼哼的扭头就走，踉踉跄跄的腿还软呢。罗云赶紧跟着她。

    她一路头也不回，自顾自的往前冲，有岔路也不看就随便找一条走。

    不知道过了多久，天色渐渐黑了下来，本来罗云找来的时候都已经下午了。

    兰朵朵猛的一停脚步，警觉自己已经不知道走了多久了，她马上回头一看，幸好罗云还跟着她，这让她松了口气。

    “你不生气了？”罗云上前问。

    兰朵朵闷闷的点点头，气头过了她也有点不好意思，毕竟人家是劫匪她是人质，还耍小性子真是心大，也不怕人家一个不高兴做了她。

    “那我们继续走吧。”罗云拍拍她的后背。

    “走哪儿啊？”兰朵朵迟钝的问。

    “当然是下山了，回寨子。”

    “哦，那你带路吧，我不乱跑了。”兰朵朵乖乖的说。

    罗云的表情有点奇怪，很纠结的样子“你……刚刚是乱跑的？”

    “啊……怎么了？”

    “你不知道下山的路？”罗云的表情凝结在惊吓上。

    “我怎么知道？”兰朵朵也惊叫。

    “可赵南雁不是带你不是上来过一次么！”

    “我睡着了怎么知道路怎么走啊！”

    “……”

    面对沉默下来的罗云，兰朵朵也意识到了事情的严重性“莫非……你从来没走过上山的‘正常路’？”

    罗云凝视着兰朵朵，缓缓的点头。