
客栈里。

    赵南雁捧着一碗面条，霸占着一张桌子狼吞虎咽。

    “你现在到底在干什么呀？天天这么忙。”兰朵朵趴在对面，安奈不住问他了。

    “当然是看着罗云。”赵南雁回答的理所当然。

    兰朵朵撇嘴道“这么上心，你是不是真看上他了？”

    “哎……”赵南雁吸溜完最后一口面条，放下筷子又开始娘了“想当初我还没出生的时候，我娘和他娘就定下来了，如果生的是女儿就结为亲家。结果我是个男的，命运弄人啊，要不是我投错了胎现在我俩的娃娃都能打酱油了。”

    “停！停停停停！”兰朵朵伸出一只手“大哥我错了，我错了行不行！”

    赵南雁收起那副怨妇表情“你以后就该学乖点。”

    也许和他离开了寨子，不再是老大有关系。最近的赵南雁表现出来的一直都是好相处的一面，不知道这个样子能持续多久。

    “你就跟我说说吧，你这么多天调查罗云……有什么进展？”兰朵朵两眼亮晶晶的问。

    “你就知道关心他！”赵南雁气鼓鼓的说。

    “我——我那是为了躲着他好不好！我还欠他钱呢，我这叫躲债！”

    赵南雁拿着碗站起来“你等我再吃一碗就告诉你。”

    “你都几个‘再吃一碗’了！饿死鬼投胎吧？”兰朵朵心疼的叫嚷“你吃进去的都是钱啊！”

    “小气。”赵南雁刚走到门口，就被一个人拉住。

    “请问……”

    他没好气的回头道“干嘛？”忽然一见对方官兵打扮，当时就给他吓毛了。

    那个官兵问“请问，这里老板是？”

    赵南雁转身扫了身后一眼，兰朵朵正轻手轻脚的拐上楼梯，绝望的回头看了他一眼，眼神里充满着：你好自为之吧。随后她衣服的一角消失在拐角处。

    “啊——”赵南雁艰难的转过头来，硬着头皮道“难道说……我们家犯了什么……”

    兰朵朵猫在楼上，偷偷摸摸的看下面，那官兵在跟赵南雁说着什么，心脏突突的跳，官府都出动了难道是老爹发现她了么？

    门口那几个官兵见从赵南雁这里不能得到什么消息，就四下散开寻找。

    完了！兰朵朵转身跑回房间，哐当一声拍上门，气喘吁吁，这下好了，往哪儿跑啊？

    “咳咳……”

    身后响起一个咳嗽声，兰朵朵刷的一下回头去看。

    她屋子的窗户大开着，罗云坐在窗框上靠着，晃荡着两条细长的腿看着她，嘴角一抹嘲笑。

    兰朵朵悄悄咽了口口水，她算是知道什么叫福无双至祸不单行了。楼下的官兵和楼上的罗云就跟过独木桥时候前有狼后有虎一样。

    “那个……好久不见哈。”兰朵朵扯出一个比哭还难看的笑容。