
兰朵朵一手拉住缰绳，笨拙的调转马头。马认主人，坚持了一下才转过去。

    她一手抱着虻蚝一手拽绳子，忙乱的踢了马一脚。马嘶鸣一声向树林里跑去。

    “喂！你‘未婚妻’带着你老爹的‘宝贝’跑了。”赵南雁忽然高兴的大喊一声。

    罗云快速的回头去看，正看见了兰朵朵跑远的背影。

    忽然赵南雁一掌拍在罗云后侧肩，罗云一个踉跄，单手撑地，翻了个跟头，避开赵南雁的下一脚。

    “啧啧啧啧，你看看你混的，多惨啊。”虻蚝跑了丝毫没有影响赵南雁的心情，他玩味的看着狼狈的罗云。

    罗云定定的看回去,回敬道“你厉害，你厉害她怎么没帮你？别说她在你手里的时候你没找过她，我可不信。”

    赵南雁松了松眼罩“现在说这个没用，关键是她跑了，咱们两个怎么斗都没好处。不如……找找？谁先找到谁就占便宜了。”

    罗云不理睬赵南雁，提脚往兰朵朵离开的方向跑去。

    “喂！”赵南雁在他身后大叫“你可小心，别让我先找到了！”

    他见罗云的背影消失了，戾气才浮现在脸上“兰朵朵，干的真好，可别让我看见你！”

    罗云竖起耳朵认真的听着声音，朝着一个方向快速的追去。他已经将速度提升到最快了，这要是把虻蚝弄丢了那他也不用回家了。

    兰朵朵趴在马背上也是玩命的跑，她被颠簸的东倒西歪。怀里的虻蚝早已经没法淡定了，它的爪子紧紧扒着兰朵朵的衣襟，那双小眼睛在兰朵朵看不见的地方散发着红光，充满了危险的气息。

    马脖子上的铃铛叮当乱响，还有马蹄声，在寂静的树林里都十分清晰，她想都不用想就知道这声音会传的很远。她将虻蚝塞进衣服里，匍匐着去拽。

    马一路摇摇晃晃的，树枝还刮着衣服和脸，让人痛苦的不行。

    她奋力一钩手，终于握住了有她拳头大小的铃铛。怀里的虻蚝被压在兰朵朵和马之间，一双小眼睛里全是暴戾，它伸了伸脖子，张开嘴巴，露出一排尖锐的小牙齿。

    就在兰朵朵还兴奋自己抓住了铃铛的时候，马忽然跃起，跳过了一颗断树。

    “哎？”兰朵朵整个从侧面掀了过去，当时脑子就不好使了，眼前一阵眩晕。接着就是身上一阵疼痛，还没等她从从马背上跌落的状态上缓过来呢，就又从道路一侧的斜坡上滚了下去，眼前又是一阵转悠。

    转了八九圈停下来之后，兰朵朵大字型躺在地上一动不动，她晕的满世界都是金子。手里的铃铛早不知道扔哪儿去了，怀里的东西一拱一拱的爬了出来。

    兰朵朵闭上眼睛，**了一声。她感觉到虻蚝跑出来了，但是她现在懒得管这东西，现在她的想法就是你爱哪儿去哪儿去吧，她已经连自己都照顾不了了，可没空给罗云照顾小宠物。

    虻蚝已经收了暴戾，伸出舌头舔了舔兰朵朵的脸。兰朵朵睁眼看它，眼前出现了三个虻蚝的大脑袋。

    她揉揉眼睛，抱怨道“我的天啊……摔死我了……”

    虻蚝跳到一边蹲着看她，十分乖巧，兰朵朵永远也想不到这个听话的小东西刚刚还把嘴巴对准了她的脖子。

    “算了，好歹我是跑出来了。你能不能自己找到家？”兰朵朵揉着腰坐起来，满怀希望的问，盼望着这个四不像的动物能像狗一样点点头自己回家。

    但是虻蚝眨眨眼睛，什么表示也没有，让兰朵朵泄了气，难道把它放这儿自生自灭？反正它好像……貌似……会捕食的……吧？

    虻蚝动动两只前爪，发出“呜呜”的可怜声，兰朵朵只好伸出手把它从新抱回怀里“你还会装可怜啊，真是的！甩不掉你了。”

    虻蚝在兰朵朵身上嗅了嗅，满足的眯起眼睛。兰朵朵没有注意，她艰难的爬起来，一瘸一拐的往前走，碎碎念道“也不知道樱儿到底是怎么了……这么多天了也没回家。我得赶紧回到正常人的社会了，再这么下去我都要成隐居仙人了。”

    上坡处。

    罗云停下脚步，四下张望一周，铃声就是在这里断了的。到底是怎么了？

    他忽而感觉脚下踩到了什么，低头去看，竟是他家头马的铃铛。捡起来看了看，绳子是扯断的。

    罗云被气笑了，“你不要这么聪明吧。”然后继续追赶过去。

    又跑了一个多时辰，罗云在这羊肠小道的深处看见了他的马。他赶紧上前去看，马正低头吃草，脖子上挂铃铛的地方空了。

    罗云在四周巡视一圈，根本没有人活动的痕迹。这是……

    忽然他想起了铃铛坠落的地方，用力的一拍头。该死，他忘记了兰朵朵那烂的发霉的骑马技术了！