
兰朵朵担心的五天之后的事情完全没有实现的可能，因为当天罗云就找上门来了。

    当时天都暗了，兰朵朵还在房间里和针线做最后的斗争，咬牙切齿的要报复赵南雁。

    等她咬断最后的线头，隐隐听见一阵嘈杂声远远的响起，然后就是自己这边的人往外跑的脚步声。兰朵朵扔下手里的衣服跑到门边，扒着门努力的透过缝隙往外看。

    几个巡夜的和一群衣衫不整的喽啰都往大门的方向跑去，大部分还在边跑边抓紧穿衣服。

    会不会是罗云来了？兰朵朵心里想着，用力的扒门看。结果一个不小心门开了，兰朵朵长啊了一声卡了个狗吃屎。

    她呲牙咧嘴的爬起来去看，原来锁头坏了之后就简单的从外面挂了个门插，但是被她一压就开了……真是把她当个弱不禁风的小姐了啊。

    她爬起来拍拍衣服，看了下周围走向，已经有劫匪注意她了。知道此时跑不了了，所以她就顺着他们的方向跑去，这总就不会抓她了吧。

    柴房到大门的距离几乎就是穿越了整个寨子，看来她被关的特别靠里啊！

    一路上劫匪们都侧目看她，一旦他们看她她就抓紧问“你们这是去哪儿啊？有人来砸你们寨子了？咱们快去看看！”搞得那些劫匪都不知道该不该动手抓她了。

    兰朵朵是第一次看见寨门口，进来的时候她是睡着的。和双头山寨不一样，这种门才是真正的土匪窝寨门。

    还不等兰朵朵往前挤，就被一个人抓住胳膊往前拎，赵南雁女性化的声音森森响在耳边“你‘未婚夫’来了吧，给你看看他。”

    兰朵朵被他拽着往前走，土匪们给让出一条路来，兰朵朵一眼就看见了面前的罗云。

    当时兰朵朵就吓了一跳，罗云是独自一人来的，面似沉水的站在那里，整个身体右面一侧有很多细小的划痕，一下子就让她联想到当时坑底搏斗老虎的场景了。

    那个“小涵涵”骄傲的站的往前一步，显然是坐了什么手脚让罗云吃了这个亏，连手下都没能带来。

    赵南雁故作优雅的笑道“小云，你说你自小就没少揍我，怎么这几年咱们大了还反过来了啊。”

    兰朵朵深沉的分析，俩人以前就是仇家，罗云之前占上风但是这几年在赵南雁手里吃过很多亏，鉴定完毕。

    罗云无奈似的揉揉右侧手臂“赵南雁你别闹了，你不就想压我一头么，你赢了。”

    显然赵南雁对于这样的效果不够满意“别介啊，这么的你就服软了？那多没意思啊。”

    听到这里兰朵朵又感觉这两个山寨抢一票买卖好像就是之前设计好了似的。

    “要不这么着吧。”赵南雁似乎有好的提议似的说。