
事实证明脑里想的和实施起来的总是有点冲突。兰朵朵的想法是把人用拖、拽、拉、推，总之一切方法把人弄到上山走的山路边，只要碰见个活人她就胜利了。没准那人心眼好可以拜托人家把罗云弄回他家寨子，她就可以自己该干嘛干嘛去了。

    但是她忙活了好久，从清早起来开始一直到草尖上的露珠消失，罗云还没被她弄出二十米远。

    最后兰朵朵气急败坏的将罗云放在地上，蹲在一边狠狠的揪草，“我恨你恨死你了！你怎么那么重！”

    这句话完全是无理取闹，她本身就没多大力气，尤其还经过昨天的颠簸。罗云比她高出大半头来她当然拖不动。

    休息了一会儿，兰朵朵又重新站起来。这期间罗云除了哼哼过两声就没别的动静。

    “你不醒是不是！穆水可要嫁给赵南雁了！快起来。”

    盯着罗云瞅了好一会儿，兰朵朵泄气道“行，你赢了。”然后将罗云拖到树下靠着，决定自己去周围看看。

    她向着记忆中的方向走了一会儿，先找到了昨晚篝火的痕迹，又顺着找到了昨天她耍脾气时走过的那条路，“方向是没错，不过……这么远，弄过来还不得好几天啊？”兰朵朵闹心的喃喃自语，完全不注意周围了。

    “我还是回去把人弄醒吧。”兰朵朵想好了之后，正要抬腿往回走，却感觉拔不动脚，脚面冰凉滑腻。

    她吓了一跳低头去看，一条草绿色的蛇绕在她的脚上，大概手臂粗细正吐着信子，不知道为什么还没下口呢。

    兰朵朵吓得浑身发抖，脑子立马就不好使了，牙齿都开始打架“不、不是吧……”

    当时她想的是，她马上就死了，罗云就没人管，俩人就都死了，算是殉情么？

    她正哆嗦呢，忽然一只长箭刷的一下插在蛇的七寸，力道刚好没有穿破蛇身刺到兰朵朵。这样的变化让她没能及时反应过来，愣在原地。

    “啧啧，你看看咱俩是多么的有缘啊。”熟悉的娘娘腔声音传来，兰朵朵呆涩的抬头，赵南雁那带着黑眼罩的脸不知道什么时候出现在面前。

    再看四周，周围出现了一圈隐藏的黑鱼寨劫匪，当然也包括他们家的“小涵涵”。

    “你、你……”兰朵朵指着赵南雁蹦不出一句完整的话来。

    “我们可是在这里找你一晚上了呢，要不是最后在这里做休整还真的看不到你了。你感动不？”赵南雁凑近惊吓的兰朵朵，一只手搭上她的肩膀“况且刚刚我还救了你，你见过我这么善良的劫匪么？是不是激动的想立马以身相许啊？”

    兰朵朵深吸一口气，忽然说道“你脑子抽筋了吧！”

    “哈哈。”赵南雁又笑起来，粗声粗气的，和刚刚娘气的样子判若两人，随后又恢复过来说道“姑娘你是在和我说笑么，既然这么有缘分那就去在下的寨子里留宿两天吧。”

    说完，立刻走过来两个小喽啰钳住兰朵朵，兰朵朵也不去挣扎了，气哼哼的被他们拉走。

    赵南雁一招手，李涵颠颠儿的跑过来“头儿。”

    “你带一队人去附近看看，人质还在，估计罗云没跑远。就去昨晚我们没找的那个区域，估计他们昨晚是躲在那边了。”