
“我以为你认识路……”罗云喃喃道。

    兰朵朵差点一口气倒腾不上来“要是我刚刚不停下来的话你就一直跟着我——你以为我是走对了么。”

    他捂着嘴尴尬的说“我平时踩盘子走山上的那座桥，特别近，所以好几年前我就不走这路了，不记得怎么走了。”

    “你说你怎么这么隔路呢！好好的路不走非要走那座快烂掉的桥。”兰朵朵刚压下去的小火苗又蹭蹭上涨，再也顾不得什么劫匪不劫匪人质不人质了，歇斯底里道“你是要我们还在山里过夜么？”

    “现在看只能这样了，天都黑了。想要出去今晚就不要闹。”说完罗云带头先走，伤口开始变得难受起来，应该休息了。

    兰朵朵深吸几口气，赶紧跟着他，一边跟一边说“你看看哈，自打认识我以后你就没真的消停过一天，要不你放我走得了。三千两银子是挺多不过还是平安重要是不是，我就丫的一个煞星，你看我在这儿你肯定没顺当。”

    “不顺几天我还是可以忍受的。”

    早料到没用，但兰朵朵还是瞬间没了精神。

    罗云独自找了一个地方准备生火，兰朵朵嘟囔着他的坏话，坐到一旁看。

    看着他忙里忙外的兰朵朵感觉她就是饿了，不过这次可没有鹿肉，也没有安全的坑，最重要的是他们还都不知道这地方是哪儿，和上次差别太大了。

    生好火，罗云又招呼道“你不冷么，坐过来点。”

    他又说这样的话让兰朵朵又一次小小的感动一下，林子里黑的吓人，她立马没骨气的溜过去挨着他坐下。不管怎么和罗云对着干也不能委屈了自己啊。

    “老规矩，你守前半夜。”罗云公事公办的吩咐。

    “哦……”兰朵朵不情愿的应了一声。

    他们坐的离篝火很近，两个人不说话，四周静悄悄的，就听着木柴被烧的噼里啪啦的响声。

    罗云一只手摸索着伤口，已经一点疼痛感都没有了，现在有点麻麻的，赵南雁的手下下手真是够狠的，木板上密密麻麻的长钉，看铁的颜色也知道抹了什么东西。

    他们挨着各自沉默了一会儿，一旁的兰朵朵忽然说了什么，但是罗云感觉那声音很遥远，他听不清。

    然后兰朵朵开始摇晃他，她这是干什么？罗云费力的睁开眼睛看过去，眼前是兰朵朵凑近的脸，模模糊糊看不清楚。

    “怎么了？”他问，却听不见自己说出口的话。

    兰朵朵快速的说着什么，他听不见，又看不清口型，只好踉跄的站起来应和着说“那我们走吧。”说完了他也不知道到底说没说出来。

    兰朵朵马上抱住他的腰拖着他往远处走。

    黑暗中也分不清方向，只知道渐渐远离了篝火，视线中的光线越来越暗直到没有。兰朵朵死死的抱着他的腰，深一脚浅一脚的在林子里摸索前行。

    因为罗云清醒不过来，他们走的十分慢，树枝刮在两人身上。罗云甩甩头，头稍微清醒了一点。