
兰朵朵撇撇嘴，把布料翻了个个儿，乌龟藏起来了。“你想说啥？”

    赵南雁推开门，痞痞的逛游进来“我来跟你‘各取所需’来了。”

    “谁跟你‘各取所需’啊？我没啥需要的~”兰朵朵无聊的揉搓手里的衣服。

    “别介啊，咱先唠唠。我看罗云想娶你你是不是不愿意？”

    兰朵朵看过去，眼珠子就转了“怎么这么说？”

    “看你细皮嫩肉的就是没干过活儿的，衣服也精细，家里咋说都得是个官儿吧。肯定不能看上一个山头土匪呀。”

    兰朵朵一下子就乐了，眼睛笑得弯弯的，两手一拍“你聪明啊，其实我老爹是个六品。我跟你说我早有未婚夫了，这次我是回家嫁人的，结果被罗云给抓住了。我和我未婚夫关系非常好，怎么会想嫁给罗云呢。”

    赵南雁深深的点头“所以嘛咱就是有合作的必要了。”

    “你想怎么合作？”

    “本来真就放你俩回去了，不过只下点小毒可真便宜他。罗云一定还会回来找你，我就让你回去，但是要帮我点小忙。”

    “哦~”兰朵朵恍然大悟“就是内应呗。”

    “恩……你要这么说也行。”赵南雁说。

    “我真想知道你俩到底是什么仇恨啊，争了这么多年，你还这么狠，下毒……”

    “我狠么？”赵南雁做到兰朵朵旁边，夸张的说“你都不知道我都好长时间了才赢这么一次，上次我输的衣服都没了，三天才回来。”

    兰朵朵捂着嘴乐“那我收回刚刚说你狠的话。”

    “就是的呗！”赵南雁一抚头发"相比之下还是我是受害者啊，我找他要点医药费不对劲么？"

    “那你让我回去——我得怎么帮你那个小忙啊？”

    “就是那个虻蚝。”

    “他真的答应给你看虻蚝啦？”

    “光答应给我看可不行，我得拿到。”

    兰朵朵将手里的衣服一撇认真的问“那货到底是个什么玩意啊？”

    “我以前见过一次，那真是个意外。连罗云都没见过呢，那可真是个好东西。”赵南雁伸手揉兰朵朵的头“等你帮我拿的时候就知道了。”

    兰朵朵打掉他的手“你还真是卖关子。”

    “好了我要回去了，我衣服呢？”

    兰朵朵恩了一声，然后反应过来赶紧把刚刚扔了的衣服抓住“我我我还没弄好呢！”

    赵南雁也没当回事儿，站起来就往外走。“那罗云要是来救你的话你就跟着他走吧，我的手下会假装一下下的。”

    “哦……好。”

    赵南雁关上柴门，啪嗒一声扣上新锁。然后他就忍不住乐了，低声喃喃“就算我不叫我的手下放水，罗云想要进来我也挡不住。真是白得来个内应啊。”

    他伸个懒腰往回走，眼神向上挑。回来时他走的这么慢李涵还没有跟上来，那就只有一种原因了——他被罗云撂倒在外面了。

    屋里，兰朵朵将衣服拎起来，缝了一大半的乌龟悬挂在面前，她看了一会儿然后缓缓的点头。“看来这事儿我应该这么干才对啊。”