
“什么我我我你你你的。”赵南雁轻佻的勾起兰朵朵的下巴，那张带了眼罩的脸凑过来“怎么见了我激动的连话都说不明白了？姑娘是不是想我了？”

    兰朵朵心一横，扒拉开赵南雁的手道“刚刚你帮我我会记得的，但、但是，小祖——就是你要的那个耗子，我找人送回去了。我、我可没有，你别找我要了。”

    赵南雁还在看着她并没有回话，她觉得他平静的外表下似乎是马上就要爆发的愤怒。她已经默默做好了做无谓对抗的准备了，结果赵南雁却冷冷的问，“罗云知道么。”

    “嗯？不、不知道……吧。”

    终于，痞子一样的笑容重新出现在赵南雁脸上“我估计他没回去也不会知道。”

    “你要干嘛？”兰朵朵觉得这样的赵南雁更让人拿捏不准，后退了一步。

    “既然拿不到东西，好歹还要坑他一次才不枉费跑出来一趟。上次赢了一把之后我感觉神清气爽腰不酸背不痛了，看来赢他果然治病。走吧，去你客栈。”说完，赵南雁自动自觉的拉着兰朵朵往客栈走。

    兰朵朵跟在后面被拖着，嗷嗷喊“哎你什么意思啊？我还没同意呢！”喊完了她自己都想扇自己一个巴掌，这话说的，她有决定权么。

    “真是世道不太平啊，山上的土匪说溜达就能出来溜达。官府也不管事儿嘛。”兰朵朵没好气的埋怨道，随后又小心的说，“那个……你是怎么找到我的？”这个问题她十分关心。

    “你不笨啊，知道问点有用的。”赵南雁回头“这就是和罗云相比之下，我的优点了。那个傻子，就知道呼呼追着你跑出来。”

    “他那是着急！好歹丢的不是你i家的东西。”兰朵朵气鼓鼓的说，不知道为什么，她总是觉得罗云比赵南雁好的多了。也许是罗云不像他这样阴晴不定吧。

    “你生什么气啊？我说他你不高兴？”赵南雁伤心欲绝的捧着兰朵朵的手“你真是太伤我了！”

    兰朵朵面部抽了抽，赵南雁尴尬的咳嗽一下，“这个吧，就是呢，他急着找你，而我急着打探他家。你明白吧，昨个儿有人送赎金去了……”

    兰朵朵这下是真的明白了……就是跟着人家摸索到滨城的呗？“你够有心的……”

    “谢谢夸奖。”

    一个别扭的声音插进来“那个，老板……”

    兰朵朵看过去，汤问拎着抹布淡淡的问“需要给这位客人安排住处么。”

    “我喜欢这个小子，真有眼力见、有发展啊！”赵南雁自来熟的搭在汤问的肩膀上，汤问就懵了。

    “你别勾搭我店里的伙计！松开松开！”兰朵朵扑上去将赵南雁拉下来，真怕这俩人再交流上什么“这个……额，是远方投标我的亲戚，呵呵。他脑子有点问题。”

    “你脑子才有问题呢！”

    汤问不动声色的让开一步，刚刚他真以为这人是断袖呢。

    “汤问，你帮我给这个人安排个房间。不用向阳也不用大的，最便宜的就好了。”

    赵南雁妩媚的一甩头发“真讨厌！”然后噔蹬蹬自己上楼去了。

    汤问马上又觉得之前的想法应该是对的。

    “他……他有点那个。我先上去了哈。”兰朵朵只好模模糊糊的敷衍汤问一下，就追上楼去了。

    汤问想了想，忽然想起来，兰朵朵本来就是刚来这里的，应该是她投标亲戚才对，怎么还有人投奔她？