
“什么凑不出来！”刚刚那个又喊了“我们家少爷可是根据人质的这个……这个啥，推算出来的。他说你们家刚好能出三千两就是三千两，错不了！你们是不是不想拿钱啊！”

    老头子摆摆手，那个就不吱声了“咱这可不是上市场卖白菜，不带讲价还价的啊。”

    另外一个小厮见同伙说不出来话，着急的把他往旁边一推“不、不是！我们夫人说了，虽然家产凑不够三千两，但是夫人送来的东西是从一个仙女那里求来的。绝对、绝对无价之宝！还、还说——那个，给寨主一看，寨主就知道了。”

    “嘿嘿，有意思哎~”老头兴致勃勃的说“老秦去给我打开瞅瞅，是啥好玩意啊。”

    “哎。”老秦撸胳膊往袖子，气势逼人的就上前动手。其实老秦也就这架势唬人，实际上认识他的都知道，里子都没啥。但是那两个小厮不知道啊，躲出去好远。但是他们也都不知道夫人说的仙女赐的东西是什么，既害怕又期待的伸脖子看。

    匣子里是个笼子，老秦抓住笼子提出来。“您看这是个啥？”

    里面蜷缩着一个动物，就缩成一小团。

    一屋子土匪还没看清呢，老秦就感觉眼前一阵风儿。手里的笼子被老寨主抢到手里去了。老秦眨眨眼，他咋从来不知道他们寨主跑的这么快呢？

    老头子故作镇定的把刚刚拽下来的桌布蒙在笼子上，打哈哈的问“那啥，你们说是仙女给的？”

    “是……”那两个小厮都还买看见是什么呢，完全不明白状况。

    “猴子你去，赶紧的撒愣的。把人带来吧。”老头装模作样“这不是——是仙女哈。行，我知道了。”

    “还真神了？”两个小厮惊讶了。“夫人说中了！”

    “呵，仙女？”老头夹着笼子往回走，嘴里低声念叨“吓死老子了，这个臭小子！又让小姑娘给耍了吧，你就得瑟吧。”

    没一会儿，米猴领着一个富态商人出现在门口，后面跟着两个看守。“寨主，人带到了！”

    “老爷！”其中一个小厮惊喜的喊。

    “呜呜呜”另外一个抹着眼泪道“好几日不见，老爷你又胖了。”

    “……”本来他还一脸欣喜呢，刚要说话就被一句话给噎回去了。

    “你们走走走、走，都走！”老头子连看都不看他们一眼，自顾自的拎着笼子往屋里溜达走了。

    商人迟钝的问“那、那我没事儿了？”

    “老爷！咱么走吧，咱能走了！”

    老头回到房间，重重的将笼子放在桌子上，一把掀起桌布。里面的小祖还保持着那个动作一动不动。

    “睡，你就睡！”老头横叨叨的说“你挺能装的。”

    小祖抬头瞄了他一眼，似乎是笑似得。然后又埋头恢复了原来的姿势。

    滨城。

    兰朵朵同样迎来了这一天，新样生活的一天。

    她站在客栈门口，伸了个懒腰。为什么脱离父母的感觉像是脱离了牢笼一样呢？

    “老板。”

    兰朵朵扭头去看影响她看着照样有感而发的罪魁祸首“汤问。你来这么早干什么？”

    汤问一脸黑“都快中午了……”