
穆水跟在罗云旁边，两人正穿过长长的走廊。穆水依然像以前一样喜欢没完没了的说话，姣好的面容上带着甜甜的笑。

    路过厅堂的时候，罗云正好打了个哈欠，而哈欠打了一半就顿住了，他侧着头瞪圆了眼睛后退回来。

    穆水见他这样也奇怪的顺着他的目光看过去。

    眼前的一幕令罗云百思不得其解，为什么他家老头子和兰朵朵玩的那么兴奋？俩人围着小矮桌声嘶力竭的划着拳，老头子还好，笑眯眯的握着小酒盅，而兰朵朵就满脸粉红眼神迷离了。

    她眼睛弯的月牙似的指着老头子高声喊道“哈哈我终于赢了！你喝你喝！”

    老头子倒满了酒“丫头你可终于赢了哦。”

    穆水迅速眨眨眼睛十分反应不过来。

    罗云叹口气，直接走进去来到俩人旁边，穆水也赶紧跟了进来。罗云扶起兰朵朵低声道“朵朵你喝多了。”

    兰朵朵眼神朦胧的看了他一眼，然后鄙夷的“切”了一下。

    穆水小心的拉了拉兰朵朵的衣服“兰姑娘，你该回去休息了。”

    兰朵朵勉强转头看向穆水，蹦出几个字儿来“房间潮湿……你忘了么……”

    “我给你换了房间了。”罗云无奈的将她打横抱起“你该回去睡觉了。”

    兰朵朵不老实的对罗云拳打脚踢，毫无形象。老头子没了划拳对象便在一旁自顾自的喝起来。

    穆水见罗云要带兰朵朵走，紧紧的皱起眉头。

    罗云连拖带拽的将兰朵朵弄到门口时，这老头才开口道“这小娃娃很有意思啊。”

    罗云头也没回头，用和兰朵朵一样的语气发出了一个字，“切。”

    老头子听了又被自己儿子鄙视了便又低头吃吃喝喝去了。

    穆水站在一边深深的看着这个猥琐的老头，老头完全沉浸在食物的世界里没有理会穆水。

    穆水扯扯嘴角，然后离开。

    不知道过了多久，兰朵朵只是感觉这个世界都静了，她睁开眼睛，感到头痛欲裂，连眼睛都很涩。

    她头脑空白的看着头顶的纱帘，那帘子微微一动，她就又一次感觉刚刚可能做了一个关于匪窝的梦。

    但是走进来的穆水打消了她的期盼，兰朵朵无奈的接受了现实。不过……

    “是穆水姑娘啊，这是哪儿啊？”兰朵朵摆出笑容问。

    穆水手里端着水盆和毛巾，给她放在架子上，自然而亲切的说“朵朵姑娘你忘了么，你说房间潮湿。所以少当家的就给你换了这个房间啊。”

    “啊……”兰朵朵隐约的记得这么一回事，但是她是怎么来这个房间的？貌似……她在陪老头子喝酒呢吧？

    穆水将湿毛巾递过来兰朵朵才回神“啊真是麻烦你了！”

    穆水眼珠子颤动了一下，然后又笑了“朵朵姑娘说笑了，该起来吃午饭了。”然后退出房间。

    兰朵朵一边用力的揉着脸一边感叹，原来睡到中午了，她到底是喝了多少酒啊。