
屋子里，罗云用力的将兰朵朵墩在床上“装睡啊你。”

    “你能不能轻点！疼不知道么！你才要装，我是真困。你刚刚干嘛？”兰朵朵其实心知肚明，但是就是看不惯这人，就要和他对着来。

    罗云忽然欺身上来，兰朵朵手臂撑在身后往后躲，“别出声。”他低声凶狠的说，温热的气息喷了兰朵朵一脸。

    “干、干嘛？”兰朵朵非要问，她知道，凡是对罗云不利的，都会对她很有利。

    “有人进来，不知道是谁。”说着，罗云就对她伸出手来。

    兰朵朵慌忙的扒拉开他的手“有人来就有人来呗，你动我干什么。”

    “你不怕是官府的？他们说不定是为了什么来通缉你呢。”罗云威胁她。瞎编不仅是兰朵朵的权力，罗云也会。

    况且到现在为止兰朵朵还不知道她已经被老余家给害惨了，成了全城闲谈的话料。

    “官府怎么能追到这里……”兰朵朵本来就心里没底，但是一想，如果是老爹发话的话抓她肯定跟抓杀人犯一样的紧急程度，也就不奇怪这么快被发现了。

    罗云见兰朵朵不吭声了，又教训似的说“惹急我了直接把你送官府，三千两我不要了。”

    他见兰朵朵服软，又伸手去拉她。兰朵朵忽然低喝一声，拽住罗云的手臂将他翻到在床上。然后用力压着罗云的肩膀“就是官府的人才好呢！首先抓住你这个土匪头子！”

    第一他没想到兰朵朵会破罐子破摔，直接扑上来。而且他的动作是撑在兰朵朵上面，很不好着力。重要的是……他现在很恼火“你瞎折腾什么！”

    “把官府的人叫过来，虽然不抓你也要给你添点麻烦，我喜欢！”然后兰朵朵笑嘻嘻的，然后就扯着脖子叫起来“快来人啊！快进来个活人！”

    这时候罗云伸手捂住兰朵朵的嘴，将她拉下来。“你就闹吧！”

    兰朵朵跌落到罗云身上，呜呜的叫着。她故意和罗云对着来，就挣扎起来“方……快……唔……（放开我）”

    本来门外的汤问和樱儿还小心翼翼慢慢的往里走呢，听到这话俩人都愣住了。樱儿茫然道，“怎么回事？”

    “谁回带女人跑咱们家非礼？”汤问改成大步流星向屋子里冲去。

    罗云心里明镜似得，回来的只能是汤问和她家樱儿。只是兰朵朵还不知道。

    他仰面躺着，衣服被弄的乱七八糟，他手忙脚乱的控制着耍泼的兰朵朵“不是官府的人！”

    兰朵朵一直很聪明，听罗云被她弄的招了这句话，就忽然感觉可能事情不想她想的那样。

    她一把揪下罗云的手，“你不会是从一开始就骗我呢吧！官府的人到底为什么来找我？”

    罗云得意的将手放到脑后枕着，“还可以，不算太笨，好歹发现了？”

    兰朵朵正要质问罗云，就听身后咣当一声，还伴随着一声大吼“放开她！”

    惊的她马上回头去看，她居然忘记了罗云说外面还有人呢。

    然而，这个人居然是汤问？兰朵朵被彻底震到了，这都什么和什么啊？

    汤问就那么站在门口，后面还跟着个看不清容貌的姑娘。而现在，这位人才惊讶的下巴都要掉了。