
“我们去哪儿呢？”兰朵朵一瘸一拐的走着，无意识的摸着怀里东西的脑袋“要不去滨城吧。樱儿应该是回滨城找老爹才对，没准能找到那个死丫头呢。她比我会照顾人，她能照顾好你。”

    虻蚝打了个哈欠，没有搭理她。

    “你这东西居然还一副大爷样儿，真是的。”兰朵朵哼唧一声，“我是不是应该叫你‘小祖宗’？对，你就是小祖宗。”她自言自语继续前进。

    滨城外，兰朵朵抱着扎眼的刚刚起名的小祖躲在一旁的草垛里，看着来来往往进城出城的人，这才意识到她此刻是多么不应该出现在正常人面前。

    在匪窝里混的那几天不拍胭脂不擦粉也就算了，关键是头发就那么一束起来。衣服一路上擦的脏兮兮的，长裙外衫围在腰间，活脱一副女土匪的样儿。

    她摸遍了全身，发现浑身上下唯一能妆点妆点自己的好像就是那回不小心在罗云枪上拽下来的红缨了。可是，“这玩意有用么……”

    兰朵朵直勾勾的瞅着城门道“这下麻烦了。”

    她往地上一窝就出神了好久，正纠结着怎么办呢，忽然一阵急促的马蹄声从一侧传来。

    “哎？”兰朵朵支起身体，看着刚刚跑过去的身影“罗云真够速度的啊？追过来了还——那马他是怎么找到的？”

    眼看着罗云消失在城门口，兰朵朵摸着下巴喃喃道“这样的话……我还进不进城了？”

    临近城门的时候罗云双手松开缰绳，梳理了乱糟糟的头发，然后降低速度。

    虽然按照当时追踪的路线和判断，他知道兰朵朵十有八九会来这里，可是滨城这么大应该怎么找，他还完全没想呢，还有……还不知道她是不是真的来这里。

    “这丫头真不让人省心，莫名其妙的给我演了这么一出。”罗云念叨着，在街上四处闲看，心里开始急切。要是找不到就完了，老爹那么宝贝的东西没了，肯定会整死他的。

    直到太阳偏西，街上行人渐少，罗云还在街上毫无目的的乱走，滨城这个地方他已经转了不下三圈了。然而盲目的寻找不能给他带来任何收获。

    “完了。”他绝望的捏着缰绳，他知道现在他丢的绝对不是三千两银子而已。

    跳下马，罗云气急败坏的坐到一家客栈的门口，他感觉手都在抖。早知道兰朵朵会用这种方式拿他答应的逃跑机会，就直接把她扔出寨子了。

    一男一女在暮色中走近，两人手拉着手，悉悉索索的说话，女小声的问“今天怎么样啊？”

    “还行，有进展，比昨天快多了。”

    他们从罗云眼前走过去，罗云无意的扫了一眼，忽然间有种熟悉的感觉，那是……

    他马上爬起来看着两人的背影，没弄错的话那不是兰朵朵的特点十足的丫鬟么？他可忘不了这个叫樱儿的小姑娘的嗓门，哭起来一套一套的。

    想来他判断兰朵朵会回滨城也是因为她有这么个丫头，两人都是从滨城的路上来的，兰朵朵也是天天怕家人来，肯定她父母已经追来滨城了。

    “樱儿！”罗云试探性的喊了一句。

    那女子果然回头，她瞪圆了眼睛，指着罗云惊讶道“你？”

    男子也转过身来，他长得偏瘦，模样也很端正。他奇怪的问樱儿“这是谁啊？”

    樱儿张口结舌半天没说上来，罗云道“你家小姐丢了。”

    “他、他、他、他就是！汤问，他就是那个土匪头子！”樱儿惊呼。

    那个叫汤问的一把将樱儿拉到身后，充满警惕的对持着罗云“你是要干什么？”

    罗云歪头看后面的樱儿，不理睬汤问“我不知道你为什么到现在还没把信儿带到，我只告诉你你家小姐偷了我的东西跑了。现在我和你合伙一起找她，找到了之后东西还给我，她跟你回家。你看怎么样。”

    “你说真的？”樱儿冒出头来。

    “真的。”罗云咬牙切齿道“她偷的东西可比她自己的赎金贵多了！”