
兰朵朵费劲巴拉的瞅了穆水一眼，心里老大不乐意，嘀嘀咕咕“你看你稀罕罗云倒是帮他扶着我啊，他累了你好受啊？”

    “你嘟囔什么呢？”罗云侧头问。

    “啊？啊！哎呀我要不行了。”兰朵朵往后一仰彻底不走了。

    罗云只好把她打横抱起来，在穆水目瞪口呆的表情下走过去。

    “穆水姑娘还不进来么？”罗云淡淡的问。

    穆水尴尬的笑笑跟上来，没说话。

    罗云直接把兰朵朵抱上阁楼的房间里，刚将她放到床上兰朵朵就疯狂的滚了两圈嚎叫道“终于可以好好睡觉了！终于脱离匪窝了！”

    罗云咳嗽了一声“喂，我家也是……”

    兰朵朵坐起来看向罗云“……你能不能不打击我啊？”

    罗云耸耸肩，转身出去了。

    兰朵朵此时感慨万分，原来她一直以为不会和这个人有什么交集呢……

    她躺下来闭上眼睛，早就把赵南雁和他的什么忙啊耗啊的忘记了。

    再次睡饱了睁眼已是天黑，好久不吃饭的她感觉十分饿。还是自己找点吃的吧，也许她能问问巡夜的厨房在哪里。

    她点了个灯走出来，周围黑漆漆的一片只有周围一圈有点黄色的光，天上一点儿月光都没有，看起来是阴天，阁楼附近静悄悄的。她咽了口口水，小心走下阁楼。

    来了寨子这么多天实际上她一次都没有认真的逛过这里，只好顺着自己感觉有厨房的地方走过去。

    气氛总是能激发人的想象力，让人产生各种莫名的遐想。兰朵朵三步一回头，总觉得黑暗中有什么在靠近她似的，明明知道是自己吓自己但是还是很害怕。

    咔哒。

    兰朵朵顿住了，不知道是哪里传来的声音，吓得她背后汗毛都立起来了。她现在宁可回去趴被窝里饿着也不想继续找厨房了。

    她颤颤巍巍的正要转身按原路回去，咔哒声又响起来，而且距离十分近。

    “鬼啊——”兰朵朵再也受不了了，转身就跑。

    但是砰地一声撞上了一堵墙，把她狠狠的弹到了地上。

    “哎呦——”

    “妈呀！”

    一高一低两个声调同时响起，油灯摔在地上，油撒了一小片，窜起一滩火苗。当时兰朵朵就懵了。

    只听那个声音说话了，“哎呀我的天呐……这肚子撞的……”

    兰朵朵这就傻了，她看过去，是一个微微发福的身影，“你……谁啊……”

    “哎呀小姑娘你跑个啥子嘛~”那人凑过来，俨然是赵南雁和罗云挣的那个人质。

    “哎，你是那天那个！”看见这个人兰朵朵出奇的愤怒。

    “对滴对滴。”他摸了摸额头上的汗水，悄声道“刚刚俺在这附近转悠就看见你了，想过来跟你商量个事儿，结果吓到你嘞？”

    兰朵朵警惕的上下打量了一翻，道“跟我有什么好商量的啊？”

    那人神秘兮兮的凑近了“你也是这儿的人质吧？”

    “恩……”

    他激动极了，胖乎乎的手抓住兰朵朵的胳膊道，“这就是了！咱俩个合计合计怎么逃跑吧。”

    “你有计划？”

    “有啊！比如**啊什么的。”

    “呵呵。”兰朵朵皮笑肉不笑，抽出胳膊“等你有了更好的想法再来找我吧，我饿了拜拜。”