
估计门口两个迎门小厮还从来没见过自己往妓院闯的女人，只以为是自己家姑娘呢，都没拦着。

    断尘里典雅又奢华，男男女女各种姿态的依偎着。兰朵朵正在惊奇，眼前忽然出现一个肉山。她来不及反应，一头撞上了那一片波涛汹涌中。这女人的胸部弹力极好，一下子就把兰朵朵弹的后退两步一屁股坐到地上。

    周围寻欢作乐声音很大，没人注意她。兰朵朵抬头看去，一个极度丰满的女人掐着腰站在那里，老鸨两个字简直就写在脸上了。说真的，她比余家夫人还要“丰满”许多，脸上白白净净大眼小嘴，如果瘦下来应该是个美女吧？

    她撩了下身上的轻纱，俯身看兰朵朵，胸前的“凶器”就引人注目的悬空垂下来，惹来周围很多目光“小姑娘，你来找夫君？”

    兰朵朵定了定神，“啊……”

    老鸨直起腰来温柔的掐了个兰花指，兰朵朵再次恶寒的想起赵南雁来。“咱断尘也不是个不讲道理的地儿，姑娘要找夫君就找，咱家也不是西王母开的，坏人家感情。但是姑娘也千万不要坏了咱这儿生意，毕竟是小本儿买卖。”

    小本儿？兰朵朵爬起来，她这儿叫小本，那来福客栈还算生意了么？

    “我这儿三天两头就有姑娘来揪负心人，要是每一个都作一顿，这儿就没法开了。姑娘一会儿悠着点~”老鸨交代完最后一句，扭着屁股就走开了。

    看来这家断梦真的是开的很有名气，所以敢这样吧？兰朵朵环顾四周，也许她可以在这里躲躲，到时候假装找不到再离开。

    想着，兰朵朵就横冲直撞的往右面跑去，她刚刚看见一个倒茶的往那边走了，是不是可以找到厨房后院之类的安全点的地方？

    没跑两步忽然手臂被握住了，那只手很肥很软，不用看就知道不是罗云。

    “这位公子我不是接客的我是来找我夫君的！”兰朵朵回头一口气秃噜出来，惊的那人一愣。

    不等人反应她一下子挣脱开，跑的极快。

    “吓死人了！”兰朵朵心跳很快，刚刚也太吓她了吧。

    右面有楼梯，有单间，她犹豫不决，不知道往哪里走好一点。

    罗云在门口站了一会儿，只好硬着头皮进去了。

    门口先迎上来的不是漂亮姑娘，而是刚刚交代完兰朵朵的老鸨，任梦。

    “哎呀这位公子真是俊呀，您是第一次来么，见着眼生呀~”

    “是啊，滨城没什么有意思的，就来这里看看。不知道妈妈手里有没有厉害点儿的姑娘？”罗云一副痞样，活脱便衣出行的大官公子皇亲贵族的范儿。

    “哎呀~”任梦娇羞的笑“公子要厉害的姑娘……是要哪儿厉害呢。”

    罗云脑子里不由得浮现出兰朵朵动不动就编瞎话的模样，嘴里说道“当然要能说会道的，把我哄高兴了少不了好处。”

    “那咱给你介绍介绍这些姑娘。”任梦殷勤的说着。

    兰朵朵站在楼梯口张望，忽然看见门口有个熟悉的身影。尤其旁边还有那个引人注目的教训她的老鸨！她就知道！

    没办法了，她转身就往楼梯上跑。