
“大概是吧。”罗云动手去开锁“一会儿我把门打开了，你就把手伸进去。”

    “哦……恩？为什么？它不是吃肉的么。”

    “这就是我带你来的原因啊。不给它吃怎么引诱它出来。”罗云理所当然的说。

    “你还真让它吃我啊！快说吧到底怎么弄它出来。”兰朵朵压根就不信。

    罗云哐当一声掀开了铁栅栏，“其实这东西亲近阴柔体，它会靠近女子博取好感，然后慢慢吸食对方的生气。”

    “所以呢？”兰朵朵挑眉问，还是不信。

    “你把手伸进去吸引它啊，反正它暂时不会伤害你。到时候我就把它抓住了。”罗云抱着膀子，等着兰朵朵自己伸手。

    “你逗我呢啊！”兰朵朵也抱着膀子，也不肯动。

    两个人对视僵持了一会儿，罗云安慰道“它又不咬你。”

    “你还不如让它咬我一块肉呢，好歹我还看的到哪里受伤了。”

    罗云叹口气，“你想怎样。”

    “你看看，你这是让我冒着生命危险给你办事啊，你不得有点表示么？”兰朵朵循循善诱。

    罗云眉毛挑的更高了，“回头给你加饭？”

    “你非得把我当个饭桶啊！”兰朵朵伸出一根手指点着罗云的胸膛“姐姐我要走人。不放我我就不帮你忙，你自己看着办吧。”

    罗云衡量了一会儿，缓缓的说“这样吧……打个折，我给你逃跑的机会，你看怎么样？”

    “你给机会？你也太滑头了。”

    “那……”

    兰朵朵假装的提议“既然你说那东西为了在我这里得到好处，不会伤害我，不如让我带着它好了。我带它给赵南雁看，回来之后你必须给我一个‘我认为合理的’逃跑机会，不然这东西我就不给你了。”

    罗云一下子就阴沉了起来，“我看滑头的是你吧。”

    “反正我就是这个要求，答不答应在于你。”兰朵朵倔强的说。

    这时候兰朵朵感觉一股熟悉的滑腻出现在腿上，她记得上次又这种感觉的时候正是因为被赵南雁射杀的那条蛇……

    她惊恐的瞪圆了眼睛，直勾勾的盯着罗云，难道在土匪的地盘也这么倒霉会被动物袭击么？

    “你怎么了……”

    兰朵朵颤抖的低头，一声大叫噎在嗓子了，这是个什么东西啊！

    盘在她腿上的东西大概一只哈巴狗那么大，浑身白色滑腻短毛，长耳朵老鼠脸，四肢都缠绕在她的腿上，脑袋正讨好似的蹭来蹭去，细长的尾巴还拖在地窖里。

    “这就是虻蚝！”罗云大声说。

    兰朵朵迅速俯身抱起这个不明生物远离罗云好几米，浑身打颤的说“反、反正它亲近我那就归我照顾了，你到底答不答应！不答、答应我可不给你了！”

    “……”看着兰朵朵怕的要死还非要抱着的样子，罗云就不满起来“你就非要走！”

    “我当然要走！我就是不回家。”兰朵朵蛮横的回敬，头向后仰着竭力避开虻蚝的舌头。

    罗云不知道他冲过去抢虻蚝的话会怎么样，只好狠狠的说“行，你行，我同意了。”