
兰朵朵小声说。“说实在的，早饭能做出来我就觉得已经超出我的预计了。”罗云说着就咬了一口。

    “不是吧你期望这么低？！”

    兰朵朵觉得她都听见包子里面哗哗的水声了，她小心的问“还……咽得下去么？”

    罗云感觉了一会儿，然后淡淡的说“还可以。”

    “哦。”兰朵朵傻傻的应和。

    穆水心里却翻涌起来，手指尖都因为用力捏着包子屉而泛白。她遵循着“要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃”的道理，天天换着花样的做饭，问一句他的评价都是“还可以”、“挺好的”，兰朵朵弄成这个样子也是这么回答，她们两个人做的差别这么大他感觉不出来么！难道他没有味觉么！

    刚刚那个土匪看着手里的大半个包子，想了想还是又放到嘴里了，含糊不清道“我吃着一个就饱了，剩下的交给你们了。”

    其余的土匪都反应过来七嘴八舌道“我们也不怎么饿啊。”

    “少爷多吃点吧。”

    罗云倒是没什么表示，只是又默默的咬了一口，并努力不让韭菜水冒出来。

    众土匪三三两两的说着，都一哄而散。兰朵朵看了看道“那，那就只能你吃了啊。”

    “帮我拿过来吧，我估计得剩下一大半要扔。”说着他转身往回走。

    兰朵朵兴奋的接过穆水手里的包子就跟过去“没关系你能吃多少吃多少。”

    穆水站在原处深深的看着他们远去的背影，默默的思量着什么。

    从罗云房间里出来，兰朵朵蹦蹦跳跳在走廊里，心情格外的阳光。虽然不知道为什么她会那么在乎罗云对她的认可，但是她还是愿意不去想那些自寻烦恼的事情，重要的是现在她觉得一大早的忙活还是很值得的，虽然她自己还是没吃到。

    想到自己还是没吃东西，兰朵朵又觉得饿了，果然还是要回厨房觅食么？

    “朵朵姑娘！”

    走在自己房间门口时，兰朵朵看见了蹲在地上的老秦，“呀老秦！你怎么在这儿啊。”兰朵朵满脸笑容。

    “俺知道你早上去厨房是饿了，就给你带点吃的过来。”说着他一指地上的食盒，兰朵朵感动的真想用力拍拍老秦的肩膀。

    “老秦你可真好，虽然是土匪不过一点土匪样都没有。”

    老秦尴尬的摸摸头“俺就当你是夸俺吧。”

    “说真的你们少爷今天也挺没有土匪样的，还知道帮帮女孩子。”兰朵朵一边查看食盒里的好吃的，一边美滋滋的说。

    “这个吧……其实……”老秦吞吞吐吐，似乎有难言之隐。

    兰朵朵盖上盒子，抵抗住现在就动手抓的欲望“怎么了？”

    “额，俺们少爷没有味觉，吃咸的甜的辣的都一样没味儿。”老秦艰难的说道。

    兰朵朵听了瞬间觉得他刚刚对罗云产生的那点美好的印象一下子又死去了“合着他早上说的‘还可以’是通用的啊，对谁都‘还可以’啊？”

    “咱就知道说了姑娘会不高兴。”老秦愁眉苦脸的。

    “我……没不高兴。”兰朵朵措辞谨慎的道“就是……对他……挺……惋惜、对是惋惜。”

    “哦。”老秦好像不太明白惋惜，似懂非懂的点点头。

    “对了”兰朵朵忽然想起来“他真的没有味觉？可是……我吃过他做的东西啊！那天和你们出猎，我们困在坑底的时候他做的。”

    “我们寨子上下都知道少爷做东西好吃，可是少爷就是没有味觉……我们也不知道少爷是咋知道放多少调料的。猴子问过好多遍了，少爷就说看书上那么写，他就那么放的。”

    “他够奇葩啊！”兰朵朵感叹道，这玩意看书没舌头的都能做饭啊！