
“避开山洞，里面可能有野兽。”

    “哦。”兰朵朵应道，“你到底是怎么了？”说完了她感觉罗云似乎是没听。

    忽然罗云脚下发软，往下一倒，兰朵朵没坚持住跟着跪到地上。“你不是吧？还没睡醒？”兰朵朵又摇晃了他几下。

    黑暗中罗云一动不动，看起来是真的晕过去了。兰朵朵环顾四周，已经没有什么声音了，她就地一窝找了个地方靠着，把罗云拖到自己腿上。

    她摸了把罗云的脸，有点发烫，难道大夏天的发烧了么？

    她抱紧罗云，紧张的听赵南雁的声音，声响已经不见了，应该是天太黑连他们自己都不知道去哪儿了。联想到罗云多年来迅速出入两座山之间的秘密，赵南雁大概也是想跟着他们摸清失败的原因吧？看着桥断了，就跟着他们等天黑下手。

    兰朵朵分析完毕就沾沾自喜的佩服了自己一小下。

    两个人总比一个人好，虽然多出来的这个人不清醒……兰朵朵本来还警惕的守夜呢，但是过了一会儿就迷迷糊糊的睡过去了。

    再次醒来就是清晨，早上特别冷，她是被冻醒的。

    再看罗云还躺在她怀里睡觉，一摸他的脸，更热了点。

    “你……醒醒。”兰朵朵叫他。

    罗云皱皱眉头，又深睡了。

    看样子肯定是生病无疑了，兰朵朵乱七八糟的看看他的伤口，没被包扎但是也没流太多的血，伤口处是深深的紫色。“啧啧。”兰朵朵咂嘴道，“赵南雁那货够狠啊，带下毒的”。

    马上她就开始犯愁了，荒郊野岭的啥也没有，没办法给他处理伤口，而且又带不走他，怎么办啊？

    罗云又动了，不知道他是感觉冷还是热了，往兰朵朵怀里蹭了两下。兰朵朵脸就红了咬牙切齿道“混蛋，信不信我不管你了！”

    说道不管两个字兰朵朵一个激灵，这真是脱离虎口的大好时机啊。这山也不算是原始的深山老林，往下走总是能走出去的，要不要这么离开？

    这真是个诱人的想法，兰朵朵激动的几乎都将罗云从怀里扔出去了，但是低头看见罗云身上的伤口，仅存的那点良心十分碍事，好歹这小子从来没坏过她对吧。万一扔在这里死了……

    “哎~你……能不能醒醒？”兰朵朵鸵鸟的问。

    罗云一动不动，睡的安然。

    “那……好吧”兰朵朵痛苦的将罗云从地上半拖起来，让他大部分重量压在自己身上。兰朵朵一个踉跄，差点被压趴在地上，这真是个自讨苦吃的决定啊。