
赵南雁先是没反应过来，然后才哈哈大笑“你这么一说我才发现，我们家小涵涵还有这等才艺，以前没发现还真是埋没了！”

    “就是啊，你得善于发现他们身上隐藏的才能啊！”兰朵朵打着哈哈，张嘴又要说话。

    赵南雁空出一只手挡住她的嘴“你不用说了。”然后一收之前玩世不恭的态度，安静的驾马。

    兰朵朵被他弄得一个卡壳，憋屈的听着罗云和“小涵涵”的打斗声越来越远欲哭无泪，不禁心里骂翻天了，怎么这两个人一个样啊，每次一要忽悠人就直接被他们给打断……

    丛林里十分安静，只能听见马蹄的得得声，这里没有小路，赵南雁左拐右拐的走的兰朵朵直眼晕，瞅哪儿哪儿一样。这下罗云就是放倒了那个什么“小涵涵”那伙人也追不上来了。

    过了有一会儿，兰朵朵忍不住问“喂，你家到底在哪儿啊？”

    “罗云家隔壁。”

    兰朵朵汗了一下，忍不住嘴角抽搐“隔壁……隔壁就隔了好几公里么？马跑这么快现在还没到你家。”

    “我们两家的地盘可是按山头算的，当然要隔了一座山才算啊。”赵南雁随意的说。

    兰朵朵萎靡的趴在马头上，无聊的抠着马的鬃毛，心里郁闷至极，这是怎么办才好啊！

    她不知道在马上颠簸了多久，周围的景色也没什么大的变化，后来只感觉眼前唰唰的晃，然后眼前慢慢变后就什么都不知道了。

    虽然是早上，但是这一回笼觉她还是睡得很沉，抽筋拔骨的伸了个懒腰又哼唧几声才算舒服透了，揉揉眼睛又是一瞬间的恍惚。

    眼前又是横梁木，为什么每次睡醒了她都是很恍然的感觉呢？坐起来四处打量一番，兰朵朵就郁闷了。这丫的就是一柴火房！果然没看错，这个娘娘腔就是没有罗云那么大方，罗云好歹还给个房间住。

    她起身去推那木板拼凑的门，外面响起锁链的哐当声——同样都是当土匪的，要不要反差这么大？

    兰朵朵之所以这几天没太在意被劫的事儿不仅是因为自己的心性，也是罗云那伙人实在不像劫匪。这下被赵南雁逮住她才真正的体会了人质的待遇，大小姐脾气一上来谁都挡不住，提起脚丫子就眶眶踹门“赵南雁！”

    一声吼吓到了路过的两个劫匪喽啰，俩人互相瞅瞅。

    里面继续喊“都是土匪怎么你素质就这么差？人家怎么就敢放人质到处跑你怎么就不敢？你是不是能力有限啊！都说一方水土养一方人你们这儿风水可是够差的啊！差这么几里地就差距这么大么！？穷山恶水出刁民是不是！！！”

    “这妞儿谁啊？这么猛？”其中一个喽啰长呼一口气，唏嘘道。

    “咱寨主今天拎回来的女人，看着挺漂亮的，没想到这么辣。不知道在哪儿劫的。”