
约赵南雁出来是第二天了，罗云好像非常的急，马不停蹄的当天晚上就开始做计划了。而赵南雁似乎是为了埋汰埋汰罗云，把地点定在断桥的地方。

    这次前去黑鱼山兰朵朵老实的和罗云坐一匹马，因为手里得抱着据说“一直缓慢吸收她生气”的虻蚝，本来就骑术不精的她根本就不敢自己骑马。

    “你说我一直这么抱着它会不会死啊？”兰朵朵摸着虻蚝的头问。

    “会。”罗云简单的崩了一个字。

    兰朵朵回头翻了个白眼，又继续逗虻蚝。

    “你看你不信还问我。”

    兰朵朵点着虻蚝的鼻子，问“要不要给它起个名字。”

    “你闲的吧。”罗云一踢马肚子，马飞窜出去。

    兰朵朵捂着受了惊吓的虻蚝喊道“喂！你这个疯子！”

    午时，他们准时来到断桥边。赵南雁似乎是更加急，早就坐在悬崖边晃悠着两条长腿等着了。

    他先是饶有兴味的看看罗云，然后看看兰朵朵，最后目光落在兰朵朵手里的不明物体上。

    兰朵朵眼看着赵南雁仅剩的那只眼睛露出了惊喜的光亮，下一刻这光亮就将目标移到兰朵朵身上了。兰朵朵一个激灵，她知道赵南雁这是要她干活了。

    “你算是看过了吧。”罗云也不下马，说道。

    “啧啧，真没诚意，我可是放过你们一马呢，就这样完事了？”赵南雁痞痞的说道“让你的小姑娘送过来看看，反正我也抢不了，这畜生不是只亲近女子么。我要是敢抢还不被它整死。”

    罗云皱着眉头没有马上回答，因为赵南雁说的没错，他句句是道让他没有拒绝的理由。可是……“你怎么这么了解它？”

    “咱两家可是世交啊，知道点秘密没什么奇怪的。快点吧，早完事早回家~”

    罗云一把揽住兰朵朵的腰，凑到她耳边低低说道“千万，千万把它带回来。”

    那温热的呼吸缠绕在兰朵朵的脖子里，激的她浑身一颤。然后就感觉凌空而起，被罗云拦腰放在了地上。

    她愣愣的看了看马上的罗云，罗云也低头看着她，眼里是十分的认真。这种眼神让兰朵朵好不自在，心里默默念叨“别这么看我，好像多信任我似的。”

    “我、我过去了啊。”兰朵朵扭头往赵南雁的方向走去。

    身后，罗云稳坐红马，眼前，赵南雁懒懒散散的站在崖边。兰朵朵总觉得，不出点什么事儿的话也太不符合这俩人的性格了。

    她一步一步，走的很慢，精神高度紧张，警惕着一边会不会忽然冲出来埋伏的土匪啊，或者飞出箭来什么的。

    但是，很接近赵南雁的时候，她臆想中的东西还是没有出现。

    “行了。”罗云的声音忽然响起。

    兰朵朵被吓了一跳，差点把手里的东西扔了。

    “就这么远吧。”罗云再次出声，兰朵朵距离赵南雁大概不到五米了。

    赵南雁抱着膀子摇头“你看你怎么这么小心呢，我还能把她俩吃了？”然后将手伸向兰朵朵。