
她穿好衣服出了门，眼前不是那个大操练场了，而是一个小走廊，还能看见外面的树顶，这是个阁楼。兰朵朵碎碎念着，这里明显环境好的多了，一看就上了档次。

    她顺着走廊往下看，下面才是那片大平地。想起她昨天本来是为了不冷场瞎编的借口，没想到啊他还真放在心上了。

    这个阁楼应该是罗云自己的吧，兰朵朵好奇的四下去看。这个地方靠近后面的山，远远看去还有山涧溪水，真是挑了个好地方。

    心里感慨着，她趴在栏杆上往下看，胡思乱想，这要是自己就生活在这里的话是不是会很有意思啊。自己会变成一个女土匪？虽然女土匪不太好听，但是至少这个当爹的就比她爹强不少呢。

    正在神游，忽然听见一阵吵杂声远远响起。难道他们起内讧了？抱着侥幸心理，兰朵朵转了一圈找到楼梯，直接就奔着寨子大门跑去。她一路上都没见着几个人，看起来都在门口聚着呢。

    不太宽的寨门被里三圈外三圈的包着，她一边叫唤着“让一让、让一让”一边往前挤。

    好不容易挤到最里面，她看见罗云背对着她骑在马上，右手握着一杆长枪，枪尖指地。这一副要打架的架势是什么状况？

    忽然她发现穆水站在她右前方一步远的地方观望，不禁念叨，真是和罗云走的近啊。兰朵朵只撇了她一眼就把注意力集中到对面的那伙儿人身上。

    对方中间的是一个梳着油光水滑长发的独眼龙，大刀挎在一侧，用痞痞的姿势趴在马头上，露出来的那只眼睛是细长的丹凤，弯弯的瞄来瞄去，看起来十分精明。

    独眼龙旁边是一个体型前所未有庞大的——在兰朵朵来说是头一次看这么胖的，秃子。他指着罗云粗着嗓子吼道“你们双头山是不是过分点了，踩盘子都踩到我们地盘了。我们寨主宽宏大量，这笔买卖本来就是在我们地盘上捞的。赶紧交出来，咱以后面子上过的去。要不然——”

    “放屁！”老秦忽然喊道，吓了兰朵朵一跳。“谁不知道你黑鱼寨是怎么回事！你娘的真好意思。”

    独眼龙和罗云都没说话，反而手底下的人都喊得脸红脖子粗，一个个红了眼睛。

    兰朵朵眼睛四处飘荡，终于在自方阵营发现了一个萎靡的商人打扮的中年人。一身珠光宝气的活该让人家两伙劫匪给看上，得瑟，整不好让两伙狼给你分了。

    独眼龙抽筋扒骨的直起腰来，打了个哈欠“云云你真是的，这么不念旧情，为了一个那么大岁数的男人跟人家翻脸。”

    兰朵朵看不见罗云的表情，但是她看见罗云的肩膀抽动了一下。她猜他一定很想一枪捅上去，但是俗话说伸手不打笑脸人，真不知道他现在是个什么心情。

    “我记得你们寨子没有女人的啊，啧啧~你看看你们生意那么好，怎么还抢人啊。”独眼龙指着站在人群之前的穆水。

    罗云回头扫了一眼，面无表情“那不是人质。”

    “哦~”独眼龙恍然大悟，然后忽然策马冲过来，毫无预兆。

    罗云架起长枪，但是独眼龙俯身躲过，直接从罗云旁边过去了。

    穆水惊呼一声，侧开一步。马匹从穆水身侧掠过，独眼龙两腿夹着马身体倒下来。

    兰朵朵就感觉眼前一只手臂放大，紧紧抓住了她的腰带。