
油灯的光摇摇晃晃，变得更加昏暗起来。兰朵朵松口气放下衣服，终于完事了。

    她睡不着，就靠在柴火堆里自己琢磨，据赵南雁所说她马上就能被罗云找回去了，那他把她折腾一趟到底是为了什么啊？还是白天她和罗云走的时候赵南雁发现了什么事情？

    火苗**了一下，终于坚持不住灭了下去。

    虽然这灯光若有若无，但是忽然消失还是让周围陷入了更深的黑暗。

    门外响起了咔哒声，兰朵朵支起身体来，这是来了吧。

    没几下子，新锁的锁芯就啪嗒一声掉在地上。门被推开，罗云的身形探进来，淡淡的月光下只能看见黑色的影子。

    他松口气“这间总算对了。”

    兰朵朵一见真的是他立马爬起来跑过去，“你、你的伤好啦？毒呢？”

    “下三滥的小毒而已，用点百用草药就好。”罗云说完就往外走。

    兰朵朵自动自觉的跟上。“那我听说赵南雁让那个什么涵去抓你了。”

    “他现在还在火堆灰上睡觉。”

    出了门她才知道罗云是怎么进来的——门口根本就没有看守，而且这里比较偏，连个起夜路过的都没有。看来赵南雁是真心想要放水啊，兰朵朵完全相信赵南雁所说的放水的话了。

    再往外走几步，罗云拉她来到火盆后面的阴暗处行走，避开几个打着哈欠的巡逻土匪。纪律松散啊，兰朵朵又腹诽，她家的厨师都不会这么懒散。

    罗云拉着兰朵朵的手，轻车熟路的避开各路巡夜，就是带着她走的比较慢。

    门口的一排看守倒是站的挺直溜挺精神，但是俩人压根就不往门口去。距离门口二十米的转角处，罗云将兰朵朵托上高墙。虽然墙将近三米高，但是石头叠的不是很光滑，兰朵朵螃蟹似的扒拉了两下还是稳住了。

    她还没换好姿势呢罗云已经落在她旁边，他一手抓住兰朵朵的腰带直接就蹦了下去。兰朵朵赶紧捂着嘴才没叫出来。

    一落地兰朵朵就激动的抓住罗云仅剩一边的袖子，咬牙切齿的说不出话来。

    罗云拍拍她做安慰，“我们走吧。”

    “那……你认识路了么？”

    “这次不跟着你走，我看着点路没事的。”

    他们开始奔跑，兰朵朵各个方面根本就不及罗云。什么都看不见，只知道他一直在前面拽着她，她就盲目的跟着。

    两条腿总是跑不过四条蹄子，尤其兰朵朵体力还不如罗云，俩人一路磕磕绊绊回到寨子都是一整天以后了。

    太阳偏西，两个搀扶的身影慢慢走上山头，兰朵朵几乎趴在罗云身上了，累得跟条狗似的。罗云拦着她的腰往前拖。

    兰朵朵伸出一只手摇摇晃晃的指着红色寨门有力无气的嘟囔“终于到了……”

    “真不知道咱俩谁是伤号。”罗云翻了个白眼。

    门口的看守看见俩人兴奋的大叫一声“哎你看少爷回来了。咱寨主真说对了！”

    兰朵朵眼前一黑，真是佩服死这个老头子了，对儿子的放心程度简直就是神一样。要是她老爹对她大哥也这么放心，她大哥都能作上天。

    两个土匪没有第一时间冲上来扶住两人，而是打开寨门往里跑，一边跑一边报喜似的喊叫。

    “你手下比你爹都关心你。”兰朵朵说。

    “……”

    门刚打开几秒钟的功夫，穆水就惊喜的跑出来，明显她就是一直在门口转悠、等待。

    在她看见他们半抱的瞬间脸上的笑容僵硬了一下，然后恢复过来，点点头“回来了。”