
兰朵朵起的很早，没用谁在外面练武吵她她就起来了。她小心的趴在窗台朝外看，透过缝隙能看见罗云**着上身懒散的甩着膀子。周围是瞎练武的匪徒。

    她确信昨晚老秦不会再去找罗云说啥了，可是难保他第二天想起来要说，所以还是应该盯着点，也顺便看看有没有什么可利用的机会。

    兰朵朵就这么趴着看了一刻钟，看多了她就觉得其实罗云其实长得挺好看的……就稍微走了神。

    隔壁门吱呀一声打开，穆水披散着头发往外走，兰朵朵看着她往罗云的方向走过去,心里嘀咕：好积极啊？

    穆水走到罗云身边，笑容满面的说了几句什么，罗云停止动作，也回头和她说话。俩人就这么聊起来了，可惜兰朵朵什么也听不见。

    她撇撇嘴，才不屑听他们聊天呢。于是支起身体来打算离开。但是就听远处传来老秦那大嗓门儿靠近“少爷！早啊~”

    刚要走的兰朵朵立刻打起十二万分的精神来继续监视，并准备随时冲出门去以各种借口和方式打断老秦的话头。

    老秦难得礼貌的对穆水问了早，然后不出兰朵朵意料的，老秦粗着嗓子问道“朵朵姑娘怎——”

    兰朵朵闪电般推开房门，然后迎着罗云和穆水疑惑的眼神飞奔出来，连老秦也停住话头，诧异的看着她出格的举动。

    兰朵朵冲到三人面前，先是尴尬的干笑两声，然后陷入冷场的沉默。她也不知道有个什么借口来结束这样的场面了。

    罗云忍不住偷笑出声来，兰朵朵恼火的瞪了他一眼，然后吭吭唧唧道“其实……我就是想说能不能给我换个房间啊？我感觉很潮湿。”

    借口是临时编的，但很说得过去。罗云觉得这真是太可爱了，于是他点点头“潮湿的房间对身体不好呢，今晚给朵朵姑娘换到我旁边的屋子。”

    兰朵朵愣了一会儿，莫名其妙，木然的点点头“啊……那……”

    罗云转身就走，不理会兰朵朵后面的话。

    老秦傻呵呵的问道“兰姑娘的房间潮湿啊？真是不好意思了，姑娘咋没早说呢。”

    穆水深深的看了兰朵朵一眼，然后一语不发的转身就回房间。

    兰朵朵没太理会老秦的唠叨，只注意着穆水的态度，这姑娘……貌似不太好为己所用啊。

    过了早晨那两个时辰，老秦带着几个人去收拾那个坑里的猎物了，所以兰朵朵就可以不用再继续看着老秦。

    因为后来一直没什么事儿干，所以兰朵朵就带着逃亡的小心思到处摸摸索索的收集有用的信息。忙活的以至于忘记了今天早上她那出蹩脚戏。

    直到晚上，她逛游到了第一次来这里时被压进去的大厅堂，她看里面灯火通明，就直接就走进去了。

    寨主那个老头子正托着一壶烧酒品味其中呢，忽见兰朵朵走进来也是很意外。“哟，小丫头你来玩了？”

    兰朵朵叹口气，道“走错了……”

    老头子腾出一只手来招呼她“丫头别走啊，反正你也没啥事儿就来陪老头子我说会儿话。”

    兰朵朵斜着眼睛瞄了他一会儿，然后慢吞吞道“那……好……吧……不过可不是白陪你的。”

    “咱俩划拳好不好。”老头子兴致勃勃的提议。

    兰朵朵道“我不会。”

    老头子挽起袖子“不碍事，我教你。”

    兰朵朵也挽起袖子，“那……好玩么？”