
接下来咋办真是个问题，以后的路该怎么走真的是一点目标都没有。找到了那个臭丫头以后她俩是在这里没心没肺的继续过呢还是接着玩亡命天涯？那要是找不到呢？她自己玩亡命天涯？

    反正说什么都不能回家就是了，老爹变的那么无情，老哥还没啥出息，那几个货色还都听爹的话，谁都指望不上。要不是自己机灵点连丞相府都出不来。

    兰朵朵总估摸着日后前途渺茫，应该找个好出路才是，就算没以前那些个大富大贵也没关系了，只要不被抓回去什么都好。只是这出路怎么找呢？她忽然想到罗云，被她耍了肯定恨她恨的要死，要不留山上当个女土匪似乎是一件挺豪迈的事儿。

    睡意袭来，看看自己折腾了大半夜，还是先睡一觉再想那些个不切实际的想法吧，再过会儿天都要亮了。

    这一觉醒来都快中午了，兰朵朵顿感神清气爽，收拾好了就溜达下楼。

    刚下楼她就发现客栈里几乎都空了，昨天晚上没人就算了，这大中午的没个人吃饭么？那掌柜伙计跑堂的呢？

    真是奇怪了，她往门口凑合过去，正看见昨天晚上那个老账房，他怀里夹着个算盘指挥几个小厮把东西装车呢。

    兰朵朵赶紧跑过去一把拉住老账房的袖子“哎不好意思我问一下，你们这是搬家？那我是不是也应该走了？”

    老账房又推了推眼镜“不是，大掌柜的说这客栈以后归姑娘了。账本和地契我都放在柜台哪儿第一个抽屉里头了，姑娘回头自己看看。我们只拿了自己的东西，这客栈的一点没动。”说完，老账房就上了车。

    “还真给我了——这不是给我留了了个空壳么？”兰朵朵诧异的说道，呆呆的看着老账房的车跟在别的车后面离去。

    “这怎么办啊……”

    兰朵朵跑到街上，看了眼远去的车子，又抬头瞅了瞅牌匾——来福客栈。

    啧啧，昨天晚上来的时候没看，今天一见真是俗气冲天啊。不过确实符合那老头子的爆发户的样儿。

    随后又跑回客栈，翻出了老账房留下的地契账本，还有这个月的收入。兰朵朵翻看了账本两眼就觉得头疼，“这东西果然应该找个会计干。”

    她想了想，脑子里有了个办法，她知道这个办法决定了她有能力这么做下去。就跑去找来一打红纸，写招聘告示，什么厨子打杂的都要，最后标上应聘者要“适用”一天，再决定去留，留下者薪水优厚。

    写完了她自己瞅瞅都乐，每个来的人都适用一天，加入有五个人来就有五天的免费劳工呢。

    最后剩了一张纸，正要扔的时候忽然她灵光一现。于是动笔写道：

    现聘丫头一名，芳龄十六为佳，诞于腊月。喜哭，有泪痣为美。月薪二两。

    写完了她自己都满意的不得了，只要樱儿一看就知道是写她呢。真应该贴满滨城的大街小巷啊！