
“居、居然关门！”樱儿彻底爆发了，“行！我还不走了呢！”说着，她就抱着纸跑到一边坐下来了。这就看出来了丞相家的侍女有时候比普通百姓家的女儿更有脾气。

    外圈的人瞅了瞅樱儿，显然不知道是跟着坐下来好呢还是该散就散了吧。

    “我还是回家吃饭去吧。”有一个嘟囔着走开了，其他人也陆陆续续的走，还有几个没什么事儿的闲人在门口逗留一会儿，来回溜达。

    樱儿狠狠的看了眼客栈门，撅着嘴巴，坚决的等下去。

    天色渐渐晚了，行人渐渐稀少然后不见，来福客栈的门才吱呀一声推开。

    樱儿本来昏昏欲睡，但是一听见响动就赶紧爬起来。

    两个长得心宽体胖的厨子先伸着懒腰走出来，“啊——下班了。”

    “走了，老李。”

    樱儿冲上去抓住一个的胳膊“等等、我有个事要问一下。”

    这两人还没反应，另一个声音就响起在樱儿一侧，“樱儿？”。

    “汤问！”樱儿扭过头去，惊讶的把小小的嘴张的很大。“你在这里……”

    小院里。

    兰朵朵坐在椅子上，翘着腿端着茶水吸了一口，一点女孩子样儿都没有，她认定似的说道“罗云你就唬我吧。”

    “他们真的住这里。”罗云简洁的解释，声音里不带一点焦急“不过，他们很少回来这么晚。”

    “行，我就看你能撑到什么时候。”兰朵朵放下茶杯，悠哉的靠在椅背上。

    过了一会儿，天黑透了。

    罗云扭头看兰朵朵，她靠着椅子闭着眼睛，呼吸均匀深长像是睡着了一样。桌子上摇晃的火光在她脸上投射出温柔的阴影。

    “喂。”他试探的问道，兰朵朵一动不动，毫无反应。

    “还真是心大，这都能睡。”罗云走近她，兰朵朵长长的睫毛颤了颤，比醒着的时候多了恬静的感觉。

    罗云不习惯的挪开视线，然后将手伸到她的身下，把她抱起。手上的这个女孩很轻，她不老实的转过头来，枕进罗云的颈窝里。

    “你真是的！”他嘟囔一声，抱着她来到一间空房间里，俯身放到床上。

    兰朵朵的后背还没挨实呢，门外就由远到近的响起两个人的吵闹声。

    樱儿尖细的声音大老远的听的很清晰“你明明找到我家小姐了还不告诉我！”

    “我不知道她是——”

    “那你不应该告诉我你在干什么工作么？！”樱儿蛮横的打断汤问，现在的她才是活脱脱一个小姐训斥下人。

    汤问马上服软“都是我的错，是我忽略了。”

    罗云扭过头去，有人进来？

    “哎？”罗云听音低头，兰朵朵已经醒了。她睁开眼睛，茫然而无辜的看着罗云，随即大声道“你胳膊这么端着不累么！”

    院子里正认错的汤问忽然道，“屋里有人。”

    “啊？是不是四公子回来？”

    “他回来难道会自言自语么。我进去看看。”汤问小心的往屋子里走，樱儿捏着汤问的胳膊跟在后面。