汤问提着装模作样的药包，匆忙来到云墨将军府门口。却见一辆由四匹马驾着的马车等在门口，马夫等在那里。

    这是谁要出门？汤问多看了两眼，拉起门环要敲，门却立刻打开了。

    他几乎和出来的那个人撞了个正着，一个粉红衣衫的女子提着一个包袱错愕的看着他。这女子面若桃花云鬓玉簪，细碎的翡翠耳坠几乎晃花了汤问的眼睛，一身不凡的打扮。

    汤问的第一个反应是，这女子在罗云的府上会是谁？怎么看都不是丫头侍女，倒像个妾侍。兰朵朵嫁出去罗云就孤单寂寞空虚了？

    “你是谁？”穆水被对方打量的同时，也上下打量着对方。她非常注意汤问的眼睛，这个小厮打扮的人看见她的那一刻眼色变了两次，一见就不像是个普通人。

    汤问低头，软下来“回小姐的话，我是元帅府的下人。少夫人让我给四公子送点东西。”

    兰朵朵她知道，那四公子是谁？穆水怀疑的站在门口，不肯让开。

    汤问感觉有点不妙，硬着头皮道“小姐没有别的吩咐，小人就先进去了。”然后低着头绕过穆水。

    穆水的目光就跟着汤问，一直到他绕进门去。哎这兰朵朵倒是够有能力啊四公子是怎么个意思？她探查的看来还是很浅呢……

    郊外帛琉湖边。

    兰漠白和赵如相坐在一座临时搭建起来的角楼里，临窗望着下面的军营。

    兰漠白面无表情，拿起茶杯喝了一口。

    赵如相见他迟迟不语，已经焦虑的不行了。

    “都这么多年了老子实在是等不下去了！”

    兰漠白看过去，赵如相用力一拍桌子“要我说咱们就直接把罗行风那小子给做了算了！反正咱们多年准备，现在大局都在你我掌控之中，有人阻挠就斩了他！”

    兰漠白毫不客气的讽刺他，“你是老了人也糊涂了么？”

    “你——”

    “你别忘了小皇帝虽然体弱多病至今没有子嗣，但是现在可还有一个皇亲国戚呢。小皇帝死了按道理可不是你我上位啊。要想成功，就要灭的干净点。”

    赵如相道“那个罗云？不过是个娘家人，又是根基不稳，你不是也说他不足为惧么。”

    兰漠白神色间露出一丝鄙夷，“你真相信罗行风说的罗云是他舅舅？”

    “怎么……”

    “如果是舅舅那应该是娘家的亲戚，但是先皇的皇后叫赵阳雪，怎么会有一个外姓的弟弟？”

    赵如相顿在那里停了好久，才如梦惊醒“这么说……这个亲戚应该是不存在的呀！”

    兰漠白继续指引他“你想想，皇上就算是平日贪玩胡闹，可也不是傻子啊。他怎么会不知道这么明显的辈分道理？既然他说罗云是他舅舅，应该是要隐藏别的什么东西。”

    赵如相几乎都没有想便脱口而出“他也是国姓！”这一句几乎是喊出来的。

    “如果是国姓那么就不应该是母系血缘，而是父系血缘。”兰漠白阴沉道“那么罗云就不是外姓人，而是真正的皇亲国戚！皇上既然给他改成了母系身份，那么就是说小皇帝自己也怕罗云会起歹心。如果我们把罗行风给做了，那罗云只要站出来摆明身份，就是我们的一大阻力。皇位是肯定要拿的，但是也不能给人落下话柄，什么都要做的完美点。你也知道咱们干了这么多年了，不差这几天。”

    赵如相大口的喝了一口茶，道“好，老夫就再忍忍。”

    兰漠白不屑道“要不是着小皇帝实在是太无能，我真考虑把我女儿嫁过去做皇后。让我外孙坐皇位，我可就不用这么麻烦自己抢了。”

    赵如相脸色变黑“你这话就不厚道了，好歹我还是你亲家！你当着我的面就这么说。”

    “你翻什么脸，这个办法我以前又不是没和你提过，这不是行不通么。回头我尽量给小皇帝施压，让赵成赶紧从那边回来，你这个老公公也好好当着，别给我女儿脸色看。到时候皇位夺下来就交给她的孩子，那是我外孙你亲孙，咱们两家都是没意见的。”

    “这个自然。”赵如相叹气，在兰漠白肩上拍道“伯西的大使这段时间就要来，你准备准备。”然后起身就往外走。

    “这个交给我。”目送赵如相离去，兰漠白哼了一声“有勇无谋的老匹夫。”