
对比兰朵朵的绝境，穆水算是终于等到了春暖花开的机会了。兰朵朵离去她比谁都舒心。

    穆水觉得人在受伤的时候最容易接受别人，无论是肉体还是心里。比如她就是在肉体和心里都受伤的时候被罗云俘虏。

    她每天都亲自送饭菜给罗云端去，罗云也尽量没事儿似得接受下来。

    “你可以尝尝这个，我从来没做过的哦。”傍晚在罗云的房间里，穆水给罗云夹了一口菜调皮的说道。

    “其实你不用天天送来，我下去就可以了。还要折腾你来回跑，脚上还有伤呢。”罗云嘴里一大口菜，含糊不清的说。

    一直以来他都觉得吃饭是最难受的事儿了，因为他只能感觉在吞咽白纸一样，毫无味道。但是兰朵朵做的饭就不一样，他还记得那天的水水的包子，他能感觉到淡淡的味道（这只能证明她和馅儿的时候到底放了多少调料），一想到兰朵朵，那个他一时冲动一时天真就要了的女孩，心里很难受。不知道她回家以后会不会因此受难，他有点怀念但是更多是内疚。

    “罗云哥你怎么了？”穆水关心的问。

    罗云费力的咽下嘴里的东西“没事儿，没事儿。”

    穆水眼神里闪过一丝忧虑。

    “咳。”一声咳嗽从门口传来，两人看过去，老寨主佝偻这身子背着手站在那里。

    “寨主。”

    “爹……”

    老寨主转过身就走“吃完了过来，我得交代你点儿事儿。”

    半个时辰后，老寨主的房间。

    “你这次要说什么。”

    老寨主撇撇嘴，“正事儿。”

    罗云不屑道，“你又有正事儿了。”

    “还想小丫头呢？”

    “你无聊吧你？”罗云小倔脾气又上来了“说不说，不说我回去了。今天王胖子抓了两个我还没估价呢！”

    “行行行行，说！”老寨主白了罗云一眼“我认识兰漠白那老官儿。”

    “谁？”

    “啧！就朵朵丫头她爹！”

    罗云沉默下来。

    老寨主开始回忆他的往事“你不知道吧，你爹我当年也是个叱咤疆场的人物呢。”

    罗云听闻细细的看着他家的老头子，这是这么多年来他第一次讲过去的事儿。

    “那时候我是个元帅，不仅是元帅，老皇帝还得管我叫声舅舅呢！我陪着那小崽子打了十来年的仗，拿下现在的江山。

    就那期间，你娘留下你就去了，那时候你还没懂事儿，仗也打完了。你老子是个放得下的人，我就跟老皇帝说辞官儿，回乡下种田，他还真就答应了。

    那时候吧，跟我一起建功的有六个人。后来我听说剩下那五个都犯了事儿，灭门了。我才知道我这一辞官儿才救了咱一家的命。功高盖主不是好事儿，最后一定要抽的出来才行。”说着还抹了把眼睛。

    罗云沉默的给他倒了杯水。

    “老皇帝那是要给日后的太子铺好路，怕大权旁落。我就知道这事儿只能是兰漠白捅咕出来的，那时候他还不是丞相。老皇帝就怕武将造反而忽视了文官。到后来没处置的人多了呢，跑的就多了。有几个是老伙计那时候的旧部下来投奔我，我寻思着就整个大寨子吧，慢慢的就以打劫为生。”

    “这是真的么。”罗云轻声问。

    “我给你看个东西，你就知道真假了。”老寨主站起来招呼着儿子跟他过去，罗云从背后看自己的爹，感觉他真的好老。

    老寨主自他的床头底下翻出一个合不严实的木匣子，上面落了薄薄一层床底灰，他从里掏出一封信“这是小皇帝送来的信。”

    “为什么？”罗云诧异道。

    “信是半年前送来的，兰漠白的势力越来越大，甚至有两次不经意间对皇帝出言不逊，估计着野心不小。小皇帝听说丞相要和现在的元帅联姻，吓着了。”

    罗云打开信来，末尾果然有个看似玉玺的印章。他忽而感慨起来，原来兰朵朵要被嫁人的消息早在他们认识之前就传到了寨子里。如果不是她三番两次的逃跑，恐怕兰漠白早就如意，他们也不会认识了。

    老寨主又掏出两封信，然后又摸出一个虎符“我头一次没理会，打了十多年的仗了早就累了。后来又送了两次，第四次干脆就把我当年的虎符送过来。我知道要是再不知会小皇帝一怒之下会把双头山铲平了。这虎符虽然现在是个摆设，但是复职之后那可是个大权力，他这也是在表明态度。”

    罗云将信都看了一遍，沉默许久，才缓缓道“那么……你同意……”

    “不不不，我不行了。”老寨主摆手“一大把年纪了还扯什么淡啊，你看我都养多少年了，肚子都起来了。我都怕穿不上盔甲让人笑话。”

    “那……”

    “儿子啊。”老寨主拍了拍罗云的肩膀，严肃道“爹真老了。”

    罗云看了看老寨主手里的虎符，然后对上他闪亮的眼睛“我么。”这像是个最后的总结，也像是敲定了结论，老寨主点头了。

    “当年辞官是为了活命，现在当官也是为了活命。这就叫世事无常，咱不知道什么时候能摆脱了命运。”

    罗云忽然坚定了，他重重的点头“好。”

    “还有，你在朝为官就要和兰丫头保持距离。一个是避嫌，毕竟是嫁出去了。再有你和兰漠白拼的针尖麦芒似得你俩也相处不好。怎么着都是个死局你就当她是个过去，别想了。”

    罗云长长的出了口气，似乎是吐出了全部的想念“行，忘了。”

    老寨主终于轻松了下来。

    “但是我还有个问题……”

    “嗯？”

    “虻蚝到底是什么？”

    老寨主摸摸下巴“那个玩意么，那就是又一个故事了。它属于旧朝皇室，江山被夺也就落到我朝手里了。”

    “还有呢？”罗云追问。

    “没了啊。”

    罗云紧追不舍“别忽悠我，如果是旧朝的东西应该会被留在皇宫里，怎么会让你带出来？难道是邪物？”

    “别瞎想了。”老寨主打着哈哈“那跟你也没啥关系。”

    罗云又盯着老寨主看了几秒，老寨主淡定的看回来。罗云见他没有松口的迹象只好作罢“不说算了……但是我还要问最后一个事。”

    “行你问吧。”

    “如果我是勉强算个皇亲国戚……那赵南雁呢？他是谁？”