
兰漠白看了一眼户部尚书，那户部尚书立刻知道自己该做出头鸟了，上前一步拜道“云墨将军武艺高强连大内卫士都不可比，只是带兵不是一人之力就可，还要有知识头脑……”

    点到为止，罗行风善解人意的点头“你说的对，刘尚书的意思是考考人家？”

    刘尚书深深拜下去，并不回答。

    罗云轻轻的磨了一下牙，暗骂了一下罗行风，道“您直接出题吧。”

    刘尚书对上罗云的眼睛浑身恶寒，他镇定了一下道“天阙象纬逼，云卧衣裳冷。”

    罗云脱口而来“欲觉闻晨钟，令人发深省。”

    “春山无伴独相求，伐木丁丁山更幽。”

    罗云再次随意道“涧道馀寒历冰雪，石门斜日到林丘。”

    众位官员交头接耳了几句，有的道“没想到将军饱读诗书。”

    有的道“早就看云墨将军行事雷厉风行，应该不是俗人。”

    这种情况出乎他的意料，额头不由得冒汗。若是不能绊倒云墨将军兰丞相不会给他麻烦吧？尤其罗云这有恃无恐的样子恐怕真的有点才艺。不过既然已经出头了就只能尽力了，他可不信罗云全能对上，于是硬着头皮继续“攀天莫登龙，走山莫骑虎。贵贱结交心不移，唯有严陵及光武。”

    “周公称大圣，管蔡宁相容。汉谣一斗粟，不与淮南舂。”

    “金缸灭，啼转多。掩妾泪，听君歌。”

    “歌有声，妾有情。情声合，两无违——原来刘尚书还喜欢这种诗啊，想必尚书大人还是多情的人？”满朝文武都暗自偷笑，谁知道刘尚书家里妾侍最多……

    刘尚书不由得用袖子摸了把额头，这真是反被笑话了。

    “挽弓当挽强，用箭当用长。”兰漠白直视前方，淡漠的说。

    众人寂静下来。罗云收起痞痞的神态，皱眉看过去。

    “云墨将军，下一句是什么？”兰漠白冷冷的问。“自古以来古诗千万，没人能全部都会。将军无需自责。”

    罗云沉默良久才道“射人先射马，擒贼先擒王。”

    “哦，原来是知道。是老夫愚昧了。”兰漠白依然的淡淡的，然后便不再说话。

    罗云不以为意道，“土匪和贼可是不一样的，贼要偷偷摸摸拿，土匪是光明正大的抢。”

    “你们两个这是打什么哑谜啊，行了行了，既然你们比也比完了，那就这么定了啊。罗云朕可是把压箱底的玩意给你了。”

    “谢皇上。”罗云恨恨的谢他，心里嘀咕还不是你自己非要给我的。

    “没事儿都散了散了吧。”罗行风摆摆手，站起来就走。

    兰漠白见皇上转过身去，甚至都没有行礼，立刻就往外走。赵如相看了一眼赶紧追过去，众官员见状也并不凑近，纷纷向罗云搭话。在他们看来大权在握的丞相和元帅固然要交好，但是皇上身前的红人不管有没有实权讨好总是没有坏处的。

    赵如想追到兰漠白身侧愤愤道，“丞相大人，你怎么一点儿都不着急？”

    “急什么？这小子无非就是怕死了，千古帝王都怕这个。”兰漠白不以为意。

    “小皇帝我倒是没什么想法，就是那个罗云不是省油的灯，他太目中无人了。刚来多久就到处闹事儿，我总有感觉，他的对着咱们来的。”

    “元帅莫要想多了，朝中还有几个不是我们的人？那几个又有什么作为？他随便抓一两个不就是我们的人。”

    “话虽如此，但是我还是不放心这个人。”

    兰漠白摇头“能让你看出来的敌人可不是聪明的敌人，尤其他还尚未成熟。真正的聪明人在羽翼丰满之前是要躲在幕后看的。”

    两人渐走渐远，樱儿便从花坛后探出脑袋来，吐吐舌头。罗云才在后面慢吞吞的出来，摸着下巴若有所思。

    身侧传来嘁嘁喳喳的声音，他看过去，是樱儿假装惊讶的表情“四公子？你……这是刚下朝？”

    “嗯。”罗云先是惊讶，然后就看向别处“你……怎么会在这里？”

    “小姐昨日进宫看莹玉公主，刚刚拉着我四处闲逛。我见这边刚散朝，就过来看看能不能碰上老爷。”樱儿圆溜溜的眼睛上下翻看“这不是刚巧碰上四公子了么，过去看看呀？”

    “这多不好。”罗云眼神依旧飘忽不定。

    樱儿瞅瞅他几乎都要问是不是眼睛给晃坏了？“这有什么不好的，熟人碰上了搭两句话，又不是偷情。”

    罗云飘忽的视线忽而落在樱儿狡猾的脸上，她眨巴着眼睛可怜巴巴的看着他。罗云见有两人已经往这边看了，只好道“那走吧。”

    兰朵朵横坐在栏杆上，一只脚踏在前面用袖子扇风。罗云看见她的那一霎那有点想笑，一旦没有外人她还是那副得瑟的小样。但是他马上就收住了，他真想骂自己犯贱。

    兰朵朵一见罗云跟着樱儿过来立刻满脸开花“唉~云墨将军。”

    罗云无奈道，“这里又没有别人你就别寒碜我了。”

    “去去去把风儿去。”兰朵朵一划拉，樱儿就赶紧跑开了。

    “你……到底什么事。”他声音很轻，而且有点不想呆的样子。

    兰朵朵不由发怒，“没事儿就不能找你么，你看我多不容易啊还提前一天跑——”她忽然打住话头，仔细看罗云，然后毫不迟疑的揭穿“你是不想见我嘿！？”

    罗云低头摸摸鼻子“哦，没有。”

    兰朵朵一把扒拉掉他的手“别摸了，什么没有啊，一副神游海外的样子。你到底怎么了？”

    “我没怎么。”他恼火极了。

    兰朵朵指着罗云的脑门儿“你、你……是不是穆水没跟你说啊？”她和穆水好歹也能算是互相默认的情敌了，不会是她不说吧？

    罗云侧头看一边的花圃，“不是，她说了。”

    “那……那你这是什么态度？我还以为她没告诉你。”兰朵朵忽然觉得浑身有点冷，鸡皮疙瘩都立起来了。

    “你希望我是什么态度。”罗云看向她，眼神阴郁“难道你希望我跟你商讨一下你这孩子的问题？我最开始没有态度已经很好了！我以为我能在赵成回来之前处理好一切也处理好你，但是现在看来根本没有那个必要了，没可能了！”