
里面除了家常以外就是关于两家在官场上的形式分析，罗云暗处拔了几个兰漠白亲信的官员，都是贪污受贿。让他们替兰漠白背黑锅是因为不敢动兰漠白，只能扯掉他蜈蚣身上的几个爪子。即便重回国库的钱只是零头，但也十分壮观，很难想象兰漠白手里的大头会有多少。

    对于赵如相罗云就做的狠点儿了，不仅调走了他儿子还说他在帝都的卫队超员，皇上当机立断立马就给解了一半。

    现在赵如相已经发作，开始处处对付罗云，而兰漠白依然没有动作，现在的兰漠白还不把罗云放在眼里，一个年纪轻轻锋芒毕露的人不是什么危险。真正隐藏起来伺机而动的人才最致命。

    再后面的话就是让她处处小心，日后再联系。

    兰朵朵折上信纸放在蜡烛上点了，樱儿在一旁跟着瞟了几眼，感慨“少爷平日就好玩儿，没想到居然关心这些事情。”

    “他才精着呢！就是懒，要不然皇帝不用请罗云，把他拉拢了就行。”最开始她自己都不知道这个云墨将军是谁，他就能猜到他们有交情，还把消息送来，到底是多有脑子啊。

    火光映射下，兰朵朵眉头皱起，樱儿疑惑道“小姐？”

    兰朵朵缓缓转动手里燃着的纸，“我在想……兰棋想到的他也应该想到了，把自己推上风口浪尖不是明智之举。那他为什么还这么做？”

    皇宫，湖畔。

    罗行风一身黄袍醒目的隐现在翠绿里，一把折扇轻扇，扇动了黑色的发丝。“罗云……朕不明白，你不慢慢渗透势力直接这样大张旗鼓好么？”

    罗云今天一身墨绿，像是隐在周围环境里的人。“还好啊。”

    “枪打出头鸟的道理谁都知道，你不怕没几天就被兰漠白拿下？”罗行风关心的问，可是脸上却笑容满面，看不出一点儿关心。

    “知道啊，赵如相现在把我视为眼中钉，兰漠白早晚也要拿下我，出头鸟马上就要死了。”罗云无所谓的说。

    “那……”

    “我有把握在他们拿下我之前狠狠的咬掉他们的一只臂膀，况且——”罗云看向罗行风“是人都知道真正危险的人是隐藏极深的那个。很明显，这个人只能是你。我可不相信你在位这么多年什么都没干。”

    罗行风失笑，“你真是一点儿都没把我当皇帝，说话都不能委婉点。”

    “不管我父亲是什么身份，反正我一生下来就是土匪出身，也只会土匪的行事风格。”罗云无所谓的耸耸肩“如果我是像赵成那样的家世，也许我会奉承一下你。”

    “那可算了，你还是这样吧。”罗行风赶紧说。

    “皇上怎么一直都笑。”

    罗行风奇怪道“难道要朕哭？”

    “不是，我看你大概只会笑了。”罗云好不忌讳的说。

    罗行风状似得意道，“你要是在我这里当久了官儿也会练就朕着变脸的本领的。”

    “不过我希望不会当很久。”罗云小声喃喃。

    “皇上——”身后一个太监的声音软软的问“赵元帅求见。”

    罗行风一个转身马上换上殷切的表情“快，快请！”

    “是。”

    罗云心里感慨，果然练的很熟练啊。

    “云墨将军就请先回吧，你说的那个内务府减员的事情我还是要问问丞相比较好，毕竟你刚来不久。况且最近你也忙了很久，还是多休息休息吧。”罗行风说着，然后跟随太监离去。“是，皇上。”罗云低头侧身道。

    那太监转转眼睛，一脸笑容的给罗行风开路。

    罗云看着罗行风远去的背影，心里想，还怕我成了出头鸟，你不是盼着我出头么。刚刚一番话不仅更把他推上风口，还维持了他昏庸的良好形象。

    回到自家府邸，罗云看着那云墨将军府牌匾下的大门，高大的红色大门订满了铜钉，这么长时间来他终于明白了原来自家寨子就是仿照老爹在朝为官时的府邸而建。

    府里唯一一个罗云从双头山带来的人，是穆水。知道罗云要走那晚穆水求他带着她。她说她们有相同的目标，那就是扳倒兰漠白。罗云却知道，穆水是恨他要死，而他只是不得已要去做一件事。

    每晚她都来找罗云询问朝中的大事小情，有时还尽心尽力帮他出谋划策。不能说罗云得到他想要的理想效果穆水一点力都没出，毕竟她是个聪明的姑娘。但是有时她总会聪明反被聪明误，她认为两个人有了相同的目标，那么在一起探讨也是很增进感情的，况且她视为心腹大患的兰朵朵已经嫁人了，她的前途一片光明。即便罗云依然不死心的把赵成弄走也没关系，她不相信兰朵朵还会回来。

    夜晚，穆水再次走进罗云的书房，他刚回来，还未换衣服，一身风尘仆仆的气息。

    “今天怎么样？”她亲昵的递上汤询问道，一直以来她都坚持亲自下厨为罗云做饭，谁都劝不动。

    “成功一点了。”他揉揉眼睛，那里很涩。“赵如相把持不住了。”

    “真的么。”穆水欣喜的说。

    罗云喝了一口汤，那味道就和白开水一样“嗯，今天他去找皇上了。”

    “怪不得没有兰漠白权势大，他实在没有兰漠白那两下子。”穆水为他又倒了一碗。

    “过几日是九月初九，皇帝要在宫里欢庆，你要是想去我可以带你进去，隐蔽一些大概不会被你叔叔看见。”

    穆水恨恨道“这个昏君，枉费你还替他保江山，他自己就知道玩乐。”

    罗云默默喝汤，并不出声。并不是不信任穆水，只是他就是觉得这种事情还是越少人知道越好吧。

    她肚子气愤了一会儿，然后忽然小心的问“官员的亲眷都可以去？”

    “嗯，是啊。”

    “那……朵朵姑娘是不是也会来？”

    罗云忽而心头一紧，这段时间似乎都没有给她送信，不知道她怎么样了“嗯……会吧……”

    穆水见他闪躲的眼神，打定主意必须跟去宫里，不然不知道两人会出什么岔子呢。

    穆水绕到他身后为他慢慢揉捏肩膀“罗云哥你要是有空看看我穿什么去好么，看看我穿那件衣服合适。”

    “衣服？”罗云的眉头深深皱起，十分疲倦。

    “嗯……为了……让叔叔认不出来啊。”手在他的衣领缓缓滑动，勾引什么的……这种东西越练越熟。