
“嗯……啊？”樱儿还在盯着汤问，脑子里全是刚刚汤问奇怪的样子，一点没有反应过来。

    兰朵朵皱着眉头敲着扶手道“我看这事儿有点不对。伯西百年来也就是个西域小国而且极尽温顺。难道他是怕串通一气？”

    “也不是没可能啊，再小也是个国。背地里肯定有见不得人的东西，搞不好人家就有什么不露财，任何国家都是这样的。”汤问道。

    兰朵朵白了一眼“你倒是知道的多，野史看多了吧？反正爱怎样怎样吧，我又管不了。”

    樱儿听不懂，摇摇头跑去殷勤的倒茶，这时候房门呼啦一下子就被推开了，因为之前说的那钟话题，所有人都心虚的看过去。

    人在门外还没进来呢声音先飘忽进来“你这丫头，既然太晚了就明儿再回来。好歹是两个人的身子，你倒是一点不在意我孙子——”老夫人念叨着出现在门口。樱儿这时正在另一边倒水，兰朵朵坐在仰椅上旁边就是汤问。老夫人的脚一踏进来后面的的话就给慢慢咽了下去，老夫人身后是个鹅黄衣衫的丫鬟，叫桃子，桃子也是一脸好奇。

    汤问见老夫人神色不对，后退一步远离了兰朵朵，然后才低头。

    “额……娘。”兰朵朵立刻从椅子上爬起来。“娘，那个、大半夜的还让您担心。以后不这样了。”

    老夫人没有马上说话，她走进屋子先是看了看兰朵朵身边的摆设，然后又在兰朵朵身上下扫了一圈，最后视线才落在汤问身上打探。轻声道，“你自己看看，现在眼看着都过了二更了才回来，多不让人放心。什么事儿啊深更半夜把这么一个下人弄进屋里来？”

    兰朵朵语结，她要是说她正和这个下人在讨论国家大事会不会有人信？

    老夫人坐下继续道“你嫁进来就是我赵家人了，以后行事不能像在家里那么随意了。毕竟这身份是妻子，和以前不一样。”老夫人淡淡的说，可是在兰朵朵听来好像是怀疑汤问是她解决空虚弄的那啥。难道是心虚所以感觉的是在映射她？

    汤问一脸冷汗，这下好，不过是说几句话一下子两人都折进去了，大户人家果然不好混，随随便便都容易出事。说是个眼线还没等开始上手呢就先被逮了。

    樱儿更是抖的厉害，小脸儿撒白的站在老夫人身后。她小姐和汤问不会被沉塘吧？就为了这么几句消息多冤啊。

    “朵朵知道。”兰朵朵面露不悦。

    老夫听了人不动声色的看了看兰朵朵那依然平扁的小肚子。仿佛在说“现在看来，这么快就有了，没准还不是我老赵家的种儿呢。”

    可能正是这种怀疑的眼神戳中了重点，兰朵朵火气就起来了。本来就看不惯老赵家，平日里为了清净就蔫儿了很多，现在一点又着了。

    汤问眼见她脸色剧烈变化，深知如果兰朵朵要翻脸事情就坏了，但他脑子好用，此刻福至心灵，扑通一声给跪下了。

    “唉嘿你干嘛啊？”兰朵朵一下就毛了，这还没给老太太坐实通奸呢就要先求上情了？

    不仅是兰朵朵，老夫人比她更毛，低声道“你这下人是要干什么？！”

    汤问磕了个头，伏在地板上道“小人有一事求老夫人成全。”

    兰朵朵张口结舌。

    老夫人疑惑道，“什么？”

    “今日是小人为了私事前来求少夫人的。小人和樱儿私交甚好，又觉得樱儿是个好姑娘，想今天来求少夫人成全。只是不料少夫人事忙晚归，本应次日再来。但是小人心急才没顾虑的就找来了，结果少夫人被小人冲撞，心情不佳。今日都是小人的错，怎样惩罚小人都服。但是老夫人您心地善良，不要拆散我们。”

    兰朵朵看着地板上趴着的汤问的后脊梁骨脑门儿上青筋直跳，她真没走眼！这丫真是个人才啊！编瞎话比她还顺溜不说听起来还特别靠谱。

    樱儿少有的反应敏捷，也跪下来低头俯首。

    老夫人听见后面有动静转过来吓了一跳，没看见后面还跪着个人。

    兰朵朵大口喘了一下，重重咳嗽一声。

    老夫人大概是确信之前是个误会，放心了。她叹口气，道“这人都是你的，你自己看着办吧。不过以后出门还是靠谱点。时间长了身子就不方便，不要多动。”

    兰朵朵一边铺着台阶一边往下走，道“请娘放心，朵朵不会乱来。”

    “唉，真是人老了。”老夫人声线特殊，感觉像是念经的一样。

    “娘要是没事还是回去早点睡吧，对身体也好。”兰朵朵看她应该也只是过来看看，大抵是没有什么要紧的事情，就要下逐客令了。她想了想，又道“娘这么晚过来，是不是爹也好晚睡。”

    老夫人道“你爹还没回来呢。我先回去，你没什么事就好，以后这种事可不许有了。”说着又对汤问道“你下去吧，继续惊扰少夫人休息更没好处。”说着自己就往外走去，桃子马上跟上去。

    汤问连连道是。

    等她们离开，汤问才从地上爬起来，摸了一把脑门儿就过去拉樱儿。

    樱儿脸有点红，不知道是刚刚吓的还是激动的。

    兰朵朵嘿然道“你牛啊汤问！这都能让你忽悠过去？！”

    汤问鄙夷的看了眼兰朵朵，然后傲然道“我自然是有能力的。这说谎的最高境界是三分假七分真，今儿天时地利人和，简直就是在勾引我撒谎。这谎话到了嘴边简直就像呕吐一样往外倒，收都收不住啊！我要是不都说出来我都对不起我自己。”

    “当然了！不说出来你那些呕吐物就吃进去了！”兰朵朵乐呵呵的损着。

    樱儿撇撇嘴“哎呀好恶心嘛。”

    “行，你这么厉害。那请您这位人才帮我分析分析。我爹和赵元帅都整日在府外、和伯西要来大使之间有什么联系呢？”

    汤问拍拍衣服“我今天先回去，你没听你老婆婆下令让我退下么。我回去想想，不过我估计这么硬想是想不出什么玩意的。”