
“真的可以？”罗云伏在她身上，一只手撑在她耳边，一边沙哑着声音问一边舔着她的锁骨。

    都、都这样了还问行不行？难道还要她自己说行么？如果是平时兰朵朵一定会动手的打人的。在这一瞬间她产生了个想法，要么就说不行然后让他自己难受去，就当他调侃她的惩罚。但是穆水的形象闯进了她的脑子，罗云说他在穆水那里忍着了，是因为他不喜欢穆水而是喜欢她么？她会不会把罗云推给穆水如了人家的心愿。

    就在她恍惚的时候罗云的手指已经缠绕住了她肚兜的带子，只差轻轻一扯就开了。“你再不说……我就直接……”

    兰朵朵憋出一句“你到底让我说什么啊？！”

    罗云轻笑，手往下一扯，兰朵朵衣服都还好好的唯独肚兜被摘了出来。衣料摩擦皮肤的感觉吓到她了，她忍不住抵抗了一下，罗云马上停住动作。兰朵朵不知怎么的，就不敢动了。罗云这才继续，他的手在衣服里面贴着她的皮肤游走，让兰朵朵感觉浑身都被异样的快感包围，新鲜又刺激。在罗云又亲吻了她的唇后，她终于轻轻的嘤咛一声。

    这似乎是点燃了罗云仅剩的耐性，动作忽然变的猛烈起来，兰朵朵索性放开手脚，心里就想你想怎么地怎么地吧。

    所以直到天黑，罗云也没出兰朵朵的房间。

    暮色降临，兰朵朵坐起来，将被子抱在胸前挡着，就着昏暗的月光认认真真的看着床上那滩血迹，这就叫落红啊？和她来月事的时候一样啊。会不会也要淌很多天？

    一只手覆上她光滑的后背，兰朵朵一怔，这个人刚刚可是占尽了便宜。随即一拳头砸在罗云肚子上“都怪你！我浑身不舒服。”

    罗云被砸的咯咯笑“你不愿意被我占便宜？你浑身不舒服还这么有力气？”

    兰朵朵出奇的没有和他争执下去，而是转过头来保持沉默继续观察那红色。

    罗云也坐起来从后面抱着她，严肃道“我一直都觉得我是个很负责任的人。”

    兰朵朵上床之后最后的那一点阴霾也一扫而空，她现在脱离了丞相府那就是一个普通女子，没有什么高贵的。既然这个人表示要负责，那么就让他负责好了。

    罗云瞥见她微微翘起的嘴角，知道他已经收拢了这个飞扬跋扈的丫头，便紧紧的圈起手臂。他们一语不发，难得的安静的相处，似乎进入了一个奇异的状态。

    忽然一阵呼喊将他们惊醒，隔壁传来砰砰的砸门声，老秦嘹亮的嗓子在寂静的夜色中传播的老远老远……“不好啦出大事啦少爷你快出来——”

    “好长的气……”兰朵朵喃喃自语。

    “怎么回事？”罗云喊完才反应过来，这不是他房间，隔壁才是……

    但是老秦实在是脑子太不够用了，他竟然直接转过来改敲兰朵朵的门“哎呀少爷你咋在这屋内！是老爷找你！山下有信送上来！少爷你可快点啊！”

    兰朵朵红着脸挥舞着光溜溜的手臂往下推他“快走快走是你老爹！一会儿他着急闯进来！”