
兰朵朵抬起头看过去，那是她觉得声音来源的地方。眼前是红彤彤的一片，但她却意图看穿。

    那个叫罗云的说话了，她脑子里轰的一声就跟着炸了。他不是土匪么？他怎么会变成将军？如果只是名字刚好一样，那声音也一样么？

    他还在继续说，但是兰朵朵已经无法分辨他说的是什么了。盖头下的脸不知道摆个什么表情好，心里就跟扔了一条鱼似得腥的难受，难道她的人生就属于一台戏，走进来的戏子想怎么搞就怎么搞么？她在帝都皇上面前大婚，而山野土匪的情人（关系从未达成共识，但是罗云给了定义）还能来观礼，那么这世界上还剩下什么事是她兰朵朵碰不上的呢？

    此刻伴娘注意到兰朵朵的动作，便轻轻的捏了兰朵朵一下，示意她不要乱动。

    但是兰朵朵很不客气，立马一把钳住伴娘的手臂，把那小姑娘吓了一跳。接着脚下用力一绊，手上往前一甩就将伴娘甩了出去。

    伴娘见自己好端端的忽然就飞来横祸莫名其妙的被扔出来马上就吓傻了。

    而兰朵朵则一把揭下盖头惊呼“哎呀你怎么这么不小心！”说着还去扶她，眼角的余光用力的瞥皇帝身边的那个人。

    此刻皇帝罗行风坐在上位、罗云站立一侧，正和众人说话，被兰朵朵一岔都愣愣的看着那个伴娘。

    “放肆！怎可自己揭下盖头！”兰漠白怒斥道。

    一众侍女手忙脚乱的拉住兰朵朵给她蒙脸。但是这段时间已经够了，她已经看见了皇帝身边的那个人了。这样一看……他果然和皇帝有那么一点点像呢。原来……真的是皇亲国戚啊……

    罗云深沉的看着她，过去看她清亮的模样看惯了，原来换上妖艳的大红更别有风味。和兰朵朵这样性格比长相还嚣张的人相处，他真的很少细致的打量她。原来她很漂亮很漂亮啊……

    兰朵朵和他对视，嘴唇轻动。罗云以为她在说什么，皱起眉头表示看不懂。

    但是一个侍女将盖头重新搭上来，眼前再次一片红色。

    “罗云你混蛋……你不是东西……你占我便宜……我都把你当屁给放了你怎么还敢出现……”这就是兰朵朵嘴唇轻动说出来的内容。

    “这也不是什么无关大雅的事情，丞相不要怪罪朵朵妹妹。”罗行风从一进门开始就是乐呵呵什么都好说话的样子，反而是兰漠白一直都很给皇帝面子似得。

    兰漠白瞪了伴娘一眼，未做处罚，他知道女儿一路上这么安静的嫁过来肯定会弄点什么泄气的，要是朵朵如此轻易就收尾了他还要松口气呢。

    那伴娘爬起来后就哆嗦着站在一边，但是再也不敢碰兰朵朵了。

    罗行风拍拍手“好了，不要耽误正事，下一项是不是该送洞房了？”

    罗云的视线一直都停留在兰朵朵那里，听闻他收回目光。虽说要保持距离要避嫌，但是看着和自己发生亲密关系的人送到别人的屋子还是很难受。

    兰朵朵一个人被扔在屋子里干坐着，赵成就端着酒杯四处敬酒去了。本来看见罗云就心生警惕大为不悦，多喝了几杯更是撒了出来，大着嗓门吵吵，看的赵元帅直皱眉。

    嘈杂的环境下，罗云和罗行风的对话便被遮挡起来。

    “你说最后一拜的时候让朕插进来，是要搅合婚礼，小小的警告兰漠白么？”罗行风迟疑的看着罗云。

    “正是，不过这只是一个微不足道的警告。还要来个大的。”罗云说。

    罗行风赶紧问“如何？”

    罗云神色一暗，“明日皇上就下旨让赵将军带兵前往西北边境路野。那边说乱不乱，说稳不稳，就让他去忙忙。如果他要带新婚妻子前去不要答应。”他也不知道这番话到底是为了帮罗行风还是为了帮自己。

    “你一来就给朕个难题啊，赵如相那老家伙近段时间肯定会找朕麻烦。”罗行风说到这两人眼底尽是戾气。

    罗云淡淡道，“皇上相信我么？”

    “自然相信。”他几乎马上就回答，面对罗云诧异的目光又继续道“你刚来帝都根本不了解，兰漠白的势力已经想流水一样渗进了各个部门。赵如相也被他死死的压制一头。朕十二岁登基，直到现在这么多年来处处小心谨慎，唯恐被他找到造反的机会和借口。而且舅爷一直不肯出面帮忙朕都要急死了。再这样下去终有一天这天下要易主啊。”说着仰头灌了一口酒。

    罗云听了心里暗想，老爹说的没错，再不出面恐怕双头山要遭殃。

    “哎，朕身边没有一个可信的人。就是一个伺候朕十几年的宫女朕都怀疑，不怀疑不行啊，不多心就没命了。”罗行风悲哀道“你能理解么，活在猜疑中度日，阳光都是冷的。”

    罗云沉默。

    “我告诉你我为什么相信你，因为你从未接触着肮脏的、腐烂的朝廷，所以我相信你。”说道这里罗行风的“朕”都不称了，“其实我心里也直打鼓，都传当年舅爷用兵入神，看人看事也入木三分。最重要的是舅爷淡薄名利，江山坐稳便抽身而退，这样的人回来不会动抢夺江山的心思。但是舅爷就是不肯出面，不过还好，你来了也行。我不知道你有没有传承舅爷的天赋，但是我除了完全相信你别无选择。”

    “我会帮你。”

    罗行风重重的在罗云的肩膀上拍了一下“好，好。”

    此时赵成从不远处走过，他喝了不少，露在外面的皮肤和眼白都是红色。踉踉跄跄的一边往新房走一边回头打招呼。

    罗云握着酒杯的手越抓越紧，“皇上你喝了不少酒还是先回去吧，我留在这里看看这些官员的人脉关系。”

    罗行风说到痛处正黯然伤魂，听了罗云的话只是随意的点点头“也好。”便站起来往外走，又惊起一路虚情假意的声音。

    罗云再看赵成醉醺醺的刚刚走过长廊拐角，便快步跟上去。