
“啊对了。”罗云一本正经的说道。

    “什么……”

    “从现在开始你欠我六千了，我为人厚道就不给你算利息了好吧。”

    兰朵朵以为他要说什么呢，结果又是钱“你搞清楚，什么叫我欠你六千了？那三千我还都不知道怎么欠的呢。”

    “要不是你老余家那三千两能没么？”罗云提点道。

    “但是！但是你家耗子不是无价宝贝么，还抵不过六千两？！”

    “那是我家的东西，你见过债主用自己家的东西抵账么？”罗云那邪气的笑容在兰朵朵眼里看起来十分欠扁，而兰朵朵也确实这么做了。

    她恶狠狠的在罗云的肚子上砸了一拳暴叫道“你个人渣！”

    罗云收缩小肚子，抓住兰朵朵的手腕“你是要和我比技巧么？”

    兰朵朵转而去绊罗云的腿，但是怎么用力他都稳如泰山，一动不动的。兰朵朵没办法，只好顺着他的腿向上滑，用力去顶他腿间。

    “你够狠！”罗云赶紧夹住兰朵朵的腿，这下他两腿不稳，兰朵朵立刻用身体狠狠去撞，罗云就向后仰过去。

    砰的一下，罗云砸在地上，兰朵朵砸在罗云身上。她看着有机会赶紧伸出手来按住罗云然后大吼道“跟我斗！还不是被我给放倒了！”

    罗云也没挣扎，而是定定的看着压在自己身上的兰朵朵，她的脸庞近在咫尺。

    兰朵朵忽而发觉她居然狠狠的压着一个男的！两只手还用力的按着对方的肩膀。

    “喂，你家到底是个什么官啊，你怎么这么野蛮。”罗云抬头凑近她，欺负似得慢慢悠悠的问。

    兰朵朵又犯气了，她张张嘴想要骂他，但是又羞又恼的什么都没骂出来。

    罗云抬起往上够，兰朵朵明显比第一次亲热有经验多了，没有很慌张。但还是一脸火烧云。

    罗云看着她的表情就笑了，兰朵朵还死犟的训斥“你有什么可笑的！”

    手臂顺势搭在兰朵朵的腰上翻个身，立刻和兰朵朵调换了位置。“你还服不服？”

    兰朵朵躺在地上瞪着眼睛“你刚刚分散我注意力，不过只是趁我不注意而已！”

    “难道我还要告诉你‘我要动手了’么？”罗云凑在兰朵朵耳边，往她耳朵里吹气。

    “哎呀！”兰朵朵耳朵里旋起了热乎乎的气流弄的很痒，她用力的扭着“你这个死人！”

    “那你服不服？我开着寨门你都跑不了，现在打架还打不过，服不服啊？”因为兰朵朵的不配合，罗云的气吹的她脸上脖子上到处跑，还伸手去抓她痒痒肉。

    “唔哈哈哈你这个混蛋！”兰朵朵毫无形象的大笑着，慌乱之中手臂乱动，刚好一把抓住了罗云的手。

    时间就静止了似得，两人都不约而同的停下来。兰朵朵抓着罗云的手一只停在腰间一只停在肩膀。

    “哎，你看我们现在算什么？”罗云低头，鼻尖几乎擦着兰朵朵的鼻尖。

    兰朵朵扭头看别处“你、你说算什么？”

    “你看，你也不肯回去了。在断尘也……那我们算不算是情人？”话说完，罗云百年难得一见的也红了脸。