
“哎，我家小姐呢？四公子呢？怎么都不在？”樱儿这时已经从楼上跑下来了，她不客气的问赵南雁，显然不认识他把他当做普通的伙计了。

    “他们都不在？他们昨晚没有过来么？”汤问挑眉问，同时放下手头的东西，这真的假的？

    赵南雁恍然的头脑终于能够好好反应了“哦……他们……来了，来了然后又走了。”

    “哦。”樱儿就不再问了，那语气大概就跟理解为俩人是上街买菜了一样。

    “那大概什么时候能回来？”汤问追问他。

    赵南雁打个哈欠，整个身子柔软的折成三段倚在桌子上，美美的说“不回来了。”

    “什么？”樱儿不淡定的抓狂“不会的，小姐这么费劲的找到我，她不会不要我的！”

    这是个重要信息“她跑出来是找你来的呀？”

    “呜呜是啊，小姐找我很辛苦的！”

    “没事的没事的，”汤问赶紧过来安慰她“先问问怎么回事。你把东西还给他们了？”

    东西……是虻蚝么？赵南雁软骨头似的扭了一下，唯一的一只眼睛妩媚的飘向汤问“东西本来就不在人家手里。他们就去别的地方找了呀。”

    “可、小姐说放在你这里了的！”樱儿继续一条道走到黑。

    赵南雁眯了下眼睛，这真是妞没有一刻不想着坑他啊。“哦，是这样。她骗罗云的，罗云一生气，就把她拖走了。她以为我会帮她，结果。”说着，一耸肩。

    “你太过分了，就看着他把人拖走！”樱儿脑子一昏完全相信了赵南雁的话“小姐是个柔弱女子（赵南雁和汤问的表情明显不屑了一下），要是出事了怎么办啊！”

    “你不是她什么亲戚么，怎么不管她？”汤问将樱儿按在椅子上控制住，生气的问。

    “她只是……欠我钱，我是债主。说到底她又不是我什么人，我干嘛要管她。”赵南雁嘿嘿笑着，弄好了的话都不用他自己出手，这俩人就会把后面的事情搞定。

    果然，樱儿打开汤问的手噌的一下站起来，“不行，我得找到老爷！要是小姐出事了我、我就……”

    “樱儿……”汤问手忙脚乱的。

    赵南雁乐呵呵的拿过樱儿之前放下的水壶，给自己倒了杯水。

    这时候兰朵朵和罗云已经走出了城门，而他们前脚走出城门，后面的守门就收到命令开始关门锁城。

    兰朵朵看了一眼就抚胸倒吸口气“我的天，就差一点。”

    “你看，听我的赶紧出来就对了吧。”罗云斜了一眼。

    兰朵朵还回头看，罗云拽她“别看了。你要人家再过来问你么？快走。”

    “你以后必须得带我过来找樱儿！”

    “行行行……现在该走了。”

    半日过后，正日头高照，滨城主街上。

    一辆豪华的马车由十六匹披着战甲的马开道，后面跟着两个小点的马车和大阵仗的士兵。道路两侧都是看热闹的百姓。

    “这位大人前段时间刚走，怎么又回来了。”

    “听说还封城了呢！也不知道是哪个逃犯，这么大阵仗。”

    车队直接直接向着衙门去了，知府姓刘，老远就能看见站在门口等着。旁边还站着另外两个人，正是赵成和石有谦。