
罗云一只手撑在树上，俯身看着兰朵朵，月光下她的脸是那么柔和。她靠着树，低头看裙摆，一言不发。罗云忽而不知道说什么了，在此时此刻。

    于是他用行动表达了他想要做的事，他直接就吻住兰朵朵，兰朵朵的手慢慢还上罗云的脖子。这是她有史以来第一次这样主动，实在因为情不自禁。

    罗云感觉到她脸上湿湿的，一想到刚刚她大概是哭了就有点后悔带穆水出来。这样的罗云就变得很疯狂，他的手激动的在她身上游移，只有这样才能真实的感觉到她正在这里，被他拥抱。兰朵朵闭上眼睛任由他取舍，这种感觉是她怀念了好久的。

    手慢慢滑进她的衣服掌心摸着她冰凉滑腻的皮肤，兰朵朵**一声，随即被罗云堵在嘴里。

    衣服被拉开，在月光的隐晦下，他们退去伪装毫无保留的释放爱意。激情使他们不去理会不远处灯火辉煌中的人们，那些人是弄虚作假的，而他们是真实的。

    不知道过了多久，远远的传来罗行风的声音“……对，就是蛮玉进贡的。每朵花有三种颜色，我一定要让你们看看。”

    接下来就是众人随之附和声。

    罗云的大脑立刻清醒过来，他一个激灵，他居然因为亲热忘记了现在是何状况。细看兰朵朵，被他弄的头发散乱衣衫不整，她显然也听见有人靠近，十分慌乱。

    罗云半抱着她正不知所措，兰朵朵此刻充分的发挥了她满脑子鬼点子的特色，一把推开罗云冲到湖边，连犹豫都没有就跳下去了。

    罗云还没反应过来，就见湖里兰朵朵费力的冒出一个小脑袋来呼喊“救命啊！救命啊！”

    罗云见状对兰朵朵剩下的只有佩服了。

    罗行风身旁只有兰漠白和赵如相的亲眷几人，他们那观花的目的地就是湖边，听见有人喊救命就都快速的走过来。

    “朵朵！”兰朵朵她二娘是一眼就认出来自家姑娘了，立刻惊呼道。然后腿一软倒在身后兰棋怀里。

    这一群人里除了罗行风，不是娘家人就是婆家人，一见是她都忙乱起来。

    罗行风立刻帮着喊人“来人啊！快来人！侍卫！”

    罗云此刻恰当的从树的另一边冲出跳进湖里“救”兰朵朵，岸上的兰棋目瞪口呆的看着这出闹剧——是，对于兰棋来说就是闹剧，他这个无所不能的妹妹是会游泳的啊！

    事后罗云被激动的二夫人当做恩人谢了好几遍，罗云脸上实在有点挂不住了。兰棋就在一旁言语敲打，罗云已经领教过这个兰朵朵兄长的嘴皮子了，当下只好装作听不懂。

    兰朵朵等到回了房间才假装转醒，周围围了一圈儿人。

    樱儿伏在她床边，那哭嚎一看就假，兰朵朵只好暗自伤心：真正相处久了的人根本都不会担心她的死活，难道她是蟑螂么拍都拍不死？

    元帅夫人先是着急的骂了她几句，然后嘱咐樱儿一会儿大夫会来给号脉，开好了药一定要去她房里告诉一声。

    樱儿连忙答应。

    兰朵朵抓紧时间说道“娘……我、没事儿的，就是泡泡水嘛……”

    “什么叫没事儿啊！”元帅夫人显然脾气更不好“女人就怕水凉冻着，这以后要是严重了都有可能影响怀孩子的！”

    兰朵朵本想再争取一下，但是听了这句也心虚了，心想算了，看就看吧。

    紧紧一小会儿的功夫——

    兰朵朵看着手腕，几乎悲痛欲绝“大夫说的是真的？”

    大夫笑容满面“这喜脉要是还能摸错，老夫就不用当大夫了。”

    兰朵朵挤出个抽搐的笑容“樱儿，去拿钱。”

    樱儿兴奋的应了一声，跑去拿钱。送走了大夫，樱儿高兴道“小姐你可是要当母亲了。”

    兰朵朵沉着脸，并没说话。樱儿并不知道内情，只是自顾自的欣喜。

    孩子已经让大夫诊过了肯定瞒不住，只好让樱儿如实告诉去了。

    夫人听闻兰朵朵有孕，一改往日严厉的态度，一日两遍的亲自来她住的院子看她，可见这老婆婆对一个孙子是多么的渴望。

    兰朵朵暗叹道，要不是赵成做的过分，她以后就不会发现是空欢喜一场了。

    府里因为这事儿就热闹了起来，孩子才足月而已一个个就开始紧张戒备，就怕出意外。但是这热烈的气氛一点都没传染给兰朵朵，因为这大概是兰朵朵这辈子最悲催的事儿了，嫁了个不得意的丈夫吧，孩子还是情人的种，你说这生不生吧？

    出于一种“负责任”的心里兰朵朵一直都想告诉罗云，想看他有什么反应。但是从那次落水之后就再也没有机会了，罗云也向往常一样没有有过任何要和她联系的迹象。

    好几次她几乎都要对樱儿说出来了，但是一想她除了能表示点儿惊讶之外也没什么好的提议，就压了下来。樱儿倒是不太在意别的，反正就是喜欢这个不知道男女的孩子。

    这件事情后来终于有了转机，是穆水。

    知道怀孕后的第五天，管家就来找兰朵朵说有个自称是她闺中好友的女子前来看望她，这女子还知道那日落水的事儿。

    兰朵朵莫名其妙的接见了这个人，结果却是穆水。

    “你……你也来了啊。”兰朵朵不自然道，罗云可没说穆水也来了！这个混蛋，她不会罢休的。

    “嗯，罗云哥不好出面，却怕你被水冻坏，我就说帮他来看看你。”

    樱儿在一旁沏茶，喃喃道“以四公子的性格居然会冒险让姑娘传信儿？”

    穆水尴尬了一下，只好说“没想到连你的丫鬟都把罗云的脾性摸得这么清楚。不是罗云哥让我来的，是我自己要来看看你。”

    “哦……”兰朵朵忽然想起来似得问“那天他们都说的云墨将军夫人，就是你？”

    “是我。”穆水不由得笑了起来，她很期待兰朵朵后面的表现。但是令她诧异的是兰朵朵仅仅是问了一句就不提了，好似她认定了什么似的。