
兰朵朵倒在罗云的床上胡思乱想，她自从过了十岁之后就不再满脑子天马行空了。但是……她枕着手臂将脚丫子抬起来和床铺垂直，一摆一摆的摇动眼神直勾勾的看着。脑海中停不住的幻想：她和罗云真的好上了，两人摆脱她爹成亲了，从此以后每天都生活在这里，再然后有了一群小孩子，再再然后小孩子长大了她变老了……

    “太可怕了！”兰朵朵噌的一下窜起来跳下床，这日子太可怕了！但是不能忽视她觉得无聊的同时还是有点甜甜的期待，她知道这就是传说中的那个啥啥啥。

    她跑出罗云的房间，就听见头顶的声音，忽而记起穆水刚刚来找他，想必两人是上了屋顶。

    “真是好情调。”她不满的嘟囔了一句，虽然知道偷听不好，但是还是忍不住想知道穆水要干什么。

    她沿着屋檐凑到梯子地下接近边缘的位置，这里稍微清晰了一点。

    “罗云哥，这些天你去哪里了？家里人都很惦记你的。”穆水软软的声音问，听样子两人可能在看风景？兰朵朵一巴掌拍在自己脸上，可是这谎让她撒的也太假了吧，还他家里人惦记……

    “朵朵太调皮，她跑了我就在外面找，就这样了。”罗云轻描淡写。

    “哦。”穆水说着，失落的情绪显露的表现出来。“他们说你们去双鱼寨谈事情了，那她怎么会跑了呢？”

    “不满意我对她不好呗。”罗云就跟她瞎掰着，兰朵朵缩在下面一阵无语中。

    穆水沉默了一下，果然不能提兰朵朵，这样话题都不知道怎么说下去了。她轻轻笑，又靠近一点“在家里没什么事可做，就研究了点新的菜样和点心。我做给罗云哥尝尝吧~”

    “嗯，好啊。”

    兰朵朵蹲下来捂着嘴不让自己笑出声来，她真受不了了，罗云要是能尝出味道来她兰朵朵算她厉害。对于穆水不知情的举动，兰朵朵禁不住心里浮现幸灾乐祸的感觉。

    罗云耳朵动了动，瞥了眼下面。

    “怎么了？”

    罗云微微笑道，“我听见老鼠的声音了。”

    兰朵朵放下手，眼睛瞪着上面。

    “我下去看看老鼠，不然会吓到你。”

    穆水有点受宠若惊，小小的掩饰了下“嗯、好。”

    他没有走梯子，而是用手扳着边缘直接跳下来。兰朵朵马上站起来用口型指责他“你才是老鼠！你全家老鼠！”

    “果然有一只大老鼠，躲在梯子下面。”罗云大声的说。

    兰朵朵马上伸手去掐他的腰，罗云抓着她的双手，两人在下边扭起来。罗云看准了她不敢说话，就放肆的欺负她，看着她咬着嘴唇儿一脸愤恨还不出声的样子哈哈大笑。

    “你笑什么？”穆水小心的站在边缘，他只能看见罗云的一点衣服。

    “这个老鼠很有意思。”刚说完就被兰朵朵咬了手。他呲牙咧嘴的往回抽，兰朵朵得意的笑。

    罗云狠狠的嘱咐穆水“你不要下来，这个老鼠在乱窜。我先把它弄到别的地方。”

    “哦……”

    罗云说完，就在兰朵朵惊讶的表情下将她扛起来。反正在屋檐下面穆水也看不见，他就这么把人抗回房间。

    穆水看着罗云的衣角消失，微微撅起嘴来。