
老寨主慢慢站起来往下走，“啊……居然是丞相大人到访。”说着还行了个礼。

    兰漠白先是愣了一下，随后他那恒古不变的脸上终于浮现了一点点表情，是嘲讽还带着不屑“哟，好久不见了。”

    老寨主直起腰板来“是啊，这说明咱俩缘分未尽呀。丞相大人近些年来可好？”

    兰漠白背着手打量了一下四周“还不错，刚刚在门口就看着眼熟，果然还是你老宅子的装修。”然后带上关切的语气道“不过你要是过不下去了就差人跟我说一声让我救济救济你，好歹是老朋友我不会见死不救。你看看，都跑到山上做土匪抢劫了。”

    “我是土匪抢人钱财。那你呢？”老寨主笑盈盈的问“你抢的是什么呀？”

    “我什么都没抢！”兰漠白厉声道。

    “是是，你的都是你的，没有抢的。”老寨主敷衍似的说。

    兰漠白摆摆手“算了我没空和你叙旧，银子我带来了，我女儿呢？”说着指着老寨主的鼻子道“要是她少了一根头发我踏平你这小破院子！”

    “啧，我怎么敢啊，这小丫头不把我这把老骨头折腾死我都谢谢她了。”

    兰漠白竖起眉毛“你什么意思？”

    “没意思。先让我手下点点钱。”

    兰漠白鄙夷的哼了一声“把东西抬上来。”

    两个正规士兵打扮的人抬着沉重的箱子进来，箱子落地的时候发出沉闷的声音。“三千两。”

    结果老寨主瞅都没瞅一眼“不够。”

    “你还没点呢？”兰漠白气愤道。

    老寨主悠然的说，“你闺女还欠我三千两呢。”

    “你觉得我会信你么？！”

    “不信你回家可以问问小丫头，她另欠我三千。你这老的给小的还债也应该的，赶紧拿钱。”

    若是平时三千两对于一个丞相来说简直就是零头，可是如今上山他什么都没有带，完全没想到会被讹诈，他真是小看了土匪这个身份了！

    兰漠白眼里透出彻骨的寒光，而老寨主愣是能装作看不见。他用力的掰下手上的扳指扔过去。

    老寨主接过来看了一眼“这玩意值几个钱啊？”

    “那是极品和田玉。远不止三千。”

    “不够吧？”老寨主随手丢给一边的手下“先收着。”

    兰漠白脸色发青，他很久没有被人气成这样了。一把拽下腰间的佩玉扔过去，那是一只龙纹环佩。

    老寨主看了一眼就乐了，龙纹，兰漠白你野心不小。他吩咐道“唉，老秦你去把小丫头找来吧。”随后若有所指的低声说“老头子我刚刚已经尽力了，现在真是没有法子。”

    老秦一脸不舍“我明白了。”说着就走了出去。走到门口和站立良久的兰朵朵打了个照面，老秦吃惊道“朵朵姑娘？”

    兰朵朵一夜未睡有些憔悴，她面无表情，微微点头算是回应了。

    兰漠白闻声立刻回头去看，眼见女儿毫发无损就松了口气。但是马上就严厉道“过来。”

    兰朵朵乖巧的走到兰漠白身侧。

    穆水一直站在大厅之外不远处遥遥看着兰朵朵，直到见了兰朵朵进去了这才缓缓挪到门口偷听。她昨晚听闻兰朵朵那在朝为官的父亲终于来了，她今早还听闻罗云今早没有起床。她忍不住想要看着她离开，大概只有这样才能安心，才能舒心。

    她站在门口小心的探头去看，忽然之间她觉得这个世界都崩塌了。来接兰朵朵的那个人，九是那个兰漠白！她骤然用手捂住嘴，她穆水喜欢的人却喜欢的是仇人的女儿！

    “罗文，”兰漠白用低低的声音意味深长道“管好那东西。”

    “当然当然，让大人您费心了。”老寨主一脸和蔼笑意，笑的兰漠白怒气横生。

    “走。”兰漠白说道。

    兰朵朵轻轻的嗯了一声，几乎耳不可闻。

    老寨主圆滑的说恭送的话，显得礼仪周到却又不卑谦。

    穆水扶着门框，双眼瞪得大大的直视着前方。兰漠白从她身旁走过，并不在意这个女孩。而兰朵朵看见了她，心里极度不安却也不能说什么。

    穆水的嘴角缓缓的浮起一抹悲凉的笑意，这天下说大不大说小不小，刚刚好让他们相遇。他们是父女么？好、很好，若是今后真有报仇的机会，她可以一箭双雕了不对么？

    老寨主的笑容在兰漠白踏出门槛的时候便消失了，他精明的眼睛瞄了一眼穆水，没有说什么的转身离开。空荡荡的大厅只剩穆水依然在出神。

    （本卷完）