
兰朵朵一路都在不断的甩胳膊，其实她知道甩不开罗云的手，但还是要象征性的表示她正在反抗，这关乎面子的问题。

    “你别甩了，累不累啊。你不是知道我不会把你送回家了么。”罗云不耐烦的说。

    “所以……”兰朵朵小心的问“就是说你觉得我今后无家可归所以大发善心改绑架为收留咯？”

    “你是——”

    “我知道了我知道我欠你钱！”兰朵朵歇斯底里的“自从我认识你第一天起就知道你见钱比见你爹都亲。”

    “错，是他见钱比见我还亲！”

    “说到底你们俩一个味儿。”兰朵朵最后申述道“跟你回去就跟你回去，大不了以后住你的吃你的，反正三千两呢，我就是个芝麻官也肯定还不完了。”

    大清早的两人吵闹着拉拉扯扯的往回走，终于路过了他们昨夜预计的目的地——来福客栈。

    “咱俩本来是要到这儿的吧……”兰朵朵叹口气。

    罗云目视前方头都不转不看客栈一眼，“你还好意思说！反正现在不用去了。”

    “唉你为什么相信我说小祖在你家的话啊？你当时为什么就不太相信我说在赵南雁手里呢？你真的不去确定一下再回去？”兰朵朵劈头盖脸的发问。

    “你真是多事！”

    两人渐渐走远，屋顶的赵南雁翻了个身醒了。“谁……这么吵……”

    他顿了两秒坐起来拍拍脸，看星星居然看睡着了。迷迷糊糊的下了屋顶洗了把脸，他还不知道他和他的死对头不约而同的一起睡了屋顶。

    收拾完了赵南雁就坐在客栈里发呆，应该干什么？现在是走呢还是怎么样？他就觉得昨天貌似已经想过这个问题并且给了自己一个结果了，可是怎么想着想着就睡了？

    客栈的门吱嘎一声被推开。一束光线照进来落在赵南雁的身上，那一竖条刚好落在他戴眼罩的那半边脸。

    “早啊。”汤问打了个招呼，毫不意外的看见他。然后忙活着动手把门全掰开。

    “啊……”赵南雁懒懒的应和一声。

    门打开了从汤问身后就跑出来一个小姑娘，在赵南雁惊愕的注视下溜溜达达的逛游进来，就跟在自己家似的先给自己倒了杯水。然后环顾了一下四周，显然对着小破地方极为不满，撇着嘴嫌弃道“小姐的客栈就是这个？比我家厨子住的地都差。”

    汤问终于开口了，“我的房子还不如这里呢。”

    这姑娘立刻换上笑脸讨好似的说“哎呀那我就喜欢住你的房子！”

    变脸之快让赵南雁大脑继续持续着清晨特有的茫然。

    “小姐！”她再度一改之前的状态，放开嗓子喊起来，一边喊一边往楼上走“小姐！我过来了，小姐该起床啦！”

    赵南雁指着楼梯口看着汤问，“她……”

    “她叫陈樱儿，是老板的侍女，老板家里带来的。”汤问解释，脸上不由得带着点温柔。

    果然不是一家人不进一家门，赵南雁完全相信这姑娘和兰朵朵是主仆。这特色鲜明的，一看就是一套。