
不知道怎么的，听说那个人是兰朵朵的丈夫他觉得有点闷，于是赵南雁又灌了两口。

    “哦天呐！是姑爷是姑爷！呜呜呜……”樱儿趴在台子上一只小拳头用力的锤着喊叫，看不出来是高兴还是焦虑。惹得一旁吃饭的客人全都看过来。

    汤问手上是洗菜残留的水，他一把揪住赵南雁的衣领“你跟她说什么了！”

    赵南雁一口酒没咽下去被呛的喷了出来，汤问只来得及闭上眼睛。

    “啧啧，这一下喷的可真均匀。就当给你消毒了。”赵南雁擦擦嘴，歉意的说。

    樱儿噌的一下抬起头来“对了！小姐！”

    赵南雁见机一把推开汤问“那个将军是你家姑爷？那不挺好的么，你不是正找人付赎金么。”

    “我能救小姐了！希望这两天没出事。”樱儿惊喜着就往外跑。

    汤问想拉都没拉住。

    知府衙门。

    赵成疲惫的坐到椅子里，满脸都是青色胡茬，他觉得这两天来身体就跟拧了水的抹布一样往下瘦。他巡视了一天没吃饭也不觉得饿，三天期限，他还是一无所获。

    门嘎吱一声被推开，赵成就跟被蛇咬了一口一样跳起来，诚惶诚恐道“岳父大人。”

    兰漠白站在门口，脸上无喜无怒。“三天了，怎么样？”

    “还没找到。”赵成低头说道。

    兰漠白虽然表情不变，但是赵成真实的感觉到他生气了，无形的压力再次席卷而来。

    这时一个声音由远到近的喊过来“赵兄！有个好消息啊！”

    石有谦冲进门来几乎扑到在兰漠白身上，他急忙定住身形仔细一看，额头上立即渗出了汗珠，马上行礼“丞、丞相大人。”

    “何事惊慌。”兰漠白问道。

    石有谦不敢抬头，保持着行礼的姿势道“回大人，小人是来找赵将军的。有一名为陈樱儿的女子说要见赵将军，并且提到了丞相千金。”

    “樱儿？快带来。”兰漠白皱起眉头，樱儿是兰朵朵从小长大的贴身侍女，如今樱儿单独一人来找让他很不安。

    赵成惊喜的松了口气，抹了把额头。

    兰漠白回头瞪了他一眼，赵成马上放下手。兰漠白这才回头走出去。

    樱儿站在大堂中央一点都不害怕，十分好奇的看着“小地方”的衙门。

    一个师爷看不惯，训斥道“老实点，知道这是哪儿么！”

    结果樱儿马上回敬“闭嘴，知道我是谁么！”

    师爷被她喊得一愣，接不下去了。

    “樱儿。”兰漠白的声音在身后响起，一旁还跟着赵成和石有谦。师爷见了马上跪下行礼。

    而樱儿直接跑到兰漠白身边一点都不怕兰漠白的死人脸，拉着他的袖子就开始摇“哎呀老爷我总算找到您了！这下好了，小姐会没事的。”

    师爷几乎掉了下巴。

    “没大没小。你小姐呢？”兰漠白冷冷的拽出袖子，但是语气却和跟别人说话时候一样，也就是没有一点发怒的意思。

    樱儿就跟终于找到了听她说话的人似的，一个劲儿的往外倒水。听到后来兰漠白的脸色越来越难看，樱儿终于发现了兰漠白的神色，匆匆结束了她的长篇大论。