
兰朵朵坐在软轿里，气的气血翻涌脸色苍白。樱儿见她好久不说话便怯怯的问道“小姐……”

    “他个缺心眼儿的傻子笨蛋肯定是半夜起来吃错了老鼠药把脑子吃坏了，丫的平时光骂他还不行非得等我动手打他了才知道老娘文武双全！”兰朵朵被她一问忽然爆发了起来。

    这一长溜怒骂把樱儿给骂愣了，她过了好几秒才挪过去给兰朵朵顺气“小姐您怎么这么大火气，对孩子不好。”

    “还要个屁了，你回头给我弄堕胎药去吧。”兰朵朵气哼哼道。

    樱儿知道她此刻最不能劝，就将头伸出去自己做主，吩咐轿夫道“改道儿，去丞相府。”然后招呼另一个侍从“小毛你过来。”

    一个矮个男童跑过来“樱儿姐您说。”

    樱儿低声道“回去就说少夫人今日在宫里见了着了父亲于是跟随回家探望，叫老夫人不要挂念。然后你去找总管说少夫人要找一个叫汤问的，你问人到在哪儿之后就对他说，宫里见到四公子，他最近身体有些不适让他过去看看。我说的记住了没。”

    小毛脑袋点的跟捣蒜似的“懂懂懂，您放心吧。”说着就跑了。

    兰朵朵闭目靠在软垫上，樱儿说什么她都没管。

    兰朵朵一回府全府上下就炸锅了，当她是个怕碎的玉似的高度戒备。她的二娘从进了庭院开始就大惊小怪的护着她往里走。

    兰朵朵屋里，二娘见她一脸怒色还以为是在元帅府受了委屈，在她房里呆了好久唠唠叨叨“我和你讲这出嫁了的姑娘都要讲三从四德的，你在家里还是太过惯着你了，到了夫家要以人家家人为住，可不能想什么干什么了。”

    兰朵朵一句也没听进去，百无聊赖的点点头。

    二娘看了看兰朵朵的肚子，欣喜道“也是咱家的姑娘争气，这么快就有了，这要是个儿子那以后你在婆家可就站在顶头儿了。过去受的气都没关系，现在有了他们家的香火，谁都奈何不了你，你有什么不乐意的都再忍忍。等孩子出来了要是丫头就抓紧再生，要是赶好头一个就是小子，那你在家怎么作祸在那头就怎么作祸。”

    兰朵朵咳嗽一声，嗯了一下。

    二娘若有所思道“今天就先住下，等你爹回来了我赶紧让他过来看看你。过门这么久了都没见，让他先看看他外孙子。”

    兰朵朵眼睛立刻漂移到二娘的脸上，“我爹下朝没回来？”

    “是啊，他最近倒是挺忙，总是很晚回来，不过毕竟是男人的事儿，我也从不过问他去哪儿了。”

    兰朵朵低头去拿茶杯，遮住自己的眼睛，心里泛起疑惑。下了朝就走到晚上才回来，他是在做什么？会不会是罗云给了他危机感？

    正想着，眼睛忽而扫向窗户，看到樱儿隐秘的打了个眼色。兰朵朵就摸着肚子道“二娘我饿了。你看着孩子还小着呢，我就这么能吃了，以后要胖成什么样啊。”

    二娘笑道，“你这傻丫头，怀孕的哪个不胖的！我马上去给你做好吃的，你二娘的桂花鸡翅更好吃了。”然后赶紧站起来往外走。

    樱儿见她走开了，才推开门，身后领着兰棋。“少爷您进。”然后自觉自动的退到外面把风。

    兰棋一如既往的风流样，看的兰朵朵直翻白眼。

    “妹妹，我可听樱儿说你今天发火，说要弄掉孩子呢。这要是让两头的人给听见了还不得疯啊。你可真是能闹。”

    兰朵朵把茶杯狠狠的戳在桌子上，不以为意道“打了就打了呗，反正孩子也不是老赵家的。”

    兰棋没有任何惊讶的表示，而是伸手点了她的鼻子“你又弄出事儿了吧！从小你就不让人消停，凡事是不合你意的你都死劲闹。不过这次也弄的太大了吧，孩子可不是小事儿。”

    “你倒是接受的挺快的。”兰朵朵翘起二郎腿道“我可是问了孩子它正爹了，人家不要。我就琢磨着整掉算了。”

    “我接受的快那是因为我太知道你了。早听人回来报信说你有了我就有点怀疑，你俩成婚以后他总共就在府呆过两天。新婚夜不用说你肯定把赵成欺负死了，第二天让你服软估计也不现实，那你们怎么会这么快就有的。”

    兰朵朵终于嘿嘿笑了，道“那你再猜猜你外甥他爹是谁。”

    兰棋刷的一下甩开折扇“云墨将军？”

    “行啊，厉害。”兰朵朵继续笑，但是笑的有点无神。

    兰棋正色道“你确定你说打了是真的，不是生气？”

    兰朵朵眨眨眼睛“不是跟你说了么孩子没人要。”

    “别犯傻。”兰棋压低声音，弄的兰朵朵非得凑到他的嘴边才能听到“反正你也烦赵成，孩子是不是他的难道你还在意么？以后不要提这个事，谁都不会知道。”

    “你是说……”

    “孩子有了就得要。先不说这个孩子没了以后你的地位变低不说，以后关键时刻这也是个保险。云墨将军和咱们两家势力开始顶上了，从我掌握的来看，罗云表面飞扬跋扈，但他绝对有心机。我问你你希望谁赢。”

    “我不好说。”

    兰棋瞥了一眼门，见没有人才继续说“就算你心里偏向那一边，赢的也不一定是你心里想的。所以这个保险不是你的而是咱们全家的，最重要的是这是双向的！”

    兰朵朵诧异了一会儿，然后才恍然大悟，然后遍体生寒“我……知道了。”

    兰棋从衣服里拿出一包点心，然后大声道“听说妹妹回来就让人买了了你爱吃的木心斋的点心过来。刚刚刘尚书的儿子找我去游湖，听说最近那里总有个漂亮姑娘站在湖边儿等。哥哥就先走了。”

    兰朵朵嫌弃似的比划道“去吧去吧，出息！”

    等房间里只剩下她自己之后，周围都沉默了下来。兰朵朵双眼凌厉的看着门，要不是近来局势紧张拖她入水，她可能一直就不会知道她这个哥哥居然这么有城府，告诉她用孩子做保险的话居然能从他的嘴里说出来！他是从什么时候开始用风流公子的样子隐藏这些的呢？想想和他玩了这么多年就感觉浑身汗毛都立起来了。

    但是不得不说她想要打掉孩子的想法现在真的是一丁点儿都没有了，不说自己舍不舍得，至少她觉得兰棋说的句句在理。一想自己以后有五成的可能要用孩子做筹码要挟罗云，前所未有的恐惧就充斥了全身。