
兰朵朵还是比较庆幸的，好歹她的命运不是最惨的那个。假如她老爹当时的想法是把她送进宫里去，那她都怕斗来斗去最后全尸都留不下。现在看来嫁给赵成不是太悲催的事儿，最起码她还有心力到处搞猫腻呢。

    罗行风张开双手似乎要那对双胞胎上去，两个姑娘会意的跳起舞步蝴蝶一样的飞了过去。其中一个妃子自觉的靠了边儿，另一个还有不甘不肯让步。但是也只能看着两个鲜黄的异国美女靠进罗行风的怀里。

    兰朵朵心里莫名悲哀，女人做到这个份儿上真丫的不容易啊！她收回视线，眼角瞥见罗云也转过头去，是他看见自己了么？

    站在下面的另一个鹅黄衣衫的女子带着面纱，薄薄的面纱下隐约可见姣好的容颜。她的长发微微卷曲，瞳孔是棕色。这女子上前一步取代了重兰的位置，两手叠在胸口深深鞠躬。这是伯西的礼节。

    重兰介绍道“陛下，这位是我国的三公主——诺尔公主。我王让诺尔公主作为使者出使，是为了未来的继承人能见识宽广，更多了解这里强大和神秘的文化。也是表明了伯西愿两国长久交好。”

    罗行风松开手，那对姐妹也不退下去，心安理得的霸占了贵妃的位置。“既然是伯西公主，朕当然要当自家人款待。来人，看座。”

    后面也就是例行公事的话了，兰漠白和赵如相相当于代表了这个国家的所有权一样，起身招待伯西大使们。这样以来他们之后的兰朵朵也就被第一次外出的诺尔公主注意，她深棕色的眼睛在她身上打量了一圈，这女子不同于自己国家的女子浓艳而是长得淡雅宜人。诺尔公主暗想这是因为地域不同的原因吧。

    而兰朵朵则坐在后面发呆，她还记得五年前她还十几岁，在燕会一半的时候总会坐不住和莹玉跑到别地方野去。而现在，她都要当娘了……这世道，这他妈的无常啊。

    歌舞升平，舞女们翩翩而上。她们为了这场燕会准备了好久。兰朵朵摸摸依然还没起来的腰身，她小时候可是没少给莹玉伴舞。

    伯西的贡品就在间隔中一样一样的献上来，重兰一直没有介绍的那两个随行者忙着悄声指挥，应该就是一路上负责管理贡品的角色了。

    先拿上来的是水果，重兰就给一一介绍各种水果的名字。罗行风一高兴给每个人每样的都分了一点。兰朵朵戳着那白色黑籽的果肉忽然就想：这些好玩意给罗云吃是不是很白瞎，那小子不是吃什么都跟喝凉水一个味儿么。想着她就拍拍额头，今天状态怎么了，老是想那些没用的。

    换了个节目后再上来的就是财物了。罗行风直接让人将金银入库，而那些奇珍异宝则送了上来。

    一只夜明珠端上来吸引了所有人的目光。夜明珠不稀奇，稀奇的是这珠子通体裂纹，就像冰裂青花瓷一样。重兰道“陛下，这珠子叫做‘冰雪夜明’，意指陛下您的光辉使人清明，能将黑夜照亮。”

    罗行风捏着两姐妹的肩膀笑道“你越来越会说话了，这五年光练嘴皮子了吧。”

    重兰嘿嘿一笑，让人将珠子送上去，下面的人马上又托了一件物品上来。那是一把弯刀，金光闪闪但是透着紫意。重兰拿起将刀出鞘“陛下您看，此物虽是刀但是两面开刃，弯折小，为刀亦可为剑。紫金刃口无坚不摧。象征您的威严不可动摇。”

    说道威严，兰朵朵清晰的听见了一声哼。那应该是赵如相的声音吧，自己的爹爹总是喜欢玩深藏不露。

    后面的宝物大多是观赏性的东西，罗行风唯独对于那个裂纹的马上就要碎掉的珠子，还有那个不刀不剑（不三不四）的武器感兴趣，有可能是因为重兰在这两样东西上说的好，他将它们放在桌案上没往下拿。

    在这个空档莹玉公主早就退后换了衣服，鲜红的赤足灯笼裤，发辫高高束起，舞着十丈长练飞似得上来。大概这就叫一舞倾城了，众人都拍手称好的时候，诺尔公主看着她眼睛里闪烁着奇异的火苗。兰朵朵看着更多的是怀念，像她这样的疯丫头其实也有搞的妖娆的时候。

    诺尔公主恰好和罗云挨着，兰朵朵的眼睛有时候也会瞟到她。她已经撤下了面纱，貌美的脸和眼里的火焰让兰朵朵很不舒服。而且她还看见诺尔涂着粉红的指甲在桌面上轻轻敲击，难道是她坐不住了也想跳舞？

    而伯西大使那边的真实情况是这样的：

    诺尔公主用伯西语言毫不避违的对重兰道“我不喜欢这个跳舞的女人。”

    “她也是公主，是皇帝的妹妹。”

    “可她太妖艳了，还要在外表披上冰冷的伪装。如果我们能取代这个王国，我就要她做我的奴隶。”

    重兰不语，对他来说这事儿很莫名其妙，他无法理解为什么女人可以用这么不可理喻的理由讨厌另一个女人，她们完全没有冲突不是么。

    过了一会儿诺尔又说话了“对了，重兰。皇帝不是没有孩子么。”

    “是。”

    “那我们的计划就用这个公主好了。”

    重兰想了想，点头道“这样也可以。”

    诺尔公主的心情一下就好了，就在别人的耳边说要杀人的话，可是他们还听不懂，真是刺激。她继续看着莹玉公主的舞蹈，心中十分兴奋，她真是太讨厌跳舞比她漂亮的女子了。

    莹玉一个转身，五彩长练绕身，眼神像是一把剑一样射向诺尔。两人视线对上，诺尔忽然浑身发冷汗毛立起。那一瞬间她简直觉得莹玉可能听见了她说的话。

    但是眼神错过之后，诺尔也定下神来了，她才想到她应该是听不懂的，心才放下。

    莹玉眉头紧皱，左脚屈膝高抬右脚支撑，腰身向右扭动，两条长练飞向兰漠白和赵如相。

    这两人正在举杯对饮，看见莹玉甩过的长练微微愕然，但是谁也没动。

    唯独一直坐在后面发呆的兰朵朵看明白了她的意图——这丫头是在邀请她！？