
兰朵朵想都没想就站了起来，宽大的纱袖从头顶向两边甩开，好像忽然从底下钻出的绿色蝴蝶。她一脚踏在她面前矮几的一脚，身体与地面成平行飞出。虽然从来都打不过罗云，但是也并非一点功底没有。

    这完全出自她和莹玉多年以前的默契，即便时隔许久也能看出对方想要做什么。如果莹玉需要有人帮她跳舞，她真的没法拒绝。

    要不是那时候兰朵朵为了见罗云而死皮赖脸的去见莹玉，大概今天之前两人也不会有什么交流。况且即使那一次见面了，也是兰朵朵因为心虚一直在说。莹玉就算是搭几句话，也就类似于“你吃了么”“我没吃”的无趣内容。

    那么上次跳舞大概就是七八年以前吧？兰朵朵恍惚的想着。幼时虽然是闺蜜玩伴，但是随着年岁长大，两个聪慧的姑娘都懂了。一个的兄长和另一个的父辈总有一方是要被抹杀的，甚至两方鱼死网破都没有好结果。所以她们很自然的冷落对方，就是要今后有些事情的发生时不那么尴尬。

    后宫嫔妃和文武百官以及伯西大使的第一反应是：莹玉公主的舞蹈原来还有这样的苗头。唯有少部分人（比如兰漠白和赵如相）的想法才是：这丫头有身孕了还这么折腾？

    兰漠白脸都不是色了，他手里的酒杯一下子顿在桌面上“胡闹！”

    赵如相愣愣道“这……”

    兰漠白马上就要起身，赵如相赶紧拦住他道“不可！”

    刚好罗行风在这关头大喝一声，“好！”

    兰漠白起到一半只得愤愤坐下，赵如相低声道“总说我沉不住气，你不也是！难道你想拂了小皇帝的面子？小皇帝年纪太轻不懂世事，要是他火起来了不管不顾非要办你我看你怎么办！”他见兰漠白实在气愤，只好宽慰道“我夫人随军的时候带着孩子从马上摔下来都没掉呢，朵朵自小好动，不会出事。”

    两人动作和谐心有灵犀，兰朵朵就好像一直绿色的蝴蝶在莹玉甩起的花丛里上下翻飞。之前莹玉一个人跳的时候是柔美为主，而现在多了个兰朵朵，舞蹈里更多的就是力量的火辣了。

    兰朵朵高高跳起，莹玉后仰，平贴着地面从她脚底滑过。交错的那一瞬间，莹玉的声音从下面传上来，“跳舞对孩子有影响么？”

    两人落地后同时反向旋转，擦身而过，兰朵朵在她耳边低语“没事，你要做什么？”

    即将分开的时候，莹玉一把拽住兰朵朵的手腕，另一只手钳住兰朵朵的腰。兰朵朵一愣，莹玉道，“上去。”

    “好。”

    话音刚落，莹玉就将兰朵朵横着举起来。众人哗然，连连拍手。其实这个能歌善舞柔柔弱弱的长公主力气没有那么大，只是一般人只需稍加练习，抱起或举起和自己重量差不多的人不是什么难事。

    诺尔公主摇头道“果然是国家大了高手也多，我之前还以为这个长公主差不多就是独一无二呢。”

    重兰看了一眼诺尔公主，他可是知道诺尔公主一直都讨厌舞蹈优美的女子。

    罗云出神的望着兰朵朵灵巧的飞起来，脑海里浮现着他们在山上的那段日子，这个疯疯癫癫的丫头总是满脑子古灵精怪的鬼主意，老是折腾人。她到底还有多少面是他没有看清的？手指摩擦着酒杯，他都不知道到底该拿她怎么办了。就算是明摆着已经不能在一起了，可是潜意识里还总是当他们只不过是不好见面而已。这要的局……要怎么破？

    莹玉往上用的力气加上兰朵朵自己的跳越，所以她飞起来特别高。一起来她就知道莹玉让她看什么了，因为那是在是太显眼了。顶上高高吊着的灯上，壁画和衡量的夹缝上，都是冷光闪闪的兵器，刀剑俱全。

    兰朵朵没有傻到去动那些兵器，她翻身落地，莹玉两手一圈，长练绕成两个圈圈住了她“看见没有。”

    “废话，眼睛都要闪瞎了！你要干什么！？”

    “本来这是我的事情不想找你，但是我需要有人配合。”长练随之撤开。

    兰朵朵心里快速的算计着，一般这么干的无非是为了两个事儿，一个是杀皇帝一个是保护皇帝。杀她自家哥哥肯定不是了，那么莹玉是要保护皇帝，那对手……是她爹么？俩人不是不约而同的不插手对方的棋局么，忽然拉她对付自己的爹，莹玉脑子应该没进水没挤坏吧？

    诺尔公主托着腮，用伯西话问重兰“那个绿色的是谁？”

    重兰恭敬道“是丞相千金。上次我来的时候还是个矮个子小姑娘。”

    诺尔悠悠道“身份还凑合嘛，不过看起来比公主还能装。”

    莹玉双臂展开屈膝做定型，兰朵朵兰花指轻捏立在一边。莹玉道“朵朵，你猜那个伯西来的公主在说什么？”

    兰朵朵奇道“我怎么知道？”

    “我也不知道。”莹玉狡猾的笑，然后她绕着兰朵朵转圈圈“一会儿有人冲进来，我们就把上面的刀剑挥落好不好。”

    兰朵朵小心肝狠狠的一惊“会砍到自己的脑袋的！”

    莹玉忍不住笑的很大声“你怎么和以前一样？这种情况下你第一句竟然是不要砍到自己？”

    “不然呢！你带人来的？”

    长练在兰朵朵身上已经绕了好几圈了，莹玉道“杀死伯西使者，那个公主完全是自己陪上的性命，怪不得别人。”说着，莹玉不给兰朵朵说话的机会，就拉着长练跳到一边儿，兰朵朵被迫旋转起来，她只来得及从嘴里蹦出一句不完整的话来“你是真有病——”

    莹玉无辜的嘟起嘴巴，低声道“我哪里有病，反正伯西小国吃亏了也不敢发怒。难道我还要等他们造反？你老爹一方就够我皇兄对付了，可不要再来一方。”