
大婚那日兰朵朵睡的很死，前所未有的死。好像这样就能逃避一样。可惜天还没亮一群侍女就冲进了她的房间将她拉起来梳洗打扮。

    兰朵朵闭着眼睛任由她们折腾，嘴里喃喃的骂罗云。

    等日上杆头之后兰朵朵彻底睡醒了，人也快被折腾完事儿了。上好了妆再把各种吉活儿都过了一遍，她就算是没事儿了。怀里揣着那小瓶儿鸡血蒙着盖头坐在床上无聊的打哈欠。

    这十天过的太快了，用兰朵朵的话说那就是还没吃上两顿饭睡一宿觉呢就过去了。她记得原来被逼着读女戒学女红的时候时间过的挺慢的啊，她很怀疑是不是记错了日子给提前了？

    樱儿给拦在外面等了很久，这会儿终于放进来了。趴在兰朵朵身边就问“小姐你早上没吃饭饿不饿啊？我去厨房要了点你爱吃的点心，桌上还有核桃干果，要不你吃点儿。”

    “不了不了。”兰朵朵无力的摆摆手“一会儿看见了还要大惊小怪的重给我上口红纸。”

    樱儿环顾四周，然后道“小姐放心，现在没人了。一直到轿子来了才会有喜娘来牵着你走。”

    闻言兰朵朵一把扯下红纱“没人啊，早说嘛。都要憋屈死我了。”

    樱儿一见兰朵朵，立刻拍手笑“小姐你这么弄可真好看！”

    “是么。”兰朵朵溜达到铜镜前去看，早上困的要死根本没有功夫打量自己。现在镜子里的兰朵朵穿着红色金线银边儿的凤凰嫁衣，头戴凤花冠，凤嘴儿上垂下的坠子直打额头。樱儿打理过的花簪光彩照人，映射着她带水的眸子和白皙的脸庞十分亮丽，嘴巴红彤彤的填了一点妖艳。

    她一边看一边顺手抓了一把瓜子嗑，老爹挺有目标的嘛，把自己个儿姑娘打扮成凤，那龙是谁啊？

    最后拜堂是要在元帅府，她得从丞相府出来坐着轿子跟着乐队围着泗溪来一圈儿，先让全城的老百姓知道她嫁入了元帅府然后再抬回去，吃饱了闲的。

    兰朵朵坐在轿子里将近小半个时辰了，实在忍不住将盖头又揭起来，撩开车帘往外张望。她远远看见赵成穿着红黑相间的衣服，骑在高头大马上喜气洋洋。他人高马大的穿上盔甲之外的衣服十分别扭，看到今天是嫁给了这样的人兰朵朵眼里毫不掩饰的浮现了厌恶。

    一个随车的喜婆看见了大惊小怪的低声喊“小姐你快进去啊，快把盖头盖好。”

    兰朵朵只得缩回脖子，放下车帘的一瞬间她清晰的听见那喜婆说的话“这么一会儿不见就想念了，晚上有的是时间让你看。”

    兰朵朵当时就变脸了，破口大骂“滚！你才想了呢！再出一声儿老娘今天晚上给你放血喜庆喜庆！”

    那声音即使是喧杂的大街上也传出了一段距离，喜婆吓的浑身冒汗，一旁的随从都跟着一哆嗦。

    到了元帅府门口，踢轿门过火盆的习俗还是有的。赵成一直都乐呵呵的做着，兰朵朵总感觉她是在陪小孩子过家家……

    鉴于元帅和丞相的地位权利，两家结亲所有的文武百官都来了。对，不是几乎，是所有。如果是一个品阶稍小的官员在这偌大的地方走上几步就要看见好几位顶头上司，然后不断的行礼问好……

    来的人多送的礼就比人更占地方。一个师爷模样的人拿着厚厚一打纸站在门口挨个记录。抬进来的东西被小厮一趟一趟的往里搬，都不知道堆到到哪儿去了。

    元帅穿着漂亮贵重的铠甲和同样盛装打扮的兰漠白坐在高堂上。一向铁面著称的兰漠白此刻微微带着笑意，注视着一火红的女儿被赵成牵着走近。

    “你可别忘了，他们成亲你好好管教你儿子。朵朵说他去青楼我可是很生气的，要不是为了大业我就退婚了。”兰漠白低声说，在嘹亮的喜乐中隐藏起来。

    “知道了，我都告诉你了肯定管你怎么还没完没了。”赵元帅微怒，可见兰漠白才是技高一筹。

    兰朵朵苦着脸盯着自己的绣花鞋看，上面司仪说什么完全没听，只知道被人扶着的时候跟着鞠躬，有人拉就跟着转身就可以了。

    先是站着鞠一躬，然后转一圈又鞠一躬，兰朵朵忽然恍然，还差一下她就真嫁过去了是不是？

    “夫妻对拜——”

    兰朵朵又被拉着转了一下，无奈充斥着她的全部情绪。

    “皇——上——驾——到——”一阵尖锐的太监声打断了兰朵朵，不用鞠最后一躬的她立马恢复活力：老天这不是还没想往死里整她嘛。

    两家结亲不仅要文武百官来，皇帝也必须给面子啊……她在看不见的情况下被伴娘搀扶着和众人跪地行礼，但是她觉得只要是不拜堂，让她给皇帝磕多少个头都不是问题。

    “都起来起来吧。毕竟这大喜的日子朕不是主角，就不要这么多礼了。”几句话的功夫就能听出来这皇帝是有多怕丞相和元帅。

    “谢皇上。皇上能有空来臣真是深感荣幸，皇上请上座。”兰漠白客套话说的很溜。

    小皇帝见好就收坐到了兰漠白的位置去。

    兰朵朵被喜娘扶着站到一边儿。

    “皇上，这位是……”赵元帅问道。

    这个青年跟皇上一道而来侍立左右，面容俊美墨发披肩，看身材是练武奇才。原本以为是新选的侍卫还在心里赞叹了一会儿。但是他刚刚看见赵成在一边瞪圆了眼睛看他一副不可思议的样子，双手紧握貌似有话要讲却又被硬堵在嗓子里一样，心里就大为奇怪。他太了解自己的儿子了，最大的缺点就是高傲自大，没有几个人惹了他之后还好好活着——更不能让他露出这样表情了。

    皇帝一拍光洁的额头，“我忘记了，我给你们介绍，这就是我前两天在朝宣布的新将军——封号云墨。”

    几个未出阁的大户千金在下面听了兴奋极了，凑在一起悄声谈论。

    他貌似很满意这样的效果，又道“对了你们还不知道吧。”

    兰漠白见赵元帅压不住火，插嘴道“您是指……”

    小皇帝一拍罗云的肩膀“别看他跟朕差不多大，但是按辈分算朕还要叫他一声舅舅呢。对不对罗云？”