
穆水回到双头山的那天晚上，老寨主在昏暗的灯光下眯着眼睛看着罗云的信看了好久，最后才面带忧愁的放下信纸，且伤感的说道，“个败家孩崽子！把家里东西都往外卖！”

    老秦和米猴、王胖子几个小头目都围在一边大眼瞪小眼，等着老头子作总结。

    “那个……老秦你来。”

    老秦严肃的往前上了一步。

    老寨主拍拍他的肩膀道“你少爷缺少几个心腹帮他做事，一上来就要我给他弄人过去——”

    “寨、寨主！”米猴立马打断他。

    老头子扭头道“怎的？”

    米猴局促道“您看少爷是要跟当官儿的兵蛋子打交道，是不该找个灵活鬼主意多的。那忒老实的，也容易吃亏啊。”

    老秦怒视米猴，气得鼓鼓的。

    结果老头子却认真的琢磨着，道“也是，老秦有点儿实心眼儿了。”随即看着米猴“咋？你想去？”

    米猴搓搓手，很不好意思“俺想跟老秦一起走，见见官场世面。”

    老寨主叹口气“行啊你小子，我看你变通还是快的。你——”

    “谢谢寨主谢谢寨主！”米猴马上抢话。

    老寨主被他一抢白，十分恼火。嫌弃似得摆手“就就就你俩了吧。现在就把家什收拾了，明天一早就撒愣的走。”

    米猴厚着脸皮笑，老秦看起来心事重重。

    众人渐渐退去，米猴哼着歌儿兴致高昂的溜达在月光下。忽然身后的老秦一把揽过米猴的脖子“等等，咱俩聊聊。”说着就夹着米猴往隐秘的地方去。

    “你干嘛？”

    “你为啥非要跟去？”老秦审问似得语气问“我看你可不是为了少爷吧！”

    米猴本来还保持着不解的表情，被他这么一问就火了。“我当然也是想跟穆水姑娘多在一起了，就这我就人神共愤了？”

    老秦哼道“你倒是有学问了。”

    “当然，穆水姑娘大户人家出身。我要还像以前大字不识一个可不行。”米猴抱着膀子凛然道“老秦不是我说你，你这么大岁数了还和我争这个？”

    老秦露在外面的脸红红的，激动的大声道“猴子你、你咋能这么说？咱这么多年了你能不了解俺老秦是啥人么！俺咋能是你说的那样。”

    米猴点头“那行，要是这样你就别老管我跟穆水姑娘的事儿。”说完了扭头就走。

    老秦气得在原地跳脚，但是一点办法没有。

    次日三人早早的离开了，老寨主在他们走后不到一个时辰也离开了寨子。

    三日后，伯西大使到来的前一天。一个人悄悄的摸进了云墨将军府。他风一样越过守卫的上方，像是一只猫在夜色中灵巧的活动。

    罗云正像往常一样闷在书房里，将腿悠搭在桌子上抖动。一袭黑色在一侧的房顶上头朝下的吊了下来。

    罗云将手里的东西扔到桌子上打翻了两只毛笔，在宣纸上滚出两道粗粗的线条。他当做没看见，伸个懒腰。

    “你当没看见老子啊？”那黑衣人忍不住念叨。

    罗云收回手臂又开始打哈欠“你丫不是装呢么，我当然要假装看不见好显示你的技术高啊。”

    “你这话丧良心不。”那黑影从房梁上翻下来，声调是万分的熟悉。他扭到罗云的桌子前一把掀掉了罗云的腿，“你也不怕是别人。万一不是我你早就翘辫子了。”

    “都认识这么多年了，你就是捂着十床被子我也能看出来你的身型。”

    黑衣人一把揪掉脸上的布，赵南雁狐狸精似得脸就露出来了“哟，我还从来不知道你这么熟悉人家的身体呢。你这么说人家会不好意思的。”

    罗云咳嗽一声“你别恶心我了。我老爹可是和你说好了？”

    “说了，要么我怎么会来。不过我挺不解的，你就这么大方？咱俩斗了得有十年了吧，你这说给就给了是真是假啊？你败家吧你？”

    罗云尴尬的转移话题“你哪儿那么多废话，反正要是我失败了你也什么都得不到。既然你同意参与进来，就不要后悔。”

    “切”赵南雁风情万种的抚摸了一下脸，“人家好歹也是个汉子，怎么会退缩。”

    “你是娘娘汉子还是汉子娘娘？”罗云面无表情的问。

    赵南雁一巴掌拍在桌子上“罗云你够！”

    罗云重重的叹口气“我现在实在是没空没心情反驳你是不是汉子。我设定了几个计划，和伯西大使的事情有关，我告诉你怎么做。”

    赵南雁趴在桌子上蹭了过去，罗云对他耳语几句，烛火将他们的影子映射在墙上，外面的守卫无人察觉这些。

    最后，赵南雁直起腰来“我知道了，你倒是够狠啊。咱俩打这么多年我可是充分见识你了。”

    “过奖。”

    赵南雁忽然想起了什么似得，“对了，小朵朵呢？”

    罗云楞了一下，然后缓缓的说“她……嫁给别人了。”

    赵南雁鄙夷的对罗云道“啧啧，本来以为你俩要是好上了，我就下手抢呢。气死你。不过现在既然不用我动手那也好。有空我去看看她~”

    “别闹！你要让人都认识你么。”

    “着什么急呀你，”赵南雁乐呵着“我就是那么说说。她嫁过去了是她丈夫欺负她呢，还是她欺负丈夫呢？”

    罗云别开脸淡淡的说“不知道。她有孩子了。”

    赵南雁哦了一声，随即没心没肺的问“孩子谁的呀？”

    “你脑子进沙子了孩子不是她丈夫的——”罗云忽然沉默下来，浑身冷飕飕的。后面那句难道是你的被他咽了下去。他好像忽略了某些事情。

    赵南雁见他神色奇怪也懒得理睬他，撇撇嘴拍了他的肩膀一下，另一只手顺手就将他腰间的钱袋搂走了。“既然我是给你干活不给点儿经费你也不好意思对吧，为了隐蔽性我先走了，不然客栈都满了我就得回来睡你床了。”

    赵南雁离开后，罗云还坐在那里皱着眉头想。会不会……会不会孩子有可能是他的呢？还是说兰朵朵自己也分没不清孩子是谁的，那生下来以后可怎么办啊？看长相？！

    和之前的气愤、或者是伤心、自责不同，如果真的不是他的孩子那么他依然可以无所顾忌的继续。可是一旦不确定那么他就陷入了深深的纠结当中。