
手不由自主的抚摸上脸颊，脑子里还回忆着晚上被亲的感觉，羞涩又期待。哎，她将头埋在被子里，怎么会有这样的感觉？她从来不知道她的脸能这么大！

    直到后半夜，兰朵朵终于认输了，她爬起来赤脚来到窗边，轻声的喊“喂~”

    “嗯。”房顶立刻有个微弱的声音回答。

    “那个，你冷不冷？”

    “没事。”

    “你要是好了……就进来吧。”兰朵朵窘迫的说，脸上又热了起来。

    屋顶又没有声音了，兰朵朵没长心的继续问道“你在上面能看见整条街上的姑娘么？”

    “……你故意的。”

    兰朵朵吐吐舌头，几步蹦跶回床上。自从罗云强亲了她之后她就心情大好，她觉得可能是决定了坚决不回家的雄心壮志让她看见了今后的方向，所以才会这样。

    过了一会儿窗子动了一下，兰朵朵探头去看，罗云疲惫的翻了进来。

    “进来啦。”

    罗云看了她一眼，她露出来的脖子全是红色的痕迹。“我以为你睡着了。”赶紧挪开视线，药效还没完全过去。他颓然的坐到一个椅子上转移话题。

    兰朵朵不满的嘟囔一句“怎么会睡的着……”

    “嗯？”

    兰朵朵赶紧道，“我、我是说，我们什么时候走呀？我还是有点怕……”

    “随时都行。”罗云话刚说完，就听外面传来嘈杂声。“怎么回事？”

    兰朵朵一下跳下床，看着门。

    门外赵成的声音远远传来“你这断尘到底是想不想开了！我要是不问你你就打算让丞相千金跟一个来路不明的人同居一晚上么！”

    “我我我忘记给那个四公子安排住处了……他他他直接就跟着那位小姐进去了……”

    啪的一声，应该是赵成打在了任梦的脸上，“你给我等着，你看要是出了事的！”

    兰朵朵刷的一下打开门，赵成刚好回头被吓了一跳。兰朵朵冷淡的问“你们吵什么？”

    “其实，我就是，我来看看你——”

    “你要找的人走了。”兰朵朵打断他。“没事儿你回去吧。”

    “啊，那你早点睡……我、我不打扰你了……”兰朵朵直接关上门不听他说话。

    在那一刹那，赵成忽然伸出手挡住门。兰朵朵怒气冲冲的仰起头来“你到底还要干什么！”

    “你脖子是怎么了？”

    “什么？”兰朵朵下意识的摸了下脖子，完全不知道自己脖子上全是罗云的杰作。

    赵成趁着这会儿功夫推开房门就闯了进去，兰朵朵撇下门口战战兢兢的任梦追进来“赵成你够了！”

    屋子里静悄悄的，窗户也好好的关着。他转了一圈儿然后一把握住兰朵朵的肩，激动的喊。“他是不是对你做什么了？”

    “切，真好笑。”兰朵朵扒拉开他的手“和你有关系么？啊对，有点关系，你怕我爹知道，知道你把我弄到别的男人房间了？”

    任梦站在门口，进也不是走也不是，恨不得耳朵聋了听不见这些。

    哪怕是夜里，兰朵朵也看见赵成的脸气的红一阵白一阵，心里莫名的兴奋和不可抑止的狂喜。