
马车缓缓停在衙门口，车后的卫兵自觉的分列两队。一个佩剑的随从立刻将车门打开。让出一个身形修长身着蓝色锦袍的中年男子。他头发黝黑发亮，眉毛扫入鬓角，脸上线条刚毅英俊，看起来气度非凡。

    刘知府矮胖矮胖的，长得有点像带着乌纱帽儿的不倒翁。可笑的一摇一摇的从台阶上摇下来，夸张行着大礼“哎呀丞相大人！”

    石有谦官位不够，只能在一旁眯着不敢出声，赵成上前一步侍奉左右道，“岳父大人。”

    这位丞相冷淡的扫了一眼赵成“找到了？”

    “是。”赵成低着头一直没有抬起来。

    气氛压抑至极，刘知府小心的说“大人，请里面歇息。”

    兰漠白抬起一只手制止道，“把她叫出来，直接回去。不做停留。”

    刘知府立刻噤声，赵成犹豫的解释，“她……现在……”忽然触碰到兰漠白的眼神，惊的他立刻和盘托出“朵朵不肯回来，又、又跑了。”

    赵成说完已经是满头大汗，即便是被他单单注视着也能感觉到无形的压力。

    “你是干什么吃的！”兰漠白能如此毫不留情的训斥一个将军由此可见他在朝中是什么地位。说着他便大步走进去。身后一干人等都紧跟着。

    内堂，兰漠白坐在太师椅上喝了口茶，其他人都只敢站着听候指示。他刚刚听完赵成的描述了昨夜青楼的事情，这会儿已经好半天没有说话了。

    赵成实在是不敢隐瞒实情，但也只是不敢隐瞒大部分而已，他可没胆量提兰朵朵身边还有个陌生男人并且同居一室。

    “这么说，”兰漠白一开口，所有人都被冷水浇了一下似的立刻回神“你逛青楼被我女儿逮住，她更不愿意嫁你了。加上你根本就关不住她，所以我回来了而她又跑了？”

    赵成低着头，一声不吭。石有谦站在他姑父刘知府身后，心里暗暗感激赵成没有把事情全推给他。

    “所幸我觉得她没走远，一直停留在福重。反正你不是也封城了么，那从现在起我再给你三天时间，你自己看着办。”

    “是，岳父大人。”赵成立刻应道。

    经过一天的奔波，被认为还关在城里的兰朵朵这时候已经跟着“陌生男人”快要“私奔”到家了。

    双头山山脚下，兰朵朵和罗云还没走几步，几个蒙面的土匪挥舞着大刀蹦出来把兰朵朵吓了一跳。

    其中一个很熟悉的身形用很熟悉的调子喊道“此路是我——唉？”

    “老秦？”看着蹦出来的土匪兰朵朵真是倍感亲切，惊喜的叫道。

    而罗云则是一脸丢人，“看清楚点儿再打劫。”

    那蒙面人一掀黑布，热泪盈眶的扑上来“少爷！”其他土匪也纷纷露出惊喜的表情围上来。

    老秦激动的抹着眼泪，兰朵朵凑上来拍着他的肩膀道“这句经典台词你还是没喊出来啊。”

    老秦老脸一红，罗云问道“怎么大白天就出来了？现在是上午。”

    其中一个小喽啰插嘴道“少爷，咱寨子里现在有点吃紧，小的们就出来多干几趟活儿。”然后暧昧道“寨子里有穆水姑娘打理，我们出来啥都不担心。”