
“是、是么？”兰朵朵小声的说。这是她人生第一次跟某个男人相处到该谈“情人”的状态。

    “嗯、那……要不……你留在这里算是什么身份啊。”罗云继续循循善诱。

    兰朵朵忍不住笑了“哎，我第一次看你脸红。”

    “你能不能关注一下更重要的事！”罗云终于怒了“你没看见我这是跟你表白么？！”

    “嗯……”兰朵朵发誓她长这么大跟她表白的公子没有几十也有十几了，但是这么特别的、这么让她……心动的？貌似……好像只有罗云呀？

    她觉得她应该跟罗云说点什么，说点以前没说过的。但是——

    “罗云哥！寨主正找你呢！”伴随着穆水的大喊声，门碰的一声拍开了。

    罗云刷的一下把头抬起来，两个人被吓了一跳，都看向门口。

    穆水扶着门框站在门口，定定的看着躺在地上的两人。她像是跑过来的，胸口还在剧烈的起伏，丰满的前胸万分诱人。

    穆水难掩眼里的惊讶“我、我找你有事。”

    兰朵朵立刻去推罗云“你你你还不快去，叫你呢！”

    罗云这才爬起来，一句话也没和兰朵朵说就匆匆忙忙的往外走，看起来也是很不好意思。

    兰朵朵坐起身体，用手摸摸脸，依然很烫，满脑子都是刚刚的事情，那真是太疯狂了。她用手拍拍脸，平复一下心情，才手忙脚乱的站起来。

    她一抬头才发现穆水还站在门口，深深的看了她一眼才转身出去。

    兰朵朵知道，她跟穆水的梁子从此就结下了。一个时辰前穆水还大姐姐似得请兰朵朵帮她追罗云呢，现在她就跟罗云搞上了。不过，她知道她可是个不服气的人，她绝对不向穆水低头。

    罗云跟着穆水一直来到屋顶的露台。

    “怎么了？有什么事？”他问。

    穆水脸上透出淡淡的悲伤“罗云哥，我想请你帮个忙。”

    “嗯？”

    穆水深吸口气“我父亲是刑部侍郎穆春，我叔叔是个尚书，他是当朝丞相那一派的人。因为我父亲暗中反对他们的一些事情，我叔叔就奉丞相的命令残害了我们一家。索性穆水自小会点功夫，用点小计谋才勉强逃过追杀，后来又被罗云哥救了。”

    “那真遗憾。”罗云心里有点明了了，看来他这段时间接触的都是官员的女儿呢。

    “所以，穆水想复仇。我、我知道自己的力量小，但是我有耐心我能慢慢等。我想请罗云哥教教我人情世故，以后我自己在外闯荡也会圆滑点。毕竟父亲为了礼仪是不许我自己出门的，现在自己一个人了，却什么都不懂。”

    罗云找了个地方坐下来“这个简单，但是你想我怎么教你？”

    穆水看着罗云的脸，脑海中浮现的是这么多天罗云和兰朵朵在外面私会。“要是罗云哥什么时候出去，可以带着我么？我连自己买东西讲价钱都不懂。”

    “嗯。”罗云想了想“那后天寨子里置办货物就我带你去好了。”

    “谢谢。”穆水说着，就伸手抓着罗云的袖子亲近过来。

    罗云只是深深看了穆水一眼，没有推却。

    穆水低下头，眼里闪烁着精明的光泽。她不是个善于计谋的人，但是却是个善于耍小心眼的人，作为女人她觉得这是必不可少的技能。

    而兰朵朵则正好相反，她可以跟罗云一天天的玩计谋拼头脑，但却不会耍女人的小心眼，这样的斗心到底谁能赢呢？