
老头子装不下去了，扑哧一声笑出来“看出来啦？”

    “废话，要是虻蚝不在你手里我又没找回来，你早就疯了。”

    “也对，”老头嘻嘻哈哈的一点没有被戳穿的尴尬，可见脸皮极厚。“不过你也确实输给那丫头了，她要是不告诉你虻蚝送回来了你能想到么？”

    罗云神秘一笑“我没笨到不行。她有个小失误，有个情况她没预料到。我陪她跑这么多天只是为了以防万一而已。”

    “可是那也是你亏了。”

    “嗯？”

    老寨主摇摇头“人家是拿虻蚝当赎金来换的人。也就是说这一票你什么都没赚着。不过没关系，索性虻蚝回来了。”

    但是罗云听了依然要崩溃“这个混丫头她真是我的克星，我上辈子是造了什么孽让我从接管寨子的第一天起就打劫到了她。自从碰见她我一笔都没干成过。”

    老寨主笑了一会儿，走过来拍了下儿子的肩膀“你把她的价儿提高到六千不就行了，反正她也是个人质，损失就出在她家好了。”

    罗云神色动了下，随即说道“她们家万一拿不出那么多呢，一般讲就算个小点的官员要掏三千两也是伤筋动骨了。六千真的够呛。”

    “拿不出来就该怎么办怎么办呗。她给你造成的损失何止六千两了已经。”老寨主继续一板一眼的说。

    “……”罗云忽然没了话。他发现他真没什么好给兰朵朵开脱的了。

    老寨主不知怎么的就满意起来了，“你看你，不是不想让人家回去么。”

    “爹你是老糊涂啊？”

    “我从一开始就看出来了那丫头不想回家，要么又跟你谈条件又到处跑的。她能告诉你虻蚝送回来了估计也是想留在这儿，找个安身的地方。是不是怎么回事儿？”

    罗云佩服的笑了一下，果然姜还是老的辣。真正耍头脑的地方还是他爹比较在行。

    “行啦，反正答应以后把寨子交给你了。你要说不赚了就不赚了，都听你的。”

    “爹，”罗云轻声道“这么多年谢谢你了。”

    老寨主溜达回原处又开始翻书“说这干啥，你该干嘛干嘛去吧。对了你别忘了你那个朋友，伤好了就放人家回家吧，这么长时间在这儿忙里忙外的多麻烦她。”

    “嗯，我回头就问问。”罗云说着就离开书房，他总觉得他爹很不喜欢穆水。

    屋里头，老头子抬起头来，一双老花眼散发出精明的光泽“这要说看人呐，还得是我这老的看你们这些小的看的准。”停顿了两秒他又补了一句，“老子就是一看一个准儿！”

    罗云从书房出来就直接回了自己房间。一推开门，罗云一眼就看见兰朵朵坐在他床上，垂着头拧着手，十分反常。

    “你干嘛呢，弄的跟个女鬼似得跑我房间来。是要吓我么？”罗云损道。

    兰朵朵猛的抬起头，脸上尽是愤恨“你好厉害啊！”

    “怎么？”

    兰朵朵怒气冲冲的跑到罗云面前“我刚刚出去寨门了。”

    罗云看着她发怒的小脸就乐了“原来你刚发现啊。”