
兰朵朵只能感觉到那种唇上被啃食的感觉，连带着甜味的空气都变得粘稠了起来，仿佛不用力喘气就会窒息一样。她从未与任何人这样亲密的接触过，这种感觉令她很新奇，浑身麻酥酥的提不上力气却一点都不讨厌。

    她瞪圆了眼睛盯着天花板脑子里全是茫然，两只手搭在罗云的肩上动都不动，她真的……非常的，不排斥罗云这样做。

    很快，罗云身上那种异样越来越重，他的吻自然的滑到她的颈窝，脸埋在兰朵朵的头发里。两只手不满足的摸到了腰上。

    兰朵朵激灵了一下子，她隐约知道后面是什么，惊慌的叫他“罗、罗云……”

    “推……开我……”罗云在她耳边断断续续的说，他的手留在她的腰带上，和声音一起微微颤抖，努力控制着不去撕开。

    “什么？”

    “推开……”

    兰朵朵伸过手放在罗云胸前，而罗云正好转了下头，用牙齿咬了兰朵朵的锁骨。兰朵朵一个哆嗦，用足了力气推了罗云一下。

    她本来以为只能勉强推开而已，结果罗云却像个枕头直接跌倒在地上。

    兰朵朵一下子坐起来，脸上是前所未有的红。她大口大口的喘息着，脖子上尽是吻痕，她惊魂未定，似乎还没从“马上要失身了”的情况中缓过来。

    罗云坐在地上，看了兰朵朵一眼就马上闭上眼睛了，她那个样子还是诱人。随即倒下躺着。

    兰朵朵这才发现罗云的反应实在太过头了，她腿软的走过去“你没事吧。”

    “别过来了！”罗云马上喊了一声，然后蜷缩起来。可能是药的问题，他简直能隔空感觉到兰朵朵的体温和喘气时空气流动的样子。

    兰朵朵站在床边不敢动，她还真怕罗云脱了她衣服。“你怎么会这样？”

    “这里是妓院，有的东西不能碰。”罗云闷闷的说。

    那么香炉大概就是安神的吧，可是他到底是吃什么了？“你等着啊。”兰朵朵绕开罗云跑到房间另一头，她看见在那头有一盆洗脸水，她端起来一个回身就浇到罗云身上。

    “好点没有？”

    罗云坐起来，他冷静了很多。这不愧是断尘最好的房间，连催情药效果都这么惊人。他狼狈的爬起，浑身湿漉漉的“还行……我得出去了。”

    兰朵朵扔了盆拦住他“外面都是女人你是要去解火么？”说完了她自己也尴尬，恨不得给自己一下子，干嘛搞的自己跟那什么似的。

    “我又忘了这是妓院了，不能出去。”罗云可能脑子还不是太好使，自顾自的给兰朵朵解释了个台阶。“那，我去外面凉快一会儿。”说着他自己走过去推开窗户腿脚不利索的攀上屋顶，看的兰朵朵两次怕他掉下去。

    躺在床上，兰朵朵都在睡与不睡的朦胧间徘徊，她翻来覆去就是睡不踏实，有时候有一点点的声响她都会联想罗云可能是在屋顶翻了个身。外面应该还是很凉吧，她不由得这样想。