
兰漠白思索了一会儿，心里又觉不妥当。有些人虽不是刺头，但还是挑了比较顺眼。其实这也算是谨慎的做法了。反正罗云于他来讲只是彻底反之前需要踢开的石子儿，但是这石子儿早踢晚踢都一样，那还是早踢了舒服。

    他忽然想起来个事情，喊了一声“柴金。”

    一个眉目有些狰狞的军官立刻走进来，一看就是一直等在外面。

    “丞相大人。”

    兰漠白低沉的问，“你那边是怎么回事？伯西大使马上就要到了我才知道，通信那边的人是不是想走了？”

    柴金深知这个“走”可就是走不回来了，“大人，我们的人说……遇到一点阻碍。”

    兰漠白终于正眼看了柴金“阻碍？”

    “是，莫名的阻碍。降、降低了速度。各地的知府县衙虽然接待到大使，但是接待的同时也会忽然受到上级检查，这些人都是陌生面孔，可是手里都有为官凭证。他们都猜测是云墨将军新近提拔的人，都怕云墨将军真如传言那样办事，所以都不敢妄动。”

    兰漠白想了一会儿，似乎敢于和他对着来的只有罗云了。一般来说就算是被派下去的人也只会是敷衍了事，没人敢动真格的，看来罗云这段时间的“丰功伟绩”还是起到了很高的效果。“那赵如相是怎么知道的？他的人怎么能把消息带回来？”

    柴金也露出迷茫的表情“这个属下不知，属下觉得……赵元帅那边的人应该像以前一样畅通无阻，而且也没有察觉咱们这边……”

    “罗云这是什么意思？”兰漠白用手指点着桌子沉默下来，难道是想让我们之间产生猜忌？那这也太蹩脚了。

    柴金试探的开口道“大人，要不然我们和元帅要情报？”

    “不、不行。”兰漠白直接否决“我估计罗云是在试探我们根基的深浅……况且这情报要了就等于告诉赵如相可以在这种事情上隐瞒我们。这老头子最近蠢蠢欲动搞不好他就为了速成改了说辞，这种事情他完全干的出来。”

    “大人，那怎么办？”

    兰漠白看起来并不着急，他咽下一口茶道“你去元帅府，就说我派人暗中核实，情报是错的。赵如相粗枝大叶定然没有再度核实，他会信的。”

    柴金愣了一下，然后退出去了。

    兰漠白低头看着水杯中自己的倒影，露出自傲的笑容。既然他没得到情报，那么就所有情报都不要好了。到时候直接向伯西大使展示一下自身底蕴然后直接敲定合作，十分简洁。伯西是个西域国家，他们私下与伯西暗通好多年了，这次派来大使就是要看看是否时候到了。不然就谋反，不然就结束合作。这一次一定要有定局。

    天色黑了下来，樱儿见兰朵朵已经差不多消气儿了，就一个劲儿劝她跟她回元帅府。“小姐呀，你不想回去问问汤问四公子怎么样了么。”

    “我问什么啊，跟我有什么关系。”兰朵朵悠哉的吃，一副今晚就在这儿了的架势。

    “哎呀，这……”樱儿压低嗓音“好歹是孩子的父亲嘛，肯定是一时想不开才和你吵架的。万一后来想想后悔了呢，反正问问你也不吃亏。”这是今天下午樱儿才知道的事情，令兰朵朵失望的是樱儿也没有任何惊讶，好像只要这个人是兰朵朵那这么干就理所应当似的。兰朵朵很郁闷，她长得就告诉别人她水性杨花么？

    这时兰朵朵咽下嘴里的东西，瞥了一眼樱儿“死丫头，是你想汤问了吧？”

    樱儿罕见的保持住了一脸正经的样子“小姐不要转移话题嘛！你就听我的一次吧。”

    兰朵朵拍拍手道“行行行行，别磨我了。那回去。”

    樱儿乐颠颠的跑去备轿，两人赶在二娘发觉之前迅速离府。

    回到元帅府樱儿就迫不及待的去找汤问，弄的兰朵朵都不知道这到底是给谁看情人。

    没一会儿樱儿就把汤问拽进来了，原来他早早的就回来了，应该是没在罗云那里呆很久。

    兰朵朵之前虽然说的大大咧咧，也以为自己真就心大到什么都无所谓了。现在等真要她问了心里还是会有点忐忑，果然她很没用呢。脑海中自动浮现了樱儿说的那些话：万一后来想想后悔了呢、万一后来……

    结果先控制不住的还是樱儿……“哎四公子怎么说的呀。”

    汤问站在兰朵朵对面，那态度让兰朵朵觉得这里只有他们的时候，汤问对她还是就跟在客栈里面对那个不着调的老板娘似的。鄙夷又必须规矩——因为她能给钱，现在也是。

    汤问想了想“恩，他挺奇怪的。”

    兰朵朵在椅子上挪了挪“哪儿？哪儿奇怪了？”

    “他一见到我脸色就很奇怪，第一句就是‘她让你来做什么？’我就说是樱儿让我过来看看你。他好像松口气又很失望。”汤问回忆道。

    “失望？然后呢？”兰朵朵瞪着眼睛问。

    汤问尴尬道，“然后……他看起来很忙很焦虑，他后面的话就只是对我说的了。”

    樱儿莫名其妙“你的意思是他跟你悄悄话，不是带给小姐的？”

    汤问看着樱儿用那种看断袖的表情看他，用力的捏了一下樱儿的脸“我又不是那个赵南雁，你想什么呢！他告诉我三日后伯西大使会带贡品前来。让我帮他留意元帅府和大使的暗中来往。”

    兰朵朵嘿了一声，往后一靠“樱儿你这哪是打探罗云啊，分明是给人家送去一个内应啊！”

    樱儿不死心的揪着汤问“四公子真没提小姐呀？”

    “好歹当时还是朋友呢我怎么会说谎。”汤问扭头看樱儿，脸就背对着兰朵朵。樱儿就看见他皱着眉头轻微的摇摇头，似乎隐瞒了很多没说让她不要再提了。樱儿用自己的小脑袋估摸着可能是让人伤心的话也就真的不吭声了。

    兰朵朵完全没有注意到两人的互动，自言自语“伯西大使——哎，等会儿。”