
兰朵朵耐着性子又等了几天，罗云依然和以前一样没有动静，她甚至以为穆水还会再来，但是什么都没有。每天各种补汤喝的她直想吐，但是元帅夫人坚持认为这种状况是正常反应。

    难道他不想要孩子？会不会是因为身份问题呢？兰朵朵闷闷的想，她又不是不懂事儿的小孩子，他回个信儿跟她说说利弊那孩子要不要什么的，她不就听他的了么。还是说他正在考虑、正在纠结？

    “小姐，你怎么闷闷不乐的？”樱儿凑到兰朵朵身边低声道“是少爷的信。”随即从袖口摸出一个信封。

    兰朵朵拿过来看了两眼，又是时下发生的一些事，无非是朝中如何如何“又是朝廷变故，估计刘尚书要不——”

    “怎么了？”樱儿见她脸色一变，赶紧问。

    兰朵朵福至心灵，道“樱儿我想进宫！”

    “啊？”樱儿张大了嘴。

    “你让汤问把信儿告诉兰棋，让他给我安排个理由。去探望莹玉公主、或者直接说我去看我爹都行。”

    樱儿想了想，“可是……您要看老爷，直接说一声儿回去不就行了么？”

    兰朵朵在她脑门一拍“你真是笨死了，我主要是为了进宫！看谁不重要。”

    “那我知道了。”说着樱儿就退下了。

    她必须问问罗云到底是什么意思，既然他不来那么她就找过去好了。送信到他那里或者是直接去肯定不行，会惹人非议的，况且他现在锋芒毕露招惹了那么多麻烦。想来想去也就宫里最好了。真是讽刺，她偷情都要跑到皇帝眼皮子地下去偷才安全。

    后来汤问送信儿回来，兰棋的意思是让兰朵朵看望闺蜜。

    听了兰棋的建议，她当晚就带着樱儿去了宫里看望莹玉公主，这样第二天能赶上早朝。莹玉公主长她四五月，自小两人就比较熟悉。但是兰漠白野心愈发暴露之后，两人也许久未见了。

    莹玉公主为她安排了住处，又多告诉她养好身体不要多动。一夜来除了刚开始寒暄几句实在没有什么话说，有点冷场。气的兰朵朵心里直骂人，若不是为了某个混蛋她也不必到处给自己找事儿。

    为了自己能显得自然点，兰朵朵没办法只好跟随意的扯着她自己多次跑出宫的那些经历，除了和穆水的争端还有最后和罗云的事情，她几乎都说了。

    莹玉眼睛瞪的很圆，端着一个苹果吃吃不动“你这故事就跟书一样。就像孙悟空被收进葫芦里，一次又一次的。”

    “只是你我过去没有经历过民间生活，所以感觉有点不同。”兰朵朵喝了口茶水润嗓子。“不过确实自由的多，而且民间出高手，如果不是我爹去送赎金，我真不想回来。”

    “回来就回来了，毕竟命中注定出自名门望族，那不是我们的生活。有些人注定生来锦衣玉食，有些人注定一直为生计奔波。朵朵既然已经嫁人为妻，就该相夫教子，不要在想那些不切实际的了。”莹玉摇头劝诫。但是兰朵朵清晰的在她眼里看见一抹异样的神色，便为答话。

    次日一早兰朵朵便要告辞，她想要赶在上朝前或者上朝后碰上他。莹玉比前一晚稍显热心了一点，挽留了一两句后也就不说什么了。

    两人离开后就饶了道就匆匆赶路，樱儿对宫里的路还没有兰朵朵熟悉，好在可以帮忙望风。如果碰上了不该碰的人假意迷路什么的对于兰朵朵来说简直就是小菜。

    她们稍微走了点弯路才拐到地方，樱儿远远的指着一拍侍卫道“小姐我们来晚了。”

    “那就等。”兰朵朵皱着眉头，拍了拍平扁扁的肚子。

    “您身体能行么？”

    兰朵朵坐到凭栏上道“行了行了怀孕又不是胳膊腿折了！你没看肚子都没有么。”

    主仆二人蹲守在上下朝的必经之路附近，安心的蹲点。

    朝上。

    罗行风用手盖着小小的打了个哈欠“行了我知道了。最后一个事儿，朕那……恩……我的禁卫军是多少来着？”他问旁边的公公。

    “会皇上，五千。”公公小声的提醒。

    “嗯对，朕看那五千禁卫军天天就是在朕的御花园溜达来溜达去的。”

    公公再次小声道，“皇上，是巡逻。”

    罗行风没有搭理“朕看他们也没什么事儿做，交给云墨将军没事操练一下，要不朕这万一遇个险这群人还不跟纸糊的一样都倒了。”

    兰漠白嘴角微微上扬，果然自古帝王都怕死。此刻他看中的重点不是那五千禁军，而是小皇帝的怕死。

    “等等，”赵如相忽然说道“皇上，我听说云墨将军是土匪出身。您怎么能把这么大的权力交给他呢？老夫倒不是怀疑将军的忠心，只是山野长大的人毕竟粗狂，行为做事真的不让人放心。您应该让他从最低的军官做起，按照功绩逐渐提升。不仅服众，对于云墨将军的心性也是锻炼，免得年少轻狂。”他句句带刺，这位征战沙场的老元帅脾气已经是上来了。

    自罗云来的这两个月，赵如相已经受够了。可是这小子和别的官员不一样，就算想要像以前一样随便找个借口在外面给先斩后奏了，他也没有把握能压得住这个人。

    “元帅好眼力，能看出来来我出身。”罗云并不动怒，他眼睛半眯的看过去。赵如相明摆着派人调查过他。

    罗行风一副兴致勃勃的的样子，摸着下巴问“唉？是么？原来我这个舅舅过去是土匪的？”

    兰漠白咳嗽一声，示意赵如相不要说这个。这不是讽刺皇上的亲戚都是草寇么！

    赵如相并未搭理兰漠白，“皇上，臣都是为我江山社稷考虑，您不能因为亲缘关系就——”

    “赵元帅，皇上有他自己的想法。”兰漠白冷冷的插进来一句。

    罗行风蹭了蹭鼻子“你们这么一说我也对这个舅舅的底子很好奇啊，既然咱们当朝元老都表示怀疑了你们就看看怎么办吧？”

    罗云不动声色的瞥了一眼罗行风，心道你是真疯还是假傻啊？