
滨城所属地带已经算是南方的边缘，再往南一点就应该是真正深入少数民族的地带了。而兰朵朵等人却是要往北走，一路上大队人马快马加鞭的赶回帝都——泗溪市也就不到四日的功夫。

    这四日里白天黑夜都是在奔驰的马车上度过的，兰朵朵人瘦了一圈，也不知是在马车上颠簸的还是被抓回家的心情惹的。

    樱儿一直就像个做错事的孩子，天天乖巧的陪在兰朵朵身边，话也比往日少了许多。

    兰朵朵本来想让樱儿陪着汤问留在滨城，毕竟两个人都玩野了，现在她自己被拎回去就算了，要是樱儿也不想回家那就能救一个算一个。但她随意的一句话就把樱儿给弄哭了，这个丫鬟鼻涕一把泪一把的哭嚎“小姐不要扔掉——樱儿——，都是——我——的错——，我以——后听小姐的——话——”

    两句话被她抽的不成样子，听的兰朵朵直上不来气儿，不耐烦道“你要跟就跟呗哭个什么劲儿。”

    “谢谢小姐！”樱儿立马就破涕为笑，脸变得那叫一个快，而且自打那天起干活的认真劲儿也十足。

    兰朵朵就闹不明白了，你俩人在外面过的挺好的非要回来干嘛啊？小姐比夫君重要？

    关于汤问，他在她们走的那天很自觉自动的收拾好了东西跟出来，面对樱儿诧异的目光缓缓道“时间来不及了房子和客栈就没卖。以后你想回来我们还有呆的地方。”这几句话激动的樱儿扑过去搂着汤问就锤打起来（汤问这是有多可怜）。

    兰漠白在此时恰当的催兰朵朵上车，对于汤问的跟随视而不见，或许这叫默认。反正樱儿不是他的女儿，他也不差为女儿在外的熟人随意安排个差事。对，他顶多允许汤问是个熟人，这样的人不能是朋友。

    坐上宽敞的马车的时候，一向活泼的兰朵朵顿感自己变的多愁善感了，她脑子里飞快的闪过待了好多天的寨子，里面有老秦、老不正经的老头子、令人讨厌的穆水、还有半夜吓人的老余，还有“邻居”双鱼寨、那个娘娘腔赵南雁、大胖子小涵涵，甚至还想到了四不像的小祖，最后，她又想了罗云。

    想到罗云她就忍不住哭了，一边哭一边喃喃道“这下毁了，被老爹发现出阁之前就不是姑娘了，肯定是要骂死我的！没准儿还要动家法。”估计这话要是给罗云听见，再伤心再失意都能被她给气乐了。

    “哎~”兰朵朵轻叹一口气，她最开始的本意是多跑一段时间好让爹爹改变心意退婚。像上两次每次都是根本跑不了几天就被弄回家了，一点作用都没有，要说唯一的作用就是增加了守卫，为下一次逃跑增加难度。可是这一次她越跑越不想回家，越跑越觉得自由，她认为那才是她。虽然最后弄出这么多荒唐的事，但是很精彩，现在坐在车上想起来居然有点不真实的美好。

    她伸手掀开车帘，轱辘滚动起来，透过转动的模糊的圆盘，她仿佛看见了罗云，第一次见他的时候就是痞痞的、很不训的样子。算了，看在咱们分别的份儿上，我就承认你这个男的长得真漂亮了吧。

    她在丞相府下了车就立刻扶住车夫才站稳，只见她身子单薄了许多腿脚也发软。这四天的马车坐的兰朵朵不仅为了和罗云分离伤心失意，也为了自己遭的这些的罪心疼自己——她都下车了还是有在车上晃来晃去的感觉！

    一个貌美的夫人就从大门口小跑过来，她身穿宽袖湖绿的锦缎随着奔跑在身后飞舞，头上朱钗的坠子就叮当乱晃，姣好的脸庞上都是焦虑。她没有理会刚下车的兰漠白，一把搂住兰朵朵“你这姑娘真是太不懂事儿了，急死二娘了！”

    兰朵朵不知说什么，便拍拍着美妇的后背。

    门口还有一个二十多点儿的男青年，长相也是很俊，他规规矩矩的给兰漠白行礼“父亲。”

    站在后面的樱儿悄悄向汤问说，“那个抱小姐的是二夫人，二夫人不是小姐的生身母亲，大夫人病死多年，小姐自小就由二夫人抚养。二夫人是老爷在外面找的，给老爷生有一个儿子。不过生儿子归生儿子，毕竟不是原配妻子，如果不是大夫人去世，老爷不会迎二夫人进门。下人都说二夫人对小姐好是为了自己的地位。但是将近十年了二夫人都没变过，后来下人也就都不说了。”

    “哦。那另一个就是她的兄弟了？”

    “嗯，那是大少爷兰棋。”

    “我明白了。”这位人才若有所思的说。

    兰朵朵回到家里并没有真正消停两天。兰漠白第二日就去上朝了，这格尽职守的丞相跑了这么多天不理政事已经不能再拖下去，而他当天下朝回来就带来了兰朵朵和赵成的婚期，然后开始张罗着给兰朵朵准备嫁妆。

    兰朵朵坐在房间里听樱儿的传话时完全没有反应，因为这些都在意料之内。元帅家的婚事不是那么好耽搁的，虽然兰漠白权倾朝野但也要顾虑征战沙场熟用兵法的老将赵如青，她知道她根本不用怀疑这是不是政治联姻，因为压根儿就是——况且嫁妆也没什么好准备的，她记得她跑之前就开始准备了。

    这些日子赵成没有来烦她，兴许是还记得青楼的事儿不好意思露面，再有就是怕万一兰朵朵不记得，被他一提想起来了更倒霉。不管是什么，兰朵朵是乐于清闲的。

    自打知道了还要按时嫁人之后，兰朵朵又开始兴致勃勃的拉着樱儿做各种研究。“这次我准备穿着新娘服跑。”她已经从逃跑路线到婚礼程序仔细的给樱儿讲了一遍“你觉得那里有疏漏可以利用？”

    “小姐……”樱儿可怜巴巴的对兰朵朵说。

    兰朵朵迷惑的眨眨眼，“嗯？怎么？”

    “小姐你不一样了。”

    兰朵朵低头，从胸部一直往下看“哪儿？”

    “哎呀小姐我不是说你身材变啦！”樱儿撅起嘴来焦急的说“我是说气质变了，你刚刚研究逃跑的时候虽然是笑，但是我就是感觉小姐要哭似得。”