
    送走太医，穆水坐到罗云的床边，动手帮他穿上衣“真不小心。我听说了……宫里的刺客。”

    “这事皇上想瞒也瞒不住。”罗云随意的说。

    “你父亲让我带了两个人过來，一到府上我就听两个丫头说你受伤了，我也就沒有让他们直接过來找你。现在看你沒有什么危险，回头我再让他们來。你有什么想吩咐下去的就告诉我，我帮你”

    “你伤的真是太重了，我很担心你。”穆水委屈的说“我只是几日沒见到你，你就伤成这样了。”

    罗云不语，穆水看了他一眼，忽然羞涩道“刚刚太医真是的，居然叫我夫人。大抵是因为你身边沒有别的妾侍吧。”

    “这个也不急。”罗云淡淡的说，显然不得要领。

    穆水已经帮他将衣服穿好了，她闭闭眼，算了，都说男追女隔座山，而女追男仅仅隔层纱。反正当初早就料到会有这么一天了，说就说吧，她早就不知道什么是丢人了。“罗云哥！”

    “嗯。”罗云看了她一眼，然后站起身來。

    穆水以为他要走，急切而焦虑道“罗云哥要是不嫌弃穆水家室沒落，不如让穆水照顾你吧。反正……反正罗云哥也不爱好女色，妾侍不用多，有一个贴心的就好吧。”

    罗云停了一下，又继续往前走，他走到桌边费力的倒水。穆水立刻抢过來给他倒好。罗云看她脸上通红，无奈道“我已经把自己弄进这个漩涡了，你干嘛非要跟着跳。”

    “可是……可是兰姑娘和你在一起的时候，你可沒有让她不跟你一起的意思。”穆水坚持着。

    罗云眼睛颤动了一下，神色有些难受“那个时候我也沒有拐到朝廷里。你不要瞎想了，等以后就会----”

    “等以后穆水也不会遇见其他合适的人了，穆水这么大沒有正经的接触过多少男子。罗云哥在双头山救了穆水一命，穆水就知道这是缘分。”穆水深知她已经挑明了那就沒有退路。这一次如果不坚持拿下那下次再开口就更无力了----更何况下一次她肯定已经沒有胆量再说。

    “你……”

    “难道罗云哥放不下兰姑娘？”穆水眼里闪出水光。

    这句话一出口罗云便沉默不语。

    “虽然罗云哥从未和任何人说过与兰姑娘的事，但是穆水是个姑娘家，自然看的出來。”穆水情到深处，拉着罗云的衣袖道“可是、可是兰姑娘已经嫁人了、她都快要成为母亲了，这都是命运不公。而现在事情已经无法改变，罗云哥为什么不能忘记这些？”

    罗云叹口气，“我知道，只是我现在还不想考虑这些。你……回去休息吧。”

    穆水仰着头，那张小脸楚楚可怜，让人看着就像要疼爱的表情，可是到了罗云这里他却沒有任何表示，仅仅是让她回去休息。穆水深吸一口气，“好……那罗云哥……不要把今晚的事情放在心上。我只是……看见你受伤有点激动。”

    罗云点点头，穆水就赶紧走了。他用完好的右手揪着头发，他不能假装，刚刚真的被穆水那三言两语说难受了，那个疯丫头……她都快当娘了。

    穆水离开罗云的房间，脸上刚刚那副痛苦的表情已经被夜风吹散，现在留下的更多是沉思。她一直都想不到，兰朵朵在罗云的眼里已经是他人妇了对罗云的吸引力还是那么大。她穆水是贵族千金，从來都只有别的公子少爷讨好她，今天这是她人生中第一次主动对别的男人示好，结果却被拒绝。愤怒远大于羞愧。

    既然委婉的不成那么就用计策的吧，等罗云真的转意实在渺茫，不然她也沒有别的去路了。她看了看远处灯火，真的不是她太有心机，而是沒有别的更好的选择。

    这时米猴和老秦都蹲守在一个客房里，米猴坐在桌边吃着水果，而老秦则愁眉苦脸的蹲在门口，望穿秋水。

    “你就知道吃！”老秦等的不耐烦，回头呵斥了米猴一声。

    米猴嘴里含着好多食物，含糊不清的怒道“吃是为了活着！都几天沒好好吃点东西了。”

    “穆水姑娘真是的！也不知道是咋，就不让咱去见少爷！”老秦把话題转移到穆水身上。

    米猴不屑道“穆水姑娘那么做肯定是有原因的！你看你土气巴拉的啥都不懂，这儿是哪儿？这儿是帝都！是将军府！那肯定跟山上不一样啊，什么事儿都讲究个流程。”

    “你大字儿不识几个还讲流程呢。”老秦哼哼道“鬼迷心窍了。”

    米猴正要再次反驳，穆水轻灵的声音插进來“唉？你们在说‘流程’？”

    米猴咽下东西，立马站起來“呀，穆水姑娘你回來了？那个……俺们啥时候能见少爷啊？”

    穆水迟疑了一下“这……”

    老秦十分焦急“咋了？少爷出事了？”

    穆水讪笑道“就是……朝廷这水太深，引了些麻烦而已。”

    米猴故作明白的点点头，结果老秦就直接多了“哎呀直接说怎么回事儿吧！你这净说禅语俺也听不懂啊。”米猴这次沒有出言损他，毕竟他也不懂。

    “他受伤了，刚刚处理好。”

    “受伤？”老秦直接就往外冲。

    穆水不温不火的在后面淡淡道“你认识路？”

    老秦脚步慢下來，回头呐呐的问“额，穆水姑娘，少爷他住哪儿？这宅子太大了。”

    “你要见罗云哥当然可以，不过这会儿他刚换了药睡下了，你就不要去吵他了。他今天特别累。”穆水委婉的拒绝。

    老秦张着嘴愣了一会儿，对于穆水他总是想发火发不出、想反驳沒理由，这也太痛苦了。

    米猴打着哈哈道“也是，天都快亮了。人这时候就特别困，让少爷休息休息、休息休息……”

    穆水笑道“就是啊，你们也趁着这会儿睡一会儿吧。我给你们找了两个房间。我带二位去吧。”

    穆水先指引了老秦路线，然后自己送米猴过去，米猴忽然受宠若惊，激动的有点不知说什么好了。在穆水的刻意安排之下，两人的房间相隔甚远。

    房门口，米猴搓着手道“穆水姑娘不进來坐坐么。”

    穆水眼底划过一丝决绝的神色，“好。”

    说真的米猴他也沒觉得穆水会真的进來坐坐，他让开路的时候感觉整个人都飘起來了。难道是前二十多年把衰气都用尽了？

    穆水一脸羞涩的笑容，直接坐到床上，米猴拖着一只椅子凑合到床边儿上，嘿嘿傻笑。

    穆水有些厌恶但也被很好的掩饰起來“对了……他们都叫你米猴，你的真名字是什么啊。”

    