
“兰朵朵你不觉得你非常过分么！本来一开始就是我抢劫你你是人质，然后你欠我钱我却好心收留你，你不知道感激就算了还要在我家胡作非为你也太长心了吧？”罗云跟进来，嘴里不停的数落。

    兰朵朵歇斯底里的拍桌子“对都是我的错——你怎么没再进去和穆水继续完成我破坏了的好事呢？！”

    “都已经让你破坏了我还怎么继续啊。”罗云心态极好，丝毫不见生气“你信不信你刚刚要是不叫我，我可能就真不出来了。所以，我的好事没了就来找你赔了。”他似笑非笑，分不清真假。

    兰朵朵小嘴一嘟一嘟的，这是头一次被他气的嘴不好使。心里忽然就想，她怎么会喜欢这种混蛋呢？可是这样的想法把她吓了一跳，她到底是犯了什么疯会想她喜欢他！

    紧接着眼泪就劈头盖脸的砸下来，兰朵朵就跟受了委屈似的孩子似得嚎啕大哭起来，如同毫无预兆的暴雨顷刻间席卷了得意的罗云。

    “你、你哭什么啊！”罗云绕过桌子扶着兰朵朵的肩膀，紧张的问“你别哭，我——这怎么办啊？”

    “你混蛋！”兰朵朵用手捂着眼睛，虽然哭的很急，但是骂人的话还是十分清晰一点都不含糊。

    罗云赶紧附和她，“行行我混蛋，你不要哭了！我也没把你怎么样了啊！”

    他将兰朵朵安坐在床上，可是她还是哭的一耸一耸的。罗云想也没想就把她圈在胸前，兰朵朵感觉到这样的动作，莫名的就减小了哭声。

    “好歹是个大小姐你怎么哭的这么泼辣啊，丢不丢人。”罗云损着，也是在劝慰。

    兰朵朵使劲儿的抹着眼泪，一语不发。

    “你知不知道你刚刚哭的时候就跟个民间的泼妇似得，就是……放开嗓门，隔着二里地都能听见的那种哎——”罗云还没说完，肚子就被兰朵朵给拧了。

    “我是泼妇你还是痞子流氓呢！你本来也是痞子！”兰朵朵拖着浓重的哭腔反驳。

    罗云收紧手臂“对对，我当然是痞子了。要不怎么把你抓上山来的。”

    兰朵朵扑哧一声笑了，罗云低头看她“不哭了？”

    “我只是想家了。”

    罗云眉梢跳了一下，这谎真没水准。“既然你不哭了那我们谈谈正事吧。”

    “啊？”兰朵朵扬起脑袋，满脸迷惑。

    “就是你坏了我的好事，咱们不应该研究一下怎么办么？”罗云说的理所应当，眼见着兰朵朵刚刚转晴的脸又黑了下来，并且大有转换龙卷风的预兆，罗云马上说道“本来在穆水那里被她弄的坚持那么久就很不容易了，你看我刚刚一直哄你你就在我这里蹭啊蹭的，我也忍着了，你不觉得我很不容易么？”

    兰朵朵听明白了，她面红耳赤已经是又羞又怒，赶紧用手一推离开罗云怀里“刚刚哭懵了我不知道你怎么抱我的！”

    “哦，这样么？”罗云语调上挑。

    “不是这样么？”兰朵朵觉得跟罗云认识的这段时间里，她害羞的次数比她过去将近二十年的加一起都多了。

    罗云看着她还挂着泪珠的睫毛一颤一颤的，大眼睛就在下面微微闪躲。脸色潮红，嘴唇恼火的抿着，就忍不住靠过去。兰朵朵瞥了他一眼就赶紧挪开视线，她真怕会崩溃。他小心的慢慢的挪过来，好像怕吓到她。直到鼻子轻轻的碰了下她的鼻子，她浑身都跟冒了火似得。

    这次和上次不同，这次两人都是清醒的、是知道后果的。她心里本来还是警告自己一定要推开要拒绝，她是个良家女子不能还没成亲就跟别人这样，但就是舍不得推。等罗云亲住了她的唇她就完全放弃了。刚刚脑子里的话就跟消失了似得变不见了。

    罗云貌似比上次熟悉了很多，用舌湿了兰朵朵的唇然后向里伸屈，搅着兰朵朵有些僵硬的舌。而且几下下来越来越灵活，这让兰朵朵在这种情况下还抽空感慨了一下他的适应能力。她几次尝试着动动自己的，但是很快就被罗云带进他的嘴里。

    罗云的手有些按捺不住的抚摸她由肩到腰的曲线然后滑上后背，她的身体紧紧贴着他的，罗云能感受到她轻微的颤栗。兰朵朵的手紧张的板着罗云的肩头，用力的揪着他的衣服。

    罗云感觉到了，他揽着她的腰将她放倒，兰朵朵忽然就知道，这一刻终于来了。她紧紧的闭上眼睛，但是闭上眼睛却能更清晰的感受身体的异动。罗云已经将手放到衣服里面，隔着肚兜摩挲着她的小腹，她嘴唇颤了一下，咽下了刚刚要冲出口的叫声。如果真的叫出来那她肯定恨不得立刻找个地洞钻进去。