
莹玉走出房间就是一道长廊，她凭栏而望，远处天边已经出现了一抹亮色，可是周围还是一片漆黑。天刚破晓的时候也是照不亮这人间，一定要等到日上头顶，才能显露光辉呢。她到底什么时候能升起来？

    皇宫整个笼罩在黑夜里，低头就能看见散落在附近的那么十几处篝火萤火虫一样飘来飘去，莹玉就不由得嘲笑，打着火把找刺客？人家老远看见了就跑了。

    正要离去，却忽而看见下面有个人走过。若不是莹玉正在这人的正上方看还真的看不清，这人一身黑色，莫不是那个刺客？但见他游园似的毫不慌乱的溜达过来，像是在自己家的后花园。

    莹玉只一眼就认准了这个不是她的手下，她手下那几个人可不会这么大摇大摆的回来找她，看来应该是那个人。莹玉想了一下便没有叫人来，她自己摸下楼梯去。刚到下面却不见了人影，莹玉转了两圈感觉奇怪，按照他的脚步不应该这么快就没了踪影的。难道是他发现自己了？她刚要离开，就听后面一个轻佻的声音响起。“啧啧，我被美人给逮住了，这可怎么办啊。”

    那声音响在耳边，莹玉立刻回头惊的后退两步，黑暗中站着一个一身黑色的人，刚刚就是他紧贴着她的后背。

    莹玉定下神来，暗暗打量了他两眼，这人身形修长一看就是练家子，莫非是个大内侍卫？“你知道我是谁么。”

    “我知道——你是美女呀。”那人俯身凑近她，一脸调笑。

    这时候莹玉才看清原来他已经摘下了面巾，不过还是看不清脸。既然不认识公主，那就不是宫里的人了。这个结论让她有些意外。

    “你最好赶紧走。我刚刚已经看见附近有侍卫过来了。”莹玉威胁道。

    对方不为所动，绕着莹玉溜达“既然有人要来，那我挟持一个美女人质不是更好么。既可以和你亲密接触，又可以保住小命。多美好。”

    莹玉淡淡道，“我身份低微，挟持我恐怕没什么用。”

    那人忽然又把脸凑到莹玉耳边，莹玉又往旁边一躲，他笑道“你害怕？”

    “我害怕什么，就算你不杀我我也是性命难保。宫里争斗太过邪恶，怎么死都不奇怪。”莹玉白了他一眼。

    黑衣人忽然摸了把莹玉的腰，莹玉惊疑一声就要再次让开，结果对方更快，手顺着胯骨摸了下去。莹玉呵斥道“你放肆！”

    他嘿嘿笑着“果然有娘娘的范儿，不过摸着还是未出阁的身子。难道嫁过来这么久都是守空房？”

    莹玉眼珠子转转“后宫佳丽三千，皇帝也不会没个都临幸。”

    那人摸摸下巴“皇帝那小子是不是眼神儿比我还差，他是两个都瞎了吧？娶进门这么好看个妞儿都没发现。啧啧，太浪费了。这样吧，姑娘你叫什么咱们认识认识？”

    莹玉暗道，这人真是不着调。

    远处中庭门出现了点点火光，莹玉斜眼道“你还不走？”

    那人也扭头看了两眼，又看看莹玉，似乎在考虑要不要劫持她。莹玉坦然看回去。最后黑衣人耸耸肩，隐入黑暗中。

    火光靠近，带头的侍卫低头道“公主殿下。现在夜深，还请回去休息。刺客应该没有离开皇宫。”

    莹玉道“黄统领辛苦了。”

    “这是卑职的职责。”

    莹玉随意道“本宫的寝宫还要好好查查，丞相千金也在我这里修养，千万不能有丝毫防范。”

    “是。”黄统领看了看四周，挥手道“搜！”

    莹玉马上离开，心里莫名担忧。刚刚昏暗她也没看清对方，不过好的一点是对方肯定也没看清她。那几句“美女”应该只是看着身形叫的。

    这人应该不会是对手，也不知道他有没有顺利离开。要是被抓住了招了后面的人跟他不是一伙儿，恐怕她还会有些麻烦。希望他能一直背着这个黑锅潜逃下去。

    丞相府。

    书房灯火通明，兰漠白脸色疲惫，手指轻敲桌面百思不得其解，到底是谁？

    如果他们是在袭击伯西大使的话那肯定是和他对着来的，但如果是袭击罗云的话按道理应该是赵如相才是。可是最令人生气的是这件事情看不出到底是刺杀谁的。这是敌是友就难辨了。

    难道为了混淆目标所以这么做么？这估计不会是那个莽夫会干出来的事儿。

    果然夜长会梦多，他最好赶紧和伯西大使约好计划。早定下早安心。这次伯西大使肯定多疑，看来想要伯西同意，又要下一番功夫了。

    忽然他一震，难道这就是目的？

    自古以来就有无数的例子证明，合作的人一旦不信任对方那么事情就会变得很糟糕，失败的几率就会大幅度提升。虽然兰漠白深知这个道理，但是他无法祛除自己的怀疑，因为一切可能性都是有的。他叹息一声，这就是人性的弱点和悲哀，唯有一切都在自己的掌控之中才能不再担忧啊。

    赵如相虽然也有些感觉到事情的问题，但是并没有多想。在他来看手里兵权在握就好。

    云墨将军府。

    罗云趴在床上，裸露的上身血迹斑斑。左臂上的伤痕几乎斩断了整个手臂。太医正给他上药，在宫里只是简单的包扎了一下就去处理后面的事情了，直到回来了才有些挺不住。

    穆水出现在门口，依靠在门边眼泪朦胧。等到太医弄好了才回头看见她，便道“夫人您记得给将军一天换一次药，我留下十五天的药量，幸好将军没有伤筋动骨，只是皮肉划的深了些。”

    罗云未说话，穆水就赶紧道“我知道了。辛苦您了。”