
罗云拍了拍穆水的后背，并不言语。他脸上有点潮红，虽然每次外出对他示好的女子都有很多，但是除了在青楼那次，就这样靠过来的还真是没有见过（或许他没觉得穆水是投怀送抱，而是仅仅是伤心？）。

    不可否认某些生理反应的发生，但是他和兰朵朵犯着同样的毛病，可谋大局而不可谋小心眼。他知道怎么和女子保持他需要的距离，根据需要维持着或远或近。可是当一个女子只为了某一个小小、小小的目的跟他玩小心眼，他就完全不懂招架了。

    穆水本来只是想要勾引，但是提到伤心事她自己也忍不住眼泪，很快就哭湿了罗云肩头一大片。

    罗云见她半天不动，忍不住说道“你休息一会儿吧。”

    穆水伏在他肩膀上，暗自一咬牙，拉开了衣襟的带子。擦着眼泪直身体起来“我真是的，让罗云哥看笑话了。”斜开的衣领露出雪白的皮肤来，从脖子到锁骨还有隐隐可见的肚兜。穆水仿佛没有发现似的依然贴在罗云手臂上，他能感觉到女子裸露的皮肤上传来细腻的感觉。

    穆水一直觉得她这个清纯又命苦的女孩形象刻画的太成功了，她演的时候努力的让自己认为她就是那样单纯的人，她确信除了兰朵朵有女子特有的敏感以外，这里的每一个男人都应该这么觉得的。穆水的眼睛水水的，就那么深深的看着罗云的眼睛，盼望着他此刻会说点什么。

    过了一会儿，罗云嘴唇刚动，就听外面传来碰的一声巨响，随之是兰朵朵的嗓子“罗——云——”

    听到这个声音穆水觉得全身的血液就跟冻住了似的，对于兰朵朵她原来都是不冷不淡的感觉，不喜欢不讨厌，而现在她第一次感觉到了恨。

    罗云轻叹一声“我先过去看看怎么了。”说着他站起来离开有些发呆的穆水，推门而出。

    兰朵朵站在门外一脸无辜“我不是成心坏你好事儿，可是——”说着指了指一边“米猴刚刚从老秦那里听说穆水姑娘受伤了，已经跑去弄排骨汤了。我觉得你在里面也挺坏别人好事儿的，就叫你出来。”

    罗云走到兰朵朵面前，抱着膀子斜眼鄙视的看她。兰朵朵立刻心虚“干嘛！”

    “米猴知道的可真快。”罗云讽刺的说。

    兰朵朵挑眉，逞强的对视他的眼睛“你的手下关心你这个土匪头子啊。刚回来就知道了。”

    “不过你说的对，你确实坏了好事。”

    兰朵朵一愣，难道罗云是真的……她的脸变的很白，她知道就不应该理这个人渣！“切。”假装若无其事的转身就走，但是在拐个弯离开罗云视线的时候忍不住小跑。

    她一路冲回房间碰的一声甩上门，大声怒骂“贱！”也不知道是说自己还是说罗云或者穆水。

    门刚拍上就听罗云在外面的叫声一并响起“死丫头你差点夹到我手指！”

    兰朵朵立马掀开门，罗云居然跟来了“你来是干嘛的！”

    “这是我家，我爱去哪个房间就去哪个房间。”罗云心有余悸的摸索着右手的手指。

    “夹掉了才活该呢！”说着就自己进屋了，她知道在罗云的地盘最傻的事就是跟他讲道理。