
这天早上天刚蒙蒙亮，穆水就欢快的来敲罗云的门了。兰朵朵在屋子里听的一清二楚，她假装不知道是谁生气的喊了一声“好吵”。然后就蒙在被子里把自己气的鼓鼓的。

    随后就是罗云站在门口和穆水的谈话声，兰朵朵越不想听就听的越清楚。她听着大概意思是俩人要一起出门就没法淡定了，光着脚来到门口趴着听。

    “我已经告诉他们不用去了，就我们两个。”穆水说。

    “你先下去等会儿吧，我马上就好。”这是罗云说的。

    “嗯嗯，我等你。”穆水说的暧昧，不知情的还真以为是约会。

    兰朵朵吐吐舌头，这算什么，真无聊。回到床上，她脑子里都是罗云在青楼亲吻她的场景，还有把她压在地上说的那些话。她红着脸怒骂道“不是好东西，男人！”

    穆水离开前深深的看了眼兰朵朵的房门这才离去，那声好吵她知道是给她听的，而且她也确实如了兰朵朵的愿生气了。没关系，你慢慢嚣张吧，看我得手以后你哭都没地方哭去。

    事后兰朵朵再也睡不着了，她在寨子里溜达来溜达去。

    太阳偏西，老秦跑来和她搭了几句话，兰朵朵得知这两个人是去了滨城。

    “就两个人去，那么多东西能弄的回来我算他们能耐。”兰朵朵哼了一声。

    老秦无奈的安抚“朵朵姑娘别生气，我看少爷不喜欢穆水姑娘。”

    兰朵朵一惊“他、他喜欢谁跟我有什么关系！我又不是他什么人。我们只不过……只不过……就像磁针啦。对了你知道磁针的原理么？”

    老秦迷惑的摸摸头，“嗯。”

    兰朵朵只感觉更闷“算了算了，你不是说教我推木头嘛，你就教怎么推木头杯子好不好。”

    “嗯……小东西不是推出来的……唉？少爷这么快回来了？”

    兰朵朵立刻回头，忽然间就跟被雷劈了似的。只见罗云背着穆水走近。穆水双臂环着他的脖子，脸亲昵的贴在罗云的耳朵旁边，鼻子对着他的衣领，兰朵朵知道那样罗云的脖子会很痒。

    老秦看起来比兰朵朵更不自在，这个老实人心里明镜儿似的，他认准了穆水不好就死心眼的说什么也不变。他跑上前截住罗云的路，问道“穆水姑娘这是怎么了？”

    “回来的时候摔到了，我真是太添麻烦。”穆水紧了紧手臂，不好意思的说。

    罗云感觉脖子不舒服，只好往上窜了一下穆水。“我先把你送回去。”

    穆水抬头看见前面不远处的兰朵朵，面对她那精彩万分的脸，穆水甜美的笑着打招呼“朵朵姑娘。”说着还动了动脚腕给兰朵朵看。

    罗云背着穆水走到兰朵朵面前道“滨城封城了，只准进不准出，我看了一下还是没去。可能是因为你，最近要小心一点呢。”

    “是么。”兰朵朵故作随意的说，避开罗云关心的眼神。背后还背着一个漂亮姑娘呢，还要来逗她！她怎么这么膈应呢。

    罗云没再说什么，背着穆水走开了。从兰朵朵身边走过的时候她真恨不得对着穆水的屁股给一脚，但是直到他们走远了兰朵朵也没有这么干。从小到大还没有人这么欺负过她呢，兰朵朵跳脚发誓，你看我怎么灭你面子！