
大家都说新官上任三把火，罗云大概是这三把火烧完了，接下来的日子里规规矩矩的做着将军，做好分内的事。只不过他这三把火大部分都烧到了元帅头上，元帅可是十分记仇。兰漠白乐的有人给他办事，也就什么都不说。

    九月初九傍晚，皇宫里灯火通明。

    宴会还未开始，陆陆续续到来的官员和亲眷们互相搭话，十分热闹。宴会马上就要开始的时候元帅夫人才姗姗来迟，这位贵妇依然风韵犹存姿态万千，一看便是名门之后。兰朵朵也是一身盛装陪伴在这位她名义上的“婆婆”的身侧，作为元帅家的儿媳妇这还是第一次在公共场合露面。她头发盘成双旋式发髻，红玉片扎成的牡丹在耳畔闪耀。耳垂儿上的蓝宝石仿佛水一样快要滴下，仅仅两件首饰就足以修饰出她的气质。

    罗云在随意的走动时发现她，远远的看着她出神，而穆水紧跟在罗云身侧，只有看着罗云伤魂。

    随后兰朵朵挽着她的婆婆走向兰漠白，并没注意到远处的目光。

    宴会开始后，罗行风始终搂着他最宠幸的两个妃子坐在龙椅上看着下面歌舞升平，乐的合不拢嘴，偶尔吃一口她们给夹得菜，兰漠白喝了口酒，眼底是满意的神色，他很满意现在的皇帝。

    “朵朵，你新嫁过去就要你独守空房，真是委屈你了。”当着元帅夫人的面，兰朵朵的二娘就毫不遮掩的说。

    元帅夫人脸色立刻变得难看起来，兰朵朵连忙道“不委屈不委屈，我挺好的！”这句话完全出自真心失意。

    也许两个女人不如她们的丈夫之间相处的融洽，彼此上前搭话似乎都只为了讽刺一下对方而已，兰朵朵忍不住成自己有点闷要去外面透气。

    罗云的目光一直没有离开，他尽量避开和任何一个官员迎面碰上，只为了能不打扰他看她。原来不知不觉中他已经陷得越来越深了。

    忽而见兰朵朵离开两位贵妇向外走去，罗云想都没想就要跟上，穆水一把拉住罗云的手臂道“罗——夫君，你去干嘛？”

    穆水一声叫喊吸引了不少姑娘妒忌的目光。

    “我过去看看她。”

    穆水立刻就在大庭广众之下抱住罗云依偎在他怀里，罗云就懵了。

    穆水小声央求“罗云哥我知道你想去看看她，但是这是宫中人多眼杂，搞不好会被谁瞧见。我只是希望罗云哥不要冒险，不要出事。”

    罗云焦急的看过去，只看到那抹身影慢慢消失在视线，颓然收住想要跟上去的心“好了，放开我吧。刚刚是我考虑不周。”

    穆水嘴角上扬，放开罗云。她转身迎向周围女子们或羡慕或嫉妒的目光时突然升腾出一种快感来，她们会有这样的情绪全是因为她拥有她们得不到的，这样的快感让她觉得自己优越，更加坚定终有一天她会得到罗云。

    兰朵朵在外面站了好一会儿，她很纠结是不是还要进去继续。一个是不想面对那两个女人，一个是希望能找到罗云。僵持了许久，终于相见罗云的心思占了上风，她失败的转身回去。

    穆林迎面走出步伐很快，因为刚好和兰朵朵打了个照面，于是她只得装出温和的样子问候道“穆林叔叔。”

    穆林是兵部尚书，对兰漠白似乎是忠心的令人费解，所以兰朵朵从小就认识他。

    “是朵朵啊，有段时间不见呢，这都嫁人了。”穆林说着，但是神色有些异样。

    兰朵朵立刻让开一条路“叔叔要是忙就不用理我了。”

    “哦，也没什么。就是……几位公主见了云墨将军的夫人，说是有点像我侄女，吓我一跳。我还以为侄女还在，结果过去看了一眼，只是有点像而已，并不是她。害我白高兴一场。”

    “哦……”兰朵朵疑惑，穆林眼里明明是那种劫后余生的后怕啊？可是等等——“云墨将军夫人？”

    “嗯……怎、怎么？”

    几个走过的小姐的谈话声飘来了两句“……真是想不到，已经有妾侍了。”

    “其实我不介意也做个妾。”

    “哎呀桃梦你真是的！”

    “呵呵……”

    “没事没事，”兰朵朵忽然扬起一个笑脸“听说这个云墨将军很传奇，随便问问。叔叔我先出去了。”说着兰朵朵赶紧转身返回，把眼睛睁的大大的，就怕忍不住哭。她不敢进去了，担心真的会碰见罗云和他的那位夫人。

    兰棋和几个狐朋狗友坐在一起，虽然天南地北的胡扯但是兰棋的目光始终盯在门口。他可是一直都有注意这个妹妹，出去了一直就没回来可不好呢。

    他目光轻转，看见正在和穆水纠缠的罗云，看来有必要提醒一下这位将军了。

    几句交谈下来的最终结果，穆水不仅恨兰漠白，她还恨上了兰棋。

    看着兰棋幽幽的甩着折扇一边搭讪千金小姐一边离去，穆水就打定主意不让这个人好过。

    湖边。

    “混蛋……早知道你不可靠……”兰朵朵抹抹眼角的水，又开始每天的功课——咒骂罗云。

    她面湖而坐，湖中的水面波光粼粼，被一颗小石子击中，溅起点点水花。

    “生气是因为我不来找你么？”

    兰朵朵没有回头，嘴角讽刺的笑“有病。”然后站起来就从罗云身边走过。

    罗云一把将她拽回来“如果不聊聊，下次机会不知道要等什么时候呢。”

    兰朵朵甩他的手“我没很么可和你说的。”

    “你到底怎么了？”罗云怒道。

    “你来找我干什么，你夫人一个人留在里面真没问题？”

    听到她这样的问话，罗云的怒气立刻消失，忍不住笑了。“你吃醋？”

    “我还吃酱油呢！”

    “虽然我们在一起，可是你都嫁人了，我怎么就不能娶呢。”

    兰朵朵挑眉，故作厌恶道“你娶就娶，我怎么管的着。再说了谁跟你在一起了？”

    罗云推着她直接将她推到树下。

    “干什么！你也不怕让别人看见！”

    罗云凑到她耳边，小声说“这个秘密我只告诉你一个人——我可没娶呢。”

    兰朵朵听了立刻顿住她反抗的手，僵在半空。出于一种奇异的感觉，兰朵朵觉得这是真的，对于罗云说的情话一类的话她都很难去怀疑真假。她缓了一会儿呐呐道，“这是什么秘密。”

    “这是我只有你一个的秘密。”