
徐雪涵属于瘦瘦高高的美女，而兰朵朵就比较凹凸有致了。她把衣服处理了一下才能妥帖的穿好。这件湖绿色的纱衣长裙酥胸半露束腰收紧，手臂也在轻纱下清晰可见。

    兰朵朵最后一边挽头发一边喊“喂，你弄好了没有。”

    “早就好了。”罗云听见叫他，就撩起纱帘走进来。他已经换上了白色长袍，腰间别了一把折扇，像个江湖上的风流公子。罗云垂下眼帘，真心感谢药效快消失了。

    “呀，原来你适合这样的。”兰朵朵转过头站在铜镜前扭来扭去“啧啧，唉你看我这样弄是不是特别像风尘女子啊？”

    罗云轻撇一眼“还行。”

    “那我们跑吧。”说着，兰朵朵很入戏的挽起罗云的手臂往外走。

    “这就开始了？”

    兰朵朵推开门，“是啊。”

    他的手臂被兰朵朵抱在胸前挤在两乳中间，那种软软的挤压感让人血脉喷张，这已经无关有药没药了。罗云悲惨的揉揉脸，他以前也没发现兰朵朵这么会勾引人啊。

    兰朵朵丝毫没有发现自己有什么不对，她莫名其妙的看了眼罗云，然后将头靠在罗云的肩膀上。希望这里的姑娘不会发现她们多了个“新人”吧。

    楼上两层没有什么人，每当路过的女子妩媚的对罗云一抛媚眼，罗云都会笑一下。

    “你怎么这么享受？”兰朵朵小声的说，脸上很不满。

    “这你不高兴干什么？我不得显得像来找女人的么。”罗云将手从兰朵朵的怀里抽出来，一把搂住她。

    兰朵朵脸就红了，低声呵斥他“哎呀，你干什么！”

    “你脸红什么？刚才也没见你脸红啊。”罗云报复似的说“你看，这样像不像。”

    兰朵朵揽着他的腰掐了一下，可能因为之前在床上差点直接做了，现在罗云和她搂搂抱抱她完全感觉不到不妥，更亲密的都来了这些简直就是小儿科。

    “你可别再乱动了，不然一会儿我跟你假戏真做再来一次。”

    她不知道罗云说的是真是假，总之就不敢动了，老老实实的保持着一个姿势一直走到一楼。

    楼梯口，两个没有接客的女子依靠着扶手说着什么。一个桃红色衣服的看见了罗云，捅了捅另一个“小清，你看。很美哦。”

    大部分时候麻烦就是这么来的，你永远也不知道什么时候会出个岔头。

    小清果然笑了“是，是美。”然后在罗云走到她身边的时候很自然的转身伏在罗云另一边的肩头。“客官~咱们认识一下啊。”

    兰朵朵怒视那个小清，而小清妖媚的看了看兰朵朵，眼神里全是“你是新人就是要受点欺负的”。

    罗云抬起小清的下巴“你叫？”

    “木清，叫人家小清就好了。”

    “哦。”罗云松开手“我记住你了，下次找你。”说着揽住兰朵朵还要往前走。

    “公子你不留宿么？”小清赶紧问。

    罗云看了眼兰朵朵，眼神在她脖子上扫视一圈。小清顺着他的目光看去“你看，我刚陪她玩完。”

    兰朵朵悄悄的冲着小清吐吐舌头，一脸得意。

    他们让开楼梯口的小清两人往外走，任梦没有站在门口继续招呼，大概是已经经受不了刺激休息去了。