
朝贡是每年一次的，而使者朝见是五年一次。都被当做最重要的日子来对待。那是因为对于一个国家来说，接受附属国的进贡就相当于在告诉说有人“我很强大、我很牛叉，你们都要听我的”，而朝见这就是少有的耀武扬威的机会。

    以上是兰朵朵闲着无聊时作出的总结。

    “也不是一点好处都没有啊，每次伯西进贡的奇异瓜果，小姐都能尝到呢。”樱儿一边挑选着合适的首饰一边说道。

    “哎……”兰朵朵叹口气，想来每次不同的小国进贡时，她得到的奇异玩意还有待遇都不比莹玉公主差，那也是因为父亲大权在握。现在嫁到这边来，两强联姻，没准今年落到的东西更多呢。“樱儿，我进宫的衣服准备好了么？”

    “当然好了，为伯西大使的到来，那场燕会文武百官和家眷都要去的。我定然不能让小姐灭了风采。”樱儿万分兴奋，好像要光彩的那个人是她。“小姐我快给你换好衣服吧，你再试试我选的首饰花样儿。”

    兰朵朵叹口气，就由着樱儿给她折腾。

    收拾完的兰朵朵更加淑女一些，湖绿的抹胸长裙外面披着纱衣，手臂肩膀在薄纱下隐隐若现。长发在脑后偏左的地方挽成松松的发髻，脖颈上是细细的金圈儿，花纹繁琐，中间镶嵌着红色宝石。同是红色鳞片形状的宝石在她耳边拼成了一朵盛开的花。耳坠儿手镯都是细金嵌红。这样的红配绿不仅一点不俗气，反而有种红花绿叶的自然美感。

    樱儿后退一步打量道“这个模样真漂亮，要是小姐你就这么站着不动不说话那还真是淑女。”

    兰朵朵一头汗“你什么意思……”

    “小姐你再坐坐，我给你上妆。”樱儿将她按坐在铜镜前，熟练的涂涂抹抹。

    最后兰朵朵对着镜子别扭的扭动着脸“是不是……太浓了？一点都不像我。”

    “这不过是一种打扮一种模样嘛。”樱儿拉起兰朵朵“小姐小姐，差不多该走了。一会儿老夫人要派人来催的。”

    夜幕渐黑，皇宫里的长廊已是每隔五步就点上了一个宫灯。宫女端着各式小菜点心匆忙走进往生殿。

    此时人已到齐，罗行风已经左右搂着两个妃子坐在上位，下面大臣家眷也已列坐。刘尚书正在对罗行风说着什么，罗行风春风满面，声音太吵闹也不知刘尚书到底是拍了什么马屁。

    兰朵朵坐在右边下属第一位的兰漠白和赵如相后面，莹玉公主和她的位置对称，从这种方面上也可以看出兰朵朵和皇上的妹妹、皇宫里的长公主能平起平坐。这让兰朵朵每次和她对视都很尴尬，莹玉倒是一脸坦然，目光不躲不闪的直视前方，兰朵朵也不知道是不是在看她。只见莹玉面无表情，和周围的欢歌笑语格格不入。

    为了避开视线相撞，兰朵朵只好张望四周到处看看。看了一会儿她就有点失望，这时她才反应过来刚刚居然是在找罗云。

    广阔的往生殿人声鼎沸，这时太监尖细的声音响起，“伯西使者觐见——”

    嘈杂声立刻就静了下来。燕会这是开始了。

    伯西大使六人就从殿口走进，所有人都侧目去看。六人三男三女，三个男人走在前面都是款色不同但都是深紫色系的衣服金丝镶边银丝绣纹，看起来这小国也十分富裕啊。后面三个女子中间那个鹅黄裙子，左右两个女子身着艳黄，发饰衣服相貌一样，竟是对双胞胎。

    伯西人的服饰都是对襟带扣，宽袖收口。下摆女子长裙男子宽裤。他们的长相特点就是眼窝略深眉骨突起，使得无论男女都好似眼能勾魂。

    他们身后跟着罗云，墨绿色的武士紧身衣华贵儒雅一点痞子气都没有。原来是客串接待了，兰朵朵暗想着。

    这时候她侧前方的赵如相不安的动了动身体，这落在兰朵朵眼里。

    这六人都用本国的礼仪向罗行风行跪拜之礼。“吾皇——万岁万岁万万岁——”

    罗行风松开两个妃子，双手做了个上托的动作“使者平身。”

    罗云起身就退到一边他的位置，正是莹玉公主侧边不远。兰朵朵一直看着他落座，但是罗云没有注意她。

    为首的那个男子三十开外，鼻下两撇胡子服服帖帖，他双手抱拳道“祝吾皇千秋万代盛世繁荣。”

    罗行风开怀大笑“好、好！重兰，上次你来可是五年前了啊，五年不见你都长胡子了，老了啊。”

    重兰立刻道“重兰老了，可皇上您比起五年前可是更加成熟稳重，当时您少年聪慧，而如今来看仪表堂堂威武不凡更有帝王之相。”

    罗行风心花怒放，两手拍掌。

    兰朵朵微微低头忍笑，这马屁简直都拍进马圈了。马屁不怕拍的太多，就怕拍到马蹄子上，使者您还是悠着点儿吧。

    重兰侧身一拂手，后面两个双胞胎就走上前来对罗行风行礼。罗行风兴致很高的看着她们。

    这对姐妹服饰一样但是发饰左右对称，一个右面长辫套银环，另一个是左面。

    “今年除了供奉之外，我王还在民间众多美女之中挑选了这对姑娘送给陛下。这对姐妹南索、碧雅，都是万里挑一美人。来此之前二人学习了五年我国语言，望陛下笑纳。”

    罗行风左右的两个妃子对视一眼，神色微惊。