
穆水看着拍在眼前的门，扯了扯嘴角。说实在的她才不在乎兰朵朵的反应，自傲自负的穆水也是出身自名门望族的千金，即便是落魄到匪窝也改不掉这样的毛病。

    她对着门冷笑一下才转身离去，已经被风吹干的手挽了下凌乱的头发。她的骄傲让她不肯放弃任何想要的，无论罗云还是被叔叔抢走的东西。某些品质可能是优点，但是放到不合时宜的地方显然是致命的缺点了。

    穆水走后，兰朵朵靠在门上生闷气，她刚刚真是把持不住，居然这么轻易就能被穆水点火。什么时候她变得这么压不住事儿了呢？

    心里被穆水搅合的乱乱的，反正这次不是作为人质进来的，应该还可以去寨子门口啦、外面什么地方走走。

    这样想着她就按照原来的路跑回来了。刚巧这段时间寨门口的看守换了一批，其中正好有米猴。

    米猴认识她，便打招呼“哟，我刚听说都回来了，挺好的吧。”

    “挺好挺好。”兰朵朵笑眯眯的说着“我出去溜达一会儿。”

    “奥。”米猴应了一声，便握着长枪摆好了姿势站着不动了。

    兰朵朵顿感奇怪，追问他“你知道我现在不是人质了？”

    “不知道……怎么了。”

    兰朵朵面对米猴那无辜的脸忍不住惊呼“那我要是人质的话你怎么还放我走啊？”

    “少爷吩咐过任何人要进出寨子都随意，看门的守卫只是要看着敌人而已。而且少爷说了，人质要想跑才不会从正门走呢，大大方方从正门走的那肯定都已经不是人质了。”

    兰朵朵呆愣在原地，一阵小风吹来卷动她的衣角显得万分萧瑟。合着她费尽巴力的算计这个算计那个想要跑都是没用的，她直接走正门就可以了！这种感觉就跟一个小偷想尽一切办法终于爬上了别人家二楼的窗户，却发现这家主人一楼的门根本就没锁一样。她一直以为她在和罗云斗心机斗智力，但是现在她觉得她彻底失败了，败给罗云那特立独行的思维。

    “姑娘，没事儿吧？”米猴关心的问。

    “没事儿。”她喃喃自语般的说，转身往里走。

    米猴在她身后喊道“姑娘你不出去了么？”

    兰朵朵哭都没地儿哭了，现在她还哪有心情出去啊……

    书房。

    某个老头子正拿着一本《四书》认真的研究，刚刚有人来报告说罗云领着小姑娘回来了他就立刻放下手里的鸽子跑书房等着来了。

    罗云敲了下门，里面传来一声咳嗽声，他便推门而进。

    “爹……”罗云陪着笑脸的叫了一声。

    老寨主老花眼，将书拿的老远翻了一页，然后调过身子来背对罗云。

    罗云除了开头那一声就换了调子，似乎是没空陪老头继续玩儿了，一改先前的态度冷冷道“我赶路要累死了，先回去了。”说着就要走。

    老寨主显然没料到儿子会忽然甩脸，在他的预计里应该是讨好的求他才对啊！他啪的一声把书拍在桌面上捶胸顿足的开始撒泼，“你这个小崽子怎么不跟老子汇报一下干什么去了！咱家的虻蚝都让你弄走了你不知道上个火么！”

    罗云鄙视的看了自己老爹一眼，“装，接着装。”