
罗云将她放到床上，然后打来热水拿来药膏。他将热水放到穆水脚边，“你自己能上药么？”

    “应该是能的。”穆水蜷起腿，犹豫的说。一副我很勉强你一定要帮我的样子。

    罗云叹口气，“还是我来吧。”说着就拉过穆水的腿，穆水轻微的瑟缩了一下便由着罗云脱下她摔倒时弄到泥的鞋子，然后又脱下白色的袜子，将裤腿往上挽起。

    穆水脸色红的不行，这下看来是真的害羞了“要么我自己来吧。”

    “没关系，反正都脱下来了。”罗云放下她的脚，拧了热毛巾擦拭。

    她白嫩的小腿上有点轻微的擦伤，脚腕上有点发红，热毛巾一沾上就很疼，忍不住吸了口气，细皮嫩肉从未受过的苦让暗自后悔摔的有点重了。但是恍然看见罗云低着头为她擦伤口，忽然感觉其实这点伤什么都不算，哪怕是脚断了都值了。她痴痴的看，细碎的散落下来的头发、还有鼻梁、眼睛，真好。

    似乎每一次，他都是这么帮她，真的不能相信他对自己一丁点的心意都没有。

    “你觉得疼就说话。”罗云随意的说。

    穆水连忙说，“哦，不、不疼。”

    “好了。”他收好药和水，回来帮穆水将腿搬到床上。他俯身的时候离她是那么近，她想起来过去家里的姑母们聚在一起说私房话，有时候她好奇的偷听会听见一些闺中密语，虽然每次都听的面红耳赤但也从而懂得一些男女之事。

    穆水咽了下口水，大户人家的姑娘总不会拉下身份去干那种事的，可是现在她是个落魄的人，连家都没有了。好不容易碰上一个对自己好的，以身相许也不算多不要脸吧。她安慰着自己。

    穆水忽然支起身体，罗云正好弄好了被子转过头来。忽然凑近的脸庞让他一愣，穆水桃粉色的唇就在咫尺。穆水的脸颊飞上两朵红色，她仓皇低头，好似刚刚只是不小心。

    “你怎么不躺下。”罗云问。

    “又、又不是什么大病。”穆水又抬头，这次离的更近了，她的软声细语像是蚀骨的蚂蚁爬上罗云的身体。“罗云哥，会不会留疤啊？”她担心的抚摸着自己的腿，身体和罗云只隔着薄薄一层空气一样，就像是一只猫用最轻的绒毛磨蹭他。

    “没事的。”罗云站直起来，“伤口很浅，慢慢就好了。”

    穆水挫败极了，她明明看出来罗云被她挑起了感觉。也许，这更能证明他虽然是土匪却也是个正人君子。穆水这么想着于是又安心下来，兴许可以更明显一点看看。

    “今天滚下去弄的好狼狈啊，我脸上有没有沾到什么东西。”穆水可怜巴巴的说。

    罗云只好再次凑近她看了看，然后出乎穆水的意料，他伸手去碰她的脸颊。

    他在穆水惊异和害羞中，在她鬓角拿下一片树叶“你不说我还没看见，真的有东西。”

    穆水几乎是想都没想，就扑靠在罗云的肩膀上，眼泪哗啦一下就淌了出来“幸好遇见你了，要不然不用叔叔动手，穆水早就死在林子里。”