
赵成推开门时，兰朵朵正坐在椅子上优雅的吃水果，桌子上堆满了各种果皮干果壳儿，盖头早就不知道扔哪儿去了。她啃了一口柚子，对赵成视而不见。

    赵成跌跌撞撞的坐到兰朵朵对面，红着眼睛紧紧盯着她。

    “要吃自己动手拿。”兰朵朵随意的说

    赵成伸出手，身子前倾在桌子上。他的手穿过狼藉的桌子，一把握住兰朵朵的手腕。

    兰朵朵恍若不知的扔掉柚子皮，满手粘腻的拎起一串葡萄。

    他的手顺着兰朵朵的手臂向上滑动，直到肩膀开始揉捏。

    但是兰朵朵镇定的不理会，赵成眼神迷离了一会儿，随即扑通一声栽倒在桌子上，面朝下砸在垃圾里。

    兰朵朵慢条斯理的吃完一整串，然后掰下他的手，走去洗脸盆洗手。

    身后有开门声，还有冷风，她瑟缩了一下肩膀，洗好了转过身来的时候她的座位已经坐上了另一个人。

    她早就知道只能是这个人“云墨将军是散步散来的么？”

    罗云在一桌子杂碎中精准的掏出一个酒壶“是啊，刚好看见赵成将军，忍不住跟过来想要看看新娘。结果很漂亮啊。”

    “你无赖！”兰朵朵自从知道他来开始心情就很别扭，现在忍不住怒火“你来讽刺我的么？没事儿你就回去歇着吧。”

    “原来你不想我啊？”罗云问。

    “想你对我有好处么？”兰朵朵反问。

    “也是啊。你看呢咱们现在最好就是装作谁都不认识谁，你是元帅儿媳妇我是将军。要是被人知道过去我们做过那种事可是很麻烦呢，虽然死不了，但是日子就不好过了。”罗云说完了还不忘问一句“你觉得呢？”

    兰朵朵眼睛湿湿的，胸脯剧烈的起伏，每次都要被这个混蛋气得这样，这就是克星！这就是上辈子欠他的？

    罗云见她生气，走过来亲昵的贴着她的脸颊“但是我忍不住找你这个麻烦啊……”

    兰朵朵瞪着眼睛看罗云，他眼里是奸计得逞的笑意。

    她的眼睛已经不湿了，一把推开他“你死开！”

    罗云眼疾手快的抓住兰朵朵的胳膊“哎你干嘛啊。”

    “你说我干嘛！跟你保持距离，避嫌。”

    罗云将她圈在怀里，兰朵朵挣扎一会儿又不动了。

    罗云将下巴抵在她的肩膀，悠悠道“来的时候老爹和我谈过，官场阴暗，一定要先保全自己。让我不要再找你，两人都好。”

    “你老爹不是说的挺对的么。”兰朵朵闷闷的说。

    “我知道啊，我还答应他了呢。但是等来了我才知道，貌似不可能啊。”罗云抱起她坐在床上，将她放在自己腿上。

    “那你就是骗子，你骗他。”兰朵朵蹭蹭找了个舒服的位置趴着。她忽而觉得新婚之夜新娘和旧情人在新房私会，真的是好刺激……

    “不骗他那怎么办。”

    “可是我都嫁人了，你跟我说这些真没前途。”

    罗云将头贴在她的颈窝，“谁说我没前途，我要是没前途就领你私奔了，反正我本来就是个土匪，你也不喜欢赵成，咱俩跑了也都不损失什么。不过我这次来泗溪，就是代替我爹辅佐皇帝，你也知道赵如相和你爹野心勃勃，我要是帮皇上平了天下还换不来你一个么？那他也太小气了。”

    “你爹真放心你，直接就让你对付当朝权势。”

    “没事的，我慢慢来。”

    整整一夜，两人都坐在大红的纱帐里谈心。外面桌子上趴着新郎，场面十分诡异。

    等到天边出现一抹光亮，兰朵朵不得不推推罗云“天亮了，你是不是该走了？”

    罗云看看窗外，轻声叹息。

    兰朵朵忽然就从甜蜜中清醒过来了，就算今晚是和罗云度过，但她还是嫁给别人了，没法改变。

    “天亮了好走么？”她小心的问。

    “没事，赵如相为了他儿子，可是准备的通宵宴会。我只要回去就行了。”罗云走到门口，又忍不住回头。“我马上就让他离你远了。”

    “哦……”兰朵朵茫然极了。

    等他离开兰朵朵的注意力回到赵成身上，天彻底亮之前一定要完成好她的计划呢。

    她利索的铺好床铺弄乱，然后掏出准备已久的鸡血。最后才挽起袖子准备搬人。

    赵成虽然不胖但是身材魁梧，兰朵朵几乎是使出了吃奶的劲儿将人从地上拖过来的，好在他和的够多，不然真不好办。

    后面脱衣服的时候兰朵朵尽量忍着不让自己闭眼睛，等忙活完了累的她满头大汗。

    天色大亮。

    赵成醒来时一阵头疼，坐起来掀开被子时发现自己是赤身裸体的，被子上还留着鲜红的血色。他忽然明白过来，一阵狂喜，昨晚他和兰朵朵成亲了，朵朵是他的人了。看着那抹红色，他觉得昨天因为罗云喝的那些酒都是白喝，明明他们什么事儿都没有。

    穿好衣服掀开纱帘，他才看见兰朵朵披着纱衣坐在窗台边吃东西，一直手托着盘子——那是昨晚唯一幸免于难的。

    “朵朵，你这么早就起来了。”赵成激动的走过去，将手搭在兰朵朵肩膀。

    兰朵朵不理会他，抖了抖肩膀甩掉他的手。

    他蹲在兰朵朵身边讨好道“我知道你不喜欢让别人安排婚事，但是现在已经改变不了了，我们已经成亲了。我会发誓我以后一定对你好！我知道那次去青楼是我的错，我绝对会改！”

    兰朵朵依然一口一口的赛点心，赵成只好一咬牙继续说“而且你也知道，岳父大人和我爹的权势加一块儿那可是权倾朝野，以后我也能飞黄腾达。”说着他神神秘秘的小声道“没准我以后能当皇上，那你还能母仪天下呢！”

    兰朵朵终于侧目看了他一眼，眼里尽是无聊“真假。”

    赵成见兰朵朵终于有反应，觉得她终于被说动了，赶紧道“当然真了。”

    这时一阵敲门声解了围，“少爷，夫人。该起床用膳了。”

    赵成从醒来之后就意气风发，进来伺候的几个侍女忍不住偷笑，兰朵朵看他们这群人心里一阵恶心，把几个侍女大骂一顿轰了出去，赵成似乎是怕受到一样的待遇便收敛了很多。

    最后樱儿跑来安慰照顾，兰朵朵才算稍有满意。