
兰朵朵转的迷糊了，刚停下来她只感觉天旋地转耳朵里嗡嗡做响。忽然有人从正门冲了进来。莹玉暗道“来了！”随后用力一挥手臂，兰朵朵被莹玉一带，跟着长练跳起来了，“混……蛋……”

    兰朵朵一惊看不清自己到底在空中做了什么，长练又做了什么，等她觉得眼前不那么转了之后耳朵里的声音反而更响了。兰朵朵定睛一看，我去这哪里是耳朵响啊！那分明是人的叫声还有东西落地的声音。藏在上面的兵器噼里啪啦的掉了一地。

    正在饮酒的众人哗然，女眷都尖叫着往后退，大臣们大惊失色。一群侍卫从一侧冲上楼，护着罗行风还喊着口号——“保护皇上！”

    这就莹玉的人？兰朵朵趁乱跑到她旁边喊道“就他？”

    结果却见莹玉瞪圆了眼睛低声喃喃“这人……这人谁啊？”

    兰朵朵一听汗毛就立起来了，不是吧？

    兵器噼里啪啦掉一地也没人敢捡，这要是捡起来被定罪是跟刺客一伙儿的那还不如让刺客捅死下场好呢。

    那黑衣人身形修长，手里长剑像是乱影一样舞的动人。直接袭向伯西使者的方向。重兰勉强挡在诺尔公主前面，诺尔也花容失色，小脸惨白。

    罗云就在一侧，他身上没有带剑就拿起一只酒杯罩在对方剑尖上旋开了黑衣人的剑锋。黑衣人稳住身形，冷冷的看着罗云。

    罗行风搂着两个异国姑娘，躲在一群侍卫后面，既害怕又好奇的看着。嘴里喊着“快叫人来——云墨将军你一定要拿下刺客！”看他那得瑟模样，可算这祸不是冲着他来的。

    兰朵朵只感觉现在局面很乱，本以为进来的是莹玉的大队人马要拿下伯西大使，结果来的是一个单枪匹马的可能要拿下罗云，她的脑子已经完全转不明白了。

    兰漠白高声呵斥“你还不过来！”

    兰朵朵一看，兰漠白严厉的看着她，她不得不拉起莹玉躲开。莹玉显然也看不明白眼前形式，只略作思考，就狠狠的一跺脚，跟着兰朵朵跑到一边儿去了。

    那一跺脚是个暗号，隐藏在太监之中的刺客虽然不太明白为什么说好的一群人最后变成了一个人，但时间紧迫没得想，他们对视一眼就冲上去抄起兵器挥舞着冲上去。

    众人本以为只一个的话他盯上罗云了应该波及不到他们，结果“这伙儿”刺客还有后手，一瞬间更乱了。罗行风也没有心情再看戏，赶紧由一圈人护着躲到帷幔后面去了。

    被当做目标的伯西大使被冲散的分开，他们个个吓得要死，寻找着死角躲。

    慌乱后退的时候，兰朵朵担忧的瞥了一眼和黑衣人缠在一起的罗云，他已经从地上抄起了一把大刀，正和对方的长剑搏击，看样子也没落下风。兰朵朵衡量了一下还是选择和莹玉退开，她一直都拉着莹玉的手，一边往后跑一边喊，也顾不上什么小不小声了，“后面那是你的人？”

    “是。”

    “那之前那个是谁！他会不会伤到罗云？！”

    莹玉气急败坏“我怎么会知道！这情况完全不受我控制！”

    “哎呀！”兰朵朵停下来崩溃的甩开莹玉的手“我真是倒了血霉了，我上辈子到底欠他多少钱啊！”说着就转身往回冲。

    莹玉撒住脚步赶紧拦腰搂住兰朵朵“你这傻子去了只能坏云墨将军的事儿，别搞得要跟人殉情一样！”

    兰朵朵咬牙切齿“我算是知道你为什么拉我下水了！”一个皇室的人和一个丞相的人搞在一起谁知道刺客是哪个弄来的。就算莹玉跑到大街上去喊“刺客是我找的~”那也得有人信算呐。

    莹玉用力拽着她道“这件事不得不找你，算我欠你人情。所以你最好现在不要去找死！”

    两人正在一边撕扯，距离稍远的兰漠白在慌乱之中已经找不到兰朵朵了，只好叫了几个侍卫护着自己，然后他一把拽住了不远处静观局势临危不乱的赵如相，这时候元帅的气势淋漓尽致的发挥了起来了。

    兰漠白怒道“你弄来的人？”在这个关头，父女俩遗传似的做了一样的事情。

    赵如相被他下了一跳，下意识道“不是，我还以为是你干的。”

    兰漠白已经火到极点了，“我傻了么！？你能看出来这伙人的冲着谁去的么！？”

    “我看是冲着伯西大使去的，头目被罗云拦住，其他人还在追赶。不过我看还是有点别扭。”赵如相沉声道，丝毫没注意兰漠白怀疑的眼神。

    此时大批的侍卫已经赶到，大部分官员都跑开了，重兰手下的两个紫衣人一死一伤。重兰身上有些血迹也不知道到底挂没挂彩，到现在还勉强哆嗦着护着他的公主。诺尔公主倒是完好无损的躲在他身后，就是有点吓着了。

    后来的几个黑衣人远远的见侍卫赶来立刻逃走毫不留恋，唯有和罗云对持的黑衣人不肯离开，似乎非要拼个鱼死网破。侍卫分出几队追击，剩下的人团团将罗云和黑衣人围在中间，但是谁也不敢贸然插手。罗云手里的大刀已经有些变形，武器品质上的问题就出现了。他们从往生殿一路厮杀出去，侍卫围成的圈子就跟着跑。

    兰朵朵见大局已定立刻就跟着跑了出去，这次莹玉没有阻拦。

    殿外是平缓的台阶，她居高临下一眼就看见了重重包围圈里的罗云，心里狠狠一惊。他的左臂被划开两刀，鲜血侵染了衣服。那一瞬间她心里怒火升腾，双手捏着衣角嘴里费力的一个字一个字的往外蹦“你就是闲的！”宫里争斗和你又没有关系，为什么非要跑来给自己找麻烦！还给她找麻烦……