
这使得他们还算轻松的来到门口，抬头看看天，天边都有些泛白的迹象了。

    这时兰朵朵还不忘夸张的在罗云身上蹭来蹭去，大声发嗲“你什么时候还来呀？”

    罗云邪气的在她耳边低声道“你要是想那我就会很快的。”

    兰朵朵皱眉，他这是什么状态？

    等走的远点了，罗云改为牵着她的手“我们还是快点走吧。”

    “那现在去哪儿？”

    “回家。”

    兰朵朵顿感不对劲儿“不是、那个……我为什么要和你回家？！我不是告诉你了么你自己回家就能找到你的耗子了！”

    “但是你自己答应回去了，忘了么？”罗云头也不回。

    兰朵朵努力的想了想，貌似罗云在她哭的要死要活的时候提到过“不对！那是你自己说的我可没有答应你啊！”说着就往外抽手。

    罗云赶紧加紧力道“你欠我钱！”

    断尘里，小清望着消失在门口的两个人，撇撇嘴问道“唉月离，这个新人是什么时候来的啊？姿色真不错，我怎么没注意她。”

    “不知道，妈妈也没给介绍过。”月离托着下巴感慨“不过话说回来，人家不仅长得争气技术也真好，刚来就把那么好看个公子给叼去了。”

    “不行，”小清手一拍“我得问问任妈妈去！”说着就要走。

    “嗯……啊？你干嘛去啊？”月离惊讶。

    小清远远的回答她“我得查清楚敌人的底细！”

    二楼，靠门的雅间里。徐雪涵素手调琴，轻吟小曲。香炉里温热的香气旋旋上升。任梦一把拉下额头的湿毛巾，徐雪涵马上停手，走过去拧了另一条为她换上。

    “哎呀……”任梦牙疼似的哼哼道“我这个命儿啊，招谁惹谁了。”

    她睁开眼看见徐雪涵又蹲在摇椅前给她捶腿，欣慰道“还是雪涵最好了，就你知道过来看看我。”

    “我好？那还把雪涵送给石公子。不是说好了三年清倌的么。”她委屈的说，眼睛悄悄的看着门，听着这急的脚步声不像是客人和姐妹，应该是发现的人终于来了。

    “啧啧，你看我也是没有办法啊。你说你不要花名儿我也应了，可是石公子咱真惹不起。”任梦唉声叹气的说。

    砰砰砰——敲门声响起。

    “谁！”任梦没好气的喊。

    “妈妈，我是木清。”

    徐雪寒站起来去开门，脸上挂着淡漠的微笑，真不枉费她早早跑来看守。

    门一开小清就跑进来，直接冲着任梦去了。“妈妈，咱这儿什么时候来了那么漂亮的姑娘呀。刚刚我和小月在下面看见了不认识的还吓一跳呢，妈妈也不事先说一声。”说着笑嘻嘻的靠在任梦腿上开始捶腿。

    “你是说云锁么，云锁是妈妈前几天带回来的，你没见过吧。”徐雪涵轻轻关上门道。

    任梦却先疑惑了“云锁？她转性了？”

    “人嘛，总是要变的。都是迫于世事。”

    “雪涵姐姐又感慨了。”小清不满道。

    “行了，”任梦拍拍小清“别老想别人怎么好，你倒是自己往上爬呀。赶紧去收拾收拾，快收工了。”

    徐雪涵自觉的打开门送客，心里默默道，这个忙我可是帮完了。