
“到底是什么啊。”灯光幽暗的书房里，罗云整理好衣衫坐在他老爹对面，语气里全是不满。

    老债主黯然摇摇头，看样子一点儿不像装出来的。随即扔给罗云一封信“哎，自个儿看吧~”

    罗云将信将疑的拆开信纸读起来。

    老寨主喝了口凉茶自顾自的感慨“你看看这信里的口气，明白着人家兰丫头的家里就是个大官、是大门户，你瞅瞅这不找上门儿来了。啧啧，我看那个送信的跑腿穿的都是好布料的青衫小褂绒布筒靴呢，咱跟人家真没法比啊。”说着还拽了拽自己那看不清颜色的大褂，“我知道你跟那丫头厮混久了，就是原先看着讨厌现在也该混出点儿感情了。可是人家说了是带着赎金上山领人的你说你咋不放人走吧！你就看开点儿，分开就分开了。我也稀罕这闺女，但咱没那个命儿。”

    这老头子自己说了老半天才抬头去看罗云，“啧！你听没听啊？”

    罗云从信纸上抬起头，露出布上血丝的眼睛，吓了他老爹一跳“你咋地了……”

    他手指轻微颤抖，信滑落到地上，他的声音和手一样不稳“你这信倒是早来一个时辰也好啊。”

    “怎么了？”

    罗云不发一语在老寨主诧异的目光中夺门而去。

    外面的风吹拂在脸上让他感觉寒冷刺骨，竟然让他忍不住哆嗦起来。他刚刚还自以为兰朵朵走不出这里呢，不然他不会这么放肆。这好像就是个玩笑，他们……他们才做完了就被通知分开？

    等他回过神来的时候已经推开了兰朵朵的房门，她已经穿上了白色的里衣正背对着他照镜子，衣摆下露出两条细细的腿。推门声把她吓了一跳，转过身来惊魂未定的拍着胸口“我还以为是别人呢！”

    兰朵朵见他直勾勾的看着自己，局促的往下拉着衣服“你……你先把门带上——”

    “你父亲送信来了。”

    “恩？”兰朵朵歪头，没反应过来。

    “我说你父亲送信来了。”罗云重复。

    “哦……”她喃喃的拖着长音。

    罗云忽然觉得这样的兰朵朵很气人，他走上前抓住兰朵朵的肩膀“我的意思是你家里人找到这里，送赎金来了。”

    兰朵朵甩下罗云的手，阴阳怪气道“我知道了！”然后转身跑回屋子里面。

    罗云愣愣的站了一会儿，他刚好看着对着他的那面镜子，那里的自己是那么狼狈。他只看了一眼就带上房门出去了。

    兰朵朵倒在床上，身下是带有落红的毯子。她紧紧的裹着被子面无表情，因为实在是不知道该哭好还是笑好了。她只觉得老天也太能玩儿她了。她不过就是好奇、不过就是有点喜欢了，所以才做出格了点，可是一犯错就立马让她马上回家么？

    她忽而又听见了开门声，然后是慢慢靠近的脚步声，兰朵朵竖着耳朵听，脚步声到了纱帘之外便停下。兰朵朵目不斜视，她知道是谁了。

    罗云的声音隔着纱帘微弱但是清晰的传来“要不然……你走吧。我不收留你了，你一开始不是想跑么。”

    兰朵朵紧紧的抓着被子长长的出了一口气，“跑不了。”她了解自己的爹，他们两个一样，如果换了是兰朵朵那么她一定会在送信的同时派相当数量的人隐藏在山里防止自己逃走。

    罗云没有追问为什么跑不了，他只是静静的站了一会儿，没有声息的，到了后来兰朵朵连他什么时候走的都不知道。

    她保持着一个姿势躺了很久，直到天边有一丝亮光都没有丝毫困意。到了平时起床的时间她就爬起来默默的穿好衣服，独自走到第一次见罗云的地方。

    大堂里，老寨主威严的坐在椅子上，就是兰朵朵第一天来时见到的那个场景。天刚亮的时候他就等在这里。他一直有预感，来付这场买卖的赎金的人会是一个特别的人。

    当视线里出现那个人的时候，老寨主知道他猜对了。信里那刚毅的字迹，那说话的语气……果然他们的对持不会结束么。

    老寨主慢慢站起来往下走，迎着进来的那个人行礼道，“啊……居然是丞相大人到访。”

    兰漠白风尘仆仆的携带了六名侍卫走进，看见老寨主也是狠狠的愣了一下，随后他那恒古不变的脸上终于浮现了一点点表情，是嘲讽还带着不屑“哟，好久不见了。”

    老寨主直起腰板来“是啊，这说明咱俩缘分未尽呀。丞相大人近些年来可好？”