
叮的一声脆响，罗云手里的刀终于断成了两截落在地上。他手里的那一段断面如犬牙差互，惨不忍睹。

    “这是你自找的。”那黑衣人调笑着说。而在他说话的瞬间，兰朵朵浑身一震，这个声音……会是谁？

    罗云摇头道“我一个人和你打不代表我只有一个人。”说着他慢慢后退，四周蓄势待发的侍卫慢慢向中间靠拢。

    那黑衣人有点惊讶，随即掩饰起来“我倒是忘记了，你也从一个土匪翻身变高官了。不过也对，自古兵匪一家。你们凑合到一块儿也情理之中。”说完他转身冲着一个方向就冲了过去。

    侍卫们大概没有想到他会忽然突围，被打了个措手不及。虽然反应过来了但是还是没有拦住。罗云失了兵器不能贸然和一堆带着尖刺刺铁玩意的人往一起凑合，只能下命令道“追！”

    马上，刚刚还大刀阔斧的黑衣人们都不见了，侍卫分批追赶离开。之前还歌舞升平的往生殿现在一片狼藉，兰朵朵看着人都跑了反而不由得松了口气。

    罗云捂着左臂上的伤口慢慢往回走，兰朵朵看着他靠近、看着他流血，但是他没有看她，直接从她旁边经过。那个时候虽然知道这是对的是正常的，但是还是感觉特别委屈。她这是招谁惹谁了呢。

    “朵朵……”身后莹玉轻轻的叫她。“你快过来吧，要小心身体。”

    兰朵朵暗自收拾好七零八碎的小心情，刚要转身却看见眼前一黑，接下来就什么都不知道了。

    她感觉很飘忽，很不稳。不知道过了多久，眼前出现一条细缝透进光来。她听见自己**了一声。有人用毛巾擦拭她的脸庞。

    兰朵朵感觉很累就好像好多天没有睡觉了一样，费力的睁开眼睛，愣了好一会儿才反应过来给她擦脸的是莹玉。

    “你差点流产，之前有点累，还有太紧张受到惊吓。太医给你配了药现在也没事儿了。现在你的状况不好多动，就没让你回去，现在我这里住几日。”

    “啊……那……现在怎么样了？”

    莹玉拿着毛巾站起来去洗，背对着兰朵朵淡淡道“皇兄震怒下令彻查皇宫。可是人却找不到，能肯定是宫里的人干的。”

    “看起来另外一伙儿和你一样啊。”兰朵朵冷冷的总结。“你这是想等我醒了跟我说什么么？”

    莹玉回头看着她，叹口气“那么多年前咱们还是无话不说的朋友呢，现在我们都变成这个样了。”

    “这是注定的。之前我还能和你保持着明面上的不捅破，而今天……不捅也破了。”

    莹玉葱白的手指一松，毛巾跌落在水盆里。“好，这事确实是我利用你。但我绝不会对你不利。虽然出了岔子和别人的人串场了，最后目标没达成，但好在对我也没什么影响。我只是想跟你说，我是很念旧情的人，但是你不要再参与兰漠白招兵买马的事儿了，你管不了。”

    兰朵朵心里顿了一下，不动声色的思索：招兵买马？她参与了？看来既然八竿子也已经打到她了，那么她必须找个机会查查呢。不然还不死的不明不白。“过去多久了？”

    “天快亮了。”

    兰朵朵低头，神游海外。

    “云墨将军送你过来的。”莹玉忽然说。

    “嗯？”兰朵朵抬头。

    莹玉道“你晕倒的时候他忽然转身抱住你，你才没有落在地上，不然孩子早就摔掉了。他身上伤口很深，但也坚持等太医赶来照顾了你才有空档管自己。”

    兰朵朵真不知道这句话从莹玉嘴里说出来到底是个什么心情，她“哦”了一声再也没有下文了。

    “你爱的人是不是云墨将军？”莹玉挑眉“你上次来给我讲的那个故事里我总感觉有不对的地方，就好像是一个拼图，他就是一直都没有出现的那一块。我是否可以这样理解，你舍不得在故事里抹掉他的存在，宁可留一个别扭的离家出走故事。”

    兰朵朵咽了口口水，果然不能和太聪明的人打交道，她垂死挣扎的说“那又怎么样，那……都是过去的事，反正我现在都是赵夫人了。”

    “你和他现在到底还有没有关系我可不管，我又不是喜欢告状的人。”莹玉幽幽道“我皇兄对他似乎很有待见，希望他不会像你父亲一样。”

    兰朵朵摇摇头，他本就是给你皇兄干活儿的吧。

    “可惜我是女子，不然肯定能担当皇位。看着皇兄每日花天酒地任由下面奸臣横行，真是有气无处用。”

    “你倒是什么都跟我说……”

    “我不过想抱怨一下，反正这些你知道了也不会怎样。”莹玉说着转身离开“你好好休息。”

    兰朵朵看她离去，再度感觉世事无常——她这种没心没肺的人都被变老了。