
兰朵朵目瞪口呆道，“我、我只是觉得应该问问你的……”

    罗云一拳招呼在兰朵朵身侧的红漆柱子上，吓的她一哆嗦。罗云深吸口气“你为什么要来问我？这是你的问题你自己决定。你不用这样看我，反正你什么都没做错，我错了，我非要把你抓回山寨才把你弄回来这里的。我的错！”

    啪的一声脆响，兰朵朵一巴掌扇在罗云脸上，这是他们认识这么久来第一次翻脸。

    “罗云你有病啊！”

    罗云被她扇的头侧到一边，就保持着那样不动，他轻笑一声“我有病你能治？”

    兰朵朵气的脸红一阵白一阵的，“你怎么这么说话？”

    “兰朵朵，说好听点我是你恋人，说难听点我就是一个情夫！现在你想怎么办？难道我还帮着你想主意生不生孩子？”

    面对罗云的歇斯底里的怒气，兰朵朵嘴巴张开迟迟说不出什么，眼泪在眼睛里一圈一圈的打转。她一直以为这个人只不过是行为比较痞子流氓而已，至少和他在一起很有安全感，她以为他就算是土匪也不算是个坏人，她以为他不放她走是因为她很重要，她以为——她他妈的自以为是的太多了吧。

    从小到大她很少哭，就算被兰棋用弹弓弹破了脑门儿也会张牙舞爪的去报复、去揍他、去拍扁他的鼻子。她觉得行动起来才对，哭是没用的东西。而且她是个脾气暴躁的人，就算哭那么几次也是哭的全府上上下下都知道，而现在为了不被别人看见还要压抑着声音。这委屈真的是从来没有受过。

    罗云看着她噼里啪啦的眼泪直掉就停了下来，他的右手还扶在柱子上，低头静静的看着她。他其实还是心疼了。

    “你……你别哭。”他缓缓抬起左手去擦她的脸。

    他的手还没有碰到她，忽然离着不远的地方响起樱儿很大的声音“见过穆大人。”

    兰朵朵听了脸色就变了一把推开罗云边擦脸边跑，跑了两步她顿了顿，再回头时罗云已经离开了。除了柱子上那个淡淡的不仔细看看不清的印子之外，好像他就没来过。

    她用力的拿袖子擦眼睛，丝绸不吸水，擦的她满脸都是。要是罗云真的根本没来，刚刚仅仅是个幻觉就好了……

    罗云回到将军府，刚一进门几个路过丫头就惊讶的看着罗云脸上鲜红的一个巴掌印。还不等她们问安罗云已经一阵风一样吹进去了。

    一个丫头诧异道，“将军这是……”

    另一个低声耳语“肯定是女人打的。”

    罗云一把推开穆水的门，穆水正在背对着门坐在桌前忙着什么，一惊之下赶紧站起来。“你……你脸怎么了？”

    罗云的手抚摸了一下脸颊，黯然道“没事，我要你帮我做点事情。”

    穆水有些惊讶，一直以来她都表示想要帮助罗云并为自己复仇，罗云总是拒绝说不需要她。

    “你回山一次，今天动身。”罗云不容置疑的说道。

    “那……”

    他从袖口里拽出一封信“交给我爹——顺便告诉他让他懂点儿事儿。”

    “……”

    “如果顺利的话到时候你就不是一个人回来了。”

    穆水手指轻勾，身后桌子上的东西就滑落下来，在掉到地上之前她一脚踢到桌子下面并做出走路的样子走到罗云面前，她一手拿过信封一手轻轻拂动罗云的衣领“穆水知道了，那罗云哥自己在这里要小心。他们很狡诈的。”

    “嗯。”罗云说着转身就走，穆水的手就停留在半空。

    能扇罗云一巴掌的，从情理上、可能上看都应该是兰朵朵了，她不是没法和他单独说话么？那她是怎么见的他？这点不提，那么他们应该是说了什么，能让他改变注意让我参与进去，他是着急了还是心绪乱了？

    她的右手轻轻抚摸左手的脸颊，想象兰朵朵如何打下这一下，穆水的脸上露出甜甜的笑容“嗯，差不多和我想的一样嘛。只不过她真沉不住气，这么快就要见面。”看了看手里的信封，还是不拆开为好，反正到了地方也会知道。

    穆水行动很快，几乎是马上就离府。

    罗云在房间里来回踱步，捏着皱起的眉头，脑子里的筋一跳一跳的疼，他随手翻出那天的信纸来撕碎。让穆水直接去送应该就更好了。如今小皇帝居然给他施压，他急需赵南雁的帮助。他闭上眼睛，希望这臭小子能念点旧情别跟这两年似的这么折腾了。