
滨城的某家客栈，人来人往生意还算不错。

    当然，兰朵朵不在，樱儿自然而然的接管了她的来福客栈。汤问作为兰朵朵眼里的人才还是很有经商头脑的，现在她跟汤问俨然是一副老板和老板娘的样子，把客栈的生意打理的井井有条。

    至于赵南雁就更悠闲了，他厚着脸皮留在滨城住在来福客栈，而且每天都上街溜达仿佛去赶一场好戏。樱儿虽然不满但是并没有说什么，她的心思较兰朵朵相比实在是太单纯了。

    至于汤问，他有自己的私心。这是他想要的生活，有樱儿有店铺不用为那三千两发愁。至于其他的他不想管，还是顺其自然爱怎么样怎么样吧。

    赵南雁早早的就等到了他的机会，这两日总有大量的官兵到处巡逻，还时不时的拿出画像来对比，既隐秘却又让人知道在干什么。他知道应该是寻找兰朵朵的。毕竟不是找犯人，还不能挨家挨户的搜查。所以樱儿对于满大街的官兵很迷惑，但是也从来没问是为什么。

    赵南雁一直不动声色，他在等。终于最佳的时机在第三天出现了。

    这天他靠在街角的茶棚底下，嘴里叼着一根草棍儿。带着眼罩的俊美的脸显得十分痞气。周围有几个女子害羞的走过来喝茶，顺带的还偷偷的看他。

    不过赵南雁并不理会她们，而是专注的看着大街。街上那些官兵有点毛手毛脚，相比前两天十分焦急，而且开始在大街上查看女子们，好似真的有个女犯人。最重要的是，今天还有一个身材魁梧很有气势将军也红着眼睛一起巡视。

    赵南雁满意极了，这两天没有白等，时机到了。

    茶棚的大爷十分感激的递给赵南雁一碗茶水，弄的赵南雁一愣。

    下午回到来福客栈，他就跟住自己家似的往前台一靠“递我一壶酒。”

    樱儿正在整理，头也没抬就打身后摸了一壶递过去。

    赵南雁继续和樱儿近乎“唉今天街上的官兵多了一倍，也不知道干什么。”

    “是啊。”樱儿随意的答了一句，还是没抬头。

    “啊对了，你和你们小姐是官员家属，我问你个事儿啊。”罗云把玩着手里的壶。

    樱儿继续她淡淡的语调，“什么。”

    “今天我在街上看见，巡逻的官兵有个将军摸样的人带队。身材魁梧国字脸长得很有男子气概。我是很羡慕啊（这话说的谁信）。”

    樱儿抬起头，用手指戳着下巴。“国字脸的将军？我想不起来呀。我只是知道那么几个大人而已，毕竟我只是个小丫头。”

    “哦？”罗云随手用手一指门外“就是他你不认识？”

    樱儿顺着他的手指去看，赵成正气急败坏的带着十几个人从门前走过，樱儿的抹布就掉了。

    罗云喝了一口，喃喃道“都是一样的酒，味道怎么就比前两天的好呢。”

    汤问满头大汗的从一边过来，警惕的说“你们干嘛呢？樱儿——樱儿你怎么了？”

    樱儿的手用力的揉着脸，把秀气的小脸揉的变形“姑爷……是姑爷……”