
穆水本意是要用那天她当夫人的事呛兰朵朵几句，然后看看兰朵朵过的什么样，好方便接下来在罗云面前行动。但是貌似没有她想要的效果，于是悻悻道“朵朵姑娘没事就好，我坐坐就要回去了。你有什么话要带给罗云哥么？”

    “有……”

    穆水惊讶的看着她，她只是随便问问，她真不觉得兰朵朵会把私密的话告诉她。下意识的就又问了一下，“什么？”

    兰朵朵深吸口气“告诉他我怀孕了。”

    穆水诧异的上下打量了兰朵朵好久，很明显，这句话是说她有了罗云的孩子。对于一个嫁出去的女人来说，跟过去的情敌说怀了外人的孩子真的很不正常，难道就不怕她穆水告诉别人么？还是她认准了她本质里还是什么善男信女？

    穆水是很纠结的，她从来都不知道她的心上人已经跟别的女人好过了。这种情况下她高兴也不是气愤也不是，怎么样都是很别扭。她觉得她都悲哀到没有一种情绪可以准确的表达她的感觉了。

    兰朵朵面临穆水几乎要碎的脸弱弱的加了一句，“嗯……还有，才一个月。”

    “恭喜你，我会带到的。”穆水说着就转身离开，她维持着有点发懵的表情迅速的离开。

    兰朵朵看她匆匆离去则重重的叹口气，让穆水带话也是她真的是没有别的办法了。心里对于穆水的芥蒂与日俱增，尤其是知道了罗云此次来帝都竟然只带穆水，虽然很相信罗云对她说的每一句话，可是心里还是不好受的。

    穆水越走越快，等出了元帅府的门几乎开始跑了起来，心跳很剧烈。她狠狠掐了自己一下骂道“真是没出息，又不是你怀孕你激动什么！”

    随即穆水拐了个弯儿停下来，大口的喘息，用力揉揉眼睛让自己平静下来。不，她不能慌。就算兰朵朵把这个孩子生下来她都要做好应对，只要弄好了妥当了他们也是没可能的。要怎么做才是对的，她闭上眼睛停顿了好久。

    没过多久，她睁开眼睛目光炯炯。她真傻，为什么要纠结这些。穆林当时可是一点都不纠结当时杀死的是自己的血缘亲人啊，她身上也流有那个人的血，她觉得她多少也是有一点穆林的暴戾和阴险的。

    转身看看远处的元帅府，穆水眼中的不忍仅仅一闪即逝。至于你，就当你父债子偿还好了。

    晚上天都黑透了，穆水才回到自家府上。罗云的房间还是灯火通明，看来真是一点都不担心自己啊。穆水自嘲一笑，也对，她东山再起又穿上了绫罗绸缎恢复了往日风光，已经借了他不少的光了。

    她没敲门，直接推门而进。屋子里只有罗云一人。

    如果有外人在这里肯定是要吃惊的，此刻罗云在昏黄的灯光下看着一张纸。他横在椅子上将腿搭在一边的扶手上面，背靠着另一扶手。狼毫在嘴里叼着上面的墨水摇摇欲坠，左手拄在桌子上抚着腮皱着眉头一行一行的看。

    那浑身散发的痞子气息却和这身份一点儿都不冲突呢，穆水甜甜的叫道“罗云哥。”

    “哦，回来了。”罗云头也没抬，咬着笔模糊不清的哼哼道。

    “嗯，这么晚了你怎么还不休息。”穆水看着他，希望他能听出来她话里的意思。一个女孩子这么晚才回来，不问问么？

    但是显然，罗云没听出来，他把笔吐到一边儿道“过一会儿就休息。”

    穆水垫脚看了眼罗云手里的纸“那个什么双鱼寨的寨主，不肯和你合作？”

    罗云脑海中浮现出赵南雁那张不男不女的脸，随手将纸扔到一边“呵，他也就是这么写着，等着吧，他肯定要开条件来。”然后又拿起另一张纸。

    穆水眯起眼睛“我今天去看兰姑娘了。”

    罗云终于抬起头，但是却是淡淡的一句，“你看她干嘛。”

    “还不是担心么，刚嫁过去肯定不适应，没事儿去探望探望呗。”

    罗云再次低头，毫不在意。

    “我一到元帅府，就见里面喜气洋洋的。回来的时候打听了一个丫鬟才听说，原来是兰姑娘有身孕了。”

    罗云手上一僵，浑身都定住了一样。

    穆水挪开视线故意不看罗云，自顾自的说“她还真是的，有了孩子是好事，尤其是大家族，以后就不怕地位不保了。她居然还不告诉我呢。现在真是太晚了，罗云哥我先回去了。”

    罗云没有回答，穆水吐吐舌头自己离开。

    门刚一关上，他手里的纸就飘落到地上，那是他准备给赵南雁的下一封信。如果他同意帮忙，小祖可以给他。

    风从窗口吹进，吹灭了唯一一盏灯。他忽而感觉有点冷，双手抱在胸前缩起腿来窝在椅子上。

    他的头脑是有点空的，他此时应该想点儿什么，比如生气？伤心？但是都没有，就是发呆。

    两行泪水从脸上划过带来冰凉的感觉，他摸了一把。这么久了还是十多年来第一次哭呢，居然是为了一个脑子有病的女人。不过说到底她也没错啊，她又不是故意嫁给别人的，嫁出去了有孩子也正常了，她又没错。

    “就是，她又没错……她又没错……”他喃喃自语，用手捂着脸用力的揉，眼泪还是有点收不住的从指缝里流出来。他一直以为他对于兰朵朵是那种日久生情的喜欢，原来不知道什么时候起，她已经变得这么重要了。

    以后怎么办呢？罗云仰起头，脑袋垂在扶手上面空的难受。他会成功还是失败？失败了老爹怎么办？成功了兰朵朵怎么办？她已经不能离开元帅府了。

    他现在陷入一种两难的地步。原来对于自己万分的自信现在看来也不一定是好事。眼前是漆黑的屋顶，黑的他看不清。