
从早上开始，整整一天她都要去给公婆敬茶、上香、见宾客，全都是无聊又俗气的事儿。唯一让她有点安慰的就是樱儿会帮她，早上就偷偷给烧了茶水。

    赵相如一早就去上朝了，如果说这是兢兢业业精神还不如说是舍不得上朝时的那份得意和对某些东西的渴望。

    兰朵朵忙了一天，等到晚饭过后终于可以休息了。樱儿扶着她往回走的时候忽而听见两个人的窃窃私语。她拉了一把樱儿，两人站在原地。

    “……就是啊，这次皇上可是大大的给了元帅脸色。”

    “我听说皇上一直都是笑的，连说那种话都是笑的，让人无法发作。”

    “啧啧，将军一定很生气，元帅要求夫人随军都被拒绝了。”

    接下来的话就比较夸张了，而且带着她们的大量遐想。兰朵朵推了樱儿一下，樱儿便会意的大声说“夫人你慢点，今天手都烫到了，回去我给你找药膏吧。”

    那边的议论声立刻消失，等兰朵朵拐过去的时候两个侍女端着茶水给她行礼让路。

    兰朵朵低低的从牙缝里挤出话来，“你去打听打听，皇上让元帅怎么了。”

    “是。”

    兰朵朵在房里做了许久，等来的不是樱儿的消息，而是赵成。

    他看起来也有点累，进门就要和兰朵朵亲热。她本来在吃东西，见他动手立刻躲开，怒道“你干什么！”

    赵成的手停在半空，“额，朵朵你别老是吃老是吃啊，咱们是夫妻，亲近一下是应该的啊。”

    “我烦你，别碰我。”兰朵朵的厌恶表现在脸上。

    “但是昨晚——”

    “昨晚是我掰不动你，你一个将军力气比我大，今天你别想了。”

    赵成一脸委屈，“可是朵朵，皇上要我明日便带兵出征，还不许我带你走，我会很久看不到你的。”

    兰朵朵眼珠轻转，她算是明白清早罗云离开之前的那句话了，这混蛋能让皇上都听他的还是蛮厉害的嘛。

    “我不管。”兰朵朵狠狠的说“你把我弄疼了，我还让你再来一次？你觉得是我脑子有病还是你不正常？”

    赵成听闻再次大喜“原来你是怕这个，第一次都会疼点的。你放心，之后都不会疼也不会流血的。时间久了你还感觉舒服。”

    “信你我是小狗！不疼我也不干！我走路腿都软呢，你给我出去！”

    樱儿在门外刚要推门，门却忽然开了。伴随着一阵女高音赵成狼狈的被退了出来。

    “樱儿你给我把他弄远点儿！”

    赵成里郁闷至极，在自己媳妇儿眼里他连婢女都不如。漫步走出府邸门口，恍然看见郭侍郎郭青。“郭兄。”

    “哟，这不是赵将军么。我刚要进去找你呢。”

    赵成一摆手道“别挖苦我了，私下里叫什么将军。”

    “好，赵兄，我是可是特意来请你的，明日你要出征，我们几个给你践行。听说皇上不许新婚夫人跟随，我可是把晚晴楼的三个头牌都给你请来了。”

    赵成一想新婚自己夜醉的要死，都不记得和兰朵朵欢合的过程，心里一阵懊悔“好，今晚一定玩的尽兴！”

    屋里兰朵朵给了樱儿一下子，狠狠道“笨死你了，这么慢。等我都听说完了你才回来！”

    樱儿殷勤道，“哎呀小姐别气，我打听到的可更细致呢！赵将军只会告诉你结果，樱儿可是把详细都问了！”

    “怎么样？”

    “皇上说是让赵将军带兵平定边关，其实跟流放差不多。路野那边只是有点小动乱，根本不需要这么大张旗鼓的。”

    “那元帅就没表示反对？”

    “能不反对么，可是这次皇上态度坚决不容置疑。元帅现在再有权势，毕竟还是要跟皇上面子上过得去，回来的时候好多丫鬟都看见了他气得脸红脖子粗的！”

    “那皇上怎么不怕他施压——哎你从哪儿听的一套一套的？”兰朵朵挑眉问道。

    樱儿羞涩一笑“小姐叫我去打听，我直接就去问汤问了，他不消半个时辰就给我问完了。”

    “你这会儿倒是聪明了。半个时辰就问完了现在才回来。”

    樱儿面上一红，不吭声。

    赵成第二日一早来和兰朵朵告别，兰朵朵卧床不起，赵成只好悻悻离去。

    在他的随行马车里，坐着昨日的那三个晚晴楼的姑娘。

    赵成走了受益最大的还不是皇帝，而是兰朵朵，她不用每天晚上担心赵成要来和她亲热了，流放边关正好可以杀杀他的脾气。

    此后半月来，兰朵朵过的和以往在丞相府相仿的生活，只是接触的人不同，住的地方不同。这半月罗云没有想尽办法来和她联系（她曾经想象过情书什么的，现在看来她真是脑子进水），即便不送情书也得让谁捎个话，但是他就像是不认识兰朵朵一样。虽然知道大概是为了安全，但兰朵朵心里还是忍不住天天按时按点儿的咒骂他。

    最近忽然感觉气氛十分紧张，这是通过元帅动不动就责骂丫鬟发现的。他脾气暴躁连老夫人都劝不住，看起来这段时间很不如意，那爹爹是不是也受到什么阻碍了呢？到底是不是因为罗云？

    “小姐小姐！”樱儿小心推门，招呼兰朵朵。

    兰朵朵瞅了她一眼，打个哈欠“鬼鬼祟祟干嘛呢！”

    樱儿神秘兮兮的掏出一封信来“你看！”

    “谁的？”兰朵朵一个激灵，难道……

    “是少爷呀。”

    兰朵朵心忽悠一下就放下了“切，他直接就来呗，还写信，真是闲死他了。”

    “小姐以为是四公子？”

    “去去去，我看看。”兰朵朵岔开话，打开信去看。