
“小姐，你不要总是弄得我分不出哭笑呀。”樱儿心疼的说。

    兰朵朵注视着樱儿，笑容慢慢退却，她轻声道“那是因为我知道这一次肯定跑不了啊。”可是跑不了为什么还要继续计划呢？不想坐以待毙还是填补一下空虚消遣时间？

    “哎，”樱儿老气横秋的叹了一声“难道就没有别的办法帮小姐了么。”

    兰朵朵没有说话，她也在想同样的问题。

    婚期定在十天之后，但是东西早早的就准备好了。因为要不是她那时候想尽各种理由用尽各种手段拖时间、逃婚，她早就嫁过去了。

    丞相府虽然喜气洋洋挂红一片，但是巡逻卫队也增加了很多，进进出出的查管特别严，整个就是一犯人出嫁的模样。兰朵朵就是被这样的架势彻底打消了最后求生的欲望。

    “我完了……”兰朵朵趴在阁楼的窗子上，抓狂的揪着自己的头发。

    “小姐这样会掉的你轻一点儿！”樱儿赶紧扔了手里的鸡毛掸子冲过来抓兰朵朵的手。

    兰朵朵一脸沮丧，用力的捶打窗沿撒起脾气来，“明明心情就不好还让他们一队一队的在我眼皮子底下晃来晃去的这都安的是什么心啊！”

    门是虚掩的，她兄长兰棋刚好推门而进。

    “大少爷！”樱儿一边拉着兰朵朵一边喊。

    兰棋见怪不怪的走过来搂过妹妹的肩膀哄劝“要是父亲给换成暗哨那不也一样么，好歹这样的咱们还知道他们在那个位置看着咱们。换做暗哨在背后盯着你那多毛骨悚然啊！”

    兰朵朵觉得这话说着挺有理，就泄了气坐到床上。

    “那你是来干嘛的？你好友又让你送什么来了？”兰朵朵鄙夷的瞥了兰棋一眼。

    自打一年前开始到兰朵朵最后一次逃跑，赵成就经常托付兰棋给兰朵朵带东西。有时候是信，有时候是些罕见的玩意。搞得外人还以为他们两个多有情一样。

    兰棋笑起来“别这样，这次真是我自己过来看你没有东西——再说你看我俩毕竟是一个老师教出来的弟子，他来找我我是不好推却的。反正你每次都不看，我送不送来又怎样，你就当保全哥哥的形象了。”兰棋一笑，还露出了左侧的小酒窝。

    他继承了父母的长相，面容俊美、薄唇丹凤眼，是很多官员千金喜欢的。而且最重要的是他还没娶妻。兰棋在外狐朋狗友很多，各种道路的都有，而且常年训练练就了一身“万花丛中过，片叶不沾身”的好功夫。兰漠白对外雷厉风行，对儿子却是实在没有办法——其实他哪个孩子都不是省油的灯。

    “说吧。”兰朵朵言简意赅的问。

    “你还真直接。”兰棋无意识的把玩着兰朵朵耳朵上的珠子“这两天我把守卫人数、换班时间地点都摸出来了，妹妹这次是真跑不了了。这次真帮不了你。”

    “我知道……”兰朵朵黑着脸。“老爹这次动真格的，我也不敢拖你下水了。”

    “我还有个消息。皇帝陛下不知道从哪里找来一个将军，轰动朝野。”

    “那有怎样？这事儿也不归我管啊。”兰朵朵厌恶的说。

    “但是我听说那个将军正从滨城赶来。”

    “滨城”两个字让她疑虑，“难道是我在滨城见过的人？”

    “不知道，我听说你最后是逃到滨城去了，觉得这个消息对你有用，就告诉你一声。”兰棋说着站起来“我回去了，娘叫我去嘱咐一下给你做嫁衣的女工，我中途跑你这儿来了。”

    “哦……”兰朵朵没好气的赶他“去吧去吧。”

    兰棋走后兰朵朵还在琢磨“滨城的将军……谁呢……”忽而她一眼瞥见樱儿正在擦放桌子上的首饰，已经擦完了放好的每一样都很亮，精致的直耀眼。

    “你、你弄那个干吗啊！”兰朵朵指着那堆零碎，气不打一处来。

    樱儿无奈的抚着她的后背“我知道小姐不想嫁，但是看来这一回真是跑不了了。不管怎么说，女人只有这一次风光的时候，我不能让小姐没了光彩。”

    兰朵朵慢慢收回手，颓然倒在樱儿瘦弱的肩膀上“我嫁人了你不要跟过来了……我讨厌元帅府，你就不要去那讨厌的地方了。你跟汤问回滨城算了。”

    “才不呢。”樱儿唯独在这件事上主仆不分，坚决不听兰朵朵安排。

    兰朵朵再次叹气，她大概一天都要叹个七八十回了吧。这丫头咋就赖上她了呢？连丈夫都不要了。

    “小姐……”樱儿用真诚的目光看着兰朵朵，弄的兰朵朵发毛。

    “怎么？”

    “四公子那个事儿……您就当过去了忘了吧。看样子真的是要嫁人了，以后还是不要想了的好。”

    兰朵朵肩膀耷拉下来，虽然之前不觉得怎么，但是怎么一提忘了就有点难受呢？樱儿还不知道他们已经……可是忘了貌似是个很好的办法。

    “好，忘了。”

    樱儿露出甜甜的笑容。

    “对了……”兰朵朵忽然想起个事儿。

    “小姐你说。”

    “你去厨房说我要吃鸡了。”

    樱儿乐道“小姐终于有胃口了？！我这就去。”

    兰朵朵一把拽住她，“着什么急啊，我还没交代完呢。”

    樱儿迷茫的看着她，兰朵朵故作冷淡道“拿个小药瓶儿，给我接回来一瓶子鸡血。”

    “啊？小姐你这次想到的办法是假自杀？”

    “假自杀不是早就用过了么！”兰朵朵催道“别问来问去的了，给我接回来就行了。”

    “哦……”樱儿只好找了个小瓶子出去了。

    兰朵朵自言自语道“看来我是真要嫁过去没跑了，新婚夜得准备的东西可不能忘了啊。”

    最后十天来二夫人天天都来兰朵朵的房间看望，嘱咐她怎么对婆婆、怎么对相公，又教这个教那个。后来还用红布包了两本春宫图给兰朵朵，叫她晚上多看看，最后背下来。

    晚上兰朵朵翻了两页就扔给樱儿了，“这东西给的晚了。”她早在双头山就和罗云学了一遍，都明白什么套路了，即便是过了这么多天一想起那个晚上，她也还是会红了脸颊。

    樱儿好奇的翻看，马上小小的尖叫一声合上了书，害羞的不行。

    次日二夫人都要来问一问背好没有，兰朵朵都会很自然的告诉她背好了。反正这也不算撒谎是不是。

    虽然二夫人很惊讶兰朵朵看春宫居然不害羞，但是一想她这么多年来的样子，也就释然了。