
赵成深吸两口气，看了眼被兰朵朵扔在地上的水盆和地毯上的水，然后一言不发的继续在房间里疯了似的四处翻看，被子里、床下、各种角落。兰朵朵抱着胸站在一边，讽刺的笑他“我知道了，其实你是知道我睡不着，来给我演戏的吧？”

    赵成放下桌布，也不知道是尴尬还是不甘，大步走了出去。

    任梦让到一边陪着笑脸“那、那我也先走了。您早点休息。”

    兰朵朵表面板着脸实际心里很小心的关上门。上一刻冷漠的表情立马换了样，赵成吃瘪的样子真的是让她太爽了。

    她跳着跑回屋子低声的喊“罗云！罗云？”

    窗子动了一下，兰朵朵马上跑过去打开。罗云正单手扳着窗沿吊在外面。

    “你快进来！”兰朵朵伸手帮他。

    因为药的问题罗云只感觉浑身发软用不上劲儿，刚跳进来他就推开兰朵朵，真的不能冒险再引起什么反应了。

    兰朵朵自动自觉的让开两步“还是不舒服么？”

    “没事了，”罗云用力揉揉脸“看来走的话还得等药效完全过去。”

    嘎吱——

    那是门开的声音，兰朵朵背对着门汗毛都起来了，赵成什么时候变聪明了？

    罗云探头看了一眼，没有说话。兰朵朵扭头一看，立马松了口气“呼——吓死我了！”

    徐雪涵腼腆的笑道“我刚才恰好看见赵将军气势汹汹的走过来就很担心，所以跟过来看看。”

    兰朵朵知道她说是恰好其实应该一直都在留意赵成吧，于是赶紧道“嗯……那个，谢谢你啊。”

    “其实是我谢谢你才是。”徐雪涵走进屋子关上门“要不然我今天不是给了赵成就是日后给了石有谦，总之青楼的姑娘早晚都会这样，我躲了一时躲不了一世。有了第一次之后第二次就无所谓了，以后也就不用担心什么时候失身了。”

    兰朵朵那点同情心再次泛滥起来“要不……我帮你赎身？”然后指着罗云的鼻子说“这家伙就特别有钱。”

    罗云无奈的打开她的手“你欠我的钱也没还给我啊。”

    “不用了吧，反正呢我出去了也没有去的地方，要考虑的更多。在这儿就过一天是一天吧。”徐雪涵从身后拎出个包裹来“可是我知道姑娘想出去，可是等到天亮断尘的人就少了，姑娘们都去睡觉，有人进进出出很显眼，况且赵成还抓着你不放。要想走还是后半夜人最多的时候最好。”

    兰朵朵兴奋的拿过来翻看，“你真是聪明！你知道我想走！”

    “姑娘帮我我也不会这么没良心。我先走了，免得被谁看见。”说着她就转身向外走去，转身的时候忽然看见桌子上拆开的锦布包，就回头看了罗云一眼，他额头冒着虚汗，脸色惨白。

    罗云被她一看就心虚起来，别开脸看别处。徐雪涵咧了下嘴，这样的男人真是太少了呢。“这里是青楼，有的东西是不能碰的。”

    “唉？”兰朵朵瞪圆了眼睛“这句话真耳熟。”然后也看罗云“你是不是也说过？”

    “你先管好正事吧！”他指着徐雪涵送来的那堆衣服恼怒的岔开话题。