
兰朵朵不屑的切了一下，听听他那语气，就跟寨子里坐了个当家主母似的。脑袋往旁边一别就不看这帮土匪了。

    罗云似乎对于一切能引起她不满的事物都很感兴趣，春风满面的拽过兰朵朵说道“那我们先上去。”

    其中一个小喽啰欢快的说“我这就先跑上去给老爷他们捎个信儿！”

    再回寨子里，兰朵朵有一种平静，就像她只是出去溜达了一圈当天就回来了一样，仿佛什么都没有发生过。仅仅几日的颠簸这让兰朵朵这个过去从未自己闯荡的小姐饱经沧桑一般。

    “唉，回来的感觉还是蛮好的。”兰朵朵站在门口笑盈盈的说。

    罗云从她旁边经过，一边往里走一边无聊的道“那你之前想跑都想疯了。”

    “我那不是怕你找我老爹要赎金么！”兰朵朵反驳道“小心眼儿！”

    “罗云哥？”

    一声小小的温柔的惊呼在远处传来，兰朵朵瞪圆了眼睛看着大变模样的穆水。她刚刚听见信儿跑过来的，大概是干活了，袖子高高的玩起来手上还湿漉漉的，头发弄的有点凌乱。整个人就好像在自家后院散步的主妇一样。此刻她眼睛里闪烁着的惊讶和高兴的情绪，秀美的小脸有点羞涩，就跟媳妇看见出远门的丈夫忽然回家了似的。

    罗云对穆水一笑“嗯，我回来了。这么长时间都没有管你，你的伤好点没有？”

    穆水走上前来，两只水汪汪的眼睛看着罗云“我很好，我、我没事。你呢？”

    兰朵朵站在寨门口狠狠的张了嘴，至于么你们？

    “有惊无险，我有事先去找我爹，我先走了。”说着点点头就自己走开了。

    穆水这才回头看看还站在门外瞪眼睛的兰朵朵，依旧是温和的语气“刚刚太着急了，没看看朵朵姑娘。怎么还站在门口，快进来吧。”

    “我当然要进来。”怎么好像女主人请客人进屋一样？不舒服的感觉越来越浓，她简直都不知道先迈哪只腿好了。

    两人并肩往里走，从寨门口一直到兰朵朵的房间。穆水和她有一句没一句的闲聊着，她所说的每一句话都有着一种介绍自己家的意味，那是一种来自穆水的归属感。

    兰朵朵房间门口，她终于忍不住了“其实我认识路，不必麻烦你送到地方。”

    穆水愣了一下，无辜的解释“我只是想照顾周到点。看看你还有没有什么需要的，不然还要你自己——”

    “你是把自己当做女主人了？”兰朵朵不经大脑的说，说完了她自己也很吃惊很尴尬，呐呐的道“额……我是说你不是喜欢罗云么，再努努力就差不多了。”

    “我是喜欢他。”穆水直接了当的说，这倒是吓了兰朵朵一跳，她以为她会害羞的否认一下呢。结果穆水又继续说“朵朵姑娘，我可能比你大一点就称你一声妹妹。如果以后有阻碍还请妹妹帮帮忙，了却了姐姐这桩心事。”

    兰朵朵下巴都快掉了，穆水这是给她下通牒么？无名的火气窜了上来“我可不好帮你，我也没办法左右‘罗云哥’的思想是吧。你多努力，我祝你成功！”说着她推开门闪进去，砰的一下关上。