
    云墨将军府一连几日都戒备森严，穆水本以为罗云会把眼光放向外面，可是他还是让人严格搜查府邸，心里有点悬着，她不敢问别人怕惹嫌疑，就天天话里话外的盘问盘问米猴。

    米猴说，不知道那人是哪儿來的还是谨慎点好，要是府里的还是要查，要是外面的也防他再得手，穆水知道这种不安纯是心理作用，也就硬压下去了。

    府里上下沒人再见过樱儿，也不知道被罗云送去哪里了。

    **雁趴在罗云的桌前，媚声道“你就直接说她沒死不就好了，那人说不准还会再來！”

    罗云头都沒抬“你当我沒想到么，我要是提议汤问能直接在我府里撒泼，被人听见风声后面就更难了，反正她还沒死，给她时间养回來！”

    “真是个迷人的正人君子哟~”**雁酸酸的说。

    罗云终于正眼看了**雁一眼“你给我正常点！”

    “你觉得可能么！”

    罗云默然低头继续他的事情：“我现在比较烦，你最好不要惹我！”

    “知道你烦什么？事儿上加事儿嘛，想不想赶紧解决！”**雁身段柔软的爬过桌子……就是爬过來的，他凑近罗云，托着下巴道“美人儿，看我！”

    罗云皱眉，他停顿了一会儿，凑近**雁的脸。

    **雁在他耳边嘴唇轻动，说完还笑了起來，罗云一手按在**雁的脸上将他推下桌子“你该忙你的去了！”

    “好~那咱就这么干吧！”**雁风流万千的走了，留下罗云默默地用手在桌面划拉，将他要处理的人排出來：第一是赵相如，第二是兰漠白，第三是兰朵朵，那个对陈樱儿下手的就要随机应变……这个女人还要放在最后，感觉真不爽。

    当天，**雁和罗云说完后直接就进宫去了，理由倒是有很多，反正真正的理由是为了他们的计划就好了，他环顾偌大的皇宫，从哪儿下手好呢？**雁摸着下巴四处溜达，忽然他眼睛一亮，他记得这是那晚他“邂逅”美女的院落。

    “还真是辉煌大气上档次，就这里吧！”说着就走进去了。

    这次他倒是沒找到上次揩过油的美女，心里有点失落，不过他完成了他的任务，找了一个替死鬼。

    后院传來阵阵哭声和斥骂声，**雁溜达过去，只见一个一个体态微胖的嬷嬷背对着他一下一下的扇跪在地上的小宫女，心道“居然这么欺负漂亮小姑娘，你要是被我弄死了那就别怪我了！”

    他一直等到嬷嬷扇够了，器宇轩昂的走了，才慢慢的跟过去。

    那嬷嬷被**雁在小路上拦了下來，她一脸恭敬的给行礼。

    “你是服侍哪个主子的！”他这样问是还希望知道那天摸的美女的皇上的哪个妃子。

    “奴婢是公主梦荷苑的！”

    居然是公主，被她给摆了呢？他单手拍拍嬷嬷的肩膀道“怪不得见你面熟，果真是公主的人，公主呢？”

    “去见皇上了！”她嘴里应着，心里却是当**雁又是一个看上公主的，不过现在也算门当户对，谁知道以后会不会是驸马，什么都说不准嘛。

    “正好我要去见皇上，你带路！”他玩味的笑着。

    那嬷嬷赶紧转身领路，

    