
    .|%&*";

    兰朵朵低头整理了一下小厮的衣服.撕开之后重新穿上就感觉特别别扭.衣襟对不齐.貌似被扯坏了.

    罗云靠在一边若有所思道.“你看.你这么过來然后这么走.好像和我偷情似得.”

    “你不要说风凉话.吃亏的是我.你不帮忙就算了.还要嘴贱.”兰朵朵一边哼唧一边努力弄衣服.

    罗云走过去帮她弄衣带.道“你那个丫鬟也不是一无是处啊.至少给你穿穿衣服还是可以的.”

    “你不损我能怎样.”兰朵朵瞪着罗云.

    罗云直到给她全穿好了后.才悠悠然的说“看见沒有.衣服是这么系的.”

    “我又不是男人、也沒有男人.我怎么会.”

    罗云眼里闪过一丝奇异的光彩.“那可真辛苦你守着了.”

    “守个屁.我这还算守着.那昨晚我是被狗咬了一口么.”兰朵朵继续她婚前口无遮拦沒有底线的特性.

    罗云还沒來得及吭声.就听兰朵朵又忽然想起了什么似得.两手一拍“说起來.我这过的真冤枉.我自己好好的.莫名其妙的就给你生个孩子.你经过我同意了么..”说完了还摇摇头.

    罗云大怒“我看你果然不想走了.”

    “胡说.我那么辛苦.还不让我抱怨了.”兰朵朵眼见自己把情势弄砸扭头就往外跑.一边跑一边咋呼道“有种你就出來.让人家看看你云墨将军大清早的裸着追一个男人跑的样子.”

    兰朵朵跑的极快.罗云愣神的功夫就已经冲出门去了.他被气的乐了.“你怎么还这样啊……”

    云墨将军府正门口.

    老秦第四次逛游过來.问守门道“还沒有.”

    “沒有.”

    老秦点点头.这几个门都沒有人出入.难道翻墙了.他想了想道“算了.不用继续看了.”天都大亮了.人应该是早就出去了吧.

    然而.府里某个隐蔽的小矮房下.同是一身小厮模样的樱儿抱着墨儿坐在墙根.茫然对着哭泣的墨儿道“小祖宗.你哭倒是饿了还是渴了.别这么折腾我呀……”

    墨儿睁眼看了看她.又闭上眼继续哭.

    樱儿碰了一鼻子的灰.的看着大亮的天色道“居然睡了这么久……小姐到底在哪里啊.要是找不到可不能离开.我不能把小姐一个人扔在这里.”

    樱儿一脸大无畏的表情.给自己打气似得重重点了点头“我就不信了.我就走不遍这将军府么.”她爬起來.搂着憋屈的墨儿道“宝贝咱们先把肚子喂饱了.然后带你去找娘亲.”她自言自语够了.就顺着一个方向小跑过去.

    门口.老秦刚转过身來.就和兰朵朵打了个照面.

    兰朵朵冲他嘿嘿笑了一下.老秦假装不认识.严肃道“你.下次利索点.”也不知道说的利索是哪方面.

    兰朵朵來时偷偷摸摸走侧门.回时大摇大摆走正门.

    目送兰朵朵离去.老秦再次低头念叨“少爷说的那个要跑的人.到底是不是已经跑了……”

    