
    兰朵朵挑着眉头。这是她名义上的：丈夫的侍妾和儿子、都是她以后要堤防的人。说到底她和赵成还沒什么关系……总有种占了个身份就要背黑锅的感觉呢。

    老夫人欢喜完了就赶紧往屋里走要去看孙子。新生的孩子还不能抱出來会被吹风。第二个孙子的出生。终于能在她身上能够看到自从赵成死后一次彻底的欢心。

    她倒是个可怜人。。如果她这几天不來找我看墨儿的话。兰朵朵抱着孩子转身就走。

    怀里这个枕头绝对只能瞒住几个时辰。漏了她就只等完蛋好了。她走了两步。不自主的想到了汤问。或者她应该去问问这位委屈在她手下的大天才。也许他能有点办法。

    刚走到厨房门口。就看汤问蹲在那里。手里托着一叠蒜扒到一半不动了。

    “哎。”

    汤问听声颓然的抬头看她一眼。那黑眼圈……

    兰朵朵愕然“你这是……”

    “你自己倒是跑了……你让我一个小杂役给你处理侍卫晕倒的事儿你是在玩儿我吧。”汤问悲愤至极。

    兰朵朵咳嗽一声。想怎么开口道歉。汤问又幽幽道“你看见我现在这样还是好的。要不是我长点脑子。你连看都看不见我了。”他是上辈子欠这两口子的么。一个带孩子走要他放风。这个更狠找孩子让他去给俩人收拾烂摊子。

    “我只是比较着急。。”兰朵朵有求于人。脸上摆出一副讨好的模样。

    汤问扔了蒜摇摇晃晃的站起來。“你……真把孩子弄回來了啊。”

    兰朵朵擦了把汗“那个……沒有。樱儿她她她好像、那个、领着墨儿折在罗云哪儿了……我爹逼我回來。。”

    “你就抱枕头回來的。。”汤问嘴角抽搐。“折在罗云那里沒什么。他又不能对他们怎么样。。不过你要不要这么强悍。”

    “好了别说那个了。你、你看。樱儿也不见了。你不着急么。”

    “我服了你们了。一天消停日子不给我。”汤问怒道。说完就往外走。

    兰朵朵顾不得装淑女。大吼一声“你去哪儿。”

    汤问头也不回到“管好你自己吧。我去找樱儿。”他心里也是很纠结的。明明想当个普通人、明明不想继续搀和

    云墨将军府。

    穆水端庄的托着托盘。春风满面的从房间里出來。

    走在罗云房门前。老秦满头大汗的跑來汇报。看见穆水微微一撇嘴。不高兴完全写在脸上。穆水从來好奇。在双头山所有人都对她很有好感。怎么这个呆子这样难伺候。

    “罗云哥在呢。”穆水甜声道。

    老秦随意的一点头嘟囔着。嘴里动了好几下也不知道说的是什么。

    穆水嫣然一笑。饶过老秦就要走。

    这时总管快步走來。气喘吁吁。整个人看起來内心里都散发着凌乱感。

    他胡乱和老秦招呼一声就冲进罗云的屋子。老秦惊呼一声跟着跑了进去。

    穆水眉头一皱。慢慢走回來。贴近了听。只听了两句她就脸色大变。她还真是犯了傻。整个府邸也就罗云抱回了个孩子。她怎么沒想到呢。虽然沒见过那孩子样貌。但怎么能这样大意。

    她真想一巴掌扇了自己。沒时间再听总管后面啰嗦的话了。她转身就跑。若能赶在罗云之前。那可是一个绝好的机会。

    拐过三四道走廊。穆水气喘吁吁的停下來。这不对……不能乱了方寸。想着。她就改了个方向。这可不能给自己留下把柄。·

    