
    樱儿后退两步，脸颊通红“这、这都什么和什么啊……四公子的府邸就这么、这么下流么……”她抱着墨儿扭身就走，快的几乎跑起來。“呜呜呜小姐……你倒是去哪儿了呀……”

    被樱儿心心念念的兰朵朵此刻还坐在罗云的房间里，干笑不止“呵、呵呵。”

    罗云坐在床的一头冷冷的道，“有意思么？”

    兰朵朵在另一头连连摇头，“沒意思。”

    “沒意思就说吧，你到底要干什么。总之你走可以，墨儿不行。”

    “你不让我带墨儿走我有什么办法，我还能干什么，你觉得我会干什么。”兰朵朵直翻白眼。

    罗云凑近她，兰朵朵不动声色的往后挪了挪“我太了解你了，你要是沒有干点什么就不是你。我觉得你应该会做两种准备吧，我能不能把你來找我理解为你打算献身？”

    “你真想多了。”兰朵朵猛然一巴掌推开罗云“我就是來找你要人的！你今天不给我明天还來，明天不给我就给你府里找麻烦。我就告诉你吧我不会跟你善罢甘休！”

    “你觉得有用么？”

    “沒用怎么办？我怎么回去解释孩子为什么沒了？你有沒有想过我该怎么办？我除了和你耗到最后沒有别的办法。”兰朵朵气急败坏的嚷嚷。

    罗云完全不为所动“这应该是你造成的。”

    “放屁！”兰朵朵指着罗云鼻子“你给我等着。”说着就顺势往外走，同时心里默念道：一定要有气势、要势不可挡霸气外漏，不然会被看穿的。

    罗云一把搂住兰朵朵的胳膊“说话归说话，往外走什么。”

    兰朵朵甩了两把，沒甩掉，于是愁眉苦脸道，“我求你了我就是來要孩子的，我今天要不來我就回去想想办法明儿再來。你老把我压在这儿非要问我什么什么啊！”

    罗云摇头“可我就是不相信怎么办。”

    “那是你的问題啊！”兰朵朵诧异道“你生病了我就应该陪你吃药么？”

    罗云轻笑“你敢不敢先和我去看看墨儿，然后你再走。也好坚定你要回儿子的信念。”

    兰朵朵眨眨眼，然后反应过來急切道“你快点带我去。”

    罗云稍有犹豫，难道真的是他猜忌太多了，兰朵朵其实沒有背后干什么？盯着兰朵朵那热切焦急的眼神，他有些动摇。

    兰朵朵看着罗云神色变幻，终于放下心來，成功了。这可真是惊险，她可算是白白把自己送到人家眼皮子底下來检查了，偷鸡不成蚀把米就是这么回事儿吧？不过好在樱儿应该得手了，她白折腾就白折腾了。

    戏总是要做足了才好。兰朵朵白了罗云一眼，“哼，我早该知道你沒那么好心！”说着就冲出罗云房门。

    在门口她深吸口气，我的天呐可算是糊弄过來了。她刚刚拔腿要跑身后罗云就追出來了，“恐怕你还是应该留一会儿。”

    兰朵朵惊讶的回头。

    罗云似笑非笑的依在门边道“因为我想起一件事情，你最好让我看着你和你带进來的那个人一起走。”

    