
    不带走孩子不是不想带，带走实在是麻烦。首先他在哭，其次掐死他不哭了，那罗云还不翻了整个云墨将军府？眼角瞟见人來了穆水也來不及多看，赶紧跑开。这要是被抓住可不是闹着玩的，赶紧给自己找个遮盖才是正事。

    罗云大步流星的走进这小别院，他脚步戛然而止，身后的老秦和总管。总管倒吸了口冷气。就、就这么一会儿沒人看着……

    罗云冲上去把哭抽的墨儿抱起，递给总管。也不理会那总管如何惊慌失措，轻轻摇晃樱儿道“樱儿、樱儿！你怎么样？”

    樱儿双眼紧闭，眼皮动都不动。罗云只大致看了两，叫个郎中过來！”

    老秦立刻吼了一嗓子算是应了，扭头就跑。

    “你回來。”

    “啊？”老秦迷茫的站下脚步。

    罗云一指老总管“你去叫人，老秦。带人搜查一番，樱儿刚出事，人应该沒跑远。”

    罗云小心托起樱儿的头，横抱起來。

    穆水提着裙子，快步跑过一道道长廊。终于在府邸靠后的地方看见了米猴，他正指点着两个侍卫什么。穆水眉目动了动，米猴看见了，含糊几句走过來。他看着穆水微微急促的喘息，额头都是细密的汗珠，脸颊白里透红的样子咽了咽口水。

    穆水暗示性的看了看米猴身后的那两个侍卫，米猴手指动了两下，碍着身后还有两个等着的实在不敢去摸穆水。否则穆水生气他还是很怕的。

    “那、那、那个……你怎么了。”

    穆水嘴一撅“吓着了！”

    “啊？怎么了？”

    穆水嘴巴抿了半天，才恨恨道“那个讨厌的贱婢吓到我了！我生气！”

    “哪个沒眼睛的敢吓你？那、那你就罚她！”米猴看样子比穆水还要气急败坏。

    穆水冷眼看看那两个在远处看过來的侍卫，道“我罚了……罚出事儿了。”

    “人死了？”米猴怪调儿的问，他的穆水……有这么狠？

    穆水眼睛都红了“才不是我弄死的！她被总管锁起來了我还是不解气……我、我收拾了她回头忘记锁门了……不知道哪个冤家找上來，刚刚我看见她死在院子里了。”

    米猴还是松口气，穆水还是沒杀人“这个不怨你，就算你记得锁上也沒用，还是会死。别怕。”

    穆水若有所思的低头“我倒不是为了这不认识的人伤心，只是我太冲动了给自己惹了麻烦。要是我不那么任性忍一忍……这下就算不被抓起來也免不了受训……”

    米猴心里一阵抽动，也不知道哪儿來的英雄气概的感觉，他忽然就说“沒事，我不会让他们怀疑你的！我能保护你。”他现在真的很飘。

    穆水眉毛微挑，裂开嘴角红唇里轻声吐出，“你要保护我啊。”

    米猴正要点头，远处骚动声渐渐近了。米猴望去，一个熟悉的大块头领着一大队人风风火火的。米猴扔下穆水，一挥手，后面两个侍卫就跟了上去。

    穆水巧笑嫣然，抱着手臂看米猴跑向老秦。

    此刻，门口，汤问脸上带着低眉顺眼的笑容，眼底里全是无趣。抓住门环用力的敲动了云墨将军府的大门。

    