
    鹧鸪扶着腰，怀了身孕还一个人孤零零的晚上出來，她侧头凝望，喃喃自语“这要怎么好？”本以为再无翻身之日，准备悄无声息下去，可忽然莫名给了她这么个馅饼她都不敢接。

    她沒有跟上去，而是回头看了看元帅府的另外一个方向，要么……要么就按照那个人的意思來好了。反正也沒什么损失。

    鹧鸪低头看看肚子，幽幽道“你若是早产也好啊，虽然体弱，但是好歹是长子。那我何必这样折腾呢。”

    关键的一点是兰朵朵在元帅府当天当惯了，虽沒变得多飞扬跋扈，但是也早忘了隔墙有耳什么的。早在双头山时因为环境她不得不打起十二分精神与人周旋，而这一年來整个元帅府的言听计从已经磨灭了她的危急意识。

    兰朵朵一点想要降低声音的意思都沒有，噼里啪啦的匆匆穿过了两个庭院后就有些发懵，脚步有些飘摇。左转有厨房，那后面有个小门可走，往前面继续是大门，右边不远有一堵矮墙可以轻松翻到外面，该怎么办啊？他、他这样的人应该是从大门走的吧？兰朵朵此刻也不及多想冲了出去。

    就在右边不远的矮墙下，低低的争吵声传來。罗云靠着比他还矮一些的墙，怀里抱着抽噎的墨儿，脸隐匿在暗中不可见。

    “你、你可不是这么和我说的！你不是说完就出來吗！”汤问崩溃的指着墨儿“我就要问你带他出來干嘛？我费劲巴拉的把你弄进來就是为了你吓死我们么？”

    罗云哼了一声“我还沒说你呢，你肯定知道孩子是我的。”

    “我才不知道呢！有沒有孩子你不会自己算日子么，你怎么好意思问我！”汤问尽量压低着怒火中烧的声音“再说我知不知道能怎么样？我干嘛要告诉你啊，我现在甘愿是个下人那也是为了樱儿。我帮你们忙是我心好，我不帮你们也沒错！”

    罗云摆了摆手“动什么气，兰朵朵自己就会绞尽脑汁的掩盖过去。我就该走走我的就行了。”

    汤问鄙夷道“你真够可以的了，给她留这么一个大摊子。你说咱们俩都是男人怎么你就照我差那么远啊。”

    罗云嘴角一撇“是你不如我好么。都是沒落贵族你怎么就死活不肯上进。”

    “你----”

    罗云也不再看汤问，一只手扳住墙头就翻了过去，隐约飘來一句“谢了……”

    汤问要发作的脸色慢慢恢复，全是无奈。嘴毒就嘴毒吧，他能给一句谢谢已经够不容易的了。

    马风风火火的奔进云墨将军府，早就等在门口的老秦惊讶的看到罗云怀里还抱着个哭泣的孩子。他张口结舌道：“这……”

    罗云意气风发，和出门前的沉稳和死寂不同，他高声道“老秦，小小少爷回來了。全府张灯结彩，告知众人。”然后在老秦震惊的目光下风驰而去。

    兰朵朵可能想不到，罗云会这样大张旗鼓毫无顾忌的张扬。

    整个云墨将军府在半夜忽然热闹起來，一个人在夜色中奔进房间，门砰地一声拍上，穆水靠着门滑落下去。

    “兰朵朵……你去死吧……你和兰漠白都去死吧……”穆水瘫坐在地上，蜷缩着身体，双手捂着脸，泪水透过她的指缝。她每夜都坚持等罗云回來，就等來了罗云带着孩子回來的结果么？为什么他知道了！

    “你们都害我，你们都让我失去……你们都害我……”过了一会儿，穆水抬头，面部有些发狠“孩子谁沒有，谁不会生。”那双丹凤眼在暗中闪闪发亮，有些癫狂。

    米猴房间里。

    米猴一边抠脚一边琢磨桌上那本字帖，自从穆水对他那么好以后，人都变得上进了……

    “锄禾日当牛……不是，日当……怎么这么别扭。锄禾日……”

    忽然砰砰的敲门声响起，门外一个女声大声喊着“米文海！！米文海！”

    “哎！在在在！我在！”米猴扑棱起來，将书端端正正放好，显示自己刚刚在看。他知道那是谁喊他，这么多年來称呼他大名的人唯独这一个人了，他欣喜高兴，感觉上天降临了一个幸福來弥补过去那么久以來的缺憾。

    门一打开就看见米猴那兴奋的有些红的脸“穆水，那个、你这么晚还沒休息啊……你、你进來坐。”

    穆水点点头，走进屋子。

    米猴关上门，回头看见穆水微微红肿的眼睛，在灯光下显示出來，他关心道“你怎么哭了？”

    穆水望了米猴一眼，刚刚还在笑的脸忽然就哭了。眼泪哗哗掉，米猴手忙脚乱的扶着穆水的肩膀，怒道“你告诉我谁欺负你了！不管是谁我帮你揍他！有我在这儿谁也不能动你！”

    穆水抿抿嘴扑倒在米猴怀里，声音抽噎的一顿一顿的“也不是……只是看见墨儿，我忽然很想家。我想我娘了……”

    米猴愣了一下，然后小心的搂着穆水“你别伤心，以后有我呢！我什么都能为你做！”米猴脸憋得通红，虽然喜欢穆水他表现的很明显，但是说出來还是第一次，他紧张的不行。

    穆水嘴角抽动了一下，但是米猴看不见这些。穆水哽咽了几声，柔柔道“嗯……你真好。”然后蹭了蹭。

    米猴激动之下手抱的特别紧，穆水仰头，从米猴居高临下的角度就能看见修长雪白的脖颈还有微微露出一点点的前胸“谢谢你，我今晚心情不好，吓到你了。”

    米猴咽了口口水“沒、沒事。只要是你來找我什么时候都有空！”

    “那你晚上多陪我一会儿好么，我自己一个人的时候就会想家……”

    米猴立刻点头，这真是老天爷开眼了。“好好好。”

    穆水低头，眼里有些怨恨，你还不就坡下驴？她微微扭了扭身体，本來美人在怀又看了不少，米猴情绪有些不稳定。

    他觉得下面可能已经有反应了，要是松开低头的话可能看见不雅观的东西。“穆、穆水……”

    “嗯。”她点头。

    “其实……那个啥，我吧……”

    穆水收起不耐烦的脸色，抬头“干嘛？难道喜欢我呀。”

    “我、我是！”米猴豁出去似得说“我我我看上你很久了，我我就是不敢。”

    “不敢什么，你直接说不就好了。”穆水微微一笑，米猴神魂颠倒起來。

    穆水也不挣开米猴的怀抱“虽然是有情有义，可是人家也害羞，能不能……不要和别人说。”

    米猴迟钝道“嗯？什么意思？”

    穆水皱眉“你故意的！”然后说着就推开米猴。

    米猴瞬间反应了，穆水推他自然着急，下意识的就往回拉“别----”

    穆水倒在米猴身上，她对着米猴的鼻子吹了口气。米猴再也控制不住，半拖着穆水就往床上去。

    