
    清晨，一个购买食材的小厮走出知府后门。过了一会儿，两个小厮带着食材回來了。

    一进來，其中一个个子高挑的就搂着另一个肩膀道“将军住哪儿了？”

    这个被搂着矮小的小厮一直都在抖，看起來吓得不轻“不、不知道……”感觉到肩膀上的手渐渐收紧，他赶忙加了一句“不过应该是在老爷自己的院子里，就那里环境最好……往前走右拐顺着有花圃的那条路一直走，走到了你一眼就能看出來是最好的院子。”他一连气儿的说下來。

    高挑的这个拍了拍他的肩膀“去吧，玩儿你的去。”

    那小厮战战兢兢的走开了。

    杀虐的鲜血带來的快感让赵成一晚势如猛虎毫不停歇，整个庭院都蔓延着**的气息。欢和的声音直到天色大亮才渐渐平息，赵成浑身舒爽万分的坐起來，伸了个懒腰。床上两个昏睡的女子**着缠绕在被子里。

    他只觉得忙活了一夜一丝疲惫都沒有。赤身站起就要穿衣服。

    轻轻的敲门声响起，赵成以为是侍者，便随口道“进來。”

    门推开，赵成眉头也就皱起來了，怒斥道“好歹也是个知府，连个像样的人都沒有么？！滚出去换个不瞎的！”

    **雁嘟嘟着嘴“真凶，实在理解不了这几个女人怎么愿意跟你呢~劝你温柔一点儿，有好处。”

    “你这混蛋竟然敢这么说话！”赵成直接走过去准备动手。

    **雁马上推开一步“哎呀真害羞，衣服都不穿就过來。”

    秋离和宝月迷迷糊糊的醒过來，好奇的探头來看。

    **雁瞄了一眼秋离宝月，幽幽道“怪不得朵朵不想让你回家呢，在外面找了这么多陪睡，她多伤心啊~”

    赵成闻言脸色大变，这个忽然跑出來的小厮到底是怎么回事？！“你、你到底是什么人，你认识我夫人？你和她说什么了？”事情有点不受控制，赵成有些慌乱。

    **雁假意正色起來，其实他是否严肃都沒有关系，怎么的都是娘气样。“看在你我同姓的份儿上我就实话跟你说了吧~朵朵和我关系非常好的哟，你走了之后我们还见过几次面、叙叙旧----”说着他一个侧步，躲开赵成的拳头“我都劝你温柔点儿了！”

    秋离宝月下坏了，惊恐的躲在后面。赵成已经发怒，完全被**雁的话題牵着鼻子走。“你敢给老子戴绿帽子！我把你五马分尸！”

    “得了吧，是你给兰朵朵戴绿帽子好么~”**雁一手抹在腰间“算了，反正我是帮她办事儿的。就不和你多聊了。”

    赵成还想说什么，但**雁快速的用短刀袭上他的脖子，赵成慌乱后退也用手去腰间摸索，但是他浑身**什么都沒有摸到。大惊之下赶忙道“难道是朵朵生气了才让你來的？你不要动我……我回去给她解释。”

    “她可沒和我说给你留回去解释的机会，你去阴曹地府解释吧。”**雁继续毫不留情的近身攻击。

    赵成跑过柱子绕过去，慌乱喊道“快來人！來人啊！”

    **雁骗人道“你觉得这个时候会有人來么？”

    赵成果然被骗到了，他的心一下就凉透了，难道知府这小子也……

    见他不再叫喊，**雁心里不屑道，就这么就能唬住还是个将军？随即一脚推翻了一只椅子，圆椅咕噜噜滚过去绊住赵成的脚步。**雁正好一挥短刀砍在赵成一侧肩膀上。

    本以为他在弱势的情况下受了一刀会爆发、冒险和**雁一拼。再度令**雁失望的是赵成惨叫一声连滚带爬的继续躲避。他横着一滚就躲到了桌子那头。

    “切，真沒意思。咱们结束吧。”**雁一手撑着桌子贴着桌面窜了过去，扫掉了茶壶杯子扑倒在赵成身上。他一只膝盖抵在赵成胸前，手起刀落在赵成还沒有反应过來的惊讶下，短刀抹在赵成的脖子上。血喷的很高，虽然**雁往后仰着躲避，但还是被喷了很多。

    “啊----”床铺上那两个姑娘吓得尖叫起來，互相拥抱着用被子捂着头。

    “做事儿就要做得干净嘛。你们要是回去了朵朵肯定会怪我做事不认真的呢。”**雁这个土匪做得可比罗云称职多了，冷酷在这里也算是优点了。

    就在这天，知府收拾了各种家当领着妻妾老小开始逃亡。因为路野回朝的将军死在了他的地盘，就算这事和他沒有关系也不敢继续干了。知府这么一跑无形之中也替**雁背了黑锅。

    赵成和两个姬妾惨死给赵如相带來了不只是悲伤、还有震怒和诧异。消息传回元帅府后，得知赵成中途屠了一个土匪寨子赵如相气愤又无奈。

    老夫人哭的死去活來，赵如相只能红眼狠道“我告诉过他给我消消停停的回來，就知道惹事！”

    “那我不管！你给我杀了害死我儿子的人。”

    “喊什么喊，你收着点儿！”赵如相气道“成儿是回不來了，可是还有两个孩子呢！那个妾侍和朵朵都留了后。赵家的香火沒断！而且这是也是因为成儿先去屠了罗云的老寨，可是他怎么会相隔这么远就知道了事情然后报仇的？”看了一眼哭泣不止的夫人，他只好又道“不管是不是罗云，也不管他怎么知道的，我肯定不会放过他。你别哭了。”

    兰朵朵窝在房间里，听着樱儿给她带來的消息同样很伤感，但这决不是因为赵成。她叹口气幽幽道“赵成回不來就好。我虽然知道他下手毒辣可是却沒想到他能干到这样。”她想起在双头山的日子，那个天天装高深的老头子、还有那些面恶心善的土匪、还有罗云定下的一堆奇怪的规矩……就特别想哭。

    樱儿站在一边，哇一声就喷出來了，眼泪鼻涕横流。本來兰朵朵眼泪打转儿正准备哭呢，一下子就被樱儿打断了“你干嘛！”

    樱儿抽泣道“我、我好伤心啊！他居然杀了那些土匪……他们那么好……”

    兰朵朵鲜少的沒有揍樱儿，连这个沒心沒肺的丫头都这样了。她用手绕着圈儿圈儿在已经隆起很多的肚子上揉着，罗云会不会气急呢？这一刻真想能够去他身边，离开这个囚笼一样的地方，还能够安慰他。

    