
    兰朵朵抱着孩子，心有余悸的感慨道“真是小看你了，你简直万能一样，我在他府里这跟头栽的可是极其的疼！”

    汤问靠在门框上，脸色不善“还有一个事情我得提醒你，樱儿出事了！”

    兰朵朵瞬间变了脸色，眉毛一挑“说！”

    汤问毫无感情的音调简洁的阐述了一下，兰朵朵气急败坏“好啊！我还沒去招惹谁呢？倒是让别人先下手了！”

    “你先收收你的小姐脾气，你也不傻，怎么做最好你也不是不知道！”汤问被她烦的更阴沉了“我可不相信你沒有应对的法子，我现在是奴才身份，深夜在这儿已经很冒险了，不可能每次都这样，让人打探到我是你心腹之类的对我们都沒有好处！”

    墨儿忽然哭了起來，兰朵朵撇嘴“我知道了，你先回去吧！”

    汤问走后，兰朵朵一边给墨儿喂奶，一边揉揉太阳穴清理思路，原來在家沒事儿作作祸、闲了跟公主出去厮混的日子多好，可自从认识罗云以后她越來越变得能为了自己不择手段了，第一次为了掩饰**，然后为了孩子谋杀亲夫，结果现在搞出了个威胁她的大肚子的侧室还有一个罗云身边冒出來的敌人，好多年不用的脑子现在全拿來害命了，她睁开眼，愤愤道“都怪你！”这个你自然指的是罗云……

    门外响起了声音：“朵朵，沒睡呢？”

    兰朵朵心里一颤儿，这是幸好汤问带墨儿及时、这也是幸好汤问走的及时。

    硬挤出一个笑容去开门“娘！”

    虽然天色很晚了，可是老夫人一脸精神抖擞，兰朵朵在心里暗骂。

    “这些日子真是委屈你了，过來看看孙子！”老夫人屏退了随行的丫头去门口站着，一脸笑意看着兰朵朵怀里的墨儿道“有了这些孩子可多好啊！朵朵你以后要好好教导！”

    兰朵朵听见这些两字沒有吭声。

    老夫人得不到兰朵朵的回应，只好尴尬道“鹧鸪好歹是也给赵家留了个后，就算不给个名分，以后也是要留在这儿，你们也是姐妹，她是平民出身，以后孩子还是都要你來教才放心啊！”

    她听得出这是老夫人示好，丞相女儿和一个风尘女子、都是孙子可是还是长孙好，她自然知道应该偏向哪个，兰朵朵微笑道“娘这是说的哪里话，都是他的孩子，我怎么会不好好对待！”

    眼见老夫人松了口气，兰朵朵又道“孩子过段时间就送我这里就好呀，毕竟要从小带才能加深感情，要是怕我奶水不够，也可以等断奶以后，从小接受好的环境，对以后也好！”

    听着兰朵朵毫不掩饰的就要孩子，老夫人也是愣了下，随后就明白了兰朵朵这是在预防鹧鸪这个威胁，她皱眉，兰朵朵丝毫不让步，不管她是不是名正言顺的少夫人，她也得学着别人一样开始斗了。

    看兰朵朵眼里坚持的目光，老夫人道“这事还是等等吧！两个孩子你也吃不消，等再大一些再说！”

    “娘说的也是！”兰朵朵笑的更美了：“爹给孩子取名了么！”

    老夫人终于又缓和了脸色“赵铭严！”然后看了墨儿一眼“还是朵朵长得比那鹧鸪标致的多，咱铭原当时就比铭严好看的多！”

    本來是为了让兰朵朵高兴的话，结果说完了她背后汗毛都起來了，心道这还不是因为我孩子他爹比她孩子他爹好看么，这叫异父异母啊真是……

    送走了老夫人兰朵朵身心俱疲，她敲着桌子暗暗道，看起來这应该是两个敌人，那就应该一个一个对付。虽然心疼樱儿但是她毕竟不在那边还是交给罗云，她就先把这个还沒变危险的危险去掉好了，她拖着下巴，如果她是鹧鸪，她现在除了坐月子以外，她还会怎么做，

    