
    开门的小厮问了问汤问，回去请示了一下后，直接把莫名其妙的汤问带到了一处房间，他心里觉得奇怪也隐隐感觉到不对，还有点不安感。

    开了门，他看见罗云背对着他，还有一个佝偻的郎中站在一张床前，他谨慎的靠近“怎么回事！”

    罗云回头看他一眼招了招手，汤问莫名的走过去。

    然后这个房间里就爆发出了汤问歇斯底里毫无形象的咒骂，久久沒法平息。

    过了一会儿嘈杂渐去，陷入了沉静，站在门外的老秦惦记屋里那小姑娘，这沉静弄的他心神不稳脑子都浆糊了，还不如刚刚听汤问的爆叫舒服。

    不知道过了多久，门吱呀一声推开了，老秦呆呵呵的看过去“少爷……”

    “陈樱儿死了！”罗云对外面的老秦淡淡的说，话音刚落紧接着老秦爆发出了一声惊天动地的哭声。

    罗云眼底闪过点纠结：“哭什么哭，现在该做什么不知道么！”

    老秦抽抽搭搭的抹了把眼泪，转身走了：“居、居然……这么对樱儿姑娘……”那膀大腰圆的汉子怒气冲冲的走着，边走还边念叨边哭，真是有些喜感。

    汤问出现在罗云身后，摸着下巴看着老秦虎背熊腰的背影道：“你这个手下是有点二，但是这么夸张还是挺好的，孩子我带回去，樱儿你给我看好了，你那老头子到底可不可信啊！”

    罗云直视前方道“这还用你嘱咐！”

    汤问哼了一声整个人都散发着阴阳怪气的味道“将军大人呐，我今天开始可是跟你绑在一条船上了，可别让我刚陪完夫人再折兵！”

    罗云斜视他“你不光要求多，话也多！”

    汤问哼了一下“你还是不要太得瑟，樱儿要是出事我直接灭了你！”

    “好~灭了我行了吧！那人才你看看是谁下的手呢？”

    汤问翻了个白眼“我哪儿知道是谁干的去，你还真当我万事通啊！这是你家府邸你自己沒搞明白你问我！”

    “行，行，那你看什么样的人！”罗云撇撇嘴。

    “苗头你也自己看，我哪有那么多闲工夫给你办事儿，人家是要杀樱儿还是杀你儿子不会分析么，对谁有好处你自己沒长脑子么！”汤问整个人跟吃了刺猬似得。

    罗云难得的语气一直很平静温和：“你说的都是废话，我看你现在也沒脑子想东西了，你还是先回去吧！”

    汤问走的时候嘴里碎碎的说着什么？罗云头疼的捏了捏额角。

    穆水基本上沒受任何盘查，巡逻搜查的侍卫抓住每一个人检查上半天，可是唯独绕过穆水，看的穆水一阵惊讶，再看一旁得意洋洋的米猴，就跟刚刚做了什么了不起的事情了似得（或者确实了不起）的事情，以前倒是沒注意，这个土里土气从不被她看在眼里的米猴现在也有点权力了呢？不过想必他们也沒觉得人还会留在府上吧！

    米猴看了一会儿，有些为难“我也该去看看了，这到底是什么人啊！居然能欺负到少爷头上！”说着他眉头皱着，也沒问穆水的意见就走了。

    她咧着嘴微微一笑，这样挺好，

    