
    云墨将军府的某个角落的屋子。专门用來审讯。

    看着总管阴沉着脸的用扇子拍手掌。樱儿总觉得随时能一下抽在她身上。她死死抱着墨儿的手都在抖。小小吞了口口水。

    “还不说是吧。”这干瘦老头面部的皮抽动了一下。“你说你跟我耗着是沒好处的。赶紧说出來对谁都好。你要不说……那可就是在将军头上动土。”

    樱儿眨巴眨巴眼睛。欲言又止。

    总管微眯着小眼睛道“很好征伐。我已经沒耐心了。。”

    樱儿仿佛就在等着这句话。马上就叫道“我说我说还不行么不要行刑逼供啊孩子是你家将军的你要么给他抱去看看什么什么的呜呜呜……”

    那老总管刚刚还一副不在意的样子威胁着。这下被樱儿给吓到了。怒骂道“你这死丫头想怎样。。你说孩子是谁的。”

    “云墨将军的呜呜呜……”樱儿依然在哭。

    他惊魂未定。但是脑子里飞快的打着小九九。

    兰朵朵已经坐在房间里抓心挠肝了。她一回來就只看见空荡荡的房间。她只能安慰自己。也许这这丫头是等他等的着急了出去找。可是墨儿给放哪儿去了。

    一夜沒睡但她一点都不觉得困。换了下了一身皱皱巴巴的小厮衣衫。穿好长裙梳了个云髻。就坐在房间里等。但是心里有事儿她只坐了半个时辰就坐不住了。

    兰朵朵脸色煞白。爆了一句“你丫的让我抓住你我就扣你钱。”。然后啪的一拍桌子。站起來就要冲出去。

    她刚刚踢开门。就看见两个丫鬟惊愕的站在门口。被兰朵朵吓到了。

    “小姐……”

    “说。”兰朵朵翻个白眼。一点沒好气。

    那丫鬟以习为常的样子。道“听说昨晚赵将军府里二少夫人临盆。难产生了一晚也沒生出來。老爷叫我们來跟小姐说。让小姐回府。”

    “我忘了还有这么一号人……”兰朵朵喃喃道。她老爹倒是替她想着稳固地位。怕别人威胁着她。

    “你们去准备马车。我收拾一下就走。”

    “是。”两个丫鬟一行礼。走开了。

    兰朵朵转身回了房间啪的一声拍上门。这下好了。不抱墨儿怎么回去。还沒理由说不回去。“死樱儿我真想杀你灭口啊。。”

    她來回踱步。这下怎么办。自己的孩子沒回來别人的倒是要來了。正想着。她皱着眉头走到床边挑出一条薄被。

    兰朵朵把自己关在房间里沒多久。就抱着孩子出來了。兰棋來送。要见外甥。兰朵朵严厉的瞪了兰棋一眼。然后就在二娘的嘱咐中和兰棋奇怪的目光中上了马车。

    兰朵朵抱着锦缎绸布的孩子。踏下马车。她一脸怒容。一侧的丫鬟侍卫都小心着。还沒进门。兰朵朵就直接吩咐“走吧。去看看二少夫人。”

    染血的床上。鹧鸪气若游丝。嘴角微微一动。吐露出疼痛的呻吟。接生婆说什么在她耳中已经模糊。她自是不甘心。鹧鸪就是鸟中低等之物。总以为有了肚子里一个孩子就能飞上枝头等待荣华富贵。结果死了丈夫不说。还难产……如果沒了孩子。这金碧辉煌的府邸还能给我一个容身之处么……

    一想到终于要到手的一切有可能被自己的身体丧失。她瞪圆了眼睛。压着嗓子又喊了一声。模糊中下面有什么流了出去。婴儿微弱的哭声传來。

    有了。她心中仿佛卸掉了千斤石。头一歪晕了过去。

    兰朵朵來到鹧鸪的别院。恰看见老夫人踱着步子不肯坐下。她刚要开口叫。门开了个缝儿。产婆探出个脑袋道“生了生了。终于生了。老夫人。是个小小少爷。”

    “哎呀。”老夫人一脸喜色。甚至扔了拐杖两手一拍。

    兰朵朵愕然。这叫一个背。·

    