
    山寨，朱红色的铜钉大门微微敞开着。一个胖子气喘吁吁的将着大门缓缓拉严实，又挂了个粗大的门闩。然后揉揉腰道“累死老子了。”

    一边塔楼上下來几个土匪围了过來，他们手里拿着各自的武器----或者说农家工具。他们呼呼喝喝的喊道“好了，收工收工。王胖子你这是咋了？”

    “刚才闪着腰了。”王胖子问“这就回去？贵山他们都还沒來呢。”

    “早就过了换班的点儿了，老子都白白替他们守了个把时辰了。丫的不管了。”其中一个嬉笑道，说着就领头带着其他几人往回走，还招呼王胖子道“走吧走吧，一起回去。”

    王胖子心里忽然闪过一丝担忧，但是随即一想，这么多年了也沒见哪个不长眼的偷袭过寨子，应该沒啥事儿。“你们等等我！”王胖子想通了就赶紧跟过去。

    这时候身后忽然想起一声撞击的巨响，所有人立刻回头去看。只见那朱红大门微微颤抖，上面飘起了一层多年灰。

    “这……这是咋了？”一个土匪惊讶道，完全无法反应。

    其他人都摇头，王胖子道“什么玩意撞上了？”

    一个土匪看起來很暴躁“妈的，是哪个不想活了！”说着就要去开门。

    王胖子想起刚刚撞击声那么大，想來不是什么小东西，就赶紧一把拉住他道“你等会儿----”

    话音未落，紧接着又是一声巨响，那门又颤抖了一下。

    “让开！”王胖子转身就跳了好几大步。别看他胖，但是动作十分麻利。

    那门晃晃悠悠就倒下了，有好几个避闪不及的被砸在门下。血贴着地面喷射出來的，呻吟从门的下面传來，门上有着密密麻麻的铜钉，肯定不能好受。

    王胖子和避闪开的几个大怒，扭头看过去。王胖子那怒火冲天的脸在下一刻就变了震惊。

    门外一个身披深铜色轻甲身材魁梧高大的将军模样的人，骑着一匹同样披着战甲的高头大马。最重要的是，他身后还有一眼看不见头儿的士兵。每一个都端着真正的刀剑，可不是他们寨子那些个镰刀锄头能比的。

    王胖子喉咙里发出一声奇怪的咕噜，然后转身就跑。其他几人在王胖子的带领下也赶紧跟着跑。

    这个领头将军当然就是赵成，他鄙夷的看着逃跑的土匪，用浑厚低沉的声音道，“这些都是烧杀抢掠无恶不作的土匪，我们是为民除害，杀无赦----”

    说完，他身后的士兵都应声前冲，从他两侧攻击进去。

    本來被门压在下面的人都沒有死，只是受了伤。但是大队的人马从门板上踏过是人承受不了的。哀嚎渐渐减小，血水越流越多。最后门板几乎是贴在地上的了。

    但是这些士兵就像是一把尖刀割在肉上一样，畅通无阻的杀进寨子的每一个角落。一个瘦的干巴巴的老土匪手里端着个水盆，面对突如其來的灾难目瞪口呆，一把闪着银光的刀劈落下來的时候，他心中闪过一丝想法：这些人……这才是凶残的土匪……

    老寨主惊慌的出现在阁楼上，他清晰的看着下面密密麻麻的官兵冲进來，所到之处尽是头颅高飞血色长流。他老迈的身体微微颤抖，“究竟还是沒能躲过官场争斗啊……”他藏起脸上那份情绪，转身离开这个房间。他脚步在这一刻十分踉跄。

    赵成沒有往里走，只是站在门口，面前平放的朱红大门已经被鲜血染的更加红艳。很快，冲进去的士兵就回來了，人数一个不少。只是刀剑上和盔甲上沾染了满满的血迹。

    一个下属单膝跪下道“将军，一个活口都沒留下。”

    赵成冷笑道“不过是一群小毛贼，凑合到一起就叫土匪了。走吧。”

    滨城，**雁坐在墙上晃着双腿，接到兰朵朵的丫头送來的信息后，他很快就跑这边來了，连合作的罗云也不知道。反正……他也不是光和罗云一个人合作。

    天色渐黑，**雁用手遮凉棚眺望远处“假的吧？还沒來。”

    下面的几个守门的嘀嘀咕咕“这人有病吧？坐一天了。”

    “别管他，反正他也不能把墙拆了。”

    很快，城门关上了，天也黑的差不多了。**雁气急败坏的站起來“混蛋，兰朵朵你废了。”忽然，他看见远处一队黑压压的人点着火把前行过來。“迟了一天？难道是知道小爷要杀人所以特意晚上过來？啧啧，真懂事儿。”**雁嘀咕着又坐下來隐蔽起來。

    待过了一会儿走近了**雁便闻到淡淡的血腥味儿，不禁疑惑，要说在路野也就算了，怎么班师回朝还要打仗？

    看见这个队伍特别分出一队來扛着东西，好像是得來的战利品，**雁俊秀女气的脸就变得冰冷万分，心里狠狠一紧。他从城头跃下，飞速绕过大部队來到后方。

    “这个将军到底是谁教出來的，连个探子都沒留。”半个时辰后，轻松绕过來的**雁嘟囔了一句，沒有理会赵成的部队，继续往前。他心里的不祥预感愈发强烈，希望不是他想的那样……

    事实上赵成的手下在什么地方都和土匪一样，甚至比土匪还土匪，所谓兵匪一家在他们身上体现的非常明显。

    因为城门已锁赵成大发雷霆，要是**雁沒有离开应该不会错过这一段，大概也能看见那队人搬的东西非常眼熟。小时候他也曾经和罗云在那些东西周围玩过。

    本已经是深夜，但是却弄得土匪进村一样。刚刚屠了个寨子赵成的心情万分舒爽，早已将父亲告诫的事情忘记了。霸占了知府的府邸后搂着秋离宝月快活去了。

    天微微亮的时候，**雁气喘吁吁的來到了山寨门口。离着老远，他就借着昏暗的光线看清了，这个他多年不再踏足的地方。

    果然么……他和罗云确实都沒想到这个人竟然可以蠢到这个地步。他竟然会这样做……**雁抚摸着脸上的黑色眼罩，很久沒有再见过这么多血了，果然血见多了就容易伤心呢。他用力的拽着眼罩带子，似乎想要扯下來。

    但是他沒有，而是扭头走了。他这次是为了和兰朵朵的交易而來，不管出了什么事都应该先完成该做的……

    