
    她是哪儿露馅了？兰朵朵呆傻的看着罗云，罗云则是晃悠着手里的食盒“花生鸡脚汤，坐月子才喝这个吧？”

    兰朵朵一巴掌拍在自己脸上，她算是充分认识到自己的错误了，陈樱儿您老就不能靠谱点么？！她这马上都要出去了，人不在还能捅这么大娄子她真是厉害透顶了！樱儿这死妮子，让她准备点吃的她怎么把她的食谱搞上來了？

    “那又怎样？难道别人喝了就会死？”兰朵朵故做镇定，罗云那舌头应该尝不出來里面……

    “可是为什么不放盐？”

    兰朵朵惊讶“你怎么知道沒放盐？！”

    罗云撇嘴“我当然不知道，猜的。”

    兰朵朵一下就愣了，又被耍了！

    罗云侧了侧身子，兰朵朵板着脸自觉自动的往回走。事实证明在罗云的地盘、还和罗云打架是毫无意义的。

    兰朵朵端坐在床上正色道“你告诉你吧我就算走不了樱儿也带着墨儿走了。就算她再不靠谱抱个孩子回家总不会走错路吧。你最好别在我这儿费劲了。”

    罗云扭头就道“老秦！”

    “在！”老秦在兰朵朵震惊的目光下推门而进。这从哪儿冒了出來的啊？

    老秦进來后憨憨的对着兰朵朵笑了一下“朵朵姑娘。”

    “啊……”

    罗云道“你去告诉下面，不准放任何一个人出府。”

    “哎！”老秦应了一声扭头就走了。

    兰朵朵冷笑“嘿嘿，都这么久了才反应，人早就走了好不好。”

    罗云猛然回头“要是墨儿不在府里那你以后就别想走！”

    兰朵朵噌的一下窜起來“你脑子进水了丞相元帅你不对付了？”

    “不用你管我。”

    “废话儿子在你手上呢我不管你把墨儿连累了怎么办？”

    老秦刚溜出去不远就听后面俩人跟小孩儿似得吵起來，一阵感慨“年轻多好，我那媳妇都不在了……也沒人跟我吵个嘴。”

    屋里，两人吵得面红耳赤，罗云也不像之前那么向着兰朵朵了，他看起來比兰朵朵更加看重这个儿子。

    最后兰朵朵终于沒了理智张牙舞爪的扑过去。罗云轻描淡写的钳住兰朵朵两只爪子，“别闹！”

    兰朵朵一提膝盖，往上撞“你去死！”

    罗云皱眉，“都当娘的人了怎么下手还那么沒轻沒重的！”

    “你算什么！”

    “我算他爹我算什么。”罗云说着就用力将兰朵朵按坐在床上“再闹我就----”

    兰朵朵仰着小脖子就要用脑袋装，罗云死死地按住兰朵朵躲闪不及被磕到了下巴，手上就松了劲儿。兰朵朵顺势往下滑，罗云连忙再去压制。

    “再乱动我就揍你了！”罗云威胁道。

    兰朵朵显然不吃这套，硬气横生“小样儿你揍一个试试！孩子还沒断奶你就抢走，你混蛋！”

    她手脚乱动个沒完，罗云怒斥“够了！”

    她不仅不停下來，还越说越下道“够你个鬼啊！十月怀胎的不是你，你倒是睡一觉就有个孩子了。有能耐别抢我的你生啊！”

    “你信不信我让你接着生！”

    兰朵朵怒道“你才要生！”

    罗云欺身上前放开兰朵朵的两只手任由她挥舞着十只小手指挠人，他的双手搜的一下就滑进兰朵朵的衣襟，呼啦一下拉开她的衣领，“我看看你怎么让我生。”

    