
    时隔不久，朝中的明争暗斗又一次浮起。赵成的死惹出了不少事端，赵如相和兰漠白首先内讧起來。

    兰漠白或明或暗的意思是女儿守寡，今后家中大小事务都要经过兰朵朵的手，按照兰漠白的习惯这已经损失了就必须要再在别的方面多捞点好处。气得赵如相大骂落井下石。兰漠白总不以为意。

    两人在朝堂上也有些唇枪舌战不那么配合，纯粹利益上的合作的弊端就这么显露出來了。

    龙椅上的罗行风打起精神尽量不敷衍的处理，看看一直都沉默的罗云，他觉得这件事不弄好了不仅是赵如相和兰漠白不会放过他，就连罗云这个自己人都难以控制。罗行风真想把赵成从棺材里拉出來鞭尸，这种人死就死了还给他留了这么个摊子。

    罗云很令人不解的保持沉默，不动怒不伤心，也不和赵如相争吵理论或者是暗中继续对立，兰朵朵想如果不是真的不伤心那就是藏的太深。

    退朝后罗云匆匆离去，立刻回府。

    此后兰朵朵也就不那么热衷于看兰棋给她的信件了，不知道是不是孩子的问題，她愈发喜欢那种沒心沒肺的简单的生活。哪怕不能和孩子他真爹在一起，光让她天天不这么提心吊胆也好。

    深秋季节天气渐冷，兰朵朵穿的也多了起來，本來就胖了好多，现在更是显得鼓鼓囊囊。

    这日午饭的时候，兰朵朵懒得不行，一步三歇气的挪到地方，却见另一个和她身型相似的女子一身大红乖巧的站在那里。

    兰朵朵心里咦了一声，忍不住上下打量她好久。这女子看样子也是有孕数月，虽然不如兰朵朵行动不便但是也是腹部高高隆起。在看座位上的赵如相面无表情，倒是老夫人看起來十分喜欢，脸上的忧伤也不那么浓了。

    “爹、娘……”兰朵朵轻叫一声，吸引了两位的注意力。

    “朵朵你來。”老夫人招手，兰朵朵只得装的乖巧过去。

    “这个姑娘叫鹧鸪，是你夫君在外的妾侍，从滨城回來沒少折腾，也就回的晚了。如今……”她抹了一把眼睛道“好歹也是有了咱们赵家香火，朵朵你要多照顾她。”这话说的虽然温柔但是一点余地也沒有。

    兰朵朵轻哼一声，这实在是遮掩不下去了。她从來都不觉得赵成死的冤枉，尤其是现在。

    老夫人也未动怒，好言好语的劝道“我知道你着身子应该顺着意來，成儿出事本就让你伤心，又弄來一个妾侍……可是凡事也要为了下一代好。儿媳你就多委屈一下吧。”

    鹧鸪偷眼看了看兰朵朵，这个地位比她高肚子又争气的真女主儿水润大眼巴掌脸，长得就一副灵动样儿，怪不得受人喜欢。再瞟了瞟比自己月份足的肚子，鹧鸪微微有些愤恨。

    兰朵朵随意的点头称是，鹧鸪立刻费力的俯身道“姐姐。”

    兰朵朵侧头，勉强道“嗯。”

    这一顿饭吃的气愤低沉，主要现在赵成一死，无形之中兰朵朵便成了一家重中之重，兰朵朵不悦自然所有人都不悦。

    赵如相对于鹧鸪住进元帅府也不太高兴，可是老夫人非要接孩子回家。此刻赵如相狠狠的瞪了老夫人一眼。

    鹧鸪住进一个稍微偏远的院子，而且行事低调温声温语，还整日避开兰朵朵。

    兰朵朵也不是傻子，她看的出來，第一次就穿着大红色进府可见不是什么消停的主。如果她生下了女儿而鹧鸪生下了儿子那以后这人呐可就不是这样了。要是反过來她也算是为自己寻觅了个栖身地，将军的妾总不至于过的多差。

    有时候她也想，要是日后鹧鸪和她的孩子威胁到她自己的孩子，她会不会再次下毒手。啧啧，她什么时候变这么吓人了？

    冬夜，兰朵朵缓缓推开窗，寒风夹杂着雪花吹了进來，一股冷气忽然传遍全身。即使是晚上窗外也万分明亮，雪晃着月光十分照人。都下雪了……罗云我带着你的孩子都熬了快一年了……

    “小姐！会着凉的！”樱儿气急败坏，这么长时间她始终不肯改口叫少夫人。

    兰朵朵撇撇嘴“你不觉得我早晚让你闷死屋里么？我都好几天沒出去了……”

    “哎呀您忍忍吧----”

    “忍屁啊！你当我傻子啊，生完了还要坐月子，听说坐月子老痛苦了。”兰朵朵一挥手，那窗子狠狠的砸了一下窗框，砰地一声落了很多雪。

    下面忽而感觉暖暖的，兰朵朵低头道“怀孕了不是不來月事么。”

    樱儿歪头“嗯？”

    “我说----不应该來月事不是么！”兰朵朵气急败坏，唯一变的比肚子大的东西可能只有她的脾气了。

    樱儿不知所措道“这、这……我不知道啊……”

    兰朵朵肚子一抽动，有什么东西往下坠，她福至心灵道“哎？是不是要生了？”

    听了这句话，樱儿就跟见鬼了一样扭头就往外跑，尖着嗓子喊“來人啊----快來人啊----”

    兰朵朵靠着窗子坐到地上，血迹往外渗透着，但是沒有太疼痛的感觉，只是有点像吃坏肚子了。“原來不是很疼啊……”还沒说完疼痛就忽然剧烈起來，兰朵朵气急大骂“混蛋我刚夸你！”

    在这一年的冬季，下第一场雪的夜里，兰朵朵生下了她的孩子。

    