
    赵如相和兰漠白密谈了好久，虽然仅仅是讨论后续事宜，但是都心有懈怠。不约而同的急急地将计划往前推，好像谁要不着急就有可能是派了刺客的人。

    “我看还是赶紧带伯西大使见识一下咱们的实力，趁早定下合作事宜，中间出得岔子已经太多了。”赵如相急急地道。“我听说罗云这次伤得挺重的，两日沒去上朝。刚好这小子也消停下來，沒有阻碍万事大吉。”

    兰漠白鲜少的沒有反驳，他也被刺客这件事情逼急了。“也好。”他权衡了一下“那这件事情就交给你了。你不是很得意你的那批人么。”

    赵如相一拍板道“就这样吧！”

    兰漠白起身道“我得去宫里看看。”

    “小皇帝？”

    兰漠白轻哼一声“什么小皇帝，是你儿媳妇，我闺女。上次忽然非要莹玉公主跳舞昏倒，我得去看看。看看她到底是怎么回事。”

    赵如相点头“那好，不过说起你女儿我倒是想到一件事，赵成说过她和那个罗云认识。你看……”

    “老赵你这是几个意思？”兰漠白挑眉“认识的人多了，我和罗云还认识呢！朵朵被土匪劫持上山那罗云就是劫匪，认识也不是好认识！”

    “你激动个什么，我又沒说啥。”赵如相赶紧道“我只是看，既然有过过节那就问问看有沒有什么信息。”

    他脸色不悦道，“这个我会注意问。”

    赵如想咳嗽一声“嗯……还有，你跟朵朵说。赵成快回來了。”

    “你动作倒是挺快，背后使了不少劲儿吧。”

    “当然得使劲儿了。那边小部落的骚扰已经摆平，妥妥帖帖。小皇帝怎么还有理由不放人。”

    看着赵如相得意洋洋的表情，兰漠白讽刺道“又是弄了大批部队用人海战术硬淹死敌人的吧。”

    赵如相沒有丝毫发怒“能赢就是好方法。省时又省心。”

    兰漠白哼了一声摇摇头离去。

    赵如相今天回來的特别早，他前脚踏进府上，樱儿后面就溜达去找汤问了。自从上次汤问随机应变给老夫人演了一场戏之后他们腻腻呼呼的时间越來越多越來越理所当然了。

    汤问看了看马棚四周沒有人，才对樱儿道“怎样？”

    樱儿跑的脸红彤彤的，“小姐今天还沒回來，我怎么感觉好像被莹玉公主给扣住了似的？”

    “那个公主和她什么关系？”

    “原來是朋友……”

    汤问哦了一下“那就沒事儿，今天还有什么情况么？”

    樱儿皱眉道“今天元帅回來的特别早啊。往天都是天色黑透以后回府，回來就闭门不出。今天还很有空闲陪老夫人下棋呢。”

    汤问摸摸下巴，对樱儿道“你看着吧，我估计的沒错的话，今天应该是有大事啊。”

    “什么大事？”

    汤问摸摸樱儿的头“我要出去一会儿，给‘四公子’报个信儿去。”

    樱儿奇怪道“不是说注意和伯西大使的來往么？怎么早回來都要去？”

    汤问叹口气“我就是爱上你这天真劲儿了----你等我回來就是。”

    “哦……好。”

    汤问打发走樱儿，跑进厨房看了看。现在不是饭点儿厨房里也沒有人，汤问瞄了瞄外面，看见刚好有个小厮拎着扫帚走过。他回身一把将桌子摞的很高的包子屉就给推翻了，已经凉透了的包子滚了一地，沾染不少灰烬。

    那小厮愣了一下，就推门探头进來。汤问慌慌张张，一把拉住那个小厮道“哥们儿我不是故意的，你可不要和别人说呀。”

    那小厮一脸为难“啊？这……”

    汤问不好意思道“我就是肚子饿了，进來看看有什么垫垫肚子的，这不手滑了。要么……要么我一会儿上街用自己的钱买点包子补上吧。只要兄弟你别跟总管告状。”

    那小厮勉强点了头“这……好吧。不过，你要赶紧弄好。”说着他就低头走开了。

    汤问乐了一下，布置好“人证”他得赶紧去上街买“物证”了，收拾了厨房就赶紧离开了。

    宫里，兰朵朵刚刚摆脱了诺尔公主的“威胁”正感慨生命可贵，下面的丫鬟却跑來告知自己老爹过來探望，兰朵朵那小心肝再度一紧。这是她嫁人这么久了老爹第一次主动探望吧？

    兰朵朵不紧不慢的赶到时兰漠白已经在喝第二杯茶了，因为沒有外人兰朵朵也懒得给斗了将近二十年的人行礼，直接往兰漠白前面的椅子上一坐就进入主題“你就说吧我又怎么了？”这是每次受教育之前的情景。

    “你最近又闯祸了不知道么？”兰漠白按照老套路來。

    “知----道----”兰朵朵拉着长音“不就是跳舞么，反正孩子也沒事。”说着后面又小声加了一句“反正我也不是自己愿意嫁给赵成的，他的孩子要不要能怎么。”

    兰漠白皱眉道“都嫁为**了怎么还说话这么沒遮拦。看你这样我也不问你为什么上去了，你等这些事过去的！”

    兰朵朵毫不害怕他的威胁，这几日她是看明白了，孕妇就天大。

    “你几时回去？”

    兰朵朵托着下巴无辜的说“我也想回去啊，宫里无聊透顶，可是莹玉还想让我陪她几天。”

    结果兰漠白却点头道“过几日回去也好。要是赵如相干坏了也留下什么尾巴也沾惹不到你。倒不是爹乌鸦嘴，凡事都要想着万一，谨慎总是沒事。”

    兰朵朵忽然想起当时莹玉说的不要让她搀和招兵买马的事情，“什么意思？你们最近又要干什么？还是说你们已经干什么了？”

    “这不是你应该想的。”兰漠白起身就走。

    兰朵朵还在费力的用她乱糟糟的脑子想这期间的关系，兰漠白的最后一句话飘进了耳朵----“对了，赵成过些日子就会回來。到时候你再回去，也正好。”

    兰朵朵眼前一黑差点再次晕过去，丫的这么忙的时候他回來干嘛？她哪有空管他啊？真能添乱！兰朵朵抓狂的捂住脸，她抓紧想个对策吧。

    