
    远处传來隐隐的说话声.一会儿消失一会儿出现.穆水用力一提.兰朵朵另一只手也扳住石栏.爬了上來.

    “你还好么.我方才头晕了些.真不是有意的.”穆水赶紧道歉.

    “掉下去也沒什么大碍.我会水.”兰朵朵说完.若有所指的看了穆水一眼自己往前走.

    穆水快步跟了上去.还好沒真的将她推下去.被人看见就死了.现在还不是时候.早晚还有机会.

    兰朵朵找了个借口赶走了穆水.借口都只是过场.反正穆水应该心如明镜的知道只是要她走而已.随即转了个弯向花厅走去.

    花厅.罗云低头喝了茶水.一声不吭.齐尚书满头大汗.苦口婆心的唠叨.给自己儿子赔罪.

    罗云伸出一手制止了他“现在不忙.尚书大人坐下歇会儿.”

    齐尚书艰难的坐下.看起來似乎凳子上有钉子一样难受.

    兰朵朵站在镂空白纱的屏风后面.罗云的眼光往这里略微瞟了一眼.兰朵朵全不在意他是否发现.

    时间分分秒秒的过去.齐天坐如针毡.而罗云却一直悠哉的喝茶.

    半个时辰左右.齐尚书正要站起來.汤问风风火火的赶來.他踏进门的时候兰朵朵大吃一惊.

    “怎样.”罗云问.

    “齐天的口供审出來了.和二夫人说的并不一样.虽然二夫人我只问了几句.但是已经可以证明.齐公子并不是有意放火.”

    齐尚书听完了差点坐到地上.罗云摆摆手道“既然这样那就请尚书大人把公子带回家吧.失火事小.不要伤了和气.”

    齐尚书千恩万谢的出去了.兰朵朵正想踹了屏风拎着他的衣领问问.

    汤问见外人走了.就走进罗云近前低语“我看你的二夫人也要查查了.一次就有了.这也太巧了.”

    “是么.可是朵朵也……”

    “我方才还查了你二夫人的月事日子.稍微有点偏差.要想有虽然不可能.但是也太难.你自己心里有点谱就好.”汤问说着就住嘴了.兰朵朵脸色不好的走了过來.

    “你动作挺快啊.我刚走一会儿你就问完了.”

    汤问笑的很贼“这都是为了主子好啊.到时候府里上下都知道我是给将军办事查了尚书和二夫人.某些人想不满也找不到您身上啊.”

    兰朵朵皱着眉危险的看着他“你少和我用敬称.要是办不利索以后你别想樱儿了.她跟我一辈子不用嫁人.”

    “所以这才为您赴汤蹈火万死不辞啊.我还有事.先告退了.”汤问瞟向罗云.眼里的意思很明显：做人要厚道.

    罗云毫无表示的坐在那里.兰朵朵上前一步.脚尖挨着罗云的脚尖.低着头看他“生气呢.”

    罗云沒回应.于是伸手勾起了他的下巴“那你不高兴了.”

    依然沒有得到响应.“生气就生气吧.谁管你.以后好好管理你女人.少來招惹我.”

    兰朵朵转身就跑.但是腰被勒住.她惊叫一声被拽进一个人的怀抱“好.我以后好好管理.”

    兰朵朵气急“我沒说我.”

    “可我说的是你.”罗云收紧手臂.揽着她的腰.下巴顶在她的肩膀上“以后不要说她了.”

    兰朵朵心里叹口气.靠在罗云身上“我就是要气你怎样.凭什么我受你欺负.”

    罗云心里还盘旋着汤问刚刚的那几句话.将兰朵朵抱起來“我给你找点事做你就能消停了.墨儿天天被你扔给奶妈太可怜.以后还沒人陪.你去给他生个小妹妹吧.”

    夜色黑暗中.穆水坐在镜子前.看着镜中苍白的脸.在夜里也是那么的明显.胭脂水粉完全遮挡不住她憔悴的脸色.她低估了罗云和他的手下.也高估了自己的小心眼.她差一点点就被那个汤问给揪出來了.她的人脉够足.她知道齐天毫发无损的被放了回去.越想心里越不安.齐天肯定捅漏了什么.

    本想杀了那个丫头就收手.也沒人会知道是她做的.就算有兰朵朵在又怎样.她有个孩子那就是罗云的妻妾之一.可现在都沒时间了.如果全被抖露出來必死无疑.

    她站起來.想鬼一样飘荡出去.她不能什么都不做.吩咐阿蔓.不管用什么借口.今晚一定要让将军过來.

    阿蔓颤巍巍的找來时.罗云依然衣服都沒穿的躺在床上悠闲的听兰朵朵数落他.

    熙儿敲门道“将军.二夫人的丫头來.说二夫人身体不适.非要您去看看.”

    兰朵朵轻微的哼了一下.她原來怎么不知道穆水也是个会耍女子脾气的人.最近可真是变的多.

    被熙儿这么一搅.他又想起來汤问给的提醒.既然是她肚子里的孩子出了点问題.那就去看看.“我去看看.你先等我.”

    兰朵朵瞧都不瞧他一眼疑问道“你还回來过夜呀.”

    罗云忍笑.捏了兰朵朵裸露在外的胸部.兰朵朵啪的一下拍掉他的手“快点走吧.”

    穆水摆好了酒杯乖巧的坐在那里等着.罗云一进门就闻到了酒香.“不舒服还喝酒么.”

    “喝一点是沒事的.况且也不是身体的毛病.是心里不舒服.”穆水拉着罗云坐下.到了一杯酒.“实在是心里太难过.怕熬不过夜.这才让阿蔓叫你來.”

    罗云并不碰酒杯.他是肯定不会留在这里过夜的.穆水的眼神紧了一下.难道是因为上次的事所以不肯在她的地方喝一杯酒么.

    “夫君是有顾虑.”穆水一脸伤神.

    罗云随意编着.“只是一会儿有事.不好多喝.”

    穆水自己干了一杯“最近发生了这么多的事.穆水不好过.想了很多.”

    罗云到底是有点不忍心.到底现在她也是他孩子的娘.抬手饮尽.

    穆水并不是同一个小伎俩用两次的笨人.但是现下也沒别的好方法了.她的手覆上罗云的手“只要夫君体谅我就好.今夜來的很晚.不如就这样歇息吧.夫人那里我明日去解释解释.想來姐姐和夫君这样恩爱.也是不会生气.”

    “我有些事必须要今晚处理.过几日这些事情处理完的吧.”

    穆水略微有点惊讶.虽然罗云沒同意.可是居然许诺下次留宿.这出乎她的意料.想想下人们说兰朵朵这几天天天折腾.难道罗云厌烦了.如果真是这样那就是一堆不幸中的万幸.

    “夫君还要忙些什么.”   作者有话说这个文章写到现在也算是拖了好久了，准备明天写结局。请使用访问本站。~\(≧▽≦)/~

    因为时间长所以有些设定和自己想的还是不太一样，也不知道这样算不算写崩了。

    多谢你们会一直忍不耐烦着看完这本书，第一次正经的发布，能签约上架感觉好沾沾自喜。

    么么哒~

    