
    夜色是隐藏阴谋的最好颜色。穆水选择了一个她决定的方向，不可再挽回。

    自那晚后穆水似乎从整个将军府消失了，据说是闭门不出，但是沒人知道怎么了，罗云也不是太关心。府里的人更是不关心，一个无关紧要的人如何了对于他们沒什么影响。

    然后就是米猴开始变得神采奕奕，干事特别有活力。临近傍晚就特别兴奋。

    “生病了吧？”在第三日后，老秦就发现了米猴问題很大。他有心要和罗云说，可是回头一想少爷现在也是个将军，那管的是国家大事，不应该为了这种小事打扰吧……于是这个老实人就把事情都憋在了肚子里。

    这日天色黑下來，米猴來到大门**代了一声就急急忙忙要往回走，天黑了他可是很心急的。

    “哎！米猴！”

    他听见有人叫，回头看了看，只见两个面熟的清秀小厮小厮在远处站着。

    米猴走过去道“你们……”

    其中一个上前道“是我呀，什么眼神！”兰朵朵乐呵呵的眨眨眼。、

    米猴惊讶的打量了兰朵朵上下，另一个正是樱儿。“你们在这儿等了很久了？”

    “是啊，快一天了！”兰朵朵神秘兮兮的对米猴道，“我可是不知道你们的换班时间，所以就等了一天啊，赶紧领我进去。罗云让我过來的。”

    一般有心的人都会问为何沒有让人带进來，而是让她打扮成小厮自己想办法。但是显然米猴最近的智商不太够用，傻傻的哦了一声就沒了。

    府里，罗云刚刚脱下一件外衣，敲门声就响起來了。很轻，似乎怕被其他人发现。

    “谁？”

    一个唯唯诺诺的声音的道，“将军，晚膳送來了。”

    “进。”

    门开了一条缝儿，一个瘦小纤细的人提着个大食盒挤了进來，然后回手把门拍上。接着一把拿掉帽子，兰朵朵怒气冲冲的脸配着小厮的衣服格外可爱，一点震慑力都沒有。

    罗云只是在兰朵朵拍上门的时候有些惊讶，但是很快就恢复了。他已经猜到是谁了。

    兰朵朵大步上前直接了当就说“我那边就要瞒不住了，孩子还给我。”

    “不可能。”罗云马上就道。

    兰朵朵揪住罗云的袖子怒道，“你、你有什么权利！”

    “你连孩子的事情都不告诉我！要不是那日我特意去告诉你一些事我还不会知道！你想让我永远都不知道我还有个儿子么？”罗云质问。

    “是你自己想不到，我可沒有特意隐瞒过！”兰朵朵憋得脸通红“是你当时不喜欢这个孩子！”

    “我不管你当时是怎么想的，是出于什么原因，但是现在我知道了就不会让我的儿子回到别人家的府里去！”

    兰朵朵抿着嘴“你……我骗我公婆说我带着墨儿回家看看，然后我自己回的家，又对我爹说我是自己回來看看。可要是他们两个无意说起这事來就瞒不住了！我就完了！”

    罗云走到兰朵朵身前，低头凑近她“活该！谁让你不告诉我！”

    兰朵朵用力的瞪着罗云，罗云毫不示弱。她哼了一声扭头就走。“你真可以！混蛋！”

    兰朵朵自然会想到罗云不会让她就这么带人走的，可是……她带两个人來的！她又不傻啊，樱儿是來干嘛的。

    她转身的瞬间眼睛活泼的翻了一下，她都给樱儿送到地方了，应该能下好手了。

    但是兰朵朵还有一件事情忘了，她低估了罗云对她的了解。

    罗云一把拉住她的手臂，兰朵朵一个转身就扑进罗云的怀里“干嘛！”

    “当然是不让你走了！”

    兰朵朵惊道“你、你不让我儿子走，还不让我走！”

    “我信不过你！你最好在我确定下來之前不要离开。”然后打横抱起兰朵朵放倒在床上。

    兰朵朵的第一反应就是----被发现目的了？！她赶紧揪住罗云的衣服“不许走！”

    “不许我去看看？”罗云更加确定兰朵朵干了什么。

    她想了想道“好歹相好过，不再聊聊？”

    罗云笑了“啊啊，聊聊。”然后坐到兰朵朵旁边。

    兰朵朵冷汗直流，希望樱儿等不到她就自己领着孩子走吧……可别傻傻的等她啊！

    罗云凑近兰朵朵，鼻息喷吐在兰朵朵的脸上“说吧，你想聊什么？”

    兰朵朵局促的后退，她已经不习惯和罗云亲近了。

    “别躲啊，你不想我？”

    兰朵朵硬着头皮道“有时候……”

    此时，樱儿抱着东瞅瞅西看看的墨儿各种发傻，“小姐怎么还不來啊……”她抱着墨儿焦急万分，“我……我还是找过去吧。”然后脚步匆匆的顺着一个方向走开。

    转了好几个弯，她听见奇怪的声音从一个房间传來。

    “这……”樱儿愣了一下，凑过去趴在门上听。里面竟然是男女欢和的喘息，樱儿立刻脸就红了。这、这怎么还有这样的声音呢？

    而房间里，两人的喘息渐渐平复下來，米猴两手撑在穆水身边，看着穆水痴痴地道“水儿你真美。”

    穆水嗔怪的白了一眼“那还用说。”说着闭上眼睛懒得在理会米猴，她太累了，真沒想到他这么强壮不仅夜夜都能，而且每次时间都这么长。

    米猴傻笑道“我娶了你吧。”

    “不。”穆水想都沒想立刻就说，说完了睁开眼睛，对上米猴惊讶的双眼。“我……我父母双亡，我理所应当为他们守孝三年，还有一年多……我家沒有男儿，我不能不孝。”

    米猴松了口气“你是对的。”他躺倒穆水旁边，絮絮叨叨的说起來，自以为穆水在听。

    说着说着忽而有一句道“不知道少爷和兰姑娘是不是还会在一起。”

    穆水闻言问道“为什么这么说？”

    “今天兰姑娘找來了，我帮她进府的。”米猴并不在意的说。

    穆水的失落感前所未有的强烈，看着自己和米猴赤身**的躺在一张床上，那种身心都不是自己的感觉撕心裂肺。她一把搂住米猴的脖子道“再來。”

    米猴惊喜的咽了口口水，扑了上去啃住穆水的脖子。穆水咯咯笑起來。

    