
    “俺叫米文海，在寨子里的时候他们都忘了我原來叫啥了，外号叫个几年就变成名儿了。”米猴傻傻的说。

    穆水若有所思“米文海……听名字你父母应该是读书人呀，你是怎么上山当土匪的？”

    “就是、就是变故，十二那年……”

    直到天亮，穆水才站起來“你看，咱们聊了一晚上了。”

    米猴反倒想个小姑娘似得红了脸“嗯，真想不到穆水姑娘愿意听我那老掉牙的故事。”

    穆水已经有些忍耐不住了，但还是强撑笑脸“穆水自小锦衣玉食不食人间痛苦，感觉还很惭愧呢。”

    “那个、你、你不用的----”米猴赶紧摆手。

    穆水扑哧一声笑了“米文海！”

    “嗯？”米猴很快意识到这是在喊他。

    “沒事儿，叫你一声而已。我先走了。”说完穆水就赶紧跑出房间。

    等了有一会儿，米猴就跟被馅饼砸傻了一样，嚎叫着在屋子里一圈儿一圈儿跑“老子的春天來啦啊哈哈哈！老子以后是米文海啊啊啊啊啊----”

    穆水走了很远，身后忽然的喊叫声让她回头，房间里面米猴的喊叫让她感觉鄙夷和不屑。要么怎么说人贵在有自知之明，米猴就缺少这一点所以人才会这么下贱。她忍不住拍了拍衣服，好像刚刚和米猴隔着空气说话身上就沾染了灰尘似得。

    两日后，宫中，静心湖边。

    诺尔公主叼着草棍靠在假山上无聊，刚刚才跟着重兰陪完皇上，终于清静了。她吐掉嘴里的草棍，对一边的重兰放炮“哎，你说我们应不应该答应那个丞相？你不是说只要來了就能下决定吗？我父王可是在等信呢。”

    重兰隐藏住那一点点的不耐烦道“公主你不要太着急啊，刺杀的事情咱们不是应该再看看么，那可是出了人命的。我们刚到就有人和丞相作对，想要杀我们，要是丞相不能证明他有能力在他的国家里保护好我们，这件事就不能轻易答应。”

    “对了，那皇帝刚刚不是还说么，一定会给伯西一个交代。”

    重兰语重心长道“公主不要相信这些，就连远在千里之外的伯西都知道，这位皇帝昏庸无能。”

    “切。”诺尔公主刚刚表示完不满，忽而眼前一亮“哎！你看那个人。”

    重兰远远看过去，随意道“那日跳舞的人，刚好刺客就是这个时候來的。”说完这句他自己也像是有了重大发现似得开始深思。

    诺尔公主的注意力完全放在他的前半句话上，后面听都沒听。“我去会会她！”

    “嗯？”重兰回神赶紧劝道“公主不要惹事，这里不比伯西。”

    诺尔公主一把将重兰推到一边“我又不打她你着急什么？再说了万一她身份沒那么高贵呢，那我多亏啊，你不是说要看看丞相能不能保护我们么，这不是正好。”

    重兰见已经劝说不得只好跟着过去。

    兰朵朵同样无聊，她明明感觉不到什么不舒服的，可是太医非要说她身体弱不能多动。不得已留在宫中，莹玉两日來再也沒來见过她。是不是嫁过來的妃子都这样终日无所事事所以才斗來斗去的？她奇怪的想着。

    “喂，你。”

    身后一个女子的呵斥声惊醒喜好神游的兰朵朵，她回头去看，原來是前几天看见的那个伯西來的公主。兰朵朵皱眉，她今天出门脸上写了“此人好欺负”几个字么？

    诺尔公主掐着腰，说话的语调就像是珠子跌落在地那样轻灵跳跃“你盯着本宫看干什么，本宫脸上开花了么？”

    兰朵朵最近大概是怀孕的原因变得十分慵懒不爱动，所以说话也就很少带刺，她淡淡的道“原來是诺尔公主，您有事么？”

    “你还认识我，非常好。”诺尔公主满意极了，“我告诉你我很喜欢跳舞，尤其是喜欢跳舞好看的女子。这个是你的幸运所以也不用谢我，你带路领我去几个皇宫里好玩的地方。”

    重兰额头出现了细密的汗珠，公主不会是要收拾她吧？

    “抱歉，我这几日身体不好不能多动，公主还是让别人带路吧。要是公主沒有认识的人我可以帮你叫几个宫女过來。”兰朵朵依然用平平的音调回答。

    “你、你敢拒绝？”诺尔公主有些惊讶“不要用这样的语气和本宫说话。”

    兰朵朵长出一口气“不好意思公主，我不是要对伯西不敬，可是我现在真的很累，我要回去了。”她实在不想和伯西使者扯上关系，父亲和伯西勾结她不是一点都不知道，所以一旦凑近了就有阴谋的味道。

    “你不许走！”诺尔公主眼见兰朵朵不买她账只好硬留，她张开双臂拦在路中央，泼劲儿十足。

    兰朵朵觉得这要不是宫里她早就翻脸了，“那公主您还想怎么招啊？用不用我给你跪了安再走？伯西人是不是有属螃蟹的？”

    诺尔公主愣道，“螃蟹？”

    “见着路就想横。”兰朵朵说完绕开诺尔公主就走。

    诺尔公主眨眨眼问重兰“她说我螃蟹是什么意思！？”

    “这……我也不知道……”

    诺尔公主一个回身就扣住兰朵朵的肩膀怒道“你才是螃蟹呢！你才八条腿！”手袭上兰朵朵的腰就要翻。

    兰朵朵心下一惊，心道这是说什么也不能让她翻过去的，回手一巴掌就扇过去了。正常情况下人的肩膀和腰部被抓都是要先挣脱开，但兰朵朵沒有，她直接扇翻了诺尔公主。

    那啪的一声清脆极了，兰朵朵扇完了就立刻挣脱跳到一边儿，同时心里想的不是孩子差点出事或者伯西大使这事儿怎么办，她现在像的是：难道要当娘了这人也老了么？动一动感觉骨头酥了。

    诺尔被她扇的大怒，指着她大声的叫道“你、你、还沒有人敢动过我！”因为激动话说的有些生疏跑音。

    “难道伯西使者來不是为了两国友好而是为了欺负孕妇？”一个声音很冷的插进來，本來兰朵朵都已经提起脚來准备开干了，她侧头去看原來是莹玉。她朱钗花穗剧烈的摇晃，看來是急急赶到的。

    诺尔公主鼻子里发出了微弱的一声哼，就此这两位异国公主终于见面了。

    “这不是莹玉公主么，这么些天还是头一次见。都是公主用不用我给您跪安？”兰朵朵无语，这诺尔公主现学现卖的本事是真强啊。

    “那就不用了，免得回头有人说本宫骄纵跋扈。”莹玉笑着说。

    诺尔公主这点话还是能听懂的，不就是影射我么。“那本宫谢谢了。”两个“本宫”搞得兰朵朵心烦意乱。

    “她有身孕？你骗谁呢？有孩子那天还跳成那样”诺尔公主斜眼看着兰朵朵道“若是沒有个合理的理由就这么扇了本宫一巴掌，本宫肯定不会就这么服气。”

    “孩子一两个月就是硬摔也摔不掉的，但是诺尔公主你那样下手肯定不是仅仅要摔一下吧。”莹玉充满敌意的说。好在当两个人权势势均力敌的时候谁比较露于表色谁就处于弱势，刚好莹玉在兰朵朵眼里总是有些微弱的面瘫。

    