
    米猴常去的地方已经找了一圈，依然不见人影。穆水暗骂了一句，现在找不到米猴给她顶黑锅，可是这样大好机会难道就这样错过么？要不冒险一试？没有太多的时间衡量，当下她觉得还是要冒风险。

    樱儿抱着哽咽的墨儿坐在地上，又累又饿，简直要睡过去了……但是还必须忍着，哎……

    门咣当一声被推开，她下意识的就抬头要叫四公子。结果却是那个什么什么爬墙的“夫人”。

    “你……”

    穆水一脸心疼的抢过墨儿“你是将军的孩子？都哭成这样了……”

    樱儿傻呵呵的看着穆水，穆水将视线从墨儿身上挪到樱儿身上恼怒的说“你到底是什么人，为什么要偷孩子。你、你还这样对一个小孩。”

    “没、我没有！”樱儿急忙爬起来“我我我带孩子找他娘去的！我真不是故意饿他的……”

    “刚刚我看见你的时候为什么不告诉我？带孩子找娘为什么还偷偷摸摸的？”

    “那个……”樱儿语塞。

    “你的借口都说给将军听去吧，我看你到了云墨将军面前还怎么狡辩。跟我走吧，我警告你不要跟我耍花样。”穆水抱着墨儿转身就走。她瞥见樱儿听要见云墨将军时候，眼里是松了一口气的。呵呵、果然是兰朵朵的人吧？好在她只听了第一句就做了判断赶紧跑来，要是听管家废话完恐怕没有时间了。

    “啊那个……”樱儿在后面说话。

    “怎么？”穆水回头冷冷的问她。

    樱儿一脸严肃的问“您是将军府的夫人？可是我看你不是啊……您先告诉我您是谁好么。”她觉得这个是坚决有必要的，这人要真是将军夫人的话，她一会儿一定会骂死罗云！她肯定不问罗云本人，如果是真的那他才不会跟她说实话呢。

    穆水感觉很好笑“为什么我不像夫人？我怎么不能是夫人？”

    樱儿脸憋通红，穆水那笑容好像在讽刺她说兰朵朵已经不算什么了一样。

    “你昨晚大概是不在将军房间的吧！我熟悉你的声音呢。”樱儿瞪着眼睛，她上前一把抱住墨儿“谁知道你到底是什么人啊！你不说你是谁我才不和你走。”

    穆水呆了好久，看着对她警戒万分的樱儿，小心道“哦……我、我知道了。原来被你这小丫头给偷看去了……谁告诉你我是云墨将军夫人了。”

    “啊？”樱儿惊讶。

    “他们叫我夫人是因为我是这里的女管家，膳食布匹定制都要经过我。你以为我这个‘夫人’是什么？”穆水理直气壮的反问。

    樱儿长长的啊了一声，穆水道“孩子给我，我对你这来路不明的人可不放心。快些跟我走。”

    穆水抱着哭泣的孩子走在前面，心里惊涛骇lang。坚决不能让这个丫头活着走出这里，她绝对不能让任何人知道她的那些乱事。

    但是跟着后面的樱儿完全不知情，只以为是她理解错了“夫人”的含义。

    两人一前一后走出门，这是个杂院，堆放了不少工具。刚走到院子中央，穆水忽然停下，脚边是一个铁锹。她冷冷的笑了一下，左手抱着墨儿，踏右脚，右手抓住弹起的铁锹用力向后一轮。

    樱儿叫了一声往后倒，铁锹敲在她的额头上，血瞬间流出。

    穆水速度很快，挥舞着铁锹就向樱儿头上拍。如果不是有一些三脚猫的小招数，恐怕当年面对野猪的时候她都坚持不到罗云救她吧。想到当时，她脸上浮现出笑意。

    樱儿大叫一声救命转身就跑。穆水卯足了劲儿用力扔过去，铁锹脱手而出，钝刃击中了樱儿后脑。她闷哼一声就倒下了。

    这样肯定没死透！穆水捡起铁锹要再补几下，却听见远处脚步声杂乱。墨儿还在哭，这样可不行啊……穆水无奈极了。只好将墨儿放在樱儿手边。孩子没带走没关系，以后她是可以用自己的孩子挤掉他的。除了一个知道太多的她也算是没白来了。

    