
    请使用访问本站。两人漫步越走越偏僻.齐天忍不住來回搓手.穆水对他说的半推半就让他心痒.最后忍不住对她动手动脚.一个常年独守空房的年轻美妇人总不会很拒绝的.果然.穆水只是红着脸推开他.并未多说什么.

    “穆水.我是真对你一见钟情.那个将军简直就是有眼无珠.居然听那个母老虎的.让你受苦了.”

    “这都是命.我能活着已经多谢将军了.”她羞涩低头.小跑着往前走.这个齐天真是沒耐性.还沒到地方呢.

    齐天追着她.一直來到尽头.已经能看见那个小屋了.穆水放缓了脚步.“穆水、我、我吓到你了么.你别走那么快.我还想多和你说说话.”

    “那边那个小屋子从來沒人來.我有时候会去那里一个人坐坐.这里偏僻总是很安静.看看书特别舒服.”穆水指着前边的小屋.

    齐天眼睛一亮.难道刚刚的拒绝其实只是要來这边更偏僻的地方么.他咽了口口水道“那……我们现在过去么.”

    穆水娇嗔“大白天的叫人看见我和个男子独自去个小屋叫人家名声怎么办啊.虽然这里偏僻.可万一有人看见了那就说不清的.”

    “那、那怎么办.”

    穆水无辜道“什么怎么办.”

    齐天语结.穆水顺着小路继续走.渐渐远离了那个小屋.齐天刚刚燃起的希望完全被浇灭了.怎么和他想的不一样.

    “那个地方太偏了.靠着东南墙角.”

    “恩.”

    穆水微微低头“我偶尔也在那边住几日.那边实在是……有情调.”

    “我也想和穆水一起享受那边的情调啊.今晚穆水姑娘会不会去……”

    穆水只笑不答.齐天暗自决定今晚要來会美人.她这样的姿态实在让他觉得是在暗示.

    穆水见目的达成.也不多留“前面就是侧门了.公子你可从前面走.我这就要回去了.”她可不喜欢应付这个精虫上脑的.今晚她只等就好了.

    这一晚.兰朵朵独自在房间穿着白色的中衣.拆了头发披散在身后慢慢的梳着.看着镜子里自己.身后的门吱呀一声开了.兰朵朵头都沒回一下.

    罗云走进來“姓齐的把东西给你送來了.”

    “是啊.我收起來了.你别惦记.”

    “我在你眼里就是这么抠门的人.”

    兰朵朵终于回头了“你不是么.跟我斤斤计较的我吃块肉都算钱.”

    “我错了行了吧.早知道要娶你就不跟你要钱了.”罗云说着.开始宽衣解带.

    兰朵朵直瞪眼睛“你干嘛.”

    “天黑了.早点睡啊.”罗云理所当然的说着.

    兰朵朵噌的一下窜起來“谁叫你在这儿睡的.去陪你新夫人去.”

    “这么关键的时刻应该提高警惕共同找出敌人才对吧.”罗云敞开着衣服露出胸膛.轻而易举的抓住兰朵朵不老实的双手“天色晚了早点休息.别玩了.”

    兰朵朵根本就沒有放他在这里的意思.一脚踩在罗云的脚面上.罗云将兰朵朵拎起來离开地面.不顾兰朵朵怎么踹.打定主意一定要回房睡.

    将一直在叫不老实的兰朵朵扔在床上.她马上抬起一只脚抵在罗云腹部“别过來.”

    罗云完全有办法.他握住兰朵朵的脚腕.一只手顺着裤腿伸进去.兰朵朵被摸的很痒.但是放下脚就算放人了.她咬牙忍着.罗云直接上两只手.顺着宽大的裤腿摸到兰朵朵的大腿上.

    她大吼一声.“你真流氓.”

    “我对别人流氓你还不砍我.”罗云抽出手來随意的将兰朵朵的脚按下.完全不顾她的抗议俯身过去.脱掉了兰朵朵的上衣.她那细胳膊根本就不起作用.只剩下一个粉绿的肚兜包着上身胸前那一片.若隐若现才更诱人.

    他低头去啃兰朵朵的颈窝.手滑到后面解开了细绳子.兰朵朵翻个白眼抱住他的背.其实也不是很生气.但是她觉得不表现的很生气的样子这件事就变得不严重了.

    兰朵朵这边刚刚有点主动的意思.门外忽然嘈杂起來.熙儿拍着门喊道“将军.夫人.不好了.”

    兰朵朵道“进來.”

    罗云切了一声坐起來.可真是时候.

    “将军、夫人.东南角那边起火了.那边偏僻.发现的时候火势太大了.烧了.”

    兰朵朵抓着衣服就往身上披“难道是鱼上钩了.”

    他们火急火燎的赶到附近.只见两个侍卫压着一个人在附近.周围都是救火的人.实在显眼.兰朵朵走进.他实在灰头土脸看不清是谁.

    兰朵朵上前抬起他的下巴.仔细辨认了半天.然后暴怒“齐天...”

    齐天浑身都在抖.他杀人了.他第一次自己动手杀人.他居然敢在将军后院放火.将军肯定会杀了他.他刚刚才惹了将军夫人.会不会被认为是报复.

    不远处.穆水听闻起火也匆匆忙忙赶到.她看见这一幕撅着嘴退到一边.她可不打算继续搀和这件事了.不过就是必须赶个场子而已.

    齐天颤抖着抬头看了一眼兰朵朵暴怒的脸.白天他可刚听闻兰朵朵的凶狠手段.是不是就要用到自己身上了.于是猛磕头“夫人饶命啊.夫人要知道什么我一定说.夫人别杀我.”

    看着齐天这样怕的夸张.兰朵朵不禁心道.难道她长得那么像十恶不赦的人么.回头对罗云道“我让老秦带着他跟我去审问审问.”随后看了眼一旁往这边张望的穆水.又加了一句“你们在这边看着.”

    罗云点点头.兰朵朵喊了老秦.就像拎着小鸡仔一样走开了.

    火势灭了已经是快两天了.罗云一脸疲惫的找來柴房.一进门就只间兰朵朵端坐在小木板凳上.齐天跪在一堆杂物中.好似一个受伤的小媳妇.

    “如何.”

    兰朵朵脸色阴郁“火确实是他放的.可说的话真是让我不能信.反正不知道为什么他怕我怕的紧.那就正好给他用个什么刑算了.左右交上衙门也是个纵火行凶的罪名.”

    罗云一挑眉道“他怎么说.”

    