
    云墨将军府里的厨房，穆水嫩白的手将汤和菜轻柔的装上托盘，她拉了拉衣服，整理了一下，然后端起来往外走。每天为罗云准备饭菜已经是她的习惯了。她从来都不怀疑，她肯定需要先抓住罗云的胃。

    一个打杂的小丫头偷偷的咽了口口水，真的很香！这个“夫人”做饭一点都不比厨子差。

    在厨房一干人的无形恭送下，穆水推门而出。

    刚吸了口厨房外面清新的空气，穆水眼睛就微眯起来，一个呼哧带喘的声音在她右侧响起，扭头一看是一个跌跌撞撞跑过来的“小厮”，身上衣服皱皱巴巴，几乎算是披头散发的，一看就是个女扮男装的丫头。穆水诧异，府里几时能有这样的人？

    那一身邋遢的女孩几乎贴着她手里的汤碗过去的，带起了一道小风。那一瞬间，她分明看见了那女孩居然抱着个孩子。

    穆水心下一紧，立刻叫道“你站下！”

    穆水自小是按照大家夫人的目标培养的，当然知道如何渐渐统领府邸。她为了上位没少关注周遭，这府里大事小情她都抓的很紧，就算管不到也力求自知。一个女扮男装的小厮还抱着孩子从她眼前溜过，这不就是在穆水那儿找问呢么。

    樱儿不管不顾，继续跑着。

    穆水在全府上下也是有威望的，没想到一声无用，再次喊道“你等下！”

    樱儿边走边暗思，这声音有些熟悉啊。

    “我是叫你呢。”

    此刻樱儿才扭头，茫然的空出一只手指着自己“我？”

    她见眼前那叫住自己的女子，一身粉红，嫩的要出水，看起来十分养眼，尤其手里端着美食更加令人心动。樱儿快饿死了。只是……长发披散在肩上的形态总樱儿感觉有些糊脖子，很不舒服，她看着自己的脖子就跟着动了动。

    穆水疑道“自然是叫你，你跑什么啊。”

    樱儿福至心灵，忽然想起，这个声音……就是昨晚那个呻吟的女声，她的脸唰的一下就红了起来。然后局促的低头，扭捏道“我……我没有……”

    穆水顿感好笑，“你没有什么？我是问你去哪儿，新来的？对府里的路都不知道？”

    樱儿马上顺着穆水的话往下接“啊是！我是。”

    “府里新来的丫头还带着孩子？”穆水一脸狡猾的笑容，打断樱儿，看着墨儿道“哪有请丫头还带小包袱的？”

    樱儿被她耍了一下，更加不知道怎么回答好了。天要亡我么这是？

    穆水端着托盘，绕着樱儿转了两圈，饶有兴趣的盯着墨儿看，墨儿不住抽泣。

    “不是府里的人吧。”穆水问。

    厨房门口几个打杂小心的陪在一边道“在府上没见过这个人。”

    穆水连连点头，“说吧，哪儿来的。跟府上哪个私通来的孩子？”

    樱儿下意识的就要说“你才私通呢！”但是想想貌似不是在自己家里乱说话的时候，把话默默的吞了回去，保持沉默再听听吧。

    穆水看看手里的食物，觉得为了这么一个不检点的丫头和小孩儿耽误正事很不划算。无所谓道“你们几个，送她去审审，毕竟这里是将军府，随随便便说来就来像什么话！”

    一个年级偏大的厨子立刻道“知道了，夫人。”

    穆水扭头就走，樱儿这会儿终于忍不住脱口了“夫……人……？”

    穆水回头瞄了一眼，没有停留的离开。

    “这这这是你们夫人？”樱儿下巴面临脱臼的危险。这府是四公子的对吧？夫人的名称应该是指四公子媳妇对吧？先不说四公子是不是不跟小姐好了，关键是昨个儿晚上四公子肯定是跟小姐在一起对吧？那她肯定听见这个夫人的那啥声了对吧？四公子戴绿帽子了？

    樱儿感觉她从来没有这么聪明、思路这么清晰、脑子转的这么快的时候，她目瞪口呆，她是昨晚幻听了还是刚刚幻听了？

    “走吧。”一个声音打断了樱儿的神游，两个打杂的一边一个抓住樱儿。那个厨子道“丫头啊，一会儿你直接就说是府里哪个的就好了，将军从来宽厚待人，肯定不会拿你们女人孩子怎么样的。但是肯定会有点惩罚。你们也是的……偷身么偷……”

    我嘞个去！樱儿心里骂道，两个打杂已经拖着她朝反方向走了。那个看起来很好心的厨子还在絮叨，樱儿那单纯的小思想霎时间都不知道应该为谁操心了。

    