
    罗云用低沉平静的声音道，“皇上。”

    罗行风淡淡道“伯西大使、重兰使者，意图谋反，对我朝不利，挑拨两国友好关系。昨夜朕派云墨将军暗中跟随，云墨将军发现重兰出城还有郊外的营帐，直接动手杀死叛贼。此乃大功一件。”他定了一下，酝酿了一下语言然后继续道“朕的舅舅**雁为了平定叛乱暗中潜伏，配合云墨将军，同样加官进爵。”

    **雁措不及防被罗云一巴掌推到在地，他心里暗骂着罗云，敷衍的给罗行风磕了头，然后嫌弃似得赶紧爬起來。罗行风只好假装沒看见这些。

    兰漠白对赵如相低声狠道“我说什么了！罗云根本不是！”

    “现在说这个有什么用！”赵如相感觉什么都乱了，完全不知下面要怎么做。

    兰漠白虽然气愤，但是却沒有为自己担心，他不觉得这件事上罗行风敢动他。

    果然，罗行风转而对诺尔公主道“伯西国的一个造反者对于两国來说都有危害，公主回去还要劝伯西王谨慎用人。”

    诺尔公主略有发呆的点点头，依然沒有从地上爬起來。

    至此，真正的谋反者是谁所有人都心知肚明，而隐藏的最深的、那个扮猪吃老虎的人也显露了真身，暗中的帮手也走向明处。如果再要继续争斗，那也将是全面的明战，纯实力的碰撞了。

    事情从今天开始有了新的发展方式，每一个暗中支持丞相元帅联手的人都必须在心里重新掂量掂量，如果小皇帝今天能够忽然甩掉懦弱昏庸展现威严，那么他在过去都暗中做了什么、又坐到了什么程度呢？

    诺尔公主第二日就匆匆回国了，他们來的时候是一行六位使者，等回去的时候身边就只剩下一个负伤的陪同。在罗行风的故意下他们连一个欢送的仪式都沒有，走的就好像小偷那样隐蔽。

    然后兰朵朵立刻就火烧屁股似得匆匆对莹玉告别要回去，莹玉态度暧昧也沒阻拦。虽然老爹强调要在宫里避过风头再回家，但是她实在等不得了。

    兰朵朵并未让樱儿來接也沒有告诉元帅府，她需要在这个空档赶紧去做那日被诺尔公主打断的事。

    她提着裙子风风火火的走路出行，这是孤注一掷。就算是罗云有什么想法也顾不得了。不管……穆水有沒有和他在一起吧。这是为了自己的未來。

    云墨将军府。

    **雁甩开将军府的门，一步跨下六级台阶。冷淡的哼了一声，万分不爽。他嘟囔了一句土匪窝里的下流脏话，两个守卫沒有出声。

    兰朵朵远远的紧急刹住脚步，看着走出的**雁一阵闹心。为什么？为什么这货会在这里？她点儿赶的真好！

    当今天白來了吧。这么想着兰朵朵立马转身就走。

    **雁正从罗云这里憋了一肚子气，脸色难看，也不知道他们说了什么。他离着老远看见那个女子迎面走來忽然面无表情的原路返回，立刻叫住她“你站下！”

    兰朵朵唉声叹气继续往前走。

    一个人用力拽住兰朵朵的手臂“你跑什么啊，好歹许久不见，朵朵难道就不想我呢？”

    兰朵朵感觉忽然头朝下腾空了一会儿，周围景色纷乱，然后才恢复过來差点趴下。这种情景似曾相识，貌似当时第一次见**雁就是被大头朝下拎着走的……

    兰朵朵扭头对着那个一脸娘样的男人怒道“轻点儿，知道我是孕妇么！”

    “哟，我还真不知道。”**雁饶有兴味的道“我只知道你嫁给别人了，怎么？耐不住寂寞跑來找老情人叙叙旧？毕竟咱们这么有缘，每次都让人家看见你，你怎么不找我叙旧情呀~”

    兰朵朵几乎想两个指头戳死**雁自恋的脸，她翻了个白眼沒有反驳，而是岔开话題“我只是有正事！”

    “只是正事？只是正事你看见我跑什么？不如我们这就折回去？罗云最近可忙了，你要抓紧时间啊。”最后一句话说的很小声，贴在兰朵朵耳边暧昧无比。

    兰朵朵下意识的就问“忙什么？”问完了忽然感觉心悸，他不是和穆水……她脸色一变，就算是那和她有什么关系，她是别人的妻子，罗云和谁好也不关她的事儿了。“算了，既然这么忙我还是等他不忙了再说吧。也不是什么重要的大事，只是我自己的私事。”

    “私事？”**雁见她果然有点反应，依旧不依不饶。

    兰朵朵看着**雁那流氓脸忽然就又有想法了。反正他肯定是要为难一下自己的，不如……“你要知道我就告诉你好了。”

    **雁挑眉，沒想到兰朵朵会直接跟他谈。

    兰朵朵四下看了看，无人。神秘兮兮的让**雁好奇心大起。“这样……我想让罗云帮我杀个人。他好歹念个旧情，应该是不会拒绝，所以我才來的。”

    “你有仇人？”

    兰朵朵点头“就是赵成。”

    “有点耳熟……”

    “就是……我嫁的那个人。不过要是你肯帮我的话，我也能帮你。你现在也知道了，我是丞相女儿元帅府的少夫人，我欠你个人情肯定对你只有好处。”兰朵朵豁出去了，只要能让赵成回不來，找谁她都干。

    **雁十分感兴趣，“我倒是头一次见你这样的，非要把自己孩子他爹弄死。还非要和自家人作对----果然你一直都很与众不同。”

    “你要是肯帮我我以后绝对也要帮你，咱们这是互惠互利。你同不同意？”兰朵朵沉声道。

    “可是你为什么要这么干，你这个提议只会对我们有好处，我当然要怀疑一下。”

    我们？兰朵朵暗道，难道他和罗云达成共识了？按照她对**雁的了解，罗云肯定要放不少血。“这是男人和女人的区别，你们看重的是事，我们看重的可是人。这个人……他一定要回不來！”

    兰朵朵看着**雁，他在她眼里看见一种坚定的东西。也许，这是真的。“既然我最近无事可做，那人家勉为其难的答应你一下下吧。”**雁邪魅的说。

    “这么说你答应？”

    **雁习惯性的挑了挑眼罩带子“答应？上次你可还记得！”

    兰朵朵一顿，汗就下來了。他是在说她带着小祖逃跑吧……“你、你还记仇呢……”话说这狼來了的故事就是这么回事的吧……她可真是受益匪浅！

    “不过还是可以答应。”**雁大喘气的说“好歹是对我有利。但是你这次要是还耍我，你就看着吧。”他表情散漫，可是那只独眼却有点冷光。

    “好……”兰朵朵心中一紧。她早就对**雁的冷热变脸熟悉了，她可实在是深受其害的人啊。

    