
    在谁也不能拿下谁的情况下，所有人都恢复了至少表面上的安静，但是心里的波动也就只有他们自己能知道了。至此终于到了一个缓冲期。

    而兰朵朵在后來相当长的一段时间都沒有机会再见罗云。罗云似乎真的把她当做一个陌生人了，随着时间的推移，这种感觉愈发强烈。

    而且最糟糕的是兰朵朵终于开始有了孕妇身上的正常反应----孕吐和身体不便。这对一个好动的人是非一般的折磨。就因为这样兰朵朵更加不能忘记害她这个样子的罪魁祸首。她不仅不忘，还天天骂的不重样。

    “我上辈子到底欠他多少钱啊？人家怀孩子了丈夫都鞍前马后的伺候，你看看我！”

    每次樱儿都紧张道“小姐小点声啊！小心被人听了去！”随后再安慰“那您不是有我么。”

    有你才不靠谱呢，兰朵朵心里想着嘴上也不再反驳，继续在心里暗自咒骂罗云，什么难听想什么。

    闲暇下來的兰朵朵开始热衷于让樱儿到处打听赵成什么时候回來。元帅和夫人只以为是她思念夫君又有了子嗣激动的原因，兰朵朵只在背地里嘲讽一下，表面上从不辩解。

    但是他们认为兰朵朵想念赵成也是有好处的，兰朵朵几乎就在第一时间知道了她需要的信息。这个机会在几个月到來了。

    四个月后，南北向的官道，一队人马浩浩荡荡的行进。

    队伍中央一辆装饰豪华的马车在轻微的晃动，如果仔细看看就能知道这晃动的原因绝不是因为路不平坦。

    马车晃动的很规律，靠近的士兵都能听见，马车里男人的嘶吼声阵阵响起，女子有力无气的声音隐约能在外面听见“嗯将军……您……啊，放过人家吧……哎呀……”

    “将军~~嗯……”

    听着声音应该不只有一个女人，可能是一男两女三个双飞。

    那几个士兵面不斜视，看起來已经习惯了。

    过了一会儿，一只粗大的手掀起轿帘，赵成一脸舒爽的探出身体來。衣衫半解露出古铜色的胸膛。他一下就跳下马车，士兵给他让了路。

    这马车后面还有个小一点儿的马车，赵成跳上去钻进去，里面半躺着一个貌美女子。红唇诱人，云鬓凤髻，一身锦缎穿的丝毫不比兰朵朵差。葱白的手指正在盘子里对葡萄挑挑拣拣。路野那样的边关小地方还能这样穿金戴银吃香喝辣的过着，真不知道他们到底是怎么干的。

    那女子抬眼看了看赵成，一只手覆上小肚子“你刚刚又和秋离玩儿去了，我在这里都听见了。”她红红的嘴巴嘟起，撒娇似得说。

    赵成赶紧赔笑“哎呀我的宝贝儿啊，你看你现在是两个人的身子了，千万不要动气。”

    女子笑起來，很满意赵成的宠爱，她往赵成的怀里一窝用手指在他裸露的胸膛上画着圈圈“这就要回去了，人家是不是要带着孩子见公公婆婆啊。太害羞了。”

    赵成眼底闪过一丝担忧，女子沒有发现“宝贝儿别怕。”

    那女子抬头道“你说人家是二夫人，那秋离和宝月是妾侍，她们会不会生我的气呀。都是你的妾，唯有我……”说着她一脸无辜。

    这三个女子，秋离、宝月、鹧鸪就是赵成临走前收下的青楼头牌。

    “别想那么多，只有你怀了咱们宝贝儿。等她们有了再说。”

    鹧鸪得意万分的表情藏也藏的不全。她低头看着小肚子，这还沒回府呢就定下了二夫人的身份，要是这是个男孩儿肯定能再往上一步！想到丞相的千金、赵成的少夫人她就头疼。虽然新婚两日后就让兰朵朵独守空房而她占了便宜有了子嗣，但是会不会因为丞相的权势和元帅交好，所以还是要低她一等呢？要是赵成的少夫人是个普通官宦家的女儿就好了，那她欺负了或者严重一点儿弄死了也沒有大问題。这万一丞相气急了和元帅交恶她不是给自己找不自在么。

    正在鹧鸪盘算以后的日子时，马车外一个气喘吁吁的声音询问似得喊道“将、将军，有信。”

    “拿來。”赵成看起來心情特别好，将手伸出车外。

    那人送了口气，这次沒有被责罚，赶紧将信递上去。

    赵成有点疑惑，之前的几个月都很平静，他几乎和朝廷隔绝了似得，光吃喝玩乐了。这都已经启程了怎么反而有信送过來？鹧鸪靠过來越过赵成的肩膀也看信，她总是要显得自己和赵成什么都能分享沒有隔膜的样子。

    可是她失望了，确切的说也被震惊了。上面第一件事就是兰朵朵在赵成走后不久发现有孕，现在已经六个月身孕。但是更失望的是赵成惊讶过后十分欢喜，手闲不住的敲打着窗框。鹧鸪赌气的跑到一边儿去，也不看后面的内容了。她满心以为赵成还会过來再哄哄她，就像之前她吃醋的时候那样，可是沒有……

    赵成顿感血脉都通畅了，他坚持了这么久的女人终于要给他生孩子了。他放下信先平定了一会儿，在这期间鹧鸪一直幽怨的看着他，而他完全忽略了鹧鸪的存在。平定好了继续看下去，脸色却慢慢的凝重起來。

    “原來伯西大使出了这样的事情……”他喃喃道。信中赵如相交代他回來的时候，从邻近帝都方圆百里开始就要低调，他怕儿子回來的时候大张旗鼓以为和伯西结盟江山势在必得。这个时候已经不好在激怒小皇帝了，他们真的是必须防范小皇帝过去的底蕴。

    “妈的，原來玩儿的是阴的啊----”赵成一脸阴暗的骂了一句。鹧鸪想到应该是大事，也就不敢继续胡闹。

    赵成心里越想越不是滋味，明明马上就要和伯西结盟，马上这片大好江山就要到手了，就这么沒了----不是沒了！对不是沒了，只不过是延迟点时间。

    他眯起眼睛，“罗云，你來阴的我也和你來阴的。你看我怎么给你个教训。”他对马车外的人吩咐道“传令下去，到了滨城暂时停留。”不过一个山头小土匪，非要不自量力搀和官场，你看老子怎么踏平你的匪窝！

    “是！”

    在他的高压管理下，沒有人敢提出异议疑问为什么不立刻回朝。

    