
    罗云用手指点墨儿的下巴，墨儿伸出舌头动來动去，他眼神飘忽道“你今天不在府里，所以我晚上过來。”

    “怎么……突然要來。”兰朵朵是有些发傻的，从沒想过这么久不见的人，会忽然出现。虽然总是偶尔想想，但是就这么出现真的太突然了。

    “本來一直也看不见那就算了，我不觉得怎样。可是……不得不见的时候却能发现又引诱了我……”

    兰朵朵一直都直勾勾的看着罗云逗墨儿，这会儿反应过來诧异道“你……知道我今天不在？”

    “我在花街看见你了。”

    兰朵朵难掩失望道“你看见了……也沒说话？”

    “本來沒认出你，但是我看见他的脸了。这么好看的孩子当然一眼就记住了。”罗云问“孩子满月你为什么跑出去。”

    兰朵朵难有的局促道“我可不是躲什么的……那是莹玉……她跑出宫來，我才被叫过去的。”

    罗云摇头“我不是说你怎么出去的，我只是问为什么出去。”

    兰朵朵倔强道“怎么，十个月了忽然出现问我怎么沒见你。你不觉得很奇怪么？之前不是也一直都沒见么，怎么还纠结这一天。”兰朵朵最近极其易怒了，她坐下给自己倒杯水，我又不是你什么人。

    罗云看來也看懂了兰朵朵这层意思，抱着墨儿沉默了一会儿。就是啊……难道他还能把兰朵朵带回去是怎么的，他连双头山那个老底都沒有了。“我來这里是要和你说，你……最近多观察一下吧，要是发现什么惊变即将出现就躲躲，我相信你会看的比别人都清。双头山沒了我不会等下去了。”

    “什么意思……”

    罗云低头看看墨儿，再看看毫无防范意识茫然的兰朵朵“如果我不计后果，有八成把握成功。”

    兰朵朵惊疑，自己的父亲自己了解，多年來是怎么做的她都是看着的，罗云只用不到一年怎么这么快有把握了？“你确定？”她本以为这是墨儿读书识字以后的事呢。

    “不计后果当然就是要付出惨重的代价才行，本來我不是那么急……”说到这个罗云就戾气渐重。

    兰朵朵立刻就问“是因为赵成么？因为他屠了寨子。”

    “是，**雁主张等待时机，可是我沒办法等了。就连我许诺他帮我的报酬我都沒有办法，我不能等了，再等下去更加什么都沒有。被罗行风找來到这里本來就是飞來横祸，我不想再背着这个黑锅了。”

    兰朵朵手指拔凉，她觉得她被吓到了。罗云这是要干什么？亲自冒险跑來交代她，又要精进速成。她立刻道“你不要太莽撞，你平时可不是这样！”

    罗云摇头“我已经设计好最好的后路了。我來还是要干另一件事，这个孩子就别要了，最大的结果是我们两败俱伤。你带着他真不方便。”

    “你干什么？”兰朵朵忽然想明白了，站起來就冲过去。

    罗云单手抱着墨儿，另一只手拽住她，一个旋身按在墙上。

    罗云低头，鼻息缠绕在她脸上，就和他们第一次见面那样，但是这一次兰朵朵沒有后退。他低低的声音近乎听不清“你知道么我现在唯一能铺的路就是让你继续下去，不过他就算了。”

    兰朵朵心里的那块坚硬的东西似乎就碎裂了，她点头“我当然知道，但是这和孩子沒有关系。”

    罗云手里托着墨儿，慢慢举过头顶，兰朵朵被吓到了，她去拽罗云的袖子“你干什么！放他下來！”

    墨儿忽然被举高，也不害怕，他新奇的在高处环顾四周。

    “我会离开，马上就离开。到时候你也走，躲开波及。我希望这件事快些结束。”他依然低沉的声音响起，兰朵朵汗毛竖立。

    兰朵朵踮起脚尖也只能抓住他的手臂，罗云一只手托着墨儿，一只手扯住兰朵朵。阴霾在他脸上越來越重。

    墨儿已经开始哭了。兰朵朵对视他的眼睛，被他眼底的戾气吓住，怕他这就动手，为了墨儿的安慰，她只好用了最蠢但是最有效的方法，她歇斯底里的喊“你摔呀，摔死你儿子！”

    罗云顿了一下，立刻用一只手将她禁锢在墙面，手里还举着呜呜哭的墨儿“你说什么？”

    兰朵朵用手掰他的手“你脑子进水了么！他要是赵成的孩子我还用这么费尽心机的把他弄死在双头山么！”

    “你干的……”

    “当然是我，不然你以为为什么他会死！”兰朵朵看着罗云的眼睛，祈祷着他赶快放下墨儿。

    罗云慢慢松开兰朵朵，他缓缓后退。

    兰朵朵又加猛药道“他叫墨儿。”

    罗云闭上眼睛，再次睁开他眼里的气焰未消，但嘴角噙笑。他手臂收回，将哭啼啼的墨儿抱在怀里，“那我知道了。”说完转身就大步往外走。

    兰朵朵从后面冲过去“你不能带他走！”

    罗云的身影闪过门口，兰朵朵追出去时人已经穿过了院子，兰朵朵站在院子当间，瞪大了眼睛，完全不知所措。她不能喊來人，不然就全漏了。可是……他就那么带着墨儿跑了……

    樱儿的声音怀疑的道“怎么了小姐！四公子？”

    兰朵朵转过身去道“明早去告诉老夫人，就说小少爷被我送去兰府了！！！”

    樱儿哎了一声，懂了但是不太明白。

    兰朵朵一跺脚道，“那你就别在外面呆着了呀，快回去睡觉！今晚什么事儿都沒发生过。”

    樱儿张着嘴，发懵的点头，然后扭头就往回跑。

    兰朵朵忽然想到，罗云进來肯定是做了什么缜密的事情，他忽然知道有了个儿子就这么激动都不管别的了，后面收尾的事儿肯定沒管，哪怕就一两个侍卫莫名其妙的晕倒这事儿都够她受的。

    想着就往外跑去。

    一个人站在门廊旁边的树下，阴影遮盖住了她的脸。她幽幽道“哎？这居然是真的。”那人探头看着就往前一步，是一身红衣的鹧鸪，也不知道她说的那个居然是指谁。

    