
    车子一路开到赵家大宅，男生有些意外，在市中心拥有一栋这样豪华气派的别墅，可见她的家世优渥，这样的千金小姐在路边失声痛哭，难道是因为失恋？

    他的心口微微一堵，说不出来这种情绪的来由。

    很快将这种情绪压下，开了车门将她从车里扶了出来，别墅门口有一位衣着高贵的女士面无表情地看着他们。

    “妈……”赵晗如恍惚地低喊了一句。

    男生将赵晗如交到那位女士的手中，当做没有看见她那讥诮的眼神，淡淡点了点头，就毫不犹豫地转身上了车。

    “啊，钱！”赵晗如这才反应过来，朝着出租车挥了挥手，“你等等，我把钱还给你！”

    出租车没有停留，直直地开走了，只留下一地烟尘。

    赵晗如失魂落魄地转过身来，正对上女士不屑的眼神，这才一个激灵反应过来，门口站着的这位不是她的母亲宋瑜，而是和她两看相厌的小姨，她母亲的双胞胎妹妹宋瑾。

    “还真是个孝顺的好女儿，连自己的亲妈都会弄混。”宋瑾一直都不喜欢她，每回见面总要找把柄数落她一通。

    “小姨。”她低低地叫了一声，便垂着头进了家门。

    “终于舍得回来了？”宋瑾不屑地看着她，“你自己的父亲出了这么大的事情，还有闲心出去和人约会么？”

    赵晗如想要反驳，终究还是无言以对，无论结局如何，她出门的确是为了找张嘉。

    张嘉……她的眼眶再次蓄满泪水，原来一切美好都是假的。

    “昨晚接到你妈的电话，我立刻买了机票飞回来，十四个小时的飞机，到现在时差还没来得及倒，你倒好，听说睡到大中午才起床，刚吃过饭就悠哉悠哉出去约会，敢情现在被关在公安局的不是你亲爹是吧？”宋瑾一向不待见娇生惯养的赵晗如，找到机会就要冷嘲热讽，看到赵晗如这副死气沉沉的样子，更是气不打一处来。

    “宋瑾，你回来了！你朋友那里情况怎么样？”宋瑜一脸憔悴地开车回来，一眼看到背对她的妹妹，还没有来得及问候一声长途飞行的她，就急急地问道。

    “不怎么样，我朋友正在打听。”宋瑾没好气地说。

    “晗如，你怎么了？”宋瑜一眼就看到腿上缠上了绷带，脸颊红肿的赵晗如，宝贝女儿脸上分明是两道巴掌印，心疼地一把搂住她，眼神凌厉，“谁欺负你了？”

    赵晗如把头埋在宋瑜胸口，没有答话，只是一味地默默流泪。

    “又来了。”宋瑾在一边翻了个白眼，“你摆出这副楚楚可怜的小白花模样给谁看啊？难不成要把欺负你的责任推到我身上？”

    “我不是小白花！”赵晗如被惹怒了，赵雪如这么说，宋瑾也这么说，可是她真的没有装纯，没有扮可怜啊！

    “你和个小孩子计较什么啊？”宋瑜搂着女儿，无奈地看着妹妹，“怎么每次一见面就掐架？”

    在她眼中，自家女儿是世上最乖巧可爱的孩子，弄不明白为什么强势的妹妹会这么讨厌她，大概是她天性就不喜欢小孩子吧。

    “还小孩子啊，她都十六岁了，不是马上要上大一了吗？”宋瑾的声调提高了，显得格外刺耳，“你还记不记得我们十六岁的时候在做什么？我们十三岁的时候就撺掇爸妈开了店，爸妈软弱内向，从进货到经营是我们两个十几岁的孩子一手做起来的，到了十六岁的时候我们也照样能够考上重点大学。可是现在呢，你看看你把你女儿教成什么模样了，你们家公司的事情她一点都插不上手，只懂得高兴了出去谈谈恋爱，不高兴了在家流流眼泪，这么不食人间烟火，你们是准备哄她一辈子啊？”

    “你再看看这是什么？城堡？”宋瑾指着大厅还未撤除的布置，“你们真把她当公主啊？公主就能一辈子无忧无虑活在城堡里啦？外国的公主要吃毒苹果，中国的公主要出塞和亲啊，我真没想到你会教育出这样没有责任没有担当的女儿！你这不是爱，是害，她会变成现在这副满脑子废物的模样，你也有不可推卸的责任！”

    宋瑜和妹妹的感情一向很好，并不会因为她说话尖酸刻薄而生气，何况她心里也知道妹妹的话虽然难听，却是有一定道理的，这几天她也很后悔，把赵晗如教育成这样天真无邪的模样，究竟是不是错了？

    可是眼神在触及女儿那委屈的小脸时，心肠又忍不住软了，“环境不同了嘛，那时候我们家境困难，我们想要读书自然要付出更多，现在我和她爸爸就这么一个女儿，总是想努力一些，把最好的给她。”

    “你们这是溺爱，这会害了她的！别人家同样也有大公司，也是独生女，从来没见这样溺爱的，人家从小就跟在父母身边学管理学经营学投资，你问问赵晗如，她会什么？她就会去街上刷刷卡，谈谈恋爱，高兴的时候就撒娇，不高兴了就哭哭啼啼的，现在更好了，你还让她去学历史，你们两个就没想过公司怎么办？就是因为你们后继无人，赵明伟才会惦记上你们的产业。你自己扪心自问，赵晗如但凡有半分我们当年的能力，赵明伟和他的那些手下会这么嚣张吗？你们公司的那些股东会集体偏向赵明伟吗？昨天的事会发生吗？”宋瑾恨铁不成钢地说。

    宋瑜脸色发白，看着因为小姨发飙，而被吓得畏畏缩缩的赵晗如，她闭了闭眼，知道妹妹说的句句在理，是她害了赵晗如，害了他们一家三口。

    “我知道我错了，其他的话你也不必再说了，不管将来弥补这个错误来不来得及，现在最要紧的是度过这个难关，所以我才要把你叫回来，如果我和她爸爸要是真出了事，我就把她托付给你了。”宋瑜沉声道。

    “我有什么义务要接手你的烂摊子？”宋瑾翻了个白眼，一脸不屑。

    “姐妹一场，我没求过你什么事，我就这么一个女儿，除了你我谁也不信。”一向强势的宋瑜面色哀伤，只有在自己最亲密信任的人面前她才会露出软肋。

    “事情也没到这么不可收拾的地步。”宋瑾有些不自在地说，“那些人没找上你，就说明他们手里没有对你的不利的证据。只要你还在这里，就算姐夫出不来了，你们家还是能够撑起来的。”

    姐妹这么多年，她很了解自己姐姐的本事，论强势比能力，宋瑜比她是有过之而无不及。