
    黑色的加长轿车在一栋颇有些陈旧的大宅门口停下，车门被人殷勤地打开，一个身穿黑色套裙，长发松松绾起的女子走下车。

    黑色的墨镜之下，女子浓黑上挑的眉毛透着一股凌厉，她冷冷地看着这座没有一丝烟火气息的宅院。

    “吱呀——”一声，两个佣人用力拉开被锁了很久大门，大概是太久没有人住，宅院没有人维护保养，连当年气派非常的大门都有些不听使唤了。

    十年了，为了走到今天这一步，她用了整整十年。

    那些尘封在脑海中的记忆瞬间变得鲜明起来，在这里发生的所有欢笑、哀痛……

    她以为早就已经忘了……

    循着记忆，踏入熟悉的大厅，走上熟悉的楼梯，推开熟悉的房门……

    十年前的一切仿佛还在眼前……

    赵晗如看着镜子里的自己，薄施粉黛，穿着粉色的公主裙，长发披散在肩膀上，脖子上的白色珍珠项链让她愈加明媚可人。

    她抿了抿唇，觉得今天是她十六年来最幸福的一天，幸福得让她有些紧张。

    十天前，她收到了心仪大学的录取通知书，下个月她就要成为一名大一历史系的新生了，她曾经担心过，两地分隔是否会影响她和亲亲男友之间的感情，但是爸爸许诺她，会让他到她读大学的城市做分公司经理，到时候他们就可以一直在一起了……

    想到张嘉，她的眼角波光流转，脸上泛起了红晕，明艳不可方物。

    “晗如，好了吗？”宋瑜推门而入，见到女儿这个样子，哪里不知道她在想什么，心里有些微酸，辛辛苦苦养了十六年的宝贝，眼见她出落得这样亭亭玉立，却很快要成了别人家的人，摁下心酸，默默安慰自己，孩子大了总是要飞离他们的怀抱。

    “妈妈，”她有些慌张地转过头来，看到母亲脸上的揶揄，不禁又红了脸，撒着娇挽着母亲的手，“我好了，我们一起下去吧。”

    “等一等，让妈妈再好好看看你！”宋瑜拉着赵晗如在她身前站定，伸手理了理她身上并不存在的褶皱，“我的宝贝长大了，记得你刚出生时，就这么一点点大，皱巴巴的像一只小老鼠，谁想到一眨眼就长这么大了……”

    “妈妈，”赵晗如撒娇地挽着母亲的手臂，娇嗔道，“人家是个淑女呢，别把人家和老鼠比好不好？”

    “老鼠有什么不好？你小时候不是很喜欢米老鼠？”宋瑜笑着掐了一把女儿的小嫩脸，毫不掩饰自己的宠溺，一向在外不苟言笑的女强人，在自己女儿面前却化作绕指柔。

    这是她不知道吃了多少苦才好不容易生出来的女儿，是她今生唯一的至宝。

    “今天效阳也来了，待会儿好好招待他。”她的女儿理当得到最好的，郑家是他们家的世交，郑效阳是他们看着长大的，两个孩子青梅竹马，知根知底，把女儿交给他，她是放心的。

    “妈，”赵晗如不悦地抽回手，“我有男朋友的。”

    “你还小，谈什么男朋友，都没成年呢，”宋瑜有些无奈，“你现在可以多认识几个异性朋友，但是一定要等到十八岁时才可以谈恋爱，这是对你自己负责。你一个小女孩，没见过多少世面，怎么能这么草率决定自己的爱情？”

    女儿喜欢的是那个比她要大上六七岁的张嘉，她怎能不知道，那个男孩子出身贫寒，没有受过高等教育，最关键的是她根本感觉不到张嘉对她心肝宝贝的爱，她怎么可能同意把自己从小娇养到大的女儿交给这样来历不明的人？

    这件事她和丈夫都是极不赞同的，也和女儿谈过很多次，但是每次一谈起这件事，一向乖巧的女儿总会和他们起争执，但是没有办法，明知道不中听，这些话她还是不得不说。

    “可是爸爸都同意了！”赵晗如红着脸，这次是气红的。

    想起那个比自己还女儿奴的赵明宏，宋瑜更加无奈了，她好歹还能够在赵晗如面前坚持原则，赵明宏却是从来不敢拂女儿的意，明明知道张嘉未必是女儿的良配，还是毫无原则地答应了。

    “晗如，你要记住，你爸爸那不是答应，张嘉去A市做分公司经理，这是公司业务发展的需要，而不是为了你，你爸爸是顺口让他照顾你的，你不必太当真。”

    “妈，你怎么可以这样！”赵晗如犹如被当头浇了一盆冷水，从头凉到脚，“你忘了他救过我！”

    “我当然不会忘，也会感激他一辈子，不然我和你爸爸也不会让他到我们公司上班，你也明白他的学历根本不符合我们公司的要求。”宋瑜握着赵晗如的肩膀，温柔而坚定地说，“妈妈要你知道，感激是感激，不是爱。张嘉大你将近十岁，他的家庭出身，成长经历，教育程度都和你有很大的差异，你可以把他当做大哥哥来看待，把他当做男朋友不合适。”

    “妈！你这是歧视！真正的爱情是不应该局限于这些可笑的外在条件的！”赵晗如激动地说。

    “那你觉得真正的爱情是什么？是两个人心意相通吗？是两个人在一块儿有说不完的话？是你在乎他，他也同样在乎你吗？那你说说张嘉哪一点做到了？我怎么觉得你根本不知道他喜欢什么，不喜欢什么，他也同样不会把你的喜好放在心里，你们在一起的时候，总是你在说他在沉默……”宋瑜是个精明的女人，虽然不喜欢张嘉，但还是十分关注他和女儿之间的互动。

    “我不听，我不听……”赵晗如被母亲说得无法反驳，气呼呼地坐在梳妆椅上红了一双眼。

    “好了，这件事我们以后再说，晚宴马上就要开始了，我们先下去吧。”见女儿反应如此激烈，宋瑜隐隐有些后悔，是她操之过急了。

    “我不去，我就不去……”赵晗如越想越委屈，眼泪就如断线一般一颗颗坠下。

    宋瑜立刻慌了神，“宝贝，是妈妈不好，快别哭了，你看把妆都哭花了，今天是你十六岁的生日，你不是想要美美地出现在所有人面前吗？再哭就不好看了。”