
    “无耻！你不要以为所有人都和你一样，碧池。”她气得浑身发抖，瞬间想到自己生病的时候，有一天中午曲岳送简栎下楼，估计那时正好撞见了辛西娅，没想到她还去“邀请”他们俩？！

    一想到她对曲岳也说了那样奇怪恶心的话，她就控制不住愤怒的情绪。

    一直知道有些西方人性观念开放，但她始终觉得这是他们的自由，一切都和她无关，可是辛西娅一而再，再而三地骚扰到了她，最过分的是竟然还骚扰到了她的朋友！这无疑是踩到了她的底线！

    她怒气冲冲地走出图书馆，将辛西娅猖狂的笑声抛在脑后，她掏出手机，有一股想要立刻打电话给曲岳的冲动。

    可是打给他说什么？她深深吸了几口气，到咖啡店狠狠灌了一杯咖啡，才让自己冷静下来。

    辛西娅只是一只讨人厌的虫子而已，现在还有正事要做，绝对不能被她这样的人左右自己的情绪。

    布莱恩特公司的总部好像离这里并不远，从咖啡店望出去，正好望见了大楼的一角，她转了转眼珠子。

    “您好，请问您找哪一位。”布莱恩特公司的前台上下打量着赵晗如，尽职地询问道。

    “我找法务部的主管凯里，我是他的校友，我们学校准备邀请他参加我们的‘校友之夜’酒会。”她晃了晃手中的请柬，适时地露出了请柬上“ST学院”几个金光闪闪的字母。

    “请稍等。”前台羡慕地看了一眼请柬，毫不怀疑地打了个电话，没多久就有一个身着套装的金发美人款款而下。

    见赵晗如一脸疑惑地看着她，她主动伸出手自我介绍，“我是凯里的助理，你说ST学院要邀请他参加‘校友之夜’？天啊，他要是知道这个消息一定会非常高兴的。”

    ST学院的校友有不少都是华尔街大佬，校友之夜这样的活动经常会邀请到这些大佬们参加，能够和这些大佬们一起吃饭喝酒，对任何人来说都是很有吸引力的事情，这样的福利不仅专属于最优秀的在校生，那些已经毕业了的校友也有一些机会能够得到这样的机会，对于像凯里这样的中层来说，这种酒会的意义非常重大，所以赵晗如相信这位助理说的一定是真心话。

    “活动是明天晚上的，不知道他有没有时间？”

    “明天晚上的？这样的活动不是应该提前一周通知吗？”助理疑惑地看着她。

    “本来是提前一周的，但是……凯里本来不在邀请名单上，是正好有人来不了，才……”赵晗如没有多说，只是意味深长地看了她一眼。

    助理有些难堪，不过完全可以理解，以凯里的资历能够受邀参加这个酒会本来就十分意外，就算是递补，也很让人觉得荣幸了。

    “可是明天晚上他可能赶不回来。”助理有些为难。

    “真的吗？”她的脸上带了一丝怀疑，还带了一丝名校生特有的倨傲，“我想这场酒会对他来说应该也挺重要的吧，如果可以的话，我想当面把请柬交给他。”

    “可是他现在不在啊，”助理遗憾地看着她，“他去出差了，明天晚上的酒会应该是没有办法参加了。”

    “一大早就去出差了？”

    “事实上是昨天走的。”助理抱歉地说。

    “如果可以的话能不能给我他的电话号码，我想亲自和他确认一下。”

    “没问题。”助理很爽快地报了一串号码给她。

    “我记得总裁助理瑞恩也是我们的学长，所以这里还有一份请柬是给他的。”赵晗如又拿出一份请柬。

    “真是不巧，他和凯里一起去出差了。”助理抱歉地看着她。

    她神色有些不满，悻悻地收起请柬，“好吧，真是遗憾，我会和他们再确认一下的。”

    从布莱恩特石油公司出来，她立刻找上了曲岳，他正站在窗前打电话，见到她突然回来，微微挑了挑眉头，朝她做了个稍等的手势，继续和电话那头的人聊了几句才挂掉电话。

    “你来得正好，看看这个新闻。”他打开网页，上面曝光了CMART与众不同的利润计算方式，“再看看他们今天的股价。”

    “呵呵，极品帝王绿。”一看到辛西娅家的CMART，她就气不打一处来，不过这片绿色让她的心情好转了许多。

    “脸色这么难看，谁惹你了？”曲岳这才后知后觉地反应过来，“不会是我吧？”

    “没有。”她哼了一声，“只是觉得有些人的想法有些肮脏。”

    “你的想法很快也会变得很肮脏，太纯洁的人怎么适应这里？”他心情很好地看着CMART的股价如雪崩一样往下跌，可以预见这次又能赚上一小笔。

    赵晗如的脸瞬间爆红，“我才不会！”

    她激烈的反应总算让他抬起头多看了她一眼，眼中同样有着茫然，显然不知道这个真小人今天为什么要突然故作清高。

    看着他不明所以的眼神，她瞬间就气馁了，曲岳这样的人是典型的技术宅男，思想恐怕比她还纯洁，辛西娅那些挑衅的话，要说给他这样的人听还会污染了他的思想。

    “你刚才遇到辛西娅了。”他看着她的脸色变化，肯定地说。

    “嗯。”她有气无力地应了一声。

    “她挑衅你了？”

    “我不知道。”她硬邦邦地回了一句，一想起辛西娅龌龊的话和暧昧的眼神，就忍不住冒火，“她说她邀请过你……”

    曲岳愣了一下，随后笑了起来，“如果那也算邀请的话，嗯，你就因为这个生气？”

    “你怎么都没和我提起过？”她闷闷不乐地说，一想到辛西娅竟然想对曲岳做那样的事，她就忍不住一阵恶心。

    “那种事有什么好说的，听了都觉得恶心，难道还要一再重复？她是什么样的人你又不是不知道，和她在嘴上计较，吃亏的是你自己，她在嘴上占了你的便宜，吃亏的是她自己，你看你的报复真是又准又狠，”他看着曲线图啧啧赞叹着，“这种断崖跳水的大跌真是难得一见，太壮观了！她要是知道始作俑者是你，真得把你给恨死，你这口气也算出得很彻底了。”