
    “当然不会，要不我帮你直接改了？”曲岳面露微笑，“你是该多休息几天，整天学习工作多累啊”。

    “不要！”她瞬间被他点醒了，选择这条路的时候就知道会有多辛苦，现在不是退缩的时候。

    这个时候门铃响了，“一定是外卖。”

    的确是送外卖的，可是外卖小哥身边还站着简栎是怎么回事？

    “简医生，你怎么来了？”她惊讶地看着笑意温和的简栎，他的手上也拎着纸袋。

    “中午休息，抽空过来看看你的情况。”

    她连忙把他让进屋，有些不好意思地说，“我早上睡晚了，刚吃完饭，还没来得及吃药。”

    简栎一进门就看到了端坐在书桌前的曲岳，不由得怔了一下。

    “这是我的朋友曲岳，我的医生简栎。”她连忙给两人介绍道。

    “幸会。”

    曲岳站起身，伸出手，两人简单地交握，不着痕迹地打量着对方。

    这个穿着格子衬衫的大男孩看起来很年轻很斯文，却散发出一股迫人的气势，简栎脸上的笑意更加温和，这个年龄段的优秀男孩总是这样倨傲得不可一世的，等到了社会上，他们的气势就会被慢慢打磨得圆润温和，看到他，他就想起了过去的自己。

    “温度怎么样了？”他不再介意曲岳，转向赵晗如关切地问道。

    “还是三十九度。”

    “你的扁桃体发炎了，还需要一段时间才能慢慢退烧。”他看了看她的喉咙，“还是昨天的药，记得照常吃，退烧药也要吃，总这么烧下去不好，但是记住不要吃过量了，中午吃了什么？”

    “喝了白粥。”她老老实实地指着桌面的碗。

    简栎赞许地点点头，“看到你点的外卖，我还以为你打算吃炒饭，那可不行。”

    “幸好曲岳送了粥过来，不然我可能真要吃炒饭了。”她苦着脸说。

    “我也带了一些粥过来，是我妈妈自己熬的，从小到大我们家有人感冒的时候，她总会熬这种感冒粥，喝起来比较爽口开胃。”他的纸袋里装的竟然是一只保温壶。

    “啊，我家以前也有这种保温壶。”她惊奇地叫道，看到熟悉的东西，心里觉得特别温暖。

    “是啊，老古董了，我妈托人从国内带来的，在这里这么多年，她还是比较习惯用国内的东西。”简栎无奈地笑道。

    “睹物思乡嘛，真是太谢谢你了！这粥我可以留着晚上喝。”她笑眯了眼，“我先把粥倒出来，你把保温壶带回去。”

    看到她到厨房里洗保温壶，简栎连忙上前拦住她，温和而不悦地看了她一眼，“水凉，你正病着，还想雪上加霜吗？我来吧。”

    “这怎么好意思？”她尴尬地摇头，昨晚麻烦简栎出诊已经很不好意思了，今天他更是大中午地给她送了粥过来，现在再让他洗碗，她也太过分了。

    “我来吧。”曲岳面无表情地出现在他们身后，朝她伸出手。

    “对对对，让他来吧。”她像找到了救星，迫不及待地将保温壶递给曲岳，还不忘叮嘱一句，“洗干净一点啊。”

    简栎有些惊讶地笑了笑，目光在他们身上转了个来回，“男朋友？”

    “啊，不是，好朋友。”她和曲岳已经被误会无数次了，误会到她自己都麻木了，所以毫不尴尬地顺口解释道。

    “看来我们的关系还不够好。”简栎的笑容带着无奈。

    “啊，不是……”她更加尴尬，“我不是这个意思，就是觉得太麻烦你了，很不好意思。”

    “朋友就是拿来麻烦的。”简栎笑道。

    “洗好了。”她还没来得及说什么，曲岳就将保温壶交还给简栎。

    “洗干净没有啊？”她看了他一眼，不客气地吐槽。

    “要不你再检查一下？”他斜晲了她一眼。

    “算了，相信你一次。”她将手藏进羽绒服的口袋里。

    “好了，记得吃药。”简栎打断他们的你来我往，还是带着一贯的温和笑容，“我先回去了，这段时间都尽量吃得清淡一些。”

    “好的，”她点点头，“回去一定要帮我谢谢你妈妈啊。”

    他笑了笑，“如果觉得好吃，我明天再送过来。”

    “不用了不用了，太麻烦你了，曲岳家那里有家中餐馆，我让他送粥过来也很方便的。”

    简栎的笑容滞了滞，带着一抹无奈，“好，那我先走了。”

    “我送你。”曲岳主动开口，转头对她说，“我正好下楼买点东西，你钥匙给我。”

    “哦。”她很自然地将钥匙给他，还在不住地对着简栎道谢，“简医生，慢走啊，真是太谢谢你了。”

    “你真的不必这么客气的。”简栎的笑容更加无奈了。

    曲岳勾了勾唇角，“快点进去躺着，不是说要多休息的？”

    “看得出你们的关系很好。”看着赵晗如乖乖地把门关上，简栎的笑容依旧温和。

    “还行。”

    “你是她的同学？”他们看起来年纪差不多，简栎作此猜测也很正常。

    “不算是。”

    曲岳惜字如金，实在算不上是一个很好的聊天对象，就连好相处的简栎也不知道该怎么把话题继续下去了。

    电梯门打开，两人正准备进电梯，却在见到电梯中衣着暴露的女子时，不约而同地怔了怔。

    女子手上搭着大衣，睡眼惺忪地看了他们一眼，吹了一声口哨，“一次两个？看来昨晚很尽兴嘛。”

    曲岳的脸色立刻沉了下来，简栎莫名其妙地看看他，又看看那女子，低声用中文问道，“你们认识她？”

    “赵晗如的同学。”他的语气简直可以说得上是冷硬了。

    “她和晗如关系不好吧。”简栎摇摇头，这个女子身材性感火辣，也算得上是尤物了，身上散发着浓浓的淫靡气息，和赵晗如完全就不是一路人。

    “嗯。”曲岳目不斜视地看着电梯，完全不想理会那个看着他们，一脸兴味的辛西娅。

    “其实我比赵晗如的功夫更好哦。”辛西娅抚了抚胸，一脸挑逗地看着他们。

    简栎惊愕了片刻，不由得笑出声来，他虽然也遇到过不少主动的女子，但像她这么直接的，倒是不常见。

    “愚蠢！”曲岳冷漠地瞥了她一眼，就连站在他身边的简栎都觉得凉飕飕的。