
    “你喜欢？”他看了她一眼。

    她点头如捣蒜，“反正我是找不到更好的了。”

    “包括这张床和浴缸？”望着她那纯洁的双眼，他开始怀疑是不是自己的思想太过邪恶了。

    “床和浴缸有问题吗？”她奇怪地反问，说实话她还挺喜欢这个装修的，她的公寓里就没有这么好的浴缸，不过就算装了也没时间泡。

    “没问题，就定这里了。”他再次确定是自己想太多，为了掩饰那一份心虚，他几乎是毫不犹豫地签了支票。

    “这么爽快？”她有些傻眼。

    “你不满意？”

    “满意是很满意，可是……”她犹豫了一下，“你不是说要等这一笔赚了以后再租吗？”

    “不想浪费时间在看房上面，反正迟早都要租的。”他顺手把卧室的门关上，将邪恶的大床和浴缸隔绝在自己的视线之外。

    “够豪气啊！”她朝他竖了个大拇指。

    “别这么谄媚地看着我，后续的装修工作交给你了。”他顿了顿补充道，“尽量弱化那个床和浴缸的存在。”

    “你怎么这么在意那个床和浴缸啊？”她不明所以地看着他。

    “工作室里摆这种东西太不严肃了。”他完全不敢看她，轻咳了两声移开视线。

    “现在不都讲究人性化办公嘛，给员工一个舒适的环境很有必要啊。”她一本正经地说。

    “舒适的环境？上班的时候泡澡？”他冷哼一声。

    “你真是个很难伺候的老板，别忘了，现在的员工就我们两个人，不要对自己太苛刻了。”她的眼中带着一丝笑意。

    “你也知道就我们两个人？”他瞪了她一眼，却发现她的眼中飞快地闪过一丝笑意，“你是不是故意的？”

    “什么故意的？”她茫然地看着他，看起来纯洁又无辜。

    是幻觉吗？看着她这副模样，他只得把满心怀疑给吞进肚子里去。

    “展令元想要见你。”

    “那个DC银行的高级合伙人？”她的眉头立刻皱了起来，“那样高高在上的人物怎么会对我感兴趣？”

    “他是我们的投资人，会对你感兴趣是理所当然的事情，而且DC银行也会成为我们的重要合作伙伴。”

    “他会投资我们，主要还是因为你吧。”

    “不是因为我，难道还是因为你吗？”

    看着她无语的样子，他云淡风轻地说，“做我们这行，最重要的就是人脉，别整天想着我要凭本事，不需要依靠人脉关系，全都是胡扯，展令元要是没有他父亲，他也做不到DC的高级合伙人，这里不需要自命清高的人。”

    “我就是有些泄气，像我这样没有人脉的人……”

    “这就泄气了？还真是玻璃心，任何事物都是从无到有的，你现在没有人脉，不代表你将来也会一直这样下去，之前的留美同学会你没去参加？”

    “啊？”她茫然地看着他，还有些反应不过来。

    “我在参加同学会的时候听到有人提起你。”

    “没想到你会愿意参加这样的活动。”她有些惊讶，他明明看上去很有距离感，感觉就是那种不喜欢和人接触的人啊。

    “人在江湖总有身不由己的时候，你也要学着适应。这种活动还是尽量参加吧，人际网络的价值很重要，在同学会里认识的人对你今后会有帮助的。”

    “自从上一次被辛西娅骗去那种地方以后，我就再也不参加任何聚会了。”她闷闷地说，她是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “你连这一点分辨能力都没有？”他挑眉，眼底的轻视激起了她的好胜心。

    “我只是不想把时间浪费在这种事上，是你说过的，这种都是无效的社交，等我自身能力到了某个层次的时候，自然会有很多人愿意结交我。”她不满地还嘴。

    “我是说过，但前提你要给别人认识你的机会，”他笑了起来，“赵晗如，你现在已经不是无名之辈了，你已经是个合格的投资者了，如果你不想称为别人口中从不参与社交活动的神秘怪人，你可以开始尝试去参加一些聚会了。”

    她有些吃惊又有些迟疑，“你的意思是我的能力……”

    “你的能力已经得到一些人的注意，你的论文、你的成绩让你的老师们很满意，而你的实践经验也很丰富，在我的大力宣传下，你的名字已经在小范围内为人熟知，现在的你已经开始有底气参加一些社交活动了，换而言之，你升级了，会有人愿意来主动认识你了。”

    赵晗如又惊又喜，她其实挺怵社交这种事的，过去的她也许能够很好地应对这样的场面，因为她本来就是被人捧在手心里的小公主，而家变之后她却不知道该用怎样的面目去和别人交往。

    既然她不知道该怎么去适应别人，那就让别人来适应她好了。

    “晗如，你这次的作业做得真漂亮，花了不少功夫吧？”徐平伟羡慕地看着她。

    “你做的也很好，你分析得比我要更深入。”她浅浅一笑。

    “你的观点要更全面一些，以后我们要互相学习，”徐平伟乐呵呵地笑了笑，脸色微红，“你最近有看到辛西娅吗？CMART的股价大跌，大家都猜可能要破产了。”

    “是吗？”她笑了笑，没打算说些什么。

    “唉，这段时间都没看到她。”徐平伟叹了口气。

    “看来你很为她难过？”她挑了挑眉。

    “也不是啦，毕竟同学一场嘛。”徐平伟尴尬地说，“她还是你的邻居哦，你最近有没有见到她？”

    “没有。”辛西娅虽然是她的同学，但是很少来上课，每次来上课总会惹来男生们的骚动，徐平伟虽然和她接触不多，但还是对这个性感尤物十分关切。

    “其实她挺喜欢你的。”徐平伟笑了笑，“每次她来上课都喜欢坐在你旁边。”

    “她来上过几次课？”她回了他一个皮笑肉不笑的笑容，“你这么羡慕，下次我和你换个位子。”

    每堂课他都喜欢和她坐在一块儿，恐怕打的也是这个主意吧。

    “不用不用，我就是随便问问，没有别的意思。”他尴尬地摆摆手，“你这次去不去同学会啊？”