
    “你说的是什么同学会？”赵晗如看了他一眼，“不会是辛西娅组织的那种乱七八糟的东西吧？”

    “不是啦，是留美同学会，你应该也听说过吧，曲师兄在里头很有名，听说你的操作很漂亮，分析也很独到，所以很多人都想要认识你，”徐平伟羡慕地看着她，“我听说你和曲师兄准备筹备一个对冲基金是不是真的啊？你才大一就已经把我们远远甩在后头了……”

    “每次同学会你都有去参加吗？”赵晗如觉得很有趣，徐平伟对学业还没有社交上心，他几乎是逢聚会必到的。

    “是啊，几乎每个礼拜都有一次聚会，但是聚会的规模不一样，有的时候人多，有的时候人少，毕竟大家都很忙，不可能每次都出席，所以频率多一些，联系也能更加紧密，不过我参加了这么多次，都没有人想来主动认识我。”徐平伟摸摸头，有些不好意思，他们俩是同班同学，却差得太多了，赵晗如深居简出，照样有一大堆人想要认识她。

    “今天晚上的聚会规模比较小，曲师兄也会去，你要不要来？”徐平伟期待地看着她。

    “好啊，这次我一定去。”一听到曲岳也会去，她就放心了。

    徐平伟轻舒一口气，总算完成曲岳交代的任务了。

    这次同学会的规模果然是小范围的，没有赵晗如想象的那么正式，是在一个师姐家里面举办的。

    “这是我的同学赵晗如。”徐平伟热情地介绍着。

    “大家好。”她甜甜一笑，露出两个酒窝，看起来娇娇怯怯的，十分惹人怜爱。

    “好可爱的小师妹，来这里坐啊。”

    男生们眼睛一亮，纷纷招呼道，在国外性感独立的御姐们见识了不少，难得看到这样的萌妹子。

    她尴尬地笑了笑，发现徐平伟身边已经没了位子，真是搞不懂刚才还一脸热情的徐平伟怎么变得这么快，连个位子都不给她留。

    正犹豫着，曲岳从外头进来了，他一边和电话那头的人说着话，一边朝赵晗如招招手，示意她坐到他身边。

    这回她没有任何犹豫，立刻屁颠屁颠地坐了过去。

    “哦——”大家发出了然的起哄声。

    曲岳挂了电话，脸上带着笑意，“你们瞎起什么哄，这是我的合伙人。”

    “噗”立刻有几个人把酒喷了出来。

    “曲岳，你这厮不厚道啊，坑人家小师妹呢？”

    “就是啊，好好的科技公司不去做，到我们这儿瞎混什么呢？”

    “小师妹，别听他的忽悠，我听说海蒂教授提起过你，你的专业素养很不错，有没有兴趣来我们银行做实习生？”一个头发有些长的男人朝她举了举酒杯。

    “你就这么当着我的面挖墙角？”曲岳嗤笑一声。

    “怎么了？不行吗？我觉得你那个空中阁楼一样的对冲基金没有我们大摩银行有吸引力啊。”

    “你们可别忘了，曲岳和晗如之前选的那几支股票都很不错啊，我看他还是有眼光的。”一个长发披肩的御姐笑道。

    “那你怎么不去当他的合伙人？”

    “开什么玩笑，他是个外行人诶。”御姐翻了个白眼，“我就随口安慰他一句，你们还当真了，我妈在国内炒股，我平时也这么夸奖她的。”

    赵晗如努力忍住笑意，看来大家也都不看好他嘛。

    “是不是有一种上了贼船的感觉？”曲岳斜晲了她一眼，低声问道。

    “那倒没有，我们俩都是外行，半斤八两。”她抿了抿嘴。

    “不错，当局者迷，旁观者清，真理说不定就是掌握在我们这些少数人的手里。”他笑了起来，模样十分自信。

    “哦，敬真理！”有个看起来特别痞的年轻人举起杯起哄道。

    “敬真理！”大家都笑作一团。

    “这是大摩的夏震，去年刚从ST学院毕业，现在在大摩做分析师，这是陈子珊，正在我们学校读MBA，原来在四大工作……”曲岳在她身边一一介绍着。

    “这么看来，除了我和徐平伟，你是最年轻的喽？”她一一点头记下，在座的师兄师姐们身上多少都沾了一些社会人的味道，曲岳虽然看起来沉稳，但眼神却十分纯净。

    “小师妹，年轻可不是什么好事，年轻人经验不足。”那个痞痞的年轻人转过头，对他们一脸暧昧地笑着。

    这是玩对冲基金的于浩，和几个在投行和四大会计师事务所工作的师兄师姐们相比，多了一丝狂放不羁，好像大部分做对冲基金的人身上都有这种“天下英雄，舍我其谁”的气势。

    赵晗如冷静地分析着他的性格，并没有受他调侃的影响，这让他觉得很无趣，正常的萌妹子不是应该满脸通红，一脸娇羞地说“讨厌”吗？

    而曲岳更是淡定了，随意地啜了一口酒，根本没把他的调侃当一回事。

    赵晗如对他笑了笑，“师兄的经验一定很丰富。”

    “那是当然，”于浩得意地点点头，突然觉得有些不对，好像这不是什么好话啊。

    御姐陈子珊笑了起来，“人家小俩口说话，你凑什么热闹，自讨没趣了吧。”

    “这就叫夫妻同心，其利断金。”夏震也笑着补充道。

    赵晗如有些尴尬，她和他还真不是那种关系啊。

    “你们这些人脑子能不能正常一点？男女之间就不能成为工作搭档了？夏震，你和徐晓婷都在大摩工作，难道就是一对了？”曲岳一脸讥诮地说。

    “得，你别咒我。”夏震连忙举手投降，从此不敢再提这一茬。

    “徐平伟，我听说CMART老板的女儿是你们的同学？”夏震啜了一口酒问道。

    “是啊，那可是个尤物，”趁着酒意，徐平伟不再掩饰，回味无穷地说，那模样说有多猥琐，就有多猥琐，“不过最近有些憔悴啊。”

    “能不憔悴吗？CMART的股价都跌了多久了，我看过不了多久就要宣布破产了。”于浩意气风发地说。

    “这其中一定有你们的功劳吧？”夏震指着于浩笑道，“你们这些做对冲基金的就像秃鹰，人家还没死透，就上去你一口我一口地活活把人给吃得只剩下骨头，不对，是连骨头都不剩。”