
    曲岳的家庭医生是一个秃顶老头，看起来脾气十分暴躁，提着一只药箱骂骂咧咧地进来了，“这么一点小病就该自己来诊所！竟然还敢让我跑这一趟！”

    “我走不开。”曲岳耸耸肩，指了指电脑屏幕，对他的暴脾气早就已经习惯了。

    “你们这些吸血鬼又在干伤天害理的事了！”秃顶老头对他们的工作显然没有任何好感。

    赵晗如对天翻了个白眼，这就是曲岳口口声声说要介绍给她，据说脾气很好的家庭医生？

    “明明是简栎比较温柔，还好没听你的换医生。”她毫不留情地用中文嘲笑曲岳。

    曲岳冷飕飕地看了她一眼，“别这样，斯科特，我本来还想给你介绍一个客户的，你这么凶，会把人都吓跑的。”

    “吓跑了才好，你们这些该下地狱的吸血鬼。”斯科特瞪了赵晗如一眼，“小小年纪不学好，竟然做这种事。”

    斯科特医生的骂人方式太具有喜感了，她实在忍不住地笑了起来，“这种事是什么事？不学好的人还做不了我们这种事呢，最多也只能读个医学院，出来做医生。”

    斯科特愣了一下，竟然对她的话颇为赞同，“前半句是鬼扯，后半句还有点见识。”

    他扭头对曲岳说道，“这丫头比你强，你的病八成是她传染的。”

    曲岳的脸莫名地更红了，飞快地瞟了赵晗如一眼，“斯科特，你这是什么逻辑？”

    “我向来没有逻辑，”斯科特哼了一声，“肺炎，准备跟我去做检查吧。”

    “什么？”赵晗如惊呼一声，“他得的是肺炎？”

    “大惊小怪什么？”曲岳冷哼一声，“我现在很忙，没空去医院，既然是肺炎，你就直接开药吧。”

    “你知道我有多讨厌你们这些吸血鬼吗？如果可以，我真想直接开一瓶毒药给你灌下去。”斯科特喋喋不休地骂着，“世界上有几个人病得快死了，还想着钱钱钱？只有你们这些吃人不吐骨头的恶魔……”

    “病得快死了？”赵晗如又被吓了一跳，“肺炎现在应该还是可以治疗的吧？”

    “他再坚持不肯去医院，很快就会变成不治之症了！”斯科特冷笑道，“你们真以为钱能买来一切？”

    “我看你还是去一趟医院吧，这里有我在就行了”赵晗如担心地看着他，“你还成天说是我传染给你的，我只是感冒而已啊，怎么到你这儿就成肺炎了？”

    斯科特暧昧地看了曲岳一眼，“劳累过度也是肺炎的诱因之一。”

    “劳累过度？你很累吗？我和你差不多啊，真是的，身体怎么这么虚弱……”赵晗如继续抱怨着。

    “哦，虚弱，看来女士对你的表现很不满。”斯科特“桀桀”怪笑着。

    曲岳瞪了他一眼，站起身拿外套，“我去诊所，这里就交给你了。”

    “去吧去吧，早去早回！”

    “我一个病人你还让我回来工作？对自己这么没信心？”他挑眉。

    “那倒不是，我怕你不工作也睡不着，”她一脸无辜地说，他和她一样都是精力旺盛的工作狂，没到病得起不了身的地步，是不可能停止工作的，“要不要我扶你去医院？”

    斯科特一边收拾，一边笑得更加大声，甚至还吹了两声口哨。

    “不用，我还没有虚弱到那个地步。”曲岳一边瞪她，一边忍不住剧咳着。

    “我还是扶你去吧，肺炎啊，万一咳血晕倒怎么办？”她丝毫没有取笑他的意思，脸上盈满真诚的担忧，古装片里的文弱书生经常都是这副做派。

    “你电视剧看多了吧？还咳血晕倒？你怎么不说我喷血而亡啊？”曲岳实在受不了被一个小姑娘这么轻视，最可恶的是斯科特还在身边不停地嘲笑着。

    “你要再早生一百年说不定就要喷血而亡了，鲁迅的《药》学过没有？那时候没药治你的肺炎，就只能给你吃‘人血馒头’，不过吃了也没用。”

    “你是在存心取笑我？”他阴恻恻地看着她，又是一阵咳嗽。

    “小岳，不要这样咳……”话刚说完，她就忍不住“噗嗤”一声笑了出来，她发誓之前完全没有想要取笑他的意思，可是不知道为什么话说着说着就偏了，好像不趁着他虚弱得没有战斗力的时候欺负他一把，就吃了大亏似的。

    “赵晗如，我算记下了，你生病的时候，我一日照三餐外加点心夜宵地照顾你，现在你把病传染给我了，倒开始嘲笑我起来。”曲岳怒极反笑。

    见他真的生气了，赵晗如也遭到了良心的谴责，连忙安抚道，“我真不是嘲笑你，只是担心您老人家的身体，快去医院吧，这里有我看着，保证让您赚得盆满钵满的。”

    “我说你们两个也够了，别再打情骂俏了，我时间宝贵，没空在这儿听你们调情。”斯科特不耐烦地说。

    曲岳尴尬地咳了两声，脸上的红晕更加明显，“斯科特，你别胡说！”

    “人家女士还没脸红，你脸红什么？”斯科特一边往外走，一边还不忘继续嘲笑。

    “我没有脸红，我只是还在发烧！”曲岳几乎是咬牙切齿地为自己辩驳了。

    赵晗如抿着嘴专注地关注着屏幕上的曲线变化，脸上却不自觉地浮起一丝微笑，曲岳找了这么个爱抬杠的家庭医生，纯粹是给自己找虐。

    只不过没想到他会病得这么重，难道在去加州的时候他就一直发着烧？他发烧了怎么也不说一声，不禁熬夜坐飞机，还开了那么久的车，昨晚熬了通宵，今早还喝咖啡……

    一定是劳累加重了他的病情，才让一个小小的感冒转成了肺炎，就算一个普通人都很难忍受这样高强度的工作，何况是一个病人，他真当自己是钢铁人吗？

    她大病初愈，深知感冒高烧的痛苦，想起他忍住病痛的折磨，却始终在自己面前装作若无其事，心里不由得闷闷地堵得慌。

    最好斯科特给他狠狠打几针最疼的针！她看着屏幕，早就走神了。