
    “周末要不要去我家？”

    “去你家？”赵晗如缓缓地将脑袋从电脑显示器后头移了出来，一脸呆滞地看着他。

    “周末在我家有个聚会，上次那几个家伙都会来，你过来帮忙招呼他们。”他理所当然地说。

    “哦，原来是这事儿啊。”赵晗如松了口气。

    “不然你以为是什么事？”曲岳看着她微微挑眉，“又想来我家给我熬粥做饭？”

    “哈哈，怎么可能？”她干笑两声，“上回你不是说我熬的粥没熟透，害你胃疼吗？做饭这种事还是交给你吧。”

    “好啊，以后我做饭，你洗碗。”他理所当然地说。

    “洗碗？”她的脸不知道为什么有些发烫，“你家不是有洗碗机吗？”

    “这么说你打算什么都不做？”

    “我可以帮你招呼客人。”她尴尬地将头缩了回去，装作专心致志地盯着屏幕，不敢多看他一眼。

    “不愧是身家过亿的土豪啊，就连单身公寓都大到奢侈。”曲岳还是第一次在家里举办这种聚会，所以大部分人都是第一次到他家，引来赞叹声无数。

    虽然在这里读书工作的人大都经济宽裕，但能住得起曲岳这样的豪宅的人却不多。

    “啧啧，你这装修走的也是性冷淡风啊。”于浩也是第一次到他家，一边打量着，一边赞叹道。

    夏震立刻笑了起来，暧昧地顶了顶曲岳的手肘，“搞定没有？”

    “搞定什么？”他一脸莫名其妙地看着他。

    “搞定那位萌妹子啊，身娇体弱易推倒，那天晚上她不是喝醉了？你送她回去，嘿嘿嘿……”于浩贼兮兮地凑过来，几个男人笑作一团。”

    一想到那天晚上的事，曲岳就一脸黑线。

    “就是那边那个看上去很清纯的小师妹吗？长得真是不赖！”

    “你就别指望了，小师妹可是曲岳的禁脔。”

    “禁脔？霸道总裁的禁脔，哈哈哈……”

    “师兄们，你们笑得那么大声，我想听不见都很难啊。”赵晗如在一旁帮着陈子珊分配餐具，今天来的人要比上次多好几个，都是她初次见面，没想到也这么八卦。

    “看！人家小师妹比你大方得多啊，你要不说，我就问她了。”于浩威胁道。

    “也没什么不能说的啊，回去之后，我吐了曲师兄一身，然后，他就一直气到现在。”赵晗如摊摊手，一脸无奈，“你看，就连今天喊我来干活，也不给我一个好脸。”

    这下连陈子珊都不给面子地爆笑出声。

    “被吐一身？报应啊这是！”

    “这叫什么？偷鸡不成蚀把米！”

    “所以说啊，人就是不能有坏心，人在做天在看……”

    “鉴于上次的教训，今天的聚会不提供含酒精的饮料。”曲岳凉凉地说。

    “不是吧你？你不是说有一支八二年的拉菲要请大家过来品鉴一下的吗？”于浩第一个不服。

    “随便说说，你们也信？我还不满二十一岁，怎么可能喝酒？”曲岳双手抱胸，理所当然地说，“我建议以后聚会都不要提供酒精饮料了，理由很简单，不合法。”

    “靠，这里谁还管这个啊？”夏震翻了个白眼，“亏我还推了一个业内的酒会过来，亏大发了！”

    “何止是你啊，大家都是冲着拉菲过来的好不好，要不今天怎么人特别多呢，我还担心喝不到多少，现在好了一滴也没喝着，你小子不会是存心耍我们的吧？”

    “开个玩笑而已，没想到你们当真了。”他耸耸肩，一脸无辜。

    “一肚子坏心肠，小师妹，你可不能被他骗了啊！”于浩语重心长地说。

    赵晗如一脸愧疚，“对不起啊，我上次把他得罪惨了，所以这段时间他的心情都很不好。”

    “哈哈哈哈，不就吐了他一身吗？该！谁让他意图不轨的？”夏震大声嘲笑道。

    “就是，你以为他是为什么心情不好？欲求不满啊！小师妹！”于浩怪叫道。

    看了一眼一脸铁青的曲岳，她突然有点同情他了，“嗯，我觉得我们大家坐下来喝喝茶挺好的，也不一定要喝酒啦。”

    “这么快就倒戈了？夫唱妇随啊……”

    还有完没完？赵晗如翻了个白眼，突然发现曲岳的表情竟然和她如出一辙，不由得想笑。

    “哈哈，保证他待会儿心情就会变得很好。”陈子珊一边看着手机，一边抬头笑道，“萧可儿待会儿会过来。”

    曲岳难得变了脸色，“谁告诉她今天在我这儿聚会的？”

    “大概是某个路见不平的侠士吧。”陈子珊抿抿嘴，和众人交换了一个心照不宣的笑容，“还是说你希望我们离开，留个空间给你们？啊，晗如小师妹我们可带走了啊……”

    曲岳眼神复杂地看了他们半晌，“酒在酒柜里，你们负责把萧可儿弄走。”

    这么爽快！赵晗如瞪大双眼，这简直就不是她认识的曲岳了嘛。

    萧可儿是谁？她突然好想知道。

    陈子珊笑了起来，低声为她解惑，“萧可儿是曲岳的迷妹，苦追了他好多年了，从国内追到国外，现在又追到ST学院来了……”

    “可不是吗？她对曲岳的一片真心可昭日月啊，说实话她长得也不错啊，就像一朵楚楚可怜的小白花……”

    “咦，你这么一说，我倒觉得萧可儿和晗如小师妹有点像啊，不是说长相，就是气质，给人的感觉都是特别单纯无辜的……”

    “你们胡说什么？”曲岳脸色微沉，站起身来，“赵晗如，你和我出来。”

    众人眼睁睁地看着两人离去，气氛有些尴尬。

    “靠，夏震你会不会说话啊？两个人能一样吗？就算她们长得和双胞胎一样，对曲岳来说都是不一样的啊，一个是他喜欢的，一个是他不喜欢的，这就是本质的区别啊。”

    “还有一个本质的区别，一个是喜欢他的，还有一个是不喜欢他的。”徐平伟也不甘示弱地补充道。

    “好小子，观察挺仔细的啊，是不是也觊觎我们小师妹啊？”

    “哈哈哈，我还是喜欢洋妞，”徐平伟眨了眨眼，引来众人了悟的笑声，“我就是觉得赵晗如挺坚韧的，不像是那种需要人呵护的小白花，其实她很有主见和性格。”

    一言不合就把人家辛西娅家的企业整得快破产，这哪里是小白花，分明就是霸王花啊。