
    “这是我的手机号。”曲岳俯身在一张纸片上写了几个字，顺手递给她。

    “好的，师兄，那我不打扰你了，五点半的时候我给你打电话。”赵晗如有些不好意思地收下纸条，这时才发现自己可能打扰到他了，连忙匆匆道别。

    刚才徐平伟和曲岳的话引起了她对TUS公司的兴趣，老实说，这家公司她还是第一次听说，毕竟硅谷的科技公司多如牛毛，除了几大巨头之外，其他的公司她基本都没听说过，而在这里随便遇到两个人都对这些公司如数家珍，相比之下她的确差得太多了。

    TUS公司主营的是游戏，还是那种小型手游，她瞪大双眼，原来过去自己在国内还玩过一款很流行的消除类小游戏就是这家公司开发的，甚至这家公司仅凭着这款游戏递交了IPO文件上市，没想到一个小小的游戏能够这么赚钱。

    这款游戏是大前年开发的，当时TUS只开发了这一款游戏，而就是这款游戏，让TUS的营收从原先六千多万美元涨到了十八亿美元，利润也从六十多万美元涨到了五亿多美元，她啧啧赞叹，难怪大佬们都对科技公司感兴趣，这利润也太高了些。

    TUS是去年刚上市的公司，刚上市的时候市值就已经达到七十亿了，不过之后股票就一直走低，到了最近才刚刚稳定下来。

    财报里提到那款经典的小游戏的收益占到公司利润的百分之八十，而这款游戏是三年多前开发的，这就说明在这三年多以来，TUS开发的其他游戏几乎都不成功，一旦玩家玩腻了这款游戏，恐怕TUS就岌岌可危了。

    看来徐平伟说的话还是有一定道理的，甚至可能这是华尔街对这家公司达成的共识，没有人看好他们，因为很明显他们的上市就是投资商圈钱套现退出的把戏。

    最有趣的是它的创始人兼第一大股东自从去年起就不在公司担任任何职务，上市后更是一过了锁定期就开始迫不及待地减持套现了，连创始人都迫不及待地退出了，这家公司还有什么未来可言？

    要知道支撑TUS的游戏，可就是它的创始人自己开发的，创始人走了，又后继无人……

    她突然觉得这个名字有些眼熟，“Yue  Qu”？

    是个华人的名字！

    是曲岳？！

    她差点没把眼珠子瞪出来，应该不是她认识的那个人吧？

    是谐音，一定是的……

    她使劲摇摇头，突然觉得自己这一年过得有点玄幻，什么可能的，不可能的事情都能发生在她身上。

    这个地方果然是人不可貌相，连当初在路边无意撞见的黑框眼镜男都有可能是亿万富豪。

    只是，当初他为什么要离开？

    作为一家上市公司的创始人，他的简历在图书馆的资料库很容易就能被找到，十七岁开发那款经典小游戏，和同学一起创立TUS，由已经成年的同学任公司法人，十九岁的时候公司上市，他不在公司担任任何职务，同年拿到麻省理工学院的数学博士学位……

    她掰着指头算了算，他今年才二十，不过只大她三岁而已，却已经颇有成就了，她还在原地踏步，真是人比人气死人啊！

    不过这一年多来，见识了太多优秀的人，她已经对这种事情很淡定了，在国内的时候被父母捧在手心里，觉得自己小时候连跳两级，十六岁就能写出优秀的论文，被国内最好的大学提前录取，已经是很值得骄傲的事情了，直到家里出了事，她来到宋瑾身边，才知道之前的自己有多井底之蛙。

    宋瑾本身就优秀得异于常人，她的客户们也都是三不五时在电视上露面的大人物，虽然和这些人接触得不多，但她也已经渐渐习惯了这种被碾压的感觉，要强大起来，就要多从这些强者身上汲取经验。

    她从资料中抬起头来，长长舒了口气，一瞥手机这才惊跳起来，已经快六点了！他不会以为她要放他鸽子吧，虽然知道他不会在乎那些钱，可她就是不喜欢这种欠人情的事情。

    “曲师兄，啊，不是，曲，曲先生，我……”赵晗如拿起手机，一时不知道该称呼他什么好，虽然不知道他在ST学院做什么，但他明摆着不会是她师兄，难怪刚才看她的样子那么怪异。

    “赵晗如，我不是蛐蛐先生。”电话那头的声音没有任何情绪起伏。

    “啊，对不起，对不起，我不是那个意思……”隔着手机，她都窘得不知道手脚该往哪里放了，“我只是想和你说不好意思，我忘了时间……”

    “不想请我吃饭了？”他仿佛完全没有感受到她的窘迫，继续火上浇油。

    “不是，不是……”她明知他看不到，还是急得在电话这头连连摆手，“我是说我这么迟才打电话给你很不好意思，我们待会儿去哪里吃？”

    “客随主便。”

    “那我们吃中餐吧，我在图书馆门口等你。”匆匆挂掉电话，她擦了擦额上的冷汗，为什么每次面对他的时候总是这么手忙脚乱？哪怕不面对他，隔着电话也能让她方寸大乱。

    和太牛逼的人相处，压力果然很大啊。

    赵晗如说的这家中餐馆离她的公寓并不远，她对衣食住行并不上心，会知道这家店完全是因为离家近，还能够送外卖，除了早餐外，她吃饭几乎都在这里解决。

    能够开在这附近的店，格调都不会太低，晚餐时分这里的生意很好，这里的老板是华人，对华人有一种天然的亲切感，赵晗如是这里的常客，一见到她，胖老板就亲自过来招呼道，“今天终于带男朋友来了啊。”

    “不是不是，”赵晗如连忙摆手，十分尴尬，看来孤男寡女出来吃饭很让人误会，“只是朋友。”

    胖老板笑而不语，给了她一个“你不用解释，我全都明白的眼神”。

    她尴尬得直叹气，早知道就不请他吃饭了，直接把钱塞给他不就得了。