
    赵晗如絮絮叨叨地抱怨了一阵，豪气地挥了挥手，“走吧，浪费你这么久时间，我请你吃早餐。”

    “想不想去我家喝粥？”曲岳突然心情很好地邀请。

    “你熬了粥？”她满眼期待，这可是她生病的时候才有的福利，“好啊好啊！”

    “还没熬，现在时间还早，现熬来得及。”他瞟了一眼手表，车子利落地拐了个弯。

    赵晗如正在曲岳家喝着热乎乎的现熬好粥，郑效阳却一个人在天寒地冻的机场叫天天不应，叫地地不灵，他想要尽快找个酒店好好休息一下，偏偏英语太过蹩脚看不懂指示牌，又放不下面子问人，愤怒的他狠狠地踹了一脚自己的箱子，引来无数人的侧目。

    “看什么看？我踹自己箱子不行啊？”在国内狂傲惯了的他，很嚣张地抱以怒骂。

    他还没骂够，立刻有两个高壮的白人警察上前，一脸严肃地对他噼里啪啦说了一大堆话，他的英语本来就烂，对方的语速又快，他努力听了半天，愣是一个字没听懂。

    结果下一秒就被警察押到了一个房间，开始了审讯，他这才发现，这里是美国，不是他可以肆意妄为的C市，而他也不再是那个人人敬他三分的阳少。

    “接电话吧，再不接我真担心你的手机会被震坏。”曲岳瞟了一眼在桌上震个没完没了的手机，两人相对而坐，吃一顿温馨的早餐，本来是很美好的画面，如果她的手机不这么煞风景的话，那就更好了。

    “那你把那罐小鱼干送我。”她倒是顺着杆子往上爬，耍起赖来了。

    “你还和我讲条件？”他挑眉，“你又不会熬粥，送给你也是白搭。”

    “送给我当零食吃啊。”她完全不理会手机的响动，嬉皮笑脸地看着他。

    “你以为你是猫？”

    “喵——”

    他失笑，无奈而宠溺地看着她，“真当自己是猫啊，看在你‘喵’得这么动听的份上，就送你好了。”

    她这才心满意足地接起电话，换上了一副哭腔，“安姨——”

    曲岳不得不承认自己有些佩服她，这演技不去角逐奥斯卡都可惜了。

    “晗如，效阳在机场被警察扣住了，你一定要帮帮他啊！”安可君惊慌地嚷道，被美国警察扣住这点，他们可做不了手脚。

    被警察扣住？这倒很像那个中二病晚期的自大狂会做出来的事情，她极力忍住笑，借机对着安可君“哭诉”抱怨了一番，这才慢条斯理地站起身，“我不吃了，我去一趟机场把那个白痴保出来。”

    “我陪你一起去。”他很自然地去拿车钥匙，虽然明知道她不可能看上那个和白痴一样的男人，但万事还是小心谨慎一点好。

    “我踹我的箱子，他们凭什么抓我？”郑效阳一脸不忿地跟着他们出来，惶惶如丧家之犬，早已没有了当初“霸道总裁”的气势。

    熬了一整晚，还没来得及倒时差就被关进小房间里，被异国他乡的警察用自己听不明白的话审讯一晚上，这样的遭遇，换作是谁都要崩溃。

    赵晗如没有搭理他，只是讥诮的看了他一眼。

    便只是这一眼，就把郑效阳给气得七窍生烟，她不过是个女人而已，竟然敢看不起他！

    “女人！你这是什么意思？”郑效阳指着她怒斥道。

    “请注意你的言辞，这里是美国，你说的话带有很强的歧视性，我随时有可能把你告上法庭。”赵晗如轻蔑地看着他。

    想到刚才的遭遇，再想到她有个当大律师的小姨，郑效阳气焰顿时又弱了，他在这里无依无靠，根本没有人能够为他撑腰。

    她在他发呆的空档又接了电话，脸色变得十分和缓，声音也带了几分少见的热络。

    啧，真是见风使舵的女人！郑效阳不屑地看着她，也有些好奇是谁能让她如此殷勤，是刚才的男人吗？

    他正胡思乱想着，她已经挂着电话，望着他的眼神仍然带着轻蔑，“走吧。”

    这一次，她依旧没有要帮他抬行李的意思，郑效阳也不敢让他们帮忙，自己吃力地把行李放进后备箱，发现她早已经坐在副驾驶座上了，正兴奋地和她身边的男人说着些什么。

    男人显然也有些惊讶，对她神态温柔地说了些什么，她的脸上有着控制不住的得意。

    他愤怒地关上后备箱，只来得及听到那个男人宠溺地对她说了一句，“我待会儿陪你过去。”

    她用撒娇似的语调说了一句，“好——”

    两个人之间流转着无比暧昧的气氛，却在他上车之后，不约而同地停止了交流。

    一对奸夫*！他在心中愤怒地骂道。

    “你现在要把我带去哪里？”他终于忍不住了，坐在前面的这一对男女简直把他当成空气，时不时地低语几句，要不然就是公然眉来眼去，实在是太放肆了！

    “你妈让我帮你租了个公寓，就在你学校旁边，我会把你送到楼下。”她和他说话的时候，又变成那副高高在上的模样，完全没有了刚才对着曲岳的温柔笑意。

    “租了个公寓？”郑效阳用不可思议的语调说道，“本少爷不住那种地方！”

    赵晗如“噗嗤”一声笑了出来，在前座和曲岳低低说笑了几声，似乎是在嘲笑他的愚蠢，就在他又要再度发飙的时候，她开口了，“那也行，带会让我送你到酒店门口。”

    “你让我自己办入住？”习惯了被人伺候的郑效阳，很不习惯她的不周到。

    “不然呢？我又不是你妈，能把你从警察局保出来已经算是仁至义尽了，”赵晗如讽刺道，“你这种生活自理能力，就应该随身带两个仆人再出门，不过凭你家那点儿钱，还请不起我们两个仆人。”

    “你什么意思？”郑效阳暴怒，他堂堂阳少，从小到大都是高高在上的，习惯被人捧着哄着，从来没有见过这么不识抬举的女人，“很好，女人！我记住你了！”

    他还真以为自己是言情小说里的脑残霸道总裁吗？