
    “你真的不必去理会那些人的想法，大家只认钱，我相信你对钯的判断，到时候价格上来了，无疑是给展令元狠狠的一个耳光。”曲岳温声道。

    这些年他被打磨得越发温润世故，而她则变得越来越凌厉强势，一直以来他们都是事业上最好的搭档。

    “我受够了一天到晚被人质疑！这种事不是一次两次了，我的每一个决策他都要质疑！”她不耐烦地转过头去，天知道她为了这些付出了多少，学生时代她还能每天睡上三个小时，现在通宵熬夜是家常便饭，回家的时间屈指可数，不是在办公室就是在飞机上，这样的辛苦换来的却是冷漠的质疑，她会觉得委屈是很正常的事情。

    “这是这个社会的游戏规则，任何人都会遭受质疑，就连总统大选都是在不断的质疑声中进行的，你不可能要求世界上每一个人都认同你。”

    可是我在这里无法变得更强。

    她差点冲口而出，可是在望见他那双温柔包容的眼睛时，还是把到了嘴边的话咽了下去，也许这句话一出口，就完全失去挽回的余地了吧。

    朝夕相处了这么多年，世界上恐怕不会有比他们更了解彼此的人了，他们比谁都清楚各自的软肋在哪里。

    她疲惫地闭了闭眼，“我知道了，对了，关于DE药物公司的事情，我想和你谈一谈。”

    他的脸色立刻放缓了许多，知道她的情绪已经稳定下来了，“我记得你之前认为他们很快就会破产，所以我们把他们的空头头寸吸入投资组合。”

    “是的，我还是坚持我的判断，但是中间可能会有一些变数，他们开发了一种用于预防癌症的疫苗，现在准备在提交顾问委员会之前推出新药，万一他们通过顾问委员会的批准，他们的股票可能就会大涨。”

    “之前不是分析过他们的数据了吗？照他们目前的数据，不可能通过批准。”

    “就怕万一，他们就指望这个药翻身了，现在他们在外流通股份是三分之一都被借贷或者售出，整个市场几乎都在卖空他们，他们为了不破产，很有可能孤注一掷。”

    “你是说收买顾问委员会？”

    “任何一种可能都有，我有预感他们的股价会有一个回光返照，但是最终一定会大跌。”

    “那就是我们的卖空策略没有错喽。”

    “是的，但我还是建议也可以同时持有多头头寸，免得到时候股价大涨的时候心慌，有些人又来说三道四。”她没好气地说。

    他闷笑出声，“你还是在介意。”

    “当然，换做是你也一样介意。”她翻了个白眼。

    “那可不会，我喜欢活在别人的阴影下，大树底下好乘凉嘛。”

    “可惜你这棵树还不够大。”

    “那你就加把劲儿，努力让这棵树茁壮成长。”他笑了笑，“今天是周末，晚上的聚会一起去吧。”

    “嗯，”她随口应了一声，“下周的那个酒会你去吗？”

    “你去吧，我就不去了，免得你又抱怨活在我的阴影下。”

    她“噗嗤”一笑，“你这个人能不能不这么记仇啊。”

    “不是记仇，是能记住你说的每一句话。”他站起身，扣上西装外套的扣子，“晚上乖乖在办公室等我，带你一起过去。”

    她随口应了一声，忍不住又看了他修长的手指一眼，手控就是没有办法，都这么多年了，还是不能免疫，每次他解扣子扣扣子，她总是会忍不住多看几眼。

    晚上依旧是他们的同学会，现在的同学会规模比从前大了很多，但是随着年龄增长，工作和家庭的压力越来越大，几乎没有人能够每周末都出席他们的同学会，曲岳和赵晗如已经有大半年没有参加这种聚会了，难得今天得了空出来放松一下。

    “怎么萧可儿也来了？”

    赵晗如不悦地皱了皱眉，萧可儿真可谓是曲岳的头号迷妹，这几年她三不五时地缠着曲岳，还可怜兮兮地到他们办公室应征茶水小妹、前台、实习生……，明明没有能力做好任何事，还总是摆出一副傻白甜受委屈的模样，他们整个公司的人都不胜其烦。

    “曲岳哥哥，晗如姐，你们也来了啊。”萧可儿怯生生地笑着打招呼，明明恨赵晗如恨得要死，还一口一个“姐”，喊得亲热无比。

    赵晗如一阵腻歪，她只比萧可儿大了两个月，至于每回见到她就口口声声地喊“姐”吗？

    “好久不见，”她点了点头算是招呼，几年过去了，萧可儿依旧是朵清纯动人的小白花，而日夜劳累憔悴的她则充满了钢铁一般强硬的气息，这一行就是这样，想要出人头地，就别把自己当女人看待。

    如果要拍偶像剧的话，她就是心狠手辣的女二号，萧可儿才是善良坚强的傻白甜女一号。

    “你们先聊吧，我到那边去。”不过可惜，她并没有想当女二号的心思。

    她在圈子里混了这么久，也有自己的一帮朋友和仰慕者，两人虽然还是会常常一块儿出席活动，但也不会像连体婴成天黏在一起。

    曲岳看了她一眼，显然对她弃友而逃的不义气很不满。

    “晗如，最近又在忙什么？上回跟着你做空了BV汽车公司，狠赚了一笔，很过瘾啊，下次还有这种好事，别忘了我们。”一个男子乐呵呵地和她碰杯，“还在喝果汁？曲岳管得还真紧。”

    “你不提还好，提起来我差点就要一口老血喷出来了，”赵晗如笑着晃了晃装着葡萄汁的杯子，摇头叹道，“我们资金量不如你们，结果倒是成了你们吃肉，我们喝汤，白瞎了我之前费了那么多功夫。”

    “所以说喽，要不要来我们这里？大基金可以让你充分发挥自己的才华，我们BOSS很看重你哦，上次还和我谈到，如果你愿意来我们这里，提什么条件我们都OK的。”西装革履的男子十分真诚地诱惑道，“说实在的，你们的基金成长得是挺快的，但你就甘愿一辈子活在曲岳的阴影下吗？”