
    “赵小姐，我们现在正在灿金大酒店门口。”电话那头的男子李廷，是赵晗如请来专门跟踪赵雪如的私家侦探，此刻正一脸犹豫地和他的同事站在门口，望着金碧辉煌的酒店大堂。

    “嗯，出了什么事吗？”赵晗如的眼睛盯着显示器上的数字，漫不经心地问道。

    “就在刚才，我跟踪赵雪如到这家酒店门口，发现她从车子里扶下来一个不省人事的女孩子，这个女孩子被赵刚带进酒店里去了，我离的比较远，但是这个女孩子看上去好像是她们那个少女组合的成员。”

    “哦？”赵晗如终于将眼神从显示器上调转开来，感兴趣地站起身来，赵雪如别的不在行，阴损地算计、谋害别人倒是行家里手，“你有拍下照片吗？”

    “不止是照片，还有视频。”李廷说道，“跟踪赵刚的方耀也在我身边，他也拍了不少照片。”

    “好，我记得你们有一些做狗仔的朋友，把风声放给他们。”

    “有是有，但是赵雪如她们这个组合的新闻，他们一般是不登的，因为没什么人关注她们，恐怕大半夜的他们不会愿意出来拍。”

    “不用让他们出来，直接把你们手上的照片和视频给他们就好了。”

    “那个女孩呢？我们要不要管？”李廷是个退伍军人，正义感很强，看赵刚那副猥琐的样子，就知道准没有好事，一门心思想要救那个无辜的小女孩，否则他的工作只是跟踪，只需要在酒店门口安静地待着就算是完成任务了。

    “当然要管。”赵晗如巴不得他主动提出来，她的话瞬间打消了他的疑虑，“灿金大酒店是赵家的产业，所以你们要想办法查出来赵刚在哪个房间，然后立刻报警，报警的理由应该不用我来帮你们想吧？”

    “我明白。”李廷爽快地答应下来，没有因为她的交代超出他的工作范围而感到一丝勉强，就算她不同意他救人，他也会想办法报警的，老板是个同样有正义感的人，让他很受感动和鼓舞。

    “事不宜迟，你们要是慢了的话，那个女孩子可能会有危险。”她随口说了一句。

    李廷觉得热血沸腾，斗志满满，“没问题，一切交给我们吧！”

    “事情有什么进展立刻报给我。”

    她挂掉电话，心里并没有什么太大的感觉，正义感这种事情离她已经很遥远了，老实说，那个女孩子的下场如何，她根本就不关心，她只关心赵刚能不能被逮个正着，赵雪如会不会声名狼藉地和她的好哥哥一起去坐牢，这一双儿女的出事能不能让赵明伟感到痛苦。

    除了赵刚之外，酒店的套房里还有四五个年轻人，每个人的脸上都泛着兴奋的红晕。

    “这妞很不错啊，你妹那个组合里我最喜欢的就是她了。”

    “赵刚，你够义气！今后有什么好事，兄弟也绝对不会亏待你的。”

    “你弄来的妞，就让你第一个上吧。”手持摄像机的猥琐男将机器对准了他们。

    “记得别拍脸哈。”赵刚不忘叮嘱了一声。

    “那当然，我又不是傻子。”

    房间里很快就响起了不堪的声响。

    “这妞真是不错，昏迷的时候还这么带劲，要是把她弄醒了，滋味肯定更好。”赵刚从艾米身上下来，一面用纸巾擦拭着身体，一面心满意足地说。

    “好了好了，该我了……”

    “开门，警察临检……”门外响起了一阵急促的拍门声。

    “靠！什么意思？”趴在艾米身上的男子吓得直接从床上翻了下来。

    “赵刚，这不是你家的酒店吗？怎么会有条子？”

    “我，我，我不知道啊！”赵刚整个人也被吓傻了，他在外头玩了这么多年，还是第一次遇到这种事，最可笑的是还在自家酒店里出的事，简直是把他的脸都丢尽了，酒店经理一定是个彻头彻尾的废物！

    被赵刚在心里骂得狗血淋头的酒店经理此刻正一脸灰败地挡在门前，“里面是我们很重要的客人，你们不能就这样闯进去！”

    “重要的客人？为什么没有用身份证登记？你们已经违法了知道吗？”警察冷笑地看着他，“有人举报这里面有人聚众吸食违禁品，你们阻拦我们执法，就是共犯，小陈先把他们带回去协助调查。”

    “我，我要请示一下我的领导……”经理犹自不甘地挣扎着，真要让这帮警察进去了，他的职业生涯也就到头了。

    “想找人求情？没门！带走！”警察大手一挥。

    “你们不是派出所的片警，你们究竟是不是真警察？！”经理一脸恐惧不甘，他们和公安局的关系一向很好，平时也少不了打点什么的，从来就没有正儿八经地上门来查过他们，这些油盐不进的警察究竟是哪里来的？

    “我们当然不是片警，我们是缉毒警。”带头的警察带着傲气，轻蔑地瞥了他一眼。

    门很快被毫无悬念地打开了，床上的女子不着寸缕，依旧处在昏迷状态，身上的痕迹十分不堪，那几个衣衫不整的年轻男子一脸惊恐地站在房间里，眼神还有些迷离，脸上的潮红很诡异。

    经验老到的缉毒警冷冷地扫过他们的脸，“全部带走做尿检，叫救护车过来，这里有女性受害者需要紧急送医。”

    “还有这些工具也带走。”他随手指了指沙发上和地摊上散落的针管，“这些都是证据。”

    李廷坐在车里，一脸沉痛地给赵晗如打电话汇报情况，“赵小姐，赵刚已经被警察带走了，但是我太没用了，还是晚了一步，没有救下那个女孩子……”

    赵晗如可没有他那么泛滥的正义感和同情心，她一边听着，一边叩着桌子思考着，“那个女孩子现在人呢？”

    “还没有清醒，她已经被送到医院去了。”

    “那好，你继续盯好赵雪如，把电话给方耀。”她的干脆利落地下了命令。

    “赵小姐，你好。”方耀没有李廷那么感情丰沛，他是一个十分沉默内敛的男人。

    “赵刚已经被抓进去了，你暂时不用跟他，现在马上去医院盯好艾米，她的家人和经纪人很快就会赶去医院了，她是艺人，出了这么大的事情，他们恐怕想要息事宁人，赵刚那里也一定会有人对他们威逼利诱，你暗中盯着这件事，把他们私下交易的证据挖到手。还有，立刻想办法把消息放出去给狗仔队，就算她们现在不红，但是出了这样的大事，一定会有人愿意报道。”

    “明白。”方耀也不啰嗦，毫不犹豫地应了下来，心里有些惊讶，这位神秘的赵小姐，出手大方阔绰，却心思缜密，与她的年纪实在有些不大相称。