
    “同花顺。”曲岳面无表情地翻开牌。

    “怎么可能？”

    桌上的其他人还好，那五个职业赌徒惊得蓦地站了起来，这个一看就知道是菜鸟的人，怎么能够骗过他们五个老辣的赌徒，打出这样的一手好牌？

    难道他们这副呆傻的样子全是装出来的？这演技可以去角逐奥斯卡了。

    赵晗如眉开眼笑地搂过那些筹码，笑得一脸得意，曲岳这个人脑子好使得不逊于计算机，刚才他十有八九在算牌，论算牌谁能算得过他？

    “瞧你那点儿出息。”他忍俊不禁，“要不要自己下场玩一场？”

    “好啊，不过要换一桌，”她无视那五个人难看的脸色，捧着筹码站起身来，“帮我找一桌正常点的地方。”

    她这种初学者可不敢和那些职业赌徒在一块儿玩牌，她在他们眼中才是真正的待宰羔羊，于是两人在另外一张桌子上坐下。

    “你也要玩？”她纠结地看着他。

    “不行吗？”

    “你连那些人都赢了，再和我玩不公平。”

    “怕了？”

    “不怕。”她撇撇嘴，不就是个小游戏嘛，输了也不会怎么样。

    “你们俩在这儿啊？”展令元大大咧咧地走了过来，一屁股坐在赵晗如身边，“怎么不到我那桌玩？”

    还真是狗皮膏药，他们走哪儿，他跟哪儿，她对天翻了个白眼，这副别扭的样子，逗乐了曲岳。

    “你笑什么啊？”展令元换了筹码，看着手中的牌，响亮地吹了声口哨，“把我一个人扔在那儿，害我输了好几把，太不够意思了。”

    她连玩了几把，都输得一塌糊涂，这一桌的人不是职业赌徒，但都是混金融圈的，金融本身就是一种赌博，他们这些人就算没全把心思放在赌桌上，那计算能力也都是令人叹为观止的，个个都精明似狐地猜牌算牌，她自然不是对手。

    她突然想起，曲岳曾经对她说过，真正善于赌博的人，根本不屑在赌场赚钱，因为他们有更大的舞台可供发挥，金融市场可比一张小小的赌桌刺激一万倍。

    “啧啧，你玩得也太烂了吧，根本就是来送钱的。”展令元很高兴地将她桌面上的筹码推到自己面前。

    “她今天刚学，你在她面前卖弄，有意思吗？”曲岳看了他一眼。

    “你管我？”展令元玩得不好，但没想到遇到一个牌技比他还烂的赵晗如，觉得很有成就感。

    曲岳看了他一眼，默默地翻开自己的牌。

    “靠！你又欺负我！”展令元爆了一句粗口，眼睁睁地看着自己的筹码又全到了他的面前。

    过了没多久，展令元气得差点把牌桌给掀了，曲岳竟然以一种很不可思议的态度把所有的筹码，连同从他那里赢来的那一份，全都输给了赵晗如。

    “你也太无耻了吧！”展令元拍桌而起，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    赵晗如抿嘴直笑，曲岳要输给她也挺不容易的，显然是经过缜密的计算，才能做到这一步。

    “一个小游戏而已，你这么认真做什么？”话虽如此，可她望着他的眼神却蕴满了笑意。

    展令元在一旁眼神晦暗不明，打断他们的眉来眼去，“大摩和花旗的几个交易员在那里，我记得你和他们挺熟的，要不要过去打个招呼？”

    “走吧。”他拍拍赵晗如的肩膀，他带她来的目的就是认识这些人。

    这桌的人在玩21点，赵晗如又是一窍不通，静静地坐在曲岳旁边，也不多说话。

    “后来那个白痴从我这里买了五亿美元的石油期货，哈哈哈哈，光这一单就赚了四千万。”一个抽着雪茄的年轻人得意洋洋地说。

    “那他可是赔惨了，前几个月还以为石油会往上走，谁知道突然又开始下跌。”

    “没办法，又打通一条输油管道，原油供应量大了，下跌很正常。”

    “曲岳，听说你们那时候也买了石油，赚了多少？”

    “不多，和你们差不多。”曲岳一边玩牌，一边淡淡地说。

    “靠，你可都是给你自己赚钱啊，我们就不一样了，还得分给后台那些白痴，拿到自己手里的还不够塞牙缝的。”

    “还是你们这种自己出来做基金的好。”

    “我们也是给投资人赚钱，何况我们这种人，要是失误一次，就得破产跳楼，哪里能和你们比，有个大投行做你们的靠山，不是比什么都强？”他淡笑道。

    “那你也来啊，我们大老板肯定求之不得。”那个眉目清秀的金发年轻人嗤笑，“你这是得了便宜还卖乖。”

    “不给我们介绍一下这位漂亮的女士？”

    “我的搭档赵晗如，这是大摩的纽特、塞恩和花旗的弗洛、尼克。”牌玩到一半，气氛渐渐热烈起来，曲岳才一一介绍道。

    “啊，赵晗如，我听布兰教授提起过你，说你是他教过最出色的学生之一。”尼克朝她友善地笑了笑，“还没毕业吧？如果想来花旗，我可以帮忙。”

    “也是你们ST学院的？”

    “是，大四了。”她微微一笑。

    “才大四？难怪看起来这么小。”

    “听说你们最近在买里门公司的股票？我手里有他们公司百分之十的股票，有没有兴趣？”纽特直接对曲岳说。

    “里门的事是她在主导，问她吧。”曲岳很淡定地指了指赵晗如，只把注意力放在自己的牌上。

    “哈，你可别被他骗了，里门公司很快就要破产了，到时候这百分之十的股票可是一文不值。”尼克和她师出同门，善意地提醒道。

    “看来你知道一些内幕哦？”她朝他笑了笑。

    “这我是真的不知道，我们公司很早就卖掉他们的股票，在那档事还没出来之前，他们公司管理理念太落后了，注定跟不上形势，破产是迟早的事情。”尼克摊摊手。

    “别听他胡扯，里门公司好歹也是百年公司，哪有那么容易破产？”纽特嗤笑，“我是手上流动的资金有限，为了买进更好的股票，才想要卖掉里门的。”

    “开个价吧。”