
    面对蕾切信心满满的复仇誓言和展令元的煽风点火，赵晗如的脸上没有一丝情绪波动，还是那副平静的模样，看上去和曲岳有几分相似，两个人在一起的时间久了，自然而然，就会变得越来越像对方。

    这是一场没有悬念的“屠杀”，玩到最后，众人看赵晗如的眼神都有些不对劲了，她真是初学者吗？看起来怎么也有了几分职业赌徒的架势？

    只不过职业赌徒是为了赢钱，她却像是刻意的挑衅针对。

    其实越玩到后面，她越轻松，蕾切求胜心切，整个人都变得十分焦躁，一手好牌在她的不理智之下也能被打臭。

    他们这一桌很快吸引到了很多人驻足观看，毕竟这样双女对决的场面不常见，尤其是其中一方还是大名鼎鼎的名模蕾切，她光是坐在那里就是一副很美的画面，当然前提是忽略她脸上的气急败坏。

    其实荷官是很无奈的，她并没有赚多少，倒成了二女斗气的工具。

    “不要加倍，你手中的点数已经不少了，就算不加倍你也能赢过她，要是加倍了，很有可能你的牌就爆了。”展令元看不下去了，在蕾切耳边支招。

    “我偏不！”蕾切看着坐在曲岳另一头的赵晗如那副淡定自若的样子，更觉得她是在挑衅自己，这个女人都加倍了，她要是不加倍，岂不是在气势上就输了？

    “唉，你这个人怎么这么固执呢！”展令元连连叹气。

    “我就不信这个邪，她会算牌，难道我不会算牌吗？”蕾切一脸不服气。

    “你算得过我们吗？我们在华尔街天天和数字打交道，你确定你的计算能力比我们的强？”

    “就你们了不起？一群不要脸的吸血鬼！”蕾切丝毫不领情，反倒咒骂了他一句，他顿时黑了一张脸不再劝。

    “我可是今天刚学会21点的。”赵晗如轻飘飘地说了一句，瞟了她一眼，眼神中充满了挑衅。

    两个女人隔着曲岳，释放出各自的强大战意，眼神在空中交错迸出令人心悸的火花。

    看得周围的其他人都为曲岳捏了一把冷汗，夹在这两个看起来都很强势的女人中间，是享受也是折磨啊。

    曲岳却一脸毫不在意，微微侧身，靠向赵晗如，一脸兴味地看着她手中的牌，她毕竟刚学会打牌，牌技并不好，所以她做不到每把都能赢，但却算计着让蕾切每把都输，甚至可以说她把注意力都放在了算计蕾切上。

    还真是有些小幼稚，他忍俊不禁。

    “我加倍！”蕾切冲动地嚷道。

    荷官下意识地看了赵晗如一眼，蕾切把自己所有的筹码都赌了进去。

    “我也加倍。”她镇定地说了一句，软糯的声音听上去没有蕾切有气势，但不知道为什么，此时此刻所有人都还是觉得她的气场更强大一些。

    荷官给两人都发了牌，很遗憾地看了蕾切一眼，“爆牌。”

    惋惜声四起，赵晗如平静地翻开自己的牌。

    “你赢了。”荷官十分无奈。

    “我不服！再来！”蕾切都要疯魔了，这是第几次被赵晗如这样羞辱了？为什么无论如何，她都赢不了她？

    “请您兑换筹码。”荷官笑盈盈地说。

    “借我钱！”蕾切伸出手，很直接地对着展令元开口，见他面露犹疑，冷笑道，“大不了我写支票给你，你担心什么？”

    “那就恕我们不奉陪了。”曲岳淡淡地开口，示意荷官帮他们收好筹码。

    “你们要去哪里？”蕾切输红了眼，不甘心地拦住他们。

    “当然是去吃晚饭，蕾切小姐请自便。”曲岳朝她客气地点点头，将外套披在赵晗如身上，“冷不冷？吃完饭去看秀吧？”

    “嗯。”她漫应一声，看了蕾切一眼，趾高气昂地从她身边走过。

    也未免太嚣张了！

    “不准走！”蕾切跳出来拦住两人的去路。

    “你想做什么？”曲岳下意识地挡在赵晗如身前。

    “我和她之间的事，用不着你插手！”蕾切指着赵晗如，十分嚣张地挑衅，“你出来，和我继续赌！”

    “赌什么？你都已经输得精光了，拿什么和我赌？”赵晗如冷笑，鄙夷地看着她。

    蕾切把支票本拍在桌面上，“进包厢里赌，要赌就赌自己的全部身家，也不要玩什么21点，就玩德州扑克！”

    她嚣张而疯狂的姿态让众人有些讶异，不过这种讶异也就持续了几秒，在赌场这种地方，输红眼的赌客们什么疯狂的事情都做得出来，大家早就见怪不怪了。

    “你要想赌，请自便，和我有什么关系？”赵晗如冷笑一声，一副胜利者高高在上的姿态。

    “赢了钱，就想走？”蕾切不忿地上前，却早有安保人员坚决而又客气地将她拉开。

    赵晗如看都懒得看她一眼，直接转身走人。

    “蕾切是纽约帮派大佬米尔的女人，你得罪了她，小心她去找米尔告状，平白无故地惹上这种麻烦不划算。”展令元跟了上去，假惺惺地劝道，任谁都能听出来他的幸灾乐祸。

    “让她去啊。”她一脸不屑。

    “还真是初生牛犊不怕虎，她不知道米尔是谁，你总该知道吧？”展令元看了曲岳一眼。

    曲岳不发一语，冷冷地看着他。

    展令元耸耸肩，“米尔杀人越货，什么都干得出来，之前还绑架杀害了一个银行家，引起一阵很大的轰动，你们不会不知道吧？”

    “他要是来找我们麻烦，我就立刻告诉他，你和他的女人有染。”赵晗如毫不犹豫地说。

    “那只会让你死得更快。”

    “无所谓，我就算死了也要拖你下水。”她冷笑一声。

    “你今天怎么杀气这么重？”展令元茫然地看着她，刚才看她还好啊，和一群人有说有笑地玩牌，输得一塌糊涂也不生气，怎么就莫名其妙地和蕾切对上了，他转向曲岳，“你惹她了？”

    曲岳瞪了他一眼，他是知道她的心结的，偏偏展令元还要让那个蕾切来刺激她，也难怪她不留情面地发了火，他这个人向来护短，便打定了主意不和他说话。