
    “反正闲着也是闲着，我也没觉得有多辛苦。”她笑了笑，早就已经习惯了用工作来麻痹自己，除了工作，她对所有的一切都失去了兴趣，只要一停下来，巨大的空虚就会将她吞噬。

    “看吧，你已经把拼命工作当成了生活常态，真的很伤身体的，你们还年轻或许不觉得，等到了我这个年纪，就有你们后悔的。我听说UT银行前段时间刚走了一个，心梗猝死，就是熬夜加班加的……”

    “那是个例，他的身体本来就不好，哪有你说的那么夸张。”她顿了顿，脸上浮起淡淡的忧虑，“我是习惯了这种生活节奏，倒是曲岳，国内的形式好像不是很好，我担心他那里有些棘手。”

    “放心吧，他年纪不大，骨子里却是一只老狐狸，什么事情搞不定？”陈子珊倒是很乐观。

    “那也不一定，鸿海金融的事情算是家族内斗，哪里像我们做投资这么单纯。”

    “我第一次听到有人把我们这行说得这么清丽脱俗，”陈子珊大笑起来，“我们这行要叫作单纯的话，世上也没什么复杂的事情了，你对曲岳也要有点信心啊。”

    她勉强笑了笑，“对了，你上次说你和戈如吃过饭？”

    “戈如？哪个戈如？”陈子珊还有些反应不过来，“你是说国内的那个大导演？怎么突然提到娱乐圈？你也太跳TONE了吧。”

    见她点点头，陈子珊这才随口应道，“是啊，上次世纪影业七十周年庆的晚宴请我们去参加，你和曲岳都不去，我就只好一个人去了，那时候正好坐在戈如旁边，还聊了几句，拿了他的名片。你想认识他？”

    赵晗如点点头，“如果有机会的话介绍我们认识，不过听说他一直都在国内，会不会很难约？”

    “不会难约，每年的几次大的活动他都会参加，还有什么颁奖礼啊时装秀啊，来美国的机会还挺多的。你找他做什么？不会想进军演艺圈吧？其实你的条件不错啊，可以演一些清纯小花。”

    赵晗如不以为然地嗤笑一声，“我可没有什么不着边际的明星梦。”

    “那就是想投资了？不过影视业这块的投资，不确定的因素太多了，你拿得准吗？”陈子珊有些忧虑，投资电影不是他们对冲基金的做派。

    “没关系，想做一些私人的小投资，和公司没什么关系。”她点点头，“戈如在国内好像还挺有影响力的。”

    陈子珊知道她家底颇丰，和曲岳一样，没做这行前就已经是个不差钱的小富豪了，加上这几年他们也是赚得盆满钵满，她有私人投资的想法并不奇怪。

    “是挺有影响力的，好像还是什么电影协会的会长，他年纪不大，但是拍的几部片子都是票房口碑双丰收，拿奖无数，国内这样的导演不多，所以他也算是炙手可热了，在影视圈的地位也非常高，甚至有传言说，经他*过的演员，可以胜任任何一个角色，他可以说是影视圈教父级别的大佬了。”陈子珊很热心，“不如我现在就帮你约他？”

    “现在就约他？没想到你们这么有交情。”她的眼神有些意味深长。

    陈子珊有些尴尬，难得出现了一丝忸怩，“你别想太多，对他们这些艺术家来说，我们就是金主，这个世界上，没人会和钱过不去，他们说不准什么时候会来求我们，我们却几乎没什么机会求他们。”

    “话虽如此，我怎么还是觉得怪怪的呢？”她打趣地看着陈子珊，“莫名闻到了一丝春天的气息。”

    “你这个丫头片子和我装什么文艺？”陈子珊急了，“那时候和他的确是有一段非常短暂的交往，但早就已经结束了，买卖不成仁义在，我和他还算有些交情，要不要我帮你约他，一句话！”

    “要要要，早说嘛。”她大笑起来，“有这段交情在，我还担心什么？”

    “他这个月底正好会来洛杉矶参加一个颁奖典礼，你要不要过去和他见见面？”陈子珊是个急性子，立刻干脆利落地帮她联系了戈如。

    “这个月底？”她看了看日历，有些犹豫。

    “手头也没有什么急事，我和你一起去，”陈子珊热切地怂恿道，“那个颁奖典礼有很多明星，我们就当去度假好了，你有多少年没放过假了？”

    “我对明星又不感兴趣，度假对我来说还没有工作有趣。”她一脸无趣地说，如果她一直都是那个不谙世事的天真小姑娘，也许还会对这种活动感兴趣，而现在的那些明星对她来说就是一个个会走路的花瓶而已。

    “子珊姐，你这么热切，恐怕是冲着那个戈如去的吧？”

    “都和你说了，那件事早就过去了，实话告诉你，我是冲着我男神去的，好莱坞影星杰森啊，他是那个颁奖典礼的嘉宾，说不定到时候还能和他拍张照……”陈子珊嗤笑一声。

    “你还追星？”赵晗如惊得半天合不拢嘴。

    “人追求美好的事物，不是天经地义的事情吗？”陈子珊拍拍她的肩膀，“小姑娘，要学会欣赏生命中的美好，不要总是盯着钱看，你这样太没有生活情趣了。”

    “我再看看吧，如果有空的话就过去。”她苦笑，她不是没学会，而是已经失去了体会美好的能力，就像盲人看不见彩虹，聋人听不见乐曲。

    “好吧，”陈子珊知道她一向很有主见，也不再劝，但还是忍不住叮嘱了一句，“别把自己绷得太紧，注意劳逸结合，无论如何，留得青山在，不愁没柴烧。”

    陈子珊刚出去，谢允就怯生生地进来了，脸上还带着一丝兴奋的微红，“BOSS，鸿海金融的资料都在这里了。”

    她一脸不自在，“你还是直接叫我晗如好了。”

    “不不不，我还是习惯叫你BOSS。”谢允一脸认真，“我知道这里的大BOSS是曲岳，但是严格说起来，我不是公司的员工，我是你请来的助理，你支付我薪水，我只对你一个人负责，所以我叫你BOSS是天经地义的。”