
    赵晗如看了看照片，又看了看曲岳，忍不住捂着嘴直笑，“不仔细看还真看不出来，你那个时候喝了酒吧？眼睛好红……”

    怎么观察得这么仔细？他有些发窘，“我就是那个时候学会喝酒的。”

    “我还以为你天生就有好酒量呢，我以后也得好好练练。”

    “不准！”他警告似地瞪了她一眼，“就你那酒品，以后连酒精饮料都不准你碰！”

    “你刚开始不也不会喝吗？多练练就好了……”她还要强辩上几句，最终还是在他具有威胁性的凝视下妥协了，“好好好，不喝不喝，坚决不喝。”

    “对啦，你拍这种照片的时候，几天没洗澡啦？”

    “好了，别看了，”他很不自在地红了脸，完全没有要回答她的意思，“快点吃饭，饭都凉了。”

    眼见他差点就要夺回照片，她连忙把照片藏到身后，嬉皮笑脸地说，“送我送我……”

    “这张不行。”他的脸色更加尴尬。

    “为什么？”她的眼中闪烁着促狭的笑意，“不会是因为丑吧？曲岳，你可不是这么肤浅的人！”

    “那你又为什么一定要这张照片？不会就是因为我丑吧？”

    不就是一张照片吗？他都快被她折磨得抓狂了。

    “是啊，这可是你的黑历史，这么大的把柄当然要握在我手里啊。”她将照片收进自己的钱包，一边得意地说，“难得你也有这么惨痛的过去，我每天看着你狼狈的模样，心情就会好很多。”

    “幼稚，”他嗤笑一声，看着她将自己的照片放在皮夹的显眼处，眸光微闪，竟也不再拦阻，“花无百日好，人生总有起起落落，很正常。”

    “说起来我们也算是同病相怜，原本的人生都很顺遂，那段时间我们却都一起跌进人生的低谷。”她有些黯然地叹息，“不过你已经重新振作起来了，我还在努力挣扎。”

    “你已经做得很好了。”

    她轻轻摇了摇头，“我知道自己并还没有重新爬起来，我也希望能够早一点跨过心里的这道坎，这种感觉真是太痛苦了……”

    仇恨折磨得她整宿整宿地失眠，她要让她的仇人们一一遍尝她所受到的苦楚。

    他没有劝解，只是沉默地为她盛了一碗汤，“趁热喝。”

    她心中一暖，鼻子不由得有些发酸，无论如何，他都默默地在她的身后，毫无怨言地支持着她。

    郑效阳最近过得很不好，他已经被那无名氏三不五时寄来的照片折磨得快要发疯了，闭上眼就是余觅那甜美的笑容，浓烈的思念让他都忘了要去追究寄照片的幕后指使者。

    他从没有想过自己竟然会这么眷恋她，深深后悔着当时一时心急对她放出的狠话。

    他的手指轻轻抚过照片上那巧笑倩兮的美人儿，思念欲狂，他已经等不及了，让赵晗如和赵氏的股权见鬼去吧！

    他要追求他的幸福，哪怕是天崩地裂、河水倒流，他也要和她在一起，一分钟都不能等！

    他霍然起身，干净利落地穿衣服，惊醒了身边睡眼朦胧的女人。

    “效阳，你怎么了？”女子一脸茫然地坐起身，他那冷漠的脸色莫名地让她有些心慌。

    他毫不犹豫地从钱包里抽出一沓钱扔给她，“穿好你的衣服，滚！”

    “你这是什么意思？”女子不可思议地看着他，完全不敢相信刚才还和她浓情蜜语，共赴巫山的男人竟然会这样绝情地翻脸不认人，甚至还用钱来侮辱她！

    “没什么意思，”他冷笑，“你不要和我说你不要钱，下午吵着要买包包的女人是谁？这些钱够你买好几个的了，你要是不想要，我也不勉强你，快点穿衣服，滚蛋！”

    “郑效阳！你混蛋！”女人愤怒地掀被而起，毫不犹豫地给了他一巴掌，无意中瞥见床头的照片，“这个女人是谁？！”

    郑效阳一把夺过照片，“和你没关系！滚！”

    “你就是为了这个女人和我翻脸的吧？”女子的身材很好，玲珑的曲线因为愤怒而起伏着，郑效阳冷漠地看着她，没有被她激起一丝欲望。

    “关你什么事？滚！”郑效阳眼神阴鸷，这个女人只是他打发寂寞长夜的泄欲工具，他甚至连她的姓名都记不清，她竟然还敢胆大到打听余觅的事。

    在她还没反应过来的时候，就连人带衣服地被他扔出门外，女子没有想到风流多情的校园王子郑效阳竟然会做出这么没有绅士风度的事情，在门口发了几秒钟呆才反应过来，歇斯底里地嚎了一声，连衣服都顾不得穿好，站在门口不住地痛哭着拍门。

    郑效阳的公寓所在的那栋楼，租住的几乎都是他们学校的学生。

    三更半夜，寒风凛冽，一个衣衫不整的女子在他的公寓门口嚎啕大哭，立刻吸引了不少学生围观，很快这则八卦就传遍了华人学生圈子。

    “那个郑效阳真不是东西！”徐平伟这段时间正在投行做实习生，累得像条狗，但说起八卦来还是神采奕奕，整个人像是打了鸡血一样激动，“他来纽约还没多久呢，就祸害了好多女生，现在大家都在骂他，他这个人也真够混蛋，玩弄了那些女生后，就卷起铺盖卷跑了……”

    “跑了？”一直保持沉默的赵晗如停下记笔记的手，她的消息还没有徐平伟来得灵通。

    “对啊，昨天的飞机，”徐平伟没想到她真的有认真听他八卦，讲得更加起劲，“听说飞到法国去找他的旧情人了，你说他这个人真要这么痴情的话，当初就该直接去法国留学啊，非要折腾这么一圈，祸害这么多女生有意义吗？”

    “没想到你这么维护女性权益啊。”她好笑地看着他，“我看你是不甘心吧，凭什么他就能祸害到那么多女生，你却连她们的小手都碰不到。”

    “可不是嘛，”他叹了口气，“我现在忙得连谈恋爱的时间都没有，要祸害女生那也是有心无力啊。对了，听说郑效阳还追过你啊？”

    “这种小道消息你也信？”她嗤笑。

    “我也觉得不可能，你是出了名的难追，连曲师兄那么优秀的人苦追了你这么久都追不到手，郑效阳那种人哪里还敢来追你？追了也是浪费时间。”徐平伟觉得自己分析得很有道理，一边说着，一边还不忘点头肯定自己。

    “别拿曲岳和郑效阳那种人渣比。”她神色一正，态度是难得的严肃正经。

    徐平伟眨巴着双眼看着她，只是随口一提而已，她用得着这么认真吗？