
    “这两人到底是怎么回事？”从他们俩这里问不出个所以然，展令元只好找上了刚才在场其他几个男人。

    “女人嘛，还不就是那回事，争风吃醋。”纽特喝了一口啤酒，笑得很邪恶。

    他身边的几个男人也都笑成一片，“曲岳还真是艳福不浅。”

    “赵晗如的牌技很烂，但是招数真的够狠，蕾切被她气得眼睛都红了。”

    “你们中国不是有句话嘛，最毒妇人心啊。”

    “不过换作是你，有个男人当着你的面，坐你老婆身边勾勾搭搭的，你不恼火？”

    “我早就照着他的鼻子来两拳了。”

    “不是说曲岳和赵晗如只是合伙人关系吗？”

    “你看他们两个那副样子，像是单纯的合伙人吗？”男人们暧昧地笑了起来，展令元虽然也笑着，眼中却闪过一丝阴翳。

    “气消了吗？”曲岳将芥末和酱油调好放到她的面前。

    她挟了一块三文鱼蘸了蘸送入口中，顿时满足地眯起了眼，他调的芥末酱油永远都很合她的口味，一分不多，一分不少，一切都完美得刚刚好。

    “我又没生气。”她埋头狂吃，动作虽快，但看上去依然十分优雅，“我就是看那个蕾切不顺眼而已，她让我想起赵雪如。”

    两个女人都是魔鬼身材，也都一样看不起她的“洗衣板”，还都喜欢挑衅她。

    “倒是你，”她瞥了他一眼，“艳福不浅啊。”

    “是啊，我也这么认为。”他笑了笑，“估计当时在场的很多人都这么认为的，你说那个米尔会不会来找我报复？”

    “有可能，”她抿嘴笑了起来，“你记得要把展令元这个始作俑者供出来，不然太便宜他了。”

    接下来的几天两人都在吃喝玩乐中度过，顺带也认识各个投行的交易员和高管，他们好久没有这么悠闲地度过假了，回到纽约后，一时还有些缓不过神来。

    只是目前的情况，让还在状况外的曲岳和赵晗如不得不打起一万分精神来对待。

    一个西装革履的高壮黑人男子，面带着得体的微笑，大喇喇地打量着他们的办公场所。

    “米尔先生，这边请。”为示郑重，曲岳亲自将米尔请进会议室。

    米尔的出现十分突兀，尤其是他身边那几个高壮的手下，气势惊人，引得公司里人心浮动，个个探头探脑地往会议室看。

    赵晗如面无表情地将会议室的门关好，窗帘拉上，隔绝了他们探究的视线。

    “我听说你们的回报率很高，所以我打算投资你们。”米尔坐了下来，开门见山道。

    “我们只是一家普通的小基金公司，回报率也只是在正常范围内浮动，您这么信任我们，我们觉得很荣幸。”曲岳彬彬有礼，却不置可否。

    “你很谦虚，但是太过谦虚不是一件好事。”米尔笑了起来，“不必担心我有什么别的意图，蕾切的事情我知道了，你们不必担心，我和她只是各取所需的关系，她还不够格让我为她出头。但她也让我知道了，曲先生和赵小姐都是算牌高手，难怪会被人称为投资天才，这让我对你们充满了信心。我想你一定不会辜负我的期望吧，赵小姐？”

    他竟直接点了赵晗如的名字，曲岳脸色微变，伸手偷偷握住赵晗如的手。

    “不知道米尔先生，对我的期望是什么呢？”赵晗如不似曲岳认为的那么害怕，不卑不亢地反问道。

    “很简单，百分之二十的回报率，这对你们来说不难吧？我查过你们的今年回报率是百分之五十。”米尔将一张支票推到他们面前，“这里是两亿，我想你们不会让我失望吧。”

    他说这句话的时候，声音不大，却带着十足的压迫感，曲岳的脸色沉了下去。

    赵晗如若有所觉地看了他一眼，他这个人一向心高气傲，最讨厌别人逼迫他。

    她安抚似地捏了捏他的手，平静地开口，“米尔先生既然查过我们，应该知道根据标准普尔500指数的数据，去年对冲基金的平均回报率只有百分之十五。”

    “我知道，所以我才选择你们公司，而没有选择其他人。”

    “但是对冲基金市场上有涨有跌，谁也不能保证我们一定能够有百分之二十的盈利率，这是市场决定的，和我们能力无关。”曲岳沉声道。

    “我相信只要你们用心就一定能有这样的盈利，”米尔敲了敲桌面上的支票，“希望你们慎重考虑。”

    “米尔先生，这和我们是否慎重考虑无关，我们作为基金经理不能允诺您一定能有多高的回报率，就像没有一个律师能够向当事人保证一定会打赢官司一样，这是法律规定的，我们也没有办法，但是我们能够保证会审慎地对待客户的资金，尽力争取最大的盈利。”她的脸上带着客套的微笑。

    “好吧，给你们一点时间好好思考，我会再来的。”米尔也不多纠缠，朝他们笑了笑，收起了支票，带着手下转身就走。

    他最后扔下的那句话，虽然客气，却饱含着威胁。

    会议室里的气氛十分凝重，曲岳和赵晗如相对而坐，默然不语。

    陈子珊敲门进来，“刚才那人是谁，气势惊人啊，我们都不敢正眼看他。”

    “纽约帮派大佬米尔。”赵晗如理了理头发，轻声道。

    “他来干什么？”陈子珊脸色微变，想想都觉得有些后怕，那可是一位杀人不眨眼的人物啊，刚才她还和这个大魔头擦肩而过。

    “投资我们，两亿。”赵晗如朝她比了一个数字。

    陈子珊很惊讶，目前为止他们所管理的资金只有三亿多，如果能再加上这两亿，那就是如虎添翼，管理的资金量越大，他们赚的越多，这也算是好事啊。

    “他是慕名而来吧？我们这次的回报率上了排行榜，肯定会有越来越多的人愿意投资我们。”

    她说完发现无论是曲岳还是赵晗如，脸上都没有欣喜的神色，直觉有些不对，“怎么了？你们好像不愿意？”