
    “展先生，”虽然公司里一片兵荒马乱，但谢允还是很尽职地及时拦住了直奔赵晗如办公室的展令远。

    “和她说我是为了飞速汽车的收购案来的。”展令远不像过去那样无礼，反倒很耐心地等着谢允向赵晗如通报，这让久闻他恶名的谢允，忍不住奇怪地多看了他两眼。

    “看来展先生有内幕消息？”赵晗如站起身来迎接展令远，神色十分戒备。

    他看着她，眸色一沉，她比之前瘦了不少，原本就不胖的她已经瘦成了风一吹就跑的纸片人，身上裹着乌沉沉的黑色套装，让她看起来更加阴郁。

    “你最近就吃这个？”他的眼神落在她桌面上的餐盒上，这个随便吃了两口的餐盒里装的是一小份的蔬菜沙拉，和他交往过的那些名模为了保持身材，就常常吃这样的减肥餐。

    “你好端端地学别人减什么肥？”

    她皱了皱眉，最烦的就是展令远总喜欢绕圈子，他和她的关系，还没有好到可以互相关心饮食起居，“展先生，关于这个收购案有什么指教就直说吧。”

    “你别这么充满敌意，好歹我也是你的投资人，我说过不会干预你的投资决策，就一定说到做到，这次来只是想把我所知道的情况告诉你。”展令远很无奈地朝她笑了笑，“我还没吃午饭，走吧，陪我吃顿饭。”

    “两个小时后我还要开会。”赵晗如的脸色很不好看，她可没那么多时间陪这位大少爷周旋。

    “放心吧，就在楼下吃顿饭，要不了你多少时间的，最多一个小时，耽误不了你开会，这一个小时，你可以得到你查不到的内幕消息。”展令远死皮赖脸地说。

    “走吧，”她看了一眼时间，毫不犹豫地站起身，第一个走出办公室，展令元在全球规模最大的几家投行里任合伙人，这么大的收购案，他们一定做过调查分析。

    “还真是风风火火。”展令远失笑。

    他知道她喜欢中餐，特地选了附近的这家中餐馆，“他们的粥熬得很不错，尝尝看，皮蛋瘦肉粥，我妈经常在家里做，这里的味道比我妈熬得要好多了。”

    她面无表情地坐着，毫无想要喝粥的欲望，“你不用考虑我，我已经吃过饭了。”

    “中午吃那几片菜叶就饱了？不至于吧，不合胃口的话要不然再点一份小米粥？”展令远的声音是难得的温柔，用尽了自己的耐心。

    “不用了，你自己吃吧。”她皱着眉头推开他放在自己面前的粥。

    “好歹尝一口吧，不好吃的话你找我算账。”展令元劝道。

    面前这个娇小瘦弱的女孩子，长得不算倾国倾城，但是这副明明柔弱却强撑倔强的样子，特别惹人心怜，他交往过很多名媛模特，却从来没有见过像她这样的女孩子，所以哪怕是知道她的心里只有曲岳，他还是想要靠近她，何况他们现在已经分手了……

    “我说过不用！”她努力控制住自己的不耐烦，在展令元面前维持住自己的礼貌，实在不是一件容易的事情。

    皮蛋瘦弱粥扑鼻的香味飘了过来，还是那么熟悉的味道，她却脸色一变，突然站起来朝洗手间冲去。

    他不明所以地连忙跟了上去，只听见在女厕所里传来阵阵干呕的声音。

    赵晗如根本就没吃什么东西，哪里能够吐得出来，只不过实在闻不得那种香味，这种气味会让她不由自主地想到曲岳，一想到他，就心疼如绞，无法呼吸，这种痛就像是凌迟，一刀一刀地剜着她的五脏六腑。

    她捂着自己的胃，眼泪不由自主地往下落。

    已经多少天了？

    她努力让自己忘记时间，却还是记得那么清楚，这是正式和他分手的第三十一天，每一天她都在严重的失眠和恶心中度过，明明知道自己还有父母之仇要报，现在更应该振作起来，可就偏偏做不到。

    曲岳……

    她蹲在地上，把头埋在膝盖里，哭得不能自已。

    “赵晗如？赵晗如？”展令远站在厕所门口听见干呕声渐停，随之而来的是低低的啜泣声，在门口担心地叫了起来。

    她完全不想理会他，被他吵得烦了，索性将水龙头开起来，用哗哗的水声来掩饰自己的哭声。

    在之前很长的一段时间里，她曾经以为自己不会再流泪，可是现在却发现是她错了。

    他的离开仿佛打开了她的泪闸，这段时间却总是不受控制地一次次痛哭失声，吃饭的时候也哭，睡觉的时候也哭，只要一想到他，就无法控制自己的眼泪，她甚至都不知道自己怎么会有这么多的泪水。

    不知道发生了什么事的展令远最终还是无法忍受地冲进了女厕所，呆呆地看着她伏在洗手台上痛哭失声。

    这是他从未见过的赵晗如，他从来都没有想过，她那么坚强的一个人竟然会脆弱得不顾形象地哭成这样，原来她伤心起来的时候是这样的，他呆呆地看着。

    这个时候，他甚至不敢上去劝慰，她的身上的伤心欲绝让他也觉得心酸难抑，从认识她的第一天起，他就知道这个小姑娘喜欢曲岳，而曲岳也同样喜欢她。

    两个人就像小孩子一样，玩了那么多年暗恋来暗恋去的纯爱游戏，到了最后还是曲终人散。

    他突然想起很多年前，曲岳曾经问过他，为什么成天换女朋友，他的答案是没有遇见那个心意相通的人，其实那个时候他很羡慕他们，羡慕他们之前的默契，那种默契不需要言语，只要一个眼神就能明白对方的心思，也许这就是他一直寻找的心意相通。

    他的眼中跳动着希冀的火苗，如果曲岳不可以的话，换成他是不是会做得更好？

    “别哭了。”他走到她的身后，递上一沓纸巾，轻轻拍着她的背部。

    她不由得一僵，微微侧了侧身，接过他手中的纸巾，轻声道了一声谢。

    他看着她对着镜子仔细地将泪痕一点一点擦去，眼神又恢复了平日里的冷漠，仿佛刚才失控的一切都不存在。