
    “你有没有觉得展令元最近总爱往我们公司跑啊？”

    “是啊是啊，以前他也是这样三天两头来找茬。”

    “可是他现在哪里是来找茬的，你看他对BOSS那副殷勤的样子，不会是想追她吧？”

    “不可能吧，他和BOSS的关系不是很紧张吗？过去每回只要他以来，她都被他气得发脾气……”

    “你这就不懂了，有些幼稚的男人，就是喜欢欺负自己喜欢的人。”

    “他是这种幼稚的人吗？他这种浪子要什么女人没有啊，怎么会对我们BOSS感兴趣？”

    “就是啊，他交往的对象向来都是什么艳星名模……”

    “你们这么说好像BOSS很上不得台面似的。”

    “不是这个意思啦，只是觉得BOSS这种清纯的长相入不了他的法眼。”

    “要说般配，我还是觉得BOSS和曲岳最配，清纯配清冷，看上去就赏心悦目。”

    “嘘，别说了，他们两人都闹翻了，你在公司里千万别提曲岳的名字，小心被BOSS听到。”

    “他们两个是不是在一起过啊？他们过去可是出了名的金童玉女，招财进宝啊。”

    “哈哈哈，你当他们是招财猫啊？”

    “不过话说回来，这种话别再提了，不管有没有在一起过，现在都已经是过去式了……”

    赵晗如一脸头痛地看着展令元，不知道这个人最近吃错了什么药，几乎是天天来她的办公室报到，前天送慕斯蛋糕，昨天送红酒炖梨，今天又送了手工酸奶，DC银行要倒了吗？他怎么会闲成这个样子！

    “加一点蜂蜜和葡萄干，味道更好，这是我们家厨子专门从一个蒙古牧民那里学过来的，”展令元殷勤地把酸奶搅拌好递给她，“来尝尝看，味道很不错，手工酸奶的味道特别醇厚，和一般的酸奶完全不同……”

    “谢谢，不用了，我还要做事。”伸手不打笑脸人，她尽量克制自己的不耐烦，委婉地拒绝道。

    “尝一尝，尝一尝，”他将勺子硬塞到她的手里，“酸奶对肠胃好，你最近饮食不正常，多吃点酸奶调节一下有好处。”

    她深吸一口气，不断地控制自己的脾气，“展令元，你到底想要做什么？”

    “没想做什么啊？”展令元一脸无辜，“让你吃酸奶啊。”

    “如果你是想要替你的表弟做什么的话，那真的大可不必，我已经和他……”

    展令元的脸色沉了下来，立刻打断她的话，“他是他，我是我，你不必每次看到我，就疑神疑鬼地怀疑我是受他指使。实话告诉你，我看上你了，想要追你，别说你现在是单身了，就算你真的和曲岳在一起了，我也会想办法把你抢过来。”

    展令元这番表白，像极了书里的霸道总裁，把她给惊得久久说不出话来。

    “展令元，这是你捉弄我的新花招？在我的专业上无法挑剔我，就想用这种感情上的伎俩来打败我？我和你什么仇什么怨啊？你犯得着这么针对我吗？”她回过神仔细一想就怒了，展令元的女友们哪个不是波涛汹涌的女神，犯得着看上她这么块洗衣板吗？

    十有八九是看不惯她背叛了曲岳，替他表弟出气来了。

    “我承认我挖了曲岳墙角是不对，但这是我和他之间的事情，用不着你在这里打抱不平，伸张正义。”

    展令元没想到她会作此理解，自己的满腔情意竟然被她误会到这个地步，他终于能够体会曲岳在面对她时的无奈和抓狂了，这个女人是不是天生就少了谈情说爱的神经？

    他深吸一口气，也努力压抑住自己的脾气，“在商言商，我认为你另起炉灶的行为没有任何不妥，你早就应该这么做，你忘了我一直怂恿你离开曲岳的事了？我和曲岳的感情是很好，一开始我也的确是不满意他对你这么个平凡的黄毛丫头一往情深，但是后来我觉得你身上的确有十分吸引人的特质，和我的那些前女友们完全不同，所以我必须很诚实地告诉你，我已经被你深深吸引了。”

    “哈，”赵晗如像听到了什么可笑的笑话，斜晲着他，态度十分嚣张，“我可不觉得我身上有什么吸引人的特质，吸引钱的特质可能勉强还算有。”

    “你要这么理解也行，说不定我就喜欢你这招财猫的体质呢。”展令元微笑，一双眼电力十足。

    “展先生，真会说笑。”她翻了个白眼，“十分感谢你的好意，但是我现在需要工作，请你不要再打扰我了，好吗？”

    “好啊，那今晚一起吃饭。”展令元死皮赖脸地说。

    “不好意思，今晚我要去芝加哥，我小姨过生日，约了她吃饭。”

    “我陪你一块儿去。”他十分不识相地说。

    “不方便，我们有些家事要谈。”不管展令元有什么目的，她都下定了决心，对这个人是能够躲多远就躲多远。

    “那我送你去机场。”展令元坚决不放弃。

    “不麻烦你了，正好还有两个同事要去机场，我们会一起走。”

    “我可以送你们一块儿过去。”展令元殷勤得让人无法拒绝。

    “既然这样，”她定定地看了他几秒，“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，这是应该的。”展令元的态度出奇地好。

    “这到底是什么情况？”陈子珊看着展令元特地开了一辆商务车过来，要送他们去机场，完全就是一脸懵逼，“我们的司机呢？”

    “放他假了，这位大少爷死活要送我们，就给他个机会吧。”她勾了勾唇角，当初他成天虐她，现在把他当司机使唤也算是小小的报复。

    “给他个机会？”陈子珊一脸暧昧，“想开了？准备接受一段新感情了？”

    “胡说什么啊？”她皱起眉头，“他这么殷勤肯定有所图谋，你不会以为他真的喜欢我吧？我可是有自知之明的。”

    “你也不差啊，戈如一直很看好你，照他的话就是清丽脱俗，灵气逼人，你要是愿意的话，早就成大明星了……”