
    他半是无奈半是宠溺地看着她，“你不就仗着我喜欢你，才这么一路对我发脾气？”

    “我才没有，我就是委屈！”

    喝醉了的女人没有任何道理可讲，眼看好不容易哄笑的小姑娘又要开始泫然欲泣，他连忙哄道，“好了，别成天花个大浓妆，先去洗个澡舒服一点，我给你放热水。”

    看着他转身为自己放热水，她从洗手台上跳了下来，结果腿一软，不小心差点摔了一跤。

    他猛地回头，吓得心跳都停了半拍，将她一把搂进怀里，“有没有摔疼？”

    “好像脚踝有点疼？”她歪着脖子，有些不确定地说，她喝得整个人都轻飘飘的，就连痛觉都不灵敏了。

    “你到底喝了多少？”他气急败坏地检查着她的脚踝，看上去并没有什么异样，他却不敢大意，又捏又摁地左问右问，“疼不疼？疼不疼？”

    “不疼！不疼！”她不耐烦地缩回脚，“别问了，别问了！”

    “我走之前，千叮咛万嘱咐不准你喝酒，你都当耳边风了是不是？”看着她借酒耍赖的样子，他气不打一处来。

    “不是，”她一脸委屈地抱着自己的膝盖，“你和我分手了啊，我喝不喝酒你也管不着了。”

    “我什么时候和你分手了？”听到她口口声声地说“分手”这两个字，他实在很想生气，可是看到她这副楚楚可怜的模样，又半点火都发不出来了，“你敢说我对你说过这两字？”

    “但是你骂了我恶心，然后就再也没有找过我，不是分手是什么？”她倔强地说，虽然她醉了，说话有些颠三倒四，可不代表她失忆了。

    “你不知道还有一种状态叫吵架，叫冷战吗？”他被气得牙痒痒，克制住掐她的冲动，他之前的确是被气得不行，一直在反思是不是因为太过宠她，才会让她这样做事毫不顾虑他的感受，所以这段时间刻意冷冷她。

    结果被她单方面理解为分手，还这么糟蹋作践自己，他真是被气得不知道该说什么才好，当然更多的是后悔，如果她这样虐待自己是为了惩罚他的话，那么她的确做到了。

    “我不去找你，你就不来找我了吗？”怕她坐在地上着凉，他只好把她一把抱起来放在自己腿上。

    他坐在浴缸边，她坐在他的腿上，在浴室里，一个清醒的人，一个酒醉的人，开启了新一轮的奇葩对谈。

    “你可真够狠心的，说分手就分手，考虑过我的感受吗？”他的攻势咄咄逼人，她的脑子混混沌沌的，被他说的哑口无言，怎么转来转去，变成她的错了……

    “最过分的是你还酗酒、暴瘦，你要惩罚我用什么方式都可以，犯得着这样虐待自己吗？”

    她张口结舌，半天才憋出一句，“我喝醉了，脑子不清醒，说不过你。”

    看着她娇憨的样子，他忍不住闷笑出声，这么久以来一直紧绷的神经总算得到了舒缓。

    “我很想你，每天都在想你，我很想扔下‘那艘破船’回到你身边，回到过去。”只有待在她的身边，他才有一种脚踏实地的感觉，他沉默地靠在她的脖颈上，脸上带着满满的疲惫，

    酒精的作用让她此刻还处在晕乎乎的状态中，脑子也屡次中断思考，但是他的沉重和疲惫还是清晰地传递到她的感知神经，让她忍不住鼻酸。

    “曲岳，对不起……”她伸手环住他的肩膀，眼泪又止不住地涌了出来。

    “别和我说‘对不起’！”他有些恼怒地将她的脸抬起来，“又想和我闹分手？”

    “没有，没有，”她紧紧地抱着他的肩膀，急急地解释道，“我再也不闹了，我好想你，我们不要分手。”

    他哭笑不得地看着她，她喝醉的时候就像个小孩子，特别好哄，懂事得让人心疼。

    “好了，水要凉了，你先洗个澡吧。”他怜爱地亲了亲她的脸，将她从身上放下来，“你一个人洗行不行？要不要我帮忙？”

    “帮忙？”她茫然地看着他，一手抓着自己的衣领，不确定地问了一句，“你要帮我洗澡？”

    他这才反应过来，瞬间尴尬地红了脸，他只是担心她酒醉站不稳摔倒，才作此一问的，他发誓当时并没有什么不纯洁的想法，只是被她这么一问，却多了一层暧昧的意思。

    他还没来得及说什么，她就借着酒意壮着胆，脸红着忸怩了一句，“你要是想的话，也可以啊。”

    他不可思议地看着她，眼睛亮得和饿狼一样，简直不敢相信这句话是从她的口里说出来的。

    “很多人说，我们会分手，就是因为我们没有那个……”她低着头红着脸，不好意思地解释道。

    “别听他们胡扯！”他的脸“唰”的一下沉了下来，“我是那么肤浅的人吗？我们从来就没有分手！我也不可能和你分手！还是因为这么荒诞的原因！谁这么胡说八道教坏小孩子的？我一定要找他们算账！”

    她一脸感动，“我就知道你不是那么肤浅的人！他们根本就不了解我们……”

    “砰”地一声，浴室门合上了。

    曲岳站在浴室外，听着“哗哗”的水声，突然觉得自己好像做了一个白痴的决定，他很确定自己不是圣人，那么肯定就是自己的脑子刚才坏掉了……

    可是如果是因为那个原因和她……那也未免太看轻他了，她今后会怎么想他？色中饿鬼？

    他的脑海中正在进行激烈的天人交战，此时门铃响了，他一把拉开门，门口站着一脸惊愕的谢允。

    这么快就开门了？谢允有些吃惊，不会是就站在门边吧？

    仔细打量着脱去了西装外套，但是身上衣裳整齐，只是上身的衬衫稍有些褶皱的他，她微微松了一口气，瞧这架势，应该是没有打搅他们的好事吧？

    “有事？”

    “我们家BOSS还好吧？”谢允探头探脑的，到底还是放心不下赵晗如，曲岳刚才对赵晗如的态度实在算不上温柔，还把她惹得哭成那样，万一两人一言不合……

    自从刚才脑子一抽，傻乎乎地让他带走了赵晗如，她就提心吊胆到现在。

    “她在洗澡。”

    谢允倒抽一口冷气，看来“好事”即将开始啊，还好她来的正是时候。

    “什么事？”他的心思都还在浴室里，那“哗哗”的水声冲得他心痒痒的，不耐烦地看着眼前的小助理。

    “呃，这是您的助理让我捎给您的。”谢允连忙把手中的小箱子递给他。

    曲岳立刻目露赞赏，陈炜做事果然很贴心，他还没有吩咐，他就已经将他的衣物送了过来。

    谢允也意识到这个男士手提箱里的东西是什么，不由得有些尴尬，她这算是雪中送炭呢，还算是锦上添花？

    “有劳。”曲岳点点头，礼貌地道了谢，迫不及待地就要关门。

    “曲先生，”谢允硬着头皮唤了一句，“对她温柔一些，她最近的身体状态不是太好。”

    他心中一凛，“她怎么了？”

    “她失恋的这段时间，大病小病就没断过，就连眼睛都因为哭得太多，出了些小问题，如果她对你耍性子的话，希望你能够看在她喝醉酒情绪不稳定的份上，多多包涵。”她的话说得很客气，但就算是个白痴都能听出她言下之意中的指责。

    赵晗如从浴室里出来，扶着墙小心翼翼地控制住自己不摔倒，正看见曲岳沉默地坐在沙发上，昏黄的落地灯洒在他的身上，一切都显得不是那么真实。

    她使劲儿眨眨眼，难道眼前的他是她幻想出来的？

    他抬起头，正对上她有些茫然的小脸，原本就精致的小脸，现在瘦得只有巴掌大了，湿漉漉的头发披在身上，就像一只被雨水淋湿的流浪猫，看上去十分可怜。

    他的心又是锐利一疼，上前扶住她，“头还很晕？”

    “感觉越来越晕了，”她奇怪地看了他一眼，晃了晃脑袋，好像眼前这一切并不是自己的幻觉，“曲岳，是你吗？”

    “是我，”他将她箍在胸前，恨不得将她揉进自己的身体里。

    “刚才好像有人来？”她贪婪地嗅着他身上清冽的气息，分不清什么是幻觉，什么是现实。

    “你的小助理。”他看着她穿着浴袍，窝在他怀里的娇怯模样，心跳不由得快了几拍，虽然他不是个肤浅的人，但也是个正常的男人，克制地在她的眉间轻轻一吻。

    “她来找我什么事？”她立刻努力让自己清醒过来，尽管幻觉很美好，但是工作上的事情绝对不能轻忽，“难道是公司里的事情……”

    “不是，大概她怕我对你霸王硬上弓吧，说你的身体不好，让我对你温柔一些。”曲岳伸手把她摁了下来，“先吹头发，别着凉了。”

    “不可能，她才不会这么说。”她一脸尴尬，谢允的话说的也太露骨了……

    “你这个样子让我怎么放心？”他叹着气，手指在她的发间穿梭。

    她乖乖坐在床沿，半靠在他身上，并没有听清他的话，只觉得迷迷糊糊的有些困意，不知不觉竟然靠着他睡着了。