
    “BOSS，你还好吧？”陈炜震惊地看着曲岳，印象中这个年轻的老板向来都是沉稳淡定的，就连大刀阔斧地在集团里审计改革的时候，也都是一副波澜不惊的样子，他从来想过他竟然会有如此失态的时候。

    顺着他的目光望去，街角的那个女孩子眉眼精致，楚楚可怜，眼底眉梢却有一种说不出的骄傲倔强，周身萦绕着清冷脱俗的气质，柔弱和坚强明明是很矛盾的两种气质，搁在她的身上却很奇异地让人觉得协调。

    曲岳这才回过神来，发现她早已经走远，他微微闭眼，紧抿着唇角，过了几分钟才艰难地开口，“开车。”

    陈炜继续低眉顺眼地坐在车上，体内的八卦之魂却在熊熊燃烧着，虽然当时的他错过了那一场关于曲岳女友的大讨论，但是他可是亲眼见证了这一幕，看着泰山崩于前而色不变的曲岳为了一个女孩子失魂落魄，还有什么比这个更让人震撼的？

    赵晗如一路走得很慢，走走停停地欣赏着街景，已经很久没有这样放松的心境了，完全忘了自己晚上还要参加一个重要宴会。

    她最后驻足在一家精品店的橱窗前，如果不是从机场到酒店的路上经过这家店，看到这件让她不能忘怀的衣服，恐怕现在的她还在酒店里拉着那几个律师开会。

    不知道为什么，这件衣服竟会让她想起他，他那样瘦削清雅的人穿上这种风衣，一定会很好看。

    她推开店门，用流利的德语和店员连比带划地描述着那个人的身高体型，最终买下了这件风衣。

    “您是给您的男朋友买的吧？我们这里还有同款的女装。”热情的店员不像是冷静严谨的德国人，倒有些像是浪漫多情的法国人，很自来熟地将同款的女式风衣递给她，怂恿她去试试。

    她看着镜子前身着灰色风衣的自己，不禁有些恍惚，恍惚中那个人穿着和她一样的衣服并肩而立。

    她眼眶微热，脸上却带着笑意，哪怕是一瞬的幻觉，也足以温暖她整个冬天了。

    “BOSS，你去逛街了？”穿着一身简约小礼服的谢允看着她拎着战利品回来，吃惊得快把眼珠给瞪下来了。

    “对啊，很奇怪吗？”她心情很好地反问。

    “当然很奇怪，我认识你这么久，从来没见你逛过街。”

    赵晗如的衣服仅限于两三个牌子，每一季都上官网上订好衣服就算打发了，对逛街这种浪费时间的事情，她向来不屑为之。

    “别把我想得和怪物似的，我也是个正常女人好不好。”她失笑。

    “是为今晚的宴会准备的吗？这么隆重！”谢允探头探脑地往她手里的纸袋中看。

    “我差点都忘了今晚还有个宴会，衣服只是顺手买的。”她笑了笑，“你等等我，我去换个衣服。”

    “会不会迟到？要不要我帮忙？”谢允看了看表，这个点再不出门恐怕真的会迟到。

    “没关系，我们又不是主角，迟不迟到有什么关系？不过是恰逢其会，和大家联络联络感情，不至于太生疏而已，还真当有人会注意到我们啊？”她笑了笑，这些道理是当初曲岳教会她的。

    怎么又想起他了？她的手顿了顿，最近想到他的频率并不高，没想到到了异国他乡反倒加剧了对他的思念。

    “BOSS，你现在完全是瘦成了一道闪电，不过你身上瘦归瘦，脸还是那么美，”谢允伸手拈去她礼服裙上的一根长发，“你真的很适合这条裙子，有点奥黛丽赫本的意思。”

    “别这么恭维我，我会当真的。”她抿嘴笑了笑，显然并不以为然。

    这场德意志银行举办的酒会大咖云集，就算她们迟到了也没有引起太多人的注意。

    “据说他们的总裁也会来，”谢允难掩好奇，“要是能有机会和他聊聊就好了，BOSS，如果给你一个问他问题的机会，你会问什么？”

    “问什么？”她心不在焉地拈起一杯酒，“大概会问问他，为什么明明操纵了金银价格，还不承认吧。”

    谢允笑了起来，“你怎么专门戳他们的痛处，最近他们被媒体就这个问题穷追猛打，很狼狈啊。”

    “要我说啊，做人就要敢作敢当。”她轻啜着杯中酒悠闲地说，“既然做了，有什么不敢承认的……”

    “晗如，听说你这次来德国是为了腾达汽车的CASE？腾达汽车有什么问题？”她话还没说完就被人叫住了。

    “钟师兄，好久不见，”她讶异地看着中年男子笑道，并没有直接回答他的问题，只是认真地看着他笑，“搬到德国之后，气色倒是好了不少啊。”

    “别扯开话题了，我这个高血压患者，每天都是满面红光的，”钟为民笑道，“快给我们透透底吧，我们可是压了重注在这个CASE上的，就指着这一单大赚一笔。”

    “做我们这行的可不能把鸡蛋都放在一个篮子里啊，要不怎么叫对冲基金呢。”她摇头笑道。

    “不会真有什么问题吧？”钟为民盯着她的脸色。

    “我也和你们一样押了重注，问题是还没发现，但就想再谨慎地确认一下，毕竟……”话还没说完，她不经意地瞥见不远处一个颀长优雅的身影，而那人也若有所感地回眸。

    这种感觉既熟悉又陌生。

    暌违数月的眸子在衣香鬓影的宴会厅隔空交汇重逢，喧哗的大厅仿佛被人按了暂停键，顿时陷入了沉寂。

    除了他，她再也看不见其他的人，听不见其他的声音。

    曾经他们那么亲密，而现在他们各据一端，穿梭的人流在他们之间划出了一条深深的鸿沟。

    咫尺天涯，莫过如此。

    看着他冷沉的眸子，她的眼眶倏地涌起一股泪意，他们为什么会走到今天这个地步？

    “晗如？”钟为民不知道她为什么突然失神，顺着她的眼神望去，周围四处都是举着酒杯言笑晏晏的人，并没有什么异样，不由得奇怪地问了一句，“你刚才说什么？”

    看着他若无其事地转过头去，她的心里说不出是轻松还是失落，朝钟为民勉强地笑了笑，“毕竟钱的事情都不是儿戏。”

    “你说的对，不过还是很佩服你，对每一笔投资都能这么用心地做功课。”

    “这不也说明了我手里的资金少嘛，师兄你家大业大，手里资金那么多，哪有办法每一笔亲自过问？”她神色如常，手中却不由自主地轻颤着，像是要掩饰自己的心慌似地将杯中的酒一饮而尽。

    她的恭维让钟为民很受用地笑了起来，“长江后浪推前浪，你的基金发展态势很猛，恐怕没几年就能超过我们喽。”

    “晗如，这次你在原油市场上又赚了一笔，我们BOSS看你的基金发展这么猛，正考虑投资你们呢。”

    “杜彭公司的债券我手里还有一些，你要不要考虑一下？”

    又有几个人陆陆续续过来闲聊，她言笑晏晏，面不改色，一杯接着接一杯地饮尽杯中酒。

    “曲先生？”微微发福的中年男子脸部的轮廓很深，此刻正一脸疑问地看着曲岳。

    “抱歉，我先失陪一下。”曲岳带着歉意欠了欠身，转身离开。

    “你什么时候酒量变得这么好了？”来参加酒会的有不少都是老熟人，见从来不喝酒的她，这么一杯又一杯地喝，都觉得十分惊诧，“难道杯子里的是葡萄汁。”

    “我看是因为自己当老板了，不用再受曲岳的控制了，所以一下子就放开了，”众人哄笑道，“他过去管你管得很严啊。”

    “啊，对了，他今天也有来啊，你们应该已经见过了吧？”

    “我——”她一时语塞，喝了太多酒，脑子转不动了，不知道该怎么接话，正准备尴尬地傻笑，一只手突然搂上了她的腰，熟悉的清冽气息让她整个人瞬间清醒了。

    “在聊什么这么开心？”曲岳带着笑意，搂着她僵硬的腰，模样很是亲昵。

    “说曹操曹操就到啊！”原先大家都在美国一起玩投资，很多都是ST学院毕业的师兄弟，没想到曲岳会成为鸿海集团的总裁，成为业界真正的大佬，众人一时还有些适应不了，不再敢像过去那样随意地开他们的玩笑。

    不过——

    他们望着两人亲昵的样子，眼神都充满了暧昧，当年曲岳苦追赵晗如多年的事情圈子里都传遍了，他追了她这么多年都没追上，偏偏在他接手鸿海集团后，两人走到一块儿去了，可见这个女人果然拜金。

    赵晗如的脑子一片空白，所有的注意力都在腰间的那只手上，他的气息，他手心的温度都让她的双腿发软，她不由得深深吐了口气，机械地再次将杯里的酒一饮而尽。

    此时此刻的心慌意乱也只有用酒精来麻痹了，反正喝醉了还有尽忠职守的谢允。

    “你又想在这里醉酒装疯吗？”他再也看不下去了，俯身在她的耳边轻声说，脸上在笑，声音却十分凌厉尖锐，同时伸手强势地夺过她的酒杯。