
    赵晗如头疼欲裂地睁开眼睛，就听到陈子珊和谢允的大呼小叫，“醒了醒了！”

    “我怎么了？”她一开口才发现自己的嗓子像被砂纸磨过一样粗粝，疼得她眉头大皱，“给我点儿水。”

    谢允忙不迭地将水杯递给她，“BOSS，好点儿没？”

    “没有，我怎么到医院来了？”她摁着太阳穴，还是觉得头疼难耐，恶心想吐。

    “都喝到酒精中毒了，你说要不要来医院？”陈子珊没好气地说，“要不是曲岳打电话过来，逼着我们到处找你，最后我们拿着他的钥匙到你家破门而入，你可能已经死在家里了！”

    她喝断片了，完全不记得有这么回事，只是在听到曲岳的名字时，身体忍不住僵了一下。

    “你也真是的，平时看起来和没事人似的，结果把自己关在家里往死里喝，我上次就和你说过了，难过的话哭出来就好了，你非要憋着，迟早憋出内伤来。”陈子珊让谢允去喊医生，自己坐在她的身边数落着。

    “我也没怎么难过啊，哭不出来。”她原本就难受，被陈子珊这么一说，索性背过身子去装死。

    “还装呢？是谁抱着酒瓶哭着喊‘曲岳，曲岳……’的，我告诉你啊，那时候他正和我打电话，你哭些什么，他可都听见了，说不定现在就赶回来了。”

    她猛地转了回来，小嘴微张，半天说不出话来，那场面该有多丢脸啊，“你骗我的吧？”

    “将来你自己问他不就知道我有没有骗你了吗？”陈子珊嗤笑一声，“现在知道丢脸了？早让你和他说清楚，不要什么事都憋在心里胡思乱想，他打了电话来解释什么订婚是子虚乌有的事情，那些全是外界乱传的，你却偏偏不肯接他电话。”

    “我没有接到他的电话，再说了，是他不接我电话的。”她一脸别扭，还沉浸在丢脸的羞愧中不可自拔。

    “没接到他的电话，就喝得这么烂醉？你——”陈子珊讲了一半的话卡在喉咙里，半天说不出来，看着朝她们走来的男人眼神发直。

    赵晗如抬头，没精打采地打了个招呼，“简医生，又要麻烦你了。”

    “没关系，”简栎温和地笑了笑，“我和这里的医生沟通过了，酒精中毒的症状会逐渐代谢消失，但是你上呼吸道感染了，也就是说你感冒发烧了，虽然不用住院，但回去必须要好好地吃药休息。”

    “简医生，你每回见到我都要我好好休息。”她无奈地抓着头发。

    “你哪回听进去了？”简栎无奈地笑，望着陈子珊的眼神有些疑惑，“这位是？”

    “我是她的同事。”陈子珊忙不迭地伸出手去和他握了握，眼里带着毫不掩饰的欣赏，“我叫陈子珊。”

    “简栎。”他温柔地笑了笑，“她的家庭医生。”

    “真的吗？我的家庭医生正好要搬到加州去，我想能不能也请你做我的家庭医生？”一向霸气的陈子珊向来不知道含蓄是什么。

    赵晗如看了看她，又看了看简栎，什么换家庭医生？她这是司马昭之心路人皆知啊。

    “可以啊。”简栎朝她笑了笑，将自己的名片递给她。

    “BOSS，手续都办好了，可以出院了。”谢允走进来要扶赵晗如起身。

    简栎连忙先她一步伸出手去——

    “不用不用，我已经好了，别把我当残障人士看待。”她连忙笑着摆摆手，强撑着发软的身体起身，酒精中毒的后遗症果然很可怕，浑身上下都使不出一点儿劲，她真是脑子坏掉了，才会听那个不靠谱的莱曼的意见把自己灌得烂醉。

    简栎已经习惯了被她倔强地拒绝，暗暗苦笑，她只会对一个人示弱。

    “曲岳呢？你们不是焦不离孟，孟不离焦吗？”

    “曲岳回国了，你不知道吗？啊，你可能不喜欢看财经新闻。”拿了简栎的名片后，陈子珊显得格外兴奋，“他回去继承家族事业了。”

    “那你们的公司？”简栎微讶地看着赵晗如。

    “她自立门户了啊，也算是上位了吧。”

    “因为他回国了，就把自己灌成这样？”简栎显然没被陈子珊的话糊弄，望着赵晗如的眼神带着不赞同，但声音却依旧温和，“无论怎么样，身体是自己的，还是要保重才是。”

    “我知道，也不是因为他，就是最近压力有点大。”被他这样看着，她觉得尴尬无比，打死也不承认因为曲岳失态。

    “压力大的话，去看看心理医生比较好，我帮你预约？”简栎打开车门让她坐好，那边陈子珊就已经很主动地坐到了副驾驶座。

    “不用了，”她连忙摆摆手，“我调整一下就好了。”

    “讳疾忌医可不好，让她放一段时间假可以吗？她需要调整休息。”简栎转向陈子珊，用商量的语气问道。

    “我可做不了主，她才是老板。”陈子珊无奈地耸耸肩。

    “恐怕不行，我们公司要办一个开幕酒会，时间就定在一个星期后，已经很赶了，我要是在这个节骨眼上休息，后续的工作就来不及了。”她咳了两声，有些难受地闭上眼，。

    “BOSS，是六天后，你已经睡一天了。”谢允善意地提醒道。

    自己还真是鬼迷心窍了，一向节制的自己竟然在这个节骨眼上放纵！她抓狂地扯了扯头发，“简医生，送我去公司吧。”

    “你还记得我是个医生？”简栎温和而坚决地说，“我不会放纵我的病人自寻死路。”

    “也没那么严重啊，我就是喝多了，有些小感冒而已，怎么就自寻死路了？”她小声嘀咕着。

    “你知道有多少致命的病毒是在人体免疫力低下的时候入侵我们的身体吗？你这样超负荷地工作，一旦免疫系统出了问题，给那些病毒可趁之机，你就算后悔都来不及，赚再多钱有什么用？有命重要吗？”一向温柔的简栎难得有这么严肃的时候。

    看着他这副正直凛然的样子，陈子珊满眼星星，赵晗如则无言以对。