
    “没想到他会喜欢你，”陈子珊忍俊不禁，展令远喜欢上她，还真是算他倒霉，赵晗如这样一根筋的工作狂，有能力又不缺钱，哪里是他能够拿下的？只有像曲岳当年那样数年如一日，用润物细无声的方式侵入她的人生，才有可能水滴石穿。

    “不过是觉得新鲜而已，他之前没有交往过我这种类型的女人，觉得稀奇有挑战性，当然多多少少还有曲岳的原因，他是曲岳的表哥，估计两人的关系虽然不错，但又有些瑜亮情结。”她冷静地分析道，就如分析一支股票，不带任何情感波动。

    “也只有你才能这么冷静了，说实话他长得还真不错，如果他把用在你身上的那一套用在其他小姑娘上，十有八九会上钩。”赵晗如对所有的事情都冷静以对，只有曲岳是她最不冷静的软肋。

    “所以他才觉得那些小姑娘没有挑战性，想在我身上找乐子，别理他，过段时间他自觉无趣，就不会再来了。”她完全没把展令远的追求放在心上，“我明天会去一趟德国，家里的事儿你帮我留点儿心。”

    “还是为了腾达汽车的案子？真搞不明白你为什么会一直觉得这件事不对劲。”陈子珊觉得有些好笑，她有的时候真的特别固执，整个市场都达成的共识，只有她在不停地钻牛角尖。

    “因为我到现在还想不明白，我约了几个德国最顶尖的律师，飞速汽车要想收购成功只能去钻法律的空子，找几个律师多了解一下，总比我们坐在家里想当然的好。”她揉了揉眉心，忽然冒出一句，“鸿海集团的事情很棘手吧？”

    陈子珊睁大了眼，她到底还是在惦念着曲岳，本想随口开几句玩笑，可是看到她那副疲倦的样子，最终还是把话吞了进去。

    前段时间赵晗如的失恋暴瘦着实吓到她了，这段时间好不容易稳定下来，她却依旧有些心有余悸。

    “我对鸿海集团并不是很了解，但是这种大集团向来都是各方势力盘根错节，曲岳在鸿海毫无根基，一上来就动了他的亲妈和大哥，现在又对集团的老人进行全盘清洗，肯定会遭到巨大的反弹。”陈子珊叹了口气，对曲岳的处境也十分担心。

    “鸿海集团一定已经是烂到骨子里去了，他才会这么大动干戈，如果不把腐肉剔干净，根本就无药可救。”她知道曲岳的为人，他从来就不是那种狠辣绝情的人，如果不是鸿海濒临绝境，他根本就不会做这么多得罪人的事情，甚至都未必会在国内久留。

    “他现在的处境一定很艰难。”她的眼中带着忧虑，不由自主地开口，“我们能有什么办法可以帮帮他？”

    陈子珊目瞪口呆地看着她，“我觉得你真的可以被选为感动世界——别人家的前女友了，你们不是分手了吗？怎么还对他这么上心？”

    “不是你说过的吗？买卖不成仁义在，我们好歹是这么多年的朋友，”她笑得有些勉强，也觉得自己越界了，“算了，我也是杞人忧天，以我们这种小基金的规模，能够帮得了他什么忙……”

    “我看你打个电话给他关心个几句，就是对他最大的帮忙了。”陈子珊试探地开了句玩笑，虽说两人现在是处在老死不相往来的状态，但她才不相信他们俩这么多年的感情就这么说没就没了，但如果他们再这么下去，恐怕就真的被消磨殆尽了。

    她的脸色一僵，蓦地想到了他的那句“你真让我恶心”，瞬间心凉如水。

    “子珊姐，这几天白银的价格波动得很厉害，你觉得我们要不要开始平仓？”她生硬地转移话题。

    陈子珊看着她陡然转冷的脸色，莫名地想到了“覆水难收”这个词，突然觉得有些悲哀，她自个儿失恋的时候都没有这么伤感。

    “看到你们这个样子，我都不敢再相信爱情了。”

    赵晗如站在一家酒店门口，仰望着这座古老而精致的建筑物，心里想的却是陈子珊的那句话，她曾经也以为自己不敢再相信爱情了，可是失恋之后，反而格外清醒明悟，她相信这个世界上依旧有着最美好纯粹的感情，就算失去了，还可以用记忆永久地封存它。

    她深深地呼出一口气，看着眼前的空气变得白蒙蒙的一片，自觉有趣地笑了起来，德国她已经不是第一次来了，但每次都是步履匆匆，像这样忙里偷闲地溜出来逛街还是头一遭。

    她原先并不会德语，是他从零开始，花了许多时间，一点一点地教会她这门外语，每次她说德语的时候，脑海中总会浮现他耐心地纠正她发音的模样。

    “停一下！”坐在车里闭目养神的曲岳，突然若有所感地睁开眼，街道拐角处一个身着一袭黑衣的纤瘦的女子跃入他的视线。

    她正仰着脖子欣赏着街边的一栋建筑物，脸上带着感伤和怀念，整个人显得特别阴郁而哀伤。

    他瞬间认出来这家酒店是他们之前开会时住过的地方，那时候正好是圣诞节，他借用酒店的厨房，亲自为她做了一个小小的姜饼屋。

    他清楚地记得她当时的眼睛，就像是住进了漫天繁星一般璀璨。

    他一动不动地坐在车里，痴痴地看着她，努力克制住自己将她拥入怀中的欲望，这个倔强的小姑娘，他该拿她怎么办才好？

    她看了一阵，脖子似乎有些发酸，低下头揉了揉自己的脖子，继续缓缓地向前走去。

    曲岳仿佛被施了定身术，失魂落魄地坐着，心口剧烈的疼痛让他不由得咬紧了牙关。

    她竟然在哭！拥有共同回忆的他，清楚地知道她在缅怀什么，在感伤什么。

    但是认识她这么多年，她从未在自己面前哭过，她甚至曾经说过，自己无论有多痛都已经无法哭出来，恐怕已经失去了流泪的能力。

    可是此刻他却在她的脸上清清楚楚地看到了两行晶莹的泪水，亲眼所见要比在电话里听到的要震撼得多。

    他怎么会把她伤到这个地步？