
    众人都善意地笑了起来，人家小情人在这儿卿卿我我，打情骂俏，他们还在场掺和也实在太煞风景了，于是一个个很识趣地离开了。

    她整个人僵在原地，微微偏过头去，竟然连回头面对他的勇气都没有。

    “怎么？敢做不敢当？”他在她身侧冷笑，“这的确是你赵晗如的风格。”

    他当面的质问让她再也控制不住心底的委屈，借着酒意，不再隐藏自己的情绪，眼泪扑簌簌地落了下来。

    始终和赵晗如保持一段不远不近安全距离的谢允，看到站在赵晗如身边和她十分亲昵的曲岳时，震惊得张大了嘴，他们俩不是分手了吗？

    “曲，曲先生，”直到她看到赵晗如脸上的泪水时，才发觉不对，连忙上前解围，结果在面对气场强大的曲岳时，她竟被吓得结结巴巴地说不出一句完整的话来。

    曲岳并不认识她，又正在气头上，以为是哪个上来攀交情的女孩子，冷冷地瞥了她一眼，继续把注意力放在赵晗如身上，不到一年的时间她竟然瘦成了这副样子，她究竟是怎么照顾自己的？

    “瘦成这样还好意思学人家露什么肩膀？生怕别人看不见你这副难民样儿吗？”他看不见她脸上的表情，继续冷言冷语，虽然心疼，脸上的表情却十分凛冽冷酷。

    谢允微张小嘴，传言中曲岳是个温柔贴心的男人，陈子珊到现在都还常提起他当年对赵晗如的无微不至，怎么和传说中完全不一样？

    现在的场面实在太尴尬了，她介入也不是，不介入也不是，总不能看着自己的BOSS在那儿哭个不停吧，曲岳这么大一个目标在这里，已经有不少人想要过来套近乎了，这要是让人看到赵晗如在这里哭，传出去大家脸上都不好看。

    “你不知道别人和你说话的时候，背对着对方是很没礼貌的事情吗？”曲岳的声音带着不耐的冷冽，她拒绝的姿态让他越发心慌意乱。

    她依旧没有抬头，只是肩膀不住地抖动着。

    谢允再也看不下去了，也顾不上自己是不是在掺和人家小两口的感情，小跑着上前递给赵晗如一沓纸巾，“BOSS，你喝醉了，我们先回去。”

    曲岳这才看清她泪流满面的侧脸，心头大震。

    她低着头，和他擦身而过。

    “曲岳，我讨厌你！”她终于哽咽地开口，这是她今晚对他说的第一句话，也是这半年来和他说的唯一的一句话。

    此时此刻的他只有一个念头，那就是绝对不能让她走！

    他一把抓住她的手，往自己的怀里带，在谢允震惊的眼神中，直接搂着她的肩膀往外走。

    “你放开我！”她挣扎着，但绝对算不上剧烈，看起来倒像是情人之间的撒娇。

    谢允囧了，总觉得自家BOSS有那么点儿欲拒还迎的味道，她的存在是不是太多余了？

    “别闹！”他捉住她的双手，凛冽地瞪了她一眼，不过显然没有任何作用。

    “我就不！”赵晗如使劲地想要甩开他的手。

    “她究竟喝了多少？”他一边控制住她，不让她乱动，一边问着亦步亦趋跟在他们身边的谢允。

    “大概也就一瓶多红酒吧。”谢允模糊地计算着。

    “这么多！你怎么让她这样喝？！”他停下脚步，脸色非常难看，她那酒量喝一杯啤酒就能醉得不省人事，竟然让她喝了这么多！

    谢允被他瞪得很委屈，“以BOSS的酒量喝一瓶多并不会醉啊。”

    “她有什么酒量！”他怒气难抑，用力摁住她的肩膀。

    “本来是没有，失恋以后天天借酒浇愁，酒量自然而然就练出来了。”谢允没好气地说，很为自家BOSS打抱不平，她有多在意曲岳她是看在眼里的，久别重逢，曲岳竟然对她说了那么重的话，现在还摆出一副家长的样子管七管八，哪里像是他们口里说的那个痴情男子。

    曲岳心头微颤，立刻陷入了沉默。

    她爱他，他也爱她，为什么好端端地要闹到这个地步，弄得两个人都难受？

    “你们住在哪里，我送她回去。”他用外套将赵晗如小心翼翼地裹好，声音变得缓和起来。

    谢允看了看借着酒意赖在他身上，说是挣扎，实际上是撒娇的赵晗如，再看了看他慢慢变得温和的眼角眉梢，心里剧烈挣扎着。

    曲岳这副霸道总裁的样子，不会对手无缚鸡之力的赵晗如做些什么不好的事情吧？

    可是人家现在郎有情妾有意的，她要是不让他送，岂不是坏了他们的好事？

    经过好一番心里挣扎，谢允看了看赵晗如那张清纯中却带了一丝妩媚的脸，这是这么久以来她从未见过的赵晗如，只得叹了口气，心不甘情不愿地将房卡交给他。

    “BOSS，”陈炜从人群中穿梭过来，看着曲岳一脸疼惜呵护地紧紧搂着一个满脸泪水的小姑娘，脸上写满了震惊，这不就是傍晚在路边见到的那位么……

    现在到底是什么状况？他这才刚去了一趟洗手间，上一分钟还和人相谈甚欢的他，怎么一下子就到门口了？瞧这架势，是打算“私奔”不回来了？

    “我有事出去一趟，今晚不会回来了，明天你再去接我。”曲岳淡淡地说，直接搂着赵晗如上了车。

    今晚不会回来了……

    被这句话惊得半天回不了神的两位助理面面相觑，孤男寡女，这话的暗示性也太强了吧。

    “曲岳，我真讨厌你！”她反反复复地念叨着这句话，泪水糊了他一身。

    “我知道，能不能换一句新鲜点儿的词？”他的话听起来冷淡，眼底却蓄着暖意，将她紧紧地搂在怀里。

    “我和你分手了！你别碰我！”她别扭地转过身，对着窗外抽抽搭搭地流眼泪。

    “别胡说！”他心中一疼，连这样的话他都接受不了，“我什么时候答应了？”

    “你就是默许了！”

    女人要是任性起来简直就是个无赖，尤其是一个喝醉的女人，他又无奈又好笑地把她的头摁在胸前，看着她这副流泪撒娇的样子，他的心又疼又软，哪里还有办法生她的气，“这种话不准再胡说了！”

    她喝得半醉，借着酒意又哭又闹地耍小脾气，他只好一路上好声好气地哄着，觉得自己之前简直是脑子有问题，好好的和她闹什么别扭，惹得她难过成这样，结果最终受折磨的还不是自己？

    “曲岳，我真讨厌你！”她一路上已经叨念了几百遍了。

    “我知道，我知道，……”他已经被她闹得没有半点脾气了，轻轻啄吻着她的唇，“好了，气消了没？”

    “没有！”她哭得妆都花了，看起来十分狼狈，偏偏他还就吃她这一套。

    “那你要怎么样才肯消气？”他又好气又好笑，她喝醉的时候从来不讲道理，对此他早就深有体会了。

    “我再也不要理你了，你就去娶那个不恶心的萧可儿好了，”她一想到他撂的狠话就悲从中来，委屈的泪水扑簌簌地往下掉，“反正我就是让你恶心！”

    “我那时候说的是气话，别放在心上，恶心的是我才对……”他也悔不当初，如果时光可以重来，打死他也不会口出恶言，是他毁约在先，凭什么责怪她的出走？他才是那个最该被谴责的混蛋。

    “你才不恶心，你手里管着十万亿的资产呢，你哪里看得上我这么个小人物……”她酸溜溜地说。

    “又说胡话。”他一只手拿着房卡打开门，另一只手紧紧牵着她，“过来，先洗个脸。”

    “我不要……”她还在挣扎地发着小脾气。

    他直接一把把她抱起来，让她坐在洗手台上，眉头紧紧地蹙了起来，“怎么瘦到这个地步了？你到底是怎么照顾自己的？”

    “反正你也不管我了，还问这么多做什么？”她别开脸，神情倔强。

    他无奈地看了她一眼，在洗手台上翻找着她的化妆品，“还是用这瓶卸妆水？”

    她抿紧了唇，就是不说话。

    他有些笨拙地将卸妆水倒在化妆棉上，对整套动作都很娴熟，显然不是第一次做这样的事情了，她也早就见怪不怪。

    他不顾她的臭脸，轻声细语地哄着她，“来，先把妆卸了，你看看你在镜子里的样子，是不是很吓人？”

    “反正无论如何我在你心中都是丑的……”

    话虽如此，她还是不由自主地望着镜子，她用的都是价格高昂的防水化妆品，怎么可能花了妆？

    镜子里的她哭得如梨花带雨，却带着一丝特别娇嗔，他站在她身侧，近乎是痴痴地望着她，看得她都有些不好意思了。

    “要真觉得你丑，我现在还会在这里哄你？”他动作轻柔地在她的脸上擦拭着，“我要是真不在乎你，现在还在会场和德银的总裁谈CASE，会半途跑出来给你卸妆？”

    她“噗嗤”一声，总算破涕为笑。

    这抹来之不易的珍稀笑容让他的心头一松，总算明白“千金难买一笑”的意思了，钱固然重要，但和她比起来，还真算不了什么。