
    “我不是非要一个多么奢华盛大的婚礼向世人昭告什么，我只是想要和你一起为婚礼亲力亲为，在这个过程中享受婚礼带来的幸福……”她幽幽地开口，他这样像完成任务一样仓促的态度，让她觉得他很不认真。

    “我知道，我看这样吧，”他迫不及待地打断她，“你就当几天后的那场婚礼和国内的结婚登记一样，是个程序而已，我们等回国之后再办仪式，好不好？”

    “既然如此，那我们就回国登记好了。”她的脸色又冷下来，两人再次陷入僵局。

    闹了半天，不是他不懂，而是他压根就不想懂。

    两人认识这么多年，除了上一次吵得厉害闹分手之外，向来都是你侬我侬心意相通的，这还是他们第一次冷战。

    躺在一张床上，却各据一角，背对对方，再也没有往日的爱恋情浓，哪怕她委屈地偷偷抹眼泪，也不见他过来安慰。

    她越想越伤心，不明白为什么做普通朋友时他们总是轻松愉快，他也总是哄着她，让着她，现在要结婚了，反而不顾她的情绪，和她闹起了冷战。

    她将自己蜷成一团，用手偷偷擦去眼角的泪水，一直到现在她都没有怀疑过曲岳对她的爱，但是她就是闹不明白，为什么他突然变得这么暴躁易怒，患得患失，难道是婚前抑郁？

    那他又那么急着要她结婚做什么？

    她又急又气，偏偏此刻的曲岳化身为锯嘴闷葫芦，一个字都不肯向她解释。

    此时的大洋彼岸，一下飞机就急匆匆赶到看守所的展令元望着身穿囚衣的曲峰，心里莫名有些感慨，虽然他的精神状态尚可，看得出并没受多少罪，显然是得了特殊关照，但毕竟大权旁落，他已经不是那个意气风发金融大亨了，这么大的落差，就连他这个旁观者都有些难受，更不用说他这个当事人了。

    “峰哥，你还好吗？”展令元干巴巴地问候了一声。

    “你说呢？我这个样子，能好到哪里去？”曲峰冷笑一声，就像一只被困住的雄鹰，哪怕身陷囹圄，眼底的精光依旧泄露出他的雄心万丈。

    展令元无语，不知道该怎么应付这个一脸戾气的曲峰，如果不是不想在家里看曲岳和赵晗如花式秀恩爱，他才懒得跑这一趟呢，反正他和曲峰也没有什么了不得的交情。

    “你最近怎么样？还在DC银行？”曲峰望着这个比他小了好几岁的表弟，突然有些羡慕他，展令元是个很孩子气的人，但是他有对好父母，他们只有这么一个儿子，有了他们的全力护航，就算他是块扶不上墙的烂泥，也能活得人模狗样的，相较之下，他的运气就实在不怎么样了。

    亲妈死得早，亲爹又是个薄情寡义的，有了后妈就有后爸，曲从简娶了李婧之后，就将半个鸿海集团送给她，以讨佳人欢心，李婧的野心越来越大，他也越来越惶恐，他和李婧的年纪相仿，曲从简并不是没可能将鸿海集团交给李婧，这种焦虑让他昏招频出，最后触到了法律的底线。

    而此时曲从简却将远在美国的曲岳招了回来，他才知道原来这么多年，他都是为人做嫁衣，这让他如何甘心？

    “是，”展令元深吸一口气，曲峰的气场很强，虽然他们俩的接触并不多，但他从小就很怕这个表哥，也知道曲峰一直都看不上他，可是时至今日，他不明白曲峰这个阶下囚有什么资格在他面前摆架子，“峰哥，你这么急把我叫来，有什么事就直说吧。”

    “这么快就没耐性了？”曲峰往椅背一靠，神态闲适，“你这个样子难怪不如曲岳讨女人喜欢。”

    展令元遽然变色，“什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得你最近情场失意，比较可怜而已。”曲峰勾起唇角。

    “我和他一块儿长大，别以为凭你几句话就能挑拨我们。”展令元一脸阴沉地盯着曲峰，果然是他太小看他了，没有想到哪怕他失去自由，依旧可以掌控外界的动态，甚至连远在美国的他处在什么样的状态都一清二楚，到底是谁在为他通风报信？

    “我当然没有那么自信来挑拨你，不过你和曲岳之间应该也不需要挑拨吧，你自己心里也明白，你始终比他差了一大截，说是一起长大，可是他出国的时候八岁，你已经十八岁了，你一个成年人好意思说和他一块儿长大？”曲峰冷笑，“现在他长成了城府深沉的老狐狸，你却还是这么沉不住气，我要是赵晗如我也不会选你。”

    展令元的身体绷得紧紧的，不明白他为什么会无缘无故提起她。

    “不用这么紧张，我是来帮你的。”曲峰大大咧咧地笑了笑。

    “帮我？”他的眼神依旧警惕，曲峰这个人心机很深，他从来就不是他的对手。

    “你不是喜欢那个赵晗如吗？”曲峰咧了咧嘴，笑容十分诡异，“恭喜你，曲岳很快就要和赵晗如分手了。”

    “怎么可能？！”他一脸不信，曲岳和赵晗如都快要结婚了，两人的感情一向很好，他就是不想看他们虐狗才逃出来的……

    他突然顿住了，想起自己离家前他们俩之间诡异的僵冷，曲峰远在万里之外，难道能够预知他们之间的感情状态？

    “看你这个样子，恐怕他们之间已经出了问题，”曲峰更加得意了，“也对，连我都能想到的事情，李婧不可能想不到。”

    展令元有些懵了，想不通他们的感情怎么会和李婧扯上关系，曲岳这个人向来有主见，完全不可能受人摆布，就算李婧一哭二闹三上吊，恐怕也无法改变他的主意。

    “听说赵晗如是赵氏集团赵明宏和宋瑜的女儿？”曲峰也不再继续卖关子，自顾自地说了下去，“她对赵明宏的死不是一直耿耿于怀吗？你回去告诉她，她的父母是李婧害死的。”

    “什么！”展令元站了起来，站在玻璃门外的管教人员只是多看了他两眼，并没有进来干涉，显然是得了某种授意。

    “以你对赵晗如的了解，她会和杀父仇人的儿子在一起吗？”曲峰不无得意，他和李婧斗了这么多年，恐怕全天下都没有人比他更了解自己的这位继母了，就算是曲从简都太小看李婧了。

    这个女人做事心狠手辣，不择手段，完全不顾任何人的情面，哪怕对方是她的丈夫、亲生儿子，也绝对不会心慈手软。

    曲岳无故滞留美国，他很快就猜到是李婧出手了，一旦尝过权力滋味的人，很难接触对权力的依赖，李婧一定和他一样，时刻在谋划着重返鸿海集团。

    当初曲岳刚回国的时候，打了他和李婧一个措手不及，以致鸿海集团落入他的手里，那个时候他和李婧不够了解曲岳，抓不到他的软肋、弱点，才会陷入那样被动的局面。

    等他们回过神来，去了解、分析曲岳这个人，才发现他们之前的方向都错了，曲岳并没有太大的权力欲，无欲则刚，这正是他最后胜出的决定性因素。

    但是他也有一个最致命的弱点，就是他在男女感情上十分不成熟，犯了一个处于初恋中的男子都会犯的错误，那就是把自己喜欢的女人看得太重，重到为她守身如玉，舍不得她受一点点的委屈非议。

    如果在江山和美人之中，逼着他做出一个选择的话，他一定会毫不犹豫地选择赵晗如。

    可以说，是他毫不掩饰的痴情，将赵晗如推入李婧和曲峰的视线，他们细细地顺着赵晗如查了下去。

    这才注意到这个小姑娘这么多年中，始终没有放弃为她父母报仇这件事，而曲岳浑然不知自己的母亲在当年的那件事里扮演了什么样的角色，还在傻乎乎地帮着她探寻当年的真相。

    “曲岳会莫名其妙地出国，一定和李婧有关，她用当年事情的真相要挟曲岳放弃鸿海集团，”曲峰的笑容中带着恶意，“我想曲岳应该已经做出选择了吧，不过他真以为能够瞒住赵晗如一辈子？”

    展令元听懵了，“李婧为什么要害赵明宏夫妇？那个时候曲岳和赵晗如应该还不认识吧？”

    “说来话长，李婧想要收购赵氏，赵晗如的父母不肯，她这个女人做事向来不留余地，直接让人陷害他们，将他们逐出赵氏，后来阴差阳错，有人顺水推舟，直接要了他们俩的命。”曲峰难得好脾气地解释道。

    “这可是你的好机会，”曲峰好整以暇地敲着桌面，“如果你真的喜欢赵晗如的话，可以把这个消息透给她，她和曲岳一定会分手，你这个时候趁虚而入，十有八九能成。”

    “你能得到什么好处？”展令元回过神来，紧紧盯着曲峰，不放过他脸上任何一丝细微的表情变化。

    “其实我得到的好处不多，我只是不想让李婧得逞而已，我得不到的东西，她也休想得到。”曲峰冷哼一声。

    展令元没有说话，依旧盯着曲峰，他知道他没有说实话，无利不起早，如果曲峰不能从中得到什么的话，他才不会透过关系，火急火燎地让他回国听他这些废话。