
    “我真的没事。”她勉强撑直身体，挣扎着离开他的怀抱，冷冷地装过头去，抗拒之意溢于言表。

    “你都这样了还说没事？”他有些急了，态度实在谈不上好，“为什么这么排斥心理医生？刚才那一幕如果让你不舒服了，看个心理医生能有很大的帮助，这是常识，难道你不知道？无论是心理，还是身体不舒服，都应该去看医生，你这样讳疾忌医很幼稚……”

    “你说够没有？”她提高了声调，一脸戒备，像极了她刚到美国时的模样，甚至还要多上几分敌意，“我说过，我没事！你听不懂吗？”

    他没有想到她会这么排斥，一时拿不准是因为目睹枪杀现场的恐惧，还是因为对心理医生的抗拒，让她的反应如此激烈。

    车里的空气带着淡淡的血腥味，令人的窒息的沉默让她的嗅觉更加灵敏，她受不了地打开窗户，双手紧紧扒着窗户，努力克制那令人作呕的血腥味。

    “很难受？”他放缓了声调问道。

    “我只是不喜欢血腥味而已。”她头也不回地说。

    他沉默地看着她，她的身上只是沾到几滴黄豆大的鲜血而已，哪里有什么血腥味？

    之前宋瑾曾和他提起过，赵晗如失去父母后性情大变，她曾经担心她有心理问题，特地为了她请了几个心理医生，没想到她对心理医生十分抗拒，完全不肯配合治疗，一连换了几个心理医生，她拒绝的态度还是十分强硬，最后也就不了了之。

    恐怕从那个时候开始，她就习惯用坚强冷硬的外表来掩饰自己的脆弱，越是这样的人，心里的压力就越大，一旦过了那个临界点，很有可能就会完全崩溃。

    “就算没事也可以看看心理医生的，就当做个体检，你对医生都不排斥，怎么就只排斥心理医生？”他苦口婆心地劝道。

    “我心理有没有问题，我自己清楚，我不需要别人对我指手画脚，”她的声音极冷，“我讨厌来窥伺我心理活动的人！”

    虽然他对心理学没有多大研究，但也隐约知道她自家庭变故之后，就变得十分多疑敏感，对周围的人充满了不信任，他用了这么多年才让她毫不防备地全身心相信自己，她又怎么可能放下心防，相信一个素不相识的心理医生？

    “好，我知道了，不看就不看。”他握了握她的手，一脸纵容，“累了吧？那回去睡一觉。”

    他的妥协让她松了一口气，但更多的是狐疑，他是个很固执的人，刚才还坚持要她去看心理医生，怎么一下子就被她劝服了？

    “还怀疑我？”他无奈地看着她，“我敢勉强你吗？”

    她这才回了他一个大大的笑容，重新回到他的怀里，“我真的没事，刚才就是胃有些不舒服，你别多心。”

    他勉强回了她一个无奈的笑容。

    她脸上的害怕惊惶消失得无影无踪，反倒是一脸兴致勃勃，“那个程豹比米尔还不讲规矩，一开口就向我要两千万。”

    “那你给他了吗？”他顺着她的话柔声问道。

    她这副若无其事的模样让他的心变得更加不安，明明心里怕成那个样子，为了不去看心理医生就强撑着给自己穿上一层“盔甲”，她越想刻意装没事，他就越难受。

    “我不仅给他了，还一下子给了他四千万，他当时就傻眼了，他这种人唯利是图，不讲江湖道义，张嘉对他已经没有什么价值，而我却不一样，我能给他的绝对比张嘉能给他的更多。”她的声音很欢快，还带了一丝得意，“只要四千万，他就立刻倒戈，张嘉张龙当时的脸色别提有多难看了……”

    她的语速快得不正常，正是过度紧张的表现，他再次皱眉打断她，“好了，别说了，我都知道了。”

    再回忆下去，恐怕她又要想起程豹枪杀张龙的可怕场面，对她无疑又是一种折磨。

    “你怎么都不骂我？”她仰着头看着他，脸上挂着的笑容有些僵硬。

    “我为什么要骂你？”他叹了口气，原先一肚子气，是想好好骂她一顿的，可是现在看到她这副模样，心疼都来不及，哪里还骂得出口。

    “你之前不让我来唐人街找张嘉张龙的，结果我不但来了，还惹了事，害得你兴师动众地赶过来救我，”话虽如此，她的脸上并没有多少愧意，“其实你要是不来，我也有办法脱身的，程豹让我帮忙他投资，说到年底他要双倍回报，他到底还是不了解我，不然开出的条件就没这么简单了……”

    “拿你的钱投资，给他双倍回报，这算盘倒是打得很精明。”他冷笑，心里的怒气舍不得对着她发，所有的愤怒自然要冲着程豹去。

    “和他这种人讲不了道理的，不过你刚才的反应很嚣张啊。”她抿嘴笑道，“我那时候其实吓得腿都软了，生怕他会突然发难，就像对张龙那样……”

    “别去想了。”他握着她的手一紧。

    “我没你想得那么脆弱，”她的声音有些飘忽，“刚才我看着张嘉那双疯狂的眼睛，第一反应是想让程豹将他彻底废掉，因为他的存在已经威胁到我了，你说，我是不是很无情？说起来，我当年还那么疯狂地喜欢过他，现在却想让他死……”

    “是程豹下的手，和你有什么关系，别把责任揽到自己身上。”他不悦道。

    “我才不会揽责任，我只想要解决张嘉这个麻烦，”她隐藏好眉间的脆弱，“不过有程豹在，张嘉的日子不会太好过，希望他能把他看得紧一点，张嘉这个人很阴狠，比张龙难对付多了。”

    “嗯。”他心不在焉地应了一声，陷入了沉默。

    “这次你去看的几个项目怎么样？”

    “还行。”他闭上眼，似乎并不愿意多谈。

    “我记得有一个地铁的融资项目，我挺看好的……”她不习惯他突如其来的沉默，一再没话找话说。

    他却兴致不高，有一句没一句地搭着话，敷衍的意味十足。

    换做过去，她早就不依不饶地耍起小脾气了，现在却一反常态自顾自地说个不停。

    下车的时候，她还在叽叽喳喳个不停，黛米不住地打量着曲岳，觉得这个男人实在是很有本事，刚才赵晗如已经怕成了那个样子，在后座和他单独相处了十几分钟，不但完全恢复了正常，甚至情绪还变得十分高亢，简直比心理医生还要牛。

    “我觉得高盛的瑞恩有问题，他竟然找上我主动要和我签对赌协议，他说他坚定地相信CDO存在巨大的违约风险，金融危机是绝对不可能避免的，所以他竟然要赌他的东家破产，哈哈哈……你说是不是很可笑？”一进家门，她就直奔餐厅开了一瓶酒，“咕噜噜”地往嘴里倒，仿佛她喝的只是再普通不过的矿泉水。

    “别喝了！”他一把夺过她手里的酒，“知道自己的胃不好，还空腹喝酒，你知不知道这很伤胃的！”

    “没关系，偶尔喝一次嘛。”她讪讪地摊了摊手，随手拧开屋子里所有的灯。

    “先去洗个澡，我去做饭。”他深深看了她一眼。

    她的脸上闪过一丝害怕，又立刻镇定下来，站在他身边犹豫了一会儿，怯怯地邀请道，“要不要和我一起洗？”

    “给我一个理由。”他似乎毫不意外，好整以暇地看着她。

    “这也要理由吗？那你今后每次碰我，最好都给我一个理由！”她终于恼羞成怒道。

    “总算还知道生气。”他不置可否地看了她一眼，转身到了厨房。

    这算是拒绝吗？她咬着下唇，觉得无比委屈，可又不敢发火，还是老老实实地跟在他身后，心不在焉地东摸摸西看看。

    他瞥了她一眼，故意说道，“衣服都脏了，还不去洗澡换衣服？”

    演了很久独角戏的她，终于红了眼，眼泪扑簌簌地往下掉，穿着染上了张龙鲜血的衣服，让她很恶心，可是脑海中满是张龙被枪杀的恐怖画面，她连闭上眼都不敢，更遑论一个人独自在浴室洗澡了。

    他叹了口气，无可奈何地捧起她的脸，“承认自己在害怕就这么难？在你心里，我也是那种不能信任，想要窥伺你心理活动的陌生人？”

    她流着眼泪，不住地摇头，“我不想看心理医生……”

    “我没有逼你去看心理医生，但是我很担心你，你明明都怕成这个样子了，还要装作若无其事，难道你觉得我和程豹一样，都需要你的虚与委蛇吗？你在我的面前戴着面具，难道我看不出来？你有没有考虑过我的感受？”

    “我不想看心理医生……”她眼泪汪汪，翻来覆去都是这么一句话。

    “你这么抵触心理医生，是不是有什么特殊的原因？”他突然想到，她自从到了美国开始就对心理医生很抵触，这一点很不正常，正常人在遇到巨大的心理困扰时，求助心理医生应该是顺理成章的事情。