
    “合作者？你除了这副皮囊之外，你有什么资本和他合作？”李婧觉得很奇怪，怎么会有自我感觉这么良好的女孩子。

    “我在曲岳身边呆了一年多，那是鸿海集团最困难的时期，对于鸿海集团我知道的未必比你少，何况你觉得我能够进曲岳的助理团队，难道是凭着自己这副好皮囊吗？”严晓雯傲然道，曲岳自视很高，他绝不会因为一个女人的美貌而放弃自己的原则。

    “年轻、漂亮、聪明，对一个老男人来说的确很有吸引力，只不过你别聪明反被聪明误，陈桥可不喜欢太过自作聪明的女人。”李婧玩味地看着她。

    “这不是你需要操心的，你只需要把我引荐给他就行了。”严晓雯十分不耐烦，李婧过去挺干脆利落的，现在怎么变得这么婆婆妈妈。

    “严晓雯，你不要觉得这是理所当然的事情，就算我落魄了，也不是你这种人想使唤就能使唤得动的。”李婧慢条斯理地斟茶，态度却十分强硬，不管严晓雯多么傲慢，决定权依然掌握在她的手上。

    严晓雯抿了抿嘴，神色有些尴尬，但态度却不由变得谦恭了，“李董，那你要怎么样才肯将我引荐给陈桥？”

    “好处，我这么做能得到什么好处？”

    “把曲岳赶下鸿海集团的位子，就是给你最大的好处吧？”严晓雯的眼中盈满了偏执，说出的话却尖酸刻薄，“曲岳离开鸿海集团，鸿海一定会大乱，你有本事的话就趁势杀回去，没本事的话就继续在这里吃沙子，这是你唯一的机会。”

    “你很嚣张，”李婧眼神很微妙，“虽然你提出的条件我并不满意，但我也愿意赌你这一把，前提是你必须把严婷婷的一举一动报告给我。”

    “你在担心曲峰？”严晓雯一哂，“如果说你是拔了牙的老虎，曲峰就是被拔光了毛的山鸡，你根本无须担心他。”

    “曲峰要真的这么不堪，你也没有机会来这里找我，”李婧笑了起来，“你也未免把我看得太蠢了。”

    “我和曲峰根本就不是一路人，自从我离开鸿海集团之后，我和严婷婷就闹翻了，半年多时间没联系过了，你让我怎么报告她的一举一动。”严晓雯不悦地说。

    “我不管你们闹翻没有，我不仅要严婷婷的一举一动，还要曲峰的情况，你要是有能力把这些消息提供给我，万事好谈，没有的话，那就请回吧。”李婧无所谓地说。

    “你！”严晓雯咬着唇，“你非要我给消息，就不怕我给的消息不尽不实，我已经和他们闹翻了，现在再眼巴巴地贴上去问东问西，但凡有点脑子的人都会起疑心，万一他们故意放假消息误导我，你到时候可不能追究我的责任。”

    “用假消息来换我的引荐，你的如意算盘打得很响嘛，真当全天下就你这么个聪明人了？”李婧嗤笑，“严晓雯，我不觉得我们有继续谈下去的必要，请吧。”

    李婧朝屋外轻唤一声，立刻进来两个荷枪实弹的黑人小伙，一脸冷漠地就要将严晓雯拉出去。

    “你做什么？”她的脸上终于露出一抹惊慌，“你们别碰我！”

    “我说过，别在我面前自作聪明，我欣赏你的野心和冲劲，并不意味着我能够容许你的愚蠢。”李婧漠然道。

    “我答应你，只要你能帮我，我不仅会向你报告曲峰的事情，还会想办法得到你要的所有消息，包括陈桥身上的……”严晓雯急急地允诺。

    李婧做了一个动作，两个黑人小伙毕恭毕敬地下去了，严晓雯这才悚然一惊。

    百足之虫，死而不僵，李婧所展现出来的实力远比她以为的要深厚得多，她的嚣张狂傲，在实力面前不堪一击，除了乖乖妥协，她没有任何选择的余地。

    “我会安排一个机会，让你认识陈桥，但是能不能成事，就靠你自己了，现在你乖乖回去找严婷婷和曲峰，告诉他们，我愿意合作，等斗垮曲岳之后，我们各凭本事。”

    “我和严婷婷……”严晓雯连忙辩白。

    “你不用多说了，我不管你是自己来找我的，还是他们指使的，你只要把我的话带到就可以了。”李婧挥挥手，“好了，你现在回去吧。”

    “刚刚传来的消息，张嘉逃了。”曲岳接了一个电话之后，神色凝重。

    “逃了？为什么要逃？逃到哪里去？”赵晗如一脸莫名其妙，一连串的问号，“他之前不是没事吗？”

    “还记不记得我和你说过他威胁了陈桥？”

    “陈桥不是把他保下了吗？难道忍不下这口气，对他下手了？”

    “还真被你说对了，”他神色古怪，却又带着笑意，“陈桥心胸狭窄，现在他一门心思想要更上一层楼，结果在这个紧要关头上被张嘉摆了一道，心里自然不爽得很，当时是把张嘉保下来了，但是现在风声一过，很快就安排秋后算账，派人抓了张龙帮派里的人，又让郑敬暗杀张嘉张龙两兄弟，不过他们俩之前就接到了风声，连夜跑了。”

    “那他们现在跑去哪里？”她一脸急切，深仇大恨还没有来得及报，要是真让这两个祸首隐匿起来，她一定会后悔一辈子。

    他的脸色更古怪了，“美国。”

    她瞪大双眼，不可思议地笑了起来，“老天竟然这么帮我？”

    “不是老天帮你，是他们找不到更好的选择了，”曲岳在她身边坐下，“张嘉也算是个聪明人，他当初办了个进出口贸易公司，虽然是给他的走私作掩护，但是借着这个身份给他和张龙办了美国绿卡，也算是当初未雨绸缪留下的后路，所以他在第一时间就顺利地逃到了美国。”

    “他竟然在那么早的时候，就为自己筹划好后路了？”她扁扁嘴，见的世面多了，也并不觉得张嘉算是什么绝顶聪明的人，“说不定是我妈当年给我留的后路，给了他启发。”

    “根据消息，他和张龙的落脚点正是纽约。”

    “哈哈哈，老天还真是帮人帮到底，送佛送到西啊……”她得意地笑了起来，“那敢情好啊，我正好让米尔去好好招待他们，他们的飞机到纽约了吗？”

    “应该快到了，米尔那里你不要再接触了，我已经和他打过招呼了。”知道她一定不会放过这个报复张嘉兄弟的机会，他丝毫不加以阻止，反倒积极帮忙，虽说米尔是赵晗如的客户，但是当年他毕竟也在公司里，两人之间也有些微薄的交情，这次的事情又是赵晗如的事儿，他们没有道理袖手旁观。

    “你不是一向讨厌米尔那种小混混？他们这些帮派分子很粗鲁野蛮的……”她惊讶地看着他，他向来很排斥米尔，竟然会主动给他打电话？

    “我从来不讨厌他们，我只是不喜欢你和他们走得太近而已，你也知道这些人蛮不讲理，如果他们突然发疯伤害了你，找谁说理去？”

    “我倒觉得他们挺好相处的，至少米尔只管收钱，从来不对我的决策指手画脚。”她无所谓地说，“你看现在这么多投资人嚷嚷着要撤资，只有他一个人无所谓，所以说，外行也有外行的好处，我以后找客户一定要全选外行人。”

    投资她的基金的客户也都是慕名而来，大多和她有着千丝万缕的联系，不是她的亲朋好友，就是师长前辈，就因为做空次贷的事情，她和他们的关系降到了冰点，就算现在让他们撤走了资金，也基本处于老死不相往来的状态。

    他拍拍她的肩膀，“你自己也说了强扭的瓜不甜，别把这种事放在心上。”

    “我才不会把这种事放在心上，我只会把你放在心上。”她嬉皮笑脸地调笑道，不得不说，他的主动相帮还是让她十分受用的。

    “别来撩我，”他没好气地看了她一眼，自从和好之后，她就越来越皮了，成天以取笑调戏他为乐，偏偏他被医嘱上那一句“不宜剧烈运动的紧箍咒”逼得看得见，吃不着。

    她看准这一点，三不五时地来捉弄他。

    “过几天看你还敢不敢这么嚣张，”他将她一把扯到自己的腿上，恶狠狠地威胁道，动作却十分小心，生怕碰到她的伤口。

    “BOSS，这里有份急件需要您签一下……”高欢没头没脑地冲进来，一眼就看到坐在曲岳腿上的赵晗如，吓得连忙掉头就走，“对不起，对不起，您继续……”

    她尴尬地咳了两声，连忙跳了下来，匆匆收拾东西，一本正经地说，“这可是在你的公司里，你要是乱来丢的是你的脸。”

    “你紧张什么？”他一脸好笑，“我们又没做什么，你越慌，就越容易让人误会，刚才我们谈到第八十九页的第五行……”

    鸿海集团在纽约也有分公司，这段时间曲岳亲自坐镇，一半是为了做空次贷的公事，另一半则是为了自己的私心，赵晗如被他使唤得团团转，三不五时地就被他抓过来，美其名曰“开会”，实际上则是找个借口吃豆腐，每次吃完豆腐，还要做出一副一本正经的样子谈公事。

    这个人不仅越来越霸道，脸皮也越来越厚了。