
    这未免也太简单了，前后一下子开出了四千万的支票，这个小姑娘的钱到底有多少？能够让她做到这样不把钱当钱的地步，做金融的竟然真的这么赚钱？早知道她这么有钱，他就多要一点了，反正她也不是给不起，不过他这个人还算是守江湖道义，说出口了的话就不会轻易反口。

    张嘉从豹哥的脸上读到了一丝心动，立刻面如死灰，是他太轻视了赵晗如了，她的财富和眼界都不能与过去同日而语，过去的她完全就是个没有脑子的千金小姐，随便一个人都能把她忽悠过去，可是现在，她就算在程豹的威胁之下，也能面不改色地抛出更诱人的条件，引得他倒戈。

    易地而处，他也无法抵抗这不费吹灰之力的四千万美元的诱惑。

    何况他们兄弟俩和程豹的关系也并不密切，不过是过去有一些利益勾连而已，现在他们已经完全失势，程豹照顾他们只是出于江湖道义而已，当然也存了一些将他们当作马仔小弟使唤的心思。

    张嘉很明白，自己两兄弟根本不值四千万美元，所以程豹遇到了出手更加阔绰的赵晗如，他们立刻就失去了使用价值。

    “豹哥，……”一向镇定的张嘉终于不镇定了，哀求地看了赵晗如一眼，“事情不是赵小姐说的那样，她对我们有些误会，我可以解释的……”

    “赵小姐想听吗？”钱的魔力果然是很惊人的，在巨款面前，程豹也收敛起咄咄逼人的态度，很尊重地问了一句。

    “说实话，不想。”赵晗如笑吟吟地说，“他这个人满嘴跑火车，他说的话我一个字都不会相信。不过，这笔钱可不是买命钱，毕竟我是个守法的人，人命这么珍贵，不是用钱可以买的，我只是希望今后豹哥多‘照顾照顾’他们兄弟俩。”

    她这番道貌岸然的话逗笑了程豹，这不就是做碧池还想立牌坊吗？这小姑娘年纪小小，倒是和那些老家伙们一样，是半点都不肯脏手的，“没问题，我会好好照顾他们的。”

    程豹说话的时候阴恻恻的，张嘉和张龙却长长舒了一口气，不论如何这条小命是保住了，留得青山在，不怕没柴烧，只要还活着说不定今后还能翻身，他们当年就是从泥潭里挣扎出一条路的，现在不过是回到了起点而已。

    谁知道，就在这个时候，看上去斯文无害的程豹突然发难，在所有人还来不及反应的时候，掏出枪对着张龙的脑袋。

    “砰！”

    一声枪响之后，鲜血四溅，张龙的脑门上出现了一个血洞，还来不及做出一个惊愕的表情，就这么直挺挺地倒了下去。

    “阿龙！”几秒之后，张嘉才反应过来，发出一声撕心裂肺的哭喊，使尽全身力气飞扑到张龙身上，紧紧地搂着他的尸体痛哭不已。

    在变故突发的那一瞬间，黛米只来得及微微挡在赵晗如身前，虽然只是虚惊一场，但赵晗如的身上还是不可避免地沾上了几滴鲜血。

    她呆呆地看着自己裙子上的血花和那渐渐蔓延开的一滩鲜血，空气中弥漫着浓重的血腥气，从张龙身上流出的血正在往她的方向流了过来，她甚至能够看见鲜血上的热气。

    刚才还一脸戾气，骂骂咧咧个不停的张龙，此刻已经变成了气息全绝的尸体，睁着一双不可思议的大眼，空洞无神地看着她。

    这些年，她从一个单纯的小姑娘成长为金融大鳄，拥有左右金融市场的能力，自认为经历了大风大浪，对这个世界已经无所畏惧了，但这却是她第一次亲眼见到一个人被活活打死在她面前，冲击力不可谓不大。

    “赵晗如，我不会放过你的！”张嘉转过头来，一双眼布满了殷红的血丝，熊熊的仇恨在他的眼中燃烧着。

    虽然她从没有想过让张龙好好活着，却也从没有想过让他这么痛快地死去，她想将他彻底打回原形，让他卑贱地活在这个世界上，受尽人世间的痛苦和折磨，而前一秒才刚刚答应下来的程豹，竟然在下一秒就暴起杀人……

    张嘉的仇恨让她回过神来，若无其事地扯了扯裙角，脸上一片淡漠，“豹哥这么一枪，倒是便宜他了。”

    程豹眼中带笑地看了她一眼，这小姑娘倒是镇定，脸色虽然还有些苍白，但能在这么短的时间里回过神来，也算是个狠角色了，“你这是在怪我喽？”

    “怎么敢，豹哥做事什么时候轮得到我来指手画脚？”她伸出手端起桌面上已经冷掉的茶水，一饮而尽，沁凉的茶水滑过她的咽喉，那冰冷苦涩的滋味让她更清醒了几分。

    明知道张嘉张龙和唐人街的势力有所勾连，当初她就不该一时冲动过来赴约，君子不立危墙之下，她拿自己的安危来赌这一把，实在是太不划算了，曲岳之前千交代万交代，不准她贸然掺和进来，要是让他知道了今天的事情，还不知道会气成什么样子呢。

    她在心里苦笑两声，现在不是后悔的时候，当务之急是要想办法脱身。

    程豹对她识趣的反应很满意，“赵小姐是个聪明人，你这个朋友我是交定了，为了表示我的诚意，张龙的这条命算是我送给你的见面礼了。”

    谁想要张龙的命了？他这分明是硬要将张龙的死和她扯上关系，她咬紧牙关，不敢在面上流露出丝毫不满，程豹在光天化日之下，当众射杀了一个人，茶楼里的民众惊慌地四处逃窜，可是都过了这么久，竟然没有一个警察过来查问……

    她用眼角的余光瞥了不远处正在巡逻的警察一眼，他们仿佛根本没有听到枪响一样，自顾自地站在原地漫无目的地散着步。

    这些警察巡逻是假，为程豹保驾护航才是真的吧。

    她毫不怀疑，只要程豹开口，所有的人都会出来指证是她开枪杀了张龙，而警察也会及时出现，将她拷走，然后再法庭上会出现一系列莫名其妙的证据来证明是她痛下杀手的。

    “怕了？”程豹的笑容不再温文，带着狂傲和阴鸷，还有毫不掩饰的志得意满，身为一个枭雄，最享受的就是被人惧怕的感觉。

    “是挺怕的。”她老老实实地承认，程豹比米尔还要不守江湖规矩，在这种人面前只能老老实实示弱。

    “不用怕，我这个人向来喜欢聪明人，”程豹的笑容很灿烂，将桌上的支票推了回去，“这几年你帮米尔赚了不少，我每回听他炫耀都眼红得很，你应该不介意也帮我一把吧？这些钱你拿回去，年底我要看到它们变成八千万。”

    “您就这么相信我？”她苦笑，并不是对自己的投资没有信心，而是实在摸不清这位老大的脾气，刚才还狮子大开口向自己要钱，突然又转性将支票还了回来，如果他真收了钱了结了这件事，倒还好办，现在口口声声向自己要收益，这才是真正麻烦的地方。

    “纽约可不是米尔的天下，你能够帮他赚钱，没理由独独拒绝我，你说是不是？”程豹看了眼中充满着疯狂的仇恨的张嘉一眼，“我帮你看住这条毒蛇，算是我的报答，这笔交易挺划算的吧？”

    “我恐怕没有拒绝的权利吧？”她苦笑，有一种人为刀俎，我为鱼肉的感觉，无论他答不答应看住张嘉，她都不能说一个“不”字，否则恐怕她今天就走不出这条唐人街。

    “赵小姐果然是聪明人……”

    “豹哥，刘老大来了。”一个小喽啰匆匆上楼，在程豹耳边低声道。

    “这个老东西不是金盆洗手了吗？他来干什么？”程豹皱着眉头，很不高兴自己的话被人打断。

    “受人之托，忠人之事，就算知道你不待见我，我这个老东西也得硬着头皮来走这么一遭啊。”一道爽朗的声音从楼梯处传了过来。

    走在前头的是一个头发花白，面色红润的老头儿，看上去精神矍铄，气场十足。

    赵晗如的视线却一下子落在了老头儿身后拿到颀长优雅的身影上，他似乎刚从会场赶过来，身上的正装一丝不苟，脸上却带着匆匆的疲色，焦灼的眼神一下子就和她对了个正着。

    她正想急切地唤他，却见他的眼神陡然转厉，警告似地瞪着她，她连忙脖子一缩，低眉顺眼一句话都不敢多说，他临走前千叮咛万嘱咐，不准她来唐人街，她嘴上答应得好好的，谁知道转身就忘得一干二净了，现在将自己陷入险境，又得靠着他来解救，她不心虚才怪。

    “老大，你这话可见外了，我就算不待见总统，也不敢不待见您啊，”程豹站起身来陪着笑，态度十分恭敬，他当年只是刘老大手下的一个小马仔，有今天的身份地位，全都靠刘老大一手提携，他在背后对刘老大的言语不算恭敬，但当面却不敢造次，至少这面上功夫是绝对能够做足的。