
    就算罗平再迟钝也听得出来，赵晗如是在帮他说好话，脸色微霁，虽然还是不肯看米粒，但脸上的线条已经柔和了很多。

    米粒磨磨蹭蹭地过来，看着图纸勉强笑了笑，“是很美，曲先生这么用心，赵小姐的婚礼一定是最完美的。”

    曲岳的眼中闪过一丝笑意，罗平的脸色更加难看了，明明是他的用心设计，曲岳从头到尾除了出钱之外，什么都没做，怎么能叫用心？

    “他用心？”赵晗如笑了起来，“他本来连一场婚礼都懒得给我呢，就想在法院登记的时候草草打发我……”

    “别胡说！”曲岳心虚地瞪了她一眼。

    “是啊，怎么可能呢，曲先生对您有多好，这是有目共睹的。”米粒不是在说奉承话，这是她内心的真实想法，再想到自己，不由得心口发酸，人和人之间的差别怎么这么大呢？

    “我怎么闻到一股酸味呢？”她故作疑惑地四处张望。

    曲岳笑了起来，揽着赵晗如的肩膀，毫不避讳地吻了吻她的脸颊，“我和罗平去施工现场，你在这里等我回来一起吃饭。”

    “好，”她笑了笑，脸上泛着温柔的光。

    “真是够了，你们能不这么腻歪吗？”罗平憋着一口气，一直到走出房门才开始抱怨。

    “没觉得腻歪。”曲岳一本正经地说，“你自己感情失和，心情不好，不要把责任推到别人身上。”

    “说起来这笔账我还没和你算呢？你昨天叫安保人员把我拖走是什么意思？”罗平气恨地瞪着他，他们这么多年的交情，他竟然这样羞辱他……

    “不把你拖走，难道要放任你们在我们面前打架吗？万一伤到晗如怎么办？”他理直气壮地说。

    “重色轻友！我算是看透你了！”罗平咬牙道。

    “妻子如衣服，兄弟如手足，人可以断手足，但总不能不穿衣服吧？”他的脸上带着志得意满的浅笑。

    “你够现实！”罗平没好气地点了一支烟。

    “别在我面前抽烟，她讨厌烟味。”曲岳扔了一颗糖给他，“心情不好就吃糖。”

    “你身上带着糖？”罗平瞠目，“什么时候变得这么娘了？！”

    “晗如有点低血糖，以备不时之需……”

    “又是赵晗如，真是够了！你要不要这样啊？”罗平受不了地将糖塞给他，“你堂堂鸿海总裁，用得着把自己放得这么低吗？”

    “爱一个人不是应该在乎对方的感受吗？爱就是爱，不存在什么低不低。”

    “你们俩就没吵过架？”

    “怎么可能，”他嗤笑一声，“她要是不开心了，折磨的还不是我自己？既然知道放不开，那就抓紧。”

    “听说你当初追了她很多年，在感情里付出太多的一方，总是吃亏的。”罗平若有所感，“从她小的时候，我就守着她长大，娇宠着她这么多年，倒是把她的脾气越惯越坏了。”

    “惯坏了不是挺好的，惯得除了你之外，没有任何人能够受得了她。”曲岳唇角微扬，他就乐意惯赵晗如，惯得她的嘴、她的胃、她的人都离不开他。

    “你还真是看得开，我以前以为自己够痴情了，是个绝代好男人，在你面前真是自叹弗如。”

    “你不是不痴情，你就是蠢。”

    “你！”罗平被他的话给噎住了，“你还是这么刻薄！”

    “既然不想和她分手，还有什么好闹的？两个人好好地过日子不好吗？非要给自己找不痛快，闹到最后她提分手了，你就痛快了？”他斜晲了他一眼，十分不屑。

    “看来是经验之谈啊，”罗平这回倒是不生气了，一脸促狭地看着他，“她和你提过分手？”

    曲岳脸色微沉。

    “哦，看来还不止一次啊，”罗平察言观色的能力突然变得极强，幸灾乐祸地笑了起来，“没想到高冷情痴也有被甩的时候啊，那你们是怎么复合的？不会是跪下来求她的吧？说不定这座岛都是买来给她赔罪的吧……不然像你这么个没有任何浪漫细胞的人，怎么会想到买什么心形岛示爱的馊主意？”

    罗平无意中真相了，曲岳冷笑两声，“你还有闲工夫关心别人的感情问题，看来是准备好和你的小青梅分手了。”

    就冲着罗平这张嘴，他不在米粒面前上点眼药都对不住自己。

    “你们的感情这么好，肯定没吵过架吧。”米粒羡慕地看着赵晗如。

    她放下手里的历史书籍，奇怪地看了米粒一眼，“怎么可能没吵过架，我们过去在一块儿工作的时候，三天一大吵，两天一小吵，都已经吵得麻木了。”

    “曲先生看起来不像是不讲道理的人。”

    “之所以会吵架，就是双方都觉得自己有道理，只是立场不同，如果真要无理取闹，那还有什么可吵的？举个简单的例子，同一支股票，他选择做多，我却觉得应该做空，他有数据支持，我有实例支撑，到底谁的决定对？那就要吵一吵了。”

    “原来你们是因为这种事吵架……”米粒觉得这两人真是实打实的工作狂，连谈个恋爱都和工作有关，“你们每天都在工作，休息的时候谈个恋爱还是在聊工作，不觉得无聊吗？”

    “我们没有聊工作啊，工作不是我们的全部，可能在某一个阶段是我的全部，但是现在已经好很多了，至少我有了自己的感情生活，有了时间度假，还有时间读我想读的书，之前的努力只是为了能够早点实现梦想。”

    “那你的梦想是什么？”米粒刚问出这句话，自己就笑了起来，“是不是很俗套？”

    “现在的梦想是早点查出我父母死亡的真相，还他们一个公道。”

    米粒立刻打起了一万分精神，紧盯着赵晗如，“赵先生和宋女士不是死于意外吗？我记得警方已经有结论了……”

    在她最紧张的时候，赵晗如笑着看了她一眼，不说话了。

    米粒急得抓耳挠腮，觉得自己这个时候再问一遍，不仅会显得特别傻，还有可能会让她不高兴，可是不问吧，又觉得错过这么个机会很可惜。

    “你和罗先生在一起很多年了吧？”赵晗如轻飘飘地转移话题。

    “呃，”米粒愣了一下，郁闷地点点头，为自己刚刚失去的机会感到懊丧，“我们俩很早就认识了，有点拐弯抹角的亲戚关系。”

    “看得出你们感情很好，罗先生是个很不错的人，好好珍惜。”

    米粒撇撇嘴，罗平再好，也要看和谁比了，在曲岳面前，他就是个渣渣，看看人家曲岳，都快把赵晗如宠上天了，而他呢，成天只会小心眼地吃飞醋，还想要把她关在家里当金丝鸟。

    “赵小姐，曲先生从没有反对你出来工作吗？”

    “他反对我工作？”赵晗如莫名其妙地看着她，“为什么要反对？我又没做错什么。当年他当我老板的时候，我不知道给他赚了多少钱，他要是还反对我工作，那一定是得了失心疯……”

    米粒默然，说了半天，还是因为她自己的能力不够强，得不到罗平的认可吗？

    “那你婚后，也会继续你的事业喽？”

    “那就说不准了，到时候再好好想想吧，现在暂时没想那么多。”她笑了笑。

    “像你这么优秀的人，肯定也不甘于在家里做一个家庭妇女吧……”

    “在家里相夫教子有什么不好吗？这也是一种选择，”她耸耸肩，“我并不排斥这个选择。”

    “你不是说过女人有工作的权利，不应该受到歧视？”米粒急了。

    “每个人都有工作和不工作的权利，这是平等的吧。”她笑了，“我猜你和罗平争执的根源就在于这个问题，对不对？”

    “你还真神，这也能猜到！”她惊诧地看着她，“你和曲先生也有过这方面的争执吗？”

    “那倒没有，在这种问题上，他向来很尊重我的选择，而我自己也没有一个非选不可的选项，一切都随我的心情决定。”

    “还是你们这样的状态好，我们都快为这件事闹分手了。”

    “我们不会因为这种事争吵，却也会因为其他事情争执，这个世界上没有从来不争吵生气的情侣夫妻，就看你们以什么样的态度去解决这件事了。”赵晗如说得有些心虚，她和曲岳冷战了两次，每一次都闹得十分狼狈，现在想想还心有余悸。

    对赵晗如的话，米粒并不是很相信，毕竟曲岳对她太好了，好到两人看上没有任何争吵的可能，不过关于偶像爱情的幻象很快就被打破了。

    在假期结束，匆匆飞回美国的晚上，米粒第一次坐上私人飞机，好奇地连喝了两杯香槟，趴在舷窗上看风景。

    机舱的另一头，曲岳和赵晗如带着一干助理正围着一张长桌开会，细细碎碎的争执声落入米粒的耳朵里，她压根就听不明白这些英文的专业名词。

    “明明都是中国人，为什么开会的时候非要说英语。”她掏掏耳朵，重新坐好，不得不说这私人飞机的座位就是舒服，比坐头等舱的感觉还好。