
    她的心里五味杂成，说不出到底是什么滋味，他却立刻发了一条短信过来，“别胡思乱想了，快去睡觉。”

    她惊跳起来，捂着胸口惊骇地看着手机，这个人真是她肚子里的蛔虫吗？

    过了几秒她才反应过来，望着电脑的摄像头，狠狠盖上了笔记本，不管三七二十一地冲着电话吼道，“曲岳，你真是太过分了！”

    电话那头传来他沉沉的笑声，“又不是没有看过，你紧张什么？”

    她倒抽一口凉气，低头望了望胸前微松的领口，没想到他的脸皮厚到这个地步，竟然毫不掩饰地承认了。

    她咬着牙红着脸，义正言辞地斥道，“我们已经分手了！你要再这么骚扰我，我报警了！”

    他的笑声戛然而止，过了几秒，才落寞地苦笑，“是啊，你要和我分手，我也由你深爱的未婚夫，变成了一个变态跟踪狂。”

    他哀怨的声音，酸楚的话语让她心被狠狠揪了一把，疼得几乎要滴出血来，其实在整件事里，他都是最无辜的一个，他爱了她这么多年，宠着她护着她，无条件地为她做所有的事情，她却一次次地伤害他，作践他。

    一切的罪魁祸首是他的母亲李婧，就算他从始至终什么都不知道，可是那毕竟是他的母亲，她的心里实在跨不过那道坎……

    她沉默了很久，久到他以为她不会再开口。

    此时，她才哽咽地说了一句，“曲岳，对不起，你再给我一点时间……”

    再给我一点时间接受现实，再给我一点时间说服自己。

    那时候的潇洒离开，这几个月的蛰伏隐忍，赌的就是她还深爱着自己，无法失去他，一直到这个时候，他这才长长松了一口气，知道这一把他终于赌赢了。

    “好，我等你。”

    陈子珊怀胎九月，终于到了瓜熟蒂落的时候，虽然是头胎，但是她的运气不错，从发动到生产一共只用了一个多小时，算是十分罕见的顺利了。

    产房里一个戴着眼镜，身材矮小的男人身着无菌服，看着初生的小婴儿竟然嚎啕大哭起来。

    婴儿哭，男人也哭，整个产房哭成一团，混乱不堪。

    匆匆赶来探视的赵晗如和谢允正赶上这一幕，不由得面面相觑，完全不理解这到底是什么状况。

    “够了，别哭了！”陈子珊没好气地吼了一句，刚推出来的她神色疲惫，脸上满是不耐。

    男人这才猛地住嘴，把即将脱口而出的哭嚎又给憋了回去，那满脸通红，想哭又不敢哭的样子，看起来别提有多可笑了。

    “子珊姐，这是怎么回事啊？”赵晗如看着她苍白的脸，干裂的嘴唇，再看看旁边那抱着婴儿，满脸慈爱的男人，觉得这画面十分诡异，看这男人这副上心的样子，好像他就是婴儿的父亲，可她记得陈子珊是人工受孕的，难道有人心甘情愿地喜当爹？

    陈子珊咬咬牙，一脸尴尬，朝男人颐指气使地命令道，“你站远点儿。”

    那男人果真十分听话，抱着小婴儿往旁边站了站。

    陈子珊这才小声开口，脸上有些窘迫，“我之前没好意思和你们说，那时候我做人工受孕没成功，心情不好就去了酒吧，然后就碰上了那个男人……”

    她朝着男人的方向努了努嘴，产后苍白的脸色染上了一抹红晕，“那天晚上真的是喝高了，也没仔细看，就糊里糊涂地……谁知道这么正好就有了……反正我本来也就想要个属于自己的孩子，也就把这个意外的惊喜留下来了，谁知道几个月后那个男人竟然找上我了……就变成现在这个样子了……”

    竟然还有这么离奇的事情！赵晗如听得目瞪口呆，觉得这分明就是小说里才有的剧情，太荒唐了！

    “子珊姐，你的胆子也太大了吧！”

    她知道陈子珊观念相对开放一些，但是和一个陌生人在一起，不采取防护措施，万一得到的不是老公孩子，而是那些可怕的病怎么办？

    “我那时候不是喝多了嘛，平时也不这样的，”陈子珊赧然，“我要是没喝多，也不会和那人搅和在一块儿啊。”

    看着她一脸牙疼的表情，赵晗如“扑哧”一笑，同情地看了男人一眼，他打扮得很宅，一看就知道是不擅交际的人，穿衣风格和宅男时期的曲岳有些相似，的确不是陈子珊喜欢的精英肌肉男。

    “那现在怎么办？他会不会和你抢宝宝？”她瞥了一眼那个正一脸宠溺地看着小婴儿的宅男，看得出他也很喜欢孩子，万一他也想要这个孩子，恐怕到时候有的烦了。

    “他敢？！”陈子珊冷哼一声，语气里是满满的自信。

    小婴儿又“哇”地一声哭了起来，宅男吓得措手不及，小心翼翼地捧着小宝宝送到陈子珊面前，“他是不是饿了啊？”

    “我怎么知道，”陈子珊白了他一眼，“去找护士。”

    看着陈子珊那颐指气使的样子，再看看宅男甘之如饴，抱着孩子屁颠屁颠地出门找护士，赵晗如好像有些明白陈子珊的自信从何而来了。

    “他就是这个傻乎乎的样子，前几个月他找到我的时候，看到我顶着一个大肚子，吓得腿都软了。”陈子珊翻了个白眼，语气里却是满满的得意和幸福，“我也没要他负责，他倒好，死乞白赖地非要照顾我，赶都赶不走。”

    虽然刚开始觉得他磕碜，后来看习惯了，入眼的也都是他的宠溺和呵护了，对一个女人来说，这是最让人戒不掉的。

    “他怎么那么笃定孩子是他的？”

    “说到这个我就来气，你知道他是谁吗？他和曲岳是博士时期的同学，我告诉你，这帮人可黑了，做过黑客，什么隐私都能被他查出来……”陈子珊咬牙连爆了好几句粗口，“他竟然入侵我的邮箱，查到了我做人工受孕失败的事情，又推算了我受孕的日期，最后确定了那段时间和我有过亲密接触的只有他，你说他变不变态？！还真以为自己是名侦探柯南了，又是破译，又是推理……”

    “这也太可怕了！”谢允脸色一变，同情地看着陈子珊，在这种人面前，还有什么隐私可言？

    赵晗如心有戚戚焉地连连点头，曲岳黑了她的手机和电脑偷窥她的做法，比起陈子珊家的这位，也是有过之而无不及。

    “你我是来不及了，这辈子估计就要被套牢了，谢允以后可得长点心，终身大事不能太草率，”陈子珊同情地看了赵晗如一眼，“我总算是理解你当年的感受了。”

    “什么套牢了？”她皱起眉头，“我们早就分手了。”

    “切，谁信？”陈子珊白了她一眼，根本就懒得理她，直接对谢允说，“还有啊，你可别像我这样犯傻，尽量别在外头买醉，喝醉了也别被人轻易搭讪，实在要被人搭讪了，也千万要记得做防护措施……”

    饶是谢允平时冷静稳重，此刻也尴尬得满脸通红，只得向赵晗如投去求助的眼神。

    可是赵晗如还沉浸在自己的小纠结中，拉着陈子珊不依不饶，“你为什么不信我已经分手了？”

    “你每回闹脾气不都是这样，瞧着挺惨的，他一哄不就好了？实在不是我说你啊，你年纪也不小了，别成天作，都准备结婚了，突然又悔婚，你让他的脸往哪里放？”陈子珊摇摇头。

    “我根本就没闹脾气。”她是真的有些委屈了，她没有把自己父母的事情四处宣扬，可是现在所有的人都觉得是她无理取闹，明明在这段感情里她也付出了很多。

    “对了，知道你这段时间心情不好，我也不敢去烦你，但听说你收购了好几家公司，手段有些狠啊，现在外面的人都喊你华尔街女魔头，那些人不知道有多恨你，万一有几个偏激的想要对你下手，那可不是闹着玩儿的，就算你身边带着黛米，也得悠着点儿啊。”别人产后疲倦，陈子珊倒是精神奕奕，拉着赵晗如“噼里啪啦”说了一大堆，仿佛要把憋了几个月的话一下子说个痛快。

    “我知道，那些跳梁小丑，不足为惧。”赵晗如嗤笑一声，在公司的事情上，越来越狂傲自负。

    “好了好了，你少说两句，多休息，护士说孩子饿了……”宅男抱着婴儿回来，小心翼翼地放在陈子珊旁边，让她喂奶。

    赵晗如这才反应过来，陈子珊还是个刚刚生完孩子的产妇呢，只得不好意思地和她道别，宅男受陈子珊指派一路将她们送到了楼下。

    “我很早就见过你啦，”宅男笑起来十分傻气，“忘了自我介绍了，我是曲岳的同学刘棋，没想到我和子珊还走在你们前面，我们连孩子都有了，你们还没结婚，哈哈哈……”

    刘棋得意地笑着，完全没有理会赵晗如已经一脸黑线，还在自顾自地往下炫耀。

    “这就是高效，曲岳的程序写得再漂亮有什么用，没有做到高效，一切都是空谈，你看我，只要半年时间，老婆孩子都有了……”刘棋难掩兴奋。