
    “过段时间再说吧，先把婚结了，我们还有很多要筹备的事情，别忘了明天还要去伦敦订婚鞋，什么事都比不上终身大事重要，对不对？”他温和地说。

    她点点头，对这场势必仓促简单的婚礼，同样也很期待，从婚纱婚鞋首饰到订酒店宴会、蜜月旅行，全都事必躬亲。

    “婚礼宾客的名单我这里没有问题了，你呢？”她的亲人只有宋瑾一个人，非请不可的朋友也不算多。

    “你和我在美国结婚，不告诉你家里，真的没问题吗？”她不无忧虑，毕竟他双亲尚在，曲家又是那么大的一个家族，他一声不吭地卸任鸿海掌门人和她结婚，落在外人眼中，无疑是他背弃了家族，到时候新闻一出，恐怕又要落得满城风雨。

    “没问题，你相信我。”他朝她笑了笑，“除了和你在一起这件事之外，其他事对我来说都不重要。”

    这么甜！

    她抿抿嘴，不得不承认自己又被他撩到了。

    但是很多事，不是靠撩就能解决的。

    “我觉得还是和他们说一声吧，不然我总觉得是我们在私奔，”她心里很别扭，未来公婆竟然嫌弃自己到这个地步，这是她从没想到的。

    “不用，他们忙得很，没空来参加我的婚礼。”他的脸色立刻冷了下来。

    “那总要知会他们一声吧，”她神色黯然，“不然我总觉得名不正言不顺。”

    “什么名不正言不顺！”他“啪”地一声合上了食谱，“我们办了手续，就是合法夫妻，你在意他们的想法做什么？难道你觉得他们比我还要重要？”

    他的声音不大，却带了一丝凌厉，气场中十足的压迫感让她措手不及，这是她从未见过的他。

    “我不是这个意思啊。”她怔怔地看着他，不明白他怎么突然变得这么喜怒无常。

    他深吸一口气，捺下心底的焦躁，又恢复了之前的温和，“对不起，是我太急了，国内的事让我变得有些失常……”

    看着他垂头丧气的样子，她的心又软了，讪讪地握了握他的手，“既然你都这么说了，那就算了。”

    “谢谢你！”他用力回握住她的手，“我知道你委屈，但是你真的不用介意他们。”

    他的眼中闪过阴鸷，当李婧用赵晗如来威胁他离开鸿海集团的时候，在他心中，她和他的母子情分就烟消云散了。

    她不算聪明，可也能隐隐猜出来他离开鸿海集团似乎是被他的父母所迫，说不定还是用他们的婚事相要挟，也难怪他的情绪会这样起伏不定。

    被自己最亲近、最信任的人背叛，这样的痛苦不是常人能够忍受的。

    她苦笑了一下，好像她成了小说里的红颜祸水，让男人为她放弃江山，年少无知的时候，觉得这样的感情很浪漫，现在却只觉得苦涩无奈。

    她不舍得让他忍受这样的痛苦，为她牺牲这么多，却又找不到解决的好办法。

    “我让谢允把公司的名字改成我们原来那一个，再把你的名字加到合伙人里去，好不好？”她讨好地看着他。

    “怎么急着拉我入伙？”他揉揉她的头发，不置可否。

    “我就是怕你在家里太闲了，胡思乱想。”她嘟囔着。

    他这才反应过来，敢情是把他当成那些疑神疑鬼的家庭妇女了，他笑了起来，顺手扯了扯她的脸颊，“胡思乱想的是你，记得晚上去我姑姑家吃饭，五点半的时候过去接你。”

    “哦，”她点点头，“你姑姑会不会不喜欢我？”

    她知道他八岁开始就住在姑姑家，对他姑姑的感情要远胜过父母，这次的婚礼虽然没有邀请曲从简和李婧，但却邀请了曲从静一家，今晚去曲从静家里也算是变相的见家长了。

    她难得紧张起来，毕竟已经不讨未来公婆喜欢了，不想再讨他姑姑的嫌。

    她轻叹一口气，觉得压力山大，她觉得自己也算是个好女孩儿，家世清白，人不丑不笨，怎么就这么没有长辈缘呢？

    “我喜欢行，”他不以为意地说了一句，“她要是不喜欢你，大不了以后不见她。”

    这么霸气？

    她撇撇嘴，还是不敢掉以轻心。

    曲从静是个体态轻盈，风姿绰约的美貌贵妇，年轻的时候曾经是个小有名气的芭蕾舞蹈家，为了家族也为了爱情，远嫁美国，这么多年一直很受丈夫的宠爱，保养得很好，近六十的人看上去还像个三四十岁的中年美妇。

    此刻的她正优雅地端着瓷杯，笑容可掬地看着赵晗如，她的态度完美得无可挑剔，既没有居高临下的倨傲，也没有过分的亲热，就像戴着一副精美的面具，让赵晗如的心里直打鼓，看不出她到底喜不喜欢自己。

    曲从静和曲岳随意地聊着，她则坐在一旁乖巧地听着，曲从静给了他们不少婚礼上的意见，看上去还算是热心。

    就算她不喜欢自己，能够维持这份面子上的和谐就很不错了，她在心里默默安慰自己。

    曲岳的姑父展云峰回来了，随意地朝他们点了点头，照例给了妻子一个吻。

    看得出这对夫妻之间感情很好，结婚近四十年了，望着对方的眼神中还漾着甜蜜的气息。

    她偷偷看了一眼曲岳，他立刻回了她一个微笑，每对快要结婚的新人，都有着对未来的期待和忐忑。

    展云峰向来不耐烦参与这些婆婆妈妈的话题，正准备回书房，像是突然想到什么似地，看了曲岳一眼，“你跟我到书房来，我有事问你。”

    曲岳从小生活在姑姑家，和姑姑姑父的感情比亲生父母还要深，展云峰一开口，他只好捏了捏赵晗如的手，给她一个安抚的眼神，乖乖地跟着展云峰上楼了。

    “你很在乎我喜不喜欢你？”曲从静看着曲岳的背影，嘴里的话却是对赵晗如说的。

    “是的，您是曲岳最在乎的长辈。”她微微一怔，曲岳一走，曲从静就不再和她聊那些无关痛痒的风花雪月，直接单刀直入了吗？

    曲从静看了她一眼，笑意浅浅，“你不必这么紧张，我的想法对曲岳来说，无关紧要，他这个孩子就是这样，他认定的事，认定的人，就算全世界反对他也不会当一回事，只有他自己撞得满头是血，知道疼了，才会回头。”

    赵晗如呼吸一滞，这话是什么意思？

    “你别多心，我不是在说你。”曲从静一哂，“我在说当年他创立TUS的事情，你知道曲家是金融世家，我们家族在这一行的人脉关系是普通人无法想象的，就算曲岳被送到国外来，无法接手鸿海集团，按照我们对他的期待，他也应该像遇到你时那样读金融，然后入金融业，鸡蛋不能放在一个篮子里，就算有一天鸿海出事了，曲家还能有他这一条后路。”

    “原来曲岳只是一条后路。”她唇线向下抿了抿，声音不大，却能听出来在强压怒气，她眼中那个天才一样的人物，在他的家人心中只是一个备胎。

    “在为他抱不平？看来你很爱他。”曲从静探究地看了她一眼，“既然这么爱他，为什么拖着他那么多年，直到他接手了鸿海集团你才和他在一起？”

    这不仅仅是曲从简、曲从静心里的疑问，同样也是外界攻击赵晗如的一条黑料。

    对于这样的误解，她向来不屑澄清，但是眼前这位是曲岳的长辈，他可以为了她不惜开罪家人，她却不想让他为难。

    “我和曲岳在他回国之前已经在一起了，那个时候曲岳知道自己父亲生病了，心里很乱，我不想让他带着牵挂和遗憾回国，就在送他去机场的路上，我们确定了关系，那个时候我们都认为他只是回国去探病了，很快就能回来，谁也没有想到他最终会留下来接手鸿海集团，因为他接手了鸿海，我们产生了一些误会，还分开过一段时间。”她细细地解释道，至于信不信那就是曲从静自己的事情了。

    曲从静若有所思，那个时候曲峰和李婧的斗争到达白热化，连她这个曲家人都没有想到没有半点儿势力的曲岳会成为一匹半路杀出的黑马，更不用提赵晗如了。

    “他追了你这么多年，你为什么不答应他？”曲从静继续追问，神态也变得咄咄逼人起来，她视曲岳如亲子，虽然他从来不会和她说等待有多委屈，可她依旧为他抱不平。

    “那是我自己的个人原因，”她低垂眼睫，“我被初恋男友背叛过，那个人害我失去了我的父母，我很难再去相信一个人，投入一段新的感情中，就算我也同样喜欢他，也很难像个正常人一样去回应他。如果不是他这么多年从来没有放弃过我，一点一点渗透进我的人生，让我习惯了他的存在，我们也走不到今天。”

    曲从静红唇微启，当初她和展云峰的结合也算是历经波折，时隔多年，听着赵晗如坦坦荡荡地剖明心迹，竟有些微微动容，脸上的表情也放缓了许多，且不论她的人品如何，单是她肯这么坦白地将自己的过去如实相告，就说明她的确很在意曲岳。