
    “刚才他们有没有撞到你？”曲岳倾过身，仔细检查着她的伤处。

    “没有，”她微微一笑，他一直将自己保护得很好，抱她上车的时候，用自己的身体帮她挡住了过分热情的媒体，“再说了，我的手脚都打了这么厚重的石膏，就算撞到也伤不着我。”

    “你得意什么？打石膏很光荣？”他无语地看着她，伸手顺了顺她的头发，“这些记者真够疯的，你一回来，就给你送了这么大一份见面礼，就等着看明天的新闻吧。”

    “BOSS，不用等明天了，现在网上的消息已经出来了，”徐阳忍着笑把手机递给他，现在自媒体太过发达了，他们刚离开机场，欧阳皓的粉丝就把他们的照片给发到了网上，有些火眼金睛的人认出了曲岳的身份。

    于是，标题很惊悚——“百亿富豪情定残疾女”

    配图不仅有他们模糊的照片，竟然还配了一张霍金的照片，大意就是鼓励残疾人士不要放弃自己，不懈努力下去，有可能成为伟大的科学家，也有可能俘获高富帅的芳心，这位身份不明的残疾女性，已经成为新时代身残志坚的典范。

    “我勒个去！”一向要面子的赵晗如终于忍不住爆粗口了，她不过就是出了个车祸，摔折了手脚，过个把月就能恢复正常了，到了这些人嘴里怎么就成了残疾人？

    看到这样诋毁她的报道，曲岳也很想生气，可是照片里的她那副可怜兮兮的模样又实在太过可爱，联系上下文，还真有一种说不出来的喜感。

    “不准笑！”她一看他那努力绷住的唇角，就知道他在想什么，恼羞成怒地喝了一声，“我打了这么多石膏，他们看不见吗？一看就知道是骨折，怎么就是残疾人了？”

    车子里响起了细细碎碎的笑声，每个人都在努力憋笑，却依旧有笑声泄露出来。

    曲岳一脸无辜地举起双手，表情十分严肃正经，“不是我，真不是我！”

    “网上的照片越来越多了，还有很多猜测……说BOSS已经和赵小姐分手了，他的真爱其实是个残疾少女，”乔洋拿着手机，一字一句地读着，声音中有着无法掩饰的笑意，“结论是BOSS的口味很重……”

    “我这张脸就这么没有辨识度？”她十分郁闷，好歹也接受过专访，外界又不是没有她的照片，怎么就没人认出来她就是那个残疾人？

    啊，不对，她压根就没残疾好不好……

    只是骨折！很快就能恢复正常的骨折！

    “那些人有眼无珠，你和他们计较什么？”他抚着她的长发，明天他们就要去登记领证了，从今往后他终于可以名正言顺地一直陪在她身边，不再分开了，对现在的他来说，外界的一切纷扰都无法影响他的好心情，那些媒体爱怎么写怎么写。

    “BOSS，需要把这些新闻压下来吗？”徐阳扭头问道，曲岳之所以这么神秘，就是因为他动用了关系将大部分和他们有关的新闻都压了下来，外界越是得不到他们的讯息，就对他们越好奇。

    “不必。”曲岳心情很好，完全没有要藏着掖着的想法，恨不得让全世界都知道他们要结婚了。

    赵晗如奇怪地看了他一眼，不知道他到底在高兴些什么。

    当然她第二天一早就知道了他傻乐的原因，可惜她实在高兴不起来。

    “你真的要我这个样子和你一块儿去领证？”一早就被曲岳摇醒的赵晗如，一脸惊恐地看着他。

    “我们昨天不是都说好了吗？”他正在打领带的手顿了一顿，“今天领证还是你提出来的。”

    她一脸生无可恋，她发誓自己说那句话并不是真的那么急迫，她只想像个正常人一样挽着他的手去领证，而不是坐在轮椅上让他推着去。

    “可是我的手脚还打着石膏，甚至连站都站不起来，你让我这个样子和你一块儿宣誓拍结婚照？”她举着打着石膏的手臂，觉得自己这副模样真是蠢毙了。

    “这只是个形式而已，何况今天拍的是证件照，结婚照我们改天再补上……”他忙不迭地安抚道，他也觉得很委屈，明明只是想要结婚而已，怎么就这么艰难？

    “可是这样很丑啊！网上说不定又要传出消息来，什么曲岳迎娶残疾人，残疾少女掳获霸道总裁芳心……”

    “哈哈哈……”他大笑出声，“这样不是正好，证明我们是真爱啊，对残疾少女不离不弃……”

    “你闭嘴！”她恼羞成怒，“我不去，我身残志坚！”

    “好了好了，我们领完证，我就马上对外发布声明，公告我们结婚的消息，那些可笑的谣言就会立刻不攻自破。”他收起了所有开玩笑的神色，蹲在她面前，一脸认真地说。

    “你不会连声明都已经写好了吧？”她狐疑地看着他。

    “你昨晚很早就睡了，我睡不着就顺手写了一份声明，也和民政局打过招呼了，就等着你过去签字了。”他一边帮着她梳洗，一边利落地说道，“我让他们找了造型师，待会儿他们会进来帮你稍稍打扮一下，保证你今天是个艳惊四座的漂亮新娘。”

    “那我是不是还得谢谢你服务周到啊？”她发现这个人对今天结婚登记的事情是势在必得，任何人都无法阻挡他的这份热情。

    “别贫嘴了，我有些紧张。”他笑了笑，脸上浮起浅浅的红晕。

    “你紧张什么啊？该紧张的是我好不好？”她没好气地说，虽然他很早就向她求了婚，还连续求了许多次，她每次也都爽快地答应了，可是真到了结婚登记的这一天，她还是觉得紧张，甚至还有一丝不真实的感觉。

    没等她紧张太久，国内很有名气的一个造型师团队就进来了，发型师、化妆师、造型师……房间里顿时陷入一片兵荒马乱，她也终于有了要结婚做新娘子的感觉……

    “也真难为你们了，我的手脚都这样了，你们竟然还能找出这样的礼服给我穿……”她看着镜中的自己，一袭及地白色长裙，恰到好处地遮住了腿上笨重的石膏，而手上的石膏则被纱质披肩挡住了。

    经过他们巧手装点的她没了病中的憔悴，看上去灵动柔弱，惹人怜爱，完全就是个沉浸在幸福中的小女人。

    “曲先生几天前就让我们做准备了，我们几个数易其稿，熬了几个通宵才把这件小礼服赶出来，能够有这样的效果也值了。”造型师顶着红通通的双眼，难掩兴奋。

    几天前就准备了？果然是早有预谋！她暗自腹诽，觉得这个男人的心机真是越来越重了，还没结婚自己就已经完全被他掌控住了。

    “我打扮成这样，再坐轮椅，不正好坐实了我是个残疾人的传言？”她不是歧视残疾人，只是觉得自己明明只是骨折，被那些人左一句残疾人，右一句残疾人地调侃，实在让人愉快不起来。

    “怎么会呢？您放心吧，曲先生昨天已经让人放出风声了，说您在美国遭遇车祸受了伤，现在正在复原中，暂时行动不便，不会有人再乱说乱传了。”

    她是不是应该再赞一句细心周到？她不雅地翻了个白眼，心里有一种被赶鸭子上架的惶恐，他筹谋了这么久，做好了一切，不容许她再有任何理由退缩，可是为什么她还是觉得犹豫和惶恐，是婚前恐惧症吗？

    不过这一次，做足了万全准备的他还是没能如愿以偿。

    曲岳还没来得及带着赵晗如出门，就来了一大群人，将他们堵在家中。

    “曲总，听说您要和赵小姐结婚了？”第一个开口的是鸿海集团的公关总监王萍，她小心翼翼地觑着他的脸色，对自己被推出来当恶人十分郁闷，可是这是抓阄的结果，只能愿赌服输。

    “怎么？”曲岳的脸色不善地挑了挑眉。

    他一挑眉，王萍就更紧张了，她干笑两声，“没什么没什么，恭喜恭喜！”

    她这么说，后头的人就急了，一个个都在朝她挤眉弄眼。

    “看你们这架势不是来找我说恭喜这么简单吧？”曲岳冷笑着厉声道，“你们到底想干什么？”

    他一身戾气，大有他们敢说出任何一句反对的话来，就要给他们好看的气势。

    “我们真没想干什么，我对天发誓，对你们的婚姻，我们是绝对支持和祝福的。”王萍发誓的样子很真诚，可又一脸地难以启齿。

    “既然支持和祝福，那现在就滚开！哪怕你们反对，我也只能送你们两个字‘滚开’！”一向斯文有礼的曲岳爆了粗口，可见是动了真怒。

    毕竟这一天他已经等了这么久，万事俱备只欠东风，谁能想到会在出门的时候被这些莫名其妙的人给堵了。

    不过今天就算是全世界都在反对他，他也要义无反顾地把这婚给结了，神挡杀神，佛挡*。

    他没想到，偏偏就有人这么不识相。