
    “你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”简栎对她柔声问道，那温柔的样子让曲岳又皱起了眉头，一脸不爽地瞪着他们。

    正牌男友还在场呢，这个简栎就这么大喇喇地献殷勤，打的是什么主意？

    “让他出去，我不见到他心里就舒服了。”赵晗如余怒未消，比他一瞪更加恼怒了。

    他不可思议地看着她，没有想到她在情敌面前连面子都不给他留了，枉他对她视若珍宝，恨不得把心都挖出来给她，结果一腔的爱意却被她这么一而再，再而三地践踏。

    他性子高傲，此刻被她一激，在这么多医生和情敌面前落了面子，心里又怎么会好受，当场黑了脸甩门走人。

    明明是她嘴贱要他走的，可是他一走，她又委屈了，眼泪在眼眶里直打转。

    现场的气氛为之一僵，几个医生讪讪地说了几句套话，全都一脸尴尬地逃了出去，只有简栎留了下来。

    “你的伤很重，发这么大的火对伤口的愈合不好，刚才你的心跳和血压都超过了正常范围，万一你心肺的伤口破裂大出血就危险了。”简栎和颜悦色地轻声道，“不管你有多生气，都得记住自己的身体是最重要的。”

    她朝他勉强笑了笑，“一时控制不住自己的脾气。”

    “你们俩认识了这么多年，难道还不了解彼此吗？在这个时候，他惹你生气固然不对，但他这几天为了你的事心理压力很大，如果你昨天再醒不过来，他可能都要崩溃了，在这种情况下，他难免急躁一些，也是能够理解的，怎么好端端地就吵起来了？”

    简栎的轻声细语浇熄了她的愤怒，心里也产生了几分愧疚，昨天刚见到曲岳的时候，她就被吓了一跳，那么清俊挺拔的一个人就像一夜之间老了十岁一样憔悴不堪。

    他有多在乎她，她一直都是知道的，他刚才的强势，是为了她的安全着想，她也是知道的。

    可她就是不能容忍他用那么强势霸道的语气和她说话。

    他们已经都不是当年初出茅庐的青涩学生了，一个执掌鸿海集团，一个把金融市场搅得天翻地覆，都是在金融圈里叱咤风云的大人物，杀伐决断的工作风格早已融入了他们的生活，甚至是说话方式，行为习惯。

    就算他有心对她温柔包容，不自觉地也会流露出强势霸道，而她就算有心在他面前撒娇卖萌，也无法控制时不时就冒头的强硬凌厉。

    两个同样强势的人在一起，很难向对方低头妥协。

    当年他们经营一个小对冲基金时，两人几乎是朝夕相处，凡事有商有量，很少有什么争执。

    而现在两人在工作上继续合作，虽然当初的默契还在，争执和矛盾却比原先要多得多。

    她抿抿唇，突然觉得悲观起来，再这么下去，他们之间恐怕真的要玩完。

    “你们俩经历了这么多波折，要能分得掉早就分了，既然分不掉，就认命吧。”

    “你帮他说话？”她好笑地看着简栎，他们俩每次见面虽然算不上剑拔弩张，但也算是气氛诡异了，她知道性格温和的简栎不喜欢曲岳，可没想到他会帮他说话，这脾气也未免太好了吧。

    “很奇怪？”简栎笑意温和，“说实话，我挺讨厌他的，我喜欢你的时候，他处处针对我，就算是现在还总是用疑神疑鬼的眼神看我，换作谁都不会觉得舒服。”

    “咳咳，”她尴尬地清了清喉咙。

    “我这个情场败将都不尴尬，你尴尬什么？”他一脸好笑地看着她，“事情都过去这么多年了，你不会以为我还耿耿于怀吧？”

    “不会，不会……”她更尴尬了。

    “其实你这个人挺固执的，这么多年来你只喜欢他一个人，就连没和他在一起的时候，都很自觉地和所有的异性保持距离，你的态度这么明确，我对你早就绝望了，你不用尴尬。”

    “我没尴尬。”她的辩解很没有说服力。

    他不以为意地笑了笑，“就算你们吵得再厉害，你把自己弄得再狼狈，你还是喜欢他。所以，我不是败在他手上，而是败在你手上。”

    她无言以对，只能保持沉默。

    除了年少时的那段错爱，她二十多年来只喜欢过一个男人，就是曲岳。

    如果他像张嘉一样无情无义，或许她还能很快摆脱掉这段感情的羁绊，可是他对她全心全意，如珠如宝，她又怎么可能有办法脱身？感情日积月累，不知不觉中已经汇成了汪洋大海。

    “既然没有办法离开他，不如好好地在一起，有什么事情是不能好好商量解决的？何必要闹得脸红脖子粗？伤感情也伤身体。”

    “简医生，你今天要化身情感专家吗？”她促狭地看着他，简栎很少和她谈情感方面的问题，毕竟他过去曾经想要追求她，这个话题会让两人都有些尴尬，他这个聪明人自然不会胡乱提起，今天却一反常态，让她觉得十分不适应。

    “你的情感已经影响到你的身体状况了，也属于我的业务范围。”简栎半开玩笑道。

    虽然她从来不提，但他知道她很快就要回国去了，她是超级富豪，而他只是个普通的医生，这一去恐怕今后他们都没有机会再见面了。

    原本想说的话，没有勇气说出口，最终还傻乎乎地为情敌说话，他的心底又是惆怅又是懊恼。

    她咧了咧嘴，没敢笑出声来，身上的伤口还疼着呢。

    “好好休息吧，我先出去了，有什么事随时叫我。”他微微一笑，视线在她苍白孱弱的小脸上打了个转，很快就收了回来。

    事到如今，他能给她的只有祝福了。

    曲岳一气之下开车出了医院，可是车刚刚驶出院门，他就后悔了。

    她的伤那么重，身上该有多疼，她的脾气本来就娇，现在又重伤在床，脾气大一些，他怎么就不能忍了？

    她让他走，难道他就真的走？

    明明知道他走了，两个人都不好过，为什么还要走？

    眼角眉梢的寒意渐渐融化，他的心又慢慢软了下来，她要是执意不肯走，他就陪她留下来好了，反正他们俩总是要在一起的。

    简栎推门而出的时候，正赶上曲岳在外头兜了一圈，准备进门道歉。

    看到对方，两人均是微微一愕。

    简栎的眼中很快染上了一丝促狭的笑意，而曲岳的眼中则又渐渐燃起了怒火。

    尤其是当曲岳看到躺在病床上，悠闲自在地看着电视，似乎丝毫不受两人争吵影响的赵晗如时，好不容易按捺下去的怒火和怨气又隐隐抬头了。

    “他在这里做什么？”他把门关上，阴恻恻地说。

    “这里是病房，医生在这里还能做什么？难不成是卖股票吗？”她没好气地说。

    “那怎么其他医生都不来，就他一个人在这儿？”他冷笑，“是给你看心病吧？”

    “对，就是给我看心病，顺便教育我别成天和你吵架，好好地和你在一块儿。”她受不了地翻了个白眼，知道他醋意大，可是都认识这么多年了，还有什么可醋的？

    他被噎住了，脸上的表情有些尴尬，他可不相信情敌还会帮他说好话，可她也没有理由骗他啊，难道真是他以小人之心度君子之腹了？

    他难免有些愧疚，脸上也浮上了一抹心虚和懊恼，简栎在她心里本来就是个谦谦君子，现在好了，直接升级为坦荡大度的谦谦君子了，和成天爱喝醋的他形成鲜明对比，连他自己都有些脸红。

    “那你想通了没有？”不管简栎是出于什么目的，既然给他递了台阶，他自然也就识趣地下了。

    “想通什么？”她抬抬眼，懒洋洋地说。

    “和我好好在一块儿。别闹脾气了，你不好受，我也不好受，”他立刻服了软，坐到她身边声音温软。

    “我才没有不好受。”她冷哼一声，转开头。

    “那我不好受，你刚才赶我出去，我心肝脾肺肾都疼，”他望着她，声音里满是委屈，“你想做什么，我什么都答应你，别赶我走好不好？”

    明知道他是装的，可他那可怜兮兮的样子还是让她的心软成一片，刚才的争执也不能全怪他，她的脾气也同样不小，不过每次道歉的却都是他，从这一点上来看，他已经够包容她的了。

    “那你也别把我送走。”虽然心软，但她还是没忘了提条件。

    “好，不送你走，”他的态度出乎她意料的顺从，“我陪你一起留下。”

    “什么？嘶——”她一激动，又牵动了身上的伤口，疼得她直吸气。

    “慢点慢点，别激动！”他连忙紧张地检视着她的伤口。

    “你刚才说什么？”她深吸一口气，不可思议地向他求证。

    “我说，我也会留下，你在这里呆多久，我就呆多久，我们共同进退。”他一字一句地认真说道。

    她目瞪口呆，她没有听错，他竟然要打破之前的全盘计划，留在美国？