
    “好，那就成交。”她的声音有些干哑，高强度的谈判让她大病未愈的身体有些吃不消，绷紧了的弦陡然放松下来，让她的脸色渐渐苍白起来，额角也出了一层薄薄的冷汗。

    谢允适时地给她送上了一杯热水，她靠着椅背，慢慢地深呼吸着，精神十分萎靡。

    这次的伤伤到了她的元气，换作过去就算是唇枪舌剑几个通宵都不会让她疲倦至斯。

    “后续的事情，我会让他们和子珊对接的，今天就先到这里吧。”展令元定定地看了她一眼，率先站了起来。

    她倦倦地点点头，“我送你出去。”

    展令元犹豫了一下，和她的眼神微微一撞，这才点点头，“好。”

    她在他面前的话向来不多，往常都是他在拼命地说着，她心不在焉地听着，现在他不说话，她也不主动开口，两人之间就陷入了一种诡异的沉默。

    出去的路并不长，却安静得十分异常，只有谢允推着轮椅的轻响，一下一下的，极有节奏地在楼道里回荡着。

    “你，很快就要回国去了吧？”展令元终于开口了，却没有低头看她，眼神复杂地直视前方。

    “嗯，”她轻声应道。

    “也好，既然决定要走，就早点走吧。”

    她疑惑地看了他一眼，不确定他是不是在暗示一些什么，不过现在这场危机越闹越大，甚至已经不是金融领域的事了，曲岳也说过她已经被人盯上了。

    他不愿意再继续这个话题，换上了一副轻松愉悦的表情，“回去以后别成天闹脾气了，和曲岳好好过日子，等你们的时间定下来之后，别忘了请我去喝喜酒。”

    他虽然在笑着，但声音却有些苦涩，他有多许多女朋友，但只有她是他用尽心思追求，却求而不得的。

    她唇角微勾，当做没听见他那一抹苦涩，“忘了谁也不能忘了你啊，表哥。”

    他一愕，随即爽朗地笑开了，“放心，我虽然是那个臭小子的表哥，却不会偏袒他的，今后他要是敢欺负你，尽管向我告状，我一定好好教训他！”

    “你确定你能教训得了他？”她朝他促狭地眨眨眼，虽然展令元年龄大曲岳不少，但是在两人的相处中始终居于下风。

    “那个臭小子，只会在你面前抹黑我……”他气得牙痒痒。

    两人之间原来的隔阂和尴尬荡然无存。

    自认识她起，她一直都对他不假辞色，刚开始他也觉得憋屈愤怒，后来才渐渐发现她是在用这种方式在和他保持距离，既然她不喜欢他，就不会和他暧昧，让他在这段错爱中越陷越深，同时，也是在用这种方式对曲岳表示忠贞。

    忠贞？这是多么可笑的一个词，在现在这个时代，合则聚，不合则散，谁都无法约束得了谁，永远忠诚于某个人，是多么迂腐的一件事？

    难道她就能保证在今后的岁月里，永远不会动心爱上另一个更好的人？

    不仅她是这样迂腐傻气的人，他的小表弟曲岳也是和她一模一样的人，在他们的眼中他倒成了异类。

    他不理解他们，看起来明明也是聪明人，怎么会在感情上笨成这个样子，他们对感情的态度让他越来越蠢蠢欲动，他想要看看他们一厢情愿的忠贞究竟是不是真的存在，从一开始不无恶意的试探、挑拨，再到后来的泥足深陷……

    他们俩依旧爱得很忘我，这么多年始终磐石无转移，他却一步步作茧自缚。

    这样想想真是报应，她从来没有给过他任何幻想，是他自己不受控制地走到了今天。

    当然其实今天这样也没有什么不好，他们情比金坚，他潇洒祝福，在他们之间，他从来就不是什么阻碍，甚至连一颗小小的绊脚石都算不上。

    一想到他们这些年恐怕都是用一种看小孩子胡闹的态度来看待他，他的心里就更酸了，“其实你并不是个冷若冰霜的人，为什么就偏偏对我这么不客气？”

    “你要我说实话吗？”她一脸为难。

    “当然！”他的心中燃起了一簇叫作“希望”的小火苗。

    “我还真没觉得对你的态度有什么特别的……”

    言下之意，就是她从未对他另眼相看，就连冷若冰霜的态度也并非针对他一个人，在她心里，他和其他人并没有任何区别。

    他噎了噎，觉得自己问了一个蠢问题，因为她的回答变得更加难过了，他宁愿她曾经讨厌过自己，至少那样他还能在她的心里留下一丝痕迹。

    “累不累？”看到他们出来，等在外头的曲岳立刻迎了上来，顾不得和他打招呼，就在她面前关切地蹲了下来，不无心疼地看着她。

    “好歹我们做了这么多年兄弟，你连都不看我一眼，重色轻友到你这个地步，也是没谁了。”看到曲岳这副老婆奴的样子，展令元更酸了。

    他理了理赵晗如的头发，这才直起身子，淡淡地说，“兄弟如手足，老婆如衣服，人可以断手足，却不能不穿衣服，这么简单的道理，你不懂？”

    “好好好，反正我就是个电灯泡，我有自知之明，”展令元气极反笑，“我走了，不留在这儿碍你们的眼了。”

    “中午一起吃个饭吧。”她淡笑地邀请道，这一去，短期之内恐怕不会再见了。

    “你都这个样子了，快回去躺着休息吧，”展令元潇洒地挥挥手，边走边说，“下次吧，等你们结婚的时候，我再连本带利地讨回来。”

    看着他上车离去的背影，她不禁失笑，“吃顿饭也要连本带利，他现在倒是越来越像个‘合格’的银行家了……”

    “我们走吧，”曲岳不想让她在展令元身上投注太多注意力，小心翼翼地抱起她，坐进车里。

    “现在去哪里？我不想回医院……”她神色疲倦地窝在他怀里，随口问了一句。

    “机场。”

    她瞬间清醒过来，肩背绷得僵直，想起展令元刚才的暗示，脸上有了一丝紧张，“这么突然？”

    “算突然，也不算突然。”他轻抚着她的背，柔声安抚道，“我的飞机这几天一直都在机场作飞行准备，就是为了我们能够随时离开。”

    她直起身子，不由得朝车后张望，“他们要对我动手了？”

    “别这么紧张，”他好笑地安抚道，“要是真让人跟在我们后面，现在走也来不及了，不过恐怕也快了，说不定到了明天咱们就走不了了……”

    “什么意思？”

    “他们刚刚写好了报告，不过还没批下来，所以他们暂时还是处于监听阶段，无法对我们动手。”

    不用说，肯定又是他黑了FBI的电脑网络，才得到这样的内幕消息。

    他的话让她脸色微变，“来得及吗？”

    “应该没有问题，”他低头看了看表，戏谑地看着她，“现在懂得怕了？之前是谁死活不肯走，还和我乱发了一通脾气？”

    看着他一副泰然自若的样子，她抿抿唇，也强自镇定，“我才不怕呢，我想回家收拾东西……”

    他仔细打量了她几眼，过了好半天才悠悠开口，“你不怕？不怕发什么抖？”

    “你才发抖！”她恼羞成怒，说不怕是不可能的，被FBI请去喝茶可不是什么愉快的经历，何况她这次折腾得这么厉害，谁知道这些人会对她用什么手段，之前她非要留下来，不过就是那股想为父母报仇的执念支撑着她而已，可真要事到临头了，还是会害怕的。

    “好了好了，在我面前还装什么？”他好笑地揉了揉她的头发，“身体还没好，就这么发脾气，存心让我不好过。”

    她放缓了神色，顺着他给的台阶走了下来，嘟囔道，“都还没和子珊姐他们交代一声呢。”

    身为大老板，这么一声不吭地抛下员工远走高飞，也未免太不负责任了，

    “现在暂时不能用电话和他们联络，”他对她摇摇头，“这段时间他们一直都在监听我们的电话，所以不能让他们知道我们有想跑的想法，有什么话飞离美国再说。”

    “其实不是我们，是我才对，他们根本不敢对你动手。”她苦笑，“我们这算不算亡命天涯？想想我这一生前十六年过得无忧无虑，没心没肺的，怎么也想不到这几年会过得这么戏剧化，父母突然去世，叔叔抢夺家产，前几天还惹上了唐人街大佬，被人追杀重伤，现在又被FBI监听，赶着坐飞机逃亡……这人生还真是有够跌宕起伏的。”

    “听起来是挺可怜的，”他也笑起来，顺手给了她一个爆栗，“你这个脑袋啊，只记得糟糕的事情，就不能给好事留一点空间？”

    鉴于她前一段时间刚刚脑震荡，他下手极轻，但还是惹来她不悦的皱眉抗议，“什么好事？”

    “比如得到了一个英俊聪明又痴情男人的全部爱情，”他挑挑眉，“跌宕起伏的戏码里一定要有缠绵悱恻的爱情才好看。”

    她目瞪口呆，这个人的脸皮真是越来越厚了！