
    “曲岳呢？”她眨眨眼，不想多去理会电视里那些无聊的人在那儿聒噪。

    在这种情况下，曲岳不是应该守在自己的病床前，一脸心疼，狼狈不堪吗？他都已经赶来了，怎么连个影子都见不着？心虚之余，她有些委屈。

    “之前一直都是他守着的，也许看你一直没有醒过来，他就走了。”简栎淡淡地说，“毕竟之前我们也告知他，你有可能会成为植物人，一辈子都处在昏迷的状态里，他总不能一直守着你吧。”

    她一脸黑线，“简医生，为什么我觉得你变了。”

    简栎不应该是个温柔的暖男吗？怎么说话的时候酸得让人想要揍他一顿，简直就是当年的曲岳附体。

    简栎轻笑两声，他是温文尔雅不错，可是要在自己过去暗恋过的女孩子面前说情敌的好话，他还真没那个肚量，哪怕他们俩已经在一起这么久，他也早就死心了，但还是会觉得不爽啊，何况曲岳之前在医院的态度，也让人太不爽了。

    “你真的醒了？谢天谢地！还以为你要做一辈子植物人呢。”陈子珊带着谢允进门，看着刚刚苏醒的赵晗如，长长地舒了一口气。

    简栎朝她们点点头，很自觉地出去将谈话的空间让给她们，临走还不忘叮嘱一声，“她刚醒过来，身体虚弱，不要说太多话，尽量让她休息。”

    “简医生，你还是这么体贴啊。”陈子珊一脸真诚地感慨道，把简栎弄得满脸通红。

    躺在病床上的赵晗如，不免觉得好笑，陈子珊已经为*为人母了，还是这么喜欢逗弄脸皮薄的简栎了。

    “你还笑得出来？”陈子珊不可思议地看着包得和木乃伊一样的她，脸上也带着如释重负的笑容，“这姑娘心是有多宽啊！”

    “我这是笑对人生，向你学的。”她哑着嗓子，但是精神状态却很不错。

    “你上次闹个阑尾炎就娇滴滴地直喊疼，还要曲岳陪着你进手术室，弄得和生孩子一样，现在伤得只剩下半条命了，倒是笑对人生了？”陈子珊很想像过去一样再嘲笑她一番，可是看着她这副凄惨的样子，又实在笑不出来。

    她扯扯嘴角，刚想说些什么，突然瞥见一直低着头的谢允，“谢允，你怎么一直低着头？也受伤了？”

    “没有……”谢允的声音闷闷的，依旧不敢抬头。

    “到底怎么回事？”她疑惑地看着陈子珊。

    “这丫头被曲岳骂惨了，哭得都要怀疑人生了。”陈子珊摇头叹息。

    “BOSS，如果不是我坚持不给程豹那些钱，他也不会对你下手……”谢允抬起头，两只眼睛肿得像核桃，声音比赵晗如的还要哑。

    这一两天，她被这件事折磨得寝食难安，一想起来就痛苦后悔得流泪。

    赵晗如倒是没有太大反应，在程豹派人来给她教训的时候，她就猜到了是因为那笔钱，“我也有错，这件事一开始是我答应下来的，我不应该交给你去办，你没有见过程豹，不了解他是个什么样的人。吃一堑长一智，以后多留点心，花钱买平安这句话还是很有道理的。”

    这一次她们就错在太过自信上，自以为请了这么多保镖，又有米尔派来的那些人在外围保护，一定安全无虞，谁能想到程豹会下了血本，要给她这么严厉的教训。

    “BOSS，我对不起你……”谢允痛哭失声，她做赵晗如的助理这么多年，向来沉稳冷静，这是她第一次如此失态。

    “好了好了，别哭了，我还没死呢，”她又好气又好笑，“记着这个教训就好了，我们还有那么多事情要做，别把精力都放在自责上。曲岳呢？”

    “去为你报仇了吧？之前医生说你这辈子可能都只能做个植物人了，他整个人都崩溃了，鬼知道会做出什么事情来。”陈子珊撇撇嘴。

    “那你们还这么淡定地在这里？”她急得咳嗽了好几声，牵动了身上的伤口，疼得她缓了好一阵才说出话来。

    “不然呢？”陈子珊一脸无奈，“我们也挡不住他，他那副样子真挺恐怖的。”

    “现在本来就是多事之秋，不能再出乱子了，子珊姐，帮我把他找回来吧，我自己和他说……”她祈求似地看着陈子珊，现在不知道多少人在盯着他们，在这个节骨眼上绝对不能行差踏错半步。

    “鬼知道他去了哪里，你别想那么多了，好好养伤吧。”陈子珊无所谓地在她的病床边坐下。

    她气结，只得转头看着谢允，“公司怎么样？”

    “你的事业心是有多强啊，刚被救活就想着公司的事……”陈子珊受不了拿起一颗苹果啃了起来，一边吃还一边嫌弃道，“谁怎么没眼色，给你这个植物人送苹果吃？”

    谢允的声音还有些哽咽，“这两天几家银行又给了新的报价，但是都比之前要低，我们压着没敢出手，但是公司里人心惶惶，有不少人认为应该要尽快出手。”

    “他们是觉得我真的成了植物人吧。”她望着天花板平静地说，如果早知道会伤得这么重，那时候一定会想个更稳妥办法，“把我醒过来的消息放出去，那些单子不要急着出手，还有，马上通知曲岳让他过来。”

    “好的。”谢允依旧低着头，转身快步出去了。

    陈子珊看着她的背影，眼中有着同情，“你要是真醒不来，这倒霉孩子都要想不开了。”

    “她在处事上还是不够成熟，如果子珊姐能在我身边就好了。”她叹息道，陈子珊为人处世十分老练，甚至连“花钱买平安”这个观点都是她向她灌输的，“这个世上没有什么事是用钱摆不平的，谢允做事还是不够大气。”

    “毕竟还是个小姑娘。”陈子珊摇摇头，“你们家曲岳之前真的差点要活活撕了她，当场就要开了她，不过没想到她还真能顶住压力，边哭边说她是你的助理，只有你才有权力开了她，对你还挺忠心的。”

    “她的确是个很合格的助理，不过暂时还没办法独当一面。”

    “干嘛，想要拉我入伙？”陈子珊斜晲了她一眼。

    “我都这样了，你还不可怜可怜我？你当时不是答应过我，只要我开口，就一定会帮我吗？”她可怜兮兮地看着陈子珊。

    “帮你什么？做空美国经济？现在谁都知道，这场金融危机就是你一手搅起来的，你说你的胆子怎么就那么大呢？你知不知道你现在已经成了众矢之的？还把自己弄成现在这个样子……”陈子珊唠叨了好一会儿，才心不甘情不愿地说，“你都这个样子了，我不帮你谁帮你？”

    “我就知道子珊姐最好了。”她想要撒娇地笑一笑，结果又扯痛了伤口，晕了好一会儿才缓过来。

    “别笑了，你现在笑起来的样子够让人心酸的。”陈子珊没好气地说，“好了，你刚醒不能说太多，我先走了，你好好休息吧。”

    “等一下，我的精神还可以，公司的事情，我想先和你交代一下，”她闭了闭眼，努力吞了一口唾沫润喉。

    “用得着这么急吗？”陈子珊皱眉，不赞同地看着她。

    “这几天太重要，每一天的形势都在变化，实在耽误不起。”她的眉间尽是疲惫，只不过是强打精神。

    曲岳风尘仆仆地赶回来的时候，和陈子珊谈了好一阵的赵晗如刚刚昏睡过去，陈子珊为她掖了掖被角，还没直起身子就被他吓了一跳，不由自主地后退了一步，认识这么久，她从来不知道他竟有这样的一面。

    冷厉，阴狠，无情，甚至嗜血……

    “她醒了？”他一脸戾气，眼神淡漠无情地从她身上掠过。

    “刚刚又睡过去了。”他身上淡淡的血腥气，让陈子珊又后退了两步，心里震惊疑惑，却愣是没敢多问。

    他坐到赵晗如的床前，身上的戾气渐渐散去，直直地盯着她瞧，眼中浮现出浓浓的痛意。

    “那个，她刚才的精神还不错，医生也检查过了，没有什么大碍，伤要慢慢养着。”陈子珊心有余悸地看着他，觉得小师弟变得好可怕。

    “嗯。”他低低应了一声，伸手覆上她的右手。

    陈子珊突然有些心酸，曲岳对赵晗如有多看重，她这个一路走过来的见证者比谁都清楚，他疼她入骨，一点委屈都舍不得让她受，却偏偏看着她出了这么大的事，此刻的他一定无比痛苦。

    赵晗如这一觉睡得并不久，她向来怕疼，从没有受过这么大的罪，昏迷的时候还没有这么痛苦的感觉，自从清醒后，那种疼痛就越来越强烈，就算有镇痛泵压着，身体上的疼痛还是清晰地传到她的每一处神经，折磨得她无法安稳入睡。

    她闷哼一声，难受地睁开眼，这一次映入眼帘的终于是曲岳那张铁青憔悴的脸了。

    她眨眨眼，分不清楚究竟是现实还是梦境，怎么觉得眼前的他变得这么陌生。