
    三言两语安抚了其他人的赵晗如，却将自己一个人关在办公室里，看着办公桌前的白板发呆。

    谢允猜的不错，那一小块伤疤让她确认了断手主人的身份——张嘉！

    当年她和他在一块儿的时候，听他说起过，那块伤疤是他小时候为了护住张龙，被一条流浪狗咬下来的，

    断了张嘉的一只手，还这么大喇喇地将那只断手送到她的公司里来，这种变态的事情也只有程豹能够做得出来了。

    虽然她深恨张嘉，但程豹断了张嘉一只手，她却半点高兴不起来，就像程豹当着她的面射杀张龙一样，带给她的只有恶心和恐惧。

    不过这个时候更痛苦的应该是张嘉，他一定在后悔着这一趟逃亡，不仅搭上了他亲弟的一条命，还搭上了自己的一只手，如果他们当初留在国内，说不定也只是到牢里去蹲个几年，还不必搭上性命。

    “赵小姐，”阴恻恻的声音再次在电话那头响起，“还满意我送你的小礼物吗？我的手下太粗心了，竟然都忘记和你说上一声，那只手就是你之前要的教训，我很有诚意吧？”

    “豹哥这是什么意思？我还以为我最近得罪的人太多了，有人恶作剧恐吓我呢，手下那帮保镖已经报了警。”赵晗如早就有了心理准备，程豹送了一只断手过来，不打电话过来恐吓一番才怪。

    “无妨无妨，”程豹乐呵呵地笑着，带着耀武扬威的意味，“放心吧，这种小事警察管不过来的。”

    赵晗如冷着脸沉默，程豹在大庭广众之下枪杀张龙都没有事，何况是寄一只断手过来，就算是在美国，警察也是能够被买通的，他们的工作量那么大，上门来取证也不过就是走个形式，反正破不了的悬案多的是。

    “豹哥说的是，谁不知道您在这儿是只手遮天的狠角色，”她冷笑，“豹哥您送只断手过来是想恐吓我？是想给我教训呢？”

    “不敢，只是提醒一下赵小姐，我可是尽到了教训张嘉的义务，赵小姐也别忘了之前的承诺。”

    “不过就是八千万，豹哥觉得我会赖账？”赵晗如嗤笑，“八千万而已，我还不至于出不起这个钱，您就这么看不起我？”

    她一脸不耐，懒得在这种关头上和程豹这种小人纠缠。

    程豹讪笑两声，他本来也从不会怀疑她赖账，只是现在金融危机，别说是他了，就算是和她合作多年的米尔都不放心。

    “我怎么敢看不起赵小姐，我只是担心而已。”

    “既然你这么不放心，你过几天就到我公司来，我先给你一千万，只要你能够看好张嘉，我每年都给你一千万，你能看住他多少年，我就给你多少钱，当然之前那八千万也照给，这笔交易不亏吧？”她懒得再和他虚与委蛇，大不了花钱买平安。

    程豹愣住了，搞不懂她是在说大话，还是真的财大气粗，几千万的美金在她嘴里就像是一串数字。

    张嘉迷迷糊糊地醒过来，身上剧烈的疼痛时刻提醒着他之前发生了些什么。

    他一向是个很小心谨慎的人，本以为程豹无论如何也不敢在那帮老头子面前对自己下手，结果他还是太低估了程豹丧心病狂的程度，他只不过是去上了趟洗手间，就是这么不到五分钟的落单，给了阿辉机会，让他得以将自己打晕掳走，等他醒过来的时候，就看到了自己已经被斩断的右手，而那个沉默的阿辉，正面无表情地拿着自己的手，他瞬间又被吓得晕了过去。

    “水，水……”含糊不清的音节从张嘉的嘴里传出，他多希望这一切只是一场梦。

    “把水给他。”程豹坐在一旁的太师椅上，轻啜着清茶，神态悠闲，仿佛这不是在阴暗肮脏的破仓库，而是在装潢精致的茶楼。

    阿辉点点头，毫不犹豫地将茶壶里的热水泼到张嘉脸上。

    “啊——”张嘉发出一声惨叫，但是烫伤的疼远远比不上断臂的疼痛，眼见他要再次晕厥过去，程豹朝一旁的黑市医生使了个眼神。

    医生恭恭敬敬地点了点头，上前掏出一根银针插入张嘉的穴位，张嘉瞪着双眼，身上的疼痛那么清晰，可他却怎么也无法晕过去，这种折磨的痛苦胜过疼晕的数倍。

    “豹，豹哥……”张嘉看着自己面前那张放大了的脸，虚弱地唤了一声，将所有的恨意深深压进内心深处。

    “感觉怎么样？”程豹好整以暇地看着他，用自己的折扇戳了戳他断臂的创口，又换来张嘉撕心裂肺的一声惨叫。

    程豹笑眯眯地说，“这只手早就应该取下来了，那时候赵晗如可是说了，只要留你一条命，其他的随我怎么折磨，我看她是恨不得把你千刀万剐的，等到现在我才动手，你应该感谢我才对。”

    “多谢豹哥。”张嘉顺从而虚弱地开口。

    程豹没有想到他真会道谢，一脸兴味地挑起眉头，“你倒是挺上道的。”

    “如果不是豹哥帮忙，我也不会从国内顺利逃出来，豹哥的恩情，我这辈子都会记得。”张嘉忍着剧痛，断断续续地说，看上去情真意切，十分感人。

    “你话倒是说得很好听嘛，”程豹笑了起来，看着如一滩烂泥一样瘫在地上的张嘉，朝阿辉使了个眼神。

    阿辉毫不犹豫地一脚踩在了他的创口，张嘉痛呼一声，再次晕了过去。

    这次不用程豹吩咐，医生再次在他的穴位插入一根银针。

    张嘉瞳孔微散，双目无神，这样非人的折磨是他初次经历，但却丝毫不陌生，在国内的时候，他对付那些不听话的人，用的手段比程豹还要更加粗暴残忍，只是他从来没有想过自己有一天也会沦为刀俎上的鱼肉。

    看着如死鱼一样，只会蠕动着嘴唇喘气的张嘉，程豹的心里总算有了一丝快意。

    “你嘴上口口声声说会记得我的恩情，背地里却和我的人勾勾搭搭，还百般讨好我家老爷子，安的是什么心？”程豹用扇柄拍了拍他的脸颊，眼神有些狰狞，他最敬爱自家老父，却最厌恶别人拿老爷子来压他，张嘉无疑是犯了他的忌讳，程老爷子越是表现出对他的赞赏，他就越厌恶张嘉，这一切倒是和赵晗如给的钱无关。

    “我讨好的是豹哥你……”疼痛让张嘉发起了高烧，却没有让他失去理智，依旧是战战兢兢，不敢流露出半点不满。

    “讨好我？在我面前狡辩？”程豹嗤笑一声，“我最讨厌自作聪明的人，因为他们太不安分，你当年是不是也是这么讨好赵明宏的？”

    张嘉瞳孔一缩，毫不掩饰自己的恨意，如果不是赵明宏的女儿赵晗如，他又怎么会失去自己的兄弟，沦落到今天这个地步？

    “赵明宏当初对你也算有恩，你对他和他老婆下手，却毫不留情，谁知道哪一天你会不会到我头上动土，”程豹冷笑道，“你就是只养不熟的白眼狼，你真以为自己讨好我能有什么用？”

    像程豹这种老江湖最讲究江湖道义，张嘉的恩将仇报让他成为了C市的一方霸主，程豹愿意和他这样的人合作做事，却绝不会愿意收留他成为自己的心腹手下，因为张嘉的品行注定了他就是个不可信的人。

    当初程豹收了张嘉的好处，帮着他们兄弟俩在唐人街立足，本也不打算再多搭理他们，没想到他们将赵晗如扯了进来，就算程豹再霸气，在八千万美金面前还是动了心，从此之后张嘉对他而言也就值那八千万而已，如果能够拿到那笔钱，哪怕将张嘉剁碎了喂狗，他眼睛也不会眨一下。

    而现在不仅有八千万，今后还有了每年一千万的添头，张嘉就不能死得太早了，他活的越久，他就能得到越多钱。

    张嘉早就知道程豹在打什么算盘，他不喜欢自己，留着自己的目的就是为了向赵晗如讨钱，为了自保，为了今后有机会能够为张龙报仇雪恨，他不得不在程豹面前装孙子，四处讨好那帮老头子，没想到最后还是招来了祸事。

    面对程豹的质问，张嘉喘着气死死盯着天花板，一言不发，看起来连反驳的力气都没有，别看程豹话说的挺狠，但他知道自己并没有踩到程豹的底线，他突然朝自己发难，只有一个可能，那就是赵晗如。

    那个女人一定和程豹又达成了什么协议，他才会突然对自己下这样的狠手。

    “你这只右手，我已经让阿辉寄给赵晗如了，”程豹站起身来主动开口，模样十分闲适，“你猜猜她会有什么反应？”

    张嘉的眼中迸出强烈的恨意。

    “你恨我？”程豹居高临下地看着他。

    张嘉这才回过神来，连忙卑微地解释道，“不敢……我不敢……我恨那个贱女人！”

    “我记得她还是你的前女友吧？怎么一下就成了贱女人？我听说你和张龙刚来美国的时候，还商量着要把她追回来，是不是？”程豹用一种猫逗老鼠的态度，故意逗弄道。