
    “新星报业的薛佳宇这两天一直在联系我，她想要和您见个面。”谢允翻阅着手中的备忘录，尽职地说。

    “我知道，她之前找了不少方式试探过我，”她慢条斯理地喝着汤，“不过别理她，之前我惹上麻烦的时候，他们袖手旁观，现在想要来占我便宜？世上可没有这么好的事儿。”

    她冷笑一声，眼下她正春风得意，不摆摆架子，都对不起身上流的血。

    当初薛佳宇旗下的新锐周刊求了她很久，她才允许他们过来做专访的，后来他们也把样刊寄过来给她看过了，她对那篇稿子挺满意的，也就没有提出什么意见，谁知道正式发行的时候做了大幅度的删减，甚至连整个专题都被取代了，成了一篇莫名其妙，不知所谓的专访。

    那时候正值金融危机的风口浪尖，她忙得焦头烂额，无暇他顾，虽然知道他们的用意，也对此十分不满，但到底没有和他们较真，不过却打定主意不再和他们打交道。

    这件事她甚至没怎么和曲岳提起过，如果不是她回国之后，薛佳宇这么主动地一次次想和她接触，她甚至都忘了有过这么一茬。

    不过想到薛佳宇和严南生的关系匪浅，她又犹豫了一下，“别把话说得太死，就说我最近忙，再挡她几次，如果她的态度好，再给她安排两个月后的时间。”

    就算最后碍于情面帮了薛佳宇的忙，之前也得刁难她几次，不然怎么能出心头这股恶气。

    “我明白了，”谢允顿了顿，用法语说道，“刘婶的女儿一直在厨房偷听我们的谈话，她有没有什么问题？”

    “没关系，曲岳能够允许刘婶带她进来，就说明他查过她的底了，他不会让有问题的人混到家里来。”她不以为然地回以法语。

    谢允抚额，觉得自家BOSS对曲岳已经是无底线无条件地信任了，连多过问一句都觉得没有必要，对一个男人这么毫无保留，不知道是好事还是坏事。

    “你别看了！”刘婶忙完厨房的事情，一转身发现晓月还趴在门缝上，一把将她拉了过来，“赵小姐可不是一般人，你放尊重一点，别以为你读了京城大学就了不起，在人家面前什么都不是！”

    刘婶很少对掌上明珠说这么重的话，可是如果不把话说白一些，晓月就会越陷越深。

    “妈，你就告诉我吧，他们到底是什么人？”听了半天，她只知道男主人姓曲，那个漂亮精致的女人姓赵，其他的就一无所知了。

    “告诉你这些做什么？实话告诉你吧，我也不知道，只知道他们好像都是金融圈里的名人，钱多得吓死人。我告诉你，越是这样的富贵人家，越重规矩，你可别乱打什么鬼主意。”刘婶瞪了她一眼。

    不该问的事情绝不多问，不该瞎打听的事情绝不打听，这是刘婶这么多年在有钱人家帮佣的经验，其实像曲岳和赵晗如这样的人，稍一打听，就能明白他们的身份。

    可是刘婶为人本分，主人家没有主动提起的事情，她绝不会去打听，这也是曲岳放心雇佣她的原因，这一对年轻的情侣为人随和，没有什么规矩，也没有太多人需要伺候，能在这样的家里工作，钱多事少，不知道多少人抢破头，她可不想丢了这份工作。

    本以为她的女儿也应该是个踏实本分的人，没想到见了曲岳之后，倒是生出了不该有的心思，只怪这一对金童玉女长得太好了点儿。

    “真的是金融圈的人……”晓月一脸惆怅，当初的她是多么渴望能够考入京城大学金融系，可是她的成绩虽好，还没有好到出类拔萃，京城大学的金融系又是热门专业，不知道多少人挤破脑袋想要挤进去，她自然争不过别人，以她的分数只能委委屈屈地去读了历史系。

    她自命清高，又觉得自己怀才不遇，自尊心奇高，平时不大爱与别人交流接触，自然没有什么好朋友。

    读了历史之后更是天天埋首书堆，与古来寂寞的圣贤对话，对曲岳和赵晗如这一对金融圈的名人，以及前段时间京大论坛上传得沸沸扬扬的曲岳和女学生共游京大校园的消息，竟然毫不知情。

    “你要是真想要学金融，就好好努力，争取考研的时候考到金融系去，出国读金融也行，妈咬紧牙关也会攒够钱送你出去的。”看到爱女失落，刘婶到底还是心有不忍，她的女儿这么聪明，如果她也能够像那些有钱人一样给孩子最好的学习条件，晓月一定不会比别人差的。

    何况她也觉得女儿的志向没有错，谁希望一辈子都和故纸堆打交道，学历史的学得再好又有什么用，还不是个穷书生。

    学金融就不一样了，曲先生和赵小姐都是从美国回来的，年纪轻轻的就挣下了这么大的家业，就算今后什么都不用干，几辈子都花不完这么多钱，可见这一行有多么赚钱。

    谁不向往荣华富贵，她也当然希望自己的女儿学金融，能像他们一样大把大把的赚钱，这才是人生的价值所在。

    至于他们在背后付出的辛苦，她自然是看不见的。

    “哪有那么好考的？”晓月脸沉了下来，手一甩就坐到一旁生闷气。

    她不是母亲那种没有文化的妇女，她知道学金融的人有多辛苦，那一行的竞争有多激烈，京城大学本来就是强者如云，一次又一次的挫败已经让她看清了现实，她在高中时代或许是个强者，但到了京城大学后，她发现自己只能算是普普通通而已，以她的能力根本不可能考上京大的金融硕士。

    再说就算考上了又有什么用，那个女人已经功成名就了，她还在只是个学生……

    这个时候赵晗如早就换好了衣服，准备出门了，她趴在厨房的窗户上看着刚才那个一脸慵懒妩媚的女子换上了黑白两色的职业套装，披散在肩头长发尽数绾起，明明是同一张脸，可是气势却截然不同，俨然就是一个职场女魔头，她的助理站在身侧毕恭毕敬地给她开车门，很快那一辆低调稳重的豪车绝尘而去……

    她动了动唇，脸色颓废，这个女人拥有她所梦想的一切，美貌、金钱、男人、智慧……

    尽管她不想承认，但也不得不承认男人们最喜欢的恐怕就是这种女人了，在家是小鸟依人的菟丝花，在外是独当一面的女强人。

    她将手里的胡萝卜狠狠一摔，真是讨厌，为什么有人天生就这么好命！什么都能得到？！

    刘婶吓了一跳，朝门外看了看，幸好男女主人都出门去了，否则她这么撒泼，要是真惹怒了他们，她可是第一个要被赶出去的，“你今天到底是来帮忙，还是来添乱的？”

    母亲一句平常的埋怨，点燃了她心里的导火索，“都是你，要不是你只是一个帮佣的，我怎么会过这种日子？”

    刘婶不可思议地看着她，不明白她怎么会说出这样的话，可是她还没来得及反应，晓月就不管不顾地冲出厨房，她再也不想到这个地方来了！

    她不想以一个帮佣之女的身份再出现在那个男人面前，更不想被那个女人看轻！

    赵晗如根本无暇顾及一个帮佣之女的内心感受，晓月的出现，于她而言，不过是大海中的一朵浪花，根本没有任何值得费心记住之处，此时娱乐圈大佬杜如松正在向她描绘着将触角伸至社会生活的方方面面，大肆扩张公司规模的美好前景。

    “你一家娱乐公司，也去房地产业瞎掺和做什么？”她薄唇微勾，随手翻着他的计划书，“一下子把盘子铺得太大不是什么好事，娱乐产业里面本身就有很多值得深挖的东西，你不去稳固这些产业，跑出去和圈外人凑什么热闹？”

    “这不是看房地产这几年赚钱吗？”杜如松赔笑道，其实他本来虽然动心，却也没有这么急切地想要进军房地产，只不过是昨天看赵晗如和唐老的关系非同一般，这才打起了这个主意，也是想要试试她的口风，如果她有意向进军房地产，他愿意打前站，身后有唐老站着，左右有鸿海集团加持，这生意稳赚不赔啊。

    “赚钱的行当多了去，你们娱乐产业半点不比房地产差。”她立刻看穿他的用意，冷哼一声，“老杜啊，你很聪明，可是有的时候聪明反被聪明误，太喜欢耍小聪明不是一件好事。”

    “是是是，您说的对……”杜如松赔笑道，就算他在圈子里如何地有影响力，如何一呼百应，在她面前却始终是唯唯诺诺，尤其是现在，一想到她身后站着的那位老人，他就肃然起敬，哪里还敢有半分怠慢。

    “再改改吧，否则你连我都说服不了，怎么去说服其他股东和承销公司？”她合上计划书，态度十分坚决。

    “好的好的，我就算熬夜通宵也要在这几天里赶出来。”杜如松讨好地说。