
    “赌什么？赌你新买下的那个酒庄怎么样？”程子言似乎也很感兴趣。

    唐霖一怔，敢情人家程子言也一直都在盯着他，他偷偷买进的酒庄，自觉没几个人知道，竟然都被程子言这厮把底给摸透了。

    “行，”他邪邪一笑，“那我要你新拍下的那条钻石项链。”

    “那是我送给我妈的寿礼。”程子言皱起眉头，要是被他那个爱妻如命的老爹知道他这么不孝，非得剥了他的皮不可。

    “对自己这么没信心？难道你一定会输？你和曲岳不是兄弟吗？”唐霖似笑非笑地看着他。

    “别激我，这招对我没用，不过我还真就和你赌了。”程子言不服输地叫道，“我赌曲岳绝不会亲手弄死他。”

    唐霖的笑意停在脸上，一脸郁闷，“这还怎么赌下去？我也赌他会把人交给钱爷爷。”

    “要不你赌他会打死他好了。”程子言耍赖道。

    “没门儿，他这个人绝不会让自己的双手沾血的。”唐霖又不是送钱的傻子，才不赌必输的局呢。

    两人相视一笑，那边厢曲岳已经再次打完了，张嘉奄奄一息，进的气多出的气少，地上的血滴滴答答的，看上去有些恐怖。

    而曲岳则再次坐回了沙发，微微粗喘着，声音阴戾，“放心吧，我不会这么快杀了你，总要等我揍够你了再说。”

    “真的假的，曲岳这么变态？准备一直把张嘉关在我这儿？”唐霖头大地叫道。

    “幸好没赌成，瞅他这副模样，咱俩都输了，看来我们还是不够了解他啊。”程子言乐了，“不过他爱关就好好关着吧，这张嘉也真不是个东西，我们还没找他算账呢，他倒是三番四次地主动挑衅，这次还差点害得晗如一尸两命，也难怪曲岳发火了，就这么让他死了，也太便宜他了。”

    “行，我就当着关一个人肉沙包在这儿给他出气了。”唐霖眼珠子转了转，从善如流地笑道。

    程子言看了他一眼，这人还真会顺着杆子往上爬，打得一手如意算盘，趁着这个机会来拉拢曲岳。

    没多久曲岳一脸戾气地出来，“霖哥，张嘉就关在你这里，先别把他交出去，别对他太好了，他身上的伤别给他治。”

    “没问题，包在我身上，保证让你满意。”唐霖满面笑容，曲岳这个人向来倨傲，可从没这么亲热地喊过他霖哥呢。

    “我过几天再过来……”

    “没问题，没问题，有空常来啊，常来……”唐霖热情得让曲岳噎了一下，这位舅哥热情得都让人觉得诡异了。

    程子言则没好气地翻了个白眼，唐霖这厮还有没有一点底线啊，把自己整得和拉皮条似的。

    赵晗如正处在怀孕初期，每天都觉得没什么力气，昏昏沉沉的，索性就将所有的杂事放下，安安心心地住在医院里保胎休养。

    曲岳到医院的时候，就看到她斜靠在床头，腹前搁着一本书，闭着眼睛似乎已经睡着了，他轻手轻脚地走过去，想要抽走她手里的书放到一旁，她却蓦地张开了眼睛。

    “我醒着呢，就是闭上眼睛休息一下而已。”她打了个呵欠，懒洋洋地说。

    他也不拆穿，只是对她温柔地笑了笑，“今天感觉怎么样？”

    “你的手怎么了？”她眸光一闪，眉头一皱，敏锐地发现他指骨处的红肿，立刻拉住他的手不答反问。

    “揍了个人渣。”

    “张嘉？”她连猜都不用猜，一脸不赞同地看着他，“他这种人也值得你动手？你看你，手都红了……”

    “不亲手揍他，出不了这口恶气。”

    “他就是个疯子，你揍他，只能让他的身体痛苦，根本不会让他真正痛苦。”她不以为然道，“自从他弟弟死的那一刻起，他的心就已经死了，对付一个行尸走肉，你再折磨他，他也不会真的觉得痛的。”

    所以她不再费心去思考怎么报复张嘉，才能让他痛苦，因为他早就已经活在地狱里了。

    “给他一个痛快吧，让他别再来打扰我们的生活，以前没把他当一回事，现在才知道放任一条毒蛇在外头，三不五时地回来咬我一口，这种滋味真不好受。”她平静地说，对张嘉这个人，她已经彻底没有了爱恨，她只想保护好自己和他的孩子不再受这条躲在暗处的毒蛇的威胁。

    “好，我明白了。”曲岳也渐渐冷静下来，“我会把他交给钱爷爷那里，之后的事情，他们会处理妥当的。”

    她点点头，才说几句话又觉得困意上涌，“我先睡一会儿。”

    “好。”他给她调整了一个舒适的位置，看着她倦倦地闭上了眼睛，哪怕在她的梦中，她也要将脸枕在他的手背上，仿佛这样才睡得安稳。

    两个小护士端着医疗托盘进来，“准备抽个血……”

    “嘘”，他做了个噤声的手势，用气声说道，“她刚睡着。”

    “哦，”两个小护士对视一眼，犹豫了几秒，决定先出去，等这位大小姐醒了再进来，谁让这间病房是全院最高级别的豪华病房，这两位的身份又太过贵重。

    “嫁给曲先生这样的男人真是幸福啊。”小护士甲低声羡慕道。

    “是啊，看上去那么有禁欲气质，实际上温柔得快要掐出水来了，你看他看他老婆的眼神，简直是苏得不要不要的。”小护士乙满眼都是小星星。

    “我在产科这么久了，什么样的男人没见过，爱老婆的也见了不少，可是像他这样把老婆捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化着了的男人还真是没见过。”

    “产科是男人的照妖镜，上回看了几个只顾孩子，不顾老婆死活的男人之后，我差点对全世界的男人失去信心了，还好这回看到了这一对，又开始相信爱情了，”小护士乙感慨道，“我发现男人坏不坏，和他帅不帅，有没有钱，真的一毛钱关系也没有。”

    “可不是嘛，上回在我们这儿作妖的几个男人，一个个又穷又矬，就他们那猪样，还不把老婆的命当一回事，真以为老婆死了，他们能够轻轻松松再找一个？”

    “与其找个那种男人，糟蹋自己的命，还不如一辈子不结婚呢。”

    “咦，你不是说又开始相信爱情了吗？现在又说不结婚？”

    “那是看到了这两位才相信爱情的啊，简直就是现实中的言情小说嘛。”

    “哎，你有没有看上一期《新锐周刊》发的那个专题啊，势均力敌的爱情，就是写他们的，哇，真的是比言情小说还精彩。”

    “看了，不是蹭你的杂志嘛，你那本杂志都快被咱们科翻烂了，不过他们本人真的没有杂志上写的那么强势啊，曲太太说起话来温温柔柔的，一点都不像什么铁娘子。”

    “曲先生也是超级谦逊有礼貌的，上回还一直朝我道谢呢。”

    “你说曲太太出血那一次？那时候他快被吓死了好吗，如果那个孩子没保住，我怀疑他真的会当场痛哭失声，那时候我们也算是力挽狂澜，救了两条人命啊，他能不谢你才怪。”

    “哎，我知道啊，但是这种感觉真的很不错啊，看着这么个只能在新闻里看到的大人物一个劲儿地朝我道谢，而且他还长得那么帅，我的心都要化了……”

    “你们俩又在八卦什么，”戴着眼镜的女医生表情严肃，“血还没抽，干什么去了？”

    “江主任，这可真不怪我们啊，我们是要进去抽血来着，可是曲先生说曲太太睡着了，让我们过会儿再抽。”

    “大白天的睡什么觉，叫他们抽完血再睡。”江主任臭着一张脸。

    小护士们也是一脸为难，她们也知道孕期嗜睡很正常，起来抽个血再睡，一点都没有影响，可是看着曲岳那张俊脸，她们谁有办法反驳啊？要不江主任您自个儿试试？

    正僵持着，正主儿倒是走过来了，“江主任，我太太这段时间好像精神一直都不大好，这算是正常的吗？”

    江主任的眼睛像是被瞬间点亮了一样，闪烁着点点星光，变脸的速度比川剧还快，冷硬的声音顿时化成了豆腐脑，软绵温柔地说，“这是很正常的，怀孕初期的妇女会觉得倦怠，嗜睡，让她多多休息就好了。”

    两个小护士偷偷挤眉弄眼，帅哥面前，百炼钢也要化为绕指柔啊。

    “我知道孕妇嗜睡，可是她也太能睡了，她过去的睡眠质量很差，现在却几乎一整天都躺在床上睡，甚至连说几句话都会觉得累，这样也是正常的吗？”曲岳根本没有注意到医生护士们那与众不同的温柔态度，忧心忡忡地问。

    “她怀的是双胞胎，身体负担比较重，反应大也是正常的，曲先生，您放心，曲太太在我们这儿一天二十四小时都会得到我们最优质的照料，她的身体状况也在我们的监测之中，一切指标都很正常。”江主任笑得如春日里的暖阳一般灿烂。