
    “打死人了，打死人了，里正爷爷你快救救我姐姐吧，姐姐要被奶奶打死了……”小蛋黄一边哭喊着一边跑进了风里正家的院子里。

    凄厉的尖叫传出了这座看着很平凡的农家小院，并惊醒了正在午睡的左邻右舍。

    听见打死人了，邻居们一个个的午觉也不睡了，随手抄起一件带着补丁的衣服便往外走去。

    一时间，村里不少人都往同一个方向去。

    “唉，听这声音怕又是老风家传出来的，也不知道钱老婆子又在造什么孽哦。”

    “肯定又是因为什么事在拿那风老三一家子撒气呢。”

    “哟，二嘎子他娘，你也来了，二嘎子今天不是要上学堂吗？”

    “害，他爹今天不卖货，给送去了，别说我了，听说打死人了。”

    “真的？那钱老婆子也太心狠了吧，好歹也是自个儿孙女。”

    “又不是亲的。”

    等到了老风家的门口，还未进去就听见里面传来的撕心裂肺的哭声，以及咚咚咚磕地的声音。

    “灵儿啊，娘的闺女，娘的好闺女啊，你快醒醒啊，你可不能死啊，老天爷啊，你这可让我怎么活啊。”

    “哭，哭，哭，你哭什么哭，老娘还没死呢，轮不到你来哭丧。丧门星的小贱种死了就死了，赶紧给她收拾收拾，一会人来了，就让人带了去，能值五两银子也是她对这个家的贡献了。”

    随着钱老婆子的两句话，本来哭个不停的柳氏顿时停了下来，黄绿绿的鼻涕眼泪挂在脸上， 有些不敢相信似得，怔怔的问道，“娘，您在说什么啊？”

    “说什么？老娘说，已经和那镇上的海史说好了，等会他们就会过来把这死丫头给领去。”钱老婆子没好气的瞪了眼那柳氏，接着狠声道，“老娘可警告你，等会海史来了，你可别给添我乱子，要是得不到那五两银子，看我不扒了你的皮。”

    “娘，您这是要把灵灵卖了啊？不行啊！她也是您孙女儿呀！”柳氏泪眼婆娑，顿时感觉晴天霹雳，灵灵刚死，婆婆居然连尸体都不给灵灵留一个啊！

    钱老婆子见一向懦弱的三媳妇竟然还敢和她犟嘴，顿时气不打一处来，拍着桌子就吼道，“不能？这个家是老娘做主，有你说话的份么？老娘说能就能！”

    “孩他爹，你快求求娘啊，你快求求娘，好歹给灵灵留个全尸啊。”柳氏紧紧的抱着闺女的尸体，眼见着婆婆已经下了决定，便拉扯着丈夫，希望丈夫能够说两句话，让婆婆不要卖掉灵灵。

    “娘，求……”死者风灵的爹风川是个闷不吭声的，他自然也不想闺女被卖，可让他去求娘他也不敢啊。嘴巴张了好几次，却只说出来两个字。

    钱老婆子一见他那懦弱样子就厌烦，当下怒瞪过去，“你也给我闭嘴，这个家还轮不到你们来做主，海史一会就到，你们还不赶紧下去把这小贱种给我收拾干净，好让人带走！”

    “娘，不能啊，求你了，不能卖灵灵啊，求你给灵灵留个全尸吧，灵灵这才刚走啊。”

    眼见柳氏和风川还是跪着不肯走，钱老婆子顿时气的拿起扫把就往两人身上抽，一边抽一边骂：“我说你们一个个脑子都被驴踢了是吧！人都已经死了，死了还能换五两银子，这样的好事你们还不乐意？这可是五两银子，不是五钱银子，五两银子够咱家买多少肉鱼了？啊？”

    “不…不…你们不能拿我闺女换鱼肉，我死也不能让你们拿我闺女换银子。”柳氏喃喃道，目光扫到了木门上，“娘的心肝肉，娘救不了你娘就和你一起死。”说着那柳氏就放下怀里的人，脑袋冲向那木门。

    “快，快，快拦住她……”

    大树村的族长兼理正才和一群人走到风家的门前，就看见风家的三媳妇要撞门，立刻就指使身边的人冲过去拦着。

    只是理正等人的距离有点远，还是风川突然间爆发了，冲上去抱住了柳氏，把她从大门口拽了回来。

    “媳妇，你可不能死啊！媳妇……”

    柳氏求死不成，又想到闺女要被卖，男人又是个不中用的，大滴的眼珠扑通扑通的就掉了下来，风川见柳氏哭的泣不成声，顿感自己没用，他看了看躺在地上满脸是血的闺女，又看了看哭泣不止的媳妇，还有旁边两个同样红着眼睛的儿子，顿时做了一个决定。

    风川放开柳氏，踉跄的跑到钱老婆子面前一跪，“娘，你卖我吧，卖我吧，把灵灵留下，求你了，求你了……”

    “咚咚咚”风川一个接一个不停的对着钱老婆子磕头，头都磕出来血了却还不停下，一边磕一边还道，“娘，求您了，卖我卖我，甭卖我闺女……”

    “奶，卖我，不要卖我姐姐。”

    “对，卖我，卖我，不要卖我姐姐。”

    见风川如此，一旁站着的两个小男孩也红着眼睛跑过来冲钱老婆子磕头求饶。

    “混账，混账！”风理正看着风川一家子哭哭啼啼，死的死，伤的伤，着实太惨，气的指着钱老婆子就骂，“你个死老婆子，就没见过你这样做后娘的，非要把继子一家子逼死才甘心是吧？老头子今个也就告诉你了，这大树村我说的算，你要是敢卖儿卖女，立刻带着你家这几个孩子给我滚出大树村。”

    面对风理正，钱老婆子还是胆怯的，毕竟那理正大小也是个官，而且在村里理正可就是最大的了。

    只是一想到那五两银子，钱老婆子还是不甘心，便咬着牙道，“这是我们家的事情，别人可管不了，您就算是理正也管不了别人的家事吧？再说了这小贱种都已经死了，又不是活着，卖给那海史不是刚好，还能赚五两银子。您是理正不缺那银子，可我们家缺的很。”

    风理正被钱老婆子一番言辞给气的差点背过气去。眼睛扫过一直窝在一旁不吭声的风家最大男主人老风头，更是气的指着其直骂，“你看看你这儿子孙子都被逼着什么样了？你好歹吭一声，能不能像点男人的样子……”

    “老哥，我…我…我们家都是孩她娘说的算。”老风头见风理正和他说话，终于放下了一直抽着的旱烟。只是话一出口，顿时让风理正想抽他几巴掌。

    钱老婆子先前在一旁可就怕这老风头不开窍说不卖了，还好还好，她顿时喜笑颜开。

    “老大家的老二家的，还愣着做什么，去给那死丫头洗个脸，老大去看看海史到了没有！”

    钱老婆子知道柳氏这会指定不会听她的话，便指使其他两个媳妇刘氏和叶氏去上前。

    “哎。”刘氏和叶氏应声上前抱起风灵就要走。

    “不，不，不行，我不卖闺女！你们都别碰我闺女！”柳氏见刘氏抱起了风灵，忽然冲过去，一把推开二人，抱住风灵连连往后退。

    “给我拉开她…”钱老婆子被这一幕气得肝疼，嚷嚷着让两个媳妇拉开柳氏。

    “你们放开我，你们不能卖我闺女！”拉扯间，风灵被几个人扔到了地上，谁也没注意此时一条白光落入风灵的眉间。

    疼，好疼，全身酸疼，她这是被车碾了么？还有刚才耳边的那些声音，都再说什么？嗡嗡嗡的，吵得她脑子好疼。

    “都给我闭嘴！别吵了，吵得我头疼。”