
    想到此，风灵黑漆漆的眼珠子便转了转，对着柳氏就道，

    “娘，你晌午饭吃了吗？”

    “啊？…吃…吃了。”

    见柳氏这吱吱唔唔的样子，她就估计对方是没吃。

    于是便道，“娘，我要吃两碗粥，还有窝窝头我也要吃两个，我头晕不好动弹，娘帮我拿下。”

    “小贱蹄子，咱风家丫头片子中午就只能喝粥，还想着吃窝窝头，也不怕噎死你。”风灵说完，柳氏还没动弹，那边还没进屋的刘氏就又叫嚷起来了。

    风灵闻言就扬起一抹笑，朝着风家的正屋方向喊道，“哼，我为什么不能吃？田里的活是我爹做的，家里的饭是我娘烧的，你一个手指都没动的人都好意思吃，我为什么不能吃？哦，对了还有那光着白屁股的人都好意思吃，我为什么不能？”

    果然她话一说完里面就传来一阵咳嗽声。

    闻此，风灵又高喊了一声，“后奶奶，您倒是再出来说一声，我是能吃还是不能啊？”

    ‘后奶奶？’那刘氏跟见了鬼一样，双眼直勾勾的盯着风灵，心道这死丫头莫不是真诈尸了，还是脑子被打坏了？她怎么敢这么和婆婆说话？这还是那个一棍子憋不出来一个屁的风灵么？

    已经躲进屋里的钱老婆子闻言也是如此，那脸色比锅底还黑。至于风家的其他人在屋里更是面面相觑。

    见那钱老婆子装死不说话，风灵故意自言自语的又来了一句，“娘，后奶奶都没说话，估计也是觉得那没羞没臊的人都能吃，我这风家正儿八经的孙女肯定也吃得。您快去盛粥拿窝窝头，闺女我都饿死了。”

    风灵一连说了好几句，柳氏见婆婆都没说什么，便大着胆子快速的跑到灶房里，手脚麻利的又盛了一碗粥，还拿顺带拿了两个窝窝头和碗柜里的半碗炒黄瓜，连着刚才那碗已经有些冷的粥一起放在大木板上端了出来。

    “走，灵灵，快进屋去！”

    “欸，娘，这玉米糊糊熬的可真香！”

    等柳氏端着木板进了屋，风灵就一个大力将那门给关上了，震的墙上的土哗啦啦的往下掉。

    “娘喝一碗，我喝一碗，娘一个我一个。”等柳氏将木板放在了桌子上，风灵就将粥和窝窝头放到了柳氏的面前。

    “灵灵你吃吧，娘已经吃过了。”

    “行了，娘，你骗谁呢？我还不知道你，哪次晌午饭不是你最后吃？还每次都只能吃个半碗糊糊，有时连半碗糊糊都没有。”

    “灵灵……”

    “吃!”风灵拿起一个窝窝头就塞进了柳氏的手里，“干嘛不吃，地是我爷的，粮食是我爹种的，饭是娘你做的，自己弄的东西不吃，没得便宜了那些拖油瓶，值不值啊。”

    柳氏一想可不是么。然而，这家里到底是婆婆当家啊，亲生儿子也没有用。

    柳氏幽幽的叹了口气，吃着窝窝头都堵不住那憋屈劲。

    “对了娘，昨个那事后来是怎么办了？”风灵记得，她最后扯过交给海史的女孩，好像是老二风平家的闺女。也不知道那两口子是怎么处理的，那妹子有没有被弄回来。