
    “你还说呢，胆怎么变得那么大，还敢卖人了。”柳氏一提起昨日的事就心有余悸，不过她一向柔顺惯了，事情过后最先想到的还是风灵的不对。

    “以后可不行这样式儿的了，他们在怎么坏，那也是你奶奶和你大伯，可不能打，这事传出去了，你名声就臭了。”

    “他们？他们算什么长辈，跟我一点血缘关系都没有，无非就是了个名分罢了，估计就这名份没多久也要消失了。”风灵一边吸着粥一边翻着白眼说。

    “斯~灵儿，怎么说话呢！”柳氏满脸不赞同的说着。

    “哎呀，好了好了，只要他们不来惹我。我绝不会自找麻烦的，娘，你快跟我说说后面的事情怎么样？”

    “还能怎么样？你二伯和二伯娘追了上去。那海史不放人，你奶又多添了一两银子才给赎回来的。”

    “呵，亲生不是亲生的就是不一样哈，那再后来呢？后来怎么样了？”

    柳氏假装没有听到风灵之前的话继续说道。

    “后来你二伯和二伯娘就带着你堂姐回镇上了，再后来里正也发话了，不许你奶奶卖孩子，否则就要把她们一大家子给赶出去，你奶奶原本还不愿意，结果看见里正招呼人进屋搬东西，你奶奶就慌了，连连发誓不敢再卖孩子了。”

    原来如此，她说她昏迷时那个钱老婆子怎么没趁机把她给卖了。

    竟然是那个里正强硬的做了主，看来那个里正是个好人呢，不过现在她没办法去感谢那个里正，再等等，等到她发达那天，她一定不会忘记这个里正的。

    “娘，我以后一定不会忘记里正大人这个恩情的。”风灵把脸从粥里面抬起来，笑眯眯的对着柳氏讲。

    “好孩子，是该好好谢谢里正，要不然咱们家可就算是散了。”柳氏也满是欣慰的说。

    “嗯，等咱以后好过了，就报答里正大人。”说着，风灵眼睛扫过破烂的屋子，暗暗想到，看来这赚钱改善生活迫在眉睫啊。

    “对了，我爹呢？”好像自从她今日醒来，一直没有见过原主的爹，还有那两个弟弟。

    “你爹一早就去了地里。你大弟中午送糊糊去给你爹了，你小弟喝点糊糊便出去耍去了。”

    柳氏的话不多，可风灵还是从那一两句话里找出了关键词。

    “娘，咱们家一直都是喝这玉米糊糊？”

    “是啊，咱们这大树村不靠海，不能打渔，所以家家户户都穷，晌午和夜饭都喝玉米糊糊。”

    “那中午的窝窝头从哪来的？”

    柳氏又叹了一声气，“那是你奶和你大伯的，说是昨日伤着了，今个要多吃点补补。”

    “放*，一个个胖的跟佩奇似得，还要补补？”她可记得那光着身子的钱老婆子，白花花的肉铺满了整个船，居然还要补？再看看枯瘦的柳氏，这才是要补的人好不好。

    “你这孩子，咋还说起脏话了？对了，佩奇是谁？”

    “哎呀娘，你就别管我这些了，我就问你，我爹干着重活难道也喝玉米糊糊？”

    “是啊，一直是这样。”柳氏点点头。

    *******？她那个便宜爹在原主的记忆中似乎每天都是天一亮就下地，等小鬼乱窜了才回来，那么劳累竟然只能喝玉米糊糊？

    而那个拖油瓶大伯整日游手好闲，不过挨了两棍子竟然就能吃窝窝头？

    奶**，太气人了，这钱老婆子果然是个黑心后娘，哼，不过她的压榨就到今天为止了，从今往后都别想再欺压三房一点。她风灵如今既然占了原主的一切，就一定会为原主承担起保护家人的责任。