
    “哎，回来！那是我闺女，我不卖闺女啊，你给我回来，回来！”刚刚还嚷着要卖她的风家老二此时也不嫌身上疼了，一出溜从地上爬起来就跟在后面追上去，紧接着叶氏也追了上去。

    这时风灵才慢悠悠的走到那钱老婆子面前，拿掉钱老婆子嘴里的鞋子。

    “怎么样？还想不想卖我了，你个老虔婆，庆幸这里不是二十一世纪吧！要不然就凭虐待儿童这一条，我就把能你送进去，到死你都出不来。”

    钱老婆子听不懂风灵在说什么，但并不阻碍她生气。

    “你你你，你这个小畜生，不得好死的，连自己祖母也敢打，你个天打雷劈的，老天爷怎么就没一道雷劈死你呢？小畜生你不得好死。”钱老婆子嘴巴一得自由，就迫不及待的骂出了声。

    “祖母，我呸，你是谁祖母？我祖母早死了几十年了，你是从哪个坟头里爬出来的？我告诉你，老天就是不收我了，因为她看不过去你这恶人作恶多端，才让我回来替天行道来收拾你！”说着，把那鞋底狠狠的往前老婆子脸上一砸，大步流星的走向风家老三的屋子，路过厨房时还拿了两个刚煮好的鸡蛋。

    凤老三一家的屋子总共就一间房，两个屋，凤老三两口子连带着两个儿子住在东屋，原来用来放杂物的地方清出来建了一个西屋给原主和小妹住。

    风灵直接回到了自己的房间，把门一关，来不及锁便体力不支地滑了下去，在地上坐了好一会儿才有些力气，剥了个鸡蛋，吃了小半个才站了起来，爬到炕上连被子都来不及盖，便两眼一闭昏了过去。

    ……

    等她再醒来时已是深夜了，屋子里黑漆漆的，风灵眼珠子动了动，随即一阵风从窗户外面吹进来，风里还夹杂着一些猪屎臭味，这让她确认了她风灵是真的穿越了，而且穿越到了一个和她同名同姓十一岁的小村姑身上了。

    她想没有人穿越的比她更丢脸了。堂堂人民警察居然偷偷的去看别人生命大和谐，还没看成。

    啊。

    丢脸。

    而且这小村姑竟然也是因为看别人生命大和谐完蛋的。

    原来这个原主风灵因为春天的时候，不小心看到了她奶奶钱老婆子和村里的一个老光棍混搞在了一起，从此她就变成了这个钱老婆子的眼中钉，肉中刺，誓死都要拔出的对象。

    而这个钱老婆子其实也不是原主的亲奶奶，而是他爷爷老风头后娶到风家的，来的时候，还顺带带了两个拖油瓶，一个就是现在的风家老大凤安，一个是则是凤家老二风平。

    至于这原主的爹，哦不对，现在应该是她爹了，风川，风家老三是老风头初恋生的，生的时候二人未成亲，所以风川没名分，从小到大没少被人闲言碎语，不过自从钱老婆子嫁进来以后就再也没有了，只剩下可怜了。家中还有个老四风言则是钱老婆子和老风头生的。

    老风头一共四个孩子，三个都是钱老婆子生的，唯独风老三不是，可想而知凤川在家里的处境有多么艰难了，不管是风川也好，还是其妻柳氏也好，都是被各种磋磨，在风家两个人就像下人一般的存在，顺带着几个孩子也跟着一起受苦。

    而自从原主撞见了钱老婆子的丑事之后，那更是时时被钱老婆子打骂了，吃饭要被骂浪费粮食，不吃又要被骂说她苛刻了她。

    钱老婆子其实就存着一股心，就是说不定哪天她就手巧把这个小贱种给打死了，那样她就不用担惊受怕了，也正因为她存这样的心思，所以在前几天风言一家从镇上回来要银子，而她又拿不出银子时，便想到了这么一个点子：卖海女！