
    “喝水？好，你等会，娘现在就给你倒去。”柳氏说着就借着月光，从一旁的桌子上摸出了一只碗出去了，没过一会儿又端着回到了房间。

    见此风灵就要起身。

    “你先别急着起来，娘先把油灯点上。”

    “不用了娘，月亮亮堂的很，我能看见。”

    柳氏只当她是渴急了，也不着急先去点油灯了，就着手就要为风灵喝水。

    “我自己来，我自己来。”风灵伸手就接过柳氏手中的碗咕咚咕咚地喝了下去。

    “还喝吗？”

    “不用了。”

    “那成，赶紧睡吧，娘就在这看着你。”闻言风灵的眉头皱了起来，这睡个觉怎么还要看着了，她又不是三岁小孩子。

    “额，那个，娘，您先继续睡吧，我自己可以。”

    “没事，娘看着你睡。”柳氏许是被白日里的事情给吓怕了，此时死活也不愿意离开，恨不得眼睛时刻的钉在自家闺女身上才好。

    风灵见柳氏是真的不愿意离去，也就随她了，她一向好眠，也不认床，没过多久就沉沉的睡去。

    再次醒来时已是翌日上午，风灵双眼打量着这墙上在不停掉土渣的破屋子，不禁双眉紧锁，再看看自己身下，木板搭在土块上的床，随着她一动就咯吱咯吱的响，吓得她顿时不敢动了，生怕动一下床就塌下去。

    这典型的旧社会的农家土货，实在是太原生态了吧，而且那是什么，大白天的，老鼠就敢往人前爬了？

    还有那桌子上。你是蟑螂吧？我没看错吧！

    风灵就这么直勾勾的盯着那只蟑螂，然后就看见那只蟑螂耀武扬威地爬过了桌子上唯一的破陶碗碗。

    她顿时想到昨晚喝的那碗水。

    “呕……”

    “闺女，你咋了？是不是又不舒服了？”听见屋里面的动静，柳氏急忙的推门进来。

    “啊，没事，我就是刚醒来喉咙有些不舒服。现在已经好了。”

    “没事就好，没事就好，可吓死娘了。”柳氏轻拍着胸脯深深的吐了一口气。“灵灵饿了吧，等着，娘先去打水过来给你洗一洗，回头就给你端玉米糊糊来。”

    一说起饿风灵还真感觉有些饿了，就是小肚皮都有些应景似的咕噜噜的叫了起来。

    柳氏一听就笑了，“哟，还真饿了，等着，娘这就去给你弄去。”

    说着话，柳氏就去了灶房，她见锅里只剩下不多的糊糊了，便先将玉米糊糊先盛好，免得回头一点都盛不到，之后又去打了洗脸水。

    出灶房的时候刚好遇见了风强的媳妇儿，刘氏也跟那钱老婆子一样，尖酸刻薄的很，想到那风灵没卖成，家里少了好几两银子的进项不成，还倒贴了几两银子出去，于是就看柳氏鼻子不是鼻子，眼不是眼。

    尤其是见此时柳氏一手端玉米糊糊，另一手还端着盆水便猜测是给风灵的，当地就高扬着声音喊道。

    “眼里没有长辈的小贱蹄子，哪里还来的脸喝咱家的玉米糊糊这水是弄啥的，还洗脸呢，连长辈都敢打的小贱丫头还好意思洗脸，简直是浪费咱老风家的水。”

    说着，那刘氏就一伸手将柳氏手里的半盆水给打翻了。

    “大嫂……”过了一晚上，柳氏早没了昨日被迫卖女儿时的强硬，面对刘氏的挑衅就只能喊出这两个字。

    风灵在屋里听着直叹气，不愧和凤川是一对儿，窝囊到一起了。