
    远远的风灵就看见沙滩与浅水交接的地方建了一个大大的台子，上面挂着个各种符条。而台子的正中间则是一副龙首鱼身的画像，画像的正前方则放了一张长木桌，桌子上摆放了一个大大的香炉，香炉的两边则是各种糯米，糕点等物。

    桌子的正前方则跪着一溜五个女子，远远的风灵看不清正脸。不过那些女子倒是一个个都身穿红色的吉服，垂着头肩膀微微的耸动不知道是不是在哭。

    那些女子的左边还站了几个渔民打扮的人，应该就是那些海女的买主了。

    不过她没有看到所谓的祭祀大人，估计是时间还没到吧。

    如此她便拉着柳氏等人在海摊上转了转，发现周围倒有不少卖小东西的摊子。

    什么贝壳粘的小船啊，小篮子啊应有尽有，还有些贝壳样式的小簪子和贝壳穿的手链什么的。风灵仔细看了一下，倒没有珍珠之类的。

    不过一想也对，这种海水天然珍珠在现代都卖的很贵，更不要说在这古代了。估计有发现珍珠的也是卖到铺子里去了。

    除了卖贝壳工艺品的，还有很多卖小虾小螃蟹小鱼之类的。风灵问了问价，很便宜，三四文钱就能买上一斤。

    不过小螃蟹小鱼什么的没肉，买回去也就吃个味，算起来还真不划算。

    “娘，我怎么没看到有咸鱼，干虾米什么的？”

    咸的海鱼红烧还是蛮咸香的，吃起来也很下饭。那小虾米么，烧个冬瓜汤或者紫菜汤什么的放点既有营养，味道又好。

    风灵瞧着几个弟妹还有自己，都是萝卜头的身高，这一看就是缺营养还缺钙，等有钱了弄点虾米补补钙还能促进长身高，只是她刚才看了一圈好像都没有见着。

    王氏疑惑的看了她一眼，才道，“咸鱼什么东西？海里的鱼都够咸了，再咸点都没人吃了。干虾米？还真没看见，那玩意新鲜的都没点肉，干了都成皮了，那还有人愿意吃呢。”

    “不是吧？不是吧？难道虾米不算虾？”这些人也太暴殄天物了好不好。虾米那么有营养的东西居然没人吃？

    柳氏笑笑，“这有什么不是的，喏，你看见没，这新鲜的都没人买，时间久了都倒扔掉了。”顺着王氏的手指看过去，风灵果然看见一个中年汉子将一桶小虾米混着小螃蟹给倒掉了。走进一点还能闻见有些酸酸的味道。

    当她视线再次扫过那些残渣时，突然眼睛一亮，脑子里冒出了一些做法，将柳氏拉低了一点，便问道，“娘，咱们这边一般用什么调料？？”

    “调料？”柳氏似乎没太听明白，怎么突然间开始问起调料来了？。

    “哎呀，算了，一会儿回去的时候我自己看吧。”

    风灵心里突然觉得反应过来，这个年代连咸鱼都没有，会有辣椒这些东西吗？估计也就有个盐酱油醋了吧。

    心里瞬间失望，整个人就蔫下去了。

    柳氏摇摇头，没法理解自家闺女的脑回路。

    “灵儿灵儿，你看那是不是快要开始了？”

    沙滩上人赶着人，都一个劲的往那祭祀台的方向涌去。风灵远远的看见，一个留着两撇山羊胡子，头戴类似于那种巫师帽的中年男人在一群人的簇拥下缓缓朝祭祀台的方向走去，估计那就是主持的祭祀了。

    “应该是要开始了，走，咱们也去看看，爹娘可要抓紧小弟小妹哦。”

    “灵灵，你和轩轩紧着我和你爹，可别乱跑了。”

    “嗯，我知道了。”

    说着一家人也往祭祀台的方向去。

    “灵灵，你等会可要好好的祈祷一番。”柳氏突然又转头嘱咐风灵这么一句，因为柳氏想到在海神节的时候为海神祈过福的姑娘可是很招人喜欢的，这样她家灵灵以后说亲的时候也能添些助力。最起码在与那没参加过海神节祈福的姑娘相比时，肯定说亲的时候都会选参加过祈福的姑娘。

    “嗯，娘我知道了。”

    她嘴上这么答应着，心里却没当做一回事。什么祈福都是骗人的，都是掠夺姑娘的手段。也只有柳氏这样天真淳朴的妇人才会相信

    等等，走着走着风灵直觉不对，她猛的回头一看，却发现身后是一个大婶和一个大叔。

    那两人见她停下，就一瞪目，“嘿，挡什么路啊，还走不走了？”

    “不好意思，你们先走。”

    风灵说着侧了侧身子，将风轩往边上拉拉。

    旁边的柳氏和风川见姐弟两人停下，便也停了下来。

    “怎么了灵灵？

    风灵没吱声，又往四处看看，却没看到什么可疑的人，便摇摇头，“没什么，可能我想多了，走吧。”

    只是刚走两步，那种面对危险时的警惕性让她直觉后面肯定有人在跟着她。想到这里，暗哼了一声，便当作不知道似得，拉着风轩继续走。

    没走几步，她直觉后面的人似乎跟紧了一点。

    就在这时，突然从后面伸出来一只手，手里还拿着个帕子，风灵美目一凝，忙的憋气，先将风轩推向一边，转身就一脚踢向了身后的人。

    众人只听“哎哟”一声，再看那叫的人已经躺在了地上。前面的人见此也没有停下来，不知道是不是见多了，一个个都面色平静的继续往祭祀台那疾走而去。

    “混账东西，本姑娘我还以为这大白天抢人都是传言，原来还是真的。就你这贼样也敢打本姑娘的主意？”

    风灵娇喝一声，柳氏和风川都听见了，回头一看风灵前面躺着个大汉，旁边还站了两个。他们顿时明白怎么回事了，风川二话不说，脱了鞋子就冲其中一人扑过去。

    风灵见此微愣了一下，原来风川其实也可以很彪悍的啊，不错不错，有改造的前途。

    不过风川一只手明显不是那人的对手，风灵赶紧上前去帮忙。

    “臭黄毛丫头，你敢打老子？今个老子还非要送你去伺候海神去。”

    先前被踹到的人此时见身旁的人也都打在了一起，也来劲了，尤其见这一家子就风川一个汉子，而且还是一只手好用的汉子，当下就从地上爬起来，要去抓风灵。