
    小蛋黄还不太懂事，不过也知道是去玩好玩的，当下拍着手也嚷着要去。

    最终风川和柳氏拗不过几个孩子，便全家总动员出发去镇子上了。临出发前风灵也学着那洛氏对她得意一笑。

    哼，想拽着她老爹去帮忙干活，没门！

    等风家三房一家子都走了，风家院子里陡然变的死气沉沉了。

    洛氏看着婆婆那一脸的郁色，是不敢开口的，可是风安安敢呀。

    风安先是缩缩头，最后抵不过心里的不平衡，便硬着头皮上前了，“娘，您也给我点铜板呗？要不然上镇上儿子可是一个铜板都没有，连个菜包子都买不起，没得丢人现眼。”

    “钱钱钱，就知道要钱，别以为老娘不知道你那亵裤里藏了多少铜板。”

    “娘，您说什么呢？”

    风安老脸一红，他怎么也没想到钱老婆子会当众揭他的短，还将他藏钱的地给说了出来，尤其是那么羞人的地方。这老不死的就跟他有能耐，收拾不了那个小贱蹄子，就拿他来撒气。

    “呦，大哥还真会藏钱！晚上大嫂被压的时候也不怕硌着了。”风言笑的一脸猥琐样，脑子里闪过刘氏白胖的脸蛋，接着就直勾勾的盯着面前的门柱。脑子里不知怎的就想到刘氏那白胖的身躯了，肉乎乎的抱着肯定像是抱棉钱一样舒坦。想着想着风言就吞咽了下口水，许是声音过大，风安一下子就听见了，转眼就见老四用那种眼神盯着门柱看，又想到他刚刚说的话，当即就扑上去，两个人瞬间就揪打在了一起。

    “你个死小子脑子里想的什么狗屁？老子弄死你信不信！”

    不得不说再窝囊的男人，在遇上尊严上的问题时都会爆发的，比如一向欺软怕硬的风安，此时在这个问题上也都暴怒了起来。

    钱老婆子见门前两个儿子揪打的不成样，气的拿起扫把就朝两个人打去，直等两个人被打散开了，才扔掉扫把出了门子。

    等到村后面的一片芦苇荡时，钱老婆子四处瞅了下，见都没人当即就钻了进去。

    “你可算来了，老子都等好久了！”钱老婆子刚进去，一个，个大膀圆的大汉就立刻上前抱住钱老婆子一番揉搓。若是风灵在此，就会发现这大汉赫然就是村里的那个老光棍徐老猫。

    “还不是家里那几个不省心的，闹的我头疼。”

    “没事，哪疼我给你揉揉!”那徐老猫说着手就伸上去了，一阵****过后，钱老婆子哼了哼，徐老猫整个人也就扑上去了。

    芦苇荡里一阵欢畅之后，钱老婆子光着白钱钱的屁股也不急着穿衣服，就着急的问那徐老猫，“让你办的事情办的怎么样了？”

    “放心吧，只要那小蹄子上了柳泉镇，保准你下回见她她是在翠风楼外面拉人。”

    “哼，那就好，那个小贱蹄子，敢拿这事来威胁老娘，这下老娘非让她一辈子被男人压。”

    “嘻嘻，放心好了。”那徐老猫邪笑了声，又重新扑了上去，心里叹道，这都五十来岁的人了，这身子居然还这么白胖又软嫩，真是白瞎了那老风头了。还好还好，现在可有他接手了。

    “来来，这么好的机会咱们再来一次。”

    一阵猥琐之后，两个人才各自穿衣离去。

    而这边风灵一家子也已经坐牛车来到了望泉镇上，当然了柳氏和风川是没有坐牛车的，倒是四个孩子花了八文钱坐了。

    风灵数了数剩下的铜板，付了车费还剩下四十五个。

    钱老婆子那一扔就扔了五十三个铜板，这么点钱能干啥的？她不由得有点小埋怨柳氏，要不然她还能多诈点出来。

    “娘，下次我再跟我那后奶奶要钱，您和我爹可千万不要多嘴啊？对了，可不止要钱的时候，就是其他时候我和她们争吵的时候，你们做不到向着我，但是也绝不能拖我后腿啊，要不然我可是会急的。”

    “这孩子说啥呢？那是你奶奶，还有你奶把钱给了你，回头看吧，你大伯娘他们肯定也都跟着要去了。”

    “那我可管不着，我只知道他们吃喝都是我爹忙来的，我问她要钱那是应该的。”说着她看了一眼一路不怎么说话的风川，“爹，您说我说的对不对？”

    风川闻言，也不好说什么，一边是媳妇，一边是闺女，只得摸着脑袋嘿嘿笑 。

    “爹娘，你们就听我姐的吧，我姐做的准没错！”风轩和小蛋黄现在是完全站在风灵这一边了，拉着柳氏就说道，“我姐做的都是为了我们姐弟好，爹和娘你们碍着我奶保护不了我们，不如就让我姐来。你们不能做什么，我姐能！只要你们不老是管着我姐就行了。”

    走在前面的风灵听到后面传来的声音，回头冲风轩就竖起一个大拇指，“轩轩，好样的，感谢你如此信任姐啊！”

    “那必须的！再说我又没有说错！”

    “爹娘，孝顺爷奶那是你们的事，以后可不要拉着我们姐弟几个，我们只要孝顺你们就行了，那死老婆子可和我们没关系，我们又不是她拉扯大的，再说了，就算是你也不是自个把自个养大的吗？”

    见风轩说的头头是道，杨大川两口子也都没有回话，风灵便也趁机再说了一句。她想，有机会给这对老实的夫妻洗脑就一定不能放过，多洗几次总能洗过来的。

    其实她不知道的是，虽然风轩两口子没有明确的说站在她这一边，却也如风轩说的那样，决定以后闺女不管做什么说什么他们都不管了，总归闺女比他们强，不会吃亏，还能护着弟妹，那么他们做爹娘的也不能给孩子拖后腿才是。至于孝顺爹娘，有他们就行了。

    “爹娘，你们早晨也没吃饭，那边有个包子铺，咱去买几个包子垫垫肚子吧！”

    说着风灵就冲后面的柳氏风川招呼一声，就往前面的包子铺跑去。边跑边在想，不亏是海神节，这人真是多的不行啊。就是不知道这祭海神的活动是在哪个海面上。