
    因为那人背对着风灵，风铃也没法确定到底是不是，所以才向风轩确认一下。

    “是呢，是咱爹。”封轩拿了风铃的话后，就朝着那边一边挥手一边大喊，“爹，我和姐姐来给你送饭了。”

    刚刚垦出来的地有些难走，都是大大小小的土块，偶尔还有一两个不知从哪冒出来的小石头来绊人一下，风轩天天在这里跑，走的自然要比风灵顺畅一些，而风灵从小虽是在农村住过一段时间，但毕竟也过去十几年了，一时间还真没办法适应，磕磕绊绊的走了两三分钟才走了不到一半，但也能勉强看清了。

    可能是离的太远了，也可能是太专心了，风川并没有听见，风轩刚刚的喊声，仍是不断的铲动着脚下的土地。

    风灵又走的近了些，能清楚的看见风川身上的麻布汗衫都湿透了，可任用着不利索的手翻动着铁锹，裸露在外的皮肤因常年遭太阳照射而变得黝黑，胳膊上还能看见水泡没处理好而留下的疤痕。

    大概是汗迷了眼睛，风川抬手摸了把汗，正好看见一面走来的风灵二人，随手将铁锹一撇，就往这边走，可也不知道是不是累的太狠了，又或者是没注意而踩到了大土块或石子，竟然一个踉跄的向前摔去。

    “爹！”

    风灵将篮子塞给凤风轩，忙跑过去扶住风川，这么近距离一看，风灵差点被吓到，明明才刚刚三十出头的人，两鬓就已经有些白了，这张脸也像四十多岁五十来岁一样，眉头上的褶子似是要能夹死苍蝇。

    “爹，你没事吧？”风灵一边问，一边想要拉起风川，可风川再怎么不济也是个大男人，骨架子那么大，怎么能是风灵这种小女孩能拉的起来的。

    “是灵灵啊！”风川其实是因为在日头下站得太久了，又干了那么多的活，出了那么多的汗，才有些中暑，头晕摔倒了，此时坐在地上也是眼前发黑，看人模糊不清。

    他知道凭孩子的力量拉不起来他，便说道，“灵灵，爹没事，你起开些，爹重着呢，你拉不动，爹自己起来。”

    说着，风川就双手反拄在地上，想要尽力让自己起来，可是这一片地才刚翻过，并不是那么平整，手一拄上去就会碰到大大小小的土块，土块被重力挤压变成土四散下去，风川试了好几次，也只是把手下滑出了几道坑。

    这让风川有些颓废，黑黝黝的脸上尽管看不见红色，可风灵还是知道她这个爹的脸一定囧红了，见此风灵心里有些微酸，便立刻重新去拉起风川的胳膊，还招呼着风轩，“轩轩，别看着了，快过来搭把手。”

    “欸，来了。”

    “灵灵啊，你是不是觉得爹很没用啊？摔倒了都爬不起来。”风川声音低低的说着，里面夹杂着紧张，可能因为很少说话，所以略微有些沙哑，听上去有些可怜。

    风灵很能理解，即使一个父亲再没用，他也希望在孩子的心里仍然是高大的，挺拔的，正面的。

    风灵没有回答，而是选择了沉默，跟风轩一起将风川扶到树荫下坐下，才转移话题说。

    “爹，先不说这个了，你忙活了一上午肯定累了吧，咱先吃饭。”

    风灵实在说不出口，当然毫无疑问，风川肯定是个有用的人，但这是在村里的人眼里是这么觉得的，因为风川是个肯干的实在人，他光凭着那不灵活的手脚便包揽了家里所有的地，就已经比村里大部分的人都强了。

    但风灵不这么觉得，在她眼里这个人足够踏实，也肯吃苦，但就是太懦弱和愚蠢了，才会让自己的老婆孩子遭这么多罪，只有到了生死关头，才会想起自己身为人父的那一点点责任，如果不是她来了，风灵就真的死了，而且尸体还会被卖掉，仅凭他那无用的磕头，根本起不到任何作用，说不定还会让钱老婆子更加反感，回报到其他几个孩子身上。

    而且设想一下，如果原主没有看见钱老婆子的春事，那她在这个家也不会过得多轻松，就按原主原来记忆里的那种方式生活下去，原主根本就等不到长大成人就要因为营养不良和过度劳累而死去，就算是柳氏和那两个弟弟，也活不了多久，这个傻大汉就更别说了，死的那天都得是皮包骨，这样的父亲，她真的敬重不来。

    ……

    风灵心里是怎么想的，风川并不知道，他听风灵问他饿不饿，就以为风灵并没有嫌弃他，反而还在担心他，闺女这么孝顺，风川黑黝黝的脸上便闪过一丝笑意。

    而此时封村也在一旁劝说道，“好了，爹，赶紧吃饭吧，你都饿一天了，今天姐可是从奶奶那里拿窝头来给你吃的，爹你今天一天都不会饿了。”

    一听说有窝窝头封村，那原本愉悦的笑脸也突然间变得不是那么高兴了，语气严肃的说道，“灵灵，那窝窝头是你奶奶吃的，你怎么能去拿你奶奶的吃食呢？咱们当小辈的不能扒着长辈的吃食，要是让别人知道了，得在背后戳你脊梁骨呢。”

    风灵听到这些话，脑袋上瞬间掉下来无数的黑线，她又想爆粗口了，这个风川的脑子到底是怎么长的，愚孝也不是这么个愚法呀，要把自己老婆孩子都害死了，他到底是怎么做到钱老婆子虐他千百遍，他却待亲老婆子如初恋的呢，他亲娘要知道他这么做的话，都会被气活了吧。

    她必须要把他们的这个性子给好好改一改了，不然等她以后发家致富了，但凡有得到一点什么东西，最后都逃不过落到那钱老婆子的手里的命运，不求这对包子爹娘能给她帮上什么忙，只求她在对打的时候不要给她拖后腿。

    她转头面向大树深吸了一口气，平复了下心情，转而看向凤风川眼睛说道，“爹，你刚才不是问我你有没有用吗？那我现在就告诉你，你没用，非常非常的没用。”