
    还是风灵自己打累了才停下。她心道，这原主的身子底子还是太差了，这么点运动就累的气喘吁吁的了。

    （ㄟ(▔，▔)ㄏ，某人好像忘了自己还受着伤来的。）

    “今日我把话就搁在这里，从今天起，地里的活四房轮着来，谁也别想拉下，灶房上也一样，四房一人一天。别想着和以前一样，什么都让我爹我娘去，告诉你那是在做梦！”说完了风灵看了一眼那钱老婆子又道，“最好不要想着让我爷去顶替我哪位叔叔伯伯干活，要是传出去我风家虐待老人，到时某位伯伯不能考功名我可就看笑话了。”

    “不行，凭什么？我坚决不同意，爹娘您们也说说话，咱们家里大小事哪轮得上一个丫头片子来说话？地里的活一直是老三揽着的，凭什么要我去干？我不去。”

    听说要去下地干活，风安也顾不得其他了，立刻跳了出来，同时还拉上了钱老婆子和老风头。

    要是以往，钱老婆子自然会站在他一边，可现在钱老婆子有把柄在风灵的手里，她此时就算心里恨不得立刻弄死风灵，可嘴上却不能说出来。因此她自然也不会向着风安，至于老风头始终不吭声，似乎家里的大小事都跟他没关系似得。

    风灵瞥了眼钱老婆子和老风头，见两个人都不打算说话的样子，二话不说，重新掂起铁锹，一股脑的就塞到了风安的手里，“凭什么？就凭你在这个家里白吃了这么多年的饭！不想干活就给我滚出风家，再不然你就等着饿死，以后吃饭没你的份。”

    风安被风灵的凶猛给吓的往后退了好几步，可又敢怒不敢言，谁让他就是个欺软爬怕硬的人呢？

    “小贱蹄子，家里凭什么你做主？”风老二是屡教不改的，才挨了打他就又迫不及待的冲了出来，反正他是不能吃亏的主。

    “血残的杂交水稻，轮不到我做主，难道还要轮到你做主吗？”

    “你敢骂我！”

    风灵翻个白眼，“我打都打了，难不成还不敢骂？最好不要再让我听到什么小贱蹄子之类的，要不然我打烂你的嘴。”说完一甩手，就拉着还杵在中央的柳氏回屋了。

    留下钱老婆子阴沉的呆在院子里，还有那捂着喊疼的风老二和叶氏以及风安等，而至始至终风言一家都窝在屋里不曾出来过。

    “还站在那嚎什么？不就是被捂了几下，还死不进屋来！”钱老婆子没好气的冲着那风老二一家吼了一声。

    叶氏不高兴的小声嘀咕道，‘不敢吼那小贱蹄子没事吼我做什么？’

    许是听到了她的嘀咕声似得，钱老婆子回头瞪了她一眼，顿时叶氏吓得头皮发麻。

    等到了屋子里，叶氏也不敢往前站去，而是缩在风安的身后。

    “娘，难道真的要听那小贱蹄子的话？让我和二弟四弟都去下地干活？娘，儿子不要去啊，您看儿子这一身，这白嫩的，哪是能去干活的人？”

    “你不去？你看你那孬种样，一个小贱丫头都能把你吓得说不出话来，你不想去你就不能逮着那小贱丫头一通打？你一个大男人还打不过她一个丫头片子？”钱老婆子恨铁不成钢的对着跟她抱怨的风安就是一通骂。

    “娘还不是也不敢说话！”对于钱老婆子的骂，风安不满的嘟囔着。

    “你还敢跟老娘犟嘴，你以为老娘是怕了那个小贱蹄子？”钱老婆子忍不住拔高了声音，心里暗恨着，她不过是有把柄捏这那贱丫头手上罢了。

    “大哥，娘，都别吵了，只说现在怎么办吧！”风老二忍不住劝说了一句。虽然他和风安是亲兄弟，可是他也不想去干农活啊。而且这么多年他都没去干过，谁知道那地该怎么种？

    见二儿子说话，钱老婆子沉思了一会，之后道，“你们兄弟明日先排出一个人来去地里开荒，等这两日娘我找机会解决了那个小蹄子，到时就不用你们去干活了。”顿了一下，钱老婆子又阴沉沉的说道，“哼，等我解决了那小蹄子，看不收拾那老三和柳氏，三房的那几个孩子也长这么大了，可以卖给人伢子了，等卖了银子就给你们几个盖好房子。”

    一听有好房子那风安兄弟两个瞬间眼睛就亮了。

    “哈哈，娘，咱们还要再多买几亩地，到时咱把地租出去收租子，那日子过起来多爽快？”听着钱老婆子的盘算，风安乐不可支的样子，好似风灵姐弟几个都已经被他卖了似得。

    “大哥，咱买了地不是还有三哥呢么？何须租出去？”风言也咧着嘴道。

    风安一听，忙点头，“对对，老四说的对，你瞧大哥都高兴的糊涂了。”不过随后他又想到刚才的事不由的问向钱老婆子，“不过娘，您要怎么解决那小贱蹄子？娘个稀皮的她竟然敢吓唬我，娘，你要卖那几个崽子不如先卖她。”

    “这件事娘自有主意，你们两个就不要管那么多了，明日老二你先去地里开荒。”

    “啊，娘为什么不让大哥先去？”风言很是不满。

    “让你去那就去，哪来那么多为什么！”见钱老婆子发了火，风言也就不敢争辩什么了。

    说完了话，叶氏就和风小川的媳妇洛氏一起去端了夜饭来吃，自始至终娘几个都没有注意到一旁待着的老风头。

    再说这个老风头吧，听着自己的老婆子和继子亲儿子们打算去卖他的孙子孙女，他倒是一点反应没有，等洛氏和叶氏端来了夜饭反而吃的开心的很。

    本来钱老婆子还担心刚才的话被他听了去，怕他去告知三房，可此时见他只顾着吃，顿时没了担心。

    哼，钱老婆子鄙视的看了一眼老风头，心道真不像个男人。相比之下，还是那个死鬼有味，早知道她就不该来老风家的，不过这个死呆子哪天要是死了就好了，这样她可就自由了。到时她说不得还能和死鬼来个三春，哎哟那死鬼的劲大呦，想着想着钱老婆子竟然感觉有些燥热了，忙喝了一口凉白开去去火。

    那边正房里吃着夜饭热闹的很，这边风家三房里也是温馨的不得了。因为没有人来招呼他们去正房吃夜饭，风灵就和风轩自己去灶房里盛了糊糊和炒黄瓜端回了三房。