
    柳氏看着桌上的菜还有身边的丈夫眼眶微酸，这么多年了，这样的场景才出现过几次啊。

    风轩摆好了饭，又从菜篮子里拿出了风灵烤剩下的鹌鹑蛋。

    “娘，小弟，看，这是我姐今天下午烤的鹌鹑蛋。”

    风轩刚说完，风灵就听见咕噜咕噜咽口水的声音。她转头一看原来是小弟发出来的，不过小蛋黄倒是被教的好，虽然嘴馋却没有主动伸手去拿。

    “爹，娘，咱们吃饭，今天不去正房吃饭可是安静多了。”招呼完风川和柳，她就将剩下的鹌鹑蛋给风轩和小蛋黄分了，剩的也不多，总共四个，一人俩。

    “蛋黄，轩轩，快吃。”

    “谢谢姐！”两个孩子欢天喜地的接过了，只是看见桌子上已经没有鹌鹑蛋了，风轩忙将自己手里的鹌鹑蛋塞给了柳氏，“娘，给你吃！”

    “好孩子，娘不吃你吃吧！”柳氏又将鹌鹑蛋塞回给了风轩的手中。这边小弟风帆也用稚气声音对着风川憨笑道，“爹爹，你吃！”一只细小的胳膊伸到风川的面前，掌心还放着一颗小巧的鹌鹑蛋。

    这么小的儿子都如此懂事，让风川窝心的眼眶都红了。“爹不吃，蛋黄吃，乖啊！”风灵见此，不由暗叹，看来三房的几个孩子品质都还不错的，这种糟糕的环境下生长还能有这样好的品质，不得不说根正啊。

    “好了好了，一人一个吧。虽然有点小，但是怼碎拌饭里还是挺好吃的。”

    “夏夏，你奶…”王氏想说你奶都没吃呢。

    可谁知风灵还没开口，风川竟然就说话了，“闺女给你吃的，你就吃吧，我在地里都吃过了。咱娘，咱娘有的吃，不差这点东西。”说完了风川就低头猛的喝粥。风灵诧异的看了他一眼，不过心里还是挺美的，看来经过她一下午的不停挑刺和痛骂，再加上之前钱老婆子的那一通骂，已经让风川心里升起了反逆之心了，这是好事，绝对的好事啊。

    想到先前她找风川的目的，脸上就带了些试探，“爹，明日听说是海神节，我想和轩轩一块去镇上耍去。不过这去镇上来回可能要一天的时间，爹您能不能给我和轩轩两文钱，等中午买包子吃？”

    风川终于抬起了头，不过却半天道，“回头跟你奶那要钱，爹，爹这里没钱。”

    “啊……”风灵装作不可思议般的怪喊了一声，接着又道，“爹您两文钱都没啊？我这后奶奶也太偏心了吧，您就算不是她亲儿子，可好歹也是我爷的亲儿子，她连这么点钱都不给您。这要换成我大伯别说两文，估计二两银子都拿得出来。”随着风灵的话音落，风川头又重新的低了下去。柳见状就呵斥闺女，“死丫头，你混说什么呢，你爹那是孝顺。哪像你大伯，那个好吃懒做的，等你奶奶老了以后估计都沾不上他的光。”

    风灵撇撇嘴，“我滴娘嘞，孝顺有啥用？那又不是咱亲奶，对咱又不好，孝顺错人了吧？再说了爹现在两文钱都没有，过几年轩轩和蛋黄都大了，也要成家吧，您觉得我那后奶奶会拿出钱来给轩轩和蛋黄置办个彩礼房子什么的么？”

    “所以啊，爹娘我觉得咱们三房还不如分出去呢，分出去我爹娘都这么能干，肯定能养活咱们一家子。”

    “分出去？”柳氏睁大了眼睛，像是不认识风灵似得，这闺女现在想法怎么都那么大呢。连分家她可都敢想啊。

    风川也是和柳氏一样，心道这闺女怎么就突然变的不一样了呢。以前可是话不多，也不做声，现在这主意怎么越来越大了呢。

    “对啊，娘，您就说您想不想分出去？”想，怎么可能不想，柳氏从嫁到老风家没两个月就想了，可是她不敢也不能戳弄着孩她爹分家啊。见柳氏那样子，虽然没说话，可风灵知道她是心动的。

    “闺女，爹知道委屈你们几个了，可是分家怕是不妥，村里人会戳爹脊梁骨的。”

    “爹，如果是咱后奶奶主动把咱分出去呢？”风川望着一屋子大大小小的人，一双双眼睛都期待的盯着他，顿时心里不是滋味。

    不过想到刚才闺女说的那番话，是啊，孩子们都大了，指望娘恐怕指望不上啊。于是他坚定的点点头，“如果，如果你奶主动把咱们分出去，爹就同意。”

    “ Bi

    go！”风灵闻言愉快的打个响指，“爹，剩下的就交给我了，我有办法让我那后奶奶把咱们给分出去，你和娘且等着就好。”

    “姐，你有什么办法？”风轩好奇的问道。

    “嘿嘿，秘密，先不告诉你。”

    风川复杂的打量了一眼风灵，喃喃道，“闺女啊，爹怎么觉得你和以前不一样了呢，脑袋瓜子明了呢。”

    闻言，风灵暗暗的翻个白眼，她哪是变聪明了，根本就是直接换个芯子好不好。

    “爹我也不想变啊，可是我要是不变的话，就要被卖掉了，命都没有了。”

    “……”风川又沉默了，手上捧着碗却下不了嘴去喝。

    “行了，闺女变厉害是好事，能保护自己还能保护兄弟，咱做爹娘的就别问那么多了，赶紧吃饭，吃完了休息去，这么多年了，难得早休息一会。”

    ……

    翌日，天刚亮整个大树村就叽叽喳喳的热闹了起来。为啥呢，因为海神节来了呀，家家户户都急着去赶热闹去，老风家也不例外。

    自从昨日傍晚风灵发了一次彪，钱老婆子就重新安排了一下家里的活计。前一日因是三房烧的饭干的活，所以海神节这天就轮到了四房。一大早的，钱老婆子就指使四房的洛氏去煮饭了，吃好了好早点赶热闹去。不过这洛氏也是个不安分的，因为不满安排她干活，可是又不敢和钱老婆子反抗，便把不满转移到了风灵以及三房的身上。

    这不，早饭洛氏就做少了，除了风川和柳氏因起的早一人盛了半碗粥，再等风灵姐弟起来的时候锅底都干了。见状风川和柳氏便把自己的粥给了姐弟几个。

    本来么，风灵为了早点去镇上不打算闹点事出来的，可就在风川将粥给小蛋黄的空荡，她眼角竟然发现那洛氏掀着嘴角在得意的笑。

    当即风灵恼了，尤其看那洛氏喂着四房的三四岁小屁孩，喝一口粥还吐一口的就来气。

    妈的这是故意的么？三房的人没粥吃，这四房的还在这浪费！风灵将那洗脸的手巾往盆子里一摔，直冲冲的就往那洛氏去。走到洛氏面前，二话不说就抢了洛氏的饭碗，“我看冬雪小妹也不饿，四婶却盛这么一大碗粥在这一边喂一边浪费，这是当咱家粮食都是大水趟来的么？不想吃就算了，刚好我小弟可饿着呢。说来也是四婶眼瞎，数不清里多少人，连烧个饭都能短了这个少了那个的。这次就算了，下次要是再让我看见少了谁的吃的，谁烧的饭那么她那一房的人就甭吃了。”

    “唉，你干什么，那是我的碗？我，我又没有烧过几次饭，我怎么知道要煮多少？要是三嫂主动过来烧不就没了这些事了。”洛氏一脸的恼恨，不过也有点心虚，那就是早上的饭她确实是故意没有烧三房的，此时被风灵大咧咧的给说出来，就有些脸子难看了。

    “四弟妹这年纪轻轻的怎么眼神就不好了呢？这早饭能少了三房的，等到了夜饭还不少了咱大房的？”风安这几天一直被风灵针对，可是苦闷死了，此时见终于有个人也被拉了出来，顿时幸灾乐祸了。

    “闭上你的嘴吧，吃个饭都堵不住你的嘴。”风安只顾着得瑟了，却忘记了钱老婆子。钱老婆子从内心里对于洛氏的行为可是无比赞同的，哼，饿死那一家子才好呢。所以两相比较，显然和她一起同仇敌忾的洛氏要比咋咋呼呼不分敌我的风安要好多了。

    杨初夏将洛氏的一整碗粥端了过来，拿出几个碗给弟妹一人又匀了一点。听见洛氏不要脸的话，当即气笑了，妈的这钱老婆子几个儿子媳妇真是被养废了啊。“四婶，你以为你是金枝玉叶呢？也不过是村旮旯里的婆娘，还整的自己不会烧饭了？从前也没见你盛过几次饭，怎么今天知道给自己盛上一大碗了？”

    洛氏顿时被杨初夏堵的哑口无言，风言在一旁见媳妇受了委屈，顿时拿着眼珠子死瞪着风灵。风灵却跟没看见他那凶神恶煞的样似得，给弟妹弄完了粥又来到钱老婆子面前，手就一伸。钱老婆子眼皮子一翻，心里鼓囊着这死丫头又要干什么？

    “后奶奶，孙女我早饭还没吃呢？再来今个海神节，那么热闹孙女我也想去凑个热闹，可囊中羞涩，到了镇子上连串棉花糖都买不起，所以掌管咱家经济大权的后奶奶，您不给您孙女支援支援点？”

    要钱？钱老婆子当下怒了，这钱就跟她命似得，平常自己都舍不得花几个子，这小贱蹄子还敢来找她要钱？想也不想的就拒绝道，“没有，要钱找你爹要去！我这没钱！”

    风灵闻言也拔高了声音，“没钱？没钱我那好二伯还读什么书？没钱我二伯娘还跑镇上去住着？没钱我那风茜堂姐还整天穿新衣服？难不成是上梁不正下梁歪，都是自己浪来的钱买的？”

    “噗哧……”听着风灵骂人的话，风安一口粥就喷了出来。

    “哈哈，灵灵这话说的好，娘唉，您可不能太偏心了，您可不能拿着咱们一家子的钱，去养个老爷太太出来啊。”哼，他早就看不惯二房的那个****了，啥玩意，眼睛跟长头顶上似得，还每次都看不起他，凭啥看不起他？谁还比谁高贵似得。

    “听见没？后奶奶，咱家要是没钱趁早让我那二伯二伯娘回来。要是不让他们回来，就赶紧的给孙女点银子使使，凭啥一个家里还分出穷富来？要知道这个家里吃的喝的基本上都是我爹弄出来的，没道理我爹挣的银子我这个做闺女的一点花不着，反而将那些个不知道多远关系的人养的肥头大耳的。”

    钱老婆子被气的一个倒仰，一大早的好心情也没有了。不过转眼扫过风灵那张挺标志的脸，想到和那死鬼商量好的事情，便死命吞下了那口气，从袖子里掏出了一串铜板，约莫有几十个的样子，扔给了风灵。

    “就这么点？”风灵捡起来看，不高兴的道，“后奶奶，你打发叫花子呢？”

    “你要就要，不要就还我，多了没有。”钱老婆子反正是不愿意再多拿出来一点了。

    开玩笑，就那么点她都觉得心疼的不得了。

    “好了好了灵灵，这么多够了，够了！”风灵还想再多要点钱，柳氏就赶忙的上前死活拉着她，不让她再要了。风灵见状只好无奈的翻个白眼把钱踹兜里了。暗想着再找机会要，反正她不要也是便宜了那几房，总之她要在分家之前多捞点银子出来才是。不过下次她可要和这对老实的爹娘说好了，他们不敢和钱老婆子反抗，她不怪他们，毕竟压迫太久了，想要改变也不是一朝一夕的事情，只是能不能不要在她斗争的时候出来拖后腿呀。

    “走了，轩轩吃好没？吃好咱们出发去镇上去了。”风灵招呼风川一声，眼神瞥见柳氏和风川，想到那洛氏和风言两口子，便又道，“爹娘，今个海神节，反正家里也没啥大事，咱们一家子一起去镇上吧。”

    “娘就不去了，你们姐弟去吧，蛋黄还小也留在家里的好。

    “爹也不去。”风川想着，待会还是和老四一块去地里开荒去吧，多一个人也干的快点。可风灵哪能不知道这夫妻两打的什么主意，便又开口道，“那可不行，爹娘，今日海神节人多，你们不跟着，就不怕有坏人回头把我们姐弟拐卖了啊？”

    风川是个老实人，一听就不得劲了，“那不行，要不你们还是别去了吧。”

    风灵一口血差点喷出来。  风川见此就瞅眼色的上前，拉着风川撒娇，“爹，您就跟咱们一块去呗，儿子我可是从来没去瞧过那海神节，爹，您就带着咱们姐弟去见识见识呗？”那边小蛋黄也趁机拉着柳氏，“娘我也要去，我也要去。”