
    说干就干，风灵强忍着拿脖子的痛苦，将那剩下的半个窝头咽了下去，又直接把碗拿起来，咕噜噜的一下子就喝完了，随用手摸了下嘴说道。

    “娘，你还记得那锅里还剩几个窝窝头吗？”

    “你吃这么快干什么？小心再呛到，先把嘴里的咽下去再说话。”柳氏不接她的话，反倒是下地倒了一碗水递给她。

    “哎哟，娘，放心吧，我没事。你到底还记不记得呀？”风灵接过水抿了几口，继续问道。

    “还有四个呢，怎么了？”

    “好，那我现在就给我爹送去，娘你慢慢吃，我先走了。”说着，风灵就下跳地穿鞋，朝门口走去。

    “哎哎哎，灵灵，快回来，那四个还要给你奶留着呢。”柳氏连忙拦着，生怕风灵再惹怒钱老婆子，再被打一顿。

    “算了吧灵灵，你爹他不饿，别回头再惹你奶不高兴，后脑勺上的包还没消下去呢。”

    吸~

    呼~

    风灵深深地呼吸了一下，忍住对柳氏这包子性格的不满，扯着笑脸道，“娘，放心吧，奶奶不会说什么的，你且看我能不能去把那窝窝头拿了。”说着便径直推开门走了出去。

    毕竟她手里还握着那个老虔婆的把柄呢，别说就是去拿几个窝窝头，就算再拿几个鸡蛋，拿点油炒盘菜，那老虔婆也不敢说什么。

    哦，最多也就是拿着一双老八字眼死死地瞪着她罢了。

    柳氏还是不放心，也下了地跟着一起出去。

    只见风灵从厨房找了个篮子，将锅里的四个窝窝头都放了进去，停了半晌，又把窝窝头放了回去，转身从橱柜里拿了两个鸡蛋出来放在锅里，加上火，开始烧水。

    风灵想的很简单，老风家近十亩田地都由风川一个人种，但他每天的食物竟然只有一碗玉米糊糊，他才是那个该好好补补的人。

    但这个操作可把柳氏吓得不轻，她这闺女怎么变得胆子这么大了，鸡蛋那种金贵的东西也敢拿出来煮，平时就算是婆婆也舍不得吃上一个，都留着攒起来卖钱的。

    “闺女啊，快，快把那鸡蛋放回去，这玩意不是咱们能吃的，回头叫你奶奶看见了，又得挨打。”

    风灵正蹲在灶坑前引火呢，柳氏这忽的一声，吓得她一哆嗦，差点没拱灶坑里去，好在双手扶住灶坑壁，只是脸上蹭了些壁上的炭灰，没多大事儿。

    但柳氏可被吓得不行，眼看着自个闺女差点儿钻进灶坑里被那火给烧了，吓得她的腿顿时就软了，直接瘫坐在地上，在看到风灵没事后连忙爬起来，拉住风灵就往屋里走。

    “乖闺女，快跟娘进屋，这不安全。”

    “我你*，*****。”饶是教养良好的风灵也忍不住了，把手抽出来，扶住柳氏的肩膀，看着对方的眼睛在心里口吐芬芳近两分钟，才长舒一口气说的。

    “娘，你看我什么事都没有，你不用担心，你那就好好回屋子里歇一歇，你这几天够累的了，乖，听话，好不好？”一边说着，一边把柳氏往屋里面推，关门！关好门，风灵又是深吸了一口气，才开始架火烧水。

    刘氏那边听到了动静，探出半个脑袋来，看见风灵打算烧水煮鸡蛋，眼珠子滴溜溜一转便跑到主屋里去，“娘啊，你快去看看吧，那小贱人疯了，她居然把您的鸡蛋给拿了出来，今天敢吃鸡蛋，明天就敢吃肉了！”

    钱老婆子一听，当下就穿鞋往外走，可走到门口的时候又犹豫了，那小贱人手里毕竟还捏着自己的把柄，也不知中了什么邪，自从上次受伤醒来以后，整个人胆子大了不少，万一把自己的事情抖落出来怎么整？

    可那是鸡蛋啊，自己都舍不得吃，攒下来打算给小儿子买书的，就让那么个贱丫头给吃了？

    钱老婆子越想心里越气，又不能去拿风灵怎样，回头一看那刘氏贼眉鼠眼的眼睛里冒着精光，一副坐等看好戏的样子，当下怒从中来，一巴掌呼上去。

    “一天天的，就你会张嘴了！整天好吃懒做，什么事也不会干，里衣还要妯娌帮你洗，怎么不懒死你？”

    刘氏当下就被这一巴掌给打蒙了，这么多年了，净看着三房受欺负了，她还没挨过打，一下子从欺负人的变成被欺负的，心中的委屈劲顿时就上来了，一屁股坐在地上就开始抹眼泪，吵着闹着要回娘家。

    风灵倚在厨房门口冷眼旁观着这一切，只觉得口中有些缺点什么，吃瓜群众吃瓜时没有瓜子，实在是太难受了。

    无奈的眼神一瞟，就看见刚开门的柳氏看到这一幕立刻就要上前去劝拦，被风灵眼疾手快的死死拽住，这个时候柳氏要是上去，二人准会把火头都对准柳氏，到时候少不了又是一顿打骂。

    风灵又将她推回屋子，关好门窗，并嘱咐，“娘，这是他们的事，你就别老操心着管了，你有这时间还不如多休息休息，你看你都累成什么样了，你说万一有一天你累垮了，那爹和我们几个怎么办呢？”风灵刚才想了想，虽然这个娘有些迂腐，但对她的爱是真的，她可以借助这个弱点对她下手，防止她以后办事的时候这个娘出来捣乱。

    啊，对了，还有那个爹，再观察观察，找找他的弱点。

    屋里的柳氏听见这番话也放下手来，转身回到炕上，脑袋倚在墙上，不知道在想些什么。

    这边风灵听见屋内没有再反抗的声了，悄咪咪的将房门打开一个缝，就看见柳氏在炕上沉思，也就放下心来，关好门又回厨房了。

    那边钱老婆子看见刘氏撒泼，也不惯着，当即冲进刘氏的屋子里给她收拾衣服，那风老大也是个怂蛋，见自个儿媳妇儿要回娘家，刚想上去劝说两句，结果钱老婆子这么一出，他又不敢上前了，畏畏缩缩的躲在炕角处，那刘氏也是个脾气倔的，推了钱老婆子一把，拎起包袱就跑了，把那钱老婆子气完了，追出了门口连骂了好几声，才停住脚步回到院里。

    而正好这时风灵的鸡蛋也煮完了，她笑眯眯地将鸡蛋都放进篮子里，厨房的门没关，这一幕被刚回来的钱老婆子看了个正着，又想起刚才忤逆自己的大儿媳妇，当时气的一口血喷了出来，直直的倒了下去。

    风灵：……？？？干嘛？碰瓷啊？她什么都没干好吧？

    随着钱老婆子的倒下，萎缩在一旁的凤老大也缓过神了，立马张罗着去找大夫，霎时间整个院子里又是乱糟糟的。

    风灵舀了瓢凉水，把鸡蛋放进去凉一凉，搬了个小木凳，坐在厨房里拄着脸，颇有看热闹的意味。

    大夫都在镇上，但是大树村有个乡野郎中李大夫，就住在风家左前方不远，一炷香功夫也就能到了，又是因为风老大太过着急，几乎是拖着人跑过来的，所以也就两三分钟的事儿。

    李郎中进屋给钱老婆子检查，没多久就得出了结论，没啥大事，就是年纪大了受着了刺激气血攻心就吐了血。

    就这？就这！就这就被刺激到了，那以后可怎么跟她斗哦？风灵撇撇嘴，拎起篮子走了，临走前还嘱咐好柳氏，千万要待在屋子里，谁叫她都不要出去，虽然钱老婆现在这种情况也没办法再找柳氏麻烦，但不怕一万就怕万一呀，万一她那个娘自己跑上去送人头呢。

    哎呀，愁死！