
    刚才她问了风川和柳氏，二人都不知道，他们往年也没来过。刚好看见了包子铺了，便想着一大家子早晨都吃的少，不如买几个包子垫垫肚子，顺便打听一下。

    “灵灵，你可跑慢点，人多！”

    “我知道了！”风灵背对着柳氏挥挥手，就继续往那包子铺跑去。

    “老板菜包子怎么卖？”

    那卖包子的老板见是一个扎着两条麻花辫的小姑娘，还是个漂亮小姑娘，说话也就温柔了起来。

    “小姑娘，我这素包子是一文钱一个，肉包子是两文钱一个，你要素的还是肉的，又要几个？”

    “老板，素的都是什么馅的？”

    “素的呀有白菜的，还有青菜的。”

    风灵点点头，心道还是来素包子吧，肉包子虽然卖的不贵，但对她来说可就贵了。她统共也就几十文钱，还是不要奢侈了。

    “老板你给我十二个白菜包子吧！”

    “好嘞！”

    老板干事挺利落，很快就将包子包好递给了风灵，还多给了她一块糖糕。

    “糖糕是送给小姑娘你的。”

    “那谢谢大叔啊！”风灵开心的接过包子和糖糕，心道古代的人大多还是质朴的，像钱老婆子那种应该是特例了吧。

    “对了大叔，想跟您打听个事！”

    “小姑娘说吧！”

    “是这样，不是听说今个是海神节么？那祭祀什么的是在哪个海面上啊？我和家人一起从村里过来就是想去看看热闹去，却不知道该往哪去。”

    卖包子的老板闻言就笑着指向风灵身后的那群大部队，“看见这些人了没？都是去看祭祀的，今年海神节的祭祀点就在南海面上，小姑娘你要去啊，就跟在他们身后去就行了。”

    “好的，谢谢大叔！”

    打听到了消息，风灵笑嘻嘻的就抱着包子转身准备走了。

    “小姑娘你等等。”

    “大叔还有什么事？”风灵不解的看向包子铺的老板。

    然后就见那包子铺老板左右看了看，走到风灵的跟前，小声的道，“小姑娘啊，大叔给你提个醒，这祭祀啊能不去凑热闹就不要去。就是真的想去看看，也一定要跟好了自家的大人可千万不要到处乱跑。”

    “大叔这是为什么啊？”

    “小姑娘，大叔可告诉你，这每一年啊可都有好多的渔民是买不到海女的。弄的好的买个尸体也能凑活凑活，可怕就怕在尸体都买不到。这个时候怎么办呀？那就只能临时寻找了，遇到那有良心的会出高价去询问有女娃家的父母。遇到那心地不好的，直接趁人不注意，麻袋一套头就将人给扛跑了，等祭祀开始的时候，找个借口在海女的脸上蒙上一手绢，啥也看不见了。等家人发现的时候，那尸体早沉入大海了。”

    说道这里，那卖包子铺的老板又打量了一下风灵道，“祭祀的海女最好的年纪就是十到十五岁，小丫头，大叔看你也差不多十一二的样子，生的也眉眼漂亮。大叔就怕你到时一去那南海面就被人给盯上了。大叔可还告诉你，听人说这渔民送去祭祀的海女越漂亮，渔民这一年内的收获就会越大。所以小姑娘你可要万分当心了。”

    “啊，这么恐怖？”风灵听的一愣一愣的，心底也升起了一丝丝凉意，这里的人们尼玛也太凶残了，那可都是活生生的人啊，直接就扔海里去了。说的好听有些买的是尸体，可那尸体是怎么变成尸体的可就不好说了……

    想到这里，风灵的心中便升起了一股怒气，尼玛什么祭祀什么海神节海女的，这都是封建迷信，谋财害命啊，不要让她遇到，要是让她遇到了……

    她也什么都做不了！

    “所以啊小姑娘，大叔可告诉你，能不去就不去凑那个热闹。这哪一年的海神节还不少几个姑娘？”

    “大叔，既然大家都知道海神节上有人会掠姑娘，为什么大家还都赶着去啊？”风灵回头看了下大街上十来岁的姑娘还蛮多的呀，看着那去的方向应该也是准备往祭祀的方向去吧。

    “唉！”风灵一说完就听那大叔重重的叹口气，然后道，“还不是为了那好姻缘？什么好姻缘都是骗子。”

    “大叔这话怎么说来着？”

    风灵一头雾水，这一个海神节里面怎么还有这么多东西？

    “据说啊，那些能够说亲或者待嫁的姑娘去参加海神节的祭祀祈福就能得到一段好姻缘，并且等出嫁了以后还能旺夫家。好些个人家都以家中女儿给海神祈过福而骄傲，那些没去过的姑娘反而会被人看不起呢。所以你说有没有人去？”

    风灵这下算是彻底明白了。其实什么好姻缘不好姻缘的，她估计都是那些渔民还有那些海史什么的传出来的噱头。

    为的就是让更多的姑娘去参加海神节，好让他们从中谋利。

    “嗯，谢谢大叔，我知道了，我会注意的。”

    风灵心道，她倒要去看看，到底是个啥情况。至于什么偷人抢人的她可不怕，赌上华夏人民警察的尊严，她也要把这些东西扔到大海里去。

    告别了热心的包子铺老板，风灵就去找等在路边的风川柳氏等人。

    “灵灵，你和那老板说啥呢，咋说这么久？”看见她过来，柳氏忙将她拉到边上，以防来往的人撞到她。

    风灵将手中的包子，一人给分了一个，才道，“我跟包子铺的老板打听点事。”接着风灵就将包子铺老板告诉她的话说给了大家听。

    听完之后就如她所想的，柳氏和风川死活也不让她去了。

    “爹，娘没关系的，我紧跟着你们，咱们就去边上看看，要是不好玩，咱们就赶紧回来。”

    柳氏还是犹豫，不太愿意去，风川也是如此，什么祈福不祈福的，也太危险了些。

    见此风灵便又道，“爹娘，我的身手你们还不知道，连大伯二伯几个人一起都打不过我。”

    “对了，灵灵，你怎么突然会那些拳脚功夫的？”风灵不说，风川和柳氏都忘记这一茬了。

    “哎呀爹，您就甭管我是怎么会的了，反正你们只要看好蛋黄就成了，我会保护好自己和轩轩的。”

    说完风灵便拉着风轩往前走去，见此风川和柳氏便只好跟着了。

    他们一行人跟着路上的大部队后面走，约莫过了半个时辰终于到了今年祭祀的南海边上。