
    一路回到了地里，风川已经吃完将篮子都收拾好，放在树下，继续垦地，风灵捅了捅风轩，风轩立马明白过来，颠儿颠儿的跑上前去拉着风川，要他一起回家。

    风川看了看拉着自己袖子的大儿子，又看了看脸上还留有泪痕的女儿，什么也没说，把铁锹平拿起来，三人一同回了家。

    风川自从能下地以来，除了年节还没有几次是这么早回来的。因此路上遇到村里人时，在看到风川今个这么早回来都不由的说了两句。

    到家以后，风川去放铁锹，风灵看了一眼三屋的房门，果不其然，柳氏又把门打开了，现在正在厨房忙活呢。

    “我的娘哎，不是让你在屋子里面好好呆着吗？你怎么又出来了？”

    “唉，这不是你奶奶生病了吗？要补一补，我正给她煮面条呢。”柳氏憨憨的答着，让风灵无奈地翻了个白眼。

    “行了，娘，咱奶要吃什么？自然有他亲儿子亲儿媳妇来做，轮不到我们这些非亲非故的人，你还是赶紧进屋好好歇着吧。”说着风灵便退着柳氏往屋门走。

    “哟，三弟你这是干嘛呢？今天怎么这么早就回来了？”那小叶氏听见风灵和柳氏的说话声便从屋子里探出个脑袋前来张望，一眼就看见了在下屋放铁锹的风川，当即就嚷嚷开来了。

    风灵见状直接把柳氏往屋里一推，关上门，站在风川身后，倚着墙冷眼旁观。

    那钱老婆子不知是好了伤疤忘了疼，还是没有看见风灵似的，听见风川这么早的回来，当即就跑出来吼道，“一个个的懒鬼，天还大亮着呢，就死回来了。死回来做什么？就等着吃了不成？吃吃吃，也不怕撑死你，中午的几个窝窝头下肚了，都没把你那干活的劲给撑出来，真是没用，全家就指望明年那点地多挣点粮食呢，你倒是偷懒了起来。”

    这一通话下来，说的风川满脸通红，差一点就要拿起铁锹往回走了，在对上风灵有些冷漠的眼神时，才停下了脚步，压下心里的苦涩，闷声闷气的答道，

    “别人家都是兄弟轮着下地，咱家的活都是我一个人干的。”

    听见风川敢回话，钱老婆子更是直接炸了毛。

    “瞧你那副熊逼样，你跟你大哥他们能比？老娘还没死呢，就敢还嘴了，明天是不是要上房揭瓦了，老娘今天非得好好教训教训你不可。”说着，说完便抄起笤扫就向风川走去。

    风川也是傻，看见有人要打他也不跑，直勾勾的搁哪站着，看的风灵心里一个劲儿地无语，但鉴于风川被钱老婆子压迫了这么多年，现在能反抗的说上一两句话就已经很不错了。

    风灵推开风川，眼睛阴冷的看了一眼钱老婆子，钱老婆子见到风灵从风川的身后出来顿时心一凉。

    不过风灵可不管她是心凉还是不凉，她将手中的篮子交给风轩，风轩会意的忙要将篮子提进三房的屋子里。

    那院子里的叶氏就跟狗一样，眼尖鼻管用，尖着嗓子就叫，“风轩，你手里提的什么？是吃的吧？你敢把吃的私藏？”

    风灵冷冷的看了她一眼，“昨儿你爷们被打了没让你长记性是吧？”

    “轩轩，回屋去。”说着话，风灵不理那叶氏，上前一步面对着钱老婆子铿锵有力的道，“今天，我爹哪都不去！就在家里等着吃饭，我特么看谁敢说什么？”

    “哎哟，这么好命呢，都歇着地里活谁干？难不成指望老头子去干啊？风川你个不孝顺的，咱爹都那么大岁数了，你还攀着他去干活！”风川这还没进屋呢，风安就在那叫起来了，生怕风川进去了，那活计就落到了他的身上。

    “呵！”风灵冷笑一声，随即声音陡然拔高了，眼角扫过院子里的风安等人，冷声道，“风家男人都死光了？还是仗着自己不是风家的种，就不去干活了？我就不信地里离了我爹就荒废了？轩轩，将咱爹拉屋里好好歇着去，爹这么多年也累够了，合该好好歇着了。”

    “欸。”风轩听话的上前拉风川，风川也不说什么，默默地顺着他走。

    见风川的身影消失在了三房门口，风灵也就收回视线，活动了一下手腕脚腕，拿起风川还未放进下屋的铁锹，冲着风安就走去。

    吓得风安直直的往后退，“你干嘛，风灵你要干嘛？”

    “原来大伯挺会叫的啊？我还以为大伯是个死人呢，家里的活凭什么要我爹去，又何时攀着我爷了？大伯不是人，二伯不是人，四叔也不是？难不成大伯养了一身的彪不是干活的，而是等着卖肉呢！”

    “你，你胡什么？信不信我撕烂你的嘴！”风安被如此羞辱，脾气自然上来了，只是具于第一次风灵的厉害，此时再见风灵拿着铁锹反而不敢上前了，只是嘴上叫嚣着。

    风灵凉凉的看了他一眼，“你倒是有胆子就来撕啊？”

    风安确实不敢，可他不敢不代表风老二不敢啊。风老二昨天被打的气还没出呢，他趁着风灵不注意，就从一边抽了根棍子要往风灵的身上打。

    “二哥，你干什么。”

    刚开门的柳氏看见风老二手里的家伙，想也不想的就冲上来拦着。那风老二是个心狠的，见打不到风灵就一棍子打到了柳氏的身上，心想反正母女两打谁都一样。

    风灵见柳氏挨打，当即眸光冷凝，拿着铁锹想都没想的，就往那风老二身上挥去。

    一边挥还一边骂，“我叫你嘴贱手也贱的，大老爷们不要个比脸，小孩女人也能下得去手，真不愧是你娘的亲生儿子，信不信我分分钟揍死你。”

    “娘啊，爹啊，救命啊，打死人拉！”风老二肥胖，不如风灵年纪小身子灵活，便一直被风灵追着打。而其他的人碍于风灵手中的铁锹也不敢上前拦着，只要叶氏，几次冲上前去，可最终还是被铁锹挡了回来。