
    “你个老贼，姑奶奶的肩膀也是你能抓的？”风灵面色一沉，就着肩膀的手，就飞身一个跳跃，一脚踹在了那人的脸上。

    随后风灵发了威，一小会那三个人就被她踩在了脚下。风灵深吸了几口气，稳了稳自己的身子，心想今天回家一定开始锻炼身体，实在是太虚太虚了。

    “说，你为什么要抓我？”

    “要打便打，要杀便杀，废话哪来那么多？”

    “很好，既然你让我打，那我可就不客气了。”话一落音，风灵的拳头就往那先说话的人身上招呼去了。

    打的那人是嗷嗷的叫，许是这边的动静大了，吸引了不少的路人都停了下来，尤其是那些曾经家里丢过女儿的更是停了下来，瞪着那被打的几个人，恨不得也上去踹两脚才好。

    不过那几个汉子倒还真是个硬骨头，不管风灵怎么打怎么踢就是不开口，也不说原因。

    “妈的，累死老娘了，这几个贱骨头，嘴可真硬。”

    “姐，那现在怎么办？”看着躺在地上跟死狗似的几个人，风轩问道。

    风灵闻言转头看见风轩眼珠子咕噜噜的转，就知道这小子可能有想法。

    便问道，“你有什么好主意？”

    风轩沉思了下道，“姐，他们刚刚想抓你，估计也是哪个渔民家托他们在找海女。既然这样的话，咱们就把他们扔到海里算了，反正都是祭海神，海神应该也要小伙计什么的跑腿吧？”

    “呦嗬！”风灵意外的看了一眼风轩，这小子脑瓜子比想象中转的快嘛。连这个主意都能想出来。

    只是围观的人听见风轩这么说，却都笑了出来。

    “小姑娘，海神可是不要男的，祭祀大人是不会帮你的。”

    一旁紧抓着小蛋黄的柳氏，看地上三个人被打的鼻青眼肿的，心里很是解气。不过她到底是个乡下妇女，骨子里有些怕惹事。便劝风灵，“灵灵，要不算了吧，反正也打了一顿了。扔海里那可是一条命，而且这么多人都看着呢。”

    还别说，柳氏还真提醒了她，众目睽睽之下，她还真不能就这么将人给扔海里去，那可是等同于害命。这个朝代的律法她还不清楚，不过在现代害命可是要判刑的。

    所以她为什么可以这么轻易的想要把人扔到海里去呢？

    只是就这么放了他们有些可惜，去报官的话，还要跑去县里，又比较麻烦。

    风灵想了想，便对着围观的人高声喊道，“各位伯伯叔叔婶婶们，这三个人不知道为什么刚才想抓我，不过被我给制住了。我听说以往海神节的时候都会少几个姑娘，我估摸着都和这群人有关，不知道有哪位大叔大婶家里少了姑娘的，那就都来出口恶气吧，只是别把人打死就成。”

    随着风灵话一落音，就有不少的男男女女围过来了，然后就听见从里面传来一声声的尖叫。

    “嘿嘿”风轩狡黠的奸笑一声，看看被围打的三人顿时心情大好，风灵站在包围圈外，以她的角度能看见被毒打的两个人，面无表情地看着，内心掀不起一丝波澜。

    是她太冷血了吗？

    不会啊，从小到大她都是一个很热心肠的人呢。

    再看向不远处的祭祀台，上面似乎还未准备就绪，不过她已经没什么兴趣了。

    只是她估计柳氏难得来一趟，应该还是想跟着拜一拜海神的，于是接下来她便耐着性子跟在柳氏身后，一直等到那台子上的祭祀祭拜完毕，渔民们将那些海女放在船上往那海中心开去，他们一行人才离开南海面。

    但在离开之前，不知道是不是她的错觉，总感觉那祭祀好像再看她。她暗想，难道是因为刚才她打那三个人的时候，引起了那祭祀的不满？

    似乎这么想也说得通，她打了那几个人，还把那几个人做的事情给说了出去，肯定会引起很多人的不满，同时也会让海滩上许多人更加看紧自家孩子。这么一来那些想偷抓姑娘的人肯定就行动不便了，行动不便，姑娘就会抓不够。

    姑娘没抓够，很多渔民就没了海女，同理需要祭祀大人主引做法的海女也就少了，随之祭祀大人得到的红包也就变少了。听说祭祀大人的红包可是按海女的个数来算的，这样一推算，她就是挡了那祭祀的财路，看来她以后再碰上这祭祀的时候可要小心点。

    不过风灵恐怕也没想到的是，一个海神节竟然还危机四伏的，除去那一伙三个想抓她的人外，还有两个人也在伺机等候想要抓她。

    而那两个人就是钱老婆子和她相好徐老猫找来的，只是说来有趣的是，徐老猫找来的那两个是窝囊废，见海滩上的风灵那么彪悍，竟然一直没敢下手，就那么一直跟着跟着……

    一直等到风灵和风川一行人都回到大树村了，那两个人都没找到机会动手。

    是以等风灵一家子安全回到老风家的时候，把正在啃鸡腿的钱老婆子给吓的一口鸡肉噎住了。

    “咳咳……”那钱老婆子拍了拍胸脯，看向风灵的眼神就跟见了鬼似得。

    风灵撇了一眼桌上的人，妈的还挺齐全，除了二房的都在了，就连大房那几个去姥娘家的孩子和刘氏也都回来了。

    再看看那桌上的菜碗比狗舔的还干净，地上则是一地的鸡骨头。

    风灵没说话，先去灶房上看了看，揭开锅果然空荡荡的。

    她依然没说话，转身的时候看见灶台边上的菜刀，她伸手就摸在了手里，垫了垫还挺顺手，重新回到正房，打量了一家子人。然后就走到钱老婆子的跟前，

    “后奶奶早上说咱家没有钱，随便拿了几个铜板就打发了我，可这晚上家里就吃上了烧鸡，还是有名荷叶烧鸡。看来咱家还挺有钱的，既然这样，那后奶奶再拿点钱出来给孙女，孙女也去买上一只吃吃。”

    “嗤，贱丫头就你那熊样，也配吃烧鸡？鸡骨头你都不配吃。”

    风灵回头一看，说话的不是别人正是那大房的大闺女风景，今年十四岁，这些日子一直都和弟妹在姥娘家，看这样子是今天回来的。

    闻言她懒得辩解什么，直直的走到风景面前，甩手就是一巴掌，打的那风景就往后退了一步。

    大房的二闺女风雪见姐姐被打，冲出来指着风灵就骂，“你个小贱人，吃了熊心豹子胆了，也不看看这是在哪里，轮到你来撒野？”