
    风灵迷迷糊糊的走到了山脚，靠着棵大树坐了下来，把随身带着的竹筒拿出来打开，喝了口水便半瞌着眼休憩了一会，感觉好一些了，风灵就站起来在周围四处溜达，她现在急需要捕捉一些猎物来给这个严重营养不良的身体好好补一补，可这山虽然那么大，却根本就没有什么野物，什么野鸡呀，野兔啊，野猪啊什么的，那都是存在幻想的，这山里干净的就像是人工种植出来的树林一样，难怪看着她进山风川也不阻止呢！

    虽然偶尔会有那么几只鸟飞过，可是不好抓呀！

    转了半天也只碰见一只鹌鹑，还被她给惊走了，好在还有几个鹌鹑蛋，聊胜于无。

    生火，烤蛋。

    啧啧啧，这具身体的胃口简直小得可怜，才不过四个鹌鹑蛋，竟然就有了一些饱意，喝了口水又勉强撑下去两个，就感觉肚子里已经有些不舒服了。

    看来想要调养好这具身体，任重而道远啊。

    填饱了肚子，风灵起身往回走，正好与来寻她的风轩撞了个对面。

    “姐，你没事了吧？”风轩小心翼翼的问，刚刚风灵的大爆发属实把他吓到了，他没想到平常风灵看上去唯唯诺诺和和气气的内心里却藏着这么大的怨气。

    “没事了，你吃饭了吗？”风轩毕竟年纪还小，什么情绪都摆在脸上，一眼就能看穿，风川肯定跟他说什么了，她也懒得去问，说再多都没有用，她要看的是实际行动。

    “吃了，我喝了一整碗粥，一个窝窝头，还吃了一整个鸡蛋呢。”风轩见风灵脸色恢复到原来的状态，便也放下心来高兴地回答道。

    “噢，那……他呢？”风灵转头假装在看风景，问道。

    “爹也吃了，把剩下的都吃了。”

    “喔，那真是为难他了。”风灵不冷不热地说了句，转而问道，“轩轩，咱这山里怎么光秃秃的，看看这地下的野草，都少得可怜。”

    “咱这山里一直都是这样啊！”

    “啊，我还想着能抓只野鸡野兔子什么的烤着吃呢，要是走运说不定还能遇上一只傻狍子，结果我走到现在啥也没发现。”

    “姐，咱这山里要是有什么野兽的话，早就没人敢进山了，对了，傻狍子是什么？”

    风灵无言的点点头。真是可惜了这么大的山林了，估计唯一的用处就是秋天弄点松毛回去当草烧，或者捡捡松子什么的了。

    哎？不对！

    这里是海边，也就是南方，估计可能还是像海南这样的城市，连狼都没有，那怎么可能会有猎物！哦，自己真是昏了头了。

    风灵晃了晃脑子，让自己清醒一下，继续问道，“轩轩，咱家会去挖野菜么？平日都在哪挖？”

    她可是一点也不想再吃那清水炒黄瓜了，没油就算了，连盐都放的很少，涩涩的苦苦的，再配上那玉米糊糊，真吃的她想撞墙，虽然她很想弄点黄瓜炒鸡蛋，可看那葫芦头里的六个鸡蛋，她要是再拿的话，估计钱老婆就真的要不管不顾跟自己拼个你死我活了，她现在身体还太虚弱，需要养精蓄锐，暂时还不能跟钱老婆子撕的太难看，弄点野菜什么的回去炒一炒也是可以的。

    她本想着出来一趟再顺手弄点野菜回去，可谁知一路走来，田埂上除了有些杂茅草，便啥也没了。

    于是她将希望寄托在山里，可谁知山里也是如此。

    她想或许是她找的挖野菜的地方不对。然而，她想多了。

    风轩摇摇头道，“姐，现在哪还有什么野菜啊？早就被人给挖光了，村头的那几家家里种的青菜没长出来，便指着野菜吃呢，咱们这附近有野菜可以挖的差不多都被她们挖光了。”

    风灵默了。

    说好的穿越女主的光环呢？没有金手指也就算了，连绿油油的野菜和肥壮壮的野猪也不给她啊！

    果然，穿越小说什么的都不靠谱，什么卖野菜卖野猪，种种田发发家，她现在发现她是一条都没碰上啊。

    挖野菜，别提了，都被挖没了。猎野物，尼玛到现在野物的毛都没见着，哦不，如果鹌鹑也能与野猪傻狍子相提并论的话，那么她是见到了野物毛。

    再看看风家的土地，不算上风川正在开荒的，目前统共貌似是九亩还是十亩来着？

    这当中还一大半是旱地。她算了一下，如果分家的话，有她在她们三房估摸着能分到三到四亩的样子。

    且说三亩吧，这年头的种植产量又不高，六口人三亩地，连温饱都成问题，她要怎么去改善生存环境？三亩地又要种到何年才能致富？

    看来她还是要好好合计合计才行。

    海边！海边！海边！

    对了！

    “轩轩，咱们镇子的集市什么时候才有？”或许她可以去集市上转转，说不定能触发下灵感，弄点东西出来。

    风轩疑惑的看着自家姐姐。

    “姐，你忘了？明天就是海神节啊，海神节的时候镇子上都是有集市的。”说完，风轩在心里嘀咕，姐姐莫不是真被奶打坏了头脑吧，这记性这么差呢，山里的事情不知道，野菜的事情也不知道，现在连海神节都给忘记了，可是姐姐又记得他们之间发生的小事。

    “明天是海神节？”

    风灵瞬间瞪大了眼睛，猪脑子，她怎么就把这事给忘了。这海神节她可是一定要去啊，虽然她不信什么海神不海神的，但是她可差一点就成了那祭品，说什么她也要去看看是怎么一回事。

    “对啊姐，你没事儿吧？”

    “没事没事，我就是有点迷糊，回家躺一躺就好了，走吧，明天就去镇子。”

    “姐，算了吧，奶不会让咱去的。”风轩嘴里虽是这么说，眼中却透漏出想去的渴望来。

    “没事，我说能去就能去，而且估计明天奶奶他们也去，既然他们都去，凭啥不让我们去？”

    “嗯嗯嗯，我听姐的。”

    风轩头点的和小鸡啄米似得，煞是可爱。风灵忍不住，就伸出一张魔爪捏了上去。

    啊~心情瞬间好多了。