
    什么是海女呢？当然不可能是字面意思海的女儿了，那都是扯淡。

    风家所在的大树村其实是位于轩辕王朝东南沿海云府海南县的一个村落里，这里的人们靠海近一点就打渔为生，稍远一点的像大树村这样的就靠种地为主。

    而海女就是为了那些打鱼的渔民准备的，靠海为生的人都知道，出海出船其实有很多的讲究，比如出海前渔船必以早稻秆烟熏一遍，又以布制红白各色三角小旗数面，每旗各书其出地附近之神名于上，分插船之首尾，冀其保佑安全。又必携带盐、麦、米、字纸灰、佛马香帛等物以为镇压海上遭遇怪异之用。

    再比如不吉利的话不能说，需要放鞭炮，还需要往海里撒米面等等，而每年给海神送的祭品就是渔民们最重视讲究的一条路。

    为了祈求海神保佑自家的渔船不出事，渔民们每年到海神节的时候，都会亲自为海神献祭一个妙龄的少女前去伺候，而这个被作为祭品献祭的少女就是海女了。

    渔民们献祭的少女自然不会是自家的闺女，通常都会有几家合在一起，去镇上买一个，做这行买卖的就被称为海史，美名其曰是海神的使者，来负责挑选海神的侍女的。

    这一年的海神节是六月十六，只剩下不到几天了。

    一直在镇上过活的风言前两天突然拖家带口的回来了，说是镇上出了一本什么书，那卖书的人说了，只要看过那书籍就一定能考上举人，所以已经是秀才的风言一听就迫不及待的回来拿银子了。

    可此时正是青黄不接的时候，离秋收还早的很，家里哪有什么闲钱，可钱老婆子又不想耽搁风言的前程，于是想来想去就把念头打到了卖孩子这件事上来。

    她仔细算了一下，家中目前有四个孙女，可有三个都是她亲生的，只有三房的那个不是，年纪也合适，而且那小崽子还看见过她的好事，所以最后她就把目光放在了三房的风灵身上。

    也因为如此，在今日白天的时候，风灵只是不小心掉了半个窝窝头，钱老婆子就气的骂她浪费粮食，顺带着一根大粗棍子直接敲上了风灵的头，那大粗棍子足有一人手臂粗，一棍子下去，风灵当即就血流满面，昏死了过去，柳氏想要抱着孩子去请郎中，却被钱老婆子拿着给拦了下来，说乡下的孩子哪有那么金贵，有点草木灰乎乎就得了，柳氏听话的去取草木灰，却被得到婆婆指使的刘氏给打翻了，最后原主因迟迟得不到救治而彻底死了过去。

    原本卖海女那的自然是活的好卖些，可钱老婆子料想要是活的，那小贱蹄子肯定会不愿意，到时候一着急再把她的事情说出来可就糟糕了，所以她就下了死手。

    等风灵被确认死透了，他便让家里的孙子去找她那个相好的，让她相好的通知海史，可以带人过来了。

    可惜接下来的事情完全不受她的控制了，那钱老婆子恐怕怎么也想不到，风灵已经被换了一个芯子。

    “我的天哪，这叫什么事儿呀！”

    躺在床上的风灵一边梳理着原主的记忆，一边愤怒的念叨。这年头当后妈都当得这么嚣张了，还有原主的那个爷爷。好像风川不是他亲儿子一样，他怎么就能眼睁睁的看着两个拖油瓶欺负自己的亲生儿子一家。准得是有点什么大病。

    “灵灵，灵灵，你是醒了吗？有没有哪里不舒服？”

    风灵一直小声的絮叨，惊醒了一直守在他床边的柳氏，借着月色，风灵就看见她现在这个娘俯下了身子，然后一只很是粗糙的手，摸上了她的额头。

    “唉，总算是不烧了。”

    柳氏幽幽的叹了口气。

    “我没有不舒服，只是想喝点水。”其实她也并不想喝水，只是要总要吱一声，好让柳氏知道他现在没有事了。