
    “我看谁敢动我一下！”风灵将手中的竹片狠狠的向旁边的墙壁上抽了一下清脆的声音，将大家的视线都拉到了她这里。

    天了噜，当海女呀，约等于去送死啊，这就是赤果果的谋杀，她一个二十一世纪的新新青年，能被你们给欺负了。

    风灵先是大步跑到风老二那，一棍子向那风家老二打趴下，然后三步并作两步，来到那个海史和钱老婆子面前。

    “我不管你是什么海史鸟屎的，现在赶紧给我滚，再不滚就等着本姑娘打的你找不到爹妈吧！”说着风灵的那根棍子已经横到了二人前面似乎只要对方敢说一个不字，那棍子就会对着人打下去。

    两个海史对视一眼都有些摸不清头脑，今天不是说好的吗？现在这风家是怎么回事？

    其中一个海史见状就不悦的看向那钱老婆子。“你们家怎么回事，到底卖不卖了？到底是谁说的算，一个黄毛丫头都管不了，难不成是在拿咱们兄弟俩开涮呢，也不出去打听打听，咱们哥俩是那好说话的人？告诉你，今儿你卖也得卖，不卖也得卖！”

    “卖，卖，卖，当然卖，大人息怒，息怒。”见到海史发怒，钱老婆子连忙讨好的说着，随后对着风灵就狠狠地瞪过去。“老大老二都杵那干什么？还不赶紧拿绳子过来，把这小贱蹄子给绑起来，送走！”

    “好嘞，娘。”

    “臭丫头，还敢打老子？看老子不把你捆了给卖了。”那个老二就是刚刚要去写卖身契的人，刚刚被风灵一棍子打趴下了，这会正记仇呢。

    “哎哟喂，还想卖我，那就看看今天谁卖谁吧！”

    风灵说完也不再看向海史，是直接抡起棍子开打，一时间风家的院子里鸡飞狗跳的。

    “住手，住手，都给我住手！”风里正看着眼前的一团遭大声制止，可惜，没有一个人听他的，相对于风里正的生气，那老风头可是烟袋子吸的直响，眼睛里也是笑眯眯的，似乎眼前是一出好戏。

    “我*你大爷的，就你们这二流子的身手，也敢跟本姑娘对打？”风灵一脚将那杨风家老大踢在了地上，当然了，那钱老婆子也不例外。

    她扫了一眼四周，拿起院子里挂的一捆麻绳上前二话不说将花老婆子捆了个结结实实，顺带还踢了一脚，并将钱老婆子的鞋子脱下来塞进她嘴里。

    “为老不尊的老虔婆，让你卖我！”踢完了之后，她才对着那早已傻眼的海史道。“你们不是要买什么海女吗？她行不行？”

    那海史闻言，嘴角直抽抽，头摇得跟拨浪鼓似的。

    见状，风灵眉头皱起。“她不行吗？”

    “不行不行，她太老了。”其中年轻一点的孩子说道。

    “不要太老的，哦，那你看看这个。”风灵又踢了一下风家老大，风老大顿时哀嚎一声。

    “这个也不行，要女的。”

    “啧！真麻烦！”风灵盯着那海史眼珠子转了一圈，一眼扫到刚才那个要扯着她的女人身后，那里正站着一个十二三岁的姑娘，风灵快速上前将其拖过来。

    “你干嘛？别碰我，死丫头，拿开你的脏手，脏死了！”

    风灵才不理那丫头的叫唤呢，径直拉上前问道。“看看她，行不行？”

    “行行行，肯定行。”

    “那就给钱，带人赶紧滚。”

    “哎，是是是，这就走。”那海史反应还挺迅速，扔下一定银子扛起那小姑娘就往外跑，另一个海史见此，也连忙跟了上去。