
    风雪刚说完，众人也没看见风灵是怎么出手的，就只听见“啪”的一声，风雪的脸上已经结结实实的挨了一巴掌。

    “果然，不要脸的人生的都是贱人，明明自己是贱人还偏要骂别人是。你问我这是哪里？这是老风家，我这个老风家正统血脉的孙女要是没资格说话，你这个不知哪来的野种有什么资格说话？给我滚一边去，本姑娘现在不耐烦收拾你。”

    “你个贱人！你敢这么和我说话？我打不死你。”

    听风灵这么说，风景姐妹对视一眼，顿时勃然大怒，谁给这小蹄子的胆子敢和她们这样说话的？以前见到她们可都是低着头，让她往东不敢往西的，让她只吃一口她绝不敢吃两口的，现在敢这么和她们说话，这口气哪里忍去？

    打！

    不过还没等到她们到跟前，脸上就又啪啪的挨了好几巴掌。

    “天杀的，那是你姐姐，你就敢动手。”刘氏见两个闺女都挨打，忙冲过来抱着两闺女，见闺女脸蛋上都是红指印，当下冲到柳氏和风川跟前。

    “老三，老三家的，你们死了么？看你们养的好闺女，眼里现在可还有长辈了？不问是谁，说动手就动手的，你们还管不管了？”

    那边干了一天活，觉得自己已经累成狗的风言也跟着说道，“就是，三哥，这个闺女你要是管不了，咱们帮你管，老子就不信了还治不了这么个丫头片子了。”

    随后风安，洛氏，钱老婆子等一屋子的人眼睛都紧紧的盯着风川和柳，看那架势是一定要两人给个交代似得。

    风川见此，挠着脑袋，也不知道该说什么好了。于是风轩就拽了拽他，他看了看身边的风轩，突然想到这两天闺女儿子和他说过的话。然后淡淡的说了一句，“我们三房是灵灵说的算。”一句话把屋子里众人给气个半死。

    但是风灵满意啊，心道老爹居然开窍了，太不容易了。

    随后风灵轻蔑的看了一眼风言和刘氏，垫了垫手中的刀就冷冷的道，“想管教我？也得先问问我手中的刀愿不愿意，再说了也不看自己有没有那资格来管我。”

    说完不待那两人回话，径直回到钱老婆子面前，“后奶奶，咱们三房回来的也不晚，可却没有咱们三房的饭了，怕又是四婶故意的吧？既然如此您也别怪孙女过分，今晚咱家里吃的是荷叶烤鸡，可我们三房连一块皮都没吃到，晚饭也没有一口。既然这样那后奶奶就把咱们没吃到的东西折成银子给我们吧？也不要多，五百文就成！”

    “你，你打劫啊，五百文？你吃金子呢。”钱老婆子一听又要银子，顿时急了，“我没银子，你没吃上怪谁，谁让你们回来晚的，你倒霉活该，总归我没有银子，谁有你问谁要去。”

    “后奶奶，我可不是在和您商量！五百文，一个子不少的拿来！否则……”哼，你会耍赖？我不会威胁么？有把柄还敢横，真是作死。

    尽管如此钱老婆子还是不愿给银子，风灵渐渐的没耐心了，菜刀一垫打开门就要出去。见她开门，钱老婆子当下心就慌了。

    最后就只好数了半吊钱给了风灵。

    然这种事情么有一就有二，有二就有三。更何况风灵还是故意如此的，那接下来肯定是一天一小要，两天一大要。

    钱老婆子怎么可能忍！

    第二天中午，风灵在午睡，这几天他身体消耗的太大了些，再加上又有伤，所以打算好好休息。

    不过她虽然睡熟了，可曾经作为警察的警觉性却一直是打开的模式。等有人靠近时，身体就本能的最先做出了反应，一把抓住了那人的手腕然后一扭。

    “哎哟……”

    “你想干什么？”风灵厉眼扫过她抓着的钱老婆子，等看见地下掉的枕头时，她脑子里瞬间一片清醒。

    顿时暴戾，“你想杀我？”

    这死老婆子果然心毒，这拿着枕头是想趁她熟睡的时候把她给捂死吧？

    “你胡说八道什么？我，我只是看你睡了，没枕头给你送个来。你个没良心的小崽子，还不放开老娘？”

    钱老婆子自然不会当着面承认她想要风灵死的。

    “呵呵，你有那么好心？”说着风灵将钱老婆子的手又一扭，钱老婆子顿时尖叫。

    不过此时风家没什么人，风川去山里捡柴火去了，柳氏也带着孩子去河边洗衣服，所以她声音再大也没人进来。

    “小贱蹄子，你个被雷劈的，还不放开老娘，你个不孝顺的，还敢打祖母，你个天打雷劈的。”钱老婆子就算手上被困，可嘴上却一点不愿饶人。

    “我祖母早就死了，你不过是个后的，别说我打你，就是把你打残了，也不会天打雷劈。瞧你这骂人骂的多带劲，会有好心来给我送枕头？”风灵睁一双大眼睛，阴飕飕的继续盯着钱老婆子道，“别以为我不知道你在打着什么主意？我警告你，若是刚才的事情再发生一次，或者让我再知道你再欺负我爹娘，你跟那老光混的事情就等着被全村人都知道吧。到时我倒要看看一个老****的儿孙有什么脸面在大树村住下去，还有什么脸面去考功名！”

    “你……”

    钱老婆子被威胁，第一反应就想骂人，可刚说一个字就顿住了。钱老婆子死鱼眼转了转，心道这等事情的确不能让人知道，否则她也至于要弄死这小贱蹄子。不过没想到这贱蹄子死了一次越发厉害了，连她都敢威胁了。哼，不过没关系，今天弄不死她，等找机会一定要弄死这个贱蹄子。

    “哼，老娘不知道你在说什么，你个没良心的臭东西，老娘管你有没有枕头呢。”钱老婆子说完用劲从风灵手中将胳膊给挣了出来，捡起地上的枕头就一溜烟的跑了。

    那速度就跟后面有鬼追似得。

    风灵有些脱力的坐在炕上，捂着脑袋，头疼！

    她之前想的没错，分家必须分家，这个家不能再待了，这个钱老婆子分分秒秒都在想怎么弄死她，她只是简单的睡个觉而已，钱老婆子就摸进来了，这万一以后再在食物里面添点料怎么整？

    想到这里，风灵不由的打个冷颤，她表示这很有可能啊，而且毒那种东西可是让人防不胜防。若是打架她曾经是警察肯定不怕，可是下毒这种东西……

    她化学不是很好。