
    “我呸，你叫谁大嫂呢？瞧你的腌脏样都辱没了我的身份。”刘氏不屑的看了一眼柳氏，其实也不怪刘氏看不起柳氏，那柳氏全身上下是灰扑扑的，补丁摞着补丁，都看不见原来的 布料是什么色的了。

    相比柳氏，那刘氏的衣服可是七成新的，连补丁都没有一块，就是脚上的鞋子也是千层底，没有补丁的，再瞧瞧柳氏，裹脚布都露出来了，而且脑袋上的头发也不知是多少天没洗了还是咋的，都黏糊到一块去了，离着老远都能闻到有味儿。

    刘氏一手捏着鼻子，一手还在面前驱赶苍蝇似的挥了挥，“真是一屋子的腌脏货，连带着我们老风家的风水都要脏了，老娘要是你啊，就赶紧带着一家子收拾东西马上滚出老风家。”

    眼见着柳柳氏闷不吭声，刘氏便越说越来劲，吐沫子飞老远，手指还直点柳氏的脑袋。

    风灵在屋里听着刘氏的那些话，简直要气炸了，一股脑的从床上爬了起来，还顺带捡了一只鞋，拉开那扇勉强称得上是门的木板，就一个大力的将鞋子扔了出去，许是她手机用巧了，居然刚好的砸到了刘氏的脸上。

    “哪个不长眼的砸老娘！”刘氏被这忽如其来的鞋砸的先是一愣，随后立马怒骂道。

    “你骂谁不长眼呢？是不是想挨揍？”风灵一手摸着还有些眩晕的额头，一边扶着墙走了出来。

    “灵灵？你怎么出来了？快，快回去躺着，这头上的包还没下去呢，回头再头晕摔着。”

    柳氏见风灵跑出来，忙慌慌张张的跑过来，一手扶着风灵脑勺后面的大包，一手拉着风灵，就想将人给扯回屋里去。

    她是想着这个大嫂也是个不喜欢灵灵的，可别再动手打人，万一失手这闺女恐怕是要真的被打死了，担忧过度的柳氏选择性的忘记了昨日风灵的泼辣彪悍。

    风灵就着柳氏的手，摸到了后脑勺。“斯”天了噜，这个包可是真够大的，难怪能将原主给打死了。

    不过现在这对身体可是被她给接受了，连代着原主的一切都被她给接管了，所以此时有人欺负原主的老娘，还顺带骂她，她怎么能不管？

    “死丫头，你敢打老娘？”刘氏不可思议地指着风灵。

    “哎哟喂，打你，你忘记昨天的事情了，连你男人我都敢打还打不得你？”风灵蔑视的看了一眼刘氏。“我警告你，从今天开始再让我见你找我娘一次麻烦，下次砸到你脸上的就是切菜的那家伙了。”

    “还有，记住了，我是老风家的正经孙女，爱干什么就干什么，轮不到你这个八竿子都摸不到血脉的东西说话，再说了，咱们老风家的脸可不是我丢了，那光着腚睡男……”

    “一个两个的是不是都吃饱了撑的没事做了，刘氏让你去拿个碗，你就死在那里了是不是，懒驴上磨屎尿多，不吃饭就赶紧给我滚蛋。”风灵的话还没有说完，那钱老婆子就急匆匆的从屋里跑了出来。披头盖脸的指着刘氏一顿骂，骂的时候那眼角却拐带着看着风灵。

    “娘……不是……这小贱蹄子拿鞋子砸我。”刘氏被骂的那叫一个委屈。

    “你活该，让你一天闲的没事找事，全村人的嘴就长你一个人身上了！”

    “……”刘氏目瞪口呆的看着她婆婆，不明白一向厌恶三房的婆婆为何会替他们说话？

    风灵在一旁冷笑，这钱老婆子从刘氏刚开骂的时候就听见了，只不过一直缩在屋里面不出声。想要让这个大儿媳妇替她出出昨天的那口恶气，却没想到风灵要把那件事给讲出来。

    这不，刚听个开头就急急忙忙的跑出来了。

    呵，这钱老婆子还挺要脸。

    风铃在心里默默的想，不错，有个可以威胁的把柄了。