
    小孩子的语气里满满都是憧憬和希望，风灵真的不想去打破，可是……

    “轩轩啊，你听姐姐说，就算我们家多了三亩地，我们照样是吃不饱的，你知道为什么吗？”风灵的脚步慢了下来，一边想着措辞，一边问道。

    风轩一时没有说话，他有些不太明白姐姐的话，为什么有了地还吃不饱呢？那爹为什么要开垦荒地呢？在他小小的心里一直觉得家里吃饱饱饭，是因为家里的地不够多，收的粮食不够多。

    见风轩不说话，风灵继续说道，“轩轩，你看昨天我把奶奶打了，今天她就蒸了这么多窝头，说要给自己补一补，这说明什么，这说明家里有足够的粮食，但就是不给我们吃，你明白吗？你有见过大伯他们吃不饱饭吗？还是你有见过四伯二伯饿肚子，为什么？因为他们都是奶奶的亲儿子，可咱爹不是，所以奶奶不喜欢咱们，所以家里的活都是咱们干的，连地也是爹种的，你有看过大伯和二伯四伯去种地吗？没有，他们什么都没做就可以坐享其成。如果我们家还像以前一样的话，那我们永远都吃不饱饭，不管爹开了几亩荒地，最终的粮食都是到奶奶和大伯他们手里的，我们什么都捞不到，还会被打骂。”

    风灵一口气说完这些，没有再继续往前走，而是停下了脚步，蹲下来看向风轩，等待他的反应。

    “可爹说，他们是奶奶，是长辈呀，当小辈儿都要孝敬长辈。”风轩踌躇了半天，才吐出这么一句话。

    “轩轩，你这个想法它不正确，嗯……这样我问你，如果以后你长大了，娘老了，你会养娘吗？”

    “嗯嗯嗯，当然会，等轩轩长大了以后会盖一座大房子，把爹娘，蛋黄还有姐姐都接过来住，再也不会让你们挨饿了。”风轩语气坚定的说。

    “嗯。”风灵点了点头，继续问道，“那轩轩为什么要养我们啊？”

    “啊？”风轩有些懵了，这个问题怎么那么怪呢？

    “轩轩，爹娘生了你，养把你养到这么大，有好吃的都会给你吃，那你养爹娘是不是应该的？”

    “嗯，对，应该的。”

    “姐姐对你也很好，如果你被堂姐欺负了，姐姐也会帮你出头，所以你想要养姐姐对不对？”

    “嗯，对。”

    “蛋黄是你弟弟，你们天天在一起玩，如果堂姐欺负他的话，你也会为他出头，所以你长大以后也想养他，对不对？”

    “嗯，对。”

    见风轩已经上套了，风灵继续问道，“那奶奶既没有生你，也没有养你，对你也不好，还会打骂你，那你为什么要养奶奶呢？”

    “额……”风轩有些说不出话来，他觉得姐姐说的是对的，可跟爹说的又不一样。

    “还有咱爹，奶奶也没有生爹也没有养爹，爹能长这么大，是自己干活把自己拉扯大的，而奶奶对爹很不好，所以爹是没有义务去养奶奶的，所以他现在要去孝顺奶奶是做错了，我们能做错事吗？”

    “不能！”这次风轩很坚定的回答了。

    “真棒！”风灵夸赞地摸摸他的头，继续说道，“爷爷生了爹，但是他没有养爹，他是一个不负责任的父亲，所以我们也不需要去孝顺他，而大伯二伯他们与我们没有血缘关系，更没有给予我们任何的帮助，与我们来说不过就是生活在同一屋檐下的陌生人而已，所以我们也不用去敬着他，懂吗？”

    风轩点点头。

    “而四伯，虽然与我没有血缘关系，但是从小到大他都欺负爹，连带着风暖堂妹也欺负我们，所以这种我们也不需要去顾及血缘关系，如果下次再来欺负你的话，你会动手还回去吗？”

    “爹说，动手是不对的。”

    “对，动手是不对，但也分人，如果我们不动手的话他们就会动手，难道我们要站在那里任由他们打吗？”

    “不挨打。”风轩的声音小了很多，但很坚定。

    风灵明白这是洗脑成功了，没办法，一家五口受那个愚孝老爹荼毒太深了，一个个都卖着苦力还不讨好，要再这么下去，这三个孩子能不能长大还是一说呢？

    其实风轩也并非真的愚孝，他只是小，别人说什么他就做什么，没有人告诉他这样是错的，所以他心里就认为这是对的，而现在有人告诉他这样做是错的，那他就会有自己的判断了。

    这么想着，风灵又继续说道，“轩轩，其实如果我们想不再受欺负的话，最好的办法就是分家，只有我们分家单过了，那那群人就欺负不到我们头上来了。”

    风轩一听这话，立即眼前一亮而随即又暗了下去，摇摇头说的，“奶奶不会同意的，而且爹说了，咱们小辈儿是不能主动提分家的，否则就是不孝顺，而且咱奶肯定不会同意的，咱们也不能违抗咱奶，爹说那也是不孝顺。”

    风灵无语了，她那个便宜爹到底是给孩子灌输了多少这种思想？

    “那你告诉姐姐，你想不想分家？”

    “想，可奶奶会同意吗？”风轩小声的回答。

    “奶奶肯定不会同意的，但是为什么呢，因为如果咱们分家的话，那一大家子的活就没人干了，那么多的地也没人种了，所以他们肯定不会让我们走的，但我们不能再这样让他们欺负了，再难，我们也一定要分家。”

    “嗯，我听姐姐的。”风轩扬起小脸，满眼信任的看着她。

    “嗯，轩轩真乖。”风灵又揉了揉他的头，拉起他的手继续往前走，此时她还不知道，自己已经有了一个死忠粉了，因为风轩认为姐姐能从奶奶那拿这么多东西还不被说，那么姐姐一定是最厉害的，自己只要听姐姐的话，就再也不会受苦了，他还要去劝娘和小弟，让他们也听姐姐的话，这样也不用受苦了。

    “地里的那个人是咱爹吧？”这一片连绵不绝的山脚下，她只看见一个人弯着腰，一手扶着铁锹，一脚踩在铁锹上面的木块上，然后一用力，铁锹就钻进了土里。