
    大树村虽然离海边不远，却因为处在平原，土地非常肥沃，还因为靠近港口的原因，朝廷里一有什么新种子，他们都会是最先一批试种的，所以各家各户的家庭状况说不上大富大贵，但是小康生活还是有的。

    独独风家。

    啊，不对，独独风家的风老三家，一家五口全是营养不良，连她这个十三岁的女生都长得跟八九岁的小女生一样，她刚刚路过河边，往里瞅了一眼。

    我的天！河里那个黑不拉叽，瘦不拉叽的小姑娘是谁？头发一点光泽也没有，说是枯草都勉强了。两个眼睛因为瘦弱而深深的凹进去，看起来分外无神， 有点像内，内什么。（知章，你们懂的。）

    唉，想她风灵说不上是什么倾国倾城的绝世美女，但肤白貌美大长腿一样也不缺啊，就连五官也是那种略精致的，放在人堆里也能一眼找到的那种，怎么就这么命苦啊。

    其实吧，她也不是那种在意外表的人，身材样貌这些东西都是身外之物，没有也就算了，但是金手指呢？穿越女主必备的金手指呢？就她这个身世是妥妥的女主标配好吧，可是金手指呢？为毛到现在金手指都没有出现。

    “愁啊愁，一天到晚……艾玛，谁？”风灵正唱着，突然肩膀就被拍了一下。

    “姐，你咋出来了呢？你头还晕不晕呢？”风轩从她身后钻了过来，带着淡淡的疑惑问道。

    “啊，没事，我来给爹送饭，不晕了早就不晕了。”风灵一边从篮子里拿出个窝窝头，一边说道，“你也没吃饭呢吧，快，赶紧吃，还热乎着呢。”

    风轩睁大了眼睛，把手背在后面连连后退。“姐，你快送回去，要是被奶知道了肯定要打你的。”

    风灵往前走了两步，把风轩的手从背后拽出来，把窝窝头放在他的手上，“放心吃吧，不会挨打的，你不信姐吗？”

    “可是……”风轩还有些犹豫。

    “没有可是。”风灵直接从窝头上掰下来一块儿塞到风轩嘴里，拉着他的手一起向风家田地走去。

    烫过的纯玉米面做的窝窝头，还有些热乎并不凉，吃起来不怎么拉嗓子，还有一丝微微的甜，风轩把那块窝窝头含在嘴里，小心的抿着，走出去一大段路了，嘴里的窝窝头都没有吃完，看的风灵是既好笑又心酸，不由得想起来在原主的记忆中，那时原主的灵魂还未散去，依旧在天空中盘旋，之后原主就看见风川和他的两个弟弟跪在地上，不停求钱老婆子卖自己，不要卖风灵的一幕。

    她还从原主的记忆中得知，风川当时可都是磕出血来了，但那钱老婆子还是没有松口。

    要知道那时风灵可是真的死了，撇去死亡的原因不说，钱老婆子要卖掉原主也是说得过去的，毕竟人死了还能换来银子，估计换成村里大部分的家庭都会这么做的。

    可这一对平常在家任打任骂的包子爹娘却怎么也不同意了，用着自己的方式在苦苦挣扎，这么一想这对父母也并非无药可救，最起码还有身为父母的自觉性，虽然有点少，但还是有的。两个弟弟也很不错，但是那个爷爷……

    风灵正想着，突然就觉得手中一轻，紧接着听到，“姐，我提着吧，你伤还没好呢，空着手就行了。”

    “没事儿，姐都好的差不多了，这篮子里放了两碗粥呢，你力气小，别把粥给晃荡撒了。”说着风灵还怕风轩不信似的，用一只手就提起了篮子举到胸前轻轻晃了晃。

    “姐，你可真厉害，不仅盛了粥，还拿了窝窝头，咱奶都不说什么。”风轩语气中满是崇拜的说着，紧接着又不知想到了什么声音就小了下来，“不像上次咱娘。”

    “？？？这是有事儿呀！”风灵赶紧问道，“咱娘怎么了？”原主的记忆太多，而且大部分都很悲惨，风灵也只是简单粗略的浏览了一下，很多事情还不知道，她又懒得挨个去翻，反正身边有人，直接问就好了。

    “姐，你不记得了吗？就有一次咱娘见爹干活太累了，吃饭又吃不饱，就想着自己留下一点，结果被奶奶发现了，把娘打的好几天都没下来床。”

    风轩这么一说，风灵也想起来了。柳氏当时整个后背被打得血肉模糊的，钱老婆子只是给了些草木灰敷，还是原主爹连夜跑上山寻了些草药回来给敷上，要不然柳氏怕是早没了，可就是如此，柳氏也没能在炕上躺几天，第四天就下地继续帮着干活了。

    风灵没有原主那十几年的情谊，但单单只是作为局外人观看这些记忆，她也不免的鼻头微酸。

    风轩见风灵眼眶红了，自己的眼眶也不由得红了起来，又想起了曾经小弟因为太饿而哭鼻子，自己偷偷掰了一点黄瓜给小弟吃，结果被奶奶给打了一顿。眼泪瞬间就控制不住掉了下来，看的风灵这叫一个心疼，直接停下脚步，放下篮子，把风轩拥入怀中。

    “没事了轩轩，放心吧，有姐姐在呢，以后肯定不会再让你们受这些委屈了，我们一家一定会越来越好的。”风灵轻拍着风轩因为抽噎而抖动的肩膀，郑重的说着，是说给他听，也是说给自己听。

    “嗯，姐姐最棒了，而且奶现在也变了，愿意给爹窝头吃，我们一家一定会越来越好的。”风轩回抱住凤灵，哭腔中带着一丝憧憬地说着。

    “好了，轩轩已经是十岁的男子汉了，不能再哭鼻子了，快把眼泪擦擦，咱们去给爹送饭。”风灵松开了风轩，提着篮子站起身来拉住他的手说着。

    “嗯。”风轩左手被风灵牵住，他拿着右手抹了把脸，高兴的继续跟风灵往前走，一路上蹦蹦跳跳地，顺着田地旁的田埂走。

    “啧，轩轩，过来，田埂仄，再摔倒了。”风灵往左边串了串，说道。

    听到这话，风轩也老实下来，安安静静的跟着风灵一起往前走。

    “轩轩，咱爹是在山脚那边开荒的吗？”

    “是在那里的，姐，咱爹可厉害了，都开出三亩荒地了，等到冬天地里再冻上一季，明年就可以种粮食了，咱家一下子多出了整整三亩地，到时候就能吃饱饭了，爹也不用再半夜饿得起来喝凉水了。”风轩说着，眼眶又有点红了。