
    “啧。”听见理正婆子的话，柳氏嗲了一下嘴，放下手中的碗筷，转过身来说道。

    “婶子，不瞒你说，我也一直觉得那孩子挺好的，虽说没个爹娘，可这灵灵要嫁过去，上面不是没公婆管着么？再看安哥那孩子，就是腿不好，如今在镇上做活，又得了那些地，也不怕养不活家。只是这两孩子现在还小，就我这当娘的在瞎操心，估计人家两孩子就没这意思。你看灵灵和安哥说话，一点女儿家的避讳都没有，我都怀疑她把安哥当哥哥呢。”

    “说的也是，你家灵灵那就跟个男孩子似得，虽说厉害了点，怕是那档子事上还没开窍呢，要不就再等等。”理正婆娘又道，“不过回头你私下里可以和灵灵提提，婶子我可是真看好那孩子，别错过了后悔。你知道有多少家就想嫁个没婆婆管着的呢。”

    “婶子说的是，回头我试试。”

    这边这娘两说完话，屋子里却突然传来一阵哭声。娘俩对视一眼，连忙进屋，却发现是老风头抱着风川一个劲的哭，边哭还边喊，“怎么就不是呢，怎么就不是呢？长的这么像，怎么就不是呢？”

    老风头那是哭的上气接不来下气，风灵从屋里出来，看老风头那样子，怕是喝多了。

    “爹，我爷怕是喝多了。”风灵看了下柳氏又道，“娘，切两块姜片给我爷塞嘴里。”

    可能喝多了的人都不会承认自己喝多了。例如老风头，听见风灵说他喝多了，就一挥手，“谁说我喝多了，我没喝多。”然后一说完，又开始呜呜的哭起来，拉着风川死活不松手，反复的重复着，“怎么就不是呢，怎么就不是呢？”

    风灵闻言眉头紧蹙，这老头子今天也太反常了。

    “混说什么呢，什么就不是呢?”风理正见老风头那醉酒的死样，就忍不住的呵斥。可惜喝醉的人压根就不知道他在说啥，依旧反复重复着那句话，“怎么就不是呢，怎么就不是呢？”

    “灵灵，姜片来了。”柳氏端着一碗切好的姜片走了进来，递到风灵手里。

    风灵接过走到老风头的身边，就要往老风头嘴巴里塞。

    这时那钱老婆子也不知道怎么摸进来了，大力的推开风灵，“你个小蹄子作死呢，啥东西都给你爷乱吃？老三，你爹喝醉了，还不帮着一起把你爹弄回屋躺着去？”

    风川此时已经被老风头搂着脖子弄的傻愣愣的，也没想起来钱老婆子怎么进来的，听见让扶着老风头，就帮忙将人给扶出去了。

    等他和钱老婆子一起将人送回正房，那老风头还是死活不松手，于是风川就一直在那呆着，直到老风头睡了过去，他才抽开手回去。

    此时三房的客人都走完了，只剩下三房一家子和孟子安。

    见他回来，风灵就放下手中的碗筷，“爹，我爷怎么样了？”

    “睡着了。”

    “我爷可有再说什么？”

    风川想了想摇摇头，“说来说去就那一句，也不知你爷在说个啥。”

    风灵没接话，心里却在冷哼，能说啥？怕是她那闷不吭声的爷以为她老爹不是他儿子呢。

    要不然怎么就一直重复那一句，怎么就不是，而且看那哭的那样，似乎心里极度不愿意接受这样的结果。且还说什么长的那么像，看来肯定有哪个环节让他证实了，只是他心里一直不愿意接受。

    这会子风灵又想，刚才那钱老婆子怎么就突然冲进来了？看来这里面肯定有钱老婆子动的什么手脚。说她爹不是老风头的儿子，打死她也不相信，就看那长的那么像，可能让老风头说出来不是的话，肯定里面问题大了。

    看来她得找个机会把这件事给弄清楚才行，要是让她知道真的是钱老婆子在里面捣鬼，她就等着被沉塘吧。

    ~~~~~~~~~~~

    “不管我爷了，爹，您帮咱娘把中午剩下的那些螃蟹给分一下，等堂爷爷他们走的时候带上。”

    “唉，成。”

    “三叔，我帮你一起弄吧。”孟子安说着，就往外走。

    “那咋行呢，你好好在屋子里呆着，这点儿玩意儿我跟你婶子一会就能整好。”

    “还是我来吧，婶子今天也忙一天了，到现在还没吃完饭呢，就让她安心吃个饭吧。”孟子安一边说着，一边拎起了木桶。

    风川见状，赶紧去找陶罐，拿回来装螃蟹。

    风灵则是坐了下来，拿着筷子有一搭没一搭的夹米粒儿吃。

    看上去好像是在看风川俩人干活，可实际上脑子里的思绪早就不知道飞到哪了。

    ……

    吃完饭，风灵带着风轩去帮孟子安收拾房子，本来呢，风灵是打算自己一个人去的，因为拢共也没多点东西，最多半个时辰就能弄好，可是孟子安却非要跟着一起回来，而风轩也跟着凑热闹。

    所以就变成了三人一起。

    出发前，风灵从家里拿了个木桶，现在才刚过晌午不久，他们三个人一起收拾屋子，最多也就十来分钟，剩下的时间可以去小海滩那边逛逛，上次捡的那些扇贝虾米什么的也都吃没了，这次去可以补补货。

    而孟子安两人见风灵拿了木桶，问清楚缘由，也跟着拿了两个木头。

    只是这三个人才出门子，就发现那风立春不紧不慢的跟在三人后面。都快跟到孟子安家了，她还没停下来。

    既然她不停，风灵就停了。将木桶往地下一放，走到风立春跟前，冷冰冰的说道，“你跟着我们做什么？想打什么鬼主意？”

    风立春见到风灵下意识的就将两个脸蛋子给捂了起来，就怕这风灵无缘无故的又打她。

    她看了一眼不远处的孟子安，绕过风灵，娇羞的来到孟子安的面前，“安哥，你提这重不重，我帮你一起提吧，我可比风灵劲大了多了。”

    然孟子安看都没看她一眼，低着头也不说话。

    “安哥，我在和你说话呢。”

    在她又说了一遍之后孟子安终于看了她一眼，只是一句话却气的她头顶生烟。

    “我不认识你，为什么要你帮忙？”

    “你……”不得不说，风立春其实长的不丑，白白嫩嫩的挺漂亮的，此时委屈了，两眼水汪汪的，顿时别有一番风情。瞅着安哥，嗓音都软了几分“我是风灵的堂姐，风立春啊。”

    谁知安哥又神来一句，“哦，我想起了，就是你弟弟把我砍伤了。”

    “噗哧……”风灵真是要被这风立春给笑死了。

    这是有多缺心眼啊！

    这风立春的语气八成是看上安哥了，可这妹子是不是也太没脑子了些。竟然喜欢一个把自己老爹和弟弟送入牢房的人。

    风立春听见孟子安这样说，更委屈了，交叠着双手放在身前，微微低下头，露出半截雪白细长的脖颈，可怜巴巴的说道。

    “安哥，那都是我弟弟的不对，我在这里替他给你道歉，为了表示歉意，我来替你拎着木桶吧。”

    说着，就要伸出手去碰孟子安拎着木桶的手。

    还好孟子安机灵，一眼就看穿了她的意图，一个侧身，把手背到后面，让风立春扑了个空。

    “歉意我收到了，但我并不打算原谅，我还有事，就先走了。”孟子安淡淡的回了一句就没下文了。看见风灵都笑的捂着肚子了，无奈的道，“你笑好了没？咱们还走不走了。”

    “好了，好了，我笑好了。”风灵直起身来，定定的走到风立春面前，也不知咋地，此时看风立春是格外的不顺眼。

    以前么风立春要是不招惹她，她还能忽视此人，可此时她总有种想要把她拍进她姥姥家的感觉。

    哎，她现在的性子被原主影响的太重了，不过她并不讨厌，反而隐隐有点喜欢。

    无拘无束，自由自在，无法无天，无法律，无道德。

    这么想着，风灵就开骂了。

    “风立春，你有这个闲心还是赶紧的想想你牢里的爹和弟弟吧，想着怎么打点打点不让他们在里面受苦，别有事没事的就想着勾引男人那档子事。”

    “我怎么样要你管？”风立春恨恨的盯着风灵，之前那小钱氏说话她不是没听到，一想到这小蹄子有可能也看上安哥了，那心里就忍不住的冒火。

    “本姑娘是懒得管你，但是你能不能不要跟在我们后面。”风灵不耐烦的打量了她一眼，违心的说道，“再说了你看看自己的丑样，脸肥嘴厚的，脸色苍白的跟个鬼一样。知道不，男人都喜欢小脸，都喜欢樱桃小嘴，还有就是粉面桃花，瞧瞧你，长的还没有安哥好看，你不觉得站在安哥面前自卑么？”

    其实这妹子不丑，只是有点婴儿肥，嘴也不厚只是有点嘟嘟唇而已，至于苍白也不是很苍白拉，可谁让她是钱老婆子的孙女，风灵损起来就没啥底线了。

    “你，你……”风立春被她说的既生气又羞愧。本来她是想反驳回去的，可又想让孟子安看看她和风灵的对比，她是多么的温柔善良，风灵显得多么的尖酸刻薄，所以才你你你了半天一个字也没多说出来。

    “行了，别你啊我的，赶紧滚蛋，不然我可要动手了啊？”说着风灵的巴掌也扬了起来，别看风立春比她高，可那又怎么样，一点不误她揍人。

    “安哥，你看看风灵，这么凶巴巴的，谁家敢娶个这么样的回去？”风立春还是不甘心就这么走了，便扭头盯着孟子安。

    孟子安闻言，眉头皱了皱，冷冷的道，“她没有恶奶奶，也没有坐牢的爹，更没有杀人的弟弟，应该会比你好嫁。”言下之意你还是担心担心自己吧。

    “噗哧……”风灵又笑了，这安哥真是一点不留情面啊，不过嘛，如此甚合她意啊。

    风灵不屑的看向风立春，“听见没？你这样的要是都能嫁出去，我还用愁么，所以妹子，赶紧回家寻思怎么把自己嫁出去吧，啊？”

    风立春闻言，气的一跺脚一扭头，标准式的小作女的做派，只是跑几步又回头冲孟子安说了一句，“安哥，我讨厌你！”

    见孟子安一副你继续讨厌我吧的样子，风立春彻底一转脸，哭着跑回家了。

    风灵扭过头来，笑嘻嘻的道，“安哥，你还真是一点不知道怜香惜玉，看人家小姑娘哭的多伤心啊。”

    孟子安无奈的看了她一眼，闷闷的道，“跟我有什么关系？”

    “啧啧，我那堂姐是一颗芳心要碎了一地了啊。”

    “你到底走还是不走了？”见她还愣在原地感叹着，孟子安无语的催促了一句。

    “奥，走了，走了！”风灵拎起木桶踮了起来。

    很快到了孟子安家，孟子安开门进去，好多天没人住了，倒也没什么霉味。

    风灵打了盆水，拧了块帕子，开始在屋子里擦拭起来，孟子安拿起扫帚屋里屋外的扫了起来。

    风轩没事干，跑到屋外的河边去玩了一会儿，没意思又跑回来和风灵聊天了。

    “姐，子安哥哥要是回家来住我不是就不能和他学认字了。”屋子里只剩下姐弟两，风轩就苦恼的说道。

    自从他跟了孟子安学认字之后就一直在想这个事情。

    “没事，回头等姐把凉粉的方子卖出去，就送你去学堂。”

    “真的？我真的可以去学堂？”风轩一听可以去学堂，高兴了直接蹦了起来，可是他却忘了自己是蹲着的。

    好在他是靠着炕沿儿蹲的，快跌倒时扶了一下炕沿儿，稳住了。

    风灵见了就呵斥，“你小心点，多大人了，还这么毛毛躁躁的，姐当然说真的，还能骗你不成。”

    “可是姐，子安哥哥一个人住在这好可怜啊？”风轩高兴之后又低落了下来。

    风灵闻言看了他一眼，又打量了一下这屋子，想到这屋子离村里那么远，当年孟子安才十岁就被撵到了这里，如今就是过去了四年，可孟子安也还是一个半大孩子。一个半大孩子住在这偏僻的地方却是显得有些可怜。

    “那怎么办？他是不会乐意一直住在咱家的。”

    “姐，你说我能不能来陪子安哥哥住啊。”风轩手撑着下巴，想了想接着又道，“这样我既能陪着他了，还能趁晚上的功夫跟他多学些字。再来就是子安哥哥以前是秀才，我即便以后上了学堂，他的学问也照样能指点我。”