
    孟子安很聪明，他知道这次既然不能一次把人都赶出去，那么接下来他就不能将事情做绝了，因为孟家的家族里都是些远亲，直系的亲人一个没有，将来就算他有什么事那些人也不会管他。可这小钱氏不一样还有娘家，万一狗急跳墙了，他一个人可对付不了钱家的那些无赖，今天能有机会拿回来属于他爹的一些东西又将孟子平赶了出去就已经很不错了，等将来有机会再徐徐图之，总之他不会轻易放过这小钱氏的。

    “不行，你一个克人的命，怎么能沾染孟家的东西？那些到你手里还不是被你给祸败了？我是你爹的妻子，他的东西理应有我来守着。”小钱氏一听孟子安还想要孟家的东西，顿时就急了，这怎么行，那些土地房子可都是她儿子的，凭什么给这个小贱种？

    “卧槽！”风灵忍不住爆粗口了，“小钱氏你还能要点脸么？你们钱家的女人是不是都没脸的啊？”风灵一个不爽，小嘴又开始巴拉巴拉了，“我特么就没见过鸠占鹊巢还能这么理直气壮的，那田地房子可都是安哥他爹留给安哥的，你那两个拖油瓶有什么资格继承？妈的我就不说你那两个拖油瓶了，就你一个小寡妇，你还好意思说别人克命，你都克死你两个男人了，你还好意思说别人克？我就没见过比你还克的命了，孟家的东西放在你手里才是克吧。你瞅瞅你把那两个儿子都养成什么样了，偷鸡摸狗，你也别找什么借口了，你不就是想将那些东西占给你儿子么？其实我现在觉得你儿子偷盗的罪名都抵不过你这克人的名头。”

    说完她回头对着孟子安眨眨眼，就道，“你也别要她赔偿了，也别想着赶谁出村子了，直接报官吧。报了官，他们都会被抓去，到时候那些田地房子不还都是你的？至于那什么考功名的，大官们眼睛又不瞎，咱村子里的人又不会说谎，到时候一来调查是好名声，是坏名声不都清楚了吗？”

    一听风灵的话，小钱氏顿时愣了。

    孟子安也是愣了一下，随即就点点头，“你说的对，那就报官处理吧。”

    风理正惊呼一声，“安哥，你可要想清楚，就算不考虑名声，可小钱氏总归是你后娘，子平算是你哥哥，长兄如父，你要是去状告就等同于状告长辈，可是要先打三十大板的，”

    闻言，风灵就翻个白眼，心中呐喊，堂爷爷啊您就不能装作不知道这律例么？他们只是想吓唬吓唬小钱氏啊，没打算真去告官啊。

    “没事的理正爷爷，三十大板我能承受的住。”孟子安淡淡的说道。他好歹也是个男子汗，腿脚不好不代表他身体也不好，这点苦还是能受的住的。

    原先听见理正的话，小钱氏还沾沾自喜的，她就不信孟子安能真的去告，要知道那三十大板可不是一般人能扛的过去的。

    可谁知道孟子安竟像是无事人一样同意了！

    小钱氏瞪大了眼睛，就又是哭骂啊，“孟子安你个小贱种，你不孝顺啊，连自己兄弟都能状告啊。”

    “轩轩，去村口搭牛车到镇上找咱爹，然后去县里衙门报官。”

    “啊？”风轩愣了一下，然后点点头，作势就要往村里去。

    小钱氏一见此，就着急了，可不能报官啊，报了管她的两个儿子可是要坐牢的，且身上还会被刻字，这往后她儿子还怎么娶媳妇？还怎么上学堂？不是一辈子要被人看不起了？

    “风轩，不准去！”小钱氏暴呵一声。

    “不想让去，那就赶紧把你家地契银子什么的都能拿出来，鸠占鹊巢还有理了。”风灵不耐烦的看了她一眼。

    孟子安站在她身后，身心暖洋洋的看着她，他长这么大除了他爹还没有人这么护着他。没想到风三叔家的大闺女对他这么好，孟子安心里的感激与感动都快要溢出来了。

    “这是我们孟家的事情，你一个小丫头片子管东管西的，莫不是看上孟子安那个小瘸子了？”小钱氏快要气死了，一沾上这风家的小丫头片子她怎么感觉事情就不顺了。

    风灵闻言愣了一下，不过下一秒却说出了一句十分欠揍的话，“只是因为你姓钱，所以我就要管，莫问为什么，完全是因为我看你们姓钱的不顺眼，所以见到姓钱的就想上去踩两下。”

    风理正以及杨树村的人闻言不约而同的抽抽嘴角，不由的在心底为钱老婆子同情了一把，有这么个继孙女这日子得有多憋屈。不过转念一想，钱老婆子也活该，谁让她做事太绝。

    至于那个听到侄女要被赶出村忙赶过来帮腔的钱老婆子，一来就听到风灵这么一句话，顿时心中一怒，一口老血又喷了出来。

    听到身后的动静，风灵回头看了一下，就见刘氏和洛氏手忙脚乱的扶着钱老婆子。

    撇撇嘴，“真没劲，又吐血了，这么爱吐血，心胸又这么窄，小心那一天就醒不过来了了。”

    身旁一众人听见她这么说，嘴角更是抽搐的都扭曲了。

    风理正有心想说两句却不知道说什么好。

    最后钱老婆子来了一趟，啥忙也没帮上，就来吐一口血，然后被两个儿媳妇架回家里去了。至于小钱氏母子三，还是按照风理正最初的决定，孟子平被赶出去，孟子勇留在了大树村，同样赔偿也没能少，孟家的十五亩地，孟子平要被赶出去那地自然没他的份了，又因为孟子勇是错方，地他就又少分了一些，所以最后孟子安得了九亩地，银子也给了二两。

    事情有了处理，一伙人便离开了孟子安家。

    “安哥，你的银子和地契可不要放在家里，免得那孟子勇再上门。而且你住的远，以后可要小心点了，小钱氏吃这么个大亏是不会善罢甘休的。”

    “我知道，我会注意的。”孟子安笑笑，又道，“灵灵，谢谢你！”谢谢你这么维护我。

    “甭谢，我不说了么，我就是看不惯姓钱的人作威作福，我一看到他们占着别人的东西却对主人各种欺压我就不爽快，我不爽快我就要找她们的不痛快。她们不痛快了我就痛快了。”

    孟子安汗哒哒的，半晌才张嘴道，“你是想指你那个后奶奶么？”

    “嘿嘿，知道就好了啊，不要说出来嘛。”风灵挥挥手，提起一边的小木桶，“行了，这里没啥事我们就回家了，那条鱼你记得带去处理了啊。”

    “好，等下我收拾一下，就去镇上，你放心吧。”孟子安重重的点头，

    告别了孟子安家，风灵姐弟几个就回家了。路上风轩就说，“姐，我发现安哥今天好像很爱笑。”

    风灵疑惑的看了他一眼，“人家不笑难道要哭么？再说了你怎么知道他平时就不爱笑了？”

    “不不不！”风轩学究似的摇摇头，“咱们整个大树村的人都知道安哥自从被赶到村后住去后就不怎么搭理咱村里的人，对谁也都冷冰冰的，别人跟他说话他都是嗯嗯的，可是今天他好像话还挺多的，还笑了好多次，我以前在村里见到他从没见他笑过。”

    “所以呢？”风灵叉着腰，眼睛闪着精光的看向风轩，“你想说什么？”

    接触的日子久了，风灵越来越发现这个弟弟精明，那什么憨厚的愚孝的全部都是表象，实则可是个小腹黑。

    他此时说这样的话，风灵就知道他还有后话，果然就听他摸着下巴道，“我觉得他老是对姐姐笑。”

    风灵无语的翻个白眼，“闭嘴吧你，你可是才和人家接触，别搞的你认识他好久了一样。且我帮着他一起拿回了属于他自己的东西他肯定高兴，从心底感激我，高兴不笑难道还哭么？笨！”

    “嘿嘿”风轩干笑了两声，不过那眼睛里可是趣味满满啊。

    风灵恶寒，果然她也有看走眼的时候，还她憨厚老实的弟弟啊。

    回到风家已经晌午了，柳氏早就做好了晌午饭，看见姐弟几个回来，帮上前帮忙提东西。

    “怎么样，安哥家事情怎么样了？”

    “能怎么样？”风灵撇撇嘴道，“我堂爷爷心善，没忍心把人全给赶出村去，最后孟子平出村，那个孟子勇留下，再将安哥他爹留的东西拿出来分了。”唉，对于这一点她对风理正还是有些不爽的，真是要气死她了，赶一个留一个的这都叫什么事啊。

    “唉，有这个结果也很好了，要是没有这个事逮着小钱氏娘几个的错处，怕是连这些都弄不回来。你要知道那小钱氏嫁给安哥他爹，那就是安哥后娘，后娘也是娘，那两兄弟又改姓了孟，差不多等于过继了，这都是和安哥没有血缘的亲人。所以啊平时小钱氏再怎么对安哥，那都是人自家的事，你堂爷爷有心也不好管，再来之前安哥又有那么个克人的名声在，谁愿意去沾惹呢。现在安哥有那些地，就是自己不能种租出去收租子也能过活，比之前好多了。”

    “娘唉，你要搞清楚要是没有那小钱氏，那些个地可都是安哥一个人的。安哥他老爹也不知迷了啥心窍怎么就娶了这小钱氏。哼，不过那什么后娘也是娘，什么没有血缘关系的亲人，在我这里是绝对得不到认可的。”

    说道这里，风灵心思一转看了一眼正房的门后，又故意大声的道，“那小钱氏可是鸠占鹊巢，没脸没皮的很，抢人家东西还对安哥那么心狠，这样的人啊，迟早会天打雷劈的。”

    等她说完，就隐约的听见正房里传来一阵晃荡的声音。风灵撇撇嘴，提着东西就进屋了。柳氏自然也知道风灵那是故意气正房里的人呢，却也没去阻止，只装作不知道继续招呼几个孩子洗手吃饭。

    吃完晌午饭，风灵照例将弄回来的东西清洗了，今日的小螃蟹少，她又因为顾及着孟子安没有捡那些鸡脚菜，现在还要再去一趟海滩，看能不能再捡一些。

    这么想着他就招呼着风轩要一起去，可是快走的时候她却发现那大房的风景老是往她家簸箕这里撺掇着，有一次若不是她眼急手快，一个簸箕里的鱼虾都被他撞地上了。

    一次么她还会觉得是巧合，两次么可就是故意的了。于是她索性木桶一放，不去海边了，直接拿着个小凳子坐在门前看着外面，她倒要看看这个小兔崽子想干嘛。

    屋里风雪从窗户里看见风灵坐下来不走了，对视一眼，就扬着嗓子喊，“姐，姐！”

    那风景听到屋里风雪叫她，回头对着风灵翻了个白眼就跑进屋了。

    风灵无语，果然歹竹里就不可能出来好笋，这么小的年纪都不知道学点好的。

    许是她一下午一直没有离开家的缘故，簸箕里的东西倒是相安无事的晒到了晚上。

    夜饭是风灵做的，照例弄了扇贝，不过这次她没有清蒸而是挑出来肉，配着小虾小鱼和青椒，来了个辣炒大杂烩，再炒个黄瓜，拌个凉粉，弄个青菜汤，贴点玉米饼子也就算完事了。

    话说柳氏看到家里这几日几乎早中晚三顿贴玉米饼子还挺担忧的，担忧家里那点粮食吃不到秋收。不过看着孩子们吃的饱饭，也就忍着没说了。

    到了天黑的时候，风川从镇上回来了，还带着风灵又要买的一些东西。

    “咦，爹你还买大米了啊？”风灵翻着大米眼睛晶亮。大米不多，也就两斤的样子。

    可是从她穿来到现在就还没吃过一顿有大米的饭呢，她可是十分想念啊。

    风灵嘿嘿笑了两声，就道，“爹看你每天吃玉米糊糊就小脸皱着，估计你也吃腻了，刚好爹今天的工钱足有二十五文，就去买了两斤大米，等明早让你娘给你熬大米粥吃。”

    “哇，老爹你也太好了。”风灵高兴的上前抱着风川的胳膊，真是感动死她了。没想到这老爹这么细心，连她不喜欢玉米糊糊都看出来了。只是这两斤大米可要二十文，得他扛四十包的百斤重物才能换来的钱啊。

    “这傻丫头！”风川挠挠风灵的头发。“你是爹的闺女嘛。”

    “那我们的呢？”风轩拽着小蛋黄，就问道，“爹，你就没买几块糖给我们？”