
    边拖她还边想，辛亏最近吃的多睡的香，还天天苦练，要不然都拖不动这老婆子，瞧着个头不高还挺肥的。

    “天煞的，你个小蹄子，赶紧放开我，我来我妹子家做客，你凭什么不让？风钱氏你给我死出来！”

    那老婆子喊的厉害，风灵手中动作却一点没停，直直的将人给拖了出去。

    而那钱老婆子竟然从头到尾在屋里装死愣是没出来。

    原来钱老婆子是知道她这个嫂子的，每次一来家里东西定然要被她搜刮一番，所以当在院子里看到她这个嫂子的时候，她就立即躲到了屋子里，就是正房的几个媳妇也是如此。

    此时听见风灵把人给赶出去，还高兴的不得了呢，心道这下家里的东西可算是保住了。

    而门外风灵鄙视的看了一眼那老婆子就道，“你看见没？人家根本就不待见你，你就是叫破喉咙人家也不会出来的。”见那老婆子吃土的脸色，又回想下刚才钱老婆子的动作，就又笑道，“要我说，你是不是每次来咱老风家就跟蝗虫过境一样？要不然你那小姑子怎么一见你就躲啊？刚才我可瞧清楚了，人家可是在院里站着的，这会子见你来了，人就不见了。你说是不是故意躲着你啊？”

    此时有事可挑，她哪能轻易放过，让钱家这两个老婆子去闹吧，她可等着看戏呢。

    果然，那老婆子一听就破口大骂，“风钱氏你个小娘养的，你给我出来，看老娘来了，竟然躲起来，看我回头不让你大哥来收拾你。你个***子还不死出来！你再不出来信不信我将你的好事都给抖出来？”

    一听有好事，风灵眉毛一动，心道说啊你倒是说啊。

    可惜钱老婆子却从屋里出来了，还装着一副刚睡醒的样子。

    “哟，嫂子你来了，刚在睡觉都没听见你声音呢。”

    “放你娘的屁，老娘嗓子都叫破了，你还没听见。”那老婆子骂骂咧咧的，指着风灵就道，“你们家这个小蹄子厉害了啊？连我都敢撵？还赶扭着我胳膊？我告你你要是不治这小蹄子一顿我跟你没完。”

    风灵闻言就似笑非笑的看着钱老婆子。

    钱老婆子一时为难的很。那老婆子见钱老婆子不动作当即又骂起来，风灵一听脸子就一冷，一脚就踢那老婆子腿上。

    “你骂谁呢？嘴巴放干净点，再让我听到小蹄子这类的话我撕了你的嘴。什么狗屁舅奶奶，你有那个资格么？想留下做客就赶紧滚去正房，不想就赶紧滚蛋。”说着又上去踢了她腿一脚，让那老婆子直往后退。

    这时得到消息的小钱氏也赶来了，见这个架势，连忙上前拉着她娘进了正房。众人一看人进屋了没热闹看了，便都散了。

    虽然还想问问三房的肉，可看风灵那凶狠的样子，到底没敢说出口。

    等人都散去，风灵才将肉菜给卸下来。想着等下午去孟子安家制冰好了，再把东西都放到孟家。

    不过想到那死老婆子她就无比的恶心，这姓钱的怎么都特么那么变态呢？啥玩意子。

    还好那老婆子不太聪明，她的离间计一挑就成功，在卸东西的过程中就听见正房里大吵大闹的声音传出来。不过她仔细听着那声音基本上都是那老婆子大骂的声音，钱老婆子还在忍耐解释。

    只是到后来钱老婆子忍不住了，然后两个人就开始撕打起来，到最后估计是小钱氏和那妯娌几个把人给拉开了，渐渐的就听不到声音了。

    只是就这样她已经很乐了，两只钱母老虎打架想想都精彩。

    “话说这钱家三头母老虎今天居然聚在一起了，要是三个来打一场就好了。”风灵摸着下巴如此想着。

    她不知道的是她在嘀咕别人，老风家正房屋里几个钱家的人也在嘀咕她。那老婆子听说了这断日子以来风灵的作为顿时缩了缩脖子。只是她嘴上虽不说什么了，可眼刀子没少给。

    尤其是在看到三房中午的伙食时，那眼刀子飞的更厉害了。结果又被风灵吼了几声，才作罢。

    吃完晌午饭，风灵又想在家里面弄冰的，因为拉去孟子安家也挺招人眼的，可想到那死老婆子还没走，最终还是载着牛车去了孟子安家，等冰都弄好了，才弄回家来。

    ~~~~~~

    晚上吃完夜饭，孟子安和风轩便一起去了孟子安家。剩下的人则准备洗洗就歇下了，可这个时候风景却来喊风川说是老风头喊他，找他有事。

    风川只好出去了，风灵自然也跟着。风景看见风灵跟着也没阻拦，想到正房里舅奶奶和奶说的事情，她就心灾乐祸起来。

    到了正房之后，风灵才知道根本不是老风头找，而是那个自称舅奶奶的，见到风川进来，先是一顿说教，说什么不敬着后娘了，不孝顺了。到最后才说，家里有钱了也该帮衬着家里的兄弟，还有亲戚们，方才是意思。

    最后重点来了，让风川拿出五十两银子来，给老风家的正房三兄弟一人十两，顺带再借给她这大舅娘二十两银子。

    听她这一席话，风灵无语的直翻白眼，到最后实在没忍住笑出了声。

    然后一拍桌子，“你个死老婆子，你脑子进屎了吧？我们风家的事情什么时候轮到你来管了？还借你二十两银子，你特么是不是脸大啊？我告你，我已经忍你到现在了，赶紧给我闭嘴，要不然我鞋子可不是吃素的。”这时众人才发现风灵手里还掂着自己脚上的鞋子。

    那老婆子被堵的，“你，你…”

    “你什么你，口吃啊，我告你我家的事情我做主，想要银子没门，你也不看看自己什么身份，不过就是一个继室的娘家人，还到原配的儿子面前逞威风了，什么玩意！你说你是不是有病，有病滚回你们钱家村死啊，在这里叽歪个什么劲？我告你明早我要是再在老风家院子里见到你，我就弄死你。”说着鞋子还拍了拍那老婆子的脸子。

    许是风灵的表情太凶狠，吓的那老婆子脸色灰白灰白的，竟然第二天早饭都没吃，就溜回钱家村了，当然临走的时候搜刮了钱老婆子好多的东西，气的钱老婆子嘴歪了好几天。

    于是一出滑稽闹剧就这么结束了。

    本来风灵想着这几日就送两个弟弟去学堂的，可因为最近好多双眼睛都盯着他们家，屋外面有别人，屋里面有老风家的人。

    且因为家里有不少东西，一时不能离了人，所以风灵就和两个弟弟商量，等新房子盖好了搬出去，再送他们两个去上学，这段日子呢，他们两个就在家里面看家，时刻不能离开。

    两个弟弟自然都是懂事的，欣然同意了。是以这些日子风灵去大海滩的时候，柳氏和几个小的都会在家守着，而风川则看着人盖房子。

    ~~~~

    终于又过去了二十多天，风灵家的新房子盖好了，一前一后各三间的青砖瓦房，连带着个院子，风灵还特意在家里挖了个大大的地窖，足有半间房子大，这是专门用来储存冰和果酱。

    这房子从外面看，虽然普普通通的，可已经比村里好多的人家都好了。

    不过她对此还是不满意，心想着等过个几年，她的银钱越来越多了，弟弟们也大了，再慢慢的弄个大房子，就像镇上那种大户人家的大宅院一样。

    “娘，咱们家的房子弄好了，您和爹想什么时候搬家？”

    “灵灵想什么时候？”

    风灵想了想就道，“我想着后天就搬，房子已经晾了几天了，咱们先打扫两间出来住着，其余的先慢慢弄，搬了家我还有大事情要做，在这里住着不方便。”

    听她这么说，风川就道，“那就听灵灵的，后日就搬，明日我就去找你堂爷爷和大勇叔，置办些请客的菜来。”

    “好！”

    听到后日就要搬家了，不止风灵高兴，其他几个人也是如此，柳氏尤其最为激动，高兴的到很晚都没睡着。她自从嫁到老风家来，就从来没想过在公婆健在的时候，还能分家出来住，且能住上那样的瓦房。

    仔细想想，似乎从闺女醒过来那次家里的日子就越来越好了。对于闺女的那些本事，她不是不怀疑，只是又不敢说，生怕害了闺女。且近来闺女的变化越来越大了，她一边高兴，一边又提心调胆的，闺女当日可确实是没气了啊，乡亲们对那些个事情可都非常忌讳的，万一有人生坏可就不好了。

    越想柳氏越觉得不得劲，便推了推身边的风川。此时已经深夜，风川睡的是呼噜直响，柳氏推了好多下，才把人给弄醒了。

    风川醒了后，柳氏就把自己的担心说给了风川听，风川沉默了半响。

    然后才沉声道，“灵灵当日已经断气的话，你出去可千万不能说，要是有拿那起子人提起，你也一口咬定灵灵只是晕过去了有气的，明白没？”

    “嗯，我知道！”说着柳氏又叹道，“我就是担心外面的人怎么看灵灵。”

    “外面的人不用理会，咱们做爹娘的相信她就成了，且就算真有什么事，堂叔也会向着咱们的。”风川说完，想了想又道，“还是要多存点银钱，有了银钱就能买很多地，咱家要是个地主，外面的人就是想做些什么也要多考虑几分。”