
    于是等族老来了以后，当晚风家就分家了，不过分的只是风川一家子，至于其他几房自然是还在一起过活的。

    分家所得的东西因为有族老以及风理正，还有风灵把关，到还不算吃亏。田地如她预估的那样，分了四亩地，一亩水地三亩旱地，其实地是多分了一点的，起初钱老婆子不同意分这么多的，可惜被风理正来了一句人家是亲儿子理应多分给挡了回去。农具么，得了一套，灶台上的东西也得了一套，粮食么，老风家也就玉米最多，分了有两百斤，这些自然是不够吃到秋收的，不过她也不怕，总归有办法的。

    至于房子，还住在现在的房子里，银钱么，花老婆子是一个子不愿意给，理由是风灵最近已经要了很多了。

    风灵想一想这些日子她要来的银子，算一算差不多都有二两银子了，让他们一家子过活到秋收是肯定够了，嗯，那就算了，银子可以不要了。

    至于鸡鸭什么的，老风家的就那么几只，猪么就一头，不点点大才抓没多久的。风灵想了想便将钱老婆子最近存的鸡蛋给要了，鸡鸭猪的则都不要了。

    等签好分家的文书等，风家的一场分家大战终于圆满的落幕了，送走了风理正和族老等人，风灵满意的伸个懒腰，这下好了，终于分家了。

    哼，等到她赚了银子，就彻底搬了这里，再也不和风家这些恶毒的人在一起。

    回到三房的屋子里，柳氏正扶着风轩往床上躺去，见此风灵忙上前帮忙。

    “轩轩，吃了秦老的药有没有感觉好受一点？”

    “姐，我没事！”

    风灵看看风轩，精神气还算足，就点点头，“幸亏你没事，要不然我非剁了她的脚。”

    “嘿嘿，姐，你好凶残。”

    “嘿，臭小子，怎么说话呢。”

    “嘻嘻，姐，这下好了，咱们分家了，再也不用看那些人脸色了。”

    能够分家，一家子还都挺高兴的，而参与这分家谋划的风轩和小蛋黄自然更加高兴。

    见两个弟弟都凑在一起说笑，风灵突然想了起来，拉了拉小蛋黄的胳膊，“蛋黄，今天你怎么跟在秦老的后面？。”

    风轩也看向小蛋黄，对哦，他都差点把这事给忘记了。

    “我看见哥哥躺在地上起不来了，就去找秦爷爷了，结果一出门就看见秦爷爷往这边走，然后就把秦爷爷带过来了。”

    “小蛋黄真棒。”风灵揉了揉小蛋黄的脸，夸赞到。

    小蛋黄闻言就捂着小嘴嘿嘿笑，“姐，你和大哥说话我都听见了，你让我去请理正爷爷再让大哥请秦老来咱家对不对？”

    “呀？”风轩哀嚎一声，“姐，幸亏蛋黄记得了，请秦老的事情我还真给忘记了。”

    “我还以为是你让蛋黄去喊秦老的呢，闹了半天还是咱们蛋黄自己懂事去喊的。”风灵挠挠小蛋黄的头发，表扬的说道，“蛋黄真棒，明天煮个鸡蛋奖励你。”

    一旁柳氏和风川两口子听着几个孩子说话，有些摸不着头脑。

    见此风灵就将下午风轩听到的那番话，以及后来她吩咐弟弟们去捉赃以及请理正等事对风川和柳氏说了一遍。

    听完风川木木的点点头，“灵灵真厉害！脑子真好使！”

    “爹也很厉害，今天终于没有向着那后奶奶了。还有娘也很好，都能和大伯娘掐起来。”

    风灵今天是真的被风川和柳氏两口子给惊艳到了。

    其实老实人也是有底线的，只要踩到底线就能爆发，而这个底线就是孩子。其实仔细想想，似乎她刚来的时候，柳氏和风川就爆发过一次，只是那次因为原身是死人状态，爆发的没有那么厉害而已。

    “那个毒妇，竟然下毒害你，娘不打死她就不错了。”柳氏这下子是彻底恼了刘氏，对于钱老婆子她自然是也恼恨的，只是碍于对方是她婆婆，而柳氏又是个传统女子，所以她便把这种恼恨大部分转嫁到了刘氏的身上。

    “娘，咱不理那种人，总归咱们现在分家了，以后不想搭理她就不理她。”

    “唉，想不到这次真的能分家，娘这心里，说不上来那啥滋味。”柳氏叹了口气，现在想想就跟做梦一样，她都以为自己这辈子是熬不到分家了，没想到居然成了。

    “娘，咱们能分家可是好事，您可别想太多了。您和爹都那么能干，咱家日子肯定会过好的，到时候羡慕死他们。”风灵抱住柳氏的胳膊，脑袋蹭她的肩膀说。

    “就是就是，娘，以后咱们就能吃饱饭了。”风轩也欢喜的说道。

    小蛋黄也跟着拍手笑，“分家好，分家好！”

    “噗哧……看把你乐的。”风灵挠挠小蛋黄的头发，又道，“对了爹，明日你早起可要给咱家搭个锅台，也不用复杂，搭个简单点的就行。”

    “成，爹明早起来就搭。”风川搓搓手，憨憨的应道。不过风灵看他眼睛有点无神，想来是还没太从分家的事情当中缓过神来。

    不过一想也是，风川被钱老婆子洗脑压榨了半辈子，这突然的跳出那坑了，肯定会有些不习惯，甚至不敢相信。

    只是今天风川的表现很赞，柳氏的表现更赞，包子爹娘在崛起，现在又分家，她开始对未来的生活充满了信心。

    风灵仰起脖子深吸了口气，啊！自由的味道。

    “哦，对了。”风灵突然想起什么似的低下了头，“娘，之前我听理正爷爷说，他是我爹的堂叔？我怎么没听人提起过这事？”

    风灵仔细想想，似乎真没听人说过这件事。她要是知道有这么个堂爷爷，早就上门拉关系去了。

    柳氏想了想，说道，“还不是因为你奶。”

    “停，娘，那是后奶奶，我亲奶早死了，这个得分清，你可不要再叫错了。”

    闻言，柳氏嗔怪的道，“就你能说，其实这件事听说和你爹也有关。”

    “和我爹有什么关系？”风灵疑惑的看了看风川，却见风川闻言低垂了头。

    柳氏叹了声气又道，“其实你爹是识字的！你亲奶还在的时候你爹还去过学堂，听说那时还准备让你爹去考秀才的。只是后来你亲奶死了，没过半年你后奶奶就进门了。你后奶奶进门的时候你堂爷爷是不赞同的，可他毕竟不是你爷的亲兄弟，就算他是理正也管不了。只是你堂爷爷疼你爹，当时怕你后奶进门不让你爹去学堂了，就事先说好，如果你后奶奶进门后不准你爹去学堂，他就把你爷和你后奶一大家子都赶出村去。”