
    风灵耸耸肩表示很无奈。

    风轩却道，“姐，安哥还送了糕点来。”风轩指指桌上，风灵这才想起方才安哥确实将一包东西放在了桌上，油纸包着的，散发出一阵清香。

    “这孩子真是！”柳氏摇摇头，不知道该怎么说了。

    “灵灵，明日你在把钱给他吧，他一个孩子过活也不容易。”风川则说道。

    “爹，还是算了吧，他不会要的。”风灵摇摇头，那小子虽说不读书了，可文人身上的那种骨气还是有的，他说不会要就不会要。尤其她都特意送出去了，他还是不要，那就真的不想要了，她要是硬给了，未免让对方不好看了。

    “这可怎么行？总不能占他一个孩子的便宜，而且这可不是小数目。”风川是个老实又正直的人，是绝对不乐意占别人便宜的。

    柳氏也说道，“是啊灵灵，那孩子一个人挺可怜的。”

    风灵无语，她其实好想说你们也好可怜啊。

    不过她却没说出来，而是道，“算了，爹娘，咱们先拿着，等他以后要是用钱了，咱们帮衬点不就行了。再来我其实觉得他家也挺不安全的，大白天的那兄弟两都能去偷盗，这把银子给他，他能不能收的住可是一个问题呢。”

    风灵担心的不无道理，以小钱氏那个性不可能善罢甘休的，等着吧以后的日子还长呢，唉，她那个堂爷爷啊~咋就不一鼓作气把人全给赶出去呢？明知是祸害还要留在村里面，以后还指不定出什么事了。

    “你说的也是，成，以后咱们多帮帮那孩子。”柳氏点点头，说道，“那孩子一个人孤孤单单的，又遇到那么一个后娘，唉可怜哦。等过两日把他叫咱家来吃饭，咱银子先不给，不过让他来吃顿饭，谢谢他帮忙卖鱼总要的。”

    “这行，回头遇见他，我和他说。”请孟子安来家吃饭风灵倒是没啥意见。左右不过一顿饭的事情，再说了孟子安现在在酒楼做事，说不得后面还要找他帮忙呢。现在就和他打好关系，总比等需要帮忙的时候再去找他要好一点吧。

    “好，回头让你爹买些菜回来。”柳氏笑笑说道。

    风川也连连点头。

    “闺女赶紧把钱给收起来，咱们好吃饭了。”柳氏紧接着又说道。

    “啊？”风灵愣了一下，“娘，这钱我收着啊？”

    柳氏笑眯眯的点点头，“是啊，之前咱家钱不都是你收着呢么，这还是你收着好了。你比娘会藏东西。”

    “爹，你也同意我收着？”风灵闻言就又问了风川一声。本来她还以为老爹多少会有点意见的，毕竟在这古代老爹才是一家之主嘛，一般家里银钱可都是一家之主或者他媳妇收着的。

    谁知她这老爹却连连点头，“同意同意，回头等明日爹去扛包领了工钱也给你收着。”

    风灵打量了一家几口，见大家伙都没有异议，便点点头收起了银子。

    “那就我收着好了，爹和娘的心太软，不太适合收银子。到时万一老风家有人来哭诉哭诉，一会爷病了，一会奶病了，让咱爹给银子治病去，咱爹肯定忍不住。所以还是我来比较合适。”

    其实风灵不知道的是柳氏正是有这层担忧，才坚持自己不收银子的，她可不仅仅是担心风川，也是担心她自己。毕竟面对妯娌她还好一点，可面对婆婆公公她是没法子拒绝的。

    在银钱上达成了共识，一家人就开始一天的夜饭了。

    吃饱喝足，各自洗澡就上床歇息了。

    又是天亮之时，风川照例去镇上扛包，风灵则是还和两个弟弟去小海滩捡海货。

    只是走着走着，她就总感觉有哪里不对劲。

    好像忘了点什么东西。

    啊啊啊！！！

    她的鲍鱼！！！

    想到自己手心大的鲍鱼还在海滩石头后边孤零零的呆着，她就无比的心痛，撒开腿就跑了起来，风轩和小蛋黄两个人不明所以，看着风灵跑也跟着一起跑了起来，原本大半个时辰才能到的路程，硬生生被他们压到半小时。

    风灵跑到海滩上，随手将木桶一扔就开始找那块石头，很快，她就把视线定到一块坑坑洼洼的石头上，跑过去，果然，鲍鱼已经死了。

    不过水还没有臭，应该没死多久，现在卖还来得及。

    风灵哀悼了一下消失了近一半的银钱，又把叶子里的水换了一下，便和风轩一起去找孟子安，可是到了孟子安家才发现门是锁着的，这下可怎么办？

    风轩看着风灵在那急的团团转，疑惑的皱起了眉头，因为鲍鱼是放在叶子里面，风灵跑的又很快，导致风轩和小蛋黄都不知道风灵因什么而着急。

    “姐，你到底怎么了。”风轩上前拉拉风灵的手问道。

    “哝！”风灵把捂住的叶子拿给风轩看。

    但风轩却反应平平，甚至不解的问这是什么？

    风灵一下子反应过来了，大树村没人家出过海，就是赶海也不常有人去，自然没有捞到过鲍鱼什么的东西。风轩自然也不知道她手中的是什么了。

    “这是鲍鱼，很值钱的，跟昨天的鱼差不多，卖了它，再加上鱼钱，咱们就能新起一座房子了。”

    “姐，你瞎说的吧！”风轩看着风灵手里巴掌大的东西，又想到昨天遇见的那条有自己那么大的鱼，实在没办法把两者联系到一起。

    “哎呀，等到时候你就知道了。”风灵不知道怎么解释，只囫囵过去，问他怎么去镇上。

    “就，走着去啊？”

    “(ー_ー)!!”

    “从那边走？”

    “这边。”风轩指了个方向，“姐，你要去镇上吗，我跟你一块去。”

    “不行。”风灵想也不想的说道，“轩轩，你先带蛋黄去捡鸡脚菜，多捡几桶，等我回来做凉粉，明天拿到镇上去卖，那个时候，我再带你去，好不好？”风灵蹲下身子，看着他的眼睛，询问道。

    “那……好吧，姐姐你明天一定要带我一起去镇上哦。”风轩犹豫了半晌说道。

    “一定的。你现在快去找蛋黄，他一个人别让风卷海里了。”风灵一想到蛋黄那单薄的身子就心疼，海边风那么大，他怎么抵得住啊！

    风轩显然也想到了蛋黄瘦弱的身子，当下立马保证一定会照顾好小蛋黄，然后就屁颠屁颠的回去了。

    蛋黄：？？？

    蛋黄：我也没有那么弱好吧。