
    “好闺女，别闹，你还是在家跟你弟玩吧，那地里的活哪是你能干的。”风川摇摇头，不同意带风灵去。

    “爹，我能行的，您就让我试试，不行我回头再回来不成么？”

    “嗤，真是一点姑娘家的样子都没有，谁家的姑娘还主动去下地去挖地的。回头等手上长了茧，皮也晒黑了，嫁不出去我才高兴呢。”风景听见风川和风灵的争执，从屋里出来对着风灵就是一番嘲笑。

    风灵闻言死命的瞪了她一眼，出口就道，“哼，有那么个敢杀人，心思恶毒的母亲的人都能嫁出去，我还怕什么呢？真是多管闲事。”

    “风灵，你说谁呢？”

    “不知道我在说谁？呵，这人呢，还是要有脑子，光长得好看有什么用，被人骂了还不知道。”

    “你…”

    “你什么你！”风灵没好气的道，“嘴皮子不够利索就不要学人出来找茬，没得浪费我时间。”

    说着话风灵眼睛好使的就看见老风家的铁锹还闲一把在院子里放着，她便去拿了过来，对着屋子里喊道，“后奶奶，你家的铁锹我用下啊，反正四叔在家养身子又不用。”

    说完了也不管里面的钱老婆子是同意还是不同意，拽着风川就出了院子。等钱老婆子出来的时候哪还见到她的人影？

    气的钱老婆子对着柳氏就要开骂，只是风轩灵活啊，见老娘要挨骂，就谎报军情说理正家的堂奶奶找，然后就把柳氏给支出去了，气的钱老婆子干瞪眼。

    这边风灵和风川一起往山脚那边走去，只是这次风川换了个方向。

    “爹，这不是上次去的那个地方吧？”

    “上次那块没开完的没分给咱家，爹上次看西山那边下面有一大块的空地，也没人去开垦，刚好咱去。”

    “爹，咱们这荒地谁开的就是谁家的了？”这个时代有这么好么？要是这样的话不是家家户户都去开荒了，到时等荒地再冻上一冬季，把那些野草根虫子什么的都冻死了，来年就能直接去种庄稼了。

    果然就见风川摇摇头，“哪有那么好，我先开着，回头再找你理正爷爷交钱拿地契，荒地便宜，才五百文一亩。”

    “爹，既然荒地这么便宜，为什么村里人都不来开荒呢？”她发现村里人来开荒的似乎并不多。

    “傻孩子，开荒累啊，一锹一锹的挖下去，一亩地可要挖不少时日，再来荒地开出来还要花时间侍弄，麻烦。所以村里人都懒待来挖，有这个时间还不如去镇上找活干，等干了活计赚了银子还能去买水田回来。”

    “哦，原来是这样。那等咱家赚了钱，也去买水田回来。”

    风川闻言就笑笑不说话。

    又过了约莫小半个时辰，终于来到所谓的西山脚上。一眼看去，还真是好大一片荒地，只是上面却长了半人深的荒草，要想开荒的话肯定要先把草给砍了。

    “爹，我觉得这种地还不如秋天来开呢，到时上面的草一把火烧了，可比现在砍省事多了。”

    “爹干活比较慢，要是等秋天来的话还不知道要开到什么时候呢。现在就开始弄，爹慢慢挖。再来等秋天的时候好弄了，说不得这块地早被其他人给占了。”

    这么一想也是。

    “爹，草我来砍吧，等回头晚上的时候咱们就去理正爷爷家把这地给先买下来。”说着她就拿起了镰刀，挥起来。好在前些日子她从钱老婆子那弄来一些银子，买一亩荒地还是够的。

    “成！”

    风川见她镰刀拿的稳，草砍的也带劲，便也没和她挣，只是等她砍了一堆，风川就把草给抱到一边去，等她砍了有一片了，风川就拿起铁锹挖起来。

    一个下午过去，父女两一个砍草一个挖，倒是弄出好大的一片来。

    “爹，太阳下山了，咱们回吧。”

    风川看看日头还高高挂着呢，就道，“丫头你先回去吧，爹再挖一会。”

    “那算了，我还是和爹一起回去吧。”

    让风川一个在这西山底下她还真不大放心，这野草丛生的，谁知道里面会不会有点啥。

    好在风川顾忌着她，也没挖多一会，也就不挖了。父女两人便扛着铁锹等物往回走。

    也是运气好，遇见了一只瘸了腿的野鸡，看那腿损伤的程度应该是从猎人陷阱中挣脱出来的，可把风灵乐坏了。

    这人哪，运气来了挡都挡不住。

    只可惜，好心情在快进村子消失了，还没到村口的时候，就发现有人再撕扯，远远的看着还是两个扯一个的节奏。

    等走进了一看，撕扯的人却是三个少年。

    “你个废物，还敢打我弟，看我打不死你！”其中一个虎头虎脑的少年叫嚣着。

    “呵，那就试试谁打谁。”

    “哥，咱们一起上，弄死他。”

    “成。”

    说着两兄弟就往另外一个少年扑去，顿时三个人扭打在了一块，你一拳头来我一拳头去的，风灵走进了发现这三个少年可真狠，那每一拳头下去可都是照死打的。

    风川见状就大吃一惊，“是安哥！”

    “爹，你认识他们？”

    “子平子勇，你们还不放开安哥，你们可都是一家人。”风川说着就要上去把三人给拉扯开。

    只是却被其中的一个少年反推了一把。而且那少年再看见拉扯他的人是风川后，当即就轻蔑道，“是你这个窝囊废啊，我警告告你少多管闲事，要不然回头让我姑奶奶削死你！”

    风川听见这话一窒，却没生气，反而还要上前拉人。

    可风川不生气，不代表风灵不生气啊。

    “我*你妈，你骂谁残废呢？姑奶奶抽死你信不信。”风灵捡起地上的一根树枝，也不管哪里能打不能打，对着那少年就是一树枝打下去了。

    也打巧了，刚好打到那少年的手背上，顿时少年的手背红菱暴起。

    “哎哟！”少年一看是风灵，顿时来火了，“臭丫头，你敢打我？”这死丫头平时见到他们哥俩可是绕道走的，今天吃什么熊心豹子胆了？

    “我告你，别以为有你这残废爹跟着，我就不敢揍你，要是你爹敢帮你打我，我回头就和我姑奶奶告状！哼！”

    ***，这么嚣张？还敢骂她爹是残废？

    “哼，我管你什么姑奶奶不姑奶奶的，本姑奶奶今天就先教训教训你再说！”

    说着她都不用手里的树枝了，直接将铁锹换了一头，就和那少年开打。

    “灵灵，灵灵，你小心点！”风川知道闺女的厉害，可那少年毕竟年纪要大点，他怕风灵吃亏，可这又是孩子们的事他不好动手，便一直跟着风灵，可这样反而让风灵施展不开。

    “爹，你站到一边去，看我今天不教训教训这小兔崽子。”

    推开风川，这下更得劲了，俨然成了她一个人追着少年打，一下一下捶到对方身上，让那少年上窜下跳的。

    “哥，哥，这个臭丫头打我，快来帮忙！”

    听见他的叫唤，和另一个少年打架的人就停了下来，转头看自己弟弟被一个丫头片子追着打，顿时恼了。

    “死丫头，你敢打我弟，看我不弄死你！”说着抡着拳头，就要冲风灵的后脑勺打去，却被风川及时给抱住了身子。

    “你个窝囊废，放开老子，今天我一定要教训这臭丫头片子。”

    闻言，风灵眼中戾气顿生，这兄弟两她今天是教训定了。

    她先是一脚将那个弟弟给踹到在地，然后对着那个被他爹叫做安哥的少年道，“这个小兔崽子交给你了，你把他按住别让他动弹。”

    少年闻言一怔，然后默然的点点头，便快速的来到那个弟弟的身边骑上去就拳头招开始招呼起来。

    不过风灵眼角却撇到少年的速度虽然很快，脚却有些瘸拐。

    只是她现在没空想那么多，见到一个少年被拉扯住，她就专心的对着那个哥哥开打了。

    哼，她自从海神节后就一直开始锻炼身体，再加上因为她不惧怕钱老婆子每日里都吃的饱饱的，身体素质自然是比之前好多了，再加上手里的铁锹，对付一个少年还是不再话下的。

    于是她便一直追着打，直打的那少年卷着身子才停下。

    然后轻蔑的道，“两个这么大的小子还打不过我一个丫头，简直连残废都不如。给我爹道歉，然后赶紧滚蛋，要不然我见你们一次打你们一次。”

    两个少年被她的彪悍泼辣给震住了，无奈他们只能道歉，可骨子里却不认输。

    临走的时候，依然不忘叫嚣，“看我不回家让我娘去和姑奶奶告状，你给我等着。”

    “姑奶奶等着呢，要告状你赶紧的去！”风灵不耐烦的挥挥手。

    “安哥，你没事吧！”这边风川已经重新扶起那个安哥。

    “三叔，我没事，谢谢你们。”

    风川摆摆手，笑笑，“没事就好，没事就好，那赶紧家去吧，以后遇见他们兄弟两绕着走。你一个人可打不过他们两。”

    “唉，三叔我晓得了。”少年嘴上答应着，可风灵却从他的眼睛里看到一些熟悉的戾气。风灵知道他是不服气的，怕是下次遇到还要打。而且她发现，这少年似乎一个对两个也没怎么受伤，相比那两个的脸上青一块紫一块的，这少年的脸上可就好多了。

    不过这少年长的还真好看，一点都不像农家的孩子。

    风灵目不斜视的打量着人家，人家自然能察觉到，顿时少年害羞的低下了头。

    见状，风灵嘴角抽抽，收回了目光，拉了拉风川，“爹，咱们回家吧。”

    “唉，好，安哥你也回吧！”

    “嗯，三叔再见！”少年和风川道了别，看着风川父女往回走了，他便也往家去了。