
    接着她又捡起一旁的竹竿子，劈头盖脸的就打下去，她打风言就躲，那洛氏还试图来拉，她是真气急了也不管谁了，谁碍着跟前就揍谁。等她停下来好一会才发现那洛氏手上都有好几个红印子。

    “我就说该弄死你这臭丫头，心里一点没有长辈。”风言被踹又被打，顿时就气急败坏的说道。

    “给我住口!”闻风风里正就呵斥了一声，“作为一个长辈，动不动就对小辈喊打喊杀，就这样你也好意思让小辈尊重你？给我滚一边去，再多说一句，我就还让灵灵揍你。”

    风言闻言顿时无语，撇撇嘴很是不甘愿，可又怕真的被打丢了面子，就悻悻的退到了一边去了。

    风里正这才转头继续问风灵，“灵灵，安哥怎么样了？”

    “我回来的时候刚醒，大夫说好不好还要看这两日有没有感染。”

    “唉，希望这孩子没事吧，博生可就这么一个亲儿子。”风里正闻言叹了一口气，又道，“你放心，堂爷爷会为他做主的。”

    闻言风灵却淡淡的道，“谢谢堂爷爷，不过这次怕是不用了，因为……”风灵打量了一下老风家的人，发现风小川一家的人已经不再老风家了，便将目光对上了钱老婆子，一字一顿的道，“我已经报了官，这会捕头们应该已经去拿人了。这次风青文他跑不掉，风小川他也跑不掉！”

    看见钱老婆子眼眸里升起一抹害怕，便接着又道，“一个涉嫌故意杀人，一个带头谋杀。我想等他们抓到风小安和他儿子的时候，说不定还会来抓你们这些帮凶。”

    听见风灵报官了，风里正和其他一众人都大吃一惊。

    “灵灵！”风里正担忧的道，“以你的身份报官，那三十大板怕是你……”

    风里正话没说完，风灵就打断了他的话，“堂爷爷，三十大板怎么打还不在那些衙役的手里？再来，这次报官是以安哥的名义。”

    “你个小畜生，他是你二伯，是你堂弟，你为了一个外人就去报官，你个不得好死的。”听说风灵报官，钱老婆子当下大怒，不管不顾的就骂了出来。

    怎么能报官？她的儿子啊，她的秀才儿子啊，万一被定了罪，她的儿子还怎么考功名？她还怎么做老夫人？

    “我呸，狗屁的二伯，一家子血残的杂交水稻也配我叫二伯？你好意思说我都不好意思叫，没得脏了我的嘴。”风灵冷哼一声，“你也别再这逼比歪歪，总之这次你那儿子孙子我是告定了。你就等着看你儿子孙子进牢房吧。呵，还秀才，马上就让他变成废柴。”

    “你…你个贱丫头！”钱老婆子真是气的胸口直喘气，想骂风川可风川此时不在，想骂柳氏，可柳氏现在就瞪着眼睛死死的盯着她，那样子就是打算再冲上去和她厮打一场的样子。无奈钱老婆子只得将目光转向窝在一旁低着头的老风头怒吼道，“死老头子，你就看着这小贱蹄子去告状啊？”

    闻言老风头抬头看了她一眼，只是他这一抬头，大家伙吓了一跳，因为老风头额头不知道怎么破了，流了一脸的血，也没去擦洗，此时虽然干了却也很是吓人。

    “爷？”风灵也是一惊，转过头来就对着钱老婆子鄙夷道，“看看，你也好意思天天骂我们三房这个不孝顺那个不孝顺？你瞧瞧你自己的儿子媳妇，特么的一个个都是手残还是脑残心残啊？我爷就算不是他亲爹亲老子的，好歹也养了他们这么多年，结果我爷现在受伤了却没一个人管！成不是个人了。”

    风灵指了指钱老婆子身后的一群人就对着风里正道，“理正爷爷，您是我爷的堂兄，您要是去告这么一家子苛待长辈，告他们一个不孝顺应该是可以的吧？”

    “这是自然！”风里正说完直接对自己的儿子风大勇吩咐道，“赶紧去再将秦老请来给你小堂叔瞧瞧头上的伤，这报官一事等回头我亲自去。”

    一听风里正这么说，钱老婆子身后的风大安和风言顿时一声惊呼，连忙去扶起站着晃悠悠的老风头。

    “爹，您没事吧？”一个两个装模作样的问着。

    老风头却挣开来摆摆手，也不说话就自己一个人回屋了。

    风灵盯着老风头的背影看了看，怎么都觉得有哪里不太对劲，哦，是了，她这啥事不问的爷今天竟然没有搭理钱老婆子。

    见老风头进屋了，风里正哼了一声，接着就对风灵道，“既然你已经报官了，堂爷爷就不多说了，回头该怎么做官府会管的。至于安哥，等回头我去镇上看他去。你们有什么需要我的，就让轩轩来我家招呼一声。”

    “好，谢谢堂爷爷！”

    等风里正家去了，没一会风大勇领着秦老进来了，给老风头清洗了下伤口，又上了些草药做了包扎。

    本来对此钱老婆子还不想出药钱的，说是谁把人请来就找谁要医药费去，风灵在三房听见这话，出来对着正房的大门就一脚踹了下去。那种恶狠狠的眼神让钱老婆子吓了一跳，最后心不甘情不愿的去拿了银子。

    见钱老婆子付了银子，秦老收了钱又给老风头留下两包药才离去，临走前向着风灵伸出个大拇指，“凤姐，好样的。”

    闻言，风灵恶寒，这个凤姐的称呼真特么太有感了，让她分分钟想到红楼梦的那个凤姐，啊，串戏了……

    等风灵重新回到三房，柳氏一行人都坐在桌边上等着她，见她进屋都忙抬起头来。

    “怎么都不吃？”

    风灵看了一眼，桌子上是玉米糊和大米一起熬的粥，粥散发着淡淡的香气，只是几个孩子都没有动。

    “灵灵，安哥他……”柳氏担忧的问道，“唉，娘这心里七上八下的，孟家可就安哥这一个亲儿子，这要是有个三长两短可如何是好。”

    “娘，你放心吧，安哥没事。”风灵顿了顿又道，“大夫说了安哥的伤口只要不裂开不发炎就成。都赶紧吃饭吧，吃完早点休息，娘回头你夜里注意些小弟和蛋黄，白日里可能被吓到了，明日我还要早起去镇子上看安哥。”

    而且今日一天都鸡飞狗跳的，她也着实很累了。

    柳氏转头看了一眼两个小儿子苍白的脸，点点头，“嗯，娘知道了。”

    “姐，明日我也去镇上看安哥。”风轩则说道。

    “好”

    翌日，风灵和风轩两个乘坐着风里正家的牛车一起去了镇上，赶车的还是理正的儿子风大勇。

    到了镇上风灵便让风大勇带风轩先去医馆，她则去了菜市场上买了些黑鱼和豆腐黑木耳，又买了些红枣之类的东西才赶去医馆。

    等她刚到医馆的时候，却在医馆的门外遇到了那两个捕头，原来是这两个人已经将那风小川和风青文抓捕了，后日在县衙升堂，等县官当日再详细了解事情的前因后果之后才会做判决。且又因那风小川是个有功名的，县官勒令涉及此案的主要当事人必须得到场。

    这主要当事人除了安哥自然还有她，他们两个可都是被害者，只是主告人还是安哥，而她既是证人也是受害者。只是眼下听着后日就要升堂，想到安哥身上的伤，风灵有些担忧。

    “洪捕头许捕头，能不能麻烦你们H县官老爷求求情？这病人伤势严重，柳泉镇离县城着实不近，到时伤口再颠簸撕裂可就不能当堂对质了。”

    两捕头对视一眼，其实他们也没想到伤势这么严重，所以当师爷的安排出来之后他们就来传话了，早知就和师爷说往后排排了。

    眼下看那病人怕是真不行，刚才他们进去可是看了一眼，人趴在床上都没法动。

    那个许捕头低头想了一下，便道，“这样，我们兄弟先去找师爷说说，若是不能还请风姑娘另想办法才是。”

    风灵闻言，忙道，“好，真是太感谢两位捕头了。”边说着边又掏出两百文大钱来小心塞到两位的手中，“两位捕头拿着路上喝些茶水，我知道这是少了些，不过乡下人家钱财有限，眼下又有这些事来。等来日若是我能发达了，定然不会忘记两位捕头今日尽心尽力相帮之情。”

    那洪捕头也没客气，收起了铜板豪爽的笑道，“小姑娘你也别客气，本来呢这抓人什么的也是我们兄弟分内之事，再来呢我们兄弟也着实看不惯这么狠毒的人。咱们这种乡下地方，人都是顶好的，咋一听这样的小贼子，心里还真不舒坦。”

    “不论如何还是要感谢您两位的！”风灵没有行那种女子的俯身礼，倒是学着江湖人的样子冲洪许二位行了个抱拳礼。

    这顿时让两位捕头心生好感，觉得这小姑娘很是特别，是以对待这件事上二人又多了几分真诚出来。

    等两位捕头离去，风灵才带着大包小包进了医馆，此时风川和风轩风大勇几个正和孟子安说话。

    “今天有没有好一点？”风灵将手里的东西放在一边的空桌上，走过来就问道。

    看见风灵进来孟子安明显很高兴，一扫原先的淡淡神情，露出一个微微笑，“除了不能动弹之外其他都还好。”