
    与此同时，风家的大门被拍的哐哐作响，院子里的所有人都呆住了，愣愣的看着流血不止的孟子安。

    风轩也吓傻了，愣愣地站在墙边，风灵的话传到他耳边如同在云端，虚无而又飘渺，还是从墙上掉下来的大土块砸醒了他，赶紧把门打开。

    钱老婆子一行人想要阻止已经来不及了。

    风里正跟村民们跑了进来，与往外跑的风轩撞到了一起，此时的风轩也顾不上什么礼貌不礼貌的，推开风里正就往外跑，而风里正也没有细心管这些，他看着满月的狼藉和浑身是血的孟子安倒吸了一口凉气。

    过了一会儿，秦老来了，看见孟子安的伤口却不敢动手，无奈只能将孟子安送往镇上。

    到了镇上医馆里的大夫看见这个情形也都吓一跳，那血可是染红了孟子安和风灵的衣服，就连跟着过来的秦老等人身上都染了血，至于牛车医馆的地上就更不用说了。

    比小臂还要长上半扎的伤口，从左肩一直划到了脊梁骨处，不过好在伤口未见骨头，此刻人只是流血过多晕了过去，那大夫用银针止了血，又给他清理了一下伤口，敷上草药，再用纱布包好。

    “大夫，他大概什么时候会醒？”

    “约莫一个多时辰应该会醒来。”那大夫捋捋自己的白胡子，慈善的说道，“小姑娘，你们村有大夫么？等病人醒来可以抬回家去。要是没有，老夫建议你哥哥还是留在医馆里呆着，等过一两天没有发烧再抬回家去。”

    大夫自然是有的，而且秦老还跟着来了。只是孟子安是伤在背部，这回村里的路坑坑洼洼的，怕是牛车一垫伤口就得裂开。

    因此风灵摇摇头，“还是先留在医馆里吧，从牛车上抬上抬下的容易撕裂伤口。”

    “如此也好，既然这样你跟小童去拿下药包，后厨房就可以熬药。”老大夫诊脉包扎等各项完毕后又交代了两声就出去了。

    “爹，你在这看着一下安哥，我去抓药。”

    “唉，你去吧。”风川挥挥手。

    不一会风灵去交了药费，又拿了药包过来。秦老人不错，看见药抓来，就主动去帮孟子安熬药了。

    “爹，这次的事情必定不能放过二房的！就是我能，安哥也不能。”风灵定定的看着风川，虽然风川最近已经改变了很多，但她还是怕风川会顾念兄弟情分。

    风川长叹了口气，“闺女，这件事你就看着办吧。”他的心不是不凉的，一大家子的人合起伙来要弄死他闺女，他不是看不出来。可是他却没能阻止，是他对不起闺女啊。

    想着想着两行眼泪从风川的眼睛里溢了出来。

    风灵见此也没上前安慰，这种事情只有伤到极致才会对对方彻底失望。

    “爹，我出去一趟，您先在这里看着安哥。”

    闻言风川沉默的点点头。

    ~~~~~~~

    风灵则是出了医馆之后，就去找了镇上的捕头报官，将情况说定，又花了将近八百文，等她准备回医馆时，镇上的两个捕头就一起去了镇西边。看见两个捕头一起去拿人，风灵就绕到一旁的包子铺里买了一些大包子和一些清淡的肉粥回了医馆。

    等回到医馆的时候孟子安刚醒，秦老正端着一碗药喂他。

    “你醒了？”

    孟子安喝完药，就看见风灵一脸惊喜的看着他，顿时咧嘴“嗯”了一声。只是那笑容挂在苍白的脸上，怎么看着怎么违合。

    “你这傻小子，你说你怎么就扑上去了，你就不怕一命呜呼了啊。”风灵无言的看着孟子安，心里的感激自然不必说，只是更多的是震撼，这小子是不是也太好心了些？他们并没有熟到能让对方豁出性命去啊。

    孟子安闻言却又笑扯了扯嘴角，“我，我没想那么多，反正，反正你没事就好了。”

    “安哥，叔谢谢你啊，谢谢你救了灵灵。”风川上前感激的拉住孟子安的手说道，“你救了灵灵，就是叔的大恩人，以后只要你有什么事，叔一定挺你到底。”

    “风三叔，你也救过我的。”孟子安收敛了些笑，淡淡的说道。

    “不，当年你的事叔也就是帮你叫了个人，可没帮上你什么，可是今天你救了灵灵就是救了叔和你婶的命啊，叔谢谢你!”说着风川竟然屈起腿要给孟子安下跪的意思。

    “风三叔，这可使不得。”见风川的动作，孟子安就急了，下意识的要起来，却牵扯了身上的伤口。

    “好了好了。”还是秦老看不过去，忙上前拦住了风川，“我说老弟，你可别吓着人孩子。再说了这来日方长，以后有你答谢人家的机会。”

    风川被秦老说的满脸通红，连连点头说是。

    “好了，既然安哥这边有你们我就先和大勇回村里了。回去还得和理正说声，老风家这次实在是太过分了，一个孩子都能这么狠心。”

    风大勇是风理正的小儿子，之前帮忙驾着牛车的，此时正在医馆外面等着。

    风灵闻言，看了一眼孟子安，便对着风川道，“爹，您先在这里守着安哥，我和秦爷爷一起回村里一趟，估计娘她们在家都等急了。”

    最主要的是她还要回去找人算账呢，安哥这个仇是必须报，一刻都等不了。另点就是衙门抓了人说不得会去村里取证，她可要看着点，其实她不晓得镇上那两捕头是个人物，取证什么的自有一套压根不会惊动村里人。

    “成，爹在这看着！”风川自然是同意的。

    风灵又看向孟子安，孟子安就回她一笑，“我没事的，你回去吧。”

    “好，你好好养伤，明日我再过来看你。”

    风灵嘱咐几句，又给风川留下些银钱来才和秦老离开。

    一路上风大勇飞快的赶着牛车，因为知道风灵着急，打的牛身啪啪的响。若是往常风灵可能会出声阻拦，可此时她心急如焚也管不得那么多了。

    等她回到老风家时，院子里风理正等人还未散去，风家的正房里还传来稀稀疏疏的声音。

    见风灵等人进了院子，风理正最先上前问道，“怎么样？安哥那孩子怎么样了？”

    “哼，多管闲事，死了才好！”风灵还未说话，就一道欠扁的声音传来。

    风灵看过去却是风言在说话。

    从晌午饭到现在，风灵肚子里一直都憋着一股火，之前是来不及发，此时又听到风言如此说，本来就处于暴怒边缘的她更暴怒了。

    对着风言就飞起一脚踹了过去。

    “你死，安哥都不会死。”说完她又接着对着趴着地上的风言踢了好几脚，“今日的事情我还没找你们算账，你倒是伸头撞进来了。”