
    清晨，风灵早早的就起床了，吃了早饭就匆匆的提着木桶出去了，因为孟子安是隔一天去镇上酒楼一次，昨日他没去过，所以今日一早就走了。

    因而当风灵出发去小海滩的时候，身后还就跟着风轩和小蛋黄两个。

    三个人自然是将小海滩涨潮后留下的海货一扫而空，他们可谓是满载而归。

    这一次她没有再捡鸡脚菜，自从知道凉粉儿可以赚钱后，风轩和小蛋黄。两个人就成桶成桶的往家搬，根本用不着她动手。

    她仔细想了想，准备明天继续去大海滩捡东西，反正他也会和小动物说话，捡一些海参鲍鱼什么的，也比较轻松。到时候多捡一些，弄到镇上去卖。攒一攒房钱。

    必须要搬走了，这两天柳氏在厨房弄凉粉的时候，刘氏和洛氏老趁机过去，就算有风轩在门外看着也不好使，她也不可能时时的守在家里。还是得有个自己的房子才安心。

    弄完这些，她看到水盆里清泡的贝壳，便弄过来打算将里面的扇贝肉给挑出来晒干了，等回头留着熬粥，或者等到冬日的时候卖到酒楼也是一个不错的进项。

    且今日这捡的贝壳还蛮大的，风灵每挑一个都发现里面的肉快很大。话说一看到此她又不得不对大树村的人表示无语，怎么就那么死心眼，放着大好的资源却能把日子过的穷成这样。

    瞧瞧这些虾啊蟹的可都是无本的东西，唉，真真的便宜她了。越这么想风灵就越得瑟，手里的小刀片也加快了几分动作。

    只是她手里的这个怎么那么不好弄，这海蚌劲也忒大，刀片都只塞进去一点。**的，这死玩意她还就不信弄不开了，这么一想就放下手中的刀片，将手指甲在那海蚌身上轻轻的刮几下，果然就见那海蚌慢慢的张开了口，只是很快又合并上了。

    哼，小东西，本姑娘一个进化了几千年后的人还对付不了一个小海蚌了，见此风灵就想再使劲的刮几下。

    只是等等，刚才她似乎看见有道光从眼前闪过，那光貌似就从手上这个东西里弄出来的。想到这，风灵眼光一亮，忙拿着海蚌跑回了屋里，到了屋里她紧张的在那海蚌身上使劲的刮了好几下。待海蚌终于张大了口，她终于看见了光亮的来源处。

    “哈哈……”洋溢不住，大笑出声。卧槽了，她这是走了什么****运了，就这么一个不大的小海蚌，里面竟然有两颗珍珠，而且还是两颗黑珍珠。

    最主要的是这个头可都不小，小一点的那颗也有大的花生米粒那么大。珍珠在现代并不是多稀罕，毕竟这玩意养殖的太多，就是天然的海水珍珠，随着航海的技术提高，也不是那么少见了。 但是黑珍珠就不一样了，在科技发达的现代天然黑珍珠都是很少见的，像那种极品天然黑珍珠一颗卖上数十万也是有的。

    然现在可是在条件落后的古代啊，这可就更难得了。先不说在这里珍珠本来就不多见，就是有也有个淡水珍珠和海水珍珠之分，当然了海水珍珠又要比淡水的更贵上一层。且她手里这两颗不仅是海水珍珠不说，还是罕见的黑珍珠，这可就更加的名贵了。

    黑珍珠因为少见，传说在古代一般都用来入药的，且也只有那些世家大族手里才会有那么两颗。可见有多名贵了，她手中这两颗可是一颗比一颗大，一定能卖个好价钱。

    风灵在这边高兴的哈哈大笑，却弄的其他人不明所以。

    “这丫头没事笑那么大声做什么，吓人一跳！”柳氏捂着自己的手指，一边嗔怪的说道。原来柳氏是在缝补衣服，结果风灵突然的怪笑，吓得她手一抖，就戳了手指了。

    “有什么好事？”风川也是一脸疑惑的问。

    风灵眼睛晶亮的点点头，当下伸开手扬了扬，手里赫然是从海蚌里拿出来的两颗珠子。

    这下一家人都看见了。

    “这是？”风灵是没想到柳氏居然没认出来这个东西。她再看看几人的表情，也都是一脸茫然。

    其实也不怪柳氏不知道，而是她不管是从前做姑娘时还是嫁到老风家来，就没去过镇上几次，就是偶然见镇上的夫人带过，或者听人说过海蚌里起珍珠，却也都是白色的珍珠，黑色的却是从来没见过的。

    柳氏都这样了，她那两个小弟自然不用说了。

    风川虽然经常在镇上走动，可接触的都是跟他一样的农家人，哪里会晓得黑珍珠是什么，就算普通的珍珠也没有见过。

    风灵小心的看了外面一眼，才低声说道，“这是珍珠，黑珍珠！”

    “啊？”

    闻言母子三人瞬间张大了嘴巴，不过随后反应过来就是巨大的惊喜。

    “灵灵，我还没见过这样的珍珠。”柳氏惊喜又有些不敢相信的说道。

    “是啊，灵灵，你不是认错了吧。”风川也是不敢相信的说着。

    其他几个人也是连连点头。

    风灵见如此，又将手伸开，给几个人看了一眼，“诺，就是和别的珍珠颜色不同。”想到黑珍珠的名贵，风灵就将东西收进怀里，就又嘱咐了一句，“这玩意很贵重，出去可都不要乱说哦。”尤其对着两个小弟再次嘱咐了一遍，“尤其你们两个，出去可不要乱说。”

    “姐，你放心吧，我们又不是傻子。”风轩笑嘻嘻又肯定的点点头。

    小蛋黄也机灵的说，“就是就是，要是告诉了别人，那不是大家都去和咱们抢海货了。我才没有那么笨呢！”

    “这就好，等回头弄去镇上卖了，说不得就能送你们去学堂了。”

    她在心里估算了一下这黑珍珠的价钱，卖个几十上百两还是可以的。要知道这里的一两银子差不多相当于现代的一千块，十万人民币就当于这里的一百两银子，这么一算在现代能拍卖数十万的黑珍珠在这里卖个几十两甚至上百两肯定没问题的。

    两颗说不定能卖个两三百两，有了这些银子她立马就可以买地买房，在移植一些果树种，到时候又能大赚一笔。

    想到这里嘴角都翘了起来。

    “姐，这东西真能卖到很多钱？”在小蛋黄小小的心里，认为能去学堂就是要花很多钱了，这个什么珍珠既然能够他们去学堂的，那就是能值很多钱了，虽然他也不知道很多钱是有多少。

    “当然了！”风灵摸了摸他的小脑袋，“虽然我不知道能卖得多少，但是送你们去学堂应该还是够的，具体的还要去镇上问过才知道。”

    等晚上孟子安回来，听说风灵在海蚌里弄出来珍珠了，也很是惊喜，他读过一些书，又在镇上做工，偶尔会与一些达官显贵打一点点交道，知道珍珠很稀有，尤其是黑珍珠。

    “不过灵灵。”在喜悦过后，孟子安又想到另一个问题，然后道，“这个东西很珍贵，还是去县里卖吧，在镇子上怕卖不到价钱。”

    风灵一想也是，便说道，“那行，明儿我上县里去看看，正好我还没去过县城呢。”

    “我跟你一起去。”

    “好。”

    ……

    风灵是个急性子，记挂着两颗珍珠的事情，第二日一大早就和风轩孟子安一起去了镇上，在镇上了租了马车就从匆匆的往县里赶。

    等到了县里后，她却没急着去卖东西，而是先和两人在城里逛了逛，还在人家的馄饨摊上吃了碗混沌，之后又去了杂货铺子问了问有没有果树，山楂树什么的，得到了否定回答，便转身离开了。

    在买果树的时候她顺便打听了下这城里的珠宝首饰铺和城里的各大医馆等事，最后得知县城里最大的首饰铺子是那翠金阁，而最大的药材铺子是那全大周最有名的医药世家穆家的药材铺子穆善堂。

    珍珠么，自然是女人最喜欢了，所以风灵最先去的就是那翠金阁。只是翠金阁作为县里最大的首饰铺子，那一般出入的都是官宦之家或者一般大户人家的主子姑娘，再不济也是那富户。所以当铺子里的人看见风灵三人一身着粗布麻衣的进来，当下连话都没让说就把人给赶出来了不说，还说了不少难听话。

    风灵那个爆脾气的哪里能忍的了，一脚踢开那铺子里的伙计，就要冲进去找他们的掌柜。只是被风川给死死的拖住了，死活不让她进去。

    风川不是她，也没她那么大的胆子，自然看不得她进去和那些人争锋相对。因为风川的阻拦和孟子安的劝诫，风灵只能暂时忍了这口气，冲那拦着她的伙计又踢了两脚才离开。不过今日之怒，她一定会找机会找回场子的，穿来这么久她还是第一次这么窝囊，这口气哪能咽的下？当然下次一定不能带上爹娘，免得拦着她拖她后腿。

    翠金阁去不得，风灵想了想便和风川孟子安一起去了穆家的穆善堂。

    穆善堂到底没辱没了它的名讳，不管是里面的掌柜的还是里面抓药的小童从头至尾都是客客气气的，这让风灵怒火朝天的心平复了不少。

    “小姑娘，听说你要来卖珍珠？”穆善堂的掌柜和善的笑道，“你莫不是跑错了铺子？珍珠自然是要卖到首饰铺子去的。”

    “掌柜的，我自然是没有跑错铺子的。”掌柜的和善，风灵自然也收起了全身的刺，笑道，“掌柜的，这珍珠可不仅仅能做饰品，我听人说过，很多大夫都用来入药的，就是一些大户人家的主子姑娘也喜欢喝个珍珠粉来养颜色。所以才来您这里问问的。”

    那掌柜的闻言就笑着摸了摸自己的胡子，沉吟了一下就道，“小姑娘说的不错，确实有不少大夫会在药里加入珍珠，也有不少大夫上门来寻过。但是你要知道这能入药的必须得极品珍珠，而一般的珠子却很少用。”其实掌柜的这话也就是在拒绝风灵了。

    县城下面有不少村户都是渔民，能弄到些珍珠也是常事，但那都是一般的珍珠，就算是个头大点也没什么稀奇的。是以掌柜的以为风灵一行人就是下面的渔民，估摸这手里的珍珠也不过就是普通珍珠之流的。

    “掌柜的，我这可不是普通常见的那些货色。”说着风灵就将黑珍珠从怀里掏了出来，不过她只掏出来一颗，还是小一点的那颗。

    可饶是这样，她还是看见了掌柜眼中的惊喜之色。

    “掌柜的，我这颗珍珠如何？”风灵晃了晃手里的珠子，怕那掌柜的看不仔细，还特地拿的更近了一点，“这可是黑珍珠，瞧这质感这色泽，光滑细腻，莹润透亮，一点瑕疵都没有，这可是极品中的极品了。”

    没错，这的确是极品了，掌柜的从风灵刚拿出来的时候就知道了。心头顿时就一喜，穆家少主早就派人下来传过话，让他在这沿海注意点有没有黑珍珠，有就一定要买下来，不管多少钱。

    他这些日子也在留心，就是各个海滩上他也有派人去盯着，就是为了能够第一时间得知消息，可不曾想一个多月过去了，一点影子都没有。少主可都怪罪了，他正想着是不是要请人去海里打捞寻找呢，结果这就有人送上门来了，这下好了总算能完成少主交代的任务了。

    “小姑娘，你说的没错，这的确是个好珠，你打算怎么卖？你开个合适的价，我们药铺就收了。”

    风灵闻言想了下，就道，“掌柜的，实不相瞒，我们父女三人并不太了解这些珍贵珠宝的行情价。但是想来穆善堂这么大的药材铺生意这么好，肯定是价钱公道，不会做那昧着良心的事的，不然生意也做不了这么大。所以不妨请掌柜的看着给个合适价。”

    掌柜的听闻这一袭话，心道这小姑娘会说话，瞧着这场面话说的，他要是不给个好价那就是砸自家招牌了。

    微一沉吟，就开口道，“小姑娘，这颗珠子是好珠，品相好而且也很大，再来黑珍珠也的确名贵，我这呢也的确需要这么一颗珠子。只是咱们这泉牙县城呢是个小地方，在别的地方值一千两的东西到咱们这里就得打个打折扣。就这珠子要放到京城，卖个一千两也是有可能的，只是在咱们这个地方我只能给你一百二十两。”

    掌柜的说完，怕风灵不愿意，又道，“其实我这价格相比是少了点，但在这整个县城里可不算少了，你到了别家最多不会超过一百两。而且这还是遇到好心的东家份上，这要是遇上那起眼皮子浅的别说没有百两，说不得人财两空也是有的。”

    风灵听到这话打量了那掌柜的一眼，见那掌柜的目光清明，就知道这掌柜的说的也是实诚话，并不是威胁什么的。且不得不说这掌柜的也提醒了她，能在这县城里开铺子的有几个是没有点家底或者权势的，那些人根本不是她这样的庄户人家能够抗衡的，到时有人硬压她的价，或者不买却等她出了门暗下黑手夺珠，怕是她连反抗的余力都没有，毕竟她只是一个人，对方却是有很多很多的未知实力。

    再来这掌柜的说的也没错，一个东西值多少钱，端看它在什么地方，就说现代国外那些化妆品，在自己国家明明就是几十块的东西，卖到了国外就得要几百上千的，这中间自然有运输关税等等费用的原因。

    就她这颗珠子到京城能卖一千两，不也是要包含各种费用。

    而现在就是在泉牙县城里，她可是什么附加费用都没出，一百二十两虽不算多，但比她预计的要多了，且这算是白得的。这么一想她就舒坦了，便道，“掌柜的说的也是实在话，且也是掌柜的是个良心人才和我说这些，今天要是换成别人家，说不得还真能遇上那害人夺珠的事。一百二十两我同意了。”

    不过话是这么说不错，但是另一颗大一点的珍珠她是不打算拿出来卖了，想着等回了家就把东西给收起来，留着以后当传家的东西或者留着当后路，再或者等将来有机会弄到大城市卖去。总之留下的那颗更大更好，可不能像现在这样草草卖了。

    “那好，我这就去给你取银子。”掌柜的见风灵同意，自然欣喜异常的去取了银子。

    一会那掌柜的去而复返，拿了一张百两的银票，一张十两的银票，外加十两的碎银子。

    “小姑娘，一百两的银子太打眼了，我就做主给你拿了银票来，这十两的零碎银子可留着零用。”

    “太谢谢掌柜的了，想不到您连这个都帮我想到了，您可真是个大好人。”风灵友好的鞠了个躬，不得不说，这个掌柜的人还算可以，不由的让她对这个药材铺子也生了几分好感。

    一手交了钱一手交了货，掌柜的又道，“小姑娘，以后再遇到好的东西，可要再来我这里来。”