
    风灵从钱老婆子身上翻下来，一看是小蛋黄扯着风理正的手进来了。

    当即眼珠子一转，在自己左右胳膊上死命掐了两下，顿时两眼泪汪汪的，接着就三步并两步的来到风理正跟前扑通一声跪了下去。

    大喊，“理正爷爷，求救命啊，我奶指使我大伯娘要毒死我，她要毒死我啊！”

    风理正看看风家的院子里大大小小脸上都青一块紫一块的，钱老婆子的嘴角都破了。刘氏被两个闺女扶着直喘粗气，柳氏也是头发凌乱，眼睛阴狠的盯着刘氏。

    风理正心中一突，他还从来没见过柳氏这个样子，这柳氏从来待人都是和和气气的，看来这次是真被欺负狠了啊。

    不由的风理正的心就偏了一些，再看看风灵哭的稀里哗啦的，心中的天枰就偏的没边了。

    “好孩子，莫哭啊，说怎么回事？说出来爷爷给你做主啊。”

    风灵心中一乐，嘿~等的就是你这句话呢。

    她两个袖子把眼泪一抹，当下跟倒豆子似得，抢在众人之前把事情的前因后果给说了一遍。

    “你放屁…我那是盐粒…根本不是毒药…”风灵话一说完，刘氏就迫不及待的辩解。

    这害人的罪名可绝不能承认的，要不然会影响她闺女说亲的。

    “就算是盐粒，大伯娘为什么偏偏往我碗里放？难道大伯娘不知道盐粒放多了，粥会咸就不能喝了？”

    其实风理正听完前因后果已经相信风灵了，此时又听刘氏这站不住脚的辩解，当下恼怒。

    “混账，都是混账啊，一家子还能害起人来。”风理正气的老烟袋指点，然后看向角落里还在蹲着抽旱烟的老风头，无奈的摇摇头。

    钱老婆子看到小蛋黄将理正请来了，就有些害怕了，不过还是强撑着，“理正大人，误会，都是误会，老大家的放的只是盐粒，她也不是往灵灵碗里放的，那是往锅里放的，因为晚上烧饭的时候她忘记放盐了，后面才想起来要加点。结果就被蛋黄给误会了，您看这事闹的，还害您白跑一趟。真是的，蛋黄，是你看错了，还不给你大伯娘赔礼道歉？再和你理正爷爷道歉？劳烦人家跑一趟。”

    钱老婆子说完，那眼睛就盯着小蛋黄，让他开口，那眼神冷冰冰的，像条毒蛇一样，小蛋黄这会儿正躲在柳氏的身后，被这视线一触及，当即吓的一哆嗦。

    “哼，是不是误会，找秦老过来验验就知道。到时若是真的误会了，我风灵亲自给我大伯娘和理正爷爷道歉，这会子后奶奶您就不要问蛋黄了。轩轩刚才可被大伯娘一脚踹心窝上，这会可不能动，得等着秦老来救治呢。”说完风灵冷哼一声，看向院子里被惊动来看热闹的左邻右舍们就又道，“劳烦哪位叔伯帮忙请下秦老。”

    “不用请，我到了。”

    那秦老背着个箩筐，看样子是在外面采药才回来，不过他身后还跟着小蛋黄，这让风灵好生奇怪。