
    姐弟两个人就一人提一个木桶往风树走了，不过在半道上的时候风灵扯了些大树孟盖在了木桶上。没办法，不盖的话经过村口的时候，那些人看见他们提这些东西回来肯定要问东问西的。

    毕竟这玩意满海边哪都是，普通人家想吃了也就去捞一点回来，现在她们却一桶一桶的往家提肯定会引起大家的注意。

    虽然她不介意带着大家一起致富，可现在啥成果也没弄出来呢不是？总不能事情还没有定论就闹的人尽皆知啊。

    不过风灵在想这些的时候却忘记了一件事情，那就是前一天晚上她和小钱氏那彪悍的一顿吵，她的泼辣之名早就传遍了整个大树村了。别说她提两木桶从村里经过了，就是她推了一板车大米从那经过，人家也不会轻易多嘴问东问西。谁知道会不会一句话问到铁板上被她给呲一顿啊，搞不好还会挨揍呢。

    姐弟两人顺利的回到风家，院子里静悄悄的，他们便径直将木桶提进了屋。

    屋子里柳氏正在拿双鞋底在纳，见到姐弟两人回来，就放下了手中的活计。

    “哟，怎么捡回来这么多啊？”柳氏笑着问道。虽然不知道他们到底想剪了些什么，但看她陈列的不发，里面应该有不少东西，这姐弟俩一大早的就出门子了，那速度快的，柳氏都没来及问去干什么去了。现在看来却是去捡这些东西了。

    不过她想到什么，忽然脸色一沉，“你们这是在哪捡的？”

    风轩看柳氏忽变的脸色，知道他娘是担心了，便解释道，“娘，这是我们在小海滩捡的，那地方没人管的。”

    听他这么说，柳氏便松了口气。

    “灵灵，你捡这么多这些玩意回来干什么？鸡脚菜没味的，咱家现在的酱油和醋也不多了。”

    柳氏扒了扒其中一只小桶，发现里面全都是鸡脚菜，最底下还有一些螃蟹，小虾贝壳什么的。

    “娘，谁说这要拌着吃的，我自有用处，回头等我爹回来您就知道了。”风灵将家里洗菜米的木盆拿出来，发现太小了，根本没法将小螃蟹倒进去渡沙清洗。

    “咱家没有大盆。”柳氏看闺女拿盆，就知道她要干什么便说了一句。

    “那谁家有，我能不能去借用一下？”风灵问道。只能去借了，老风家可都是没有大盆的。

    “你理正爷爷家有！”

    柳氏话刚落音，风灵就道，“我去借去。”说着她就将早晨捡回来的几只大螃蟹挑了四只放在一个小篮子里。

    接着又从放银钱的地方拿出五百文钱来，见柳氏看她，她便道，“我不是跟我爹昨日开了一块荒地么，拿钱去和理正爷爷那弄地契来，别回头被人给占了去。”

    柳氏闻言就慈爱的笑道，“就你机灵。”

    风灵嘻嘻的笑了两声，便提着小篮子出去了。

    风理正家是住在村子中心，几间青砖大瓦房，还有个宽阔的大院子连着东西厢房，看着很是阔气。

    她心中不由的有些羡慕这样的居住环境，海边的夏天很潮湿，又很热而且很黏糊，因为临近海，海风吹过空气里都是带着盐分的，吹在人的身上很是难受。

    尤其是像老风家的那种土房子住着更难受了，不下雨还能勉强接受，下个小雨那潮湿闷热的劲分分钟就能把人给折磨疯了。

    可若是这样的青砖房子就会好很多，最起码下雨的时候家里是干燥的。

    嗯，等她赚到钱了一定也盖座这样漂亮的院子。

    风灵还在打量着人家的屋子，正巧风理正的婆娘出来了。见到风灵在外面就笑了，

    “哟，是灵灵呀，咋站在门口不进去？”

    “风奶奶，理正爷爷在家么？”

    “在呢，走跟我进去！”说着理正婆娘就拉着风灵手进去，不过走两步又偏过头来笑，“你这丫头倒会称呼，按理你可得叫我堂奶奶，咋还叫什么风奶奶怪里怪气的。”

    “老婆子说的是，你这丫头，我可是你爹的亲堂叔，该叫堂爷爷的，叫理正爷爷没得让你给叫生分了。”屋子里风理正听见他婆娘的话，也笑着从屋里走出来。

    风灵嘿嘿的笑了两声，顺势就改了口道，“堂爷爷，堂奶奶，这事可不怪我，我可是才知道你们是我堂爷爷堂奶奶呢。”说着话她笑着又将手里的篮子递给了理正婆娘，“堂奶奶，这是我和大弟早晨在小海边捡的螃蟹，刚好巧了捡了几只大螃蟹，拿过来给您和堂爷爷尝尝鲜。”

    理正婆娘伸头一看，就嗔怪道，“哟，这螃蟹个头可不小呢。你这孩子，自己吃就算了，咋还往这送，之前才送了鱼来。好丫头，别看咱们是在海边住着，可这东西对咱们来说就和那猪肉一样精贵，我和你堂爷爷两个老东西可吃不来这个，你可要拿回去，和弟弟们一起吃。就是吃不了拿去镇子上卖还能换些铜板。”

    风理正也笑道，“你堂奶奶说的是，可要拿回去，你瞧瞧我和你堂奶奶两个一把年纪了，可没那么好的牙口吃这个哦。”

    这怎么行，送出来的东西哪有再拿回去的道理？

    风灵看看旁边一直玩耍的风理正的小孙子，眼睛转了下就笑道，“堂爷爷，您和堂奶奶就收下吧，我家里还有呢，捡了好几只呢。您和堂奶奶不好吃，叔叔们可以吃啊。再说了我可都拿来了，哪有再让我拿回去的道理。”说着她就将篮子塞到理正婆娘的手中。

    理正婆娘是哭笑不得，“你这丫头……”

    “嘿嘿~”风灵笑笑，“堂爷爷，我是来找您有事的，昨日我和我爹去西边开荒了，所以想跟您把那地契给买了。”

    “原来是这事，这事好办，你回头把钱拿来，我刚好明日要去县里，回头去把地契给你办一办。”

    “唉好嘞，那可多谢堂爷爷了，银钱我带来了。”说着她就掏出准备好的五百文。

    风理正接过银钱赞许的道，“你爹是个能干的，有空就开荒地。说到底咱们庄稼人还是这土地最重要啊。这荒地虽说前期累了点，可要是侍弄好了，也能种一茬庄稼，可比没地的强。”

    “您说的是！我爹也是这么想的，有了地，再弄点别的填补这日子也就慢慢的好过了。”

    “可不就是这样说。”

    风灵和风理正唠嗑了好一会才出来，临走的时候自然没忘记那大木盆。

    回到风家的时候，风川刚好回来了。

    带着她需要的各种东西，什么大蒜，香油，酱油，还有醋等等。

    “真是太好了！”看着这些东西，风灵高兴坏了，先前她还担忧这古代物品缺乏，可能很多东西买不齐呢，没想到一个不差全买齐了。

    “闺女，你要这些东西干什么啊？”风川看着桌上的那些东西，再看看屋子里盆里装的鸡脚菜螃蟹虾米啥的，有些摸不着头脑。

    柳氏听见风川问话，无奈的道，“你说说你，你都不知道闺女要做什么，就把东西给买回来，你也不怕你闺女瞎造败了。”

    风川就嘿嘿笑道，“闺女脑子好使，肯定不会造败的。”

    “还是爹好，相信我！”

    “得，就由你爹惯着你吧。”柳氏不理这父女两，转头将那剩下的几只大螃蟹拿到小盆里，就准备出去刷洗。

    风灵见状，忙道，“娘，我去洗。”

    不待柳氏说什么，风灵就抢过了小盆去了院子里。

    风家吃水、洗东西等都不用出去，院子里就一口水井。听说这水井还是当年她亲奶奶在的时候，风家日子过的好请人打的水井呢。

    这会子临近晌午，老风家是轮到刘氏做饭，估计一会她就要去淘米洗菜的。回头见柳氏在那洗大螃蟹肯定又要问个不停。

    瞧那不要脸的样子，说不得还能和柳氏讨要呢。

    还是她去洗好了，至少刘氏在她手里是赢不了的。

    其实她忧虑的是对的，因为她刚将盆里填满水，蹲下来拿起毛刷子，那刘氏就提着一篮子黄瓜青菜的进了院子。看到风灵盆里的大螃蟹，眼睛都发绿了。

    “哎哟，好大的螃蟹啊。”刘氏惊叹一声，可是风灵却没理她。

    见此她又道，“灵灵，你们家刚分家就连大螃蟹都吃得起了，看来以前藏了不少私啊。都说老三老实，老三媳妇也温顺，要我看最是心机狡猾的。指不定这些年存了多少银钱呢。”

    风灵听闻，抬头凉凉的看了她一眼，接下来毛刷就砰的一下丢进了旁边的水桶里，溅起的水滴蹦了刘氏一脸。

    “哎哟…作死了啊……”刘氏抹了一把脸上的水，恼怒道。

    “别给脸不要脸，你们吃我爹的喝我爹的，还好意思在这里搬弄我爹的是非，可真是人至贱则无敌，还有啊，想要我的螃蟹就直说，虽然我不会给你，但还能让你看看。别有事没事就污蔑我爹我娘，要不然我可不会手下留情。”风灵冷冷的撇了那刘氏一眼继续道，“话说你这嘴贱的毛病还就是改不了，瞧瞧这脸上的淤青可还没下去呢，就又开始犯贱，一天不挨打皮痒是不是？”

    “你你你！”刘氏指着风灵一顿你你你我我我的，却被一口气堵的啥也说不出来。

    在屋里听见外面动静的刘氏两个女儿连忙从屋里出来了。

    见是风灵在那，又见到自个娘哆嗦着手指，张口就是小蹄子。

    不过没等她们话说完，风灵便一脚踢翻了刘氏的菜篮子，暴戾的看着风景和风雪两个人。那暴戾的样子，看上去就是你在多说一句，我就立刻揍你。

    到底风景两姐妹胆子不够大，没有敢再继续挑衅风灵。

    倒是风雪看见风灵的螃蟹，眸子亮了亮。

    然后小声道，“咱奶可都病了，三叔三婶也不知道去看看。虽说分家了，可这病了都不去孝敬一下也太说不过去了。”

    “我奶死了好多年了，你不知道啊！你是脑子有坑还是有洞？这么重要的事情老是记不住？再说了，这老风家的房子还有你们一大家子的吃穿用度，都是靠我爹一个人种地得来的，就你们天天白吃白喝的，还好意思谈孝敬？笑死个人。”风灵斜了一眼风雪就毫不犹豫的讽刺说道。

    一句话不仅将风雪给噎的够呛，就是之前被气吐血的钱老婆子在屋里听到这句话也是气的差点又晕过去。

    风灵撇撇嘴，这母女三当她不知道她们什么意思呢，不就是想方设法的想要她手里的螃蟹么？可惜了她风灵就不是这世界的人，对那什么后娘也得当娘孝顺的狗屁规矩可是不予理解，更不会遵守。