
    只是揍一顿还能说的过去，可把人扔海里是不是太恶毒了点？

    真是，还没有完全形成道德观念啊。

    风轩点点头继续说道，“是啊，听说咱们大伯娘娘家哥哥的儿子因为熬不住了想吃螃蟹，就在海边守着涨潮，可是后来却再也没回来过。人家都说是被扔到海里去了。”

    “你怎么知道这些事的？”风灵打量了一眼风轩，年纪不大，想不到知道的事情还挺多。原先她也不过是捡东西无聊随口问问，没想到这孩子还真知道不少。

    风轩闻言就笑道，“村里人说的呀，我每次打村口过的时候，村口都围着一堆人在说话，听就能听到了。”

    她一想也是，村口就像是一个村的中心一样，大家伙闲着没事的时候都喜欢往那蹲去，然后一群人老老少少的，说说东家长的，聊聊西家短的。

    “那你知不知道这种小海滩为什么没人管？”

    “姐，你是不是傻了？”风轩闻言就瞪大了眼睛，“这种小海滩，谁会去管？地方又小又不能停船，而且鱼虾又没有大海滩的好，谁闲着要管这种地方啊。”

    “臭小子，你敢鄙视你姐？”说着她就伸出两只手想要去捏风轩的脸，不过却被风轩利落的给躲开了。

    她堂堂一华夏人民竟然被一个小屁孩给鄙视了，这让她的脸往哪搁？

    不过貌似这臭小子说的还真是，这地方确实不好停船，修不了港口，而且出了海滩往外去的路也不好走，总归一句话，运输不方便。

    至于说鱼虾什么的不好可就不一定了，海滩小没人来，就是前方的海域估计也是没人来的，长此以往没人动这里，这里的鱼虾肯定越来越密，越来越好。

    “姐，咱们木桶都装满了怎么办？”

    风轩看看海滩上，似乎还有好多小贝壳呢，不捡回去好可惜啊。

    风灵看了一眼风轩的桶里，全都是小贝壳，小螃蟹，花花绿绿的还挺好看，唉，到底是个小孩子。

    “你先回去，把这些放家里去，再拿些几个木桶过来，我在这里等你，可以吗？”风灵揉了揉风轩的脸询问道。

    “好，听姐的。”

    说着话，风轩就提起自己的小木桶，颠颠的往村子里跑了。风灵则是继续在海边溜达。

    “嚯，好家伙，这可是个大货呀。”

    布满青石台的石头，缝隙中一个灰白色的东西紧紧吸附着石壁，风铃伸手去拽他，耳边却好像想起了什么声音，不过那声音太小，她以为是风声或是水声就没有去管，只专注地盯着石壁上的鲍鱼。

    天啦噜，看样子得有她手心那么大了，赚到了赚到了，就是吸的有点紧，风灵右手握着鲍鱼，左手扶着石头用力一拽，鲍鱼被他薅了下来，与此同时耳边炸起一道细小尖锐的声音。

    “呜呜呜，好疼啊，好疼啊。”吓的风铃一屁股坐在海水中湿了整条裤子，可他却没有心情去管这些，只竖起了耳朵仔细辨别着声音的来源。

    可是海边的声音太杂了，风刮过树的呼呼声，海浪拍打沙滩的哗哗声，他好像听见一阵呜呜声，但是若隐若现的太小了，又好像没有听到。

    “算了算了，不管了。”又仔细听了一会儿，还是什么也没找到风铃锁心就放弃了，现在最重要的是这只鲍鱼，其他的都可以先放一放。

    风灵从水中站起身，先找了个树叶卷起来，添了些海水，再把鲍鱼放进去，藏到一块石头后面。

    做完这一切，风灵站起身。远远的瞧见了正蹦蹦跳跳往这边来的风轩，快步走上去，接过风轩手里的木桶，再让风轩回去替她拿一条裤子。

    风轩转过身的同时也翻了个白眼，哼，臭姐姐不让他脱鞋玩水，自己却偷偷的玩，还把裤子都弄湿了，真是个大笨蛋。

    而此时的风灵还不知道她在心弟弟心里已经变成了一个贪玩的笨蛋了，她正欣喜地看着手中软绵绵的石花草，终于让他找到了。

    凉粉儿的原材料！

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～赚钱了赚钱了~

    凉粉儿可是个好东西，清凉爽口渗透着蔬菜的鲜味、特别能增进人的食欲，还具有降火消暑的作用，夏天吃最适合不过了。

    就是可惜小木桶才到她小腿高，两个桶都装满了，海面上还有一大片呢，而且就桶里的这点最多十碗了，还是要再多一点好。

    风灵也不管什么形象不形象的了，大咧咧的叉着腿坐在海边的石头上等着风轩回来，因为裤子湿漉漉的贴在身上真的超不舒服，风灵索性将裤子脱了，将上身的外衣脱下来系在腰上。

    也是亏得海边没有人来，否则看见了风灵这幅样子，保不齐要拉她去浸猪笼呢，虽然大树村是个偏僻的乡下，但也没有十岁以上女孩子露胳膊露腿的，这被视为不贞不洁，要是那家的女孩子露个胳膊被男人看见了，就是失了贞洁，要哭哭啼啼闹上吊自杀的，不自杀的，日后嫁出去也嫁不到好人家。

    想到了这件事，风灵赶紧把腿闭好，四下张望了一下，嗯，没有人，她倒是不在意名声这种东西，毕竟在古代要想在意名声的话，那还不如去死好了，但是她那个包子爹娘是没有她这份勇气的，要不然也不会被钱老婆子压榨了那么多年。

    而且就算她不在意名声，看着那么多人在她面前窃窃私语，对她指指点点，她也没办法做到置之不理，到时候脾气上来打个人什么的就不好了。

    还是忍一忍吧，回到家里就可以自由了。

    风灵就这么胡思乱想地等着，好半天，风轩的身影才重新出现在他的眼前。

    “我的祖宗啊，你可算回来了。怎么这么久啊？”风灵赶紧迎上前去，将裤子接过来。

    “姐，你，你怎么能这么穿呢？你疯了吗？”风轩没有答话，而是指着风灵现在的装扮诧异的问。

    风灵囧！

    o(╯□╰)o

    她知道她这个装扮在现在来看是有些另类了，但也不至于说她疯了吧？

    可是看风轩的表情就是，我姐姐被调包了，你是个什么妖怪？

    她真的无语了！

    没有办法解释，她直接抱着裤子往树林里跑，等换完衣服回来就好了，一边跑一边还庆幸，亏的没有人看见，不然可能就不是浸猪笼了，可能要把它当成妖怪烧死了。

    她再一次意识到这里是残酷的，封闭又落后的，人命如草芥的古代。

    ::>_<::

    ……

    回到海滩上，风轩正围着木桶转来转去，看见风灵回来了，立马直起身，“姐，你弄这么多鸡脚菜干什么？”

    “你知道这是什么？”风灵有些慌，不会吧，不会吧，不会已经有人拿它做出凉粉了吧。

    “鸡脚菜么，谁不认识啊？上个月娘还拿它做过凉菜给咱们吃呢，姐你忘了？”不应该啊，那么好吃的东西，姐怎么会忘了呢？

    “凉菜？”是了是了，石花菜放点盐酱油红辣椒什么的拌一拌也是很好吃的。

    “那凉粉呢？轩轩，你吃过凉粉吗？”

    “凉粉？”风轩的话没有说完，但是风灵从他脸上的疑惑就可以看出来，风轩并不知道凉粉这种东西。

    太好了，好不容易想出来的法子差点就夭折了。

    “凉粉可是个好东西，等姐做出来你就知道有多好吃了。”风灵上前一步提起木桶，信誓旦旦的说。

    “好了，我们先把这两桶拿回家去倒出来，然后再回来接着弄。”

    “好。”