
    风川就尴尬了，这个他还真没想到。

    柳氏端着饭菜走进来，见两个儿子就没好气的道，“你爹干活那么累，不说让你爹先坐下来歇歇，还想着要糖？皮痒了是吧。”

    风轩摸摸鼻子，嘿嘿道，“娘，我这不是跟我爹说笑呢么，谁让他只想到我姐啊。”

    “你小子，还跟我争宠了是吧？”风灵看他那促狭的样子就想去捏捏他的脸。

    就在这时，老风家院门口传来几声喊，“风三叔，风三叔在家么？”

    一听这声音，风灵就知道是孟子安从镇上回来了。

    风川自然也是熟悉这声音的，忙起身出去，“安哥，你咋来了？”

    “爹，让安哥进来说话。”风灵跟在风川的身后说道。

    孟子安本来不想进去的，不过想到怀中的银子，还是跟着进去了。

    柳氏等人看到孟子安进来，忙笑着招呼，“是安哥啊，快进来坐。”

    “风三婶！”孟子安淡笑，“我就不坐了，我是来给灵灵送东西的。”说着他就从怀里掏出二两的银子。又道，“鱼大，我们掌柜的很高兴，就给了三十五文一斤，一共是五十五斤，多的钱是掌柜多给的。”

    “这么多呀？”一看有二两的银子，风灵高兴坏了，当下就拿起一两塞给孟子安，“喏你的，见者有份！”

    “这我不能要！”孟子安跟扔烫手山芋似得，忙将银子放在桌子上，然后又将手里的纸包也放在桌子上，“这个是给你的，谢谢你晌午的时候帮我和理正说话。”

    说完孟子安就头也不回的大步大步走了。

    见状柳氏忙喊，“安哥，吃了饭再走啊。”

    却传来孟子安说，“不了”的声音。

    风川看着桌子上的银子愣愣的，“灵灵，这是怎么回事啊？”

    风灵没有及时回答风川的话，而是拿起桌上的一锭银子，转头又拿了两个玉米饼子追了出去。

    “安哥，你等等！”

    孟子安似是怕风灵要给他银子一样，听见声音也没转头，一瘸一拐的快速往前走。

    不过没走多远就被风灵给追上了。

    “你小子走那么快做什么，让你等等你没听见啊！”风灵没好气的瞪了他一眼。

    孟子安清俊的脸上闪过一抹不自然，诺诺的道，“灵灵，我不要银子，那是蛋黄看到的鱼，我只是帮你们卖而已。再说，再说晌午的时候还是你帮我说话，要不然我还得不到我爹留下的东西呢。”

    “你真不要？”风灵打量的看了他一眼。

    “不要！”孟子安想都没想的摇摇头。

    “这可是一两银子！”风灵又说了一句。风灵想说这可够你一个人吃几个月了。

    谁知孟子安却来了一句，“我现在一个月的月钱也有八百文。”

    汗，风灵哆嗦着嘴，这小子的意思是看不上这一两银子？好吧，既然你看不上，姐我就不给你了。

    “喏，这个你拿着，我娘贴的玉米饼子，省的你回头回去还要烧冷灶了。”

    孟子安一听玉米饼子倒是笑嘻嘻的接过来了，风灵看他那笑的灿烂的样子，不由的狐疑，风轩那小子说假的吧，这笑的跟小傻子似得少年她还真难想像平时有多高冷。

    “谢谢！”

    “就没见过你这样的，给银子不要，却要玉米饼子。”风灵嘟囔了一句。

    孟子安闻言没说话，只是依旧笑笑。

    “成了，你赶紧回去吧，晚上的时候可得小心点，防着那小钱氏不死心找你麻烦。”

    风灵又提醒了他一句，便挥挥手，示意孟子安可以走了。

    那样子活赛那些大人物对着下属说跪安吧的感觉。

    “好，我会小心的。”孟子安说完，却站在原地没有动。

    “你咋不走？愣啥？”风灵蹙眉看了他一眼。

    “你先走！”孟子安淡笑着说道。

    风灵愣了下，随即不耐的挥挥手道，“啰嗦，你先走！”由于风灵目光灼灼太逼人，孟子安不得不先离开

    其实她倒不是嫌孟子安烦，只是不由的想到他的腿脚问题，天越发黑越不好走不是？再来就是来自于小钱氏的潜在危险，总觉得这小子还是早些回家呆着比较好。

    不过想到他住的那么远，风灵心道怕是就算有点什么事发生连个人都叫不到啊。

    看着少年高挑却单薄的背影风灵眉头都皱成了川字。不知道为什么每次一看见孟子安，她就老是想到自己老爹那使不上力的胳膊。从而对钱老婆子就更厌恶了几分，哼，不行，绝对不能那么轻易的放过钱老婆子，他老爹不在意她可不能也不在意。

    对于鸠占鹊巢的人，就得把她赶出去才是。尤其对于钱老婆子这种人就得层层剥茧抽丝，把她的那些小拖油瓶一个个的给收拾了，不然她就得疯了。

    嗯决定了，先从风安家开始，再接着收拾风言家，最后再是那风小川家，最最后就可以是钱老婆子自己了，奶奶熊的，她就不信了还治不了那个老虔婆了。只是还没等她出手，那风小川就自己先送上门来了，此乃后话。

    风灵想着点点头，再往前方看一眼，已然不见那孟子安的影子，风灵便匆匆的往家去。

    而当风灵消失在原地时，孟子安却突然从拐角里冒了出来，愣愣的看着风灵的背影，好半晌才往家去。

    这边风灵回到风家，一家子人都还没吃饭，此时都围在桌子边，看着桌上剩下的一锭银子。见风灵走进来，风川和柳氏忙的看过来。

    “灵灵，这是真的么？真是你们捡到了大鱼？”方才风灵出去的时候，风轩已经将事情说了一遍，可是因为银子有点多，柳氏不太敢相信。

    是以等风灵一回来，柳氏就迫不及待的求证了。

    “是啊，就早上看见的，安哥不是在酒楼做事么，就拖他卖到了酒楼里。”风灵说着话又将袖子里的另一锭银子拿出来放在桌上，道，“原本这条鱼算是我们一起看见的，我就想着和安哥平分，可是他死活不愿意要。”