
    不行，得分家，一定要快点分家才行，到时候不再一起吃住了，钱老婆子就是想下手也不容易了。

    只是问题又来了，这老风头和钱老婆子都健在，包子爹娘肯定不会同意分家的，村里人也不会支持的，看来她还得想个办法啊。

    她这么想着就打算找个时候试一试，不能是现在，她这个奶手里还有钱，她这几天还得再抠出来点，而且最主要的是，虽然这房子不怎么好，但是胜在安静，对于养病来说还是一个很好的选择的，要是分了家，说不定还要另起新房子

    再等等……

    一晃时间就过去了三天。

    风灵正跟着风轩一起在外面烤鸟蛋，没办法，这山里的动物都跟成了精似的，她忙活了一大上午，连个毛都没有捉到，只能退而求次的找些鸟蛋了，可这毕竟不是发情的季节，想要找些鸟蛋也是难上加难的，好不容易找了个窝，里面有几枚鸟蛋，也不知道是什么鸟的，应该是鹦鹉的吧，这个季节也就鹦鹉能发情了。

    把鸟蛋都拿下来塞到衣兜里去，合上手对着那鸟窝拜了拜，对不起了，我要填饱肚子，所以就只能牺牲你了。

    转过身想了想，从地里面捉出几只青虫，用叶子包好，再拿细树枝扎上。放回了窝里。

    就当补偿了。

    鸟蛋烤起来还是蛮快的，有的被炸开了壳，散发出淡淡的香味来。风灵不由的想到曾经她和同学们跟着军区的那些兵一起野外拉链的时候。到了晚上，那么几个人就围在了一起，然后从山里弄点野鸡或者蛇什么的出来烤着吃，碰到河了还能抓条鱼。

    自己亲手烤出来的鱼，可是和餐馆里的不一样，虽然有些烟火味，却极其的香。想到前世的那些美事，风灵就不由的叹了气。

    “唉，这要是有个小鱼什么的烤烤就好了！”

    “姐，你会烤鱼么？”

    “这有什么不会的？”不就是烤个鱼而已，这小子那么兴奋做什么？

    “姐，我知道哪里有鱼！”

    风灵眼睛一亮，“真的？”

    “嗯嗯，就在这不远处，那边有条小沟，我看见过里面有鱼游，就是小了点。”

    “小点没事，只要是鱼就行，走，带我去！”

    鱼小也是肉啊，她可是肉食主义者，这好几天没吃肉了，她都馋死了。

    姐弟两个人说着就呼啦啦的要去抓鱼，那劲头完全是被烤鱼给吸引住了。

    那条小沟说来也不是沟，倒是条小河，只是那河有深有浅，不巧的话跑到深的地方可就上不来了，那河邪的很，风轩到河边的时候也打起了退堂鼓，想着要不要去找风川，还是风灵拍着胸脯，信誓旦旦的保证，风轩才放下去。

    许是那河因为邪的缘故平常不大有人去，里面的鱼确实多，只是不咋大，最大的也就巴掌大小。风灵可没下水里去，只是找了根比较尖的树杈，还好她准头不错，开始没叉到，后来倒是一来一个准，看的风轩直呼他姐姐厉害。

    一连抓了五条鱼，姐弟二人吃了俩，留下仨打算拿回家去给爹娘和小蛋黄吃。

    只是风灵刚把篮子放好，打算上炕躺会，她就得到了一个大好消息，钱老婆子死性不改又要出手了，得到消息的风灵一乐，真是瞌睡了有人送枕头，风川那边态度已经很明确了，只要钱老婆子愿意分，那他们也就顺其自然，而她最近从钱老婆子那诈了不少钱来，分家另过的本钱有了。

    嗯！借此机会可以谋划分家了。

    “姐，咱那后奶奶要害死你，你怎么还在笑啊？”

    风轩在一旁急的抓耳挠腮的，天知道他真的只是上茅厕回来路过菜园，听到后面传来嘀嘀咕咕的声音，便好奇听了听而已。结果就听到了那么吓人的消息，奶奶，哦不，是后奶奶，这么坏的人怎么配他们叫奶奶？他竟然听见那后奶奶嘱咐大伯娘等晚上的时候，在姐的粥里下毒，她要毒死姐。

    “大弟，你有没有听过这样的话？捉贼捉赃，要讲究证据，再来就是计中计。”

    果然风轩摇摇头，表示不懂，讲证据他知道，计中计什么的不理解。

    “不理解也没关系，只要你知道该怎么做就行了。过来，姐告诉你这件事！”

    “姐还有我，还有我，我也要知道，我也可以帮忙的。”见风灵只和风轩商量事情，小蛋黄不甘无所事事，也吵着要有事情可做。

    风灵看了看小蛋黄，想了想，便笑道，“小弟，别说姐还真有事情让你去做。”说着就在杨青童的耳边耳语了一阵，听的杨青童眼睛亮亮的直点头。

    又到了夜饭的时分，灶房里是大房的刘氏在忙活。因为这些日子也习惯了这样轮流着做家务的安排，这会柳氏也没往灶房上凑去，而是在屋子里拿着一件风川的衣服在缝补。

    至于风川则是在不下地的空荡去镇上找了一个往船上扛包的活计，干三天停一天，一天下来也能挣个二三十文的。

    这不风川今日照常去了镇上扛包，这会子刚到家里在洗手。

    “大伯娘，你在往我姐碗里倒什么呢？”等风川洗完手，风轩的声音突然从灶房里传来。

    一听风轩的声音响起，风灵打到半道的哈欠被活活压下去，随手抹了一下眼角的泪，直冲冲的就往灶房跑。而与她一起跑出去的还有小小的蛋黄，不过他不是往灶房跑，而是往外跑。

    等风灵匆匆来到灶房，就发现风轩死死的抱着那刘氏的胳膊，而刘氏的手里还攥着一个未来及扔掉的纸包。

    “轩轩怎么了？”风灵装模作样的问了一句。

    “姐，你来的正好，我看见大伯娘往你的碗里撒东西。”风轩边说着话，边指着刘氏手里的东西。

    风灵见状，忙眼疾手快的先去抢刘氏手里的纸包。

    然刘氏眼见事情败露，便攥紧了拳头。

    “**崽子，你……你胡咧咧什么？我什么时候往你姐碗里撒东西了？”刘氏一边闪躲着风灵，一边朝风轩吼，“再说了，这里这么多碗，怎么就是你姐的碗了？”