
    “我呸，谁特么和两个血残的杂交水稻是一家人？您老别恶心我成么？一屋子的拖油瓶也好意思和我是一家人？”

    风灵翻个白眼，“哼，我告诉你，我怎么样都不会放过他的，就算你们有本事把他弄出来，下次找到机会我还是会把他弄进去。再说了这事情你们求我也没用啊，我又不是那原告，要告的人可是安哥。把人家砍在床上躺着不能动弹，还指望人家放过你们，搞笑呢吧？”

    “你……”钱老婆子气的一个倒仰，嘴角又开始冒出了一点点血。

    叶氏那个叫无语啊，求你没用，你在那巴拉巴拉什么？求你没用，你在那说什么不会放过人家？叶氏真是气的浑身颤抖。

    “又吐血，又吐血，我说后奶奶你可别再吐血了，别回头你那二儿子还没从牢里出来，就得给你披麻戴孝。”风灵摸摸鼻子，又道，“哦，主要是我不想给你披麻戴孝啊，要不然会把我亲奶奶气的从地底下爬上来的。”

    说完风灵就招呼柳氏等人回三房了，留着老风家一家子的人在院子里不要太懵逼哦。

    那风景姐妹看着风立春脸上肿的跟个发面馒头似得，噗哧噗哧的直直笑个不停。

    “呦，这不是秀才郎家的小姐么？这小脸是怎么了？”风雪捂着嘴直笑。

    风景也哈哈道，“肿的可真高啊，也不知道哪家的主子奶奶的脸会是这个鬼样子呢？”

    “你们……”风立春一只手捂着脸，一只指着对面两姐妹，眼睛里都要冒火了，可惜人家两姐妹翻个白眼，手牵手回屋了。

    “姐，别说风灵那小贱蹄子打起来人来还挺爽快的。”进了屋风雪就说道。

    风景也点点头，“可不是么，我早就看她不顺眼了，仗着二叔是秀才，整天在咱们面前显摆，瞧她穿的那些衣服，可都是最新的料子和样式，哼，凭啥那些东西她能穿，咱们姐妹一件没有？”

    “就是，二叔被抓才好呢，这样咱爹就是最受看重的，反正二叔是秀才对我们姐妹又没什么好处。”风雪恨恨的说道。

    “对了，二妹，你刚才听见二婶问咱奶是咱爹被抓好，还是二叔被抓好，你说她会不会在打着让咱爹去把二叔换回来的主意？”

    风景这么一说，风雪也想起了刚才那番话，顿时两姐妹都从彼此的眼中看到了着急，“去找咱娘？”

    然这两姐妹去晚了一步，因为刘氏和风安已经被钱老婆子叫到了屋里。

    然后就听见风安的声音从屋里传出来，“娘，哪有你这样的？您偏心二弟，也不带这么偏的！他要弄死风灵，凭什么要我去顶罪？安哥身上那刀又不是我家青宝砍的，凭什么就该我去顶罪？”

    风安的声音痛苦又尖锐。

    还伴随着刘氏的吼叫声，“叶氏你个小贱人，就是你撺掇要我家男人去顶罪，顶顶顶，顶你老娘啊，你怎么不去给你家男人顶罪？你怎么不去？你不是会浪么，你去那牢房里浪两圈，保管人家把你男人给放了。”

    刘氏真是快被气炸了，不管什么脏话难听话一股脑子全说了，“瞧你仗着二弟是个秀才整天这里浪那里浪的，怎么有钱买胭脂水粉，没钱去给二弟打点了？有本事你拿钱去帮二弟赎出来啊？没本事就不要打着人家男人的主意。”

    说着刘氏就对着那洛氏道，“四弟妹，你可千万要小心了，别回头见我家这里打不了主意，再把念头放到四弟身上。哼，自己做的孽别想让咱们大家伙给他扛着。”

    说完刘氏一反平时对钱老婆子的恭敬直接就道，“娘，我今个就把话撂在这里，当家的要是被您硬弄去给老二顶罪，我们大房剩下的一家四口就一起吊死在您房门上，不信您就等着吧。”

    气呼呼的撂下话，刘氏就拽着风安回了大房。

    剩下的洛氏看了看发现钱老婆子的目光又放在了风言的身上，吓得洛氏拉着风言就跑。走到门前还来了一句，“娘，我们四房绝对不会同意的。二哥还是让二嫂去筹银子想办法吧。”

    一时间屋子里只剩下钱老婆子和叶氏脸对着脸。

    “娘，这可怎么办啊？”

    钱老婆子无力的摆摆手，“能怎么办？先筹银子，看能不能赎吧。”都是她儿子，要是有愿意的还好，没愿意的她要真压着去，以刘氏那性格真能干出拖着一家子死的事来。

    对于正房的动静，风灵自然也听出了一些，不过她可没去管那么多，反正谁被抓去牢里都一样，只要是那死老婆子的儿子就行。

    她又重新提起了她的小木桶，准备去海边走一趟。

    这两日安哥受伤，她又去报官请人抓人，那银子可是钱的哗啦啦的，虽然安哥把他自己的银子拿了出来，可她哪能接受？先不说安哥是为了救她受伤的，就是硬要说，安哥的诊费也该是老杨家出的，而不是安哥自己。

    不过么，现在已经报官了，诊费什么的就等官府的判定了。

    不过目前为止，还是需要她们家先拿银子的。

    出了门就看见风轩和小蛋黄两个人正玩的开心，风灵也就歇了要让风轩和自己一起去捡海货的心思。

    不过她还是对风轩招招手，“大弟，最近你和小弟可都不要离开咱家，姐这几日事情会比较多，娘有时还要出去摘个菜什么的，你们要留在家里看家。没得让有些个不长脑的摸到咱家里来乱搜一番。”

    “嗯，姐你放心吧，这几天我肯定哪都不去，要有那不长眼的，看我不削他。”

    “对，削死他！”小蛋黄在一旁挥舞着小拳头附和着。

    风灵看着这兄弟两，顿时汗滋滋的，她怎么有种带坏了小孩子的感觉，这两孩子似乎有些朝她的方向发展啊。不过她还是要趁机教育下才行，免得这两个孩子长大变成不管啥事都只会动手的蠢货了。

    “轩轩啊，对付咱二伯和小钱氏那样的，咱要狠一点，动手动脚都没关系。可是对一般的人，咱们最先还是要以礼相待。人家以礼待你，你就要十倍之礼待人，人家以恶待你，你就要以十倍之恶还回去。简单的来说就是人家对你好三分，你对人家好十分，人家若对你坏，你就十倍的坏还回去，明白么？”

    风轩闻言若有所思，然后就道，“我懂了，姐你就是想说，我们怎么对别人，完全要看对方对我们什么样？”

    “对，就是这样。”风灵赞许的拍拍风轩的头，“是个聪明的小伙子嘛，好了，你们继续玩吧，姐有事儿要出去一趟，晚饭可能赶不回来了，你到时候和娘说一声。”

    “姐，什么事啊？我跟你一起去吧。”

    “不用，你好好在家里跟蛋黄玩儿就行了。”风灵摆摆手，头也不回的走了。

    路上遇见了秦老，想他询问了大海滩的位置，秦老没有直接回答她，而是反复说大海滩有多么多么的危险，叫她不要去，风灵软磨硬泡的诈出了海滩的位置，又反复发誓说自己肯定不会去，才让秦老将信将疑的离开了。

    看着秦老离开的身影，风灵伸手摸了摸怀中揣着的铜板和辣椒，还是决定去试一试。

    一路西行，走了约莫有一个半时辰，眼前才出现了金黄色的沙滩，这可比那片小沙滩大多了，一眼望不到边际。

    风灵又往前走了一段距离，找了个大石头坐下歇会儿等着，大约过了十多分钟的样子，风灵看见前方似有人影，她急忙地站了起来，把兜里的辣椒掰出来一小节往中指上蹭了蹭，转过身去背对着人影装出一副惊慌害怕的样子，在原地踱步。

    “喂，你是哪家的孩子啊？在这里干什么呢？”

    李二看见前方的人影有些面生，当即心生警惕，出生喝道。

    风灵听到身后的声音，把中指往脸上一抹，眼泪唰的一下就流了下来，转过身来。

    李二看着眼前的人转过身，是个小姑娘，不过可能被他吓到了，泪眼婆娑地看着他。

    小姑娘看上去也就10来岁的样子，身上的衣服很寒酸，是穷苦家人的孩子，这样的人在他们海边有很多，家里穷，可是村子附近的海滩都太小，没有办法靠海吃海，所以才想要来到大海滩上，看看能不能捡点什么东西？换点钱。

    眼前的这个小姑娘，看上去比其他人要更穷一些，他很同情，但是没有办法，毕竟这海滩也不是他一个人的，是整村子里的人凑钱租的，他没办法帮这个小丫头。

    这么想着，他便开口道。“小丫头，赶快回家吧，这不是你能来的地儿。”

    “叔，叔叔，对不起，我知道这个地方是私人的，外人不能来。但是我家里真的特别困难。”风灵先是鞠了个躬，随后开始声情并茂的讲述自己编好的故事。

    “我的奶奶上个月天天咳嗽，前几天竟然还咳出了血，上镇上医馆检查，大夫说我奶奶得了痨病，要治的话，要花很多钱，而我的大伯和四伯一听这话，立马就吵吵着要分家，这么一闹，直接就把我奶奶气得吐血而亡了。可我那大伯和四伯却分了家，单过去了。”

    “而我那二伯也是个不争气的，奶奶病了，就知道喝酒，结果回来的路上一个没注意，摔断了腿，现在家里只靠着我们三房一家人在支撑，可我们家也有三个孩子要养啊！实在是没有办法了，我才想到来这里捡些东西，换些钱。”说完，风灵抬手摸了把鼻涕眼泪，将一个家里发生灾祸被逼无奈的可怜人演的极好。

    “可是……”听完风灵的话，李二的眼睛也有点水润了，但规矩在这，他也只是个普通人啊！

    “叔叔，我知道这个地方是你们花钱租的，我也不是想让你就直接放我进去。我只是希望您能给我一个交钱捡东西的机会。”

    “交钱？”

    “对，我这里有二百文，都给您，希望您能给让我在这里捡上一天。”

    “这个……”李二没有伸手去接，而是犹豫了半晌说到，“你先在这里等会，我去问一下村长。”

    说着，便大步离开了。

    毕竟当过警察，风灵对微表情学还是有一定的研究的，很明显，那位大叔已经对她的身世产生了同情，必然会在村长面前为她说一些话，原本这件事只有一两成的把握，现在看来，至少五成以上了。

    李二不知道风灵的小心思，他只快步的来到村长家，将风灵的事情说了，并没有任何添油加醋，也用不着他的添油加醋，因为风灵已经把自己的身世塑造的很惨了。

    老村长听完后，沉思了片刻后让李二去把乡亲们聚起来。

    因为他突然有了另一个想法，他们青梅村的海滩是柳泉镇附近所有村子中最大的，就算整个村子的人从白天捡到黑夜，海滩上仍有不少的东西没能捡完，放在那里再被海水卷回去怪可惜的，尤其是近几年，家家户户都富裕了，不少人都搬到了镇上去住，这海滩基本就是空闲在那了，除了一些老人和小孩，年轻人都不往那边去了，不如就让其他村子的人来捡，只要交了钱就行，捡多捡少都算他们自己的，他们村子就派一些人维持一下秩序就行了，省得十来个人天天轮班来这里守着也守不住。

    ……

    李二一边跑一边大声呼喊，听到喊声的人都从家里走了出来，往村口去，没听到喊声的人，看见有人往村口去，也跟着一起走，很快大家就都聚集在了村口处。

    而在等待村民集合的时候，老村长叫自家的小孙子去把族老和里正都请来，跟他们讲了自己的想法，从目前来看这件事只有好处并没有什么坏处，所以他们也都只是略略思考一会儿便答应了。

    得到了族老和里正的支持，老村长才向村民们宣布了这个消息，青梅村的村民们服从惯了，听到族老和里正都同意了，自然也就听从安排，同意后就散了。