
    小海摊一如既往的没有人，好像整个大树村的人都不记得有这么个地方了。

    他们来的有点早，还没有退潮，浪花一下又一下的拍打着海岸，几只海鸟盘旋在海面上，不一会儿冲进海里，半秒后叼着一条鱼又飞了出来。

    二人找了块石头坐下来，等待退朝。

    嗯……

    空气突然就安静下来了。

    孟子安从来没有过这种经历，早年间因为克人的原因，大家都疏离他，偶而有几个人愿意和他说话，也都是风川这样的糙老爷们，像风灵这样娇滴滴（心虚.jpg）的小姑娘和他独处，还是第一次。虽然来的路上，他准备了一大对话要说，可是真的肩挨肩的坐下了，他又害羞的说不出话了。

    他转头去看风灵，小姑娘不知道在想什么，微微低着头，鬓发遮挡住了侧脸，偶尔有风吹过，掀开一半头发，露出红嫩的嘴巴，孟子安看呆了。

    突然，风灵站了起来，碎发轻轻划过他的脸颊，带着一股似有似无的清香，迷乱了他的呼吸，也迷乱了他的心。

    “走啊，退潮了。”风灵一边走一边说，却没有听见身后的回应，转过头去，只看见孟子安愣愣的坐在那，脸上有莫名的红色。

    “安哥，你怎么了？”风灵一边走回去，一边问道。

    孟子安不说话，还沉浸在内心的悸动里，直到“啪！”的一声风灵打了一个响指才缓过神。

    “安哥，你刚才想什么呢，这么入迷。”

    “没，没什么，我想我明天应该回酒楼了，都歇了这么多天了，虽然掌柜的没说什么，但我也不好意思。”

    孟子安的大脑飞速运转，找到了这么一个说得过去的理由。

    风灵还是有些疑惑，想工作的时候为什么要脸红？而且他的眼珠子滴溜溜的转，很明显是在现想说辞，但既然他已经这么说了，那她也不好多问，毕竟再好的朋友之间，也是要保留一些小秘密的。

    “哦。那快走吧。”便转身往海边走。

    孟子安跟在后面，又想到刚才心里想的东西，好不容易消下去的红晕又跑回来了。

    风灵不知道他的小心思，她满眼放光的盯着沙滩，好像海盗看见失传已久的宝藏。

    哦？哦莫，哦莫，海带怎么还会走路了？

    风灵眼前有一条巴掌大的海带，正一下一下的往海里挪，速度还挺快，风灵惊讶的这么一会，那条海带就离海边只剩不到一米了。

    风灵三步并两步的冲上去，一把把海带拎了起来。

    ？？？

    “你一个螃蟹背着这么大一条海带做什么？不绿吗？不，不累吗？哟，还夹人，什么脾气，又不是我绿的你，你自己把绿的往头上带的。”

    真是！

    “啪。”

    风灵一个大力把螃蟹扔回了海里，溅起一朵小水花。

    转头，寻找下一个目标。

    “哦~，快看，这个蛤蜊在吃东西。”风灵把它拿起来，刚刚还张开的嘴一下子就合上了。

    “吃的什么玩意，舌头伸的比我都长。”风灵把它扔进桶里，想着多捡一些，晚上做个辣炒蛤蜊吃。

    “喂，你嘴张那么大干什么，我都能看见里面的肉了，不行，今晚就吃你了。”风灵一边吐槽，一边把那几个蛤蜊都扔进桶里，心道，“这毛蛤卧沙也太快了，一眨眼半个身子就没了，还好我眼尖。”

    一下子捡了这么多蛤蜊，里面的肉还不小，风灵直接乐的哼起了歌。

    “oh，GG Bo

    d,童话里做英雄，

    oh,GG  Bo

    d,热血心中流动。

    oh，GG  Bo

    d,一切掌握手中。

    让世界更美好，坚持就一定成功~”

    “灵灵，你在唱什么？”孟子安不知何时到了她的身后，出声问道。

    “啊？”风灵有点吓着了，同时也有点怪自己，怎么警惕性变低了呢？这段时间太安逸了。“没什么，不知道从那听来的，感觉还挺好听，就唱了，(⊙o⊙)哇，安哥，你捡了好多啊！”

    同样的时间里，孟子安的桶里面已经装了小半桶的蛏子和蛤蜊，可风灵的桶里却只有十来个蛤蜊，还有一条腿找不着家的海星。

    “你还是赶的少，多赶几次，有了经验，捡的就多了。”

    “嗯，欸，安哥，你看你是什么。”风灵看见前面的水泡了有不明生物在蠕动，连忙提醒孟子安，跑过去。

    这个这个这个，我知道这个，海葵！这个不小啊……，还挺深啊……，哎呦我去！

    风灵终于把内只海葵给拔了出来，可拔出来后她就犯难了，这玩意怎么做呀？她也没吃过呀！

    “安哥，你吃过这个吗？”

    意料之中的摇头。

    得。

    白费这么大力气了。

    风灵又把它扔回了海里。

    ~~~~~~~

    半个时辰过去了，风灵和孟子安提着收获满满的木桶往回走。

    到了孟家，叫上风轩，三个人一同回风家。

    从安哥家出来已经傍晚了，回到家里时柳氏又开始做夜饭了，风灵去帮忙打下手，顺便把蛤蜊抄了。

    吃了夜饭，孟子安果然依约教风轩写字时，顺带连着风灵一起教了。不过教的过程中，他发现这灵灵学字好快，差不多他说了一遍就能记住了，这可比他这当年的小才子还要学的快。

    风川在一旁看到就有些可惜，心道就闺女这个学字速度，那要是去考功名还不是妥妥的。只可惜了是个女娃子，不过女娃子也没关系，反正是他闺女。

    ~~~~~~

    因孟子安前一天托人去镇子上和酒楼的掌柜说好，这一清早就要去上工了。所以早上的时候柳氏可是起个大早做了早饭，好让他吃了再去镇上。

    对此孟子安自然是感动无比的，其实他在酒楼干活，一般在晌午饭前去就行了，本不用走太早的。只是因为他腿脚不够利索，且又是步行，所以时常会早些走。

    刚巧风川这一日也要去镇上扛包，两个人便一起出发去了镇上。

    至于风灵么，自然早起就去小海滩了，捡螃蟹，捡小虾，捡小鱼，还有各种扇贝，当然最重要的还是鸡脚菜。那是忙的不亦乐乎。

    等捡完东西回去之后，见时间还早她就先将蟹什么的洗出来蒸上，再把小虾小扇贝什么的清理出来，晒干。

    之后她又想着风轩说要到孟子安家睡，便又将被子抱去孟家，顺便把孟子安的被褥啥的给抱出来晒晒，去去霉气。

    至于孟子安家的钥匙，自然是孟子安给她的。

    等将被褥都晒好了便留着风轩和小蛋黄兄弟两在这看着外面晒的被褥，而她自己则提着又捡的小虾等物回家。

    因又捡了东西啥的耽误了一下，回来的时候柳氏又把晌午饭给做好了。风川和孟子安都不在，柳氏就没怎么去大炒一番，就是弄了朝天椒炒了一碗晒干的小鱼，一碗炒鸡蛋，再来一个蒜泥黄瓜，青菜汤，三菜一汤并不多，但就这样也比他们在老风家过活的时候好了。就是主食虽然不是大白米饭，但至少掺了白面的窝窝头还是能吃上的。

    不过这样还不够，风灵心道赚银子的速度还得加快点，至少也得每天都能吃上大白米饭吧。

    可还有什么能赚银子呢，风灵一边嚼着筷子头，一边冥想，眼珠子滴溜溜的转。

    “你这丫头又想什么呢？”柳氏敲了敲她的碗，“赶紧吃饭，吃完去安哥家唤你两个弟弟回来吃饭。”

    “哦”风灵没太注意柳氏说什么，只是哦了一声，手里的窝窝头却还没动。

    “快吃饭！”柳氏的提高了声音，语气也严肃了不少。

    风灵不敢再胡思乱想，连忙把饭吃完，去叫俩兄弟回来。