
    “那后来呢？”风灵着急的问道。天啦噜，没想到老风家的秘密这么多，她还真没看出来她老爹是上过学堂的。

    “你这丫头咋忒急躁。”柳氏又嗔了一声，继续道，“你后奶奶那个性子脾气你也知道，她怎么可能会安分的让你爹继续读书？所以后来就想了办法，让你爹大冬天的去池塘里捞鱼，等你堂爷爷得到消息的时候，你爹都快冻僵了。本来只是冻着也没事，暖过来就好，可偏巧，你爹刚回来的时候碰见你二伯端了一盆热水出来，看见你爹他们一群人回来，你二伯脚底一滑，眼看着一盆水就要全泼你爹身上了，你堂爷爷就拉了你爹一把，只是还是晚了一步，那盆水全烫到你爹的胳膊上了。”

    “所以我爹的左手不能使劲就是这个时候留下的后遗症？”风灵松开了柳氏的手，转而拿了个枕头抱住。

    “是啊！”

    “原来是这样。”呵，这该死的钱老婆子果然狠心，怕是风小川根本不是脚滑而是故意的，风川的胳膊之前被冻过然后再突然被热水烫，这样冷热一交替筋脉肯定受影响，再加上这个时候的医学水平不行，风川的胳膊手被废也没什么不可能的了。风川的胳膊废了自然就不能上学堂了，这个时候钱老婆子的目的就达成了。达成了不说她还让自己的儿子顶替了风川去学堂，哼，想要继续考功名，也看她准不准许！

    怎么想着，她又看向了风川，她这个便宜爹也真是够可怜的，亲娘死了，后妈对自己不好，自己还成了废人，上不了学堂。那个时候的他心里应该有多绝望啊，哪怕是在现代一夜之间变成废人，绝大多数人也会过不去心里那道坎儿，选择自杀，更别提古代了，倒也难为他这么一直坚强的活到了现在。

    风灵将手中变形的枕头扔到一边，往前蹭了两下，抱住风川的胳膊，依靠在上面。

    “爹，这么多年苦了你了。”

    华夏人的感情内敛含蓄，尤其是古代，风川哪体验过这么亲近的行为，当时就说不出话来了，憋了半天也只蹦出了几个字。

    “不苦，都过去了。”

    柳氏接着道，“后来你爹胳膊不好就不去学堂了。也就因为这件事情你堂爷爷要赶你后奶奶，可是你爷不同意，兄弟两就吵了起来，不知你爷和你堂爷爷说了什么，后来你堂爷爷就再不管咱家的事了。不过这些年你堂爷爷私下里却常会填补些你爹。”

    风轩听完后直接来句，“娘，堂爷爷真是好人！”

    小蛋黄则小跑到风川的跟前，拉着风川的手臂，“爹爹，那么大盆热水，多疼啊！”小小的他心疼的拉着风川，然后突然小脸一沉又道，“哼，后奶奶太坏了，二伯也太坏了，以后我不理他们了。”

    风灵心中叹了声气，说来这一切都是老风头造的孽，估计当初他说的话肯定非常难听才会让那理正爷爷不管她爹。理正都不管了，钱老婆子还不个劲的压榨欺负风大川？

    “对了娘，当年爹多大啊？”

    “听说你爹那会就比你大弟大一岁，才十岁。”

    风灵倒吸了一口气，那么小就受那样的灾，她真为这便宜老爹感到心痛。唉，现在想来风川的木讷以及愚孝软弱等等毛病，都不是事了，那种情况还能活着就已经不容易了。不过还好便宜爹现在已经在改变了，一切都在改变，家里的生活也会慢慢改变的。

    “爹，既然你识字，等有空了你教我们姐弟识字吧？”

    说道这个风川还有些不好意思，挠挠头道，“爹好多年都没写过了，都忘的差不多了。”

    “没关系，等我挣到银子买书回来，爹看看肯定能想起来的。”

    “呵呵，那到时再说吧。”风川笑笑。

    “一定会有那一天的。”

    ……

    翌日清早，天一亮风川就起来在三房的屋檐下开始搭简易的灶台子。风灵则和柳氏去杨家的仓库里抬属于他们三房的粮食。

    开仓库的时候钱老婆子脸子都臭臭的，眼睛里还带着一丝恨毒。

    风灵冷眼撇过，哼了一声，不高兴也得给本姑娘忍着，本姑娘家该得的粮食你一点都别想少，否则别怪本姑娘闹死你。

    “三弟妹呀，你这好日子可就要来了!到时可别忘了嫂子我啊。”

    两人抬粮食经过老风家灶房的时候刘氏就刺了一句。只是柳氏因为昨日的事情根本就懒得搭理她。

    风灵斜了她一眼道，“你别跟我娘说话，瞧你那恶毒的样子，怕是嘴里的唾沫都带着毒药，别不小心喷出来毒死人。”

    “你小贱……”一听风灵说话，刘氏就反射性的想骂人，只是想到她那打人的彪悍就顿住了。

    风灵见此就刺笑一声，和柳氏一起抬着东西回三房了。抬了三趟总算将玉米面全部抬回了三房。

    只是三房的灶台还没搭好，就算搭好也还要等两天才能用。所以他们得等老风家的人吃完了才能借用老风家的灶房去做他们三房的饭。

    不过那洛氏心机婊却故意的将那没吃完的粥就放在锅里，死活也不把它盛出来，目的就是为了占锅，好让三房不能做饭，柳氏去看了几次都还在锅里放着。

    见此风灵话也不多说，直接拿着自己家的碗就去盛吃，还将自己弟妹的碗也给装上了，直到锅里盛的一点都不剩了才喊柳氏

    去做饭。

    这把那洛氏给气的哟，想去找钱老婆子告状吧又不敢，因为那粥是她决定不盛的，以自家婆婆的性子肯定得怪她偷懒，不去吧，那口气憋着，真是气的肝都疼。

    风灵见此就更开心了，把粥吸的刺溜溜的响，吓得洛氏眼睛直往正房看，就怕刘氏或者钱老婆子这会出来看见风灵在喝粥。

    要知道三房的玉米糊这会子才刚下锅而已，婆婆要是出来看见他们在喝粥肯定会想到是自家的，到时她可就惨了。

    只是那风轩的确是个腹黑的，经过下毒一事是对正房的人讨厌到底了。此时见有机会挑拨，当下就装不经意似得喊叫了一声，“哎呀姐，这粥我吃不完了分点给你吧！”

    这下好了，刘氏一骨碌从屋子里爬出来了，灶房里还冒着火呢，三房的熊孩子哪来的粥，然后她就跑去灶房里看了一圈，见没有早晨剩下的粥，就知道怎么回事了。然后就听她张着嗓子喊钱老婆子。

    结果么，可想而知，洛氏被训了个死惨。

    吃完早饭，家里没什么事，风灵便提个小木桶和柳氏风川招呼一声就出门了，风轩她的小粉丝自然也屁颠的跟上了。

    “姐，你要去哪？”

    “轩轩，咱们先去先前抓鱼的那条河里去抓点鱼回来，上次我看见里面还有小虾什么的，也弄点回来。”

    靠水吃水，家里的孩子都长的太小了，一看就营养不良，她去弄点鱼回来熬鱼汤给弟妹们补补身子。要是有多余的就趁天热晒干了留着添菜。