
    堂叔？感情这理正还是老风头的堂兄弟啊？风灵心中一喜，这下可好了！

    见风理正这么硬气，钱老婆子也不管不顾了，坐地上就铺天盖地的哭啊，“老天爷啊，这还讲不讲理了，难道理正就那么大的权势了，连人家分家的事都能插手了？我滴娘唉，这真是要欺负死人了啊，死老头子，你看看啊。风川你个丧门星的，老娘把你拉扯这么大，你就攒动着人家来分家是吧，你不孝顺没有良心啊，老天怎么不劈死你啊。风灵你个诈尸的小贱种啊，你就是那扫把星啊，搅得咱家不合啊。”

    钱老婆子一番话骂了好几个人，骂完这个骂那个。

    风理正气的脸色都红了，随即更加的愤怒，吼道，“去，把风家的几个族老都给本理正给请过来，老子就不信这个邪了。打量我不知道你？不想分家还不是想大川两口子给你几个儿子做牛做马？哼，今个我这做堂叔的就给大川撑腰了，这个家不分也得分。”

    “不行，我不同意，我死也不同意，死老头子你还不说句话！”见风理正来硬的，钱老婆子也顾不得哭了，从地上爬起来，就拽着老风头捶打，非要老风头拦着。

    “后奶奶，今日不论您同意还是不同意都一定要分家的，先不说这个家是我爷做主还轮不到您！就算是您做主，以您这谋害孙女的主谋身份也没资格在这拦着，而且您当真不顾及我二伯以后继续考学的事情了？如果您要是真不在乎，那我就得和大家伙好好说道说道了！你可要想好了！”

    风灵直勾勾的看着那钱老婆子，眼里的威胁意味不言而喻。钱老婆子对上她的眼睛，顿时心一冷，手也放开了老风头，她怎么就把这事给忘记了？

    这时风川也呼哧呼哧的往老风头面前一跪，“爹，您就同意分家吧，啊！以后儿子还是一样孝顺您！”

    呦西，风灵瞪大了眼睛，她这老爹果然被刺激过度了啊。主动说分家了，不容易啊！

    风理正见风川一家子也都是同意分家的，顿时心里的气就顺了，心道还算上道，要不然他一个人在那嚷着要分家还挺尴尬的。

    “行了老三，也别跪你爹了，你爹同意不同意，堂叔今个都给你做主了，等会族老来了，就一起商量商量。”风理正视线错过老风头直接落到钱老婆子的身上，“去把你家地契，银子东西都归拢归拢，回头四房好分。你也别想着还把人都勒在一起了，一大家子见天的闹，没得让人看笑话。我可告诉你，你要是不同意，就带着你这一家子滚出我们风树村，当年我会同意你几个儿子在我们村里落户，就是看在你能照顾大川的份上，哼，早知你是这个德行，老子就不该同意。”

    话说到这里，事情已经不受钱老婆子控制了，这家是必须要分的了。再来前有风灵的威胁，后有风理正的威胁，钱老婆子不同意也得同意，至于老风头他的意见可以忽略，再说了以他的性格也不会有什么意见。