
    风小川捂着自己的脸，一条腿弯曲着，瞪大了眼睛。

    似是不敢相信眼前的人是风灵似得，这时他突然想起了上次他回风树村卖海女的那次，接着脑子里又突然想到风安前些日子跑到镇上和他说的话。

    原他还没放在心上，现在看来这小蹄子竟然真的变了。

    不过没关系，他就不信他那奴隶弟弟会改变。

    “老三！你还管不管了，不管我们兄弟可要动手管了！一个丫头片子无法无天，连长辈都敢打，就该活活的打死她！”说着风小川就拿起一旁的铁锹，带着一脸阴毒招呼着听到吵闹声出来看热闹的风言和风安等人，“大哥，老二，快来帮我一起动手，我就不信治不了一个小蹄子。”

    “唉，好嘞！”风言说着就抽起了一旁的一根竹竿子往跟前凑了。

    风安却支支吾吾的不愿上前。

    风小川抹了一把脸，见手上带了点血丝，就知道是嘴角被刚才打破了。顿时那眼神更加的阴骘了。哼，小蹄子，今天咱们一家子一齐动手就不怕弄不死你。

    “老二，一起上！”风小川喊了一声，两个人手里的东西就共同向风灵招呼了起来。

    那钱老婆子见此，顿时心一狠，跑到那院门口将院子的大门一插。捡起一旁靠着的棒槌就往跟前走，顺便还招呼着几个儿媳妇，“都给我使劲的教训教训这贱丫头，往死里教训，让她不敬老，让她不敬长辈，不孝顺的东西就是打死了说出去也没人会怪罪。”

    风轩一看这场景，立马拉着小蛋黄跑到后院，踩着石头让小蛋黄踩着自己跑出去，去找里正。

    而前院，得了钱老婆子的授意，除了胆小不敢上前的风安和孟氏，那刘氏和洛氏都开始叉东西上前。

    还未离去的孟子安目瞪口呆的看着这一切，顿时心口发冷，这一家子太疯狂了，太狠了。

    柳氏和风川见到一家子都要打自己的闺女，忍不住了，柳氏早前就恨死了刘氏，对钱老婆子也是怨极了的，此时那心情就别提了，立刻就要上前拼命。

    “你个老虔婆，我和你拼了，让你天天害我闺女！”

    一时间风家俨然成了全家大混战小的大的，全部开打。

    不过风灵前世是警察，那就和开了外挂一样，身手好打的风家一片倒啊，一个闪身躲过了凤小川的棍子，拉住他的手，往身后一带，一脚踢上去，踹的他后退好几米，躺在地上哀嚎着起不来，凤安见此更不敢上前了，直接跑回屋里，从窗户里探出个脑袋来看。

    风灵不管这些，啪啪两下，刘氏两个脸不对称了，洛氏的头发也被薅下来一大撮，钱老婆子脸被柳氏划了个大口子，风言还被风川压在身下，至于风立春几个女生都躲在一边不敢往跟前去。

    只是总有那么一两个漏网之鱼，风小川的儿子风青文手上不知道何时拿来了风家灶房的切菜刀，那小子是个心狠的，从后头趁风灵不注意，就冲上去一刀要往下砍。

    孟子安眼看着那刀就要砍到风灵的身上，便往前一扑。

    “小心！”

    风灵听到声音回头，只看见孟子安离她越来越近，而在他身后的风青文则是高举着菜刀。

    被推开前，她下意识地抓住了孟子安的手往下一带，却还是见风青文落下的菜刀上滴着血。

    “安哥……”她一个鲤鱼打挺跃起来，一脚踹翻风青文，回身扶起单膝跪倒在地摇摇欲坠的孟子安，“轩轩，快，快叫大夫！”