
    回到家了，站在院里就能厨房里摆了一地的木桶，里面全是鸡脚菜，都快摆出房了，而厨房门口，柳氏正和刘氏和洛氏在门口掰扯不清，看样子三房这两天的动作让他们终于是起了疑心了。

    “哎呀我说三嫂啊，你这是什么意思啊？这厨房又不是你家的，我们看你可怜，让你都用一个中午了，现在眼瞅着做晚饭了，你还不让我们进去，是个怎么意思呀？怎么，翅膀硬了？分家得到那么多东西还不够，现在连厨房也想占了是吗？”洛氏一边推搡着柳氏一边说道。

    “人家可不是翅膀硬了吗？瞅瞅这几天人家吃的多好，脸都圆了一个圈。”刘氏也在一旁酸溜溜的说着，不过可能是长了些记性没有上前，只是倚在一旁门槛处看着。大概是怕风灵回来后算账。

    “姐，你回来了！”风轩刚进门口就看见站在院子里的风灵，也不记得手里还拎着木桶，直接就跑了过来，撒了一地的水。

    “姐，我今天和蛋黄一共捡了整整十桶呢，厉不厉害！”风轩跑到风灵面前，仰起红彤彤的小脸蛋邀功道。

    “厉害，我们轩轩最厉害了，小蛋黄也是棒棒的。”风灵挨个揉了揉脸夸赞道，顺便把手上的篮子递给风轩，接过二人手中的木桶，“带着蛋黄进屋，篮子里有好吃的，搁屋里好好呆着。”

    “好。”风轩乖巧的点了点头，拉着蛋黄进屋了。

    风灵回过头，厨房门口就剩下柳氏了，刘氏和小洛氏早不知什么时候就跑回屋去了。

    “呵。”风灵拎着木桶进到厨房，面对柳氏的担忧淡淡一笑，“娘，我回来了，这里交给我就行了，你也回屋去吧。”

    “是还要再做那个什么凉粉吗？我留着帮你吧。”

    “不，做凉粉需要很长的时间，也快到晚饭了，总不能让那群玩意儿饿着，平白无故给他们找讲究我们的理由吧，就让他们做，您先回去，我在这看着这些木桶就行了。”

    “那你小心点儿，收着点脾气，别老动不动就拿菜刀吓唬人的。”

    风灵扶额。

    不拿菜刀吓唬他们，他们是真会上来打你的！！！

    咱也不知道柳氏的父母是怎么养孩子的，这柳氏的性格说好的叫柔弱，温和，说难听点的就是没**，***。

    不过现在这个人是她娘了，她也就只能忍着，毕竟柳氏已经是这种性格几十年了，要不是有什么特别的情况，她是不会改的。

    可是那特别的情况，风灵不希望出现。

    “嗯，放心吧娘，只要她们不来惹我，我肯定不会去搭理她们。”

    “嗯。”柳氏看着眼前的女儿想说些什么，但最终还是咽了回去，只答一声，嗯，便转身离开。

    总归，变化再大，那也还是自己的女儿。

    目送着柳氏进屋去，风灵放下手中的木桶，冲着院子里吆喝道，“两位伯娘不是要做饭吗？过来呀，一个个都躲在屋子里干什么？好像我拦着你们不让你们吃饭似的。我可是没这么狠的心。”

    “……”

    风灵找了个凳子靠墙坐了下来，见院子里寂静无声，又喊道。“哟，你们这是不打算吃饭了是吗？那我就自己开火了，我可提前说好，我这东西要弄上好几个时辰，天不黑是完不成了，你们要是能挺到那个时候那就挺着吧。只是，别闲的没事上门口嘚嘚去，我可是让你们做了，这是你们自己不做的。”

    话音刚落，钱老婆子就在屋里喊起来了，“混账东西，怎么还不动弹？是想学着那没良心似的饿死我们老两口好分家是吧？”

    “呵。”风灵只笑笑不说话，无能的狂吠罢了，真想知道等他们家盖上青砖绿瓦的大房子时，那钱老婆子脸上的表情。

    因为钱老婆子，刘氏再怎么不乐意也还是来到了厨房，只是风灵一直在背后盯着她，让她觉得浑身不自在极了，草草的把玉米下了锅就跑了出去，火候也不管了，等她回来时，玉米糊糊，糊了。

    果不其然还是一顿骂呀，伴着钱老婆子做的骂人声，风灵愉悦的做着晚饭，昨天剩下的虾米加海带和鸡蛋做了个汤，玉米面贴的饼子加大米粥，鸡脚菜凉拌做个咸菜，带回来的包子热一下。不算丰盛，但是量足。

    饭桌上，风灵和风川夫妻俩讲了卖凉粉的事，可俩人都觉得风灵被骗了，直到风灵把签约的文书拿了出来，又向两个人保证明天在他们俩一起去见那个王掌柜的，俩人才将信将疑的放下心底，开始吃饭，一家五口吃的饱饱的，帮风灵忙活。

    人多力量大，很快，几大盆凉粉就做了出来，不过地上还有几桶鸡脚菜没有用，实在是风家可用的盆都用完了，看来还需要再买些盆啊，不过这些也够几百碗的了。

    收拾好厨房，风灵和风川夫妻俩合伙把那几盆凉粉儿都搬到风灵房间里去，为了避免半夜有某些东西偷偷过来看，看到是不打紧，他们也不知道是怎么做的，就怕心思不正往里加料，毕竟都是敢下毒的人。

    第二天一早，天还蒙蒙亮，风灵，风川，风轩三个人就去里正家借了牛车，带着凉粉往镇上去。

    到达的时候，王掌柜的已经在门口等着了，看见风灵出现，立马就迎了上来，交易的过程十分简单，一手交钱一手交货，只是风川直到坐在早吃摊的凳子上也没有反应过来，他们今天短短几个时辰就赚了半两银子。

    还是风灵往他手里塞了个包子才让他缓过神来，看着手里的包子，在想想兜里的半两银子和家里分家的契书，风川顿时感觉希望满满，这日子，是越过越有盼头了。

    回家的时候，风灵买了五斤猪肉，还有一些菜，因为前几日就说好要请孟子安来家里吃饭的，刚巧了这日孟子安没在酒楼，问了酒楼的活计才知道今天孟子安不用去酒楼，便让风轩把人请了家里来，请了人来家里总要有人做陪吧，所以风川也就没去垦地，而是坐在家和孟子安有一句没一句的说着话。

    风灵母女么，自然是在灶台上忙着了。

    本来么家里请客人吃饭还是件挺开心的事情，可要是有人在这个时候跑来闹事可就不那么美妙了。

    事情是这样的，晌午柳氏和风灵已经将饭菜什么的都做好端上桌了。孟子安风川等人也都落座了，就在这时外面传来一阵说话的声音。

    等人进了风家的院子时，风灵才发现原来是那风小川一家子从镇上回来了。

    对于这一家子风灵自然是没好感的，所以看见他们回来风灵只是瞅了一眼就进屋了。

    许是她手上还端了最后一个凉菜分散了她的注意力，以至于她并没有注意那风小川也跟在她后面进来了。

    等她将手里的蒜泥黄瓜刚放在桌上时，就听身后传来一个声音，尖锐而又冰凉刺耳，“呦，老三还真是长本事了啊，不仅学会了闹分家，这分家过后的小日子还过的挺滋润的呀。瞧瞧这一桌子好菜，就不知道有没有去孝顺孝顺咱爹娘啊？这可都一个院子里住着呢，传出去可不好听啊。”

    风小川几句话说的风川和柳氏两脸通红，就是桌子上的孟子安也是一脸的尴尬。其实原先这两口子是打算让钱老婆子和老风头来做桌的，可惜被风灵给拦着没让去，就是送菜也没让送。

    风小川看着两口子的愧色冷哼了一声，又看着桌上的红烧肉，辣椒炒小鱼，蒜泥黄瓜，还有几只中等个头的螃蟹，一碗辣炒扇贝，还有风川特意买的一只鸡炖的，以及一个青椒炒鸡蛋，看着这些风小川吞咽了下口水，眼睛里怒火腾腾的。

    见风川和柳氏两口子都没说话，得意了一下又继续道，“瞧你们这样子估计也没去孝顺爹娘，既然如此我就帮你们端去吧。”说完风小川就朝桌上来，不仅如此还顺带招呼了一下自己的婆娘，“他娘，赶紧过来将那碗鸡端着，给咱娘送去。”

    “爹我也来帮忙。”孟氏才往这边来，她那闺女风立春就抢在她的前面来到桌前，紧接着就伸出双手要端那碗鸡。

    风灵看着这二房一家三口旁若无人似得不要脸行径，真是无力吐槽。

    算了，还是不要吐槽了，对付这些个小不要脸的还是能动手就不要动嘴了。

    于是那风立春刚伸出去的手，就被风灵给一把抓住了，不仅如此她还在风立春的手腕处使劲捏了捏。让那风立春酸疼的直叫，“娘，娘救命啊，我的手，手要断了。”

    “贱丫头还不放开你堂姐！”孟氏不是刘氏，也没有刘氏胆大与无私，见到风灵一手抓着风立春，一手还掂着不知什么时候抓来的菜刀，愣是不敢上前去拉开风灵。

    “把你手中的菜给我放下来！”风灵没有理一旁的孟氏，抓着那风立春眼睛直勾勾的看向风小川。

    风小川自然是不乐意的，这个家什么时候轮到风川这个残废吃香的喝辣的了？

    还有就是，这顿饭都得多少银子啊，风小川心里火辣辣的，这可都是他的钱啊。是的此时风小川俨然忘记了海女那次的事情。

    在风小川的心目中风川就是风家的奴隶，奴隶是不能有银子这种东西的，有银子也是属于他的，至于好吃的这种东西那更不应该了，在他看来每天能给风川一碗玉米糊糊那都是天大的恩赐了。正因为他是这么认为的，所以三房的这些孩子自然在他眼中和风川一样都是个奴隶了。

    此时却见一个小奴隶抓着自己的女儿，还敢冲他吼，还让他放下手中的菜，心里那个怒气冲天啊。

    “混账东西！”风小川将手里的那碗青椒炒鸡蛋往地下一摔，那样子还颇有一股大家老爷发脾气的样子。然后一手指着风灵，“我们老风家什么时候轮到你这个小杂种说话了？本秀才告诉你，你立刻放开你堂姐，并且跪下来给她道歉。你堂姐将来可是要做主子奶奶的，你要是伤了你堂姐一丁点，我要你的命！”

    风灵瞧他那一脸阴险狠毒的样子，就笑了，不亏是钱老婆子的儿子，难怪当年小小年纪就敢泼人热水！

    “杂种？”风灵轻蔑的看了风小川一眼就道，“你知道你自己爹是谁什么？你知道自己原来该姓什么么？甭说你姓风，全大树村的人都知道我爷只有我爹和四叔两个儿子。所以咱们两到底谁是杂种？谁又是小杂种？”

    说着她手下更用力了一些，疼的那风立春脸子都泛白了。

    “就你闺女长的这个丑样，还想做主子奶奶？送人做妾估计那些大户人家都嫌她不够上档次。”完了之后她手上一个用力，将那风立春甩出去老远。

    “贱丫头，你敢打我，我和你拼了！”风立春刚被甩开，又听见风灵这么说她，顿时恼羞成怒。

    风灵见她要往前冲，当下扬扬手中的刀，“你倒是过来啊，看看咱们谁死的快点。”闻言风立春脚下步伐一顿，却不敢再上前了。

    风小川气的脸色铁青，“老三，这就是你好闺女。谁给她的胆子？本秀才告诉你，莫要以为分家了就管不得你们三房了！一个个的真是不孝顺，宁可把饭菜给一个不相干的瘸子吃也不孝顺自己的爹娘，真是白养了你们一房人，早知道你们一点都不知道感恩就该都把你们打发给卖出去。”

    瞧瞧这说的都是什么话？似乎风家三房在他心里就是牲口一样，想卖就卖，没卖反而是他心善了。最让人无语的是到底是谁该感恩谁啊？

    “风家二伯！”风灵眼睛眯起还未来及说话，就见孟子安站了出来，冷淡的说道，“作为一个读书人，身残不要紧，但是心残可就不好了。”

    “噗……”风灵差点喷出来，这安哥是不说话则已，一说话就是惊人之语啊。

    “臭小子，你算哪根葱？我和我们风家人说话有你什么事？讨打是不是？”风小川轻蔑的又看了一眼孟子安，再将目光掠过风川就道，“果然人以群分，残废就得和残废在一起。”

    风灵怒了！

    “残你****的废啊！”也没注意她是怎么绕道风小川面前的，只见她蹦跳一下伸手一巴掌打在了风小川的左脸上，接着风小川的腿也被她踹了一脚，“你特么的是找打是么？还秀才呢，就你这样的没得辱没了秀才这个名声。你也不看看自己杂交水稻的样，还好意思骂别人，不管人家是哪残，总比你这心残脑残外加血残的好，你知道什么是血残么？血残就特指你这种不知是谁血脉的杂交水稻。”