
    姐妹两的心里别提多不是滋味了，羡慕嫉妒恨啊。不过对于风立春的做派她们也同样看不过去，以前她们都是被风立春踩在头上，现在二叔被关牢里了，功名也没有了，她们自然不用让着她。尤其想到以前没少被风立春嫌弃挤兑，此时有机会能报复哪会放过这个好机会？

    “大姐，其实也不能怪人家不要脸，这不要脸和富贵比起来能算个什么。早先么，人家仗着自己爹是秀才，还能嫁个好去处，可比咱们姐妹强。现在爹不是秀才了，那些个好人家也看不上她，自然这目光就变了。瞧着人家安哥长的俊俏，又有个好活计，家里又有些小积蓄，这不就巴上去了？”风雪瞪了一眼那风立春，紧接着又说道，“不过也不看看自己什么货色，自己弟弟把人砍在床上不能动，还好意思去巴着人家，人家就是瞎了眼也看不上你这样的啊，要不然你爹或者你娘的半夜趁人家睡着，把人再砍了咋办？”

    “就是，二妹说的不错，风立春你个小蹄子赶紧给我死回家来，要是因为你坏了咱们家的名声，带累着我和二妹，看我不要你好看，现在你可没有个秀才爹替你撑腰。”

    风景好风雪两姐妹，你一句我一句的，说的那风立春气的浑身颤抖，当即就和两姐妹吵了起来。孟子安则趁此机会一转身进了三房，风灵也跟在后面回家了，还顺带关了门免得被外面的声音吵到。

    且说孟子安和风灵都进屋了，这边老风家三姐妹的争吵可没断。

    “风景你个小贱人，别以为我爹在牢里我就怕了你，我告你我大舅舅照样是秀才，我表哥也在读书，我二舅舅家还开着铺子。我姥爷姥娘最疼我，哼，就算我再不济，也有一堆的好亲戚撑腰，像你们姐妹，什么玩意，一堆的穷亲戚，多呆两天就被赶回来了，也好意思奚落我？”

    别说老风家的大人是极品，小的也不遑多让。平时爱攀比，互相踩踏那都是常有的事，反正是谁也看不惯谁，逮着机会就往泥里踩。

    这会子风景姐妹是逮着机会骂风立春不要脸，而风立春呢，自然是对她那大伯娘刘氏娘家也有所了解的。

    怕是大伯娘的娘家人见他们一大家子都在那住着，浪费粮食不说还钱银子，所以把人给赶出来的，要不然怎么这才几天的时间就家来了。

    哪像她每次去姥娘家不住半个月都不回来，这么一对比，有好亲戚的优越感也上来了，当下找不到其他地方打压那两姐妹的风立春就把这点给提出来了。

    “是啊，我们是没有好亲戚，总好比有个坐牢的爹和一个杀人犯的弟弟好。一家子的犯人，还怕人家不知道一样，跑出来张狂，我警告你，现在你可是个没有爹庇护的小贱种，要是再多啰嗦一句，我们姐妹两非扇死你不可。”说着风景的巴掌都扬了起来了。

    可她也只是扬了扬，还没动手呢，那风立春就尖叫起来了。

    “娘，奶奶啊，爷啊，救命呀，堂姐要打我。”风立春边叫边往正房跑，一边还摸着眼泪，“奶，您可要给孙女做主啊，我爹不过是才犯了事，这个家里就开始欺负我们二房了。这以后的日子还怎么过啊。”

    不得不说风立春的段数要比风景那两姐妹高一点，本来只是小姐妹之间的争吵瞬间就被她上升到房头之争了。三个儿子当中钱老婆子一向偏爱风小川，哪怕风小川此时深陷牢狱，可她心底多少还是有些惦念的，顺带对二房的孤儿寡母也多偏了一点。

    此时听见风立春这么喊，对着房内的大房两口子就瞪了一眼，弄的刘氏和风安很无语。

    他们有说什么做什么么？真是无妄之灾啊，不过这立春小蹄子贼可恨，他们大房什么时候欺负二房了？不过就是姐妹间的小吵闹罢了，刘氏心道等有机会看她不教训这蔫坏的小蹄子。

    “够了，都吵吵嚷嚷什么！”

    眼看着三姐妹都进来了，钱老婆子一巴掌拍在桌上，瞪着风景姐妹，“你们两个吃饱了撑的，没事为难你妹妹做什么？你二叔才犯事，你们不说看着你妹妹可怜多照顾一点，还逮着机会就挤兑，像什么话？”

    说完了两姐妹，看见风立春脸上挂着的得意，到底没说出什么责备的话。

    躲在墙角里偷听的小蛋黄，眼睛咕噜噜转了转，却没有走开，而是继续听下去。

    屋内风立春见到钱老婆子没有说她，只是责怪那两姐妹，也眼珠子转转，心里自然是高兴而又幸灾乐祸的。不过她此时的关注点不再这里，便没在多戳弄钱老婆子教训那两姐妹。

    而是特别乖巧的走到钱老婆跟前，扯着钱老婆子的胳膊撒娇道，“奶奶，孙女想求您件事。”

    “什么事？”三个孙女当中这个孙女颜色最好，再加上二儿子的缘故，她自然多待见一点，是以对着风立春都是和颜悦色的。大房的娘三见此就不忿的冷哼了好几声，只是碍于钱老婆子到底忍着没说什么。

    “奶奶，我喜欢那安哥，您帮我和表姑说说呗。她是安哥的娘，肯定能做主的。哼，我一定不能便宜风灵那小蹄子，她想和我抢安哥门都没有。”风立春边说着边偷偷看了看钱老婆子的脸色，见并没有什么，就接着道，“就那小蹄子的坏名声，要是安哥也不要她，我看她以后怎么嫁的出去。到时一个老姑娘，连累着三房那兄弟两娶不到亲，我倒要看看三房还会不会像现在这样，三婶和三叔还会不会护着那小贱蹄子。”

    不得不说风立春这个计策想的挺长远，看着釜底抽薪还挺像那么回事。可她始终忽视一点，风灵的名声再不好也比她好啊，再说了她怎么就那么肯定风灵嫁不出去？

    “春儿，你当真喜欢那安哥？”钱老婆子见风立春这么说，眸子闪了闪。不得不说钱老婆子不是啥正经人，上梁不正下梁歪，要是一般的人家，女孩家家的才十二三岁就开始想男人的事情，还这么大咧咧的说出来，估计早就棍棒打上身了。

    可在她这里倒好，反而和颜悦色的。对于这一点就是刘氏母女几个都看不下去了，眼里的鄙视浓的哟。

    “奶奶，我喜欢，那安哥长的好。”

    “长的好的可多着呢，我孙女的相貌这么好，以后肯定能嫁个更好的。”孟子安那小东西，可不是个好的，哼，和三房搅合在一块都不是好的。再说了一个瘸子怎么配的上她貌美若钱的孙女？儿子的富贵暂时是指望不上了，但这孙女还是能活动活动的，这样一个好颜色，可不能浪费了。

    然后就又听她道，“春儿，那安哥一个瘸子能有什么前途？那些大户人家的公子哥长的比他好的多着呢。咱不要那个死瘸子，你听奶奶的话，你的去处奶奶都帮你打算好了。你放心，保准让你去到那大户人家做主子，虽然是个妾侍，可荣华富贵享用不尽。”

    “奶奶，你说真的？”风立春顿时眼睛一亮，此时哪还想到孟子安啊。

    “自然是真的，奶奶还能骗你么。”

    祖孙两彷若无人的说着话，那亲密的劲，顿时让大房的几个不满。

    刘氏就发作了，“娘，您也太偏心了吧，从前偏着二弟，我也就不多说了二弟是个秀才，可如今二弟犯了事，你又偏着这立春。都一样的孙女，凭什么您就只想着这小蹄子？有这样的好事，怎么我们大房的就一个没落到？我家秋儿可比立春还大两岁呢。就没见过哪家姐姐不出嫁小的就打算起来了，真真是没脸没皮的，这么小就想着男人了。”

    “就是奶奶，凭什么我们姐妹两不能去大户人家当主子？凭啥好事都轮着她？”

    风景姐妹两恶狠狠的盯着风立春，恨不得将她撕碎了。

    “凭什么？就凭春儿的脸蛋比你们两长得好。瞧你们一个二个的除了皮细点，还有哪能看的？一个个鼻子塌眼睛小的，我都看不上，还指望大户人家公子哥看上呢？怕是比人家丫鬟都不如。”钱老婆子也是极品之最了，对着亲孙女也能这样打击。虽然她说的是实话，可这好歹也是她亲孙女，嘴下也该留点情才是。

    这下好了风立春高兴了，可风景姐妹却难堪的顿时哇哇大哭。

    姐妹两哭了，爱女的刘氏不干了。当即对着一旁得意的叶氏就是一耳刮扇过去，那风立春见娘被打，竟然不看形势，冲过去就帮着打刘氏。

    那风景姐妹两早就恨死风立春了，要不是她，她们也不会被钱老婆子数落，顿时也就和风立春厮打起来。

    钱老婆子见脸蛋最好的孙女被打，那还得了，万一小蹄子们手招到孙女那张如钱似玉的脸，她的荣华富贵不就落空了？

    “反了，反了，都反了，都给我住手！”可惜没人听她的不说，反而越打越厉害了。钱老婆子见此抄起一旁的槌棒就往刘氏身上打。

    刘氏此时也管不了那么多了，愤怒上头了。

    “你个偏心的老虔婆，敢打我，我和你拼了。”

    顿时老风家上房失去了尊长，乱哄哄的撕扯成一片。而闺女还小的四房两口子，则趁此机会悄悄的带着孩子回屋了，也不管屋里的老娘怎么样，是否会被打。

    屋里的老风头看着乱哄哄的一家子，一片浑浊的眼睛里闪过一丝无奈。拿着旱烟袋子就走出了正房，也不管屋里打成什么样了。

    只是他一出来却发现屋外的窗户下有个小人影，正在听着里面的动静，还一边握着拳头喊，“打的好，打的妙，打的呱呱叫。”当然了，小蛋黄这话也是从风灵那学来的。

    老风头听着这声音，一脸的黑线，再仔细一点看却发现是三房的小孙子。随后他咳嗽了两声，然后就见小蛋黄转过头来，对上老风头的眼睛，一双大眼忽闪忽闪的。

    然后咧嘴冲他一笑，就跑了。

    老风头一怔，就跟在后面去了三房。