
    风轩见刘氏吼，他也不堪示弱的大叫，“你就是往我姐碗里加东西了，我都看见了，哼，因为风景堂姐和风雪堂姐她们嫌弃我姐脏，所以我姐用的碗一直是和家里人分开的，就是那个豁口的。”

    因为风轩和刘氏的争吵声很大，将老风家的人都给吸引过来了。

    柳氏和风川自然也在其中，柳氏听见风轩的话，忙去看那锅台上的碗，豁口的碗里淡黄的玉米糊糊，并没有什么异常，只锅台上却有些洒落的白色粉末。

    随着柳氏的动作风灵也看见了那粉末，再加上风轩刚才的那番话，顿时胸中气血澎湃。

    天啦噜，那两个小贱人竟然嫌弃她脏？脏她妹啊，她就说为什么每次她都刚好用到那个豁口的碗，原来还有这么个缘故在里面

    她冷眼看了一眼刘氏，突然一只手来到刘氏的胳膊肘那里，另一只手则攥紧了她的手腕，然后两下一用力，刘氏就跟猪嚎的一样，“我滴妈呀，疼，疼，小蹄子，你赶紧放开我！”

    风灵迅速从刘氏因为疼痛而张开的手里抢过那药包，在鼻尖闻了闻，白色粉末，没味道，砒霜？

    “都干什么呢？还不放开你大伯娘，一个小丫头天天喊打喊啥的像什么样子？”钱老婆子见药包到了风灵的手里，忙冲过来，一边喊一边就要抢风灵手中的东西。

    她抢风灵就闪躲，刘氏见此也想上去帮忙，可她的另一只手还被风轩死命拽着，当下一恼，一脚踹向风轩的心窝。

    “轩轩，轩轩。”柳氏见儿子被踹了出来，不知道是不是一直以来被打压积攒的怒气达到了顶点，一下子爆发了。

    扑过去就拽着刘氏的头发，劈头盖脸的就打，“我让你踹我儿子，我让你害我闺女，你个贱人，我打死你我打死你……”

    见包子娘崛起，风灵眼睛一亮，不枉她费心将风家的水搅混了。

    今天她让风轩当众捉住刘氏，一来就是为了让包子爹娘彻底看清这些人的真面目，若不是为此她早用偷人那件事逼钱老婆子主动分家了；二来就是借此机会分家，事情闹大了大家才会晓得他们三房占理，这个时候提出分家才不会被人戳脊梁骨说不孝；三来就是这种事他们作为晚辈是不能去状告钱老婆子和刘氏的，既然如此那就借此机会让花老婆子等人名誉扫地，没了名誉回头她倒要看看那两个该要说亲的堂姐怎么说亲。

    不过她没想到的是分家一事会那么顺利，都没等她提就有人帮他们三房做主了。

    而此时刘氏的两个闺女见到柳氏打刘氏也忙上来帮忙，一旁的风安则拽着风川开打，一时间风家的灶房里院子里都乱成了一团。

    唯有风小川两口子冷眼看着这一团糟，不上去拉架不说，见一家子打成一团还拍着手叫好。

    就在风家闹的不成样子时，从外面传来一声中气十足的呵斥声，“都给我住手，看看都像什么样子！”