
    眼看着拳头就要打到孟子安的脸上，风灵捡起地上的一颗石子就砸了过去，刚好落在孟子勇的胳膊上，让他手臂一麻，耽误了一下，孟子安就一拳头回打了过去。

    风理正看清里面的孟子勇，顿时气的不行，“混账，混账，居然偷盗自己村里来了。”

    “这两个小子就不是个好东西，估计就是看安哥在镇上做了帐房，那小钱氏看上了安哥的工钱。”村里的老根叔就说道。

    一旁李家的婶子也呸了一口，“可不是么，那小钱氏真是有够不要脸的，心思可真歹毒，把安哥害成这样，如今看安哥才好过点，就又出幺蛾子。”

    一时间众人都对小钱氏和她的两个儿子议论纷纷。其实这要是搁往常，村里人是不会往孟子安家来的，可是因为偷盗这种事情在村里可是大事，这年头人都穷，所以对偷盗的人是极度痛恨。再来就是之前风灵骂小钱氏那一番克子的话在人们的心中起了涟漪，让大家开始意识到也许安哥根本就不是克人的命。最后大家又念在安哥一个人可怜的份上，便都带着家伙来了。

    “安哥，你说这事怎么办的好？”

    风理正非常生气，可这种事情还是要先听听被害人的说法。

    孟子安却淡淡的道，“如何处理，一切听凭理正爷爷的。子安只有一句话要说，就是这两个人今日能进我家偷盗，以后难保不会去别人家。还望理正爷爷在处理时能考虑到这一点。”

    “对啊，对啊，万一他以后再来我家偷怎么办？”李婶子就惊呼道。

    其他跟来的人也纷纷担心这两个少年万一以后跑自己偷盗可怎么办。

    风灵默默的给孟子安点个赞，这话说的好，引起了众人的共鸣，让大家有了共同的担忧，如此这两兄弟就不要再想在村子里呆了。嗯，对待敌人遇见机会就得死命的踩。

    “理正爷爷，要我说，这样的人就不该生活在我们村里。”风灵也适时的说了一句话。这小钱氏是个狠毒的，她两个儿子更不是个好东西，自从她打了这兄弟两之后，再加上他们与钱老婆子的关系，这中间的梁子可结下了。

    以后说不得这两人会想法设法的找她麻烦呢，她是不怕麻烦，可就怕小鬼难缠，此时有机会能把这家子人给赶出大树村自然不能放过。

    “没错，理正，凤姐说的对啊，咱们村子几十年都没出现过一个偷，平日里大家伙虽然会有些吵吵闹闹，可也没去偷过抢过啊，这突然出来这么一个老鼠屎，这要是传到别的村子上去，咱们村里的人脸还要不要了。”村里的老根叔在风灵说完后，也跟着说道。

    只是风灵再听到那话时，愣了一下，凤姐？凤辣子？说谁呢，说她呢？

    李婶接着就解了她的疑问，“理正，凤姐说的对，这样的人可不能生活在咱们村子里，再说了这小钱氏和她两个儿子原也不是咱们大树村的，就该把他们给赶出去，没得丢咱们这里的人。”

    风灵这下子是确认凤姐是说她了，只是她怎么就成凤姐了？不行，回头她得问问，她咋就成凤姐了，这凤姐又是哪个凤姐啊？就在风灵纠结在凤姐的问题上时，小钱氏哭着冲进了人群，抱着那孟子平就是嚎啕大哭。

    “子平，子勇！我的儿啊，你怎么成这样了？”

    “孟子安你个天杀的，这可是你哥哥啊，你怎么就下的去手？”

    “孟子安你不得好死的，天打雷劈的，你不孝顺啊。”

    “嗤…”一听小钱氏哭，风灵就来气，本来么这是孟子安自己的事她也不好多嘴说太多，只是此时一瞧她哭的那样和那钱老婆子老不死的一个德行就厌恶，然后就忍不住说道，“你可真是够了啊，还哥哥呢，我就没见过哪个哥哥来自己弟弟家偷银子的。还有你，真是有够不要脸的啊，都把人安哥赶出来了，还要人家去孝敬你，你是她娘还是他爹啊，你要搞清楚后娘还带个后字呢。”

    小钱氏的哭声戛然而止，眼睛阴毒的盯着风灵巴拉巴拉的嘴，就怒道，“这是我孟家的事，关你什么事？小小年纪多管闲事。”

    “你们孟家的事情我自然管不着，可这偷盗一事损坏的可是咱们整个村子的风气，我就自然能说上两句，大家伙说是不是啊？”

    “对，对，凤姐说的对，咱们村容不下偷盗的人。”大家自然一个个的高声附合。只是风灵听到那一声声的凤姐，冷汗沥沥的。

    “好了，小钱氏，大家伙的意思你也听见了，既然这样你们母子三就收拾收拾离了我们风树村吧。”风理正是个好理正，是真正的听民心的，且对于小钱氏苛责孟子安的行为他早就看不过眼了。只是原先碍于她是孟子安名正言顺的后娘，他不好管，如今刚好遇到这样涉及全村的事，他便趁此机会一起管了。

    小钱氏母子三一听要赶他们出村顿时傻眼了，出了大树村他们能去哪里？她的娘家钱家村是肯定不行的，她原先那个男人的村子里的田地屋子早就被她卖干净了，就是得来的银子也早被她拿去给小儿子上学了，此时要是出了大树村他们娘三怎么过活？

    顿时小钱氏那个哭啊，求饶啊。

    孟子平和孟子勇两兄弟也是对着风理正砰砰的就磕头。

    “理正爷爷，我们不敢了再也不敢了！”

    “理正大人啊，我们娘三离了大树村可怎么活啊，求您行行好啊？”小钱氏滚爬着到风理正的跟前，瞧那样子是要去抱风理正的腿。

    风理正见此脸色土土的就往后退了好几步。

    “理正大人啊，您也不是不知道，子平他亲爹那头啥都没有了，我娘家又是那么个情况，我娘三要是离了大树村可要去哪落脚啊，这可是没了活路了啊。理正大人，大家都说您心善，您是大善人，大善人总不能逼着我们母子几个去死啊。”

    “对对，理正爷爷，我们再也不敢了，求您别把我们赶出村子去。”

    “理正大人啊，求您了，求您给我们一个改过的机会吧！”

    “总不能一次把人打死了啊……”

    小钱氏母子三哭求成一团，风理正见着也很为难，把人赶出去吧，几个被村子驱逐的孤儿寡母怕是很难在外面立足，要是不驱逐出去，又不好向村里人交代。

    最后风理正又将眼光重新放到孟子安的身上，可孟子安根本就没有看他。他无奈的叹口气，又将眼光放在了大家伙的身上，道，“那你们大家伙说，是不是要给这小钱氏母子一个改过自新的机会？”

    风灵闻言就呵呵道，“狗改不了****，我们风家三房是坚决不同意留下他们，否则以后我家不管少了什么我都要找他们赔偿！”

    那小钱氏的秉性在那里，就不是一个会改正的人，再来上梁不正下梁歪，她那两个儿子可就是个蛀虫，经过今日一事，这几口子怕是已经对村里的人生出怨恨来了，若是没有成功将这几口子给弄出去，搞不好以后他们就会弄出更大的事情来。

    可是这只是她的想法，却不是这些淳朴的村民们的想法。虽然这些村民迷信了些，可本质上却是善良的，见到母子哭诉的可怜也就心软了，大家相互对视一眼，由之前那个老根叔站出来作为代表说道，“小钱氏说的也是事实，这母子三出去没了依靠也是可怜，留在村里好歹还能过活，只是这等偷盗的事情还希望以后不要再犯了好，要不然大家伙都不会同意的。”

    闻言风灵就气乐了，讽刺道，“哎呦喂，老根叔，你在搞笑呢么？他们可怜？他们人高马大四肢健全的哪里可怜了？如果硬要这样说，安哥当年十岁就要被这小钱氏联合村里人赶出村子不是更可怜？安哥当年可是什么错都没有，为什么要被赶出村子？现在两个偷盗的人反而还能容忍了？难不成要等到他们把咱村里都偷一遍才好？”

    老根叔被一噎，脸色就涨红涨红的，结结巴巴的说不出话。

    那李婶子就道，“这话怎么说的，当年安哥那不是克人么？”

    “那克着你了么？李婶子不还是好好的站在这？既没少腿也没少胳膊的？李婶子是不是忘，了安哥虽然住的远可还是属于咱们村的。”

    “你…”那李婶子被堵的说不出话，半晌才道，“说偷盗的事呢，扯那么远做什么？再说了这是人家安哥的事，关你一个黄毛丫头什么事。”

    “嗤，我是不想管，可我就看不惯有人烂好心，连几条毒蛇都得帮着，哼，等不小心被咬一口我可就看笑话了。”

    “你……”李婶子又被噎的不轻，刚想张口反驳，就被风理正沉声打断了。

    “行了行了，都少说两句，你这小丫头就不能嘴饶人点？”风理正瞪了风灵一眼又道，“再说这是安哥的事，让安哥自己说怎么办好。”

    见风理正又将问题丢给自己，孟子安先是感激的看了一眼风灵，然后想了想，最终摇头，“理正爷爷，我也不同意留下他们。”

    风理正闻言叹声气，接着就听他劝说道，“安哥，爷爷知道你的苦，知道你是个好孩子，可这子平和子勇名义上到底是你兄弟。这赶兄弟出村子可是会遭人诟病的，万一以后你能重新考功名了，这可是你的一个污点。”

    闻言，孟子安想到他爹的嘱咐便低下了头，只是拳头却攥的紧紧的。

    风灵无语，她真是要被气死了，这都特么什么狗屁世界，这都能被人诟病？难道遇见这样的只能忍痛被人欺负了？且照这么说小钱氏可是孟子安后娘，孟子安要是永远不能考功名就算了，万一哪天腿好了能重新考了，这小钱氏岂不是还沾光能做老夫人？

    卧槽，风灵深深的为安哥掬一把同情泪！

    其实听到这里她以为风理正是不同意赶人出村子的。

    谁知又听风理正话锋一转对孟子安说道，“所以这件事爷爷替你做决定，这次偷盗的事情不管兄弟两谁先提出来的，但子平是老大，没有拦着那就都是子平的错，所以我决定将子平赶出村子，至于子勇就给一次机会，但是子勇必须写下一份保证书，保证以后不再犯，若有下次立刻滚出风树村。你觉得如何？”

    一听这样的决定小钱氏顿时不同意，就是孟子平也不同意，甚至兄弟两互相指责，觉得对方才应该被赶出去。

    可风理正的决定已经摆在那里，小钱氏不得不同意，否则就是三个人都得被赶出村子。

    于是最终结果就是小钱氏自己也放弃了孟子平，如理正所说，孟子平被赶出村子去。

    只风灵对此还是不太满意。

    “慢着！”风灵冷哼一声，“堂爷爷，您是理正，既然您做了决定，那我也不好多说什么，毕竟我做不了这个主。但是这是不是也该对苦主表示表示啊，毕竟损失的可不是我们这些站着说话不腰疼的外人。”她心道，既然她都趟了这趟浑水了，那就好人做到底吧，就看在这安哥和她老爹的敌人都姓钱的份上，安哥不好说，就让她再来出次头吧。

    老根叔闻言就红着脸道，“说的是啊，这会受害的可是安哥。”

    这会子李婶倒直接了，“要不小钱氏再给安哥些赔偿吧。”

    一听要赔偿，小钱氏就不乐意了，“凭什么还要赔他？子平都已经被赶出去了，再说子勇他们可是什么都没有拿到。”

    “对，我们什么都没有拿到，不信你们搜。”孟子勇也接着说道。

    “嗤，你没偷到那是因为安哥家里没银子，要是有还不被你们拿走？你要赔偿的不是那没被你们拿走的银子，而是你这偷盗的行为！若是谁都向你们这样跑到人家乱搜一番，之后再哭诉哭诉就各回各家了，那村子里还有什么安全可言？”

    说完风灵也没再看那小钱氏母子，便问向安哥，“安哥，你想要他们怎么赔偿你？”

    对于风灵的维护孟子安满心的感动，他想了想便对着风理正道，“理正爷爷，我爹在世的时候孟家尚有十亩水地，五亩旱地外加村里的几间房子。如今子平和子勇随了我爹的姓，那也便算是我爹的儿子，子安要求不多，只要将我爹留下的东西平分，我拿我该得的那份就好。”