
    洪捕头塞给她一个小荷包，接着又将另一个荷包给了孟子安，“小伙子这是赔给你的诊费，可要收好了。”

    “谢洪捕头！”孟子安大方的接过，抱拳道谢。

    “好了，既然没事我就先回去了衙门里还有事。”洪捕头说着就要回去。

    孟子安却及时上前一步，然后悄悄的从荷包里掏出两小锭银子塞到洪捕头的袖子里，“一点小心意，给您和许捕头买壶酒喝，这次的事情还多亏了您二位帮忙了，小子无以为报，只能尽点小心意了。”

    如此洪捕头也没客气，笑着应下了，不过临走的时候却说以后有什么事情尽管找他。

    告别了洪捕头，风灵一行人便去了小饭馆吃了顿饭，之后就又坐上租来的马车回镇上。

    等到了镇上换牛车的时候，孟子安说要去酒楼一趟，还不让风灵陪他去。

    于是几个人就在镇子路口上等着。

    约莫又等了半个时辰，孟子安回来了，只是身后还跟着一个看似伙计的人，而那伙计身上挂满了东西。

    “将东西放到牛车上就行了。”

    “唉，好嘞。”

    等那伙计将东西放好，孟子安便给了他五文钱，随后那个伙计就离开了。

    “安哥，你咋买这老些东西？”风理正问道。

    孟子安扯扯嘴角，淡淡的笑嗯了一声。

    风理正心道，这小子还真是，要么不说话和个闷葫芦似得，要么就是一说话必是一番惊人之语。不过他发现这小子最近还知道对人笑了，刚才他那是对自己笑呢吧，以前可是闷不吭声的，见谁都冷着一张脸。

    其实他就没发现，某安只是会对和风灵有亲密关系，或者对风灵好的人有笑脸。对于其他人还是冷着脸的，譬如老风家的那群人。

    等到村里时，风大勇见孟子安买的东西挺多，就把牛车停在了老风家的门口。

    等人把东西挪进屋他才准备赶着牛车走，只是他却发现车上还有两包东西。

    便高声喊道，“安哥，这还剩两包没拿呢。”

    “大勇叔，那是给你家的，今日麻烦你和理正爷爷去帮我作证了。”

    “嘿，你小子还挺多礼。”随后风大勇摇摇头道，“你理正爷爷是理正，给你作证是应该的，再说了咱们一个村的不就要相互帮着么？还买什么东西，快拿回去，你一个孩子过活不容易。”

    谁知孟子安闻言，只是看了他一眼，就淡淡的道，“那是给理正爷爷的。”言下之意那不是给你的，你是没有权力拒绝的，所以赶紧带回去吧。

    于是风大勇张张嘴，“嘿，你小子平日里不见说话的，一说话堵死人啊，我今个是见识到了。成，这不是给我的，是给你理正爷爷的，我赶紧带回去。”

    随后就听风大勇一路嘟嘟囔囔的赶着牛车回家了。

    等孟子安回到屋里，风灵正在和柳氏说今日县衙的事情，当柳氏听到钱老婆子让风安去顶罪的时候也是一脸的不敢相信。

    “我原以为她对你爹不好，是因为你爹不是他亲儿子，可如今看来，这亲儿子也还有个疼不疼之分呢。”

    “嗤，什么疼不疼？她那就是自私，狗眼看人，要是那风小川不是秀才，您以为她会想法子让人去顶罪？她还不也做着那白日梦呢，想着等风小川考上举人老爷了，她就可以做老夫人了。”

    对于钱老婆子的尿性她还是很清楚的，其实那死老婆子谁也不爱，只爱她自己。

    “唉，还好咱们分家了。”柳氏说道，“咱家以后要是能盖起房子，就另选个地方，到时离他们远远的。”

    “放心吧，娘，很快咱们就能搬出这里了，到时羡慕死他们。”

    柳氏闻言一笑，却摇摇头没说话，心道盖房子可要好几十两银子呢。

    “唉，安哥你怎么买这么多东西回来？”柳氏转头又看见桌子上堆了一堆的东西就问道。

    孟子安道，“三婶，我在您家住这么些日子，一直得您亲自照料，我旁的也做不了什么，只能买些东西回来。”

    “你这孩子，说什么傻话呢，三婶照顾你是应该的。”柳氏心疼的看着桌上的一个个盒子就语重心长的道，“这得钱多少钱啊，你一个孩子过活不容易，有钱可不要乱钱，将来用钱的地方多着呢。灵灵啊，这东西能不能拿去退掉啊。”

    “三婶，我都买回来了，可不能再退了，要不然可是打我的脸了。”一听柳氏要拿去退，孟子安忙说道。还又从荷包里拿出二两银子来，“灵灵，这是我的诊费，还有报官的费用，先前都是你垫的。”

    “嘿，你个傻小子要干什么。”风灵一看他又拿银子就不高兴了，拉下了脸子，“你是我的救命恩人，说什么诊费这不是打我的脸呢，你是替我受伤的，诊费我家出也是应该的，再说报官，实则我还要谢谢你呢，我可是借你的手处罚那些人。所以，这赔给你的银子赶紧收起来，可别再说其他了，否则我得揍人了啊。”

    “灵灵，怎么说话呢。”柳氏扯了她一下，斥了她一声。然后又拿起那二两银子塞回安哥手里，“好孩子，别和这死丫头计较，你知道她就那暴脾气，这银子你收回去。这东西婶子留下，你看成么？”

    见此，孟子安只得将银子收了回来。

    不过想到自己已经在柳家住了这么些日子了，偷看了一眼风灵就又道，“三婶，我的伤已经好的差不多了，打扰了你们这么长时间，呆会我就回家了。”

    “啊，这就家去？”柳氏闻言愣了一下。“再在婶子家住两日，等好全了再回去，你那屋子这些日子都没住人了，等明日让灵灵轩轩他们去给你收拾收拾，东西都拿出来晒晒，弄好了你再回去。”

    风灵也道，“就是啊，你急个什么劲，先在我家住着，过几日全好了再回去。还有啊，我可提醒你找个时间去钱庄里把你银子什么都给存上。今日你又得了这么些银子，再加上上次得来的地契，小钱氏指不定恨死你了，现在肯定在家里在想着法子怎么把你银子给弄回去呢。”

    “嗯，我晓得，之前我已经和掌柜的说好，后日就去上工，等上工我就去镇上把银钱存起来。”

    “嗯，你心里有数就行。”

    柳氏一旁看两个孩子笑眯眯的说着话，怎么看着怎么觉得对眼，心里就不免存了点小心思，想着等晚上和孩他爹好好说说。

    “娘，今晚开心，咱们做点好吃的庆祝庆祝呗？等回头将堂爷爷他们也都叫来，原先在县城是想请他们吃一顿好的，可县城东西太贵，堂爷爷不乐意，就只是大家各自吃了一碗面就回来了。”

    柳氏想了想和风川对视一眼就道，“灵灵，我想着既然要请干脆就明日请，回头把上次分家做见证的几位族老一块请来。本来分家咱们就该请顿饭的，之前手上不宽裕，可一直没请呢。”

    风灵这么一想也是，“好，那听娘的，刚好明日我去镇上买菜去。”

    既然打算翌日请客，风灵想晚上弄点好吃的想法就落空了。然她却发现安哥的饭菜水准可是一点都没降下来，没有排骨汤啥的，她娘竟然还特意弄了碗蛋羹。风灵直呼到底谁才是亲生的，谁才是亲生的？

    相比三房里的温馨热闹老风家的气氛可就不那么美妙了，风安两口子从县里回来直接就带着一儿两女去了娘家，而叶氏是跟着回风树村了，对着钱老婆子那是哭哭啼啼的。

    风言两口子知道没人给二房顶罪，怕老婆子殃及池鱼找他们麻烦，连夜饭都没吃就溜回了自己屋子。

    钱老婆子见此一口气又上不来了。

    “够了，你哭什么哭，哭能有什么用？”钱老婆子不耐的道。

    已经够烦人的了，原本这些天她们已经东拼西凑弄了十两银子出来，想的就是回头将老二给赎出来，可现在倒好，银子是给出去了，可却是赔给人家的钱，而人呢？还是老样子要坐牢。早知如此她何必去弄那些个银子？

    “娘唉，现在可怎么办啊？”

    “怎么办？能怎么办？都已经判了罪了，功名也没了，除了坐牢还能怎么样？”钱老婆子眼皮子一翻，嘲讽道，“你娘家不是有钱么，回你娘家看能不能借点，去打点打点，让那爷两少吃点苦头。等过个一年也就回来了。”

    “娘……”叶氏高叫一声，“我娘家是有钱可那是我哥哥的，我上次已经从娘家借了三两银子了，我哪好意思再去借？再说了娘家又不是我老子娘做主。”

    见让她回去借个银子推三阻四的，钱老婆子就脸子一收，目光一瞪，“那你就眼睁睁的看着你儿子和男人在牢里受苦，等上一年反正都得回来。”

    叶氏脸子一白，半晌，不甘不愿的出去了。

    而钱老婆子则在屋里阴沉的喘着粗气，脑子里也在乱打转，不知道在想着什么鬼主意。