
    “秦老，秦老，你快帮我哥哥看看，我哥哥被大伯娘给踹了。”随后她就见小蛋黄拽着秦老去看风轩，回头的时候还给风灵做个鬼脸。

    卧槽了，风灵顿时感动啊，她还以为这小弟弟就是个啥也不知道的小屁孩，没想到也是机灵鬼啊。不过想想也对，这时候的孩子都早熟，五岁也懂些事了，知道被踹了要看大夫。

    哦，扯远了，再回来。那秦老先是给风轩看了一下，之后从箩筐里找出来一些药交给柳氏。最后才拿起风灵递过去的药包看了看闻了闻。

    “这是砒霜，还是药量非常浓的砒霜。”

    一时间众人哗然。

    “这刘氏也太狠毒了吧？”

    “不是说钱老婆子指使的吗?”

    “唉总归这婆媳两都狠毒，以后可要离远点。”

    “我那表哥的舅舅家还说看上他们家风景了呢，这可不行！我得赶紧去和我二表哥的舅舅家说去，可不能和她们家议亲。”

    “就是就是，娘都这么狠，谁知道这闺女有没有遗传？”

    “就是这样说啊！”

    而此时柳氏听说是砒霜彻底懵了，等反应过来就又冲那刘氏掐去。

    “你这个黑了心的贱货呀！我哪里对不起你们？你也真下得去手啊！”

    风川也一下子懵了。看看钱老婆子再看看重新扭打在一起的刘氏和柳氏，顿时汉子也泪眼婆娑的。那样子着实看着让人不忍心。

    风灵暗道，今天这下毒一事，已经让包子娘崛起了，如今看风川那样子似乎触动也大，不如就让她再来个猛击，让风川彻底对那些人失望吧。

    “理正爷爷，求您给我们风家三房做主啊，后奶奶和大伯娘今天能下药毒死我，明天就能毒死我大弟，再来就是我小弟和我爹我娘……理正爷爷，这日子没法过了啊。后奶奶这不是第一次要弄死我了啊，前些日子，她可是还要拿枕头捂死我呢。”

    众人一听，面面相觑。

    有人就问，“钱婶子，你家这孙女到底哪里让你不高兴，想法设法的要弄死她？这虽说不是你亲孙女，可好歹也是看着长大的，你咋就那么狠心？”

    “就是，钱老婆子，你也太狠了吧，这么好的孩子你怎么能下的去手？老头子你可一定要为灵灵这孩子做主，天可怜见的。”风理正的老婆子也来了，听着话也开始帮腔。

    风理正见此，就叹口气，“按理劝和不劝分，这话也不该我说。可是眼看你们这一大家子闹成这样，和气什么的也伤没了，再在一个屋檐下过着也是闹心。依我看呐，不如就分家吧，分了家各过各的，谁也不碍着谁，省心了。”

    “不行，绝对不行，我不同意。”风理正话一说完，钱老婆子就跳了出来，死活不愿意分家，“我绝对不同意分家，死老头子你敢同意分家试试！”

    老风头闻言然后就愣嘻嘻的，“不分不分！”

    气的风理正顺势就踹了他一脚，“看你这个熊样，不分？不分难道让这死老婆子把你亲儿子亲孙子都弄死了你就高兴了？早先就不同意你弄这么个祸害回来，你跟屎糊了眼的一样，不管香的臭的，非要弄回来。这么多年这死老婆子苛责大川一家，我这个堂叔碍着你不好说什么，今天这都要弄出人命来了，就是说破天，老子也要你分家！”