
    风灵想了想，便点头，“成啊，你要来我没什么意见，回头你和爹娘说声他们要是也没意见就行。”

    “哦，姐不反对就成，爹娘巴不得呢。”风轩欢呼一声。“姐，你是没看到娘每天看我和子安哥哥学认字那欣慰的眼神哦，都能溺死个人。”

    “娘那是替你高兴，大房的青宝听说也打算送去学堂的，二房的青文原先也一直在学堂。之前咱们没分家的时候，咱那后奶奶可从来没打算让你和蛋黄去过学堂。咱娘估计也知道，心里一直替你们可惜难过呢，现在能看到你和安哥学字自然高兴。”

    风轩闻言就举起了小拳头，“哼，以后我也要考个秀才，也让咱娘高兴高兴。瞧瞧那风青文不过有个秀才爹拽的就跟公鸡一样。”

    “有这个想法是好的，那你就好好跟安哥学，等回头有钱了我就带你去学堂报名。”

    “恩嗯”风轩用力的点点头。

    说话间炕席什么的就都擦好了，风灵拿着抹布，风轩在后面端着盆往外走。

    “弄好了？”风灵拉开门，就看见一个清隽的背影缓缓的转过身来。

    “好了。”

    太阳晒的对方脸颊微红，看向风灵的时候带着丝丝笑意，与之前面对风立春时的冷淡完全两个样。那俊俏的小样子差点让风灵晃了神，还是孟子安不好意思的低下了头，她才反应过来，暗骂自己什么时候也这么花痴了。不过想到晌午那小钱氏说的话，说她看上孟子安了，想想还挺好笑的，她可是二三十岁的灵魂了，看上安哥那不是老牛吃嫩草了？

    不过反过来想，她在这个时代重新开始，以后总归是要嫁人的，不然就是风川和柳氏那关就过不去。这古代可没有现代那样开放，能来个不婚主义。

    其实如果一定要嫁人，这孟子安还真是个不错的选择，至少上无老下无小，那婚后的日子肯定自由自在。

    不过么她现在这具身子还小，就是安哥也不大，还可以再看看，嗯，顺其自然就好。

    “走，进屋去，这外面太晒。”

    “好啊。”

    “我发现你还挺爱干净的嘛。”走进安哥家，风灵又重新打量了四周，里面一间看着是卧室，外面一间似乎是被当作客厅来用的。

    屋里摆放着一张桌子并两把凳子，还有一个柜子连着书架子，上面还摆放着几卷竹简，以及一些有了墨迹的竹片。

    摆设一看就是清贫，但收拾的很整洁，而且这小子家不管是厨房还是正屋都收拾的干干净净，衣服什么的也没有乱七八糟的人。

    “一个人东西本来就不多，不过是显得空旷一点，所以才看着不乱的。”孟子安腼腆的笑了笑。

    “话可不是这么说的，有些那不爱干净的人，就是一个人住着一个大宅子，也照样脏污不堪。”说着话，风灵拿出那卷起来的墨迹，打开一开，“哇哦，这是你的写的？”

    “嗯”见叶子安点点头，风灵又赞叹了一声，“好漂亮的字啊。”

    接连翻了两片，她发现了有些不对劲，因为三张字三个字体，而每一个字体的字都写的极好。

    一张行书，行云流水，一张狂草更是霸气外漏，卧槽了，就连比较适合女子写的簪花小楷都写的这么好。难怪风轩那小子一定要跟着安哥学习字。从这几张字看来，字的主人的确是心中有丘壑，同时也有对生活的一些折射。本来她看见那狂草时最先还觉得，到底是对方还年轻，热情似火的字似乎昭示着字的主人要做一番大事的那种热烈，然再看到那行书时，却有种历经千帆，坐看云卷云舒的风轻云淡。

    看完字又随手抽出一简竹筒，却是一本四方游记，大致翻看了一眼都是记载各地趣闻趣事的，或者说当地的一些名人名事，或者一些古迹之类的，看着倒有些意思。

    “你说，这些书就放在这，你那两个哥哥怎么就没想起来把它们给弄回去？”风灵奇怪的看着竹简问道。

    这个年代的书籍都精贵的很，新印出来的书，都要一二两银子一本，这还只是普通的书籍，像一些有注解意义的辅助书那可得四五两。这年头就是去买旧书都得大几百文一本。

    安哥这几本看上去倒不算太旧，怕是这小子这几年弄些银子就拿去买书本了。只是这种贵重的东西居然没被那两个盗贼给抢了？

    “这竹简在他们两个眼里还比不上一个肉包子，自然看不上了。”

    “噗…”这个说法倒是确实，不管是孟子平还是孟子勇一看都不是读书的料，书在他们眼中还真不如吃的呢，偏小钱氏还心高的想要她儿子也考个功名。“喂，跟你打个商量呗？”风灵重新扫过孟子安的笔墨，又道。

    “商量什么？”

    “你教轩轩认字的时候，顺带教教我呗？”其实她是认得这繁体字的，只是原身以前可没学过这些，咋一下的冒出会认字了，肯定惹人疑问。如此倒不如给自己找个合适的借口，再来就是她的毛笔字的确不能看。前世她可没有时间学这些，一有空就舞刀弄枪的，现在看到安哥那漂亮的字，突然就想学点文雅的。

    “这有什么问题，等会回去就教你。”孟子安心道，灵灵要学自然是要教的，而且他十分开心教呢。

    “那好那好！”风灵连连点头，过去帮孟子安扫院子。

    ~~~~~~

    跟风灵想的差不多，不到十五分钟，整个房子就打扫完毕了，接下来就是去湿了。

    海边潮湿，各家各户每两天就要烧一次炕，被褥更是每天都要拿出来晒一会，不然晚上根本没法住人。

    孟子安去后院抱柴火，风灵用刚才院子里扫的枯叶子引火，等待孟子安回来时，灶坑里已燃烧的旺盛了。

    烧炕不需要三个人，风灵就说要去小海滩，孟子安也跟着一起去了。留下风轩烧炕，美名其曰，怕海边风大，把小孩给卷跑了。

    风轩：“你敢相信这是一个九岁就中了秀才的人想出来的理由？”

    ……

    （某人小声逼逼：其实你就是想跟我姐有一些单独相处的时间吧。）