
    风灵三人拎着木桶直接去了镇上，来到酒楼。

    李掌柜还是很爽快的，风灵带的海货品质又好，弄完之后掌柜的就付了八两的银子给她。

    想到后日去县城里说不得还要再打点一番，原先她还担心打点的钱不够，现在有了银子，风灵顿时松了一口气，

    “轩轩，蛋黄，咱们去镇子上买点东西再回去吧。”

    “姐，都听你的。”

    风轩和小蛋黄自然没什么意见，其实他们现在的思绪还陷于刚才的那些银子当中呢，至于风灵说什么他都没听进去，只是跟着风灵走了。

    有了银子，风灵先去菜市场买了些肉啊，鸡啊排骨之类的。顺带再给轩轩他们买些糖果点心，最后又去了米店，风灵一下子买了三十斤的大米。

    看着牛车上满满当当的东西，她心道辛亏遇上了大勇叔，不然这么多东西风灵她们三个人可弄不回去。

    买齐了东西，四人就牵着牛车回村了，到村里时都已经下晌了，村口蹲着的人看见一行人从镇上回来也只是各自打了一声招呼。由于牛车上的东西被风灵弄了一些稻草给盖上了，再加上她就坐在上面，也没人去打量或者问声什么。

    只是牛车在老风家门口停下来卸东西时，老风家的人倒是看见了，只是碍于风灵这两日越发的残暴，逮谁揍谁，也没一个人敢上前去问句的。

    就是刘氏也不敢说什么，老三老三家的，你们不送点来孝顺爹娘之类的话了。其实经过这些日子的打闹，就是风灵一家子人不在家，刘氏也不会有偷偷进屋去弄些什么的念头了，实在是因为这小蹄子不管事情真实情况怎么样，只要她认定的，管你是谁，逮着就打。

    什么长辈关系之类的，孝顺啊，女孩子的贤良名声啊，人家压根就不在乎，让你连拿捏的地方都没有，所以刘氏已经有放弃招惹风灵的念头了。

    而柳氏和风川夫妻俩见风灵弄了这么多东西回来开始也都一惊，后来听见以后可以去大海滩捡东西了，顿时高兴的跟什么似得。

    两个小孩子可是一蹦跳老高，小蛋黄更是抱着一包糖果和一包蜜饯舍不得放下。

    至于还留在风家养伤的孟子安自然也是为风灵高兴的。

    于是今天晚上风家举办了一场热热闹闹的家庭晚宴。

    红烧肉，糖醋排骨，青椒肉丝，青椒炒蛋，炒青菜，炒地豆丝，再加上一整只鸡炖了汤，那晚饭吃的热闹呀。

    当然了，为走个孝顺的过场，吃饭前风灵还去正房叫人了。不过呢，别以为她是真想去叫人来自己家吃饭，她纯粹是想膈应下老风家的一些人，因为她只叫了老风头一个人去吃饭。老风头么自然是不会去的，不知道为什么她一直都觉得老风头对待三房的态度有些奇怪，所以老风头不去三房吃饭她也没再多热情的去邀请。

    翌日，因为新买了大米，柳氏就早早的起来熬了大米粥，风灵几个喝完就出发去了海滩上捡海货，这次因为已经有了售卖渠道，风灵对那海滩上的海货是一扫而光，啥也不留啊。

    ~~~~~

    当鸡鸣声第一遍响起的时候，老风家开始有人起了，只是这一天的清晨老风家的院子里到处都弥漫着一股低气压，似乎分分钟就会有场暴风雨降临一样。

    而相反的三房里几个孩子却欢声笑语的，那笑声传到正房里，顿时让钱老婆子堵着一口气，洛氏做好的早饭也不吃了，随后就带着风家的大大小小去村口等牛车了。

    等老风家的人出门后，三房里风川风灵，风轩和孟子安也借着风理正家的牛车出门子了。

    柳氏和小蛋黄则是留在了家里看家。

    由于天气还早，等他们到了镇子上时，天也才亮开一些，又在镇上了租了一辆马车，便一路往县城飞奔而去。

    两个时辰之后，马车在县衙前停了下来。

    “你还好吧？”风灵看孟子安的脸色渐渐发白，便忍不住的问道。

    孟子安摇摇头，“我没事。”

    “伤口没什么问题吧。”

    “没事的灵灵，都过去了这么多天，伤口长的差不多了，只要动作不太大，影响不了什么的。”听见风灵关心他，孟子安的心里就像是抹了蜜一样。

    其实他这些天在风家三房养伤，每一天的日子都好像是泡在蜜罐子里一样。

    “没事就好。”

    “来安哥，我扶你下来。”风理正和他的儿子风大勇不放心也跟了来了，此时说话的就是风大勇。

    “谢谢叔！”

    孟子安也没客气，道了谢就搭着风大勇下了马车。

    一伙人在县衙门前没等半刻钟，许捕头和洪捕头也来了，随后老风家的人也到了。这双方看起来那是分外眼红啊。

    又约莫过了半刻钟的样子，县衙门开了，随后里面传来升堂的声音。仅接着两位捕头就将风灵一行人带了进去。

    “堂下何人，有何冤情？”县老爷长的倒是很端正，目光清明，声音洪亮。

    “参见县官大人，草民孟子安，泉牙县柳泉镇大树村人士，要状告同乡风小川及其子，告对方谋杀不成却殃及草民重伤。”孟子安缓缓道来，那县官身边的师爷同时也将案件的基本情况说给了县太爷听。

    县太爷越听眉头皱的越狠，他着实没想到在他管辖的下面还有这样的人存在。

    当即喊道，“带人犯……”

    “带人犯……”

    一会的功夫风小川和他儿子风青文就被带了上来。

    只是风灵在看过去的时候顿时就被吓一跳，卧槽，这连头连尾也不过就十天左右的功夫，这两父子怎么就成了这德行？瞧那毛卷的，再看那衣服都被撕扯破了，脸上脖子上就更不用说了，不用多猜，她就知道这是在牢里被人打了。

    “我的儿啊……”

    “当家的……”

    “爹……”

    风小川一出来，钱老婆子顿时心口一疼，就要扑上前去。

    “肃静肃静！”

    “风小川，孟子安控告尔和尔子谋杀，并将其砍成重伤可否属实？”

    “大人我是冤枉的，我是冤枉的啊。我根本没有要害孟子安啊，这小子自己家不好好待，跑到我家里来，还说我谋害他，这都什么事啊。”风小川喊冤，紧接着钱老婆子也冲到前面来喊冤。

    “大人，我儿是冤枉的啊，我是她娘，我给她作证，我儿子没有要害他啊，我儿子可是个秀才怎么会害人呢？”

    钱老婆子哭的鼻涕一把眼泪一把的。

    县太爷本来看她乱闯公堂想将她拉下去打板子的，可一看她年纪又不小了，就没忍心。

    这时孟子安重新跪下去，“大人，草民有话要说。”

    县太爷对这小少年还是挺欣赏的，尤其听说曾经还是个秀才，未免多了些怜惜。

    就和颜悦色的道，“你说！”

    “谢大人，草民想说风小川的本意的确不是要谋害我，可他要谋害的却是自己的亲侄女风灵，最后谋害未成，风青文就拿起自家灶房里的菜刀砍了过来。当时由于草民离风灵较近，就替其挡了下，是以草民才会重伤。可是大人，您想想，当时草民若是不挡的话，风灵必定已被砍伤或死。风青文如今不过十岁光景，却这样的心狠手辣。可见其本性不正是一部分，另有曰子不教父之过，其父平时的行为影响也是一部分。且风小安身为一个秀才，却一点秀才之德没有，仅是为了几盘菜就要打杀自己的侄女，实在无耻至极。草民请求大人严判风小川和风青文。”