
    她打量了下四周，空荡荡的无一人，再往后又是一座绵长的大山。别说，大夏日的晌午在这地方呆着，还挺渗人的，难怪村里人明知道这鱼那么多却不敢来。

    不想其他，风灵对准一条鱼，就一叉子下去，不一会就叉了好几条。她想了想，村里人都惧怕这里，再加上鱼贵平常舍不得买，一年也难吃上几次，不如她今日多弄点回去，等回头多烧上一些，好给大家解解馋。

    这么想着她又连续叉了好些条，直到有半桶了，她才放下木叉。看了看水草下面的大虾，心道回头她一定要弄张网，这么多的大虾，要不弄些回去，实在对不起自己啊。

    如此想着她又回头看了一眼，只是这一眼她竟然发现似乎有个什么东西迅速沉入了河底。她狐疑的想了想，刚才那个影子似乎是个红色的，难不成这条河真那么邪门？

    算了，不想了，等她遇到再说吧，不过回头还是要警告下家里的小孩子可不要轻易来这里，她么倒是不怕的。

    回到村里时风理正和理正婆娘已经过来了，理正婆娘正在帮柳氏一起烧饭。

    “娘，我回来了，这桶里是鱼，我去给清理了，等下你红烧上几条再炖上一锅汤。”

    “哟，哪来的鱼啊，这么多呢？”理正婆娘听见她说，就过来看了一眼，一瞧竟然小半桶呢。

    风灵嘿嘿笑了两声，却没有回答。

    风理正听见外面声音从屋里走出来，看见小桶里的鱼，就沉了脸，“你个臭丫头，是不是去那邪河了？我就说你每次咋都能弄到这些鱼。你这丫头也太无法无天了。”说着他就死命瞪了风川一眼，“看看，都是你给惯的，那河是能随便去的？都忘了前些年那小河里死了多少人了吧？”

    “堂爷爷，您别怪我爹，我没下水，我只是站在岸上弄的。”风灵想到那红影子，又道，“您就放心吧，我以后不会轻易再去那小河了。”

    风理正哼了哼，“最好是这样，下次再让我听到，看我不打断你的腿。”

    “行了行了，你个死老头子还来上劲了。”理正婆娘见风理正越说越厉了，怕惹得风灵不高兴，就圆着场，“灵灵，走堂奶奶和你一起去洗鱼，甭理那老家伙。不过你可要听堂奶奶说，以后可千万别再去那地方了啊，那不是个好地方。”

    “堂奶奶我晓得了，堂爷爷是关心我的。你们放心吧我下次不去了。”对于风理正的严厉，风灵并不觉得不高兴，反而很开心，风理正这是真的关心她。

    这个远一点的堂爷爷可比她那个亲爷爷关心她多了啊。

    “不去就对了，那邪河里前些年可死了好多人呢。”

    风灵想到那红影，就打听道，“堂奶奶，那些人都怎么死的？”

    “还能怎么死，不就是下去摸鱼摸虾的，以前还有人下去洗澡呢，之后就再也没上来过。要不说你胆子大呢，那小河十来年没人去过了。”

    这么一听，十来年没人去了，风灵就放下心了，想着要是近两年就死过人的。她再吃里面的鱼，想想都恶心，这什么十几年前的事了，也就无所谓了。

    清洗完鱼，柳氏那边已经将地豆红烧肉做好了，锅里这会子正在弄排骨，另个后面又搭的新灶上正偎着鸡肉呢。

    一会是肉香，一会是鸡香，整个老风家的屋里都是那种扑鼻的香味。这么一对比，在老风家灶台上煮着玉米糊糊，炒着青黄瓜的洛氏心里就不得劲了。心道这三房怎么自从分了家，见天的吃肉吃鱼的，这日子过的也忒好。

    屋里钱老婆子和小钱氏也在叨咕这事。

    小钱氏是听说风小川被判了刑之后来看钱老婆子的，一是想打听打听事情的来龙去脉，二来就是想顺便看看孟子安那个小崽子是不是还在柳家养伤。

    “三姑，您就真由着三房这样下去？”

    钱老婆子翻了翻眼睛，有气无力的，“还能怎么样？那小蹄子有多厉害你又不是不知道。”

    小钱氏想到风灵那泼辣样，心里的火也不由的降了几分。

    “这个该死的小蹄子，怎么就那么命硬，上次要不是她，那个小贱种怎么能弄去那么多地，还能弄那些银子，要不是她多事，子平也不会被赶出去。”

    钱老婆子听她这么说，眼睛就转了转，忽然就道，“你回头去把那安哥认回孟家去。”

    “三姑，你说什么呢？那个小贱种要是回孟家，我可是一口饭都吃不下去了。”

    “你是不是傻！”钱老婆子咳了两声，指着小钱氏就道，“那孟子安名义上可是你的继子，你是她后娘，你把他弄回孟家去，还怕他敢不听你的？那小子这次被赔偿了八两银子，还有你上次赔他的二两银子，听说他在酒楼里做事一个月也有几百文的工钱，只要你把他弄回孟家这么多银子还不都是你的？”

    到底钱老婆子心机深，一席话说的小钱氏心动不已。

    可又有些为难，“可是三姑，我都把他给赶出去了，现在怎么把他弄回去啊？”

    钱老婆子没好气的道，“你是不是傻，你是把他赶出去了，可当年你们又没写断绝书，那就不管到哪天你名义上都是他娘，现在要他回家，那是给他脸，他要是不回去，就告他一个不孝，有了这么个名声，他就是哪天腿好了都不能考功名。如此他还不是一辈子被你捏在手里？”

    小钱氏闻言顿时眼睛一亮，“是啊，我不管怎么说名义上都是他娘，他还敢不孝顺么。三姑还是你厉害，那话怎么说来着，葱还是老的辣。”

    钱老婆子瞪了她一眼，“我可告你啊，回头等那小子回到孟家，你可别忘了那小子手里的银子有不少是我家的，你得给我还一部分回来。”

    小钱氏摆摆手，“行，侄女还能全部私吞不成。”这时院子里又传来柳氏炖的鱼汤香味，小钱氏使劲的嗅了嗅，转了转眼珠子就道，“三姑，那边有没有来叫您过去吃饭？”