
    “你说的也是…”柳氏的声音又低低的传来。

    躺在里间的风灵此时也没睡着，想着穿过来这些日子的种种，结果不小心就听到了爹娘的对话以及他们的担忧。

    风灵也知道自己的暴露的太多了，不过没办法，家里的这种情况不容许她藏拙。反正也不怕，真要有那起子不长眼的敢用这些怪力乱神的来招她，她自有办法脱身。

    因为准备第二日就搬家，且在村里搬家是要请客的，所以风川早早的就起来，去风理正家招呼了风大勇，两个人就一起去了镇上置办准备酒席的食材。

    等风川出门了，柳氏就让风灵在家看家，她则出去找了理正婆娘，还有老根的媳妇老根婶子，以及其他两个和老风家未出五服的族亲，一起下午过来帮忙洗菜切菜，等着明日宴客用。

    至于老风家的妯娌几个柳氏是一个没招呼，原本她是想着要不要去问一声，要不然大家面上都不好看。

    结果却被风灵拦住了，风灵说这搬家可是大喜事，她家这些个叔婶伯娘要是个好的，请了就请了，可现在闹成这样，把他们叫来那还不成了个祖宗。

    柳氏一想也是，便和风川合计一下，风川就去找了老风头，把话和自己的担忧都说了一遍，风老头只是沉默了几下，便摆摆手让他忙活去了。

    风川看着他爹那样，就有些不舒服，不过到底没多嘴说什么。只是想着大不了明日让孩子们送点菜来这边就完事了，其他两房不看，老四到底是他亲弟弟，就是平日再不好也和他留着相同的血。

    还别说，三房搬家没有叫正房的妯娌几个过去帮忙，可着实让那妯娌几个气的不成样。

    因为在村里，家家办喜事可都最喜欢请自己亲的人过去帮忙，比如兄弟啊族亲啊之类的。一来是显摆自己家兄弟亲戚多有撑腰的，二来也是人多热闹，要是没有这些亲近的族亲过去帮忙还会被人说道，说这家的人缘不好或者怎么样。

    老风家的妯娌几个可早早的就在等着这一天了，就想着等三房来请她们帮忙的时候看她们怎么拿乔，可结果她们乔是装好了，然而三房的人根本不怕别人说，压根不请她们帮忙。

    对于此，叶氏和刘氏的心里还好受一点，尤其是叶氏，在这个事上还挺明白的，想着自家男人和三房的关系，两房算是结了仇了，三房压根就不会请他们。至于刘氏，是觉得有风灵那个小蹄子在，那么厉害的，就不可能让他们这些人拖家带口的去她们家好吃好喝的，是以两个人从心底上并没有抱很大的希望。

    可洛氏不啊，洛氏觉得她家男人可和风安风小川不一样，那可是风川的亲兄弟。且他们四房和三房可没有什么过节，不跟其他两房一样和三房闹的不愉快，三房可不该不请他们的。

    现在可倒好，不说不叫他们去帮忙，就是连叫去吃酒席的话都没说，这不是让他们四房没脸么？

    洛氏越想越气，忍不住就对着钱老婆子抱怨，“娘，三哥三嫂这事做的也忒不地道，像是就怕咱们会去吃了他们家东西一样。当家的那可是和三哥是亲兄弟，这种盖房子搬家的大事都不请去，不请我帮忙也就算了，连坐席都不让老四去。上次他们家房子上梁的时候是这样，这次搬家还是这样，瞧瞧三嫂都带了些什么乱七八糟的人去洗菜呀。”

    三房这次请客直接就在新房里办的，除了她们各自睡的床，其他东西在晌午的时候已经般到新房子里了。是以下午理正婆娘等人过来的时候，就和柳氏一起直接去了新房。

    而这一幕恰巧被洛氏几个看见了，所以洛氏才有这么一说。

    对于洛氏的抱怨，钱老婆子只是眼皮子抬了抬，哼，她就没指望那小蹄子会来请她。

    “你不服？你不服就去和你那好三哥三嫂说去啊，看他们会不会理你们。”钱老婆子哼了哼又道，“人家就没把老四当成兄弟。”

    洛氏听了，就不免的嘟囔，“兄弟不成兄弟，还不都赖你，要不是你在里面使坏，压榨着三房，会成今天这样？”洛氏嘟囔的声音小，钱老婆子也没听清，要不然听了这话准发作。

    且不说正房这边的事，三房那边可是热火朝天的在洗菜切菜呢。

    “你们家这准备的也忒丰富。”老根婶子嗓门依旧大，一边将鸡剁成块，又一边看了其他盆里的菜色就忍不住说道。

    “这盖房子差不多一辈子也就这么一次，可不得好好张罗张罗。我家灵灵还说了，趁着机会要弄点好的给大家吃吃，等过两日秋收了，大家也顾不上吃的，灵灵说先提前给大家补补了。”

    “嘿，我就稀罕你家灵灵这贴心劲。”老根婶子一听就又哈哈大笑了。

    正巧这个时候风灵提着老房子里最后两桶海货过来了，“婶子，都笑啥呢？”

    “呦，是灵灵来了。”理正婆娘接着话就笑道，“你娘正在和咱们显摆有个好闺女呢，从前见你娘可是个静性子，才发现原来也这么爱显摆呢。”

    “婶子，你可别说咱三嫂子，要是你有这么个孙女你也显摆起来。瞧瞧那丫头，那一张小嘴，可是说的我那钱婶子一句话都说不出来。”另个族亲婶子也符合着说道。

    理正婆娘闻言就嗤笑了一声，“你们这起子，大好日子的，可别说那个死老婆子，没得扫兴。”

    风灵站着听她们说了会话觉得没啥意思，就跟各位打了个招呼，拎着桶进了地窖。

    把上面的小鱼扇贝倒出去，里面赫然是大半桶的海参，个头都不小。

    风灵找了个木盆，倒进去半盆碎冰，在把海参倒进去，就算完事。

    出了地窖，风灵看了一眼厨房，女人们忙得热火朝天，并不需要她的帮忙，想了想，她便转身离开，去了孟子安家。

    此时安哥正在和风轩看书练字，看样子像是风轩在临摹安哥的字，而安哥在看书。

    “你怎么来了？没有帮婶子忙呢？”孟子安见她进来，忙起身，将自己的椅子给她。

    风灵摇了摇头，“你坐吧，我就是有些无聊，过来看看，家里面有婶子们帮着忙活，我也插不上手。”

    风灵这样说，孟子安也就没有再让，坐了回去，他知道风灵的性格，真要累了不会推脱，看着风灵直勾勾地盯着风轩的字瞅，便说，“轩轩最近很努力，已经可以用毛笔写出字了，我便让他临摹一下我的字帖。”

    风灵看着那狗爬了的字，啧了一声，“糟践了。”

    “姐！”风轩不满的喊了一声。

    “我说错啦！”

    “我……”

    “已经很好了，毕竟他也刚学写字不久。”孟子安笑着打圆场。

    闻言，风灵怂了怂肩没再说话，走到塌子那边坐了下来，开始神游，不经意间，瞥见孟子安的腿脚，眸子深了深，看样子脚是好的，问题主要还是出现在腿上。

    想了想有些犹豫，不过还是说道，“安哥，你的腿有再去找过大夫么？”

    对于自己的腿，孟子安并没有非常难过的情绪，毕竟该难过的早就难过完了。

    “看过。”

    “那大夫怎么说？”这小子长的如此玉树临风，又这么博学多识，要是一辈子是个跛子也太可惜了些。

    “大夫说我的脚踝和腿交接处的筋脉当初断了没有接好，到现在已经萎缩了，要想治好只有划开皮肤把筋脉拉直重新接上。但是大夫说治疗的过程疼痛难忍，基本上没人能扛的过去，听说曾经有类似的病人，因忍受不了痛苦，咬断了自己舌头的，所以大夫不建议我治疗。”