
    此时三房里正在因风灵卖了珍珠弄了不少银子回来欢喜呢，风灵得了银子就想着先把家里的房子给弄一弄，准备盖个新屋子。还打算着看什么时候有空送两个弟弟去邻村的学堂。

    看到小蛋黄高兴的跑进来，风灵瞥了他一眼，“你怎么那么高兴？”

    “姐，姐，我跟你说那屋打起来了，打的可热闹了……”说着还比划了起来，等说完了还双手一叉腰，神气的道，“哼，她还想当子安哥哥的媳妇呢，现在好了吧，被打了吧。”

    小蛋黄也是个机灵的小鬼，记性也好，倒是把正房里的事情给复述的差不多。三房的人听完皆是无语至极，这什么奶奶，上杆子要送孙女去做小妾。还有那又都是什么孙女，居然为了争当人小妾打起来的。

    “娘，我这后奶奶也真够极品的，辛亏咱们分家了，没这些闹心的事。”

    柳氏点点头道，“可不是么。”说着看了一眼风灵就道，“我闺女这颜色看着比那立春丫头还好，辛亏咱们分出来了，要不然你后奶奶得打你的主意了。”

    “娘唉，你也太小看我，咱们就是不分家，那老虔婆也打不了我的主意。”不过么，要是原身的话那就一定的了。

    “不过这下好了，不用担心那风立春打安哥的注意了，安哥这下你可放心了。”风灵笑着打趣安哥。

    孟子安闻言笑笑，却心道我本来就不担心，其实他还想说，莫

    不是你担心吧，不过碍于风川两口子都在到底没说什么。

    “三叔三婶，时间不早了，我家去了。”早先就说好的，孟子安今晚就回自己家去了，因而吃了晚饭又聊了会便提出了告辞。

    听孟子安要回家了，风轩那小子立马把自己的东西收拾收拾，跟个跟屁虫似得跟在孟子安身后。

    孟子安在三房住了这些天，风川两口子都习惯多了这么个人了，这突然间人就要走了，还有点不舍。可毕竟人家有自己的家，虽然那个家就他一个人，柳氏便也不好再留了。

    只是撇开其他，她还是很心疼这个孩子的，尤其心里又存了把他和自己闺女凑着对的想法，怜惜便又多了一点。

    就道，“安哥，你要回家婶子就不留你了，不过以后每天就来婶子家吃夜饭，回头再和轩轩一起回去。婶子这么说你可不能拒绝，你看你教轩轩识字，算是轩轩的夫子了，按理说婶子都该给你束修的，不过婶子知道你的性子，束修肯定不会要。所以来婶子家吃顿饭总是可以的。”

    风灵惊讶的看了一眼柳氏，她娘对安哥也忒好了一点。不过听她娘这话说的，还是很有见地很会说话的嘛。看来以前只是被钱老婆子打压的太惨，失了本性了。

    “对，我娘说的有道理，尤其你每天从镇上回来，那么晚了还要回去开火，太麻烦。不如就来我家，就当轩轩孝敬你这个夫子了。”风灵也和着柳氏的话说道，不过想了想又道，“不对，应该是付了轩轩这小子赖在你家的房费了。”

    孟子安也知道柳氏和风灵都不是那样虚情假意的人，在这里住了这么些日子，各人的性情他还知道一些的，且柳氏和风灵都说的那么诚恳，此时他若拒绝了，反倒显得生分了。

    想了想便点头，“如此就谢过婶子了。”

    “好好，这才是好孩子。”见孟子安同意了，柳氏高兴的跟什么似得。一点没觉得拿自己家的饭菜喂别人有什么不对。

    孟子安和风轩拿好东西，顺带着将风灵做好的小弩箭也给带上，就去开门了。

    只是一开门意外的发现老风头站在门口。

    “爷！”风轩喊了一声。

    风灵也看见了老风头，颇为意外，一般情况老风头不太会上三房来才是。

    风川和柳氏见老风头站在门口，忙都站了起来，“爹！”

    老风头点点头，然后对着风川道，“你跟我出来！”

    闻言，风川看了妻子儿女一眼就随着老风头出去了。

    约莫过了大半个时辰的时间，老风头一个人回来了，又过了片刻风川也回来了，不过风川的怀里却包着一个包裹，只是样子有些老旧。

    “爹，我爷找你做什么？都和你说了什么？”说实话不怪她好奇老风头为什么找风川，一来，三房在老风头眼里一直是被漠视的存在，再来老风头一直都是个没话的人，安静的好似家里没这个人一样。

    哪怕每次家里有重大事情发生，也都是在钱老婆子对他吼的时候他才会说那么一两句没用的话。最近甚至是没用的话都不说了。

    其实很多时候她觉得老风头也不单单是对三房漠视，对大房二房和四房都是一样的冷淡。

    风川听见闺女问话，就将开着的门和窗户都关了起来，然后又将小蛋黄赶到院子里，才将包袱放在桌子上并打开。

    看着包袱里面的东西，风灵瞬间睁大了眼睛。卧槽了，这两天是什么日子？小钱钱怎么就逮着时间给她送上门来？难道真的是上天看不过去她的苦逼日子了，所以显灵了？

    老风头给风川的一包东西是银子，其实也不全是银子。她数了一下，银锭子有六个，十两一个的，小金锞子有六个，银锞子有十个。最让人惊讶的是里面还有一只赤金的簪子，和一对玉镯子，以及两个银戒子。金簪子她垫了垫分量挺重，玉镯么她也看的出来，材质不差，虽然达不到极品可也是好玉。

    “爹，这些？哪来的？”不要告诉她是老风头给的。这么多好东西，以老风头对钱老婆子的态度，竟然没有交给钱老婆子？

    然现实就是如此，越觉得不可能越是可能。

    果然就听风川说道，“你爷给的，说簪子首饰都是你奶留下的，银锭子是你爷和你奶留下的积蓄。让咱们拿去盖房子，然后搬出去住。”

    风灵张了张嘴巴，眼珠子都不转了。还真是她那便宜爷爷给的？不过她那个未曾谋面的奶奶怎么这么有钱？一个乡下老太太居然有这些个值钱的东西！

    “爹，我爷有没有说我奶怎么会有这些东西？”

    风川点点头，“说了，说是当年奶和你爷没成亲之前都在府城的一大户人家里做丫鬟小厮。那个大户人家是个和善又大方的，这些东西就是当年得的赏还有月钱一点点存下来的。你爷和你奶成亲之后，又有了积蓄便不想伺候人了，再加上后来主母病逝，就求了主家回到乡下了。”

    “原来是这样，不过我奶当年应该不是普通丫鬟吧？”普通丫鬟怎么可能有这么丰厚的赏？

    “嗯，听说是当家主母的贴身丫鬟。”

    “那就难怪了。不过我爷竟然能把这些东西保存到现在？竟然没有拿出来给那老虔婆？”不得不说，她有些看不懂老风头了。上次醉酒听他那意思，是以为风川不是他儿子才对。其实如果他真的以为风川不是他儿子，那么他之前对风川的忽视也能说的过去。

    可现在这什么情况？以为风川不是他儿子，却还能把这么多钱拿出来给风川？以为他对钱老婆子言听计从却没有将银子给钱老婆子？

    最最主要的是，那风言可是他亲儿子，他怎么就没留点给风言？听着她爹的那意思，似乎老风头全部都挖出来了，然后一股脑都给他爹了。这不是老风头和她那奶奶一起留下的么？他竟然没有再分一些？

    还有就是他竟然能将东西这么多年，还没有被钱老婆子发觉，看来也是有些成算的啊。

    其实想想也是，能在大户人家做小厮，并且娶了当家主母贴身丫鬟的小厮怎么可能完全就是个榆木。

    “你爷说，原本是八十两的，他从中拿出来二十两，剩下的就全藏起来了。”

    “我爷这些年就没去动过这些东西？”老风家这么多年过的可不好，有好多次都急需银钱，尤其是在她记忆中，风小川念书可好多次都是需要束修的，尤其这次风小川被判刑，可是急需银子的，老风头竟然没想起动这笔东西？

    “应该是没动过的，你爷带我去的时候，找那地方都找了好久呢，似乎埋的太久了，都快不记得在哪了。”

    “我爷真是太厉害了。”

    幸亏老风头还没有想象中的那么听钱老婆子话，要不然这么一大笔银子落到钱老婆子手里她得郁闷的吐血。

    其实风灵不知道的是，钱老婆子还真知道有这么笔钱在，也从来没有忘记过要打这笔钱的主意。

    钱老婆子这个人阴险毒辣，放荡又狡诈，而且不笨，在她还没嫁给老风头的时候就知道老风头和她媳妇在大户人家里呆过。

    她一想啊在大户人家呆过的，听说还是贴身伺候的，那肯定有不少的体己。从那后就格外的留心老风头，等到风川的娘一过世，她就登堂入室了。

    可谁知道她嫁过来的时候老风头只交给了她十两的银子。十两银子她肯定不满意啊，也不相信，于是就想法子将老风头灌醉了，打听出来还有好几十两。