
    “孟子安你个小崽子你放屁！”风小川一听就急了当即跳起来争论。

    “安静，给我安静！”县太爷敲敲案桌，立刻有两个衙役上前将风小川重新给按跪在地上。

    “孟子安，你可有证人？”

    “自然有的！”

    “好，带证人！”

    “参见县令大人，民女风灵就是孟子安的证人，风小川要打杀的侄女，民女作证孟子安所说一切属实。另有本村的理正也可以证实这一切都是真的。”

    “哦，理正也来了？”县太爷问了一句。

    风理正闻言立刻跪上前，“草民的树村理正，风虎子参见县令大人。”

    “哦，风理正，本官且问你，孟子安所说可是实情。”

    风理正闻言稍顿了一下就道，“确实属实，草民亲眼所见。”

    这时那两个捕头也将自己收集的证据交了上去，县太爷拿过一看，顿时宣判，“风小川谋害其侄女未成，却致使邻居受伤，其德才兼失，德行有亏，本官宣布夺其秀才功名，服劳刑一年零五个月。其子伤人作为主要行凶者本该严判，但又因其年岁尚小，本官宣布其只服牢刑一年，另着风小川陪孟子安诊费八两银子，以及其侄女因受惊请医问诊所需二两白银。”

    听到这里，钱老婆子顿时往后一仰，跟来的刘氏和洛氏连忙冲上前去扶住她。

    谁知钱老婆子却挣开两个儿媳妇，转脸去拽过站在一边的风大安，对着县太爷就喊道，“大人，大人，不是我小儿子犯的错啊，是他，是他，是我大儿子指使的，一切都是他指使的，不关我家老二的事啊。”

    被钱老婆子拽着的风安闻言顿时一脸懵逼，眼睛里的不敢置信让钱老婆子都不敢与之对视。

    然而钱老婆子到底是个狠心的，又道，“老大啊，老二可是你亲弟弟，你犯下的事不能让你弟弟帮你担着啊，你弟弟可是个秀才啊。”

    那跪着的风小川听到这话，也转过头来一脸悲痛的道，“大哥，旁的事小弟都能帮你扛着，可这是杀人的罪名啊。”

    “风小川你放屁！”风安还是一脸懵逼状态，可跟来的刘氏却忍不住了，蹦出来指着风小川就道，“是你自己不要脸跑到三房去抢菜，灵灵不让你抢，你就要去打，结果打不过就要招呼全家一起上。你那个好儿子，生的一脸尖酸样，随了你，小小年纪连自己的堂姐都砍。现在你还想把罪名推脱给我家男人，你做梦，就没见过你这样不要脸的东西！”

    “老大家的！”钱老婆子阴沉的吼了一声，“你别忘记了你二弟可是个秀才，你那两个闺女将来说亲还指望不指望了？”

    刘氏闻言也只是愣了一下，就笑道，“您甭跟我扯那么多，这个罪我绝对不让我男人顶的。就他风小川那个死德行，还照拂我闺女，到时不被他卖了就不错了。”刘氏平日里虽然看着挺笨的，可这会子脑袋瓜可是聪明的紧，想到平日二房那两口子的德行，这会子说什么也不让风安去顶罪。

    高座之上的县太爷，看着下面的争吵，脸子都黑了。

    “够了，都嚷嚷什么，再不安静都给我拖下去打板子。”县太爷吼完，看向堂下的孟子安又道，“孟子安，本官最后问你一次，你要告的是不是风小川和其子。”

    “是！”孟子安挺直了脊背道，“草民要告的就是风小川和风青文，一个砍人，一个谋杀不成却殃及无辜。”

    说完孟子安转头看向钱老婆子就道，“钱家奶奶，您就不要想着让人给您二儿子顶罪了。这害人的罪名如今可是证据确凿，人证物证俱全。再说了，这老大和老二都是您亲儿子，手心手背都是肉，您何至于为了二儿子却把大儿子往火坑里推？您就不怕伤了您大儿子的心。”

    孟子安和钱老婆子说完话，又对上风安，“风家大伯，其实不用我多说，您和风小川可是亲兄弟，他什么性子您最清楚，您试想下您要是真去牢里顶罪了，他是否真的会替您照顾媳妇孩子？再说了这秀才名头是他的，又不是您是秀才，您能得什么好处？”

    “娘……”闻言，风安愣了下，随后悲苦兮兮的喊了一声，“娘，二弟，这事不是我做的，你们干啥子要往我身上推？难道就因为二弟是个秀才，他就高人一等？连害人都得有人给他顶罪？凭什么？娘也不能太偏心了吧。您对三弟不好，三弟不是您亲儿子还好说，娘我可是您嫡亲儿子，您就这么对我？”

    风安一席话让钱老婆子瞬间又哭又闹啊，把以前那些骂在风川身上的话，这会子全部骂在了风安的身上。

    县太爷已然不想再听了，这一家子根本就是当他不存在呢，当着他的面就想换人认罪，真是岂有此理！县太爷气的直接站起来摆手宣布退堂，至于宣判结果自然维持原判。

    出了县衙，风灵就笑道，“安哥，你那一手挑拨离间使的好啊，我还就怕我那好大伯脑子一抽为那风小川父子两顶罪呢。”她其实担心的不无道理，这些日子风安在背地里可是被钱老婆子洗脑了十数次，虽然他一直不乐意，可心里还是有些动摇的。

    只是当孟子安提到他弟弟的性情时，风安猛然想起了风大川当年被泼热水的时候。

    当年他这二弟可没多大，也才十一岁而已，心就那么狠了，现在这青文就和他老子当年一个样。再来就如那安哥所说，这二弟虽然当了秀才，可这些年来也给他什么好处，反而因为对方要继续考学，成年的从家里拿钱，害的他们一大家子一年都吃不上几次肉。

    再来那小子可是一心想考功名，上次要卖风灵就是为了什么破书。倘若他要是坐牢了，说不得下次被卖的就是他闺女了，不行，绝对不行，因此风安后来就死活不愿意顶替坐牢了。

    孟子安轻笑了两声，那憨憨的样子与堂上沉稳的少年一点都不像。

    他道，“其实昨日我去后院时，听见了你后奶奶和他说话了，你后奶奶一直劝他在公堂上认罪是他要害你又误伤了我。他虽然没有一口答应，但看样子是犹豫的。”

    “原来是这样。”风灵点点头，又道，“不过你那一番话，是完全打消了他动摇的念头了。”

    “好了，这次事情也圆满结束了，回家可要好好的过日子了，灵灵以后可莫要太厉害了。”从县衙里出来，风理正也是高兴的，只是见两个孩子说话，又想到风灵以前的斑斑事迹，就不由得想嘱咐两句。“你瞧瞧村里现在都叫你什么，凤姐凤姐的，整个村子都知道你泼辣的名声了，这要是再传出去，以后你可怎么办，得有多少异样眼光看你。”

    “堂爷爷，您想太多拉。”风灵耸耸肩，对风理正的话不敢苟同，“再说了，嘴长在别人的身上，她们说什么讲什么我哪能管得了。而且他们说他们的，我过我的，说一下又不会少块肉，反正自己舒心就行了。”

    “可……”风理正张张嘴，想说这可是会影响到你说亲的。可当他眼睛撇过孟子安时顿时慧眼如炬，眸光闪了闪，终究没说什么。

    风川在一旁喏喏的道，“堂叔，其实灵灵这样挺好的，不受人欺负。”

    “哼，那是比你强。”闻言，风理正就冷哼一声，“瞧你这德行跟你老子一个模子。”

    “堂爷爷，你说我爹他是不是我爷亲儿子，要说不是吧眉眼上性格上也有几分像，要说是吧我爷怎么对那些个拖油瓶都比对亲儿子还好？”风灵听风理正说老风头，突然就想到了老风家的异常，不由的有了不好的猜测。

    可风理正闻言却吼道，“胡说八道，你爹是你奶亲生的还能有假？当初那接生婆还是我去请的。至于你爷，脑门被屎糊了，一个劲的听那死老婆子的话。”其实这话风理正本不该在小辈面前说的，可是一想到他那堂弟被一个女人压的死死的，就气不打一处来。

    风理正和风灵几个说这些话时，那边老风家一大家子也出来了，钱老婆子还再不停的骂风安不够兄友弟恭。

    只是她在听到风理正说风大川是老风头亲生儿子的时候，眼睛瑟缩了一下。只是风灵没有看到这一点，否则定然心里存疑。

    “小姑娘，孟子安你们等一下。”本来出了县衙风灵是想着已经晌午了，都差不多饿了，那就请大家伙一起去吃顿饭再往村里赶，所以出了县衙就直往前走了，俨然忘记了捕头们之前和她说的，出了衙门在外面等一下的事情。

    此时风灵看到追过来的洪捕头，顿时想起这件事了，“实在对不住，我把您说的话给忘记了，还害您跑着追来。”

    风灵弯弯腰又抱了个拳，那样子忒洒脱。

    洪捕头就稀罕她这大大方方的样子，一看就笑着摆手，“无妨，也就一点的路，小姑娘拿好了，这是给你的补偿费。”