
    风灵走了几步，想起刚才似乎看到那少年走路有些不大对劲，便又回头看了一眼，少年一脚长一脚短的慢慢往前行走，略显单薄的身形怎么看着怎么凄凉。

    “爹，他是谁啊，听你叫他安哥？”

    “他啊，也是个可怜孩子。”风川叹了口气，缓缓道来，“他是你奶……你后奶奶侄女家的儿子，你可别小看他，原先可是个九岁秀才郎呢，脑袋瓜可聪明了……”

    等到了老风家的门口，风川也差不多将那安哥的事情讲完了。不过听完这安哥的经历，风灵直呼这当中一定有钱老婆子那老不死的手笔。

    原来这安哥，大名叫孟子安，村里人都叫他安哥，是村里秀才孟博生的儿子，亲娘在他出生的时候就死了。早些年一直是父子两相依为命，可偏偏在孟子安九岁中秀才的那一年，媒婆给孟博生说了小钱氏，这小钱氏呢则是钱老婆子她亲侄女，小钱氏带着两个拖油瓶儿子进门后背地里对孟子安是各种苛责，可当着孟博生的面时却极尽疼爱。

    本来么若是一直这样，孟子安日子虽然难过可还能过下去，可偏偏这娃命不好。小钱氏进门第二年，不知怎么搞的孟博生突然染上一场病，然后就一命呜呼了。亲爹没了，一个后娘还带着两个亲生儿子，可想而知孟子安在这样的家里有多悲催。

    原本还去的学堂那是肯定去不了了，不仅去不了，还每天在家里做牛做马的包揽各种活计。而反观小钱氏的亲生儿子呢？老大孟子平整日在村里游手好闲，老二却被小钱氏给送去了学堂。

    然即使是这样，小钱氏还是各种看孟子安不顺眼，想着法子搓摩孟子安，就是她那两个儿子也是对孟子安动辄拳打脚踢。

    后来也不知怎么的，村子里竟然渐渐的传出来孟子安克父克母的命来，不仅如此还说谁碍着他谁就会倒霉。

    乡下人么都是迷信的，这一点单从那海女一事就能看出来，所以可想而知村里的人在听到这样的传言时，对孟子安是有多远离。原先有些人对孟子安的遭遇还挺同情的，私下里还会帮一把，后来传言流出后，这些少的可怜的帮助也没了。

    而小钱氏则借此机会就将人给赶出了孟家，因为她的两个儿子在她一进门时就随了孟博生的姓，所以即使没了孟子安，孟家的房子地也不会被收回归村里或者族里，她的两个儿子一样有继承权。

    本来么小钱氏还想联合人将孟子安赶出村里去的，可最终风理正不忍心，把人给留了下来，在村后弄了两间茅草房，从此就成了孟子安的安身之处。

    记得村里有句俗话，说侄女都赛姑姑，将小钱氏和钱老婆子一对比还真是一个塞一个，一个比一个狠毒！

    原来孟子安的事情还有后续，孟子安是个秀才，还是个九岁的秀才郎，那是有银子有米可以领的，可以说孟子安以后就是不事生产靠着那些银米也是可以过活的。

    可偏偏小钱氏觊觎起了他的那些银米，再加上她也怕孟子安以后再考上举人当了官回来找她报仇，于是就想法子怎么样能抢了人家的银米还能让孟子安读不了书。

    轩辕王朝律例，考功名者一律得身强体健，手脚有问题，相貌不够端正，什么嘴歪眼斜之类的是不能考功名的。更严厉的是，就算有了功名，可以后若是发生不幸，手或者脚废了，功名可是会被取消的。

    那小钱氏也不知道从哪得来的消息，听说瘸子不能考功名，就挑唆两个儿子硬生生的将孟子安腿给打断了。孟子安住的远，就是断了腿也没人知道，其实就算知道，可有那个传言在也未必有人理，后来还是风川下地路过发现后去找了理正，理正做主又给请了大夫，听说那个时候孟子安腿都肿老高，还发起了烧，再晚点小命都没了。

    再后来小命是好不容易保住了，可是那条腿却是没法了，一来他没钱，二来耽误了救治。

    至于那小钱氏，则在孟子安断了腿之后抢了孟子安的印鉴就去县衙里领银米，可到那情况一说，县衙的人立即收回了印鉴，说是残疾不得有功名，功名将立即取消，这下小钱氏傻眼了，白白忙活了一场。

    可她白忙活不要紧，却是害了孟子安一辈子。

    “爹，你有没有发现这安哥的遭遇和您很相似？”

    在进老风家的院子之前，风灵问了风川一句。

    风川闻言若有所思。

    风灵见此又道，“爹，你们都是十岁出的事情，而且都是因为手脚问题不能继续读书，而那姑侄两的儿子却去了学堂，并且都是在她们进门没多久之后就出的事。爹，这安哥绝对不是克人的命，传言肯定有问题。就像您，当初就那么巧，二伯他就端了一盆热水？”

    她说的如此露骨，就差没直接说钱老婆子谋害了。不过她相信风川听的懂的。

    “闺女，你说的爹知道，不过过去了就算了，从今往后爹就守着你们几个过，老风家的事，爹，爹再也不管了。”良久风川低低的说道。

    “爹，您能这么想就最好了！这些日子发生的事情您也看到了。您啊，以后有我们姐弟几个就够了。”

    “嗯，好闺女爹晓得了。”风川憨憨的笑道。

    说着话，父女两就打算进去了。可突然远远的传来一阵吵闹声，风灵顺着声音望过去，却是一个妇人，身后还跟着一群人，看那方向倒是向老风家来的。

    等那妇人走近了，风灵才确定人家确实是往老风家来的，而且还是来找她的。

    来人不是别人，正是那小钱氏领着她的两个儿子。

    “小贱蹄子，是不是你打的我儿子？赶紧给我儿子道歉！”

    “道你****的谦啊，你那两个儿子就该打，我没把他打的腿瘸胳膊断的，就算是看在那安哥的面子上了。”默默的站在角落里的孟子安表示，我不要那面子，请你把人往死里打吧。

    风灵出口就是粗话且态度强硬嚣张，把那小钱氏给一惊，早就听说这小蹄子变厉害了，看来果然是真的

    “没教养的东西，出口就是脏话，早上洗嘴了么？滚蛋，我找你奶说去。”说着小钱氏就往风家的院子里大声喊，“姑母，姑母，您可要给侄女做主啊，您看看这小贱蹄子把您两个侄孙子给打的哟。”

    对于小钱氏的话，风灵嗤了一声，脏话？妈的，当年她就是在一堆汉子当中打滚训练出来的，这些简直是小儿科。

    不过就算事实归事实，可什么时候轮到这恶毒女人来说了？

    “我呸，有那敢杀人的姑姑的你也配谈教养，你想找我奶说？好啊，你去啊，我奶早在地底下等着你呢，要不要我送你一成啊？”

    跟随着小钱氏来看闹的人，听闻这话顿时大笑。

    “你，小贱蹄子，我抽死你！”小钱氏被堵在外面，进不去风家，却又被风灵如此谩骂，气的就抬手就想打人。

    从院子里听见声音出来的柳氏见此就要去抓那小钱氏的手，不过她慢了一步，因为风灵早有防备，直接将那铁锹横在了自己面前。

    “果然不愧是姑侄两，出口闭口就是小蹄子，是不是你们钱家的女人都是这个德行？”风灵轻蔑的看了一眼那小钱氏继续道，“就凭你也想打我？你那两个废物儿子都不是我对手。”

    “赶紧滚吧，瞧你这张寡妇脸，真是一脸的晦气，没得占了我家的地把晦气给带到我家了。”风灵说着手里的铁锹就怼了怼那小钱氏的胳膊。

    而随着她往前去，那小钱氏自然就得往后退。

    风灵不给她说话的机会，一张小嘴跟机关枪似得，继续巴巴的说道，“说来，你还真是命不好，都说安哥克父克母，其实我发现你才是那个克父克母的吧，估计你们钱家的女儿都是这个命，要不然怎么一个个都是寡妇命呢？嫁了一个又一个的，嫁到人家不仅不旺夫，还一来就是灾难。安哥和他爹好生生的那么多年都没事，怎么你一来就有事了？且说安哥也算是你继子，结果你一来，安哥整个人都不好了。所以啊你这克夫克子的小寡妇赶紧滚出我家门前，简直是晦气死了！再不走，我揍死你！”

    风灵话说的又急又快，而且还狠毒，不仅把钱老婆子和小钱氏都给说进去了，就连她们的娘家都没拉下。钱老婆子更是躺着也中枪，还一句话都没说呢，就当下一口血吐了出来。

    风灵凉凉的回头看了一眼钱老婆子，对着小钱氏耸耸肩道，“你看，我说的吧，你就是个克人的命，你不来我后奶奶好好的在家呢，你一来她就吐血了。你这个克人的小寡妇，赶紧滚吧。”

    钱老婆子闻言，当下一口血又吐出来了，随后两眼一闭晕了过去。她身后的刘氏等人顿时大喊大叫，嚷着请大夫。

    而钱老婆子则在昏迷前，恨恨的想大声喊，‘她是被风灵这个小蹄子气的，才不是她那好侄女。’

    围观的众人见此，都直愣愣的看着风灵，心中呐喊这小姑娘不得了啊，这张嘴真是又泼又辣，一张嘴就能气死人啊，以后可得避着。

    自此风灵的泼辣彪悍之名，彻底传遍了大树村。

    而另有一部分人则是觉得，她说的好像不错啊，尤其那安哥的事情，安哥之前可是好好的，自从有了这么个后娘，爹没了家没了不说，可是连自己的功名都弄丢了。

    不知不觉中众人看向小钱氏的眼神就不对了。

    这时风灵又大喊一声，“还不快滚，等着我拿铁锹拍你呢？”

    小钱氏本就被风灵给气的哆嗦了，此时又见众人如此眼神当下就抵不住了，再被风灵这么大声一吼，顿时带着两个儿子灰溜溜的走了。

    见此风灵撇撇嘴道，“真没劲，就这战斗力也好意思来找姑奶奶我的茬？嗤…真是作死……”

    众人闻言，面面相觑，都看见对方的嘴角已经抽个不停了。

    而人群中的孟子安，也在擦着脑门的汗，心道这三叔家的大丫头也忒厉害了。

    回到风家的院子，风灵几个径直的回到三房，几个人都下意识的忘记了钱老婆子被气吐血一事。

    “娘，走咱们烧饭去，我和爹都饿了。”风灵将铁锹靠墙上，就说道。她此时的确饿了，干了一下午的活，又打了一架，骂了一架，体力早就消耗的差不多了。

    柳氏闻言就慈爱的说道，“饭娘都做好了，现在就能吃了。”

    “啊，您做好了？我不是让你等我一起做呢么？”她可是要防着那钱老婆子等人啊。

    柳氏知道她担心什么，就笑笑道，“你放心，娘做饭的时候，你小弟一直在外面守着的，中间没来人，娘做好了就盛到咱家来了。就是那锅，娘都刷了好几遍。”

    风灵听见这样就放下了一些心来。

    柳氏却问道，“那子安娘是怎么回事？”

    如此风灵就将事情的经过和柳氏说了一遍，柳氏听后也是直叹息。对于风灵说的那些话，她倒是没太多说，只是嘱咐她以后莫要嘴太厉了。

    风灵闻言也只是敷衍的点点头。

    翌日，风川早早的起床吃完饭，就出发去了镇上。

    而风灵和风轩则去了西边的小海滩。

    他们来的挺巧，刚到那小海滩，就涨潮了，等潮水退下去，沙滩上就是各种小螃蟹小贝壳小虾之类的，也有些大螃蟹，不过很少。

    刚退潮的沙滩，微风习习，凉爽的很，脚下的沙子也是又松又软，弄得风轩玩心大起，随便甩掉鞋子便往海边奔去。

    “轩轩，穿鞋，你在被螃蟹夹着脚。”风灵在后跟个老妈子似的提着鞋操心道。

    “姐，你也试试看哪，这沙子比棉花还软，可舒服了。”

    “再软也不能不穿鞋，要是被什么东西划破了，感染了破伤风了，上哪你带你打疫苗去。”

    “疫苗，什么是疫苗？什么是破伤风啊？”风轩歪着脑袋看风灵，姐姐最近好奇怪呀。总是说一些莫名其妙的话，他听不懂，去问了爹娘，爹娘也不懂姐姐在说什么。

    “额……不要问那么多，让你穿你就赶紧穿，再不穿打你屁股。”风灵板起了脸，故做严肃的说道。

    “哦。”风轩最终还是迫于风灵的‘威严’，乖乖穿好了鞋子。

    “轩轩，这里的螃蟹好少啊。”姐弟两个人一边捡一边聊。

    “要是像祭祀的那种大海滩，大螃蟹可多的很。”风轩将小螃蟹放到小桶里，对着风灵说道。

    “轩轩，大海滩是不是不让人去捡海货的？”她估计应该是不能的，否则老风家的人也不至于那么馋了，她只是熬个鱼汤而已，就一个个的在灶房门口走来走去的。

    果然就听风轩道，“我听村里的人说，大海滩都不让人往跟前去的，那海滩都被附近的村庄给占了，如果有生人在涨潮的时候往跟前去，不仅会被揍一顿，弄不好还会被扔海里去呢。”

    “这样？”风灵皱眉想了想。估计那几个大的海面是被附近的村民拿钱承包了去，自己花钱占的地盘那肯定是不会让人去的。