
    风灵跟着往前走了一段距离，远远的瞧见了凤轩和小蛋黄会合，便也放下心来。

    转身回到家里拿了个篮子往里面放上几碗凉粉和一罐酱汁，再把鲍鱼单独找了个罐子放进去，跟柳氏吆喝了一声，便走了。

    待到柳氏听见声响赶出来时，风灵的身影已然不见了，“这孩子，净不让人省心。”柳氏无奈的回到房里继续绣花，心却没办法像之前那么平静了。

    这边，风灵顺着风轩的方向一直往前走，可走了一个多小时也还是荒无人烟的土路，他开始怀疑是不是自己走错了，搜寻了一下原主的记忆，而且原主也没有上过镇上，又使劲去想上次去镇上的记忆，可是那个时候她脑子受伤了，又一直在想未来该怎么办，并没有注意到路上的情况。

    这可怎么办？

    风灵看了看身后宽阔无际的路，又看了看前面黄土满天的大道，想了想，还是决定往前走，她记得上次去镇上大约有一个多时辰，那就是两个多小时，还是坐了牛车的，那她步行怎么也要三到四个小时，捋明白了之后，风灵继续踏上道路。

    走走停停，才在太阳当中时走到了镇上。

    风铃环顾了一下四周，向着全镇最高的那栋酒楼走去，在门口观察了一会儿，偶而有一两个衣着朴素的人进去，小二也依旧笑脸相迎，心中的担忧立马放下了一半。

    她现在身上的衣服已经被洗的发白，看不出原来是什么颜色的了，补丁摞满补丁，即使洗的很干净，也阻挡不了那股穷酸。

    又整理了一下衣服，顺便在心里给自己加个油，风灵便抬脚了。

    “欸，小姑娘，你的家人呢？这里是酒楼，你家人要是不在，咱可不能让你进去。”

    风灵刚走到门口，一个白净的小二就拦住了她，虽然话是在赶人，但语气却很温和。风灵另一半悬着的心也放了下来。

    她挺直了身板，露出一个笑容对着小二说，“小哥，我昨天在海边捞到了一头鲍鱼，你们这收吗？”

    听到这话，小二下意识的想要翻个白眼，他们这里是全镇子最大的酒楼，平常也有不少人明显要来这出售自家的海货，可都是一些歪瓜裂枣，每每他把掌柜请出来，最后却是失望收场，这小丫头穿的衣服还没那群渔民穿的好呢，能有什么好东西？这么想着，小二就打算开口赶人了。

    可是转念又一想，掌柜的时常教导他们不要狗眼看人低，不能因为别人穿的不好就认为人家拿不出好东西。

    “唉，那小妹妹你先把东西给我，我看一看，要是真不错的话，我再去请掌柜的过来。”小二还是决定自己先看看，要是真不错再叫掌柜也不迟。

    “喏，小哥，给。”风灵把篮子打开，陶罐取出来，递上前去。

    小二低头一看，心中一阵庆幸，还好，没有狗眼看人低。

    “小姑娘，你先在这里等着，我去叫掌柜的来。”小二把陶罐盖好递回到风灵手里，撂下一句话，转身就跑了。

    不一会，一个衣着富贵，三十左右的大叔跟在小二的身后出来了。

    想来这个就是掌柜的了。

    这个掌柜的还挺爽快，看了一眼鲍鱼就给出一百文的价钱。

    这与风灵心中的价格出入有点儿大呀，原主的记忆中并没有提到像鲍鱼这样的东西应该是多少价钱，所以她也摸不准这掌柜的是不是在唬她，正当她犹豫不决的时候，似乎从里面看见了个人影。

    “掌柜的，请问孟子安在您这吗？”

    风灵换了个问题，那个掌柜的一时间没反应过来，五六秒之后才说，“子安啊，是在这，你认识他？”

    “嗯，我们是同乡，掌柜的，不瞒您说，我没卖过这东西，不知道价钱到底是多少，所以能麻烦您叫他出来帮我掌掌价吗？”

    这是不相信他给的价格呀！掌柜的听到这话第一个反应就是不高兴，可是看着面前寒酸的少女脸上诚挚的笑容，心里那点儿不快也散去了。毕竟还是个孩子，怕被骗也很正常。

    “去把子安叫过来。”掌柜的转头对应那个小二说。

    小二在听到风灵说完话的时候，后背就出了一身冷汗，本以为掌柜的会生气风灵对他的不信任，谁想掌柜的什么也没说，只是叫他去叫人。看来还是自己来的时间太短了，不了解掌柜的为人。这么好的人，以后一定要好好跟着干的。

    掌柜的还不知道不知不觉中他就已经变成了偶像，还为自己培养出了一个优秀的继承人。

    很快，孟子安就跟着那个小二出来了，过来的时候他已经听小二把前因后果说了一遍，现在一出门看见罐子里的鲍鱼，就知道掌柜的没有给错价，当即就对风灵点了点头。

    风灵一看就明白是自己唐突了，也不矫情，冲着掌柜的就是一个九十度的鞠躬。

    “抱歉了掌柜的，误会您了，我给你道个歉。”

    瘦弱的小女孩几乎将身体对折起来，把掌柜的吓得可不轻，连忙伸手去扶。

    “没事儿没事儿，谨慎点是好，你快起来。”

    接下来的交易十分顺利，一手交钱一手交货，风灵还将自己的凉粉拿出来给掌柜的品尝。

    凉粉的味道她很有自信，光看掌柜的眼神她就知道。

    “掌柜的，我这里还有几碗，等会儿吃晌午饭的客人就该来了，你可以免费的给你的客人加上一碗，先试试情况如何。”

    掌柜的一听立马喜笑颜开，这样他就一点风险都没有了。

    “如此可就要谢谢你了，对了，还未请教您的名字。”

    “风灵。”

    “风姑娘，外面太阳大，咱们先进去歇一会，等候情况。”

    “那就谢谢了。”

    掌柜的把风灵带进自己专门的房间，吩咐小二给她弄些茶点，自己则是带着那几碗凉粉下楼去了，孟子安因为要上工，所以没有待在这里。

    楼下已经陆续来了几桌客人了，掌柜的把凉粉拿到后厨，让厨子调一调拌一拌，晶莹的凉粉放在水晶器皿中，用风灵自带的酱汁和香油调味，摆成精致的花样送到掌柜的面前，酸酸甜甜的味道扑面而来，让人一看就胃口大开。

    掌柜的立刻吩咐小伙计们给桌子上加菜，一碗凉粉刚发完就有人开始问掌柜的这凉粉还有没有了。

    接着有一个问就有第二个问，一时间乱嚷嚷的都开始问起螃蟹来了。那掌柜的连忙乐的屁颠屁颠的上了二楼。

    “如何？掌柜的，我在这二楼都听见下面的人问你要凉粉了。”

    掌柜的摸了把头上的汗，就笑道，“风姑娘给我酒楼里出了一道好菜啊，王某是个爽快人，风姑娘你这凉粉呢，味道自然是不错的，其他配料成本也有限，但贵在那个粉是个新鲜东西，你看这样，这一碗凉粉我给你十二文钱如何？”掌柜的都算过了，风灵带来的那碗凉粉能弄六小碗凉粉，酱汁什么的，只要配方到手了，他可以自己做，到时一盘子卖个五文是没问题的，这么一来他就出个酱汁钱，就能净赚十八文。反正来这里吃饭的都是镇上的富户，也不会在乎那三五文的。

    十二文，可以呀，风灵今天带的只是昨天熬制的三分之一量，总共也就是两桶鸡脚菜，那就是三十六文，酱料什么的往多了算也才七八文钱，人工费不算，那她两桶就能挣三十文钱，到时候教会了柳氏做法，一家人一起来弄，一天就有一百多文的进账，盖个新房子指日可待呀。

    这么想着，她立刻扬起了大大的笑容，“没问题，不过以后我只供凉粉儿，我可以把酱汁告诉你们，你们自己来做酱料。”

    做酒楼的自家都有调料坊，酱油什么的简直就是免费，她没必要自己再去多花钱给自己增添成本。

    王掌柜点了点头，“可以。”顿一顿又说道，“不过我也有个条件，就是希望风姑娘的凉粉只供我们一家。”

    “这当然没问题，我可以和掌柜的签契约。”

    “那自然最好了。”随后王掌柜就下去拿了笔墨纸砚上来，身后还跟了一个小伙计。

    那小伙计是个识字的，照两人的意见写了两份契约，王掌柜和风灵各自一份。

    这时代的字就和古代的繁体字几乎一样，风灵大致都能看得懂，不过为了做做样子，还是去请了孟子安过来过了过目才签约。