
    这件事就这么定了下来。

    老村长跟着李二来到海边，看见着急的眼睛都哭红了（其实是辣的）的风灵，心里生出了一抹愧疚，其实他可以先跟族老们说，然后先让风灵去捡，之后再跟村民们宣布也是可以的。

    但是他忘了，所以就白白让小姑娘在太阳底下等了这么久。

    又想到李二说的小姑娘的身世，心里又多了几分怜悯，愧疚加上怜悯，让他当即决定今天就不收小姑娘的钱了，明天再开始收。

    这可太好了，风灵高兴的连鞠了三个大躬表示感谢。

    许是这辈子都没被人这么感谢过，老村长连耳朵都红了，脸上笑得跟朵菊钱似的。

    老村长跟李二走后，风灵看着面前一望无际的大海滩，心里就一个想法。

    “今天就算是住在这，也要把这几天钱出去的银子捡回来。”

    风灵挽起裤脚，拎着木桶向海里出发，忽略掉那些诱人的大螃蟹，风灵的目的是那些稀奇一点的，鲍鱼海参什么的。

    她按照内点微弱的经验，开始在礁石附近找起来。

    大片大片的海葡萄，而能看见几个蛤蜊，还有一只猫眼螺，皮皮虾。

    风灵绝望了，她的想法错了，前世看短视频的时候，那些去赶海的人动不动就是鲍鱼海参什么的？怎么一到她这什么都没有了？

    这样下去，何年何月才能捡完啊。

    风灵一边在心里吐槽，一边生无可恋的捡起一条黑色小海鱼丢进桶里。

    “呜呜呜，不要吃我呀！”

    微弱的声音又从耳边传来。

    “谁？到底是谁？快出来，别吓唬人？”

    风灵大声的喊到，她可以肯定自己一定听到了声音，不是风声，也不是水声。

    “呜呜呜，怎么办啊，又被抓住了，这次死定了。”

    “是你在说话吗？”风灵寻着声音低下头，看着那条黑色的小海鱼小心翼翼的问道。

    “啊！你能跟我说话？”

    小黑鱼先是大喊的一声，随后也同样小心翼翼的问道。

    “哈~”风灵蹲下身子，单手倚住头，望着天空，内心久久不能平静。

    “我能和小动物说话？我的金手指居然是和小动物对话？”

    “叮！检测到关键词语，‘我能和小动物说话’，指令正确，开始扫描，扫描完毕，女性，十二岁，中度营养不良，营养性贫血，暂无其他疾病，与系统匹配程度，百分之九十九，请求绑定。”这时，一阵冰冷的机械音才风灵的脑海中传出来，噼里啪啦的说了一大堆，没等她反应过来，脑袋就是一阵眩晕，当她再次清醒过来，已经站在了一片黑土地上。

    地方不算大，也就十来平方米的样子，土地的边界是一片虚无，看不清里面是什么？

    “这……就是传说中的空间吧！”

    风灵。睁大了眼睛四处张望着，虽然说四周什么都没有，但她仍然十分惊喜。

    “请确认绑定。”冰冷的机器人再次从头顶上空传来，风灵抬头望去，一行蓝色的大字悬在空中。

    是否请求绑定？

    下面两个选项确定，以及拒绝。

    当然是确定了，风灵毫不犹豫的朝着确定点了下去……

    ……

    没够着。

    这就尴尬了！

    风灵眨了眨眼，蓄力，奋力一跃，点击了确定。

    这回够着了。

    红色的确定键变成绿色，整个空间开始响起一阵滋滋的声音。

    然后，她就被强制退了出去。

    胳膊上也散发着一阵阵的热意。

    她撸起袖子一看，胳膊肘内侧的上方出现了一个大熊猫的标记。

    ？？？

    什么鬼啊！

    她把胳膊肘举了起来，对着阳光仔细的看。

    这不是世界野生动物保护协会的标志吗？

    她到底绑定了一个什么系统啊？

    想要再次进入到空间里，却像是隔了一层什么障碍，进不去。

    她又试着把木桶送进去。

    木桶能进去，里面的鱼和虾什么的也都还活着。

    ＼(-___________-;)／就他马无雨。

    风灵长出了一口气，不管怎么样，她现在也是有空间的人了，最起码捡的还会有地方放了，不用担心回不了本了。

    这么一想，风灵的心情又好了，她伸手拎起木桶，打算把木桶收进空间里，再去村子里买几个木桶回来装，却看见小黑鱼可怜巴巴的看着她。

    “……”

    ૧(●´৺`●)૭

    最后，在她的温（威）言（逼）细（利）语（诱）下。

    她找到了小海鱼说的那块很大，但又不起眼的石头，石头的底部吸附着满满当当的鲍鱼，粗略的看了一下，大概有八、九只，都有手心那么大。

    大丰收了，大丰收。

    捡完了鲍鱼，风灵去村子里面买了几个木桶，又要了一根儿线回来，绑在小海鱼的身上。像放风筝似的把小海鱼放了出去。

    最后，风灵拎着满满一桶的海参鲍鱼，还有空间里好几大桶的蛤蜊螃蟹什么的，高高兴兴的回了家。

    至于那条小海鱼么，当然是放生了，她可是个言而有信的人。

    等快到村门口的时候，风灵停住了脚步，想了想，把鲍鱼和海参放回空间里，去拿了一桶蛤蜊和扇贝出来。

    回到家时，正赶上柳氏做好了饭，等吃了夜饭，就各自洗漱早早的休息了。翌日一早，风灵照例去了镇上，不过这次她没去风理正家借牛车，而是搭了隔壁村子的牛车。

    到了镇上，她先去买了些猪肝，又买了些木耳，顺便打包了两碗面才去医馆。

    等到了医馆的门口她就发现那洪捕头已经站在门口了，看那样子似乎是在等她。

    “洪捕头！”风灵远远的招招手。

    “唉，小姑娘你来的正好。”洪捕头一脸笑嘻嘻的，“昨个你托付咱们兄弟的事，去了县里就找了师爷，师爷一听这苦主以前还做过秀才，顿时就怜惜了起来，他又亲自去焢县找大老爷说了，县大老爷听了之后顿时拍板，开堂的日子允许延迟七日，七日后想着那小相公也差不多能走几步了。”

    风灵一听，顿时大喜啊，弯腰就道谢，“洪捕头，太谢谢你们了，太谢谢您和许捕头了！”这可好了，顺便让那父子两在牢里多担惊受怕几日吧，嘿嘿。

    “成了，也别谢了，咱们兄弟也是看不过去有人这么心坏。”洪捕头说了一声，就又道，“话带到了，我还有事就先走了。”

    说完洪捕头就大步的走了，那速度快的让风灵连准备的铜板都没送出去。

    等进了医馆里，风灵将这个消息告诉孟子安和风川，两人自然也是高兴。

    风灵问了下孟子安的伤势，听说没有发炎的症状，便放下心，拿着那买的猪肝等物去了灶房。以至于孟子安想同她再多说几句话都没来及。

    不过好在风灵的速度够快，没多大一会，就端着猪肝汤重新进来了。

    孟子安顿时露出一个璀璨的笑容，让风灵微愣了一下。

    “来，把这碗汤给喝了，猪肝补血的。”

    “好，谢谢灵灵！”孟子安闻言就笑了，又道，“你把汤放在这凳子上，把勺子给我就成。”

    “这样成么？”风灵看了一眼孟子安面前的凳子，又看看孟子安人还是趴着，偶尔的会侧下身子，不由的替他难过，老是这样得多难受啊。且吃饭也不太好吃啊。

    “没事，可以的，这两日都是这样的。”

    “那成，我给你放这。”

    风灵将汤放凳子上，又给孟子安拿了个汤匙。只她还是发现，孟子安那吃的很不对劲，一胳膊撑着床，一手拿汤勺，这得多累心。

    “得了，还是我喂你吧。”风灵快速的过去抢过安哥手中的勺子，因为汤本来就凉过的，也不用试温度，她就直接一勺一勺的喂给了安哥。等一碗汤喂下去，她竟然发现安哥那白玉的脸红通通的，哎呦喂，这小子竟然还害羞了，说好的高冷她怎么就一次没见过？

    风灵可是个坏孩子，见到安哥脸红，就想调笑两句，又见风川歪着头没注意他们。取笑道，“安哥，你是不是很热呀，怎么脸这么红？”

    “是，是有点热。”孟子安难得的有点结巴的说道。

    “嘿嘿，小子，你是不是没被人喂过饭呀？”见他如此风灵又笑问了一句。

    孟子安红着脸点点头。

    风灵有心再取笑两句，谁知那老大夫和他的小童大煞风景的进来了。

    “大夫，您来了！”见大夫进来了，风川也站了起来，“大夫。”

    老大夫点点头，“我来给这小子看看伤口，若是没什么事，回头给你们再开些药就可以回家休养去了。在这医馆里住着每日还要交几十文钱，没必要浪费这个钱。”

    “唉，好，谢谢大夫了。”风灵真心的给老大夫鞠个躬，不得不说，这个时代人们大多是真的淳朴啊，瞧瞧现代有几个大夫能为病患考虑到这一点的，至于钱老婆子那些绝对是这个世界的奇葩。

    大夫要给安哥看伤口，见风灵一个姑娘家还在屋里，就死命瞪了一眼，风灵无言，只好出去了。

    一刻钟之后，老大夫和小童一起出来了，见风灵等在外面，就点点头说道，“你跟小童去抓些药，有汤的有包扎的，抓好药你们就可以家去了。换药你们村里有村医，让他换就行了，只要不发热发炎都没事。”

    “欸，好嘞，谢谢大夫。”

    随后告别老大夫，风灵就和小童去抓药，等抓完药，她又跑到镇上去租了一辆马车。因为马车要比牛车来的平稳一点，这样等孟子安躺上去的时候不容易颠着伤口。

    好不容易麻烦了医馆里的小童，连带着赶车的车夫一起帮忙将孟子安给抬到了车里，就一路慢悠悠的往风树村去了，可等马车赶到大树村村口的时候，风灵有些犯难了。

    这孟子安现在是不能动的，得要人伺候，且他家离村里又那么远，这个时候把他放回家去，根本照应不了。再来就是那孟子勇兄弟，要是趁这个机会使点什么坏，这安哥可就是那案板上的肉了。

    你说，让风川跟着去照顾？风川的战斗力太弱，和孟子安在一块，除了能端个水什么的，别的还真没人惧怕。

    思考再三，风灵做了个大胆的决定，那就是将安哥带回家去照看着。她做决定的时候可没和孟子安风川打招呼，所以当马车停在老风家门口时风川就愣了一下。

    “爹，别站着啊，开门。”风灵从马车上跳下来，看见跟着马车过来看热闹的老根叔，还有听见消息赶过来的风大勇风理正等人就道，“堂叔，老根叔，麻烦你们搭把手，把安哥抬下来。”

    “灵灵，你这是？”风理正问了一声。

    就听风灵脆生生的道，“堂爷爷，安哥是为了救我受伤的，他家就他一个人，现在他又受伤了，住的又那么远不方便照顾，我就想把他放在我家养伤，等伤好了再回去。”

    闻言，风理正还没说什么，孟子安就忙道，“灵灵，不用了，我回家养着就行。”

    风理正也说道，“是啊，安哥也是个大孩子了，在你们家总归不好，你也是个大姑娘，有碍名声。”

    “堂爷爷，这都什么时候了还考虑那些，再说了我家又不是只有我，不是还有我爹我娘我弟弟们呢。这么多人在，回头再让我听到什么乱七八糟的话，那谁说的谁可就要小心了，我可没我娘那好性。”风灵这么一番话下来，原先嘀嘀咕咕的几个妇人顿时就停了下来。

    而风理正和孟子安也是一头黑线。

    这真的是赤裸裸的威胁啊。

    就在这时老风家院门打开了，柳氏最先从里面出来。

    “娘，我要留安哥在我家养伤，他回去没人照顾他。”

    柳氏闻言，也只是怔愣了一下就道，“那赶紧把人抬进来啊，可别在外面了，这孩子可糟了大罪了，咱们应该照顾的。”

    “三叔三婶，我回家也没关系的，我已经能动一点了，可以照顾自己的。”孟子安可是土生土长的古代人，还是忌讳一些的，最主要的是他不想污了风灵的名声。