
    风灵对这里很有好感，自然是一口应承。她将银票什么的收好，又取出碎银子自己拿着五两，另五两让风川装在身上。等两人都弄好，就招呼风川，“爹咱们走吧。”

    掌柜的听闻风灵喊风川爹，不由的打量了一番。先前他还以为这男的只是亲戚或者邻居什么陪着来的，没想到是亲爹。

    不过亲爹在，却一切都交给女儿来做主，这事还挺奇的。

    掌柜的眼里的讶异风灵不是没看到，不过却没多解释。

    正打算离开时，却见孟子安从门口走了进来。

    “安哥，你去哪了，半天见不到你。”

    孟子安没有回答，而是拉着她示意她看窗边的一个中年男子，男子衣着富贵，身子微微发福，在与一妇人交谈甚欢。

    “那可能是翠金阁的掌柜。”

    “你怎么知道。”

    “我们进来的这段时间，那男子身前已经换过三位妇人，个个衣着不凡，且都与他聊的很开心，我还隐约的听见掌柜的两个字，能在女人堆之间混得这么开的掌柜，不是做首饰的就是做胭脂水粉的，我刚凑近了些，并没有闻到香味儿，我又出门打听了一下，得知翠金阁的掌柜姓胡，回来时路过窗下，正好听见那位夫人称他为胡掌柜。”孟子安有条不絮的说着自己的猜测。

    风灵听完后眼珠子转了转。突然提高了音量说道，“掌柜的，你们这还收海参吗？”

    穆善堂的掌柜愣了一下，随即说道，“收，当然收，姑娘有多少？”

    “哈~”风灵故做谦虚的笑了笑，“没多少，也就三十多只吧，”说着，就感觉到孟子安捅了她一下，立即明白那个掌柜注意到她了，接着说道，“个个都有一个半手掌那么大。”

    “当真！”掌柜的眼睛都放光了。

    “自然，掌柜的想要多少？”

    “都要。”

    “好，那明日我给你送来。”

    “这太麻烦了吧，不如你说个地方，我派人去取。”

    “不麻烦，不麻烦，掌柜的心好，见我卖的是黑珍珠，也没有给我故意压价，其实吧，我就知道珍珠值钱，但也不知道居然能值这么多钱，就算说这只值十两，我也觉得是天价了，谁曾想掌柜的这么实诚。”风灵笑盈盈的恭维到。

    “黑珍珠！”穆善堂的掌柜还没说话，就听见一道震惊的声音传来。

    风风灵转过身去对着孟子安和风川勾了勾嘴角，然后看向下声音的来源，正是那位胡掌柜。

    那胡掌柜快步的走了过来，“小姑娘，你有黑珍珠是吗？”

    “是啊，不过已经卖给我了。”风灵还没有说话，穆善堂的掌柜就已经先一步答了出来，并走到风灵的身前与胡掌柜对峙。

    哦豁，这两位有情况啊，死对头？

    嗯，还真是死对头，穆家和林家都依附于周家，下月初八，周家主母过生辰，这位主母不喜金不喜银不喜玉，偏偏喜爱珍珠，尤其是黑珍珠，所以两家的家主都下令，让下面的人收集黑珍珠，好在周家主母的生辰上作为贺礼，讨好周家主母。可这黑珍珠难得，上千个珠蚌里也未必能有一颗。胡掌柜和穆善堂的掌柜这段时间找疯了，都没有找到黑珍珠，现在好不容易出现了一颗，却让对头得了，胡掌柜心里那叫一个气呀，说出来的话自然也有些生硬。

    “小姑娘，得了珍珠为何不去首饰铺啊？小女孩不都是喜欢首饰的吗？”

    “唉，本来我也是这么想的，一到现场我就去了那家最大的碎金阁，可是那铺子里的人狗眼看人低见，我们衣着寒酸，就把我们赶了出来，说了一大堆难听的话，真不知道那家掌柜的怎么教育的人，估计那家掌柜的也不是什么好人吧，这不，没有办法我才来的这儿么。还好这位掌柜的心善，没有因为我们穿的寒酸就看低了我们。”风灵嘲讽了一下胡掌柜又赞扬了一下穆善堂的掌柜，气地胡掌柜直接扭头就走了，看来今天在铺子里当值的那几个人……啧啧啧！

    “好了，那掌柜的，我们也不久留了，就此告辞了，明天我爹会来把海参送过来。”风灵见目的达成，也不久留，当下就要告辞。

    穆善堂的掌柜亲自送他们到门口，听到他们说还要在这里逛一逛，就让一个护卫跟着一起，风灵知道，这是在担心他们的安危，当下心里对于这位掌柜的好感爆棚，道了谢，就离开了。

    离开穆善堂，三人去买了些镇子上买不到的一些调料，然后才从新坐了马车回到镇上。

    到达镇上的时候已经是下午了，大半天的奔波让风灵感到有些疲惫，可架不住心情好。

    想到今日去那翠金阁，那小二不让她们进去，无非就是看她们穿的不好，不像是能买得起东西的人。

    不过说来也是她迫切的想要改变家里的状态，太心急去卖东西，所以一时没有太顾虑这些，其实出去和人谈事情，的确应该先把自己收拾一番，一来提升自己的整体形象，二来也是对对方的一种尊重。假如今天她也不要是绫罗绸缎了，就是穿细棉布的衣服，那小二也会恭敬的让她进去。

    于是风灵便没急着赶回村，而是在镇上的布庄里一下子买了好几匹细棉布，打算给家里人做两身新衣裳，但从这势利伙计这件事上也让她铭记了一点，将来她能开得了铺子一定要好好培养手底下的小二，绝对不能让他们如此势利，否则就算里面的东西再好铺子名声再响，长此以往也定然影响铺子的生意，看看那穆善堂，还有那聚德楼天天都是人来人往的就知道了。

    早前她在杂货铺子打听的时候就听说翠金阁素来名声极好，掌柜的也是个明理通透的，所以才能一直力压其他首饰铺子成为第一，这也是她为什么会直冲冲的往这家铺子去的原因，甚至后来被赶出来还要进去找那掌柜的。

    无非是觉得和名声好的谈生意有保障且能省心些，可没想到这样一个来往都是大家夫人闺秀的铺子，竟然也有这么势利的伙计。长此以往说不得翠金阁的好名声不仅就这么一点点的被消磨了，还有可能招来祸害，谁知道这样的伙计哪天会不会得罪了一位不显山不显水的大人物呢？

    从布庄出来后，她想反正现在暂时不缺银子了，等回村里就能找个日子先送两个弟弟去学堂了，于是接下来她又去书店买了三套笔墨纸砚，两个弟弟和安哥一人一套。

    安哥这些日子一直在教两个弟弟读书，她该好好谢谢人家才是。

    买完这些，想到上次她买的小零嘴都吃的差不多了，便又买了些糕点和糖块，最后买了些家里要吃用的米面蔬菜等，之后才又租了辆马车赶回村子里去。

    回到家里时，天刚擦黑，这个时候村里家家户户都吃上夜饭了，因此对风灵又雇着马车并买了一马车东西回来并不知情，是以也就没有多少人八卦。

    但这并不会瞒过同住在一个院子里的老风家人，都心道这三房最近怎么那么富裕，见天的一车一车东西往家拉，跟不要钱似得，这都得花多少钱呐。

    只是一个个的虽然心里直念叨却没人敢上前问一声。

    倒是那风立春自从上次被风灵赶走了之后，沉寂了两天，现在见到孟子安居然又跟苍蝇似得黏上来了。

    “安哥，你回来了？”风立春高兴的上前问道。

    可孟子安根本不搭理她。谁知人家却不气馁，竟然上前扯着安哥衣袖，然后看了一眼还未来及离去的马车就道，“安哥，你是走回来的么？要我说风灵就是心硬，明知道你在镇上，腿脚又不好，租了马车却不带你一程。要是我，就不会这样。”

    风立春不知道孟子安的工期，见今天一大早孟子安就不在家，还以为他是去镇上上工了呢。

    风灵付了那车夫银子，进来就听见风立春这么一句话，噗哧一声就笑了出来。

    然后就见孟子安不耐的扯出自己的衣袖，淡淡的道，“风灵也不会和你一样主动去扯着男子的衣袖。”

    “噗哧”紧接着听见孟子安说了这么一句，风灵笑声更大了。

    这惹得那杨立春很是不高兴，不过怕被打却不敢多说什么，只是拿着一双眼睛死命瞪着风灵。

    “别用你那死鱼眼瞪着我。”风灵不屑的看了她一眼继续道，“之前不是已经和你说明白了？看上安哥之前好歹让你老子和你兄弟不要起那龌龊心思啊。安哥是瞎了眼了才会看上你？没事滚远点，别站在我家门口堵着，还指望我留你吃夜饭不成？”

    不知道为啥，她怎么看着风立春那一脸小媳妇的样子扯着安哥袖子就那么不爽快呢。

    “嗤，二妹，你说这有些人怎么就那么水性杨花呢？前些日子还想着要嫁去大户人家做奶奶呢，这才几日就变了？”同样在院子里的还有今日才从姥娘家回来的风景好风雪姐妹两，她们自然也看见风灵买了一马车的东西回来，还看见了有不少上好的细棉布。