
    小钱氏不提这个还好，一提钱老婆子又是一顿生气，为啥呢，还不是前几天村里人来看安哥，三房请吃饭的事情，也是风灵来叫人的，可惜只叫了老风头一个人，其他人招呼一声都没有。

    老四原来还想舔着脸去吃呢，可那小蹄子说什么，说我只叫我爷一个人又没叫四叔你，你跟着做什么？

    好了，老四也没去上，最后那死老头子也没去。

    等着看吧，等会定然又是那小蹄子来走个门面，叫人也只叫上老风头一个人。

    小钱氏见钱老婆子这样就知道三房肯定是没叫她这三姑了，顿时就急了，她还想跟着三姑去吃上一顿好的呢。

    当即气呼呼的就站起来，“不行，这风老三厉害了，都不把您放在眼里了，我得找他去。这晌午那么多人都在这吃饭，一个院子里住着却不叫您去，这不是打您脸么？外人都吃得，当娘的还吃不上了。”

    见小钱氏要出去，钱老婆子也没拦着，心道就是吃不上那口肉，也要给那小贱种一家子添添堵才好。

    ~~~~~

    “呦，老三家的，这是熬鱼汤呢？”外面已经传来了小钱氏的声音。

    小钱氏看着风家三房一屋子的人，风理正，理正婆娘帮着烧菜，还有那老根叔老根婶，还有几个风姓的族老等人都在。

    柳杨听见小钱氏的声音，看了她一眼，想到之前这女人和自己女儿吵了一架，且又对安哥那么坏，就懒得理她，只是嗯了一声就作罢了。

    谁知那小钱氏却一点不在意，假模假式的道，“今个我三姑还留我在她家吃饭呢，本来是要叨扰我三姑的，现在看来中午我三姑他们一家子都要在你们三房吃了，等会少不得我也要舔着脸跟着我三姑来你们家蹭口吃的了。”

    小钱氏笑的嘻嘻哈哈的，转头看见孟子安在一旁和风轩说着书本的事情，就冷了脸子道，“安哥，看见娘在这里，也不知道过来打个招呼，还有没有规矩了？”

    那边孟子安闻言，冷冷的抬头看了她一眼复又低下头去。

    气的小钱氏嘴角一歪，厉声道，“安哥！你娘和你说话，你还敢不理？你也在人家打扰这么些日子了，伤也养的差不多了。等会吃完饭就和娘回家，回去娘照料你，总比在别人家敞的开肚皮。”

    本来懒得搭理小钱氏的风灵在听到她这句话时，抬起了头。

    想到小钱氏之前是从钱老婆子那里出来的，此时又对孟子安说这样的话，怕不是又在打什么鬼主意，听这话倒是想让安哥回孟家的意思？

    不过小钱氏会有这么好心？想也不可能。

    但小钱氏这么说能图什么呢？

    风灵转念一想，也就明白了，看来这是死性不改的又看上安哥身上的银子了。

    她看了看墙角，靠着一只小蛋黄的臭鞋子，她捡过来一个用力就扔了过去。

    “你个凑不要脸的，谁告诉你老风家晌午都来我家吃饭了，再说了你又是哪根葱，也好意思来我家蹭饭？”

    小钱氏被臭鞋子砸到了腿，当下一跳，不过眼睛看到三房灶台上的那些菜，忍不住吞咽口水，然后生生咽下了心中的那口气。强撑着笑脸开口道，“灵灵，这可就是你的不对了，你们三房虽说分家了，可也该敬着老人，哪有小辈关在屋里吃香喝辣的，却不敬老人一口的，这要是传出去可是你们三房的不对了。”

    风灵眼睛一翻，“闭上你的臭嘴吧，你哪只眼睛看到我们三房偷吃了，没看见我爷坐在里面呢？”

    小钱氏伸头一看，果然老风头在和风理正有一搭没一搭的说着话。

    如此她两只眼睛转了转又道，“可你奶还在家里呢，怎么就没见你请去？”

    “我奶在家里？你看见了？”风灵装作被吓到的一样，往后一蹦，大喊一声，“我滴妈呀，小钱氏这是疯了啊，居然能看见鬼了，爷，爷，这后奶奶的侄女说看见我奶了，我奶都死了多少年，她这肯定是看见我奶的鬼魂了啊。”

    小钱氏被她一噎，就是屋里的钱老婆子也是拳头攥紧了，这小贱蹄子，明知道指的是她，这是故意这样说呢。

    “我说的是你后奶奶，我三姑！”小钱氏被她气的不管不顾的就吼了出来。

    风灵凉凉的看了她一眼，“哦~”了一声，然后就道，“咱们三房是分出来的，一年只要给些口粮就行，这平日里有好饭好菜的请了是情分，不请也是本分。怎么你看不过去？你算是哪根葱，也来管我家的闲事？”

    “哦，对了你刚才说什么？让安哥跟你回家养伤，你是脑子被驴踢了还是晚上睡觉摔坏了脑子？安哥是被你赶出孟家的，现在可和你没关系，你那小心思可要收回去才是。别忘了你儿子可是写过保证书的，要是不怕告你儿子一个偷盗之名以后就少打歪主意，听到没有？”

    听风灵这么一说，小钱氏顿时心头一凉，她怎么就把这事给忘了？她是可以仗着身份拿捏那小贱种，可同样的小贱种手中也有她儿子的把柄啊。

    这下好了，她还没说啥，就先被这小蹄子威胁了，她开始有些后悔听三姑的话了，不该这么贸然出口的。

    不过也不对啊，这小蹄子又不是那小贱种，她干嘛要怕？她可没忘记当年孟博生那死鬼临终前可是嘱咐过一定要让孟子安考功名，这可是遗愿，孟子安那小崽子为了这个还不是得忍着她？

    想到这里小钱氏就直起了腰杆，哼了一声，“一个丫头片子，见天的多管闲事，我在说安哥，说你了么？莫不是你真看上我家安哥了吧，可惜了，就算你看上又怎么样？我这个未来婆婆是死活都不会同意的。”

    风灵闻言又翻了个白眼，先不说她有没有看上安哥，就是真看上了，她要是想嫁，是她一个后娘能管的了的？

    “小钱氏，你给我滚，满嘴里喷粪，你不嫌恶心我还嫌呢。”风灵还没说话，柳氏忍不住了，她的闺女啊，才十一岁，凭什么就要被她这么污蔑。

    “凭啥让我滚？我站的可是我三姑家的地，难不成我说错了，柳氏你有那么好心让我这继子跑你家来养伤？还不就是全村里都知道你家风灵是个破落户，怕她太厉害以后没人敢娶，现在就给她找个小相公么？”小钱氏娇笑着，还忒做作的从袖子里弄出个帕子捂着嘴，然后又道，“我说，这小丫头片子还果真嫁不出去了，要不然找小相公怎么也得找个健全的，现在倒好还找个瘸子，破落户配瘸子，别说还挺登对的。”

    “小钱氏，你给我滚，你个嘴贱的东西，你胡说八道什么。”

    风灵听柳氏的怒吼无语望天，得，还是她来吧，她老娘素质太好，翻来覆去就那么句话。

    不过她还没来及说啥呢，孟子安就站了出来，目光冷冷的看着小钱氏。

    “当年你把我赶出来的时候，咱们就是断绝了关系的，这一点就是没有文书，全村人也能作证。所以我以后娶谁做什么都跟你一点关系没有。不要以为上次我不告官是顾念情分顾念名声，又或者是怕了你。如今我可就一个人生活，无牵无挂的，我一点都不介意跟你拼个鱼死网破，不信咱们就试试。还有，你也是个女子，说话的时候留点口德，去抹黑一个小女孩，你也不嫌丢人。”

    许是孟子安的目光太冷，又或者是小钱氏从未听过孟子安说过这么长的一段话，一时间有些怔愣。

    风灵见她那样子就来气，“小钱氏，我看上谁跟你有什么关系？你还真当自己是安哥他娘了？”风灵凉凉的看了她一眼，“不过你放心，我就是看上谁也不会去看上你家的那两个，有你这么个克娘在我还真怕自己被克着。只是话又说回来，我看你这小寡妇是不想在咱们村混了吧？娘，赶紧看看咱家可少点什么。哟不对，我记得窗台上我塞了一包糖，怎么现在没有了，肯定是这小娘们的儿子偷了。”

    “你胡说八道什么？我家子勇根本就没来。”小钱氏一听少了东西就急了，生怕风灵又把这事按在她儿子头上，说完一句话，看看三房的灶台一眼灰溜溜的就跑了。

    “嗤，啥玩意，果然一条血脉就养不出来两样人，都特么一样的犯贱。”风灵见钱老婆子走出来，紧接着就说了这么一句。气的钱老婆子咣当一声，又摔门进去了。

    “我就说吧，你这死老头子做事就心软，这小钱氏就不是个好的，当初一块赶出去多省心，没得天天看着她瞎蹦哒闹心。”理正婆娘在一旁听着也挺生气的，不过就是没她说话的机会。

    等小钱氏走了，就忍不住向风理正抱怨。

    “行了行了，做人还要留一线，你个妇道人家懂什么。”风理正不耐的摆摆手。

    “嘿，你个死老头子怎么说话呢？”

    老根婶子忙拉着理正婆娘劝道，“婶子，咱叔就是心善你又不是不知道。再来那小钱氏不也没讨到好么。”

    “嘿嘿，那倒是，还是灵灵棒，要我说这女娃娃就要厉害一点，厉害了以后嫁到婆家才不受人欺负。”

    柳氏闻言就笑了，“婶子，你还别说，起初我也担心灵灵的名声太厉害了，不好说婆家。现在我倒是不担心了，厉害点好，总比我这样的一辈子被人捏着强。”

    风灵对于几个娘婶子当着她的面就讨论名声又婆家的表示很无奈，一个个就不能体谅点她年纪小，提到婆家抹不开面子？

    好吧这是扯淡，就她那厚脸皮，哪会在乎这些。不过说正经的，这会子时间可不早了，屋里人都坐好桌了。于是她便说道，“娘唉，你们可别在说闲话了，赶紧给我爷叔伯们上菜了。”

    “呦嗬，你瞧瞧我，被小钱氏这一闹的，差点把正事给耽误了。”

    于是柳氏连忙将准备好的菜该上桌的上桌，该装盘的装盘。

    “三婶，这鱼也好了么？”孟子安先前被小钱氏那么一闹弄的挺尴尬的，要不是他在三房住着也不会如此，觉得让风灵受辱都是因为他，这孩子很自责。还是风灵看出来他的不对劲，上前和他说了几句，他才缓过来。

    然后就一趟趟帮着端菜端碗的，想要做点什么来弥补自己的歉意。

    “好了好了，你小心点可别烫着啊。”柳氏见他要端鱼，忙拿了个擦碗的布子给他，“喏，用这个包着，可别烫着手。”

    “唉，我晓得了。谢谢婶子。”

    等孟子安端着鱼离开了，柳氏转过头来招呼理正婆娘和老根婶子等人，“婶子，嫂子走进屋，我在屋里还摆了张小桌子，就咱们娘几个带着孩子吃。”

    “唉，那感情好，不和他们爷们挤一张桌子，现在咱们连屋都不和他们一间，撇开他们咱们乐和去喽。”老根婶子笑说道。

    等大家伙都到了里屋，大家就开始吃吃喝喝起来。

    “今天可是蹭了一顿好的呀，难怪之前小钱氏都不想走了。好家伙又是鱼又是鸡的，还有大螃蟹来着，瞧瞧这地豆烧肉，见不到地豆全是肉了，你们两口子也忒实在。”进了屋，看见桌上的菜倒和外面的桌子上一样，老根婶子又笑着说道。

    理正婆娘也对着柳氏嗔怪的说道，“你也是的，都是咱自己人，咋弄这些个菜，这得钱多少钱。”

    “婶子，一年难得请上你们吃次饭，这还不得弄上两样看的过去的。”柳氏笑着将筷子递给几位，又道，“说来，上次分家还得感谢堂叔和几位族老，要不然啊我这日子哪有现在这样舒坦。”

    “这话说的就见外了吧，你堂叔跟你家大川那是啥关系？这帮着不是应该的？”理正婆娘又嗔怪的说道。抬头间看见风灵和孟子安一人端着碗饭站在外面边吃边说，就捣捣柳氏，柳氏看了一眼也没说啥。

    等柳氏出去盛饭的时候理正婆娘就追了出去，此时外面风灵和孟子安已经进屋里了，她看了看四下里也没啥闲人，就道，“老三家的，要婶子说，其实那安哥挺好的，要是两个孩子真看对眼了不如早点把事给定下来。”