
    从理正家出来，她就接着去了老根叔家。她想着风理正办事一向比较速度，说是下午去帮忙办理，估计晚上就能拿到地契了，最晚也不过是明天的事情。等地契一到手，她就可以着手让人帮忙平整宅基地了，之后还要打地基，买材料等等，所以她现在就得把人给找好了。

    这老根叔，其实不老，只是比风川小了一两岁，因为取了个好养活的名字叫老根，所以村里小一辈的孩子都是老根叔老根伯的叫起来。

    老根是村里四族老的儿子，是个瓦匠，平日里闲暇的时候就会去帮人家盖房子，最近一段时间因为他们工头没有接到活计便闲在家里。

    见风灵找上门自然是极高兴的，当然了他最开始是没想过要银子什么的。毕竟都是一村里的人，且在族里也还平着五服。只是觉得去帮个忙，一天管上一顿饭，既去挣人情了，又省了家里的口粮。

    可他没想到风灵说什么，说让他帮忙再找些瓦匠来，就是工钱也比他们给别人盖房子时给的多。最关键的是，这小丫头竟然说，要是不要银子只帮忙，她是不好意思劳烦他的，那她就只能去镇上找人了。

    老根叔听了之后，想了想又想，这才同意。

    从老根叔家回来的时候，发现风川还没从镇上回来，她想了想便将昨日风轩弄回来的海货处理了，不过在她弄的时候，却发现那洛氏一脸的若有所思，隔着半掩的门探头探脑的。

    风灵看她那样就很烦，在钱老婆子三个儿媳妇当中，这个洛氏是心机最深的，堪称标准的心机婊。

    对于这种人可一定要防着才行。于是风灵捡起一旁的鞋子就砸向了门外，然后就听见那洛氏哎哟一声。

    海货也不是很多，没一会就弄好了。

    闲来无事的风灵想到之前只做了两把小弩，那梅钱袖箭可还没做呢。

    反正在饭食上柳氏基本上不用她帮忙，且有了之前刘氏下毒一事，柳氏对灶台上的事情也非常精心，她也不用担心个什么。于是便找了些木材开始动手做那袖箭。

    不得不说，对于这些东西她是极有天赋的，袖箭她曾经只是看过图纸并没有做过，没想到现在她第一次做竟然就做的极好。

    比之前她做的小弩还要好，轻便不说，还能随身携带，且一次就能发六只箭，在这乡村里用来防身是足够了。

    做好之后，她试了几次，觉得很好，便想着等晚上安哥过来的时候交给他。

    风川是在晌午前回来的，带着风灵想吃要一篮子大螃蟹，还有一篮子大虾。

    因蟹和虾都盛放在篮子里，上面又盖了东西，便再次躲过了村里人的视线，只是却躲不过老风家人的视线。

    尤其是那洛氏，每次见风灵躲在灶房里鼓捣，那喷喷香的味道传出来，不知道有多好奇。只是碍于风灵厉害，且防的紧密她打探不到。

    今天又看到这一篮子的螃蟹和一篮子的大虾终于忍不住了，那玩意那么多，要是能弄点来，就是烧的不好吃也能解解馋呀。

    “灵灵，你们家现在也忒有钱，这么多大螃蟹，等会不送点来孝敬你爷和你奶？”

    风灵闻言哼哼的撇了她一眼，没搭理她，看见蹲在正房门口抽着旱烟袋的老风头，想到他给的那包银子就道，“爷，晌午在我家吃啊!”

    老风头眯了眯眼，摇摇头，“不了，你们吃吧！”

    老风头不乐意去，风灵也不勉强，只是想着等会弄完，让两个弟弟把人拽来就行。至于送去正房，那是不要想了，甭管老风头给多少银子她都不会送去正房的，没得便宜了那些个拖油瓶。

    “灵灵，光问你爷，不问你奶，可是会让人戳脊梁骨的。”

    “嗤”风灵撇了她一眼就道，“你甭跟我这唧唧歪歪的，要我说，你们正房妯娌几个是不是脑子都不好？要我说几遍我奶不吃咱们阳间的饭？”

    说完她哼了哼又道，“别以为我不知道你在想什么，不就是看着我这大螃蟹大虾的眼红么？想着能不能蹭着吃点喝点？告诉你，甭想，我就是把它弄碎了喂鸡鸭，你也别想吃上一点蟹夹子。”

    其实这风言两口子，哪怕有一个是个好的，她就是看在老风头那包银子的份上都多待见他们几分。可惜风言的自私阴险和风小川一个德行，这洛氏更是比刘氏孟氏都有心机，这让她不得不厌烦。

    “你……”风灵说的话太不留情面，让洛氏气的脸子涨红。见讨不了好，就一甩手准备进屋。

    可她闺女风冬雪，却哭了起来，直嚷嚷要吃大螃蟹。

    这小姑娘比小蛋黄小一岁，今年四岁，因风言两口子只有这么一个闺女，平时都当眼珠子看待的，此时她听似乎吃不上大螃蟹了，就哇哇的大哭起来。

    大房的刘氏见此就嗤的一声，又瞪了一眼洛氏，然后就道，“眼皮子浅的东西，想吃大螃蟹找咱们家做主的人拿钱买去，见天的巴着人家的东西算怎么回事，小的没教好，大的也不要脸了？”

    卧槽，风灵听这声音，不敢相信的看了一眼刘氏，这是她说出来的话？刘氏有这么通情达理？

    刘氏被风灵直勾勾的眼神看的脸子微红了一下，她当然没有那么通情达理，说实在的她可比风冬雪那小娃子还想吃这大螃蟹，尤其那大虾可比螃蟹还好吃，想到这她都觉得自己的口水要流出来了。

    但是这都比不上她此时对洛氏的厌恶，因为昨晚她们打架的动静那么大，这贱女人竟然偷偷回屋了，也不说把她们拉开。

    最主要的是早饭的时候还在那老虔婆面前装巧卖乖，哄的那死老虔婆竟然多分了一个窝窝头给她们四房。

    窝窝头都数好做的，只有家里的男人能吃，再来就是那老虔婆自己能吃。这几日能吃上，还是因为三房天天的肉鱼香勾的她闹了几回才有的。今日她的那份例居然被这洛氏给吃了，她能爽快？

    “大嫂，你怎么说话呢？雪儿一个小孩子知道什么，见到好吃的馋了点，那才是本性，你家青宝难不成就不闹了？”

    “别拿我家青宝说话，我家青宝再怎么样也不会和你家这小蹄子似得，见着吃的就走不动路了。”

    刘氏嘴上说的大气，可惜她那儿子太不给她撑面子，从屋里看到三房的大螃蟹，当下咋呼呼的跑出来，“我要吃螃蟹，我要吃螃蟹。”

    刘氏闻言，瞬间脸蛋涨红了，洛氏却笑开了。

    “你笑什么笑？信不信我撕烂你的脸。”

    “娘，您看大嫂，从哪学来的粗鲁劲，动不动就要打人，昨日才打了娘和二嫂，今日又要打咱了，娘您看看啊。”洛氏装的一脸无辜，对着刚出屋门的钱老婆子就告状。

    果然钱老婆子一听昨晚打架的事情，眸子里又闪过几分怒气，见了风灵手里的大螃蟹，眸子里又添了几分贪婪。

    对着又一副随时要和她打一架的大媳妇狠狠的瞪了几眼，却没有多说什么就出门子了。

    钱老婆子出门子了，刘氏得意的对着洛氏就哈哈笑了好几声，气的洛氏直翻白眼。

    风灵津津有味的看着这一出闹剧，一边刷着手中的蟹子，心道这老风家果然是一天不消停，都不要她做点什么，这一家子就闹的不成样了，一个个面心都不和的。

    还好，她家很快就要搬出去了，免得和这一群人天天在一起，虽然她们吵架她能看戏，可见天的不消停也挺烦人的。

    ~~~~

    吃过晌午饭，风灵和风川一人提一个木桶去了大海滩，现在的大海滩可不像她之前来的时候那样人烟稀少了，老村长把交钱就可以进入大海滩捡海货的消息传了出去，那些没有海滩的村子都抱着试一试的想法来了，一天下来虽挣的不多，但也比在镇上扛包卖苦力要强上一些，于是来的人就更多了。

    风灵她们交完钱进去后，看着海滩上乌泱泱的人，满头黑线，这么多的人，她也不能问了，只能自己一个个去找了。

    等他们满载而归时，刚好回到三房可以做夜饭。

    风灵看着篮子里的螃蟹和大虾，还有上午风川在镇上买的食材，想了想就道，“小弟，你去堂爷爷家看他家来没有，有的话就请咱家来吃饭，顺便把大勇叔也叫来。爹，你喊下老根叔和四爷爷也来吧，我和老根叔说好了，咱家的房子就让他们去盖了，明日还要托老根叔去找人，并且买材料等事。”

    “闺女，你都谈好了？爹还说晚上去找你老根叔呢。”

    “嗯，爹上午去镇上的时候，我从堂爷爷家出来就去找了老根叔。”

    跟理正买的那块地，风灵都和柳氏风川说过了，没有一人反对的，反而都很高兴。因为柳氏和风川都不是个爱热闹的，都觉得离村子远点好，安静。

    “你还不知道灵灵那个风风火火的性子，她还能等到晚上你去找。”柳氏笑着说道，擦了擦手上的水，又道，“既然有人来吃饭，那我再多弄两个菜。”

    “成，我这就去喊去。”

    说着风川就出去了。

    过了一会的功夫，风理正和风大勇先来了，风理正把办好的地契交给风灵，风灵迅速看了一眼没有任何问题就收了起来。

    “嘿，你小丫头看的那认真劲，还识字不成？你看的懂么？”风大勇稀奇的问向风灵。

    “大勇叔，您那啥眼神，可别看不起我，跟你说这些日子我可是一直在和安哥学习认字呢。”

    “哟，了不得，我可是听说人家大户人家的姑娘都会认字的。”

    风理正听说风灵学认字，也是叫好，“女娃子家会认几个字也是好的，能多长些见识，就是将来遇上个什么事也不会轻易被人骗了。”

    “堂爷爷说的是，我也是这么想的。”

    风灵笑着说道。

    几人说话间，风川和老根叔掺着那四爷爷进来了，随后孟子安和风轩拿着两本书也进来了。

    风灵忙招呼人坐着，见风轩手里还拿着书本，就无奈了，这小子好学的劲也忒大了些。

    只要孟子安不去酒楼，他能一整日都跟在孟子安屁股后面。

    这回家来吃个饭，就这么点功夫也能带两本书回来。

    “你莫要读成了书呆子了。”风灵说着点点他的额头，谁知道那小子喊什么，“姐，男女授受不亲。”

    “一个小屁孩而已，毛都没长齐呢。”风灵无力的吐槽。

    风轩就怪叫道，“姐我都九岁了，男女七岁不同席了。”

    风灵翻个白眼，“那成吧，以后吃饭你就不要和我们坐在一个桌子上了，毕竟咱们姐弟两可都不止七岁了。”

    “啊？”这下风轩傻眼了。

    孟子安眼里闪过一丝笑意，风灵见此和他招呼了一声，就出去帮柳氏一起烧饭了，等饭菜都弄的差不多了，她便去正房叫老风头了。

    老风家的人这个时候也才刚开始端了夜饭，还没开吃。

    一个个的拿着窝窝头，食不下咽的，其实也不能怪他们，谁让三房此时又是好吃的好喝的烧起来了。

    那香味！那是油焖大虾的香味吧，风言这么想着，越发觉得嘴里没味，这香味他可只经过镇上的酒楼时闻见过。

    这三房怎么就天天有这些好吃的，不行，他得想想办法才是，总不能他们天天吃着糟糠咽菜，三房天天吃个大鱼大肉。

    风言将筷子往桌上一扔，就道，“这三哥三嫂也太不孝顺了，一家子关在屋里吃香的喝辣的就算了，还见天的拉那些不着三不着四的人来家里吃喝。结果呢，咱们这些个亲人却一点吃不上，我们兄弟几个不让吃上一口也就算了，可咱爹呢咱娘呢，这可是实实在在的长辈，这可是大不孝！”

    洛氏见他男人开口了，想了想也道，“娘，三哥三嫂也太过分了些，一点不将您放在眼里。好歹您也是他娘，有好东西都不孝敬您。晌午那会子，您是没看见，三哥可是带了好多的好东西回来。”