
    “灵灵，灵灵起床了。”隔天风灵还在睡梦中，柳氏就吆喝起来了。

    风灵睁开眼，脑子里突然想到等下要去镇上，便一股脑爬了起来，等她洗漱完毕，柳氏已经将鸡蛋饼给烙好了，金黄的饼子，上面再摊个鸡蛋，还是蛮香的。

    “姐，你可起晚了。”

    风灵一看风轩那小子已经拿着一张饼子吃起来了。

    “今日又没啥事，起那么早做什么？”反正她的计划是明日再去海滩捡海货的。

    “闺女，爹等会和你一起去镇上。”风川今日没去扛包，早早的去地里转了一圈，此时已经干完早活回来了。想到闺女等会要去镇上买东西，就要跟着一起去，闺女虽然厉害了点，可毕竟是女娃子，还是要看着点。

    “好啊爹，不过咱们今日不借堂爷爷家的牛车了，老是借乖不好意思的。”最近她家的确是老用风理正家的牛车，这牛车吧又不和现代的汽车，用了还能给人家多加点油做补偿。这牛车只能喂点草料，喂草料吧，草料哪里没有？风理正么一家子人都不错，牛车借给她用也都不会说啥，可她这心里还是觉得过意不去。

    “成，那回头咱们在村口等牛车。”

    “爹，我也想去镇上。”小蛋黄仰着头乖巧的说道。

    风川想了下，反正今日也没啥大事，跟着去也不妨碍，便点头，“成，那就带你去吧，轩轩去么？”

    爹，我不去，我在家里和子安哥哥学认字。”风轩摇摇头。这些日子安哥住在家里，没事的时候风轩就和他学字，现在已经学了不少了。

    “那我也不去了，我也要和子安哥哥学认字。”风轩不去，理由还说的过去。可小蛋黄这小屁孩说什么？他也要认字？

    风灵倒是不反对他认字，只是觉得这小屁孩根本就是个吃喝玩乐的货，哪像是会安静读书的。

    “噗哧…”风轩也笑了，就道，“姐，你还是把他带走吧，他认什么字啊，拿着子安哥哥的笔墨鬼画符，浪费子安哥哥的笔墨不说，还弄得我都无法认字。”

    “大哥胡说，我那画的是大花猫，大花猫，喵喵……”说着还做了个鬼脸。

    风轩无语，那是花猫？野猪都不像！

    “行了行了，你们要去镇上的趁早去，回来我还得做饭，时间可就不早了。”柳氏看看天色已经不早了，家里的这几个还在说笑，就开始催促起来。

    “嗯，确实挺晚了，走吧爹。”风灵看了看天，确实不早了，手里又拿张油饼子就往外走，顺便还招呼上小蛋黄。

    等在村口的时候遇上老根叔，老根叔看见杨家几个人，就问，“这是要去镇上？”

    “是啊，去镇上买些东西回来。”

    “哦，那赶紧去吧，可不早了。”

    “老根叔，回头晌午和老根婶子，再叫上四爷爷一起来我家吃饭啊。”风灵顺带招呼了一句，这老根其实也是风家一位族老里的儿子。

    “呦嗬，凤姐这是有啥好事啊？要请咱们吃饭？”

    “嘿嘿。”风灵偷笑了两声，低着头小声的道，“老根叔，咱们老风家正统血脉打败了那外来血脉算不算好事？”

    老根叔闻言噗哧一声笑出来，举着大拇指，“好事，肯定是好事。”

    告别了老根叔，没半刻钟，邻村的牛车就来了。

    等到了镇上，人已经多了起来，风灵没急着先去买菜，而是先去了那海鲜市场。

    虽说渔民打捞的海货大部分都被客商要走了，但也常常会有些回来晚没赶上卖给客商的，或者是打捞多了来海鲜市场上卖的。

    再有就是那些散户，家里没渔船，却是海滩附近村子的人，能去捡海货的，一般他们捡的少，就会弄来这卖。

    “灵灵，咱们要买这回去请客啊？这是不是太打眼了。”这些玩意可都是很贵的。要是弄这回去请客，人家还以为他家发啥大财了呢。

    “爹，你知道世界上最愚蠢的事情是什么吗？”风灵停下脚步，转过身来看着风川问道。

    “这…是…是啥呀？”

    “就是为了别人的闲话，而委屈自个。”

    “爹，咱们家现在有钱了，有能力吃得上好的，为什么要因为别人嫉妒的心理而让咱们自己吃不好呢？这不是蠢货才会干的事情吗？”

    风川不说话了。

    风灵也没再继续说。转过身去用眼睛打量着一旁的小摊子，今日的蟹似乎个头都不是特别大的那种？

    “大叔，您这螃蟹多少钱一斤？”

    那卖蟹的大叔看了风灵一眼，又看看后面的风川和小蛋黄，三个人都是一水的补丁衣服，顿时先前听问价的那种期盼就没了，眼里还有着浓浓的不屑。

    撇撇了嘴道，“小姑娘第一次买螃蟹吧，我劝你啊还是甭问了，反正你也不会买，这螃蟹可是个精贵东西，一般人可没那个闲钱买。”

    “大叔，问你多少钱，你就说多少钱就行了，罗里吧嗦那么多做什么？再说了你怎么就知道我没闲钱买了？甭狗眼看人低。”当她没看见他眼里的那鄙视呢？要不是看他蟹不错，她还不屑问呢。

    “嘿，你小姑娘怎么说话的？”

    那卖螃蟹的一听这话就站了起来，指着风灵几个就不高兴的道，“说你买不起怎么了？能买得起蟹的谁不知道，咱们这蟹都是愣个卖的，就我这中等个头的就得十文钱一只，老价钱了，一斤大米的钱换一只螃蟹。再看你这样，还真不像是能买起蟹的样。”

    那卖蟹的旁边，应该是他媳妇，见此也道，“你让说价钱，现在倒是说了，你倒是买给我看看啊。”

    风灵那个暴脾气的，一看两人这死样子就来气了。愣个卖就愣个卖呗，现代的那些蟹很多也是楞个卖的，她以为这古代会不一样才这么问罢了。却不曾想这人有话不好好说，张嘴就是想要被打脸的样。

    “本姑娘我问你价钱那是看得起你，说你狗眼看人低我还说错了不成。”风灵不高兴的踢了装着螃蟹的篮筐一脚，踢完之后愣了半下，转而指着那女人道，“你不是让我买蟹给你看看么，本姑娘我今个心情好，就听你一回话，你给我看着啊。”

    说完风灵就嚣张的走到旁边的摊子上，这个摊子上的螃蟹明显的个头要比刚才风灵问的那家还要大些。

    “这位大哥，你这螃蟹怎么卖？”这个摊子上的摊主是一对年轻些的夫妻，看着面相要比旁边的那两位和善一些。

    见风灵过来问他的螃蟹，就笑道，“小姑娘，我这螃蟹稍大一些，十五文一只。”

    十五文？风灵心中暗艹了一声，这特么都是在抢钱啊，一斤大米都买不到一只螃蟹。不过想想现代那些动辄就几十上百几百一只的又释然了。这里的捕鱼水平和现代的根本没法比，认真说起来如今这个价钱还算是便宜了。

    如此风灵就笑道，“大哥你这一篓大概有多少？我都要了。”

    “啊？”卖蟹大哥闻言张大了嘴巴，还是他媳妇机灵，笑着道，“小姑娘，我这一篓子可是有五十多只呢。”

    风灵点点头，“没事我都要了，你这木桶能不能也卖我，我多给你十文钱怎么样？”

    卖蟹大哥看了看风灵身后的风川和小蛋黄，手上只有一只篮子，想了想便同意了。

    “你给我弄点海水在里面，别回头我弄回去都死了。”

    “好嘞！”

    卖蟹大哥将篓子里的螃蟹数到旁边的桶里，刚好五十二只，卖蟹的就道‘多的两只不要钱了，算是送的’。

    如此风灵将数好的七百六十个铜板交到对方的手上之后，才转过头来，看了看刚才的那对卖蟹夫妇，讽刺的说道，“这位大婶，本姑娘刚才买蟹的潇洒过程，你可看清楚了？”

    这一连串的动作，让那卖蟹的中年夫妇早就悔了肠子了，此时又听风灵这么说，顿时脸蛋都鳖成了猪肝色。

    风灵冷哼一声，就要去提着那蟹准备走人。

    “闺女，爹来提着。”

    风川将手里的篮子放到杨青童的手中，走过去就轻松的提起一桶蟹。

    风灵在海鲜市场里耍了一回威风，看着时间也不早了，就没在镇上多逗留。绕到菜市场买了些家里没有的猪肉，大排骨和鸡，本来想买鱼的，可是想到那邪河里的鱼便就没买了。之后又买了些家里没有的蔬菜什么地豆啊洋葱啊之类的，等经过镇上的点心铺子时又进去买了包麦芽糖。然后买了不少东西的三人才急急的赶去镇口搭车回大树村。

    回到大树村时，柳氏已经动手将窝窝头蒸好了。看见三人走进来，就松了一口气，“可算回来了，这别人家都开始烧晌午饭了。”

    “娘，不急，等我出去一下回来帮你一起弄。”风灵将手里的东西放下来，对着风川又道，“爹，你等下先去堂爷爷家，还有族老爷爷们家去说一声，别都在自己家吃上了。”

    “唉，好，我这就去。”

    风川放下手中的东西就出门子叫人了。

    风灵从灶台前捡了个木叉子，也就提着木桶匆匆出门子去了。一路上连走带跑的，没多会就来到了那条小河边上。