
    风立春见此也说道，“奶，我还看见风灵那小蹄子买了好多细棉布回来呢，那颜色可好看了。奶，就算是三房分出去了，可您和爷还是他们长辈，敢不孝敬长辈，这到哪里都说不过去的。”

    风景姐妹听说那细棉布也是眼睛一亮，跟在后面就说道，“对啊奶，咱们让她把那些细棉布，还有米面都拿出来孝敬您和爷，要不然就去族老那里告他们一个不孝。再不然咱们跑到村里跟所有人说，三房不孝顺长辈，看以后村里谁还搭理他们？”

    老风家的人一个个七嘴八舌的，无非就是想着怎么把三房的东西弄到自己家口袋里。

    风灵眼中闪过一丝戾气，一脚踹开老风家的门，突如其来的撞击声，让老风家的人吓的声音都卡住了。

    “爷，我家饭烧好了，爹娘让我喊您过去吃呢，堂爷爷还有四爷爷也都在呢。”风灵无视一屋子的错愕，直接对老风头说道。

    老风头闻言，默然的点点头放下碗筷就走出去了。

    风灵见此，便跟在后头。

    “等等，灵灵！”

    她刚迈出一只脚，那刘氏就跟着出来喊道。

    风灵回头看了她一眼，凉凉的问，“有事？”

    “你奶还在家呢！”刘氏讨好的笑笑，又道，“你大伯和堂弟也都在呢，咱家今天夜饭做少了不够吃，我看你们家饭菜好像挺多的，能不能让你大伯和你堂弟上你们家借点饭吃？”

    “噗……”风灵被逗乐了，她听过借钱借米呢，这借饭还是头一回听到。不过么，哼哼道，“不能！我家的饭刚好只够人吃，不够狗吃。”

    想来她家蹭吃蹭喝，美死她！

    刘氏被风灵一噎，面色黑的跟锅底似得。

    倒是那风言没脸没皮的，冲出来非要跟上前去，嘴里嚷嚷道，“我和三哥可是亲兄弟，我就不相信他能为了一餐饭把他这唯一的弟弟给撵出来。”

    风灵有些头疼的看着风言，别说他要是硬跟着去，她那老爹还真做不来那撵人的事，尤其这个人还是他亲弟弟，和那风安和风小川还不一样。

    “滚回家里去！”本来风灵就打算不管风言怎么硬来她都不会让人进来的。因为这种事情就不能姑息，有一就有二，以后他们家还能不能安静的吃顿饭了？

    好在她还没开口，前头的老风头就吼了一声，话说这还是她穿来这么久第一次听这便宜爷大声说过话。

    一时间别说风灵了，就是风言也被吓一跳，第一次见他爹发脾气，到底心里没个底，没敢硬来，便悻悻的退回家去了。

    回到三房，酒菜都已经上桌了，就等着老风头了，老风头一到，便开吃起来。

    趁着端菜的空间，风灵将刚才老风头发飙的事情和柳氏说了一遍，柳氏也道她嫁进来十多年了，从来没见那公爹说过一句重话，基本上都是不吭声抽着旱烟袋，不管家里发生什么事都是如此。

    根据柳氏的说辞，风灵越发觉得老风头的行为很古怪，不过暂时她也没想太多，反正以后还有很多时间总归能搞清楚的。

    吃饭间风川已经和老根叔还有风大勇确认好，明日风大勇就帮忙去村里找人平那块地，而老根叔则先去联系他们那帮瓦匠，之后再和风川一起去买建房子的材料。

    本来柳氏和风川的意思就盖个普通的草房子就可以了，瓦房么太打眼了。可风灵不同意，觉得既然要盖了，不说弄的跟城里的大宅院一样，最起码也弄个青砖瓦房吧，住着也舒服一些，等到明年夏季也不怕潮湿了。

    因她坚持，风川便也没再多说什么。

    ~~~~

    “灵灵，你爹早饭可吃好了？”因昨晚上说好今天要做的事情，老根叔赶个大早就去附近的村子将几个瓦匠给联系好了。此时又赶到了风灵家，准备和风川一起去镇上买砖瓦等。

    “老根叔，我爹正吃着呢，您这么早吃了没？”风灵拿块葱油饼子正吃的香，看见老根叔进来忙招呼着。

    “哦，我已经去联系好瓦匠了，刚好这段时间都空着，等忙完你们家的房子正巧能赶上秋收，大家都乐意呢。”

    老根叔这么一说，风灵便看了老根叔一眼，发现其鞋头有些湿，心下了然估计老根叔是一大早的就去帮忙找瓦匠了，怕是连口饭都没吃呢。

    风灵忙将自家的小箩筐端了出来，“老根叔，您一大早的就去忙活饭都没吃呢吧，快吃点饼子垫垫。”

    老根叔也的确是没吃饭，此时见箩筐里的饼子，便有些饿了，仔细看了看，有厚厚一大叠，“那我就不客气了。”

    “您吃，这还有不少呢，我再去给您盛碗粥来。”

    “灵灵，不用了，我就吃点饼子就成了。”老根叔见风灵一会拿饼子的一会又去拿碗有些怪不好意思的，可别让人家以为他是特意来蹭吃早饭的才好。

    “那哪成，这玉米饼子干的很，不喝点稀粥顺顺可得糟心呢。”一边说着风灵已经将粥盛好了。

    风川也笑道，“灵灵说的不错，喝点粥顺顺，买东西不急，反正这两天也动不了工，晚点也来得及。”

    “成，那我就不客气了。”说着老根叔又接过了粥。

    等都吃完了早饭老根叔和风川以及风灵便一起去了镇上，临走的时候告诉柳氏，等会风大勇带人来，让其直接把人带到宅基地去就成。

    风灵去镇上到不是和风川一起去买材料，她是为了买些食材，因为家里马上要有人来帮忙，总要管人家吃饭的。

    是以到了镇上的时候，风灵就和风川老根叔分开了，她绕去菜市场，买了好些蔬菜以及一些肉类，最后又去买了不少的米粮，才雇了辆牛车回到风树村。

    这个时候风大勇已经带着人去了宅基地了，并开始将那坡地的土往下挖，然后再填到洼的地方。

    ~~~~

    风灵将柳氏煮好的凉茶装到木桶里，上面盖上盖子，便提着出去了。

    “娘，我先把茶水送过去，等回来帮你一起做饭。”

    “唉，你去吧，娘先把菜给摘洗了，能忙的过来。”柳氏挥挥手就继续清洗手上的菜了。

    这边风灵出了门没走多远，就遇到了村里的那个李二婶子。

    “灵灵，灵灵，先别走，等等我！”

    “李二婶子。”风灵转过头看着气喘吁吁的李二婶子，问道，“李二婶子叫我可有什么事？”

    李二婶子抹了把头上的汗，看了眼风灵手中的木桶，就笑道，“听说你们家要盖房子了？”

    风灵点点头，“是啊，这不我正要去给叔伯们送些茶水过去。”说着就垫了下手里的木桶，盖房子的事情瞒不住的，风大勇一大早去村里找人的时候大家伙该知道的就都知道了。

    “盖房子好，不住在一起了可就闹不起来了。”李二婶子闻言就这么说着，想到心里的那点小疑惑，就又道，“灵灵，你爹现在在镇上做什么工？他那还要不要人，能不能介绍你李叔跟着去？瞧瞧你们家这都盖上新屋子了，婶子家的小子们也都大了，这屋子也要翻新了。就是这手里头有点紧巴。”

    得，她就说李二婶子拦着她什么事，感情是来打探她家哪来钱盖房子来了。

    说什么介绍好活计，她早就听说这李二婶子家的李叔在镇上可比谁的活计都好，家里也不缺什么银子的。

    “婶子说笑了，我爹能有什么好活计？不就是在镇上扛包，一天二三十文的工钱，我家这盖房子的银钱还是问人借来的，还不知道到什么时候才能还上呢。”说着风灵还叹了口气。

    说是借的银子李二婶子虽不太相信，却也没再问下去。

    想到镇上传出来的事，便又道，“灵灵，你最近是不是常去镇子上？”

    “是啊，家里有东西要买，且马上要盖房子了，总要去买个菜什么的。”

    风灵不知道李二婶子想说些什么，不过看她神秘兮兮的到底还是如实说了。

    “哎哟”谁知道李二婶子一听她常去镇子上，当即惊呼了起来，“灵灵，以后可不要再去镇子上了，尤其是最近这段时间。”

    “为什么？”风灵不解的看向咋咋呼呼的李二婶子。

    “你这孩子，还能为什么，肯定是有坏事了。”李二婶子小声的说道，“我可告你啊，听说最近镇子上少了不少的女孩子，都没找着，我估摸着肯定是被偷去了，要么是卖到那见不得人的去处了，要么就养着等着做那明年的海女了。”

    “有这种事？”风灵有些不敢相信，这几天她可一直去镇上呢，怎么都没听说这件事。

    “当然了，婶子还骗你不成？再说了这种事情有什么好骗的。”李二婶子见她不太相信，就有些不高兴了，觉得自己的一番好心没被接纳。

    风灵见李二婶子语气不大好了，摸摸鼻子，点点头，“嗯，我知道了，谢谢婶子提醒我，等回头家里再有事我就让我爹去镇上。”

    “嗯，姑娘家家的，总归小心点是没错的。”说着李二婶子就摇摇了手紧接着又说道，“成了，婶子不耽误你去送水了，我去跟你彩霞婶子说说话，你彩霞婶子家好几个女娃子，有两个还天天跑镇上卖菜，我可要去提醒提醒她家。”

    “成，那婶子你去！唉，婶子等一下。”风灵刚打算准时离开，突然又想到了什么，转身叫住李二婶子，快步走过去从兜里掏出了两个糖块，塞到李二婶子的手中。

    “谢谢婶子告诉我这个事儿，我这么大也不爱吃糖了，你拿回去给小狗蛋甜甜嘴。”

    李二婶子刚想推脱就听见风灵提起了自己儿子小狗蛋，转念想了想还是收了下来，心中对风灵原来泼辣的观念也瞬间改观了。

    告别了李二婶子，风灵就走的很快，到了宅基地将水分发给大家喝了，就又匆匆的回去帮柳氏做晌午饭了。

    ~~~

    对于三房要盖房子的事情，经过一上午的传播，老风家的人自然也听到风声了，因此钱老婆子的脸子一上午就没正常过。当初在一起过的时候，三房两口子被她压的有多紧，每次风川闲的时候打点短工回来的工钱都交给她了，三房有没有钱她自然是知道的。在她心里三房就不可能盖得起房子，可现在三房却风风火火的要盖房子了。

    然后她就想三房这银子到底是哪里来的，不知不觉她就想到曾经灌醉老风头的那次，哼，肯定是那死老头子拿出来的银钱，那死老头子还骗她说没有银子。

    该死的老头子，她都让他以为那不是自己的亲儿子了，居然还想着他！这么多年他对着三房不管不问的，她还以为那死老头子相信了那小贱种不是他儿子了，看来并不一定啊。

    不行，钱老婆子越想越不得劲，当初可从那死老头嘴里套出来有好几十两银子呢，绝对不能便宜了那小贱种一家。

    她绝不相信那死老头子说没银子一事，可是不管她怎么问，那死老头就是不承认，她该怎么办才好呢？

    钱老婆子在屋里眼珠子转来转去的想办法。而她的几个儿媳妇也是在院子里转来转去的，不过却是围着柳氏转来转去。

    “三弟妹，你家怎么就突然发起来了？这连房子都盖起来了。”刘氏在一旁笑着，那眼底的羡慕与嫉妒让脸上的笑容都有些扭曲了，“不会真是以前三弟藏私了吧。”

    不得不说，这刘氏被嫉妒冲昏头脑了，选择性记住的居然不是风灵对她的警告，而是当初在正房时柳氏对她们的唯唯诺诺，所以质问起来，一点掩饰都没有。

    那洛氏心机婊也在一旁帮着呛，“就是，我说三嫂，三哥不是一向最孝顺，原来也是个藏私的。真是白担了孝顺的名声。也就我们当家的这样实诚人，才会如今一个子的零用钱都没有。”

    那叶氏则更直接，“三弟妹，你家都能盖起房子了，这么有钱，不如借点给嫂子用用，你看你二哥和你侄子都还在牢里蹲着呢，那牢里什么个情况大家都能想的到，可怜我那青文小小年纪却要受那等罪，而我这个当娘的却没点银子打点。”

    风灵回来的时候就见刘氏那几个围着她老娘打转，在听到叶氏这些话后，她都不知道说啥好了，这恐怕不是太过自以为是了，而是实实在在的脑残啊。

    风灵将木桶重重的往地下一放，横看了那妯娌几个两眼，“都忘记我的警告了是吧！怎么？眼红我家能盖得起房子啊？想打听我家都哪来的银子是吧？好啊，姑奶奶我告诉你们啊！”

    一听说风灵要告诉她们银子的事情，瞬间都忽视了风灵说话的语气，伸长了耳朵，就是屋里钱老婆子也是仔细听着窗外的动静。