
    “太好了，那咱们晌午就可以吃鱼了。”

    “是啊，回头中午就让咱娘熬鱼汤。”风灵点点头，叉鱼还是很快的，做晌午饭前肯定能回来，“对了轩轩，你知不知道，咱们这里离哪片海滩最近？”

    “最近么？”风轩想了一会，忽然叫道，“姐，我想起来了。其实海滩离咱们这里都挺远的，要说近的，只有西边的一个小海滩离这里最近了，从村里过去差不多要大半个时辰。”

    “这样么？那姐再问你，那小海滩上涨潮的时候能不能捡到小螃蟹小虾之类的？”

    “能啊，这肯定能啊。”

    “那就好！”风灵高兴的打个响指，然后道，“轩轩，咱们明天早起去小海滩上赶海去，给你捡些小螃蟹什么的回来吃。”

    “啊？姐，捡那玩意干啥？又不能吃，那么小！”

    “放心，能吃，姐回头做出来包你好吃。”她暗想，说不定还能换点银子使使呢。

    姐弟两人说着话就来到了上次的小河边上。

    这地方看着的确没什么人来，拨开杂草一看下面的鱼游的可欢快了。风灵便拿起从路上弄的树杈在手里垫了垫。然后瞄准，一个用力叉下去，可惜第一次没叉到，她不灰心继续来，在第三次的时候终于叉到了一条巴掌大的鱼。

    许是手劲摸准了，接着就是一叉一个准，一叉一个准。

    看着小木桶里差不多有小半桶了，便停了下来。只是她在河边看了半天，虾却不好弄，心道要是有个网就好了。

    “轩轩，咱家有渔网么？”

    “没有，咱家又不住在海边，怎么会有那东西？”

    她想想也是，那种东西肯定渔民家才会使得多。不过没关系，回头她看看能不能自己弄个网好了。

    “好了，轩轩，咱回吧，这么多鱼也够吃了！”

    “成！”

    虾不好弄，姐弟两人便只提了小半桶鱼回来了，在村口的时候风灵将带出来的小篮子拿过来，将木桶里的鱼捡出来五六条的样子放在篮子里。

    “轩轩，你去把这鱼送去给理正爷爷家！”

    风轩闻言便接过篮子，乖巧的说道，“嗯，我知道了，咱堂爷爷对咱爹好，咱们要回报他！”

    “嗯，轩轩说的对！”

    之后姐弟两人就一个往老风家来，一个往风理正家去。

    风灵回到老风家时，风川刚将灶台搭好，黄泥也刚糊上。“闺女，你回来拉！”

    “嗯，爹你看我弄了什么回来？”

    说着风灵就将小木桶给风川看了一眼。

    “哟这么多鱼呢？”想到什么风川脸色突的一变，“你是不是去那邪河了？谁让你去的，回头仔细摔下去。”

    “爹，你就放心吧，我又不下水，我找了水浅的地方用树叉子叉上来的。”风灵将小木桶放下来，想到接下来要做的事情，便道，“爹，明日你去镇上帮我买点东西回来呗？”

    “你要买什么东西？”

    风灵想了想就将要做凉粉需要的一些东西给说了一遍。

    “你要买这些做什么？”

    “爹，你先别问那么多，回头我有用的，保证不会浪费了就是。”

    风川抹了把汗，见闺女认真的样子，便点点头，“那成，爹下午先去地里开些荒，等明日便去镇上。”

    “你们爷俩在那说啥悄悄话呢？”柳氏从屋子里拿出两件衣服缝补，隔着窗户就见那两父女在那嘀嘀咕咕的。

    “娘，我在和我爹商量这鱼咱们晌午怎么吃呢！”怕柳氏会反对，风灵就先隐瞒了要做的事情，转头的时候还向风川眨眨眼睛，示意他先别说出来。

    “鱼？”王氏走出来一看，果然见小桶里有不少的鱼，约莫有个一二十条的样子。就是不大，大的也才巴掌大小的样子。“呦，咋来这么多鱼？”

    “我和轩轩刚才去捉的呗。”风灵扒拉两下鱼桶又道，“娘，咱们中午烧鱼汤，不烧玉米糊糊了。玉米面贴饼子吃，顶饿。”

    “成！我去你隔壁王婶子家借两段葱花和姜片来，烧鱼汤可要加点葱姜去腥。”说着柳氏就放下了手里的衣裳，将鱼桶拎家来了，“对了，灵灵，要不要拿几条给正房送去？”

    “啥？”风灵以为自己听错了，“我的亲娘唉，她们可要毒死你闺女的人，你咋那大度，现在让我拿鱼去给她们吃，您干脆杀了我吧，要不然我非恶心死。”

    “可还有你爷呢，总要孝敬的。”

    风灵翻了个白眼，对那老风头表示一点好感没有，“我爷不缺吃的，我那后奶奶还会少他吃的不成？娘您就别操那些闲心了。”

    柳氏总觉得小辈吃独食不太好，最关键的是那公公可是嫡亲的必须孝敬的，只是此时听闺女说起昨晚的事，顿时也就没那个心了。

    “算了，咱们自己吃吧，我去你王婶子家去。”

    柳氏刚推门打算出去，风轩就提个篮子回来了，“娘，姐我回来了，我把鱼给堂爷爷家，堂奶奶还给了一把葱和几块姜。”

    “哟，这可感情好了，倒不用去隔壁借去了。”柳氏接过风轩手中的篮子，笑道，“你们两个倒懂事，知道给你堂爷爷家送些去。”

    风灵摊摊手，“娘，这不是我们太懂事。”说着看了眼窗外又大声的说道，“而是有些人太不懂事，这分家可是大事，要我说总该请那些族老理正吃顿饭吧？可您瞧瞧人家都装不知道呢，这做长辈的都装作不知道，咱们做小辈的也不好出头，只能送这么点小东西聊表聊表心意了。娘，这小桶里还有些鱼，回头您给分分，一会让大弟和小弟给几位族老家都送去，刚好晌午给他们都添道菜，这当晚辈的呀，还是得懂点儿规矩。

    说完她听窗外的脚步声又走开了，就哼了一声。

    “欸，他爹，灵灵说的还真是，这分家饭确实该请的。就是正房那边不请咱们也该请，只是眼下这锅都不能烧呢，家里也没啥拿的出手的东西来招待人家。”

    风川想了想就道，“那就照灵灵说的，把鱼送去算了，等咱们缓缓，回头再补请。”

    “那也成！”

    说着柳氏就去找细绳子将鱼分了几份串起来，让风轩挨个送去了。