
    这些村妇们虽然心不会坏到钱老婆子那样，可还是嘴碎的，明明他只是在风家养伤而已，回头这些好事的长舌妇们就能传出各种各样的传言来。

    然风灵又不是土生的古代人，自然不会在意那些，听见孟子安不愿意，当下就沉了脸，“你给我闭嘴，让你去我家就去我家，再多说我就让车夫将你送回镇上去你信不信？”

    风灵目光看着很冷硬，孟子安顿时头低了，心道灵灵好凶。

    风理正见风川两口子都不拦着，他自然也不会多说什么了。

    只是钱老婆子走出来，且还拦着门不让进。

    “哼，晦气，什么香的臭的都往家拉，孟家人都死光了啊，不准进我风家的院子，没得把霉气带进来。”

    风灵凉凉的看了她一眼道，“您还真说对了，这孟家除了安哥可不是都死绝了么，那特么的什么小钱氏子平子勇的都是血残的小杂种，都还是死的血残小杂种。哦，我忘了，那几个杂交可还是您的亲侄女侄孙呢。哦，我还忘了，咱老风家可也有几个血残的小杂交呢，更还有两个在牢里喂老鼠呢。”

    “你……”钱老婆子又被气的直喘粗气。好一会，等喘匀了气，才道，“哼，今个我死也不让，要想进这门，就让他撤诉。”

    钱老婆子一脸无赖的样子让村里的人好生鄙视，这几日老风家发生的事情早就传遍风树村了，此时再见钱老婆子如此更是不屑了。

    李婶子就道，“我说钱大娘，人家这安哥可是你孙子砍伤的，赔钱没啊？”

    “就是，他钱婶，您还真能耐，一家子要打一个丫头，也就你能干出这缺德事来，活该你儿子被抓。”村里另外一个婶子也说道。

    接着那婶子又说了一句，“就说呢，这钱老婆子和小钱氏可真不亏是姑侄，一个塞一个的狠，你们说她家那几个小孙女会不会也和她一样。”

    “嘿，你还别说，这嫁人娶亲可都得看准了，万一娶了这样的或者嫁到这样的人家，一个不好全家一齐打，到时人死了都不知道怎么死的。”李婶子撇撇嘴就又说，“这年头可不是谁都和凤姐一样厉害的。”

    风灵在一旁闻言一头黑线啊。

    钱老婆子也是气的嘴角直哆嗦。

    风灵见此就上前一步，“我数三声，你给我闪一边去，否则别怪我直接踹了啊，反正我又不考功名，又不在乎那什么泼辣狠毒的名声，再说了咱们可没血缘关系，到时把你给踹坏了我可是不会天打雷劈的啊。”

    说一句，风灵就往前去一步，而钱老婆子则不自觉的就往后退一步。那二房的风立春，见此就怒道，“你个不孝顺的东西，对自己祖母都能如此威胁不敬，老天爷怎么不收了你。”

    风灵瞄了一眼风立春，撇了撇嘴，就一巴掌甩过去了，“怎么滴？你有意见啊？话说你还是秀才家闺女呢，好歹也该是个知书识礼的，没想到脑子这么不好使，我都说了咱们没血缘没血缘，你脑子被驴踢了老是记不住？死杂交，滚一边去，轮到你说话了么！”

    说完一个大力，那风立春就被她推一边去了。而这时风大勇等人抬着孟子安也进了院子。

    那风立春扭着脑袋摸着脸颊，陡然见到木板上躺着的孟子安，面色虽有些苍白，可那张脸却俏的紧，风立春顿时心中一跳，随后竟然红了脸。

    不过风灵可没发现这些，她正指挥着人将孟子安抬到风轩他们那屋，其实也就是风灵那屋，不过是中间用一块布给隔上了，将一间屋子分成两边，一边是风灵，一边是风轩兄弟，风川两口子则搬到了外间。

    其实有这样还是风灵穿来后要求分的，以前可是一家子挤在一间屋子里。

    等孟子安被安顿好，风灵就给了车夫铜板，让其离开了，风理正等人却没有及时离开，而是留在风家和孟子安风川等人说着话。

    随后理正婆娘，又从家提了些红糖和红枣来。继理正婆娘之后，那李婶子以及老根叔，还有村子里的富贵婶，秋嫂等一干人都从家提了不少东西来看望孟子安。

    本来么东西自然要送到安哥自己家的，可因安哥在风灵家养伤，东西就放在了风灵家了。这让那刘氏看着进进出出的人，眼都红了。

    然后就捏着嗓子，在那说，“哎哟，咱娘都病了那么久了，也没人来看看，一个死瘸子倒还金贵起来了，这老三和老三媳妇就是不孝顺，要我说……”

    屋里一众人听见刘氏的声音，都面面相觑，从对方的眼中看到了嘲讽。

    风灵自然也听到了那声音，不等刘氏说完，就站到了门口，似笑非笑的看着刘氏，刘氏顿时声音戛然而止。

    这时钱老婆子的声音也传来了，“你个作死的，老大家的你是不是找打啊，见天的诅咒老娘，老娘哪里病了？你不是巴不得我死啊。”

    “噗哧……”

    钱老婆子神来的一骂，让一屋子的人都笑开了，那刘氏听见三房传出来的笑声灰溜溜的跑回屋了。

    有人来看安哥，安哥又住在风家，那自然风家这边要留饭的，是以风川便借了风理正家的牛车又跑了一趟镇上去买了些菜回来招呼，哦还没忘了给孟子安带了些黑鱼回来，听说是养伤的人吃了黑鱼，新长的伤口不容易发痒。

    等招呼了一众人之后，一家子便就安静了下来，细说着这几日发生的事情以及各项钱销。

    风灵算了下，从钱老婆子那弄来有一两九百文，卖鱼有二两，风川扛包所得差不都拿来日常钱销了，除去买地的五百文，还有她买酱油醋等调料的五百五十文，再除去这两日的医药费报官打点等各项费用，竟然只剩下三百五十文了。

    赚钱赚钱赚钱！

    风灵叫上风轩和小蛋黄，一人提着一个木桶往大海滩走去，路上，风灵简单的把昨天的事跟风轩说了一下，让他一定记好奶奶死了，千万不能乱了口供。

    “放心吧姐，肯定没问题。”风轩学着风灵比了个ok的手势。

    来到了海边，李二已经在等着了，风灵交了钱，又让两个小的问了好就去捡了，而李二却没有离开，而是走远了些，观察了一会才离开的。

    ……

    今天海边天气好好。凉凉的海风吹在脸上，有一种说不出的舒爽。

    风灵在一块小水渠里面看见了一堆的沙黄色小水母，啧，可惜她不会做这种东西，现在也没有人吃水母。

    不过还挺好看的。

    嗯~

    海带。

    风灵哒哒哒的跑过去，这个海带应该是被太阳晒了很久了，好多地方都被晒绿了。

    风灵目测了一下，这条海带少说也得有两米，慢慢的卷起来，尽量不占地方，拿回家去，今天晚上添个菜。

    唔，墨鱼，只可惜已经死了。风灵找了块锋利的石头给他解剖，把里面的墨鱼骨取了出来。

    这东西可以入药。到时候卖到镇上的医馆去。

    戳，再戳，emmmmmmm

    这是一个假的河豚，它不会鼓气。

    真给河豚丢脸。

    风灵不开心的换了个地方继续捡，而之前捡到的大部分东西都被她收回了空间，只留了一些不起眼的东西在外面。

    好了，玩也玩了，乐也乐了，该干正事了。

    她跟昨天一样，偷偷逮了只大螃蟹，让它带她去找同类，没一会儿，就装了满满一桶大螃蟹。

    风轩的收获也是很丰富，一整桶的蛏子，个个都得有五六厘米，小蛋黄就有些……

    也很丰富了，什么都有，甚至还有海胆和派大星。还…还有一只…

    立鳍？

    我的天，居然是立鳍。

    风灵立马双眼放光的看着小蛋黄，这是什么幸运之子？第一次出海，捡了一条大马哈鱼，第二次出海，居然就捡了一条鲨鱼。

    “蛋黄，快，来让姐姐稀罕稀罕。”风灵伸出魔爪在小蛋黄的脸上一通乱揉。

    “蛋黄实在是太棒了，今天晚上姐姐给你做海胆蒸蛋吃。”

    小蛋黄原本还是懵的，疑惑地看着风灵，可是一听到有好吃的，眼睛立马就放起了光，高兴的蹦了起来。

    听着风灵夸小蛋黄，风轩也很开心，可是也有点儿失落，突然，他好像看见了什么。

    “姐，姐，你看，那个是蛋吗？好大啊。”

    风铃

    风灵顺着风轩手指的方向望去，一个褐黄色的类似于蛋的东西躺在那里。

    三个人来到这个蛋的身边，风灵拿出铲子开始挖了起来。

    额……

    这是个…海螺？

    风灵也不知道这是个什么东西，有点像以前她在电视上见到的海螺，那就当他是个海螺吧，只可惜里面已经没有肉了，风灵拿铲子往里面扒了扒，发现好像有东西在动，她就又捅了一下。

    一个紫粉色的小腿勾住了她的铲子。

    我的天？

    章鱼哥。

    脑袋差不多有风灵半个拳头那么大的小章鱼顺着她的铲子爬了出来。

    漂亮。

    回家爆头。

    壳子也带回去，这么大，都可以当个花盆了。