
    无视那母女三，她继续洗刷手中的螃蟹，一下带一下的还挺有节奏。

    她动作快，刷好螃蟹的时候，刘氏手里的黄瓜都没洗完。见此她就又将锅给占了，把刘氏给气的，那样子就是分分钟就要闭过气一样。

    晌午饭依然是柳氏和她一起烧的，清蒸大螃蟹，再将她弄的小虾清洗了一些，配着她从风理正家回来时一位族老家给的韭菜，来了一盘韭菜炒小虾米，再弄个青菜汤，贴点玉米饼子也就不错了。

    至少相比他们之前和老风家在一起过活的时候吃的好多了，能吃饱不说，还能吃上海鲜，把风轩和小蛋黄两个小的给乐的直拍手。

    “都说这小虾米没肉，不好吃，洗起来又麻烦，现在吃起来也挺好的嘛。”柳氏笑眯眯的给风川夹了些虾米，“他爹你尝尝，还挺香的。”

    “嗯，好吃！”风川给出了最纯粹直接的评价。

    “爹我跟你说，回头我还能做出来更好吃的。”

    “灵灵就是聪明！”风川又表扬了她一句。

    风灵汗，这些天她从风川嘴里听到最多的就是灵灵脑袋瓜好使，灵灵聪明之类的话了。

    “其实咱们这儿的人要我说就是受不得穷耐不得富的。没银钱还挑三拣四的，这小虾小鱼的咋就不能吃了？还嫌弃个不行，不过正好有他们嫌弃，没得便宜了我，等明天我和大弟再去捡些回来，晒干了冬天也能吃。”

    不说这小虾米晒干了什么时候都能吃，就是那小鱼也是如此，等晒干了再配上青椒或者那种青的尖椒辣炒，不要太好吃。至于那些个扇贝，在水里等其将沙子都给吐出来，回头晒干了熬粥也可以啊。想在现代，那一碗扇贝粥可都要一二十块，相对于普通老百姓来说可一点都不便宜。

    不得不说这里的人难怪那么穷，放着大好的资源却浪费了。

    柳氏听着她说话也点点头道，“可不是么，早些年就那些扇贝我还捡过回来，还被你奶，你后奶奶说了一顿，说是费油而且不如镇上的酒楼会做。”

    风灵无言，都不知道说啥好了，大海边上的人却吃不了海鲜，你能想到那种憋屈么？而且这些人也不知道做啥都认为酒楼里烧的好吃，自己弄的不好吃，难不成酒楼里的就不是人烧的？

    最最主要的是，为啥所有菜都得用油红烧？连海鲜都是如此？这烧海鲜不用油，难道还不能清蒸么？清蒸蘸醋蘸酱的端看个人口味，而且还能最大程度的保持食物的鲜美。

    “娘，这扇贝根本不用油辣炒，直接清蒸就能吃。”

    “清蒸可不好吃，海腥味太重。”柳氏想都没想的就说道。

    “那是因为你没有蘸东西吃。”风灵想了想，便道，“咱们弄回来的扇贝虽然不多，也够咱尝尝鲜的，回头等晚上看我做给大家吃，保准和娘说的不一样。”

    “哦哦，有好吃的咯。”一听有好吃的小蛋黄又开始拍手了。

    “吃货！”

    小蛋黄不知道吃货啥意思，只当是再夸他，直拍着手，“我是吃货，我是吃货。”弄得风灵是哭笑不得。

    一家人和和美美的吃了晌午饭，下午风灵就没和风川去地里，而是留在家里将上午弄回来的鸡脚菜弄到大盆里去清洗，因为鸡脚菜里面有不少的小型贝类和石灰素类杂质，所以要先用木棒狠狠的砸一遍，再用清水漂洗，晾晒到院子里。

    做完这一切，风灵又顺便把小螃蟹小虾小鱼的清洗了。老风家的人看见她在井边清洗这些东西，并没有多说什么，只是每次经过她身边必定哼哧两声倒是那风景两姐妹，嫌弃她家穷的掉锅底了，连这种蟹壳都吃，而且看到那小鱼更是毫不客气的大笑出声，直说她馋疯了，连鱼苗都吃。

    风灵心中冷哼，姐可不跟你这种没见识的人计较，回头等姐弄出好东西来，让你跪着上门求姐。想着就继续手中的活计，她看看这一只只小螃蟹，掂量几下，其实也不是很小嘛，至少和她前世在宁波吃的那种家常醉蟹差不多大。

    等她将蟹什么的都洗好了，又去看那些鸡脚菜，还好，现在正值夏季，这么一会儿就有点半干了，可以用了。

    之后风灵便和柳氏一起将佐料什么的搬到了灶房，而蟹则拿到了三房。

    “灵灵要怎么做？”柳氏擦擦了手，虽然她心中对闺女要做的事情很疑惑，不过这东西都买回来了，那就做吧，反正是吃的，也不会怎么样。

    “娘，您就帮我把火架上就可以了。”风灵一边说着，一边招呼着风轩过来，在灶房门口守着。

    转过身来风灵就看见柳氏已经把火架上了，她便卷起袖子将大锅刷洗干净，等水干了，把半干的鸡脚菜放进去，慢慢翻炒。

    她这个点烧火自然会让老风家人关注，只是碍于她一言不合就开打的性子没人敢往前凑，而且风轩还在门前拦着，想偷看都不行。

    等鸡脚菜变得干燥之后，再取出来重新敲打一下，把敲打完的干石花菜用清水洗净，多洗几遍，把上面的灰尘洗干净，洗到干石花菜发淡淡的黄发白为好。

    一切准备就绪，把石花菜和水按照1:40的比例放进去，再加入适量的醋，小火慢炖就好了。

    风灵盖上盖子又想了想，转身出去和凤轩说了一声，便去往老风家的菜园子里挖了几根白萝卜，回来切成丝下进去，这样子味道会更好一些。

    就这样一直等了两个多小时，直到锅里的东西从固态变成了液态才算第一步完成。

    带风灵把东西都盛到盆里后，她才想到一件事，她没有纱布，那她该怎么过滤呀？

    真是猪脑子，居然把这么重要的事情给忘了。

    她开始在厨房里翻找起来，在屉笼里面找到了一块儿微微泛黄的屉布。

    嗯……

    凑合一下也能用。

    把过滤好的海菜凉粉汁放在灶房里自然冷却，就是可惜没有冰箱，估计要天黑了才能凝固。

    “灵灵啊，这就是做好了？”柳氏走进灶房，看着盆里的液体询问道。

    “是啊娘，再等一会儿，等到晚上就可以吃到凉粉了，我保证让你一尝就永远难忘。”风灵抱住柳氏的胳膊笑嘻嘻的答道。

    “你呀，还真是不嫌害臊，哪有那么神？还永远也忘不了？”柳氏捏她的鼻子调笑道。

    “娘，姐！”在外面放风的风轩，听见里面嬉笑声传出来，就喊了一声。

    风灵听见便去将门给打开，让他进来。

    “姐，东西呢？我想看看。”风轩东张西望，发现桌子上就些洗干净的小鱼和小虾米，还有一盆褐色的东东。

    “看你个头，那玩意是吃的，哪能是看的，再等会，马上就能吃了。”

    “嘿嘿，姐这么保密，我猜一定很好吃。”

    “那当然！”

    柳氏瞧姐弟两嬉闹，摇摇头又去看桌上的小鱼啥的，“灵灵，这个就摊开弄到外面晒去？”

    “嗯，放簸箕里摊开就成，这天日头好，两三天就差不多能彻底晒干了。”风灵看了一下，鱼本来就不多，虾晌午吃了一些，剩下的也不多，放在簸箕里刚好晒的下。

    “成，我端出去，乘着这会有日头还能晒晒。”

    看着柳氏端簸箕出去的背影，风灵莫名的鼻子一酸，她想她是被柳氏和风川对她的信任给感动了。先不说柳氏，就风川吧，让他去买那些东西，差不多花了六七百文钱，要知道大米才十文一斤，这可是六七十斤的大米，风川却没多问一句就把东西买回来了。

    而柳氏再看到这些东西后，都不知道她要做什么，却也只是笑说了一句。

    这种信任和宠爱让她无比的蕴服。有这样的一对爹娘，不得不说原主还是很幸福，只是命太薄。现在看来又是便宜她了，不过么她也会对这对爹娘好的，还有家里的弟弟妹妹，她也会好好的护着他们长大的。

    “姐，咱们明天还去吗？”风轩问的是不是去西边的小海滩。

    “去，当然要去！”

    “嗯，那咱们晚上早些睡。”

    小蛋黄在一旁听见，就咚咚跑过来，“姐，带我一起去吧，我也能干活的。”

    “太远了，你还是别去了!”风灵不同意，虽然捡东西的活小孩子能干，可是海滩太远了，而且早晨起来的早，这么小的孩子在前世可还在学堂蹲着呢，她还真舍不得这么小的弟弟跟她出去。

    至于风轩么，那是哥哥，是以后家里的顶梁柱，必须得从现在开始就学着立起来。

    “不行，我要去，你们都去干活，我也要去。”小蛋黄也是个死倔的孩子，说是要去就一定要去的。见风灵不搭理他，他就去找风轩，“哥，你们就带我去呗，我能捡东西的，我帮你们一起捡不是更快点么。”

    风轩想了想就扬着头问风灵，“姐，要不咱们带小弟一起去？”

    “我们不是去玩的。”

    “我知道我知道，我也不是去玩的。”见风灵有松口的趋势，小蛋黄忙头点的和小鸡捡豆子似得。

    “那成，明早我叫你，你可别懒床。”

    “放心吧，我才不会呢，我才不是风景堂姐呢。”

    风灵看的好笑，突然发现这样的日子也蛮好的，安静悠闲，虽然穷点苦点，可精神上却是轻松的。不像她在现代，作为少量的女缉毒警察，长期被各种高压任务绷着，从未有一天懈怠过，就连各种节假日的时候她也无一例外的在忙碌着，不仅如此她还要时刻为自己的小命担忧着，因为他们出的都是高危任务，那脑袋可是随时会落地，她记得有不少人在出任务的时候可都会提前准备遗书，可想曾经有多危险。

    那样的日子和如今一对比，现在的日子就是天堂了，她默默的想也不知道是不是老天看她太累了，所以才让她穿越过来，享受一下这普通人的生活。

    不过不管是因为什么原因，她既然穿来了，就会努力珍惜现在的生活。

    “姐，你在想什么呢？”小蛋黄见风灵不理她，还呆愣愣的就跑过来拽拽风灵的手。

    “姐姐在想晚上炒扇贝给咱家蛋黄吃呢。”

    “真的？真的？哦，太好了，又有好吃的了。”小蛋黄听到晚上吃扇贝，开心的跳了起来。

    傍晚风轩被提前指使去地里叫风川回来吃夜晚，而这边风灵和柳氏则在风轩出门后就开始准备起夜饭来。

    晌午的时候风灵就说过晚上吃扇贝，那晚上自然是弄扇贝了。

    扇贝她是真的没有用油红烧，直接上锅清蒸，什么海瓜子，蛤蜊，海蚌的，等烧熟了放在菜盆子里俨然是一盆海鲜大杂烩。

    没有调酱，直接在碗里倒些醋再配点姜末就当了酱料，再配上个炒黄瓜，又把凉粉儿切了拌了，一人一碗，也就差不多了，农家饭相对都比较简单，至于主食自然是玉米糊糊了。虽然玉米糊糊和这海鲜不搭配，可是没办法，谁让她们现在吃不起每顿大米饭呢。

    不过说实话，这玉米糊糊她是真吃的要疯了，如果不是每天还有些青菜黄瓜的吃吃她都要便秘了。

    唉，她一定要努力赚钱，就为了那一日三餐的大米饭她也要努力赚钱。

    三房做的饭菜不多，很快就弄好了，等风轩和风川一起回到家里，风灵和柳氏就开始各自端菜拿碗筷。等风川洗好手，发现一家子都坐在桌前就等着他了。

    其实风川不知道的是，几个孩子更多的是在等他上桌好快点开吃，今天桌子上可是有不少新鲜的菜呢。