
    “这就好。”不过风灵见孟子安一直是趴着的，不用试她都能想到有多难受，尤其天还这么热，幸亏风川还在一旁给他打着扇子，要不然铁定汗流浃背的，到时伤口肯定要被感染。

    “对了灵灵，能不能麻烦你一件事？”孟子安有些为难的问道。

    “什么事，你说？”现在别说麻烦她一件事了，就是十件事她也没问题啊，人家这小伙子可是因为救她才躺在这里的，这大大的人情哦可不好还啊。

    “那个，我之前在镇上的聚得楼做帐房，原先是说好隔天要去一次的，且今天就是要去上工的日子，可眼下我还没过去，怕是掌柜要等急了，所以…能不能麻烦你帮我去和掌柜的说一声。”孟子安笑着说道。不过又想到自己的伤怕是还要养个十七八天的，恐会耽误酒楼里的事务，如此他又接着说道，“若是，若是掌柜的有微词，或者不同意，那就帮我把活计给辞了。”

    风灵闻言就点点头，“你不提我都忘了，凉粉还没送呢，行，你等着吧，我去！”等她走到门前又回头笑道，“你放心，我一定尽力和你们掌柜的说好话，不让你丢了活计。”

    随后风灵将买来的黑鱼豆腐木耳托给了医馆里的厨子，又许了对方十个铜板让对方将鱼炖了，她才出了医馆去那酒楼。

    谁到一出门，远远的就看见一个有些熟悉的身影往这边走，她停下来等了一会，待人影近了些确定后，立马叫住了人。

    “掌柜的，你还记得我吗？”

    王掌柜问声停下了脚步，向声源望去，立马就认出了风灵。

    “风姑娘，您怎么在这啊，我都等你一早上了。”

    “抱歉啊，掌柜的，让你白等了一早上。实在是家中突逢变故，还没来得及跟您讲。”风灵先是大大的鞠了一躬才继续说道，“昨天孟子安因为救我被人砍伤了，现在正在医馆里救治，因为伤的有点重，怕是要养些日子，想问掌柜的能不能批些假期给他？”

    掌柜的闻言就蹙了眉，“他伤的很严重？”

    “挺严重的，诺，人就在里面，掌柜的可以进去看看。”风灵说着指了指身后的医馆。

    王掌柜跟在风灵的身后走进去，看见趴在床上的孟子安也是倒吸了一口凉气。

    “怎么伤的这么重啊？”

    风灵耸耸肩脆生生的道，“他是代我受伤的。掌柜的你可不要问我为什么我会被人砍？实在是我家小极品太多，我想收拾他们，他们不给收拾，然后就掐起来了，再然后安哥就受伤了。”

    闻言王掌柜的嘴角直抽，面部也有些抖动，原以为这孩子是机灵，现在看是怪异啊。

    不过这些都不重要，他们只是合作伙伴而已。

    “既然如此，那就让子安好好休息休息吧，你这凉粉我也给你缓两天。”

    “那就谢谢掌柜的了。”风灵对着王掌柜又是一个大大的鞠躬。

    送走了王掌柜，风灵和医馆借了下厨房，做了道黑鱼豆腐汤端到前面来。

    见她回来，孟子安忙抬起头，“掌柜的可同意么？”

    “自然是同意了，你就放心养伤吧。”风灵笑嘻嘻的说道。

    “嗯，我们掌柜的人不错，之前我就是在他门口摆的书信摊子受他照拂，后来又去了他酒楼里做帐房。”

    “咦，原来还有这么一段呢，看来你们掌柜的人果然不差。”人好最好了，和这种有良善之心的人做事，至少不用太担心对方易生恶意。

    “是啊，在他门口摆摊子不用交租子，要是在其他地方每日还要给个五文钱的租子。”

    “哦，对了，还有件事先前忘记说了。”风灵顿了顿道，“风青文父子两已经被抓到了。”

    听到这个消息风川沉默了下去，只是并没有多问什么。

    风大勇倒是义愤填膺的道，“一个小崽子就敢拿刀砍人，长大后还得了？就该抓去好好治治，还有那风小川，真是太不像话了，一家子要弄死一个孩子真是太恶毒，太不像话了。灵灵，这次做的好，就是要报官！我倒要看他一个秀才进了牢里还能不能保住秀才的名头，整天拽的跟螃蟹似得，看着就眼疼。”

    “嘿嘿，堂叔你就放心吧，这次肯定不会放过他们。”说着她又看向孟子安道，“镇上的捕头过来说开堂的日期定在了后日，只是你有伤在身，我就求他们改个日期，他们现在去县衙找师爷了，只是万一不能改，恐怕咱们得找个板子把你抬放在车上了。”

    孟子安点点头，“后日就后日吧，反正不用下地走，回头咱们再让牛车赶慢一点就行。”

    “成，那就先等捕头们的消息吧。快吃，一会凉了。”

    又在医馆略呆了一会，风灵便和风轩风大勇一起回了风树村。

    等她们刚进村，那个李婶子见到她，就忙道，“凤姐，赶紧回家看看，听说你二伯和你堂弟都被抓了，现在你二伯娘逮着你娘闹呢。”

    一听如此，风灵连忙和李婶子道了谢就跳下牛车，匆匆的往家跑去。

    她就知道老风家还会再闹一场，所以她才提早从镇上回来，没想到这些人还真是一点没让她失望。

    希望老娘抗住才好啊！

    等她到家门口的时候，就听见院子里传来小孩子哭泣的声音，一听这声音似乎是她小的小蛋黄的声音。

    心中一凛，一脚踹开门，果然就见小蛋黄揉着眼睛在大声的哭。而柳氏手里拿把菜刀，那叶氏哆嗦的站在一边，钱老婆子和叶氏的闺女风立春则恨铁不成钢的看着她。

    “娘，小妹怎么哭了？”问话的期间风灵眼睛扫过柳氏，发现并没有什么明显伤口，再看看小蛋黄，倒是身上有个脚印，脸上则有个半个巴掌印。

    “谁打的？”声音陡然暴起，吓的那风立春立马缩紧了脖子。

    “姐，是她打的我！”听见风灵问话，小蛋黄的手就直指风立春，“二伯娘求咱娘，让咱家放弃报官，放了二伯和青文堂哥，咱娘不同意。然后二伯娘就哭闹，立春堂姐就趁机踢了我一脚，还甩了我一个耳光，娘要揍她，然后后奶奶和大伯娘都出来了，要和咱娘打架，我就给了咱娘一把刀。”

    “噗…”风灵没忍住，这小弟机灵的真是让她想笑啊。明明说的是件让人生气的事情，可从他嘴里说出来，怎么听着怎么有些喜感。

    不过么，想求她们放弃报官？做白日梦呢？还有那风立春找揍是吧！什么讲理，等她先打一顿找回场子再说。

    风灵也不去找其他东西，弯腰就将自己的鞋子给脱了下来，冲到风立春的面前，对着她那张白嫩干净的脸就啪啪啪的几下子下去了。

    顿时风立春的脸蛋上红通通的。

    “我就发现你和你老子一样，是个脑残的东西，我的弟弟也是你能打的？你打了蛋黄一耳光，我就还你十耳光。”接着又是一阵啪啪啪的声音。

    疼痛之感让那风立春都没反应过来骂两句，倒是叶氏骂了几句，只是她胆小，再加上柳氏手里还拿把刀，以至于她看着风立春被打却愣是不敢上前。

    气的钱老婆子直骂，“瞧你那孬样，我真是做了什么孽，怎么就给老二去娶了你这么个东西？人家都打你闺女了，你就不能冲上去还她几下？”

    “嗤，二弟妹人家顾忌着自己是个秀才娘子的身份呢。”刘氏不爽的冲叶氏翻个白眼，这玩意也就这张嘴能不饶人了。

    果然就听叶氏喊道，“我的娘唉，当家的被关在大牢里，咱们不去求人家放过他，在这喊打喊杀有什么用，您老能耐，您老上去打啊，别每次指使这个那个的。还有大嫂，你在这乐呵什么呢？老二被抓了你很高兴是吧，我知道你嫉妒我天天住在镇上，你羡慕我家老二是个秀才，可你不要忘了咱们是一家人，可没分家呢。”

    接着就听叶氏顿了顿又道，“老二被抓去牢里，万一把秀才功名给弄没了，咱家可少了一大笔的银米。我的娘唉，这个帐您到底会不会算？”

    钱老婆子被叶氏一席话赌的上气接不来下气。

    “二弟妹，咱娘身子可不好，万一你再把她气病了，看谁去操心老二的事。”刘氏不甘被挤兑，就气呼呼的回道。

    “大嫂，你也别在这事不关己似得的，我告你，这件事你也少不了，一大家子的人都动手了，凭什么就我家老二去顶罪，娘，您是当家的，您说说到底是老二被抓好，还是换大哥去好？”

    风灵在一旁听着，越听越发现这叶氏还挺有心机的啊，虽然胆子小了点，可这谋算可不小，听她这口气似乎想要鼓动钱老婆子让风安出去顶罪的意思，然后再换风小川回来？

    可惜了刘氏那个蠢货竟然连这么明显的话都没听出来。

    风灵眼睛扫过钱老婆子，发现钱老婆子却也在看向她，当然了那眼睛里的光可不是什么善良的光芒。

    “嗤……”

    对上钱老婆子的眼神，风灵就是满脸的不屑，她那样子又让钱老婆子一窒。

    “你要怎么样才能放过你二伯和你堂弟？”钱老婆子目光灼灼的道，“你别忘了安哥才是外人，你二伯和你才是一家人。”