
    见她们还真打算听自己说，风灵有点被他们的蠢给气笑了，也不说话，走到那孟氏跟前，就一脚踹上去了，并骂道，“你是脑子坏掉了吧？你儿子要砍我，你男人要害死我。现在你还来问我娘借银子，去为了杀她闺女的凶手打点？”

    踹了孟氏，又走到刘氏的跟前，不过刘氏这会已经从嫉妒中反应过来了，正要往后退，暗恨自己不长记性又去招惹柳氏呢，可风灵依然一脚踹上去了，顿时刘氏哎哟一声。

    在屋子里的钱老婆子听着那声音顿时头皮一紧。

    紧接着就听风灵骂道，“我就说你是不是皮痒？一天不挨打就记不住？我是不是告诉过你不要招惹我娘？你是胆子肥了还敢质问起我娘来了？”

    踢完刘氏又去看向洛氏，洛氏脖子一缩，看她那样子，风灵就没下去脚，但嘴上可没软下来。

    “还有你，别整天没事耍个小心机，戳尖捣鬼的在里瞎搅和，要不然再有下次，我饶不了你。”

    其实这话，风灵还真没冤枉洛氏，因为刘氏和孟氏会围着柳氏，还真就是她在那说什么柳氏性子绵软，要想知道什么问她最好。

    否则刘氏几个也不会围着柳氏。

    不过现在这妯娌几个被风灵发作了一番，倒也不敢再多说些什么，毕竟都知道风灵那个火爆性子，且又不惧怕个名声，更不在乎那些个长辈亲戚关系。这个时候多说点什么，只能被招呼的更惨。是以几个人心里暗恨不已，面上却灰溜溜的各自回屋了。

    风灵见此，便没再多说什么，只是帮着柳氏一起洗菜，做饭。

    等晌午饭做好了，风灵便和柳氏一起将饭菜送到村后的那大树下面，然后分着给大家吃。

    本来呢，是应该把人请回家里吃的，可是风川不在家，请这么多人回去，却没个男主人招待，到底不好，于是便和大家说等晚上再请大家吃顿好的。

    众人听此自然高兴，心想这村里相互帮忙本就是管一顿饭的事，没想到这风家三房还是个大方的，居然管两顿。

    ~~~~

    等下午的时候，风川和老根叔一起回来了，马车上只有些简单的材料。细问下，原来砖瓦他们都已经定好了，等过两日卖砖瓦的就会如此便更好了。

    至于木材么，倒不愁，村后的那大山里，大多木材都有，隔日风川和老根叔几个便带着人去山里砍伐木材了。

    一连几日风家三房盖房子都如火如荼的，来来往往热闹的很，且村里好多人家都过来帮忙了。

    因帮忙的人多，做起事来也快，没几天的功夫，地基就打好开始砌墙了。

    这天风灵算了算日子，夏季也快过去了，凉粉的生意也没有之前那么好了，过几天他就去镇上跟李掌柜的谈一谈卖方子的事情。

    等她送完水回家的时候，却发现老风家热闹闹的一群人都站在院子里，而她那便宜爷爷却被围在中间。

    一旁大房的风景则一个劲的说，“青宝听到三叔说爷给他钱了。”

    “我就说三房怎么能盖得起房子，原来是爹给的，可是爹就算我不是你亲儿子，那也叫了你这么多年的爹，你也不能太偏心了吧？”风安很不高兴的说道，肥胖的脸上满是不悦。

    而那风言则在一旁一把鼻涕一把眼泪的，看着一点不像个男人样。

    “爹，我可是您亲儿子，您就这么对我，给三哥银子怎么就不给我？难不成您以后都指望三哥养老了？”

    “老头子，还说你没有那些银子，那青宝说的是怎么回事？好啊，你个死没良心的，有点银子就藏私，家里都穷的揭不开锅了，还骗我没有银子。你个死鬼啊，你个老不死的啊。你到底给了三房多少银子？我不管，你给三房多少银子，就得给其他几房多少！要不然，要不然……”钱老婆子说着说着就蹦了起来，然后冲到老风头的身边，拿着拳头就砸老风头。

    听这些人说话，风灵就知道是那晚风青宝躲在墙角偷听惹出来的事。

    此时她冷眼看着，那几个人竟没一个拉着钱老婆子的，而刘氏、孟氏和洛氏则堵在三房的门口和柳氏形成对峙。

    刘氏说，“哼，柳氏，咱公爹拿了多少银子给你们家？你得拿出来平分，凭什么好处都让你们家占了？”

    而洛氏则这样说，“三嫂，我家当家的和三哥可是亲兄弟，就算没有大哥二哥的份，也该有我们家的份才是。”

    那孟氏也不堪示弱，“对，都是爹的儿子，凭什么银钱都让你们家得去了？”

    “凭什么？就凭你是个血残的小杂种，几个拖油瓶也好意思在这问凭什么？”风灵脆生生的声音从院门口传来，硬生生的打断了一群人的话。

    她又对着那钱老婆子道，“我劝你最好停下你那拳头，否则把我爷打哪好坏了，咱这风家可没有你的容身之处。”

    最后她将眼神放在那风青宝的身上，凌厉的眼神让风青宝瑟缩了一下。一旁的风景倒是个好姐姐，一把将风青宝搂在怀里，瞪着风灵，“你做什么吓他，吓坏了你赔得起么？”

    风灵也不理她，“风青宝，你看见咱爷给我家银子了？”

    风青宝自然不可能看到，先不说那晚风川抱东西回来的时候外面有包裹，且她们家说话的时候门也是关着的，再加上他们说话的声音不大，就算听也未必能听的多清楚。

    “风青宝，我问你话呢！你亲眼看见了？”说着话她又上前一步，将那风青宝从风景的怀里拽过来，瞪着他，“给我说话，你亲眼看见了没有？就是看见了，咱爷又给了多少银子？你倒是给我说出个一二三来，要是有一句假话看我不揍你！”

    风青宝本来就是个混小子，天不怕地不怕的，以前没少欺负风轩和小蛋黄，可自从风灵穿过来之后，他是一次巧没讨到不说，还每次都被吓的半死。是以他现在最害怕的就是风灵了，每次他要是单独见到风灵，保准绕道走。

    此时又见风灵这样凶狠的和他说话，顿时吓得哇哇大哭起来。

    “不许哭！”风灵提着他的衣领，又吼了一声，风青宝委屈的抽噎的不行。

    刘氏看的那心疼的啊，“风灵，你干什么，赶紧给我放开青宝，要是青宝被你吓住了，看老娘不收拾你。”

    刘氏可比叶氏，洛氏更加的爱孩子，每次一碰上她的孩子，就是对风灵再惧怕也会冲出来。此时就又将棒槌抽了出来。

    柳氏见她抽棒槌，更牛逼，直接将家里的菜刀给拿了出来，狠狠的冲那刘氏扬了扬。

    就在这时，风青宝呜呜咽咽的小声说道，“我就是，就是听见三叔说有好多银子，还有爷什么的，其他都不知道。”

    风灵闻言就松了一口气，她就说这小子怎么可能听的那么真。

    当即力喝，“臭小子，你话都没听全，怎么到大家伙那就变成爷给我家银子了？啊？是不是你和大家伙乱说了？”

    “我没有，不是我乱说的。”风青宝大声辩解道，“是大姐，我说三叔家有好多银子，大姐问我怎么知道的。我就说我听见的，大姐就问我，然后大姐就说肯定是爷给三叔的银子。”

    一听这话风灵也就明了了，什么老风头给三房银子，这些肯定是那风景自己加进去的。再加上老风家的人正眼红三房盖房子，也想打三房钱财的主意，所以风景只随便加了两句，大家都没去细想就急冲冲的闹出来了。

    说白了，就是想以此为借口好从三房弄点银子出来。

    其实风灵也没猜错，这里面除了知情人钱老婆子是真的以为老风头把银子给了三房，其他人都是以此为借口的，他们哪里会认为老风头有银子，家里银钱都是钱老婆子一把抓的，怕是老风头身上连个铜板都找不出来。

    “我告你们，别以为我不知道你们打什么主意，不就是眼红我家有钱盖房子么，还想知道银钱打哪来的。”风灵放开那风青宝的衣领，顺带轻踢了一脚，把他推后退好几步，拍拍手道，“可惜我是不会告诉你们的，想用这个当借口巴拉我家的银子门都没有。别说我爷没给我家银子，就是真给了，到我嘴里的肥肉，我会吐出来？做梦呢吧！”

    “还有你！”风灵手指着那风景就道，“一个姑娘家家的，别没事在里面添油加醋，青宝何时说过咱爷给我家银子了？青宝更没有看见。你自己心思龌龊，别打着自己弟弟的名号，怎么？你嫉妒我家吃的好穿的好啊，想弄点回去是不是？可惜了，就你那死样，我食物扔了喂狗也不给你呀。最后我说一句啊，我爷可没给我家银子，他来我家就是想问问我，能不能和那县衙捕头说说情将二伯给放出来。”

    老风家人见风灵把他们一个个的心思给赤裸裸的说出来，脸上可难看了。

    不过孟氏在听到风灵最后一句话时顿时眼睛亮了，就是钱老婆子听见也暂且忘了银子的事情，急急看向风灵。

    风灵将两人的表情尽收眼底，然后欠扁的吐出几个字，“可惜了，我没答应。”

    顿时叶氏失望的踉跄了一步，而钱老婆子则气的眼睛直突。

    风灵见那钱老婆子面皮白嫩的，圆鼓鼓的，心道老风家的日子可不好，居然还能养成这样，不过想到之前她看见的一幕，又了然了，想必是她那个姘头给她弄好的吃了。

    她眼珠子转了转，心想这死老婆子是不是日子太好过了点，动辄就生事，看来她得找找机会，让这死老婆子和她姘头一起被沉塘才行，免得污了他们老风家的风水。自此风灵每当钱老婆子一个人出去的时候就特别的留心，此乃后话暂且不提。

    且说，风灵痛骂了老风家人一圈之后，便回来帮忙和柳氏一起准备夜饭了。

    “娘，明日我要去镇上一趟，晚上就把咱家里剩下的菜都给做了加菜，明日再重新去买。”

    “成，这几日大家伙干活卖力可是累坏了。”柳氏就着话说道。

    是以晚上三房的菜色比平时又好上几分，那大肉块，切的四方四正的，大家伙就喜欢吃那样的。

    剩下的一只活鸡也给宰了，配上地豆子红烧，就这样的菜色搁村里摆宴席也是够看的。

    尤其等孟子安回来的时候，还从酒楼给带了一只烧鸡回来，地道的望泉烧鸡。再配上些素菜，以及水煮鱼片，满满的一大桌子。

    只是人多了点，三房都坐不下，就有的人夹了菜蹲在门口吃，那肉香可是飘了老远。

    让老风家几个孩子羡慕的都要流口水了。那风青宝和风冬雪两个小的，并不是很懂事，看见人家吃肉，就闹的哭个不停，柳氏见此到底心善，且家里这么多人在，也不好做的太过，便一人给夹了几筷子肉。

    风灵见此撇了撇嘴，没有多说什么。

    孟子安看见就笑了，“他们一直在哭闹，三婶要是不给，传出去该说三婶小气了，为点吃食还和孩子计较。”

    “我知道，我就是看不惯。蛋黄可比青宝还小呢，也没见人家吃好的，就哭闹个不停。”

    “反正很快你们就能搬离这里了，以后眼不见心不烦。”

    “你说的也是。”风灵点点头，“对了，上次我听李二婶子说，最近镇上有些不太平，是不是？”

    孟子安脸色不好的点点头，“确实是这样，其实不仅镇上不太平，我听说镇南边的几个村里也不是很太平。有不少村子里的姑娘莫名奇妙的就失踪了，还有的去镇子上买东西然后就不见了，到现在没找到。”

    “原来是这样，我这几天忙着没去镇上，我还以为李二婶子骗我的。”

    “咦，我前几日不是和你说过最近不要去镇子上，有什么事情就让三叔去做么？”

    “嘿嘿，我给忘记了。”感情这小子那次是提醒她啊，不过当时她在忙，一转头就把这事给忘记了。她不好意思的摸摸鼻子，“不过我们家这情况你又不是不知道，想不去镇上怕是不可能的，且和你们酒楼谈好的凉粉已经快过气了，我打算把方子卖了，这价钱还得我去谈才行。”