
    “爹，快坐！你看，姐烧的扇贝。”风轩招呼风川坐下，将筷子放到风川的手里。

    “灵灵还真会做啊？爹以为只有酒楼里的人才能会做这东西呢。”

    风灵闻言就笑着夹了一个蛤蜊沾了些醋放到风川面前的空碗里，“爹您尝尝看！”

    风川笑眯眯的夹起来，放入嘴中。

    几个孩子都还没吃，见此便都紧紧的盯着风川。

    柳氏迫不及待的问道，“怎么样？”

    “好吃！”风川一个乡下汉子，也离书本多年，说不出来啥高大上的词，不过这仅仅两个字却已经说明清蒸扇贝还是合了他的口味并让他喜欢的。

    几个孩子听风川说好吃，都迫不及待的伸筷子，然后就大呼，“好吃，太好吃了！”

    “的确，可是一点不比鱼肉差呢。”

    “好吃就好，明天我和轩轩再去捡，回头还做着吃。快尝尝凉粉。”做的食物受到大家的认可风灵还是很开心的，不过今天晚上凉粉才是重中之重。

    “吸溜~”小蛋黄㨤了一勺放进口中，眼睛里瞬间绽放出光芒。

    凉粉本身有一点鲜味，再加入辣椒，蒜末，海米，酱油和米醋这些佐料，诸味纷呈，好吃的小蛋黄眼睛眯了起来，连连点头。

    “真这么好吃吗？”其他三人有点怀疑的看着碗里的东西，这玩意儿是透明的，看上去就没有味道，而且还放了那么多辣椒，一定会很辣吧，但是要真的辣的话，小蛋黄怎么会吃得那么高兴呢？

    三人将信将疑的㨤了一口，瞬间就被那丰富的味道征服了，不一会儿，四碗凉粉就被吃了个干干净净。

    无需多说，他们的行动就已经表明了凉粉有多么的好吃。

    哎呀，要赚大钱了，风灵双手拄着餐桌，笑眯眯的想。

    三房的人将饭菜吃了个干净，饱餐一顿也就沉沉的睡了下去。

    又是清晨，风川今日要去镇子上的码头扛包，柳氏便早早的起来在自家的新灶台上贴了玉米饼子，风川拿了两个就匆匆的赶去了镇上。

    风灵姐弟几个也是和风川差不多时间起来，见饼子可以吃了，各自拿了一两个再喝口白开水就提着小木桶匆匆的出去了。

    不过走在去小海滩的路上却遇见了一个人，清瘦狭长的背影，提着个小竹篮，一瘸一拐的往前走。

    “姐，是安哥！”不错，前方的人正是孟子安，风轩看见对方倒是异常的高兴。

    前方的孟子安也听见了身后的声音，转头看见是风灵姐弟几个，冷淡清隽的脸上，露出一抹微笑。

    早前风灵就发现这个安哥长的很俊俏，没想到这白天一看越发觉得对方好看，肤色白皙的都有些透明，精致的五官若刀削，漆黑的眸光灿若星辰，且很是高挑，周身散发出淡淡的清贵之气。那种清贵，哪怕此时对方只是身穿粗布麻衣都无法掩盖。唯一的缺憾就是那条腿了，不过这人倒是好气度，她记得有些个身体上残疾的人可都习惯低着头说话，这人倒是坦坦荡荡，眸子里一点异色都无。

    “安哥！”风灵笑着打了一声招呼。

    孟子安微笑的点了下头，以示回应。

    “你这是要去哪里？”风灵又问，看着似乎和她们一个方向呢。

    果然就听孟子安道，“我要去西边的小海滩，你们也去？”

    “是啊，我们也去小海滩呢，那咱们一起走吧。”

    “好”

    路上风灵顾忌着孟子安的腿脚，便想着走慢点，可随后她就发现孟子安即使腿脚不好，也走的依然很快，一点不比正常人走的慢。

    “安哥，你去海边做什么？”路上风灵没话找话的问道。

    海滩上有退潮后留下的鱼蟹，我去捡点回来。”

    “你会做么？”风灵奇怪的看了他一眼。

    孟子安闻言淡笑道，“我这些日子在酒楼里做帐房，看酒楼里的师傅做过，所以想试试。”

    “咦？你这么小都做帐房拉，那可真要恭喜你了。”这年头的铺子一般帐房都是用自己人的，一来钱财上的事情总要谨慎点，二来帐房的薪酬高，反正都要用人的，若是自己人有能胜任的，那就没必要去便宜外人了。

    所以一般人在镇子上找活计，要么是那种小伙计，要么就像风川那样去码头上扛包。

    孟子安今年也不过十四岁，小小年纪却能找到这样的一份活计，的确值得恭喜。

    “嗯，要比给人写书信好一些。”

    孟子安说的平淡无比，没有过多的欣喜也没有厌恶。风灵扭头看了他一下，越发觉得这少年有气度，要知道他以前可是个秀才，还是个九岁秀才，若是没出事将来金榜题名指日可待，这样一个少年入商铺里做事竟然没有产生一丝抗拒？不是说过去的读书人都有一股酸气，觉得与商为伍辱没了自己身为读书人的身份么？

    “怎么了？”风灵打量的目光实在是太明显，孟子安想忽视都难。

    看人看的太专注，被人给抓住了，风灵却一点尴尬没有，而是继续大方的看了一眼孟子安，大咧的道，“好小子不错，没有那些文人的酸腐之气，做帐房很不错！”

    “嗯”

    孟子安话不多，只是淡淡一笑。

    于是一路上都只听到风家的两个孩子在叽叽喳喳的，孟子安偶尔的说上一两句。

    不多大一会，终于来到西边的小海滩，这会子还没退潮，几个人便找了个地坐着等。

    好在没让他们等多久，潮水就褪去了，然后就看见海滩上留下各种小小的螃蟹和鱼。

    “哇……”小蛋黄第一次见到这样的场面，看见海滩上蹦达的小鱼欢呼一声直直的跑下去。

    “哇，姐这还有条大鱼啊！好大啊！”小蛋黄一手拖着那鱼的尾巴往上来，却似乎拖不动。

    风灵循着声音看过去，好像真的是一条大鱼，鱼头连着半截身子都没在水里，剩下的一截鱼尾却露在海滩上。

    好家伙，光看那露出来的半截鱼尾就知道那鱼很大，见此风灵赶紧上前去帮忙。

    “我靠！”等鱼被拖出来后，风灵眼睛都红了，“这鱼还真是大啊！”

    瞧那鱼身长可是足有一米了，圆滚滚的贼是粗肥，这么一条大鱼，怎么也有四五十斤吧，而且再仔细看下那鱼种还是大马哈鱼，这玩意在现代可是出口的经济鱼类，还挺名贵的，就不知道在这古代怎么样了。

    “姐，这什么鱼啊？”小蛋黄开心的围着那鱼走来走去。

    “这应该是大马哈鱼。”

    “能吃么？”

    风灵闻言就给了小蛋黄一个暴栗，“吃货就知道吃，这条鱼咱可不吃，回头弄镇上卖去。”

    “这么大的鱼不常见，以往镇上海鱼一般二十五文一斤，这样的大鱼估计能卖上三十文以上，应该能卖一两多银子，所以还是卖了好。”孟子安已经将镇上海货的售卖情况说了一遍，他也赞同风灵将鱼给卖了，一两多银子够一家人生活两三个月了。

    “嗯，那就留着回头卖镇上去。”

    说着风灵就和孟子安合力将那鱼给抱到高一点的地方去，顺带挖了坑，又在坑里装了点海水，才将鱼放下去。

    因为捡到一条大鱼，风灵等人心情可是极好，捡东西的速度都快了一些。不过今日不知是不是因为有了大鱼的缘故，海滩上其他的东西都少了点，每个人的桶里也只捡了半桶而已。

    再看看孟子安，篮子里也不多，而且他还只要了小鱼和小虾，捡到的螃蟹和扇贝可都给了风灵。

    不过也没关系，反正有了大鱼，其他少点就少点吧。

    海滩上没啥东西了，一行人就开开心心的提着小桶往回走，只是快到村头的时候风灵犯难了，这鱼该咱们办？要是就这么弄回去，村里人知道了，以后她们再想独自在小海滩上捡海货那可就难了。

    可不这么弄回去，好像又没别的法子，因为这鱼太大，掩盖都不好掩盖。

    孟子安看出了风灵的为难，便道，“你要是放心的话，交给我来处理如何？”

    “你？”

    “是啊，我家离这最近，先放到我家没人会看见。刚好我下午要去镇上，你要是不怕我贪污的话，我可以帮你卖到我做事的酒楼里。”

    孟子安说完，风灵就眼睛一亮，是啊，她怎么没想到啊！

    “安哥还是你的主意好，这下可就要麻烦你了，至于贪污不贪污的话，你说什么笑话呢？这鱼可是咱们一起看到的，自然也有你的份，难不成你还要贪污自己的东西？”

    孟子安闻言忙摇头道，“这可不行，这是蛋黄看见的鱼，我只是帮你们代卖了而已。”

    风灵却道，“这个先不说，回头等鱼卖了再说。”

    如此孟子安便点点头，弯腰将地下裹着些青藤的鱼给抱了起来，风灵则帮他提着小篮子跟在他的后头。

    只是在快到孟子安家时，却隐隐的听见从里面传来人说话的声音。风灵心中一咯噔，这是招小偷了？

    她看了一眼孟子安，却发现对方还挺淡定的。

    这时屋子里又传来一声，“哥，这小贱种到底把银子藏哪去了？”

    “再找找，总不会被他吞了就是，咱们可是在他身上没有搜到银子，肯定是被他藏在了家里。”

    两个声音传来，很是熟悉，再回想里面人的对话，风灵就知道是那小钱氏的两个儿子。只是这两个人也太不要脸了，竟然跑到人家来偷东西。

    风灵见此就向小蛋黄招了招手，在他耳边说了几句话，小蛋黄看了一眼孟子安，便点点头往村里跑去。

    接着她又示意孟子安先将鱼放到一旁的破缸里，然后轻步来到门边。  孟子安则左右看了下家门口，见左边有个麻袋，便捡了过来，风灵见他的动作就无声的笑了，这其实也是个聪明的小腹黑嘛。

    这时门从里面开了，一个虎头虎脑的少年从里面出来，拿着麻袋的孟子安仗着身量比别人高麻利的将袋子往那少年头上一套。

    然后拳头就呼哧呼哧的打了下去，让那少年哎哟哎哟的痛苦直叫。而另一边风灵则在少年出来时，麻利的将孟子安家的门从外面给锁上了。

    看着手中的铁锁，风灵撇了一眼被麻袋套头的人，骂道，“果然是蠢货，进人家里还不把锁给取下来，这不是给人机会把他们锁在屋子里么。”

    “哼，贪得无厌。”孟子安说着话，拳头也没停下来。

    “孟子安你个小杂种赶紧放开老子。”

    麻袋里的人不死心的还在叫嚣着，屋里面的人听到外面的叫声，那是急的团团转。

    “跑人家里偷东西还敢骂人？安哥狠狠的打，一次打服了，下次可就不敢了。”

    “那可未必，手脚不干净的人永远都会有顺手牵羊的毛病，这样的人留在咱们大树村可是一个祸害。”孟子安一边摸着脑门的汗一边招呼下身下的人。

    那冷淡的神情，让炎炎夏日都多出了一丝清凉。风灵听着话里的意思，不由的看了他一眼。她倒想问问他要怎么做，不过想到自己和人家并不是很熟悉，问多了也不好，便没再多说什么。

    一会小蛋黄从村里回来了，身后还带着风理正等一大群人。

    “姐！”

    “安哥，小偷在哪里？老子倒要看看到底是哪个不长眼的跑咱村里偷东西。”

    风理正气呼呼的，手里还拿着根棒槌。

    “堂爷爷，一共是两个人，一个被抓到在这里呢。”风灵指了指孟子安的身下，接着又指了指屋里，“还有一个被锁在屋里了，我们回来的时候就听见这两个人商量着要搜安哥家的银子呢。”

    风理正见到风灵，心里闪过一丝诧异。

    不过此时他没空去想太多，因为村子里竟然出现了小偷，这可是绝对不容许的事情。

    “安哥，你起来，咱们这么多人他跑不了，今天我倒要看看是谁跑咱们村里来作怪。”

    这时风理正还不知道里面的人就是本村里的人，他还以为是外面来的人呢。

    孟子安闻言，就从那人身上起来了。风理正身后的一个人走上前去，将麻袋拿开，这一看就吓了一跳。心道安哥这小子下手也忒狠，这打的都看不出原先长啥样了。

    “孟子安你个小杂种，你敢打老子，回头看我不让我娘削死你。”本来他不出声，旁人还真没看出这猪头脸是谁，可他一出声大家都听出来了。

    “子平？”风理正脸色阴沉的又看了一眼屋里，“给我打开门。”

    孟子安闻言就上前就将锁给打开了，只锁才一打开，门就忽然从里面开了，随后一个拳头就往孟子安的脸上招呼去，“小贱种让你打我哥，我打不死你。”