
    孟子安也知道三房的情况，平日送货风川倒是可以，可到这种谈钱的事情上，以风川那憨实的性子还是不能的。

    “那明日我陪你一起去镇子上吧，把你做的小弩箭还有袖箭都给带着。”孟子安想了想便道。

    “成，那明早我在家等你，我爹明日还有事情估计是去不了，到时再把大勇叔给叫上。”

    “好”

    和孟子安说定，第二天风灵早早就起来去找风大勇，顺便问风理正家借下牛车。

    到了镇上，果然发现似乎少了不少的年轻姑娘，就是有少数女子在镇子上晃悠的，那也都是些上了年纪的。

    如此他们牛车就没停下，径直的赶去酒楼。到了聚得楼掌柜的看见风灵，那是满脸的笑啊！

    “掌柜的，想必这段日子酒楼生意定是极好了。”

    李掌柜闻言就大笑了出来，“哈哈，拖姑娘的福，我把这凉粉啊给来个预卖，现在这订餐的都排到半个月后了，风姑娘你可不能让我失望啊，可得多卖点给我，要不然我这酒楼怕是真开不下去了。”

    他连银子都收了，万一到了时间客人见不到菜色，他可真得卷着铺盖滚蛋了，要知道来这预定的还有不少镇上的大户呢。

    “放心李掌柜，这次我来就是跟您谈凉粉的事的，不如我们进去说。”

    “快请进，快请进。”李掌柜又是爽朗一笑，招呼着他们进去。

    一路来到了会宾间，风灵风铃坐下以后也不弄那种虚以委蛇的，直接开口了当道“李掌柜，实不相瞒，我家最近在盖房子，人手有些不够，实在抽不出时间来继续做凉粉，所以我今天来呢，就是想跟您谈一谈卖方子的事情。您意下如何。”

    “哦？”，李掌柜一听这话，立马兴奋了，忙道，“姑娘若是卖，我们自然是愿意收的。”

    “好，那我也就不说什么了，一口价，一百两。”

    “这……”李掌柜有些迟疑了，这凉粉的定价不高，一百两也要上一两个月才能回来，可到了那个时候，夏季早已经过去，凉粉也就不再时兴了。

    风灵看出李掌柜有些犹豫，便开口道，“掌柜的东家应该不止有这么一个聚德楼吧。”

    这一句话瞬间就让李掌柜醍醐灌顶，是了，他们周家的酒楼可是遍布整个轩辕柳朝，只要他把方子拿到手，供上去也就是一天的事儿，这一百两就能回来了。

    “但是……”李掌柜还是想在往下压压，毕竟看风灵对这一碗凉粉的定价那么低，就知道原料应该不是什么贵重的东西，而他身为商人，更应该要利益最大化。

    “掌柜的，我最近在家里呢，想到了几个新点子，但是因为家里要盖新房子，所以没办法实施。”风灵哪里会不知道李掌柜心里的想法，当下就又说了半句话。

    就这半句话，足够让李掌柜明白该怎么做了。

    签字，画押，一手交钱，一手交方子。

    而孟子安在一旁看着风灵的操作，人都快傻了，他没跟风灵出来谈过生意，平常相处时风灵也是大大咧咧的，他只以为风灵有一些小聪明而已，哪知道她还有这么灵巧的思维和缜密的心思，这段对话从一开始风灵就掌握了主场，可偏偏李掌柜还没有发现不对。

    孟子安看向风灵的眼神瞬间有点不一样了。

    爱慕夹杂着欣赏，又有点惶恐。

    ~~~~~~~

    离开了酒楼，风灵带着孟子安开始在街上大肆采购，虽然说她不怕人贩子，但是明知有危险还非要往上凑，（不是sb吗。）不符合她从小到大的教育，那就只能趁着这一次的机会多买一些了，大不了多买一些硝石回去制冰保存。

    “大勇叔，再绕去北街，我要去找下那个洪捕头。”

    “唉好嘞。”

    牛车上还剩下两件衣服，她是打算送去给洪许两位捕头的，这年头和这些衙门里的人打好关系总是没错的，不说能指着对方撑腰，可要真遇上些什么事，总归能指点一二。

    到了北街，先去找了洪捕头，洪捕头刚好从县里回来，见风灵找上门来还有些吃惊。

    “哟小姑娘，找我可有啥事？”洪捕头下意识的想到风灵家的那些破事，想着是不是又有什么麻烦了。

    “洪捕头，今日我来倒没什么大事。”风灵笑笑，然后抱出一匹黑色的衣衫，“我娘给我爹做衣服的时候大了些，没法穿，上次洪捕头那样照应我们，一直都想着找机会好好感谢感谢您呢。”

    洪捕头听风灵的说辞就很是开心，觉得自己没帮错人，可这衣服却是不能收的，乡下人家衣服都是大的穿完老二穿，老二穿完老三穿，一件衣服能来来回回穿个三四年，直到破破烂烂了，捡拆成破布条子继续做千层底，放脚下穿。

    这么想着，洪捕头就要开口拒绝，可风灵却抢先一步开口道，“洪捕头，我娘从小就跟我说，滴水之恩要涌泉相报，我们一家人人也没别的意思，就是想感谢感谢你，可我们家没有别的能拿出手的东西，这套衣服是唯一能拿出手的东西了，就请您笑纳吧。”

    这时洪捕头的媳妇端了茶水进来了。

    “人家感谢你的，你就拿着吧，来，风姑娘，喝水，再尝尝这点心，我刚从春泥坊买的，还热乎呢。”

    春泥坊的点心，最便宜的红豆糕和绿豆糕也要一百多文钱，才只有六块。这盘中的点心，白色之中镶嵌着钱纹，看起来糯糯的，肯定不便宜，拿他来招待客人，风灵也明白是什么意思了，也不客气，吃了两块就停了手。

    在洪捕头家又坐了一会，便提出了告辞。原还想着去一趟许捕头家里，却听说许捕头最近被调去了临镇上，现在不在柳泉镇，如此风灵就只能不去了。

    临走的时候洪捕头还告诉风灵，近来镇子上不太平，若是没有要紧的事可不要轻易来镇子上，就是来了，买了要买的东西就得赶紧回去。最近镇上时常少女孩子，听说都已经少了十几个了，可凶手到现在都没抓到。

    风灵听着感觉怪怪的，但洪捕头也是好意，道了谢之后就离开了。

    “大勇叔，你知道牛市在哪里么？”出了洪捕头家，风灵就问道。

    她打算去买头牛，顺便再弄个牛车，上次送到穆善堂的海参掌柜的很满意，风灵打算再捞一些送过去，而且以后上镇上买菜，出行什么的也需要用车，老是去借人家的牛车，或从镇子上租借总不是那么回事。

    “怎么，你要买牛车？”风大勇问道。现在他是不会觉得灵灵家没钱买牛车了，就冲刚才那李掌柜看见灵灵的亲乎劲，他就知道这生意肯定做的不错，能和酒楼上做生意还能做的好的，定然是赚了不少银子的，估计灵灵家盖房子的银子也是做这生意得来的。

    “是啊，没有牛车总归不方便，且家里还有几亩地。以前那些地都靠我爹自己用犁翻，那有多累啊，不如买条牛，还能让我爹轻快不少。”

    “你爹有你这么个闺女真是福气啊。”风大勇感叹的笑笑，“既然能买得起牛车，那就买了也好，总归用起来省事了。”“走，叔这就带你去。”

    于是接下来一伙人又去了趟牛市，钱了十两银子买了条正直壮年的牛，还顺带了一副牛车。卖牛的人也是家里有人病了急需银钱，所以才将家里的牛拉来卖了，风灵见他要价虽然高了点可也没高太多，便买了下来。

    “安哥，这牛车你能赶着么？”风大勇要赶他自己家的牛车，这新买的就没人赶了，风灵本想自己赶的，风大勇却先问了孟子安。

    “大勇叔，我会赶的。”孟子安接过牛鞭在手里垫了垫，便站到了前方，“灵灵，上车。”

    “你可以么？赶过没有啊？要不我来吧。”瞧他那瘦弱的样子，风灵还真有点怀疑他能赶的稳么。

    “你就放心吧，摔了我也摔不了你。”说着孟子安就定定的看着风灵，那架势看着是非要他来赶的。

    如此风灵只能提心调胆的上去了，等走了一段路之后，才发现这小子赶的还挺稳的，便放下心了。

    买了牛车时间也还不晚，便又去了杂货铺子，买了些酱油醋之类的调料，随后又买了不少的蔬菜，肉类，以及一些糕点糖果之类的，便回了大树村。

    回到大树村的时候，大家伙看见他们驾了两辆牛车倒也没多问什么，只以为是从镇上雇的。

    只有那等爱热闹者，看他们牛车上拉了好多东西回来，便一路跟过来想瞧瞧，等到老风家的时候却发现那牛车直直的被赶进了院子里，又听三房人说话，这才知道牛车是人家三房买的。

    这可就了不得了，买牛车、盖房子和那娶媳妇一样都是庄户人家的大事。

    没想到这一直最不被看好的风家三房竟然在半月之内把这两件大事全部给做了，房子正热火朝天的盖着，现在又赶了这么一条健壮的牛回来，瞧着这牛可正是得用的时候呢，而且这车子也是个新的，怕是没个十两银子是买不下来的。奇了怪了，这风家三房怎么就突然富贵起来了，这又是盖房子又是买牛车的。

    村里人都这么好奇了，那和三房一直住在一个院子里的人就更别提了，刘氏和洛氏都要瞪出个钱来了。

    风安和风言更是如此，眼见着那眼睛都犯红了。

    至于钱老婆子，则再次肯定老风头把那笔银子给了三房，反正她是绝对不相信老风头没有那笔银子的，也绝对不相信他没有把银子给三房，越想越是气的她肝疼。

    “姐，这牛车真是咱家的啊？”小蛋黄围着那牛车转了又转。满眼的都是骄傲，小脸也有些得瑟。

    风灵看的好笑，似乎小孩子都有些这样的心里，感觉很了不得一样。

    “当然了，才买的。”

    “哇哦，有牛车了，咱家有牛车了。”小蛋黄高兴的又转又跳的。

    “哎哟，老三家的，你们家这是闷声发大财了呀？这又是盖房又是买牛车的！”瞧这话瞧这语气是有多艳羡，风灵听着声音看过去，是个老婆子，不知道是哪家的，她没什么印象。

    柳氏也跟着看过去，这人不是别人竟然是钱老婆子的娘家大嫂子。心里不由的嘀咕，这老婆子怎么来了？钱老婆子的娘家大嫂子能是个什么好人？都跟钱老婆子一个德行的。这老婆子以前可没少挤兑她，差不多每来一次大树村，就要数落她一顿，碍于钱老婆子她又不能说什么。

    只是现在她们分家了，且和正房闹的很不愉快，她到不知道该以什么脸子来和这老婆子说话了。

    不过也不用她去想怎么招待了，因为那老婆子话已经出口了。

    “我说老三家的，听说你们分家了是也不是？”那老婆子看了一眼牛车，见牛车上的几个大木框，也没经过主人的同意，当即就去掀上面的草甸子，风灵忙前去拦竟然没拦住。

    一时间跟来看牛车热闹的村民也都看见牛车上的东西了，心里都在狂喊，我滴小乖乖，这么一大筐菜肉，这得钱多少银子啊？还有其他几框怕也都是吧。只是这么多肉是要做什么？肯定不会是自己家吃的，庄户人家再有钱也舍不得这样吃啊，再说了这么多一家人怎么可能吃的完？

    听着旁人的叹息声和疑惑的眼神，风灵就知道自己海货的秘密要瞒不住了，以后那个小海滩，怕是再捡不到什么好东西了。

    猛的被人揭开秘密，内心着实恼火。

    对着那老婆子的语气就不是很善了，“你谁呀，动我家东西经过我同意了么？”

    “你个小蹄子，见到舅奶奶不招呼，还敢吼我？找打了是吧。”那老婆子说着还将手扬了起来。

    “草，舅奶奶？你是哪门子的舅奶奶？我怎么就没见过你。”风灵一把住那老婆子的胳膊，只稍微用点力，就听到那老婆子鬼哭狼嚎的。她一边打量着那老婆子，一边在想没听说她那死去的奶奶有什么娘家人啊，要是有的话，她爹也不会被钱老婆子压制成那样。而且这老婆子一看就不是什么好东西，话还没怎么说呢，就想打她！

    不过看她这样子怎么有点像老风家那群人的德行？

    果然就听这老婆子再喊，“该死的，风钱氏你还不给我死出来，你家这小贱蹄子要是把老娘手给折了，看我不让你大哥来找你麻烦。”

    风灵一听这话，就了然了，原来是钱老婆子的娘家嫂子啊，想了想，咦，钱老婆子的嫂子那不就是那小钱氏的娘么？想着她就看了一眼孟子安。

    也就是这一眼，那老婆子也看到了孟子安，当下更炸毛了，“孟子安你个小崽子，没看到姥娘被牵制住了，还不过来帮忙弄开这小蹄子？”

    “嗤……”一听她指使孟子安，当下手中又用力了一番，“死老婆子，你是哪门子舅奶奶啊，我亲奶可没有亲哥亲嫂的。你算什么东西？还指使安哥，安哥是你能指使的？你那闺女充其量就是个克人的小寡妇，不好好在家呆着，还好意思耍起娘的做派来。给我滚远点，咱们姓风的地盘上可不欢迎你这姓钱的。”

    说着也不给那老婆子说话的机会，就拽着其两只手往外拖去。