
    当下钱老婆子那个叫激动啊，还想在老风头嘴里套出来钱都放哪了，可老风头死活不说。

    就是后来她在找机会，老风头还是决口不提那地方。

    于是她就想办法啊，其实当年风川会受伤，也有部分是因为银钱的缘故，她想着你亲儿子病了总该拿出银子了吧，老风头也的确是拿了，不过也才拿出来六两银子。

    钱老婆子那叫个气啊，然后就暗自发誓她得不到这笔银子，他的亲儿子也别想得到这笔银子，于是就想了办法，让老风头以为风川不是他的儿子，她自己呢又赶连着生了一个儿子。

    她心道这下好了，那个儿子不是你亲儿子了，现在呢你可就只有一个亲儿子了，倒要看看你那银子还留着不留着。

    然钱老婆子还是失望了，因为风小川出生的时候，老风头是一把手把剩下的几两银子都给了出来了，可她一看这数目不对啊。当即逼问老风头，可老风头愣说没有。

    然后一直这么多年，就没再见老风头拿过更多的银子出来，哪怕是几个孩子娶妻生子等等。

    其实这也是钱老婆子重新出轨村里老光棍徐老猫的原因之一，此乃后话。

    “灵灵，赶紧把这些东西都收起来吧，这可是你爷好不容易留下来的，是他的一番心意。”柳氏看到这些东西别提有多震撼了，但更多的是感动，心道公爹到底是记挂着孩她爹的。

    “爹，娘，这还让我收着？”风灵看了夫妻两一眼。心想这可不是笔小数目，就这么放心她呢？

    “嗯，你收着，你比爹娘会收东西，说好了咱家银子都是你说的算的。”风川如此就说道。

    柳氏闻言也是微笑点头，“对，闺女你收着爹娘放心。”

    “嗯，那好，我收着，我爷能收个那么多年不被人找到，我也能。”

    说着风灵就将东西一包进屋了，等出来的时候手上空无一物，谁也不知道那东西被她弄哪去了。

    等她重新打开门的时候，风轩和蛋黄两个小的齐齐的转过头来。

    不过她却发现墙角处竟然还躲着一个人。

    “谁站在那呢？”说着风灵就往跟前去。

    这时大房的风青宝窜了出来，并迅速的跑了回去。风灵眯着眼睛看了看，心道看来得赶紧盖房子搬出去才行，否则小鬼难防啊。

    因而第二天一大早，天还没亮她就跑了出去，两个时辰后提着满满一桶海参回来了，全家人都很疑惑，她就说自己能憋气半盏茶的时间，这些都是她自己捞的，虽然有点扯，但他们居然也就这么信了。

    风灵心中又是满满的感动。

    把海参交给风川，让他送去县里，自己则拿着银子去了风理正家。

    风理正咋一听风灵说要买地盖房子，那可是吓了一大跳。

    三房是个什么情况他还是知道的，这么些年下来被钱老婆子压榨着，手里哪会有闲钱？就算分家了大川能赚了一些，可这分家没多久，能有多少钱？这盖个房子，就是茅草屋也得十来两，青砖的，怎么也得三四十两才是。

    “灵灵，你们家真要盖房子？”风理正不太相信的又问了一遍。

    风灵点点头，“堂爷爷，自然是真的。我这来找您就是想让您帮忙看看哪里有空地，我家想买一块，留建造新房子用。”

    风理正见风灵不像是说假，虽然有些狐疑风灵家哪来的银子盖房子，可碍于这是人家的隐秘问题便没有问出口。后来又想不管怎么样，总归这个堂侄是真的要盖房子了，这一点还是很高兴的，其他的就不多想了。

    是以他便认真的思考村里哪块地方最好，最后思来想去还是觉得村口的那块空地最好，面积大不说，离村里还近便。

    “灵灵，村口那地方你觉得如何？”因着多次的事情，风理正觉得这个侄孙女很有担当，不能当作一般孩子看待，因此风理正想好了地方就直接问她了。

    风灵听见是村口的地方，就不是很喜欢，因为村口那个地方太热闹了，回头她家要是有点什么动静那也太容易引人围观了，且有些秘密的事情也很容易被人窥探。

    因此她想了想就道，“堂爷爷，村口那片地自然是极好的，只是太热闹了些，我们一家子都喜欢清净一点，人不太多的地方。”

    “这样？”风理正抽口旱烟就道，“如此就只剩下安哥家附近的那片地方了，只是不挨着村子，有些太靠后了。”

    孟子安家附近的那片地风灵也是知道的，只是不比村口的那块地方平整，要是买来盖房子还要费事一番，先把地给填平整了。

    但是从安静这点来说肯定要比村口的好，如此她思索对比了一番，最终还是下定决心和叶子安去做邻居了，至少在以后那里做点什么不太会引人注意。

    “堂爷爷，安哥家附近的那块地方有多大，我想都买下来。”

    “你都买？”风理正看了她一眼，又道，“那片地足有三亩呢。宅基地虽然便宜一点，那也和荒地一个价，三亩得要一两银子又五百文。”

    “嗯，我都要买了，还要麻烦堂爷爷帮孙女把那地的地契给办一下了。”说着风灵就掏出三两银子出来。

    风理正只接了二两，“不用那么多，二两足够了。”

    “堂爷爷，去办地契什么的也需要打点一番，万一不够，孙女总不能让您破费的。”

    “那也够了，不过是办个地契。”风理正摆摆手，“我下午就去帮你给办了，等抽空就可以让你爹去找人填那块地了，早点把房子弄起来，早点搬出去。省的和那起子人搅合在一起，天天闹得鸡飞狗跳的。”

    风灵就笑了，“堂爷爷说的是，我爹我娘也都是这个意思，所以想着把房子盖的远点，以后接触的也少点。”

    “这样就好，你那个奶奶，我看着头疼。”对于钱老婆子，风理正着实不喜欢，连提都不愿意提。

    不过这话也就风理正这么说，风灵却不好再说的，毕竟这个时候钱老婆子可没惹她呢。

    见她没接话，风理正也就没有多说，过了一会，理正婆娘从外面回来，见到风灵自然又是拉着说了好一会话，听说风灵家要盖新房子，爽直的理正婆娘也如风理正一样，当即举双手赞成，顺带还对钱老婆子鄙视了一番。