
    等到了明日，风川果然早早的去喊人来帮忙了，三千多棵的果树也是花了好几天的时间才弄好。

    原本她还想着买些好地来种果树的，可惜村子里根本没人卖地，就是附近村子也没有要卖的。风灵便只能和风川商量，将她自己家那亩收割了水稻的好地给种了，风川原本不答应，果树么，种在哪里活不成？可风灵打算以后弄个山庄，在庄子里面种果树的，庄子里面的地也是要有好有坏的，要是不管好坏的地里面结出来的果子都差不多的话，他就不费尽心思去把快乐第一再变成好的，但要是相差太多的话，那还是要再弄一弄，风川一听有些道理，便答应了。

    而柳氏嘛，自然是不同意的，怕浪费好地，可挡不住风灵的软磨硬泡，又保证只种一亩，做个参照，才勉强答应了。

    等果树的事情结束，风灵又忙着找人来家里再挖一个地窖，用了几日的功夫将新的地窖挖好，又弄些石灰泥等将地窖里面给刷了一下，这才算完事。

    等地窖挖好了，她才将冰放在另个地窖里的虾蟹弄出来腌制一下，眼瞅着天气越来越冷，早晨海边的海水凉的都有些冻手，估计再过一阵子就不能去了，这几天趁着还没那么冷的时候，多腌制一些留着过冬吃。

    现在她们家的地窖里可是放了好多的虾蟹海货。

    于是一家子又花了几日的功夫将虾蟹海货什么的腌的腌，晒的晒，风灵又去大海滩囤了好几大桶的海参鲍鱼，这才算是暂别了一连好些日子的忙碌。

    ~~~~~

    这一算算时间都到十一月下旬了，柳泉镇这边偏南，进入十一月还不算特别冷，可也该穿上厚衣服了。

    风灵看了下家里的人衣服都还是单薄的，她就打算去镇子上一趟，买些布料顺带看看有没有什么棉花的，夹袄棉袄都可以做起来了。

    她每次去镇上都是和孟子安一起，似乎是习惯了，这次也不例外，而且今日一整日都没见到安哥了，她便随手抓了把瓜子边磕边往孟子安家去。

    到了孟子安家，发现门是半掩关着的，她就伸头往里看了看，只见孟子安正一手执笔在写画什么，瞧着那神情很是专注。

    于是她小心的推开门进去，绕到孟子安的身后，往那纸上一看顿时愣住了。

    原来孟子安正在作画，而那纸上的人正是她。画中的女孩子正是她那天打小钱氏时的样子，一巴掌招呼人家脸上，那神情不要太嚣张霸道，而另个小钱氏则被他画成了像是巫婆一样，就是这纸太过粗糙，而且有些泛黄，看的有些不太真切。

    风灵抱着手，带着欣赏的目光看着，直到孟子安收起了最后一笔，风灵才咯咯的笑起来。

    孟子安转过头看见她，顿时也笑了。

    “安哥，小钱氏要是看到你把她画成这个样子肯定要气死了。”

    风灵边说边走过去拿过那副画，越看越得瑟，才发现原来她打人的样子那么霸气。

    “我以为你的关注点应该在自己的身上才是。”

    “嘿嘿，我的关注点一直都在自己身上，你没看我现在都被自己的霸气给镇住了么。说来你小子这画技还真不错，活灵活现的，谁教你的啊。”

    “以前教过我的夫子，家里很富有，偶尔会在绢布上作画，我见过一两次，便学了些，一直想为你画一副，可惜绢布太稀有，有钱也买不到，不过好在你造出了纸。”说着孟子安又从身后的架子上拿出来一打宣纸，一一的展开，“看看这个！”

    “哇，你小子什么时候画的？”风灵伸过头去一看，上面的也是她。

    她忙走向桌前，拿起那一打子宣纸，一副副的看过去。

    第一张是她打孟子平兄弟两的样子，天还有点黑，不过她眼中的凌厉可是一点没少。第二张是她追出来给孟子安银子的时候，第三张是她骂小钱氏的时候，那眉目间的讥讽赤裸裸的被画了出来，看着好不张扬肆意。

    第四张是她打风言的，第五张，第六张……全是，各种个样她不同时候发飙的情景画。如果一开始她还很感动的话，还觉得自己这霸气的样子很得瑟的话，现在心中是一片戚戚焉啊，她这一天天的都是些什么形象啊！

    怪不得风轩那个臭小子挖苦她。

    “安哥，你就只记得我这骂街的样子了么？”风灵问的很委屈，很委屈。

    孟子安哑然失笑，转身又拿出一打宣纸。

    “喏”。

    风灵接过一看，顿时眼睛弯了，眉开眼笑的，这一打与刚才的不一样，有她去和李掌柜谈事情时的精明画像，有她吃到好吃的享受时的画像，还有她绑着紫色发带，长长发带垂下来时明媚的笑脸画。

    总之这厚厚的一打全是她，看着这些画像，似乎她每天的生活都被记录下来了一样。

    也确实如她所想，孟子安每天都会给她画一张，所以时间久了就有这么多了。

    “这些我要全部要带回家！”风灵紧抱着它，眉眼弯弯的说道，这么珍贵的东西，她要带回去好好收着，这可比那些珠宝首饰的珍贵多了。

    孟子安却摇摇头，“你只能拿一半！剩下的我还要看呢。”

    风灵想都没想的道，“你看画做什么，看我就行了。”说着又是很霸道的，将两打的宣纸都给放在一起，紧紧的抱在怀里，很是得瑟的看着孟子安，“这些都归我了，我可要找大勇叔帮我弄个框，都裱进去。”

    孟子安见她那样子一乐，“先不用裱，等以后咱们成亲了，我专门弄间房子给你放这些裱好的画，再说了，要让大勇叔看见这些东西，你怎么解释来源呢？”

    一听他说成亲，风灵难得的脸热了，选择性的忽略了后面一提起来就让她伤心的话。

    不过一想这太不像是她的作风，于是傲娇的道，“算你小子还挺知道浪漫的。”说完了就雄赳赳气昂昂的抱着画走回家了。

    孟子安看着她那样子只是轻笑，随后也将门锁上跟在后面去了风灵家。

    风灵一到了家，就一溜烟跑回了自己房里，这才又一张张的将画给打开，然后小心又小心的一张张看起来，每看一张就痴痴的发笑。

    才发现原来她家安哥也是个闷骚男啊，瞧瞧这背后画了多少张她的画，瞧着每一张都是用劲了心神，要不然根本画不出人的神韵。

    想到这里她就将自己给安哥准备的礼物拿了出来，那是把匕首，这可是她瞒着一家子人偷偷地跑到镇上去弄的。

    本来么她对自己的礼物还挺满意的，可现在看着安哥这些画，她对自己的礼物又有些不满意了，哪有送定情信物送匕首的？风灵懊恼的捶捶了自己的脑袋。

    可转念又一想，匕首怎么了，匕首能防身呀，不管了，她就送匕首，哼哼~她为什么要和别人送一样的。

    是以等到晚上吃完饭的时候风灵就将匕首塞给了孟子安，生怕孟子安不喜欢，还狠狠的威胁了一句，“你小子不喜欢也得装喜欢知道不？”

    弄的孟子安是哭笑不得。

    就是柳氏搞明白了两个小儿女的事情也是满脸的纠结，心道她家这闺女怎么就那么不一样呢，她是不是教坏了啊。于是就拉着风灵到房里好一通说，什么她可以做些荷包啊做些帕子啊衣服啊鞋子啊等等的。

    风灵听的是天雷滚滚，做衣服做鞋子，开什么玩笑，她仔细看看自己的双手，这可是拿枪的手，怎么会是拿绣花针的手？

    她纠结了一晚上，甚至还拿针去试了试，可她完全做不来那什么衣服啊荷包啊之类的，果断选择放弃。

    所以等早上吃完饭的时候她就将孟子安拉到一边，哼哼道，“小子，我可不会做衣服做荷包的，你可不许嫌弃知道不？要不然看我不揍你。”

    不巧她说这话的时候被躲在一边的风轩给听了个正着，风轩一口水全喷了出来。

    接着就是哈哈大笑。

    “你个臭小子，没事躲在这做什么？”

    风轩手里还捧着一个杯子，一边笑一边弯着腰，然后对着孟子安道，“子安哥哥，我可真同情你。”

    “你个臭小子混说什么呢，我才是你姐知道不？再瞎说话，小心你以后的日子！”风灵噌的一下就跳起来了，指着风轩半威胁的说道。

    风轩却不接受威胁，向她扮了个鬼脸，吐了吐舌头，跑开了。

    孟子安看着追着风轩打的风灵，想到刚才她说的话，还有昨晚上说的话，越发觉得好笑。

    “好了好了，都别闹了快停下来，不是还要去镇子上呢。”孟子安笑着打圆场道。

    风灵听见这话，却跑到他跟前，瞪着他，“喂，刚才我说的话，你还没应我呢。”

    孟子安闻言又笑笑，就揉揉风灵的脑袋道，“不嫌弃，灵灵不嫌弃我就很好了。我怎么会嫌弃灵灵呢。”

    “这还差不多！”风灵嘴角就得瑟的翘了起来。

    柳氏这会子刚收拾好东西出来，见此就嗔怪道，“你这死丫头就知道欺负安哥。”

    “三婶，灵灵和我说着玩呢。”

    “娘，你听见没？”

    风灵又得意的和她娘说了一句，柳氏无奈的嘴角都抖动了。

    “走了走了，都上牛车了！”风川已经套好牛车赶出来了，今日风灵准备去镇上给大家采买布匹做衣服，还有鞋子之类的。

    刚好风轩和小蛋黄兄弟又碰上了休沐，想要跟着一块去镇子上耍，柳氏担心风川一个人看不过来几个孩子，便要跟着一块去。

    牛车赶到了镇上，风川先去将牛车给停放起来，风灵娘几个加上孟子安就先去了布庄。

    布庄的掌柜见先进来的是手牵手的风灵和孟子安，一看呦，这两兄妹真是好相貌。见后面还跟着柳氏风轩兄弟，就知道这是一家子，殷勤的上前道。

    “小姑娘看上哪块布了？”

    “老板，我先看看。”

    “安哥，你看这个好看不好看！”风灵先看上的是一批水绿色带碎花的细棉布，她看着还挺清新的就问向安哥。

    只安哥还没说话呢，就有一道声音传来，“哼，土包子就是土包子，穷酸像，棉布再好看能好看到哪去。”

    风灵一听这声音还真是熟悉的很，转过头去一看可不就是熟悉么，这不是那从老风家出去的风立春么。

    当即就刺笑道，“呦，这不是那什么立春么，我是该叫你风立春啊还是孙立春啊还是徐立春啊？”

    “你，哼，小蹄子你找打是不是。”风立春立马睁大了眼睛，蹙起了眉头，跟斗鸡似的往前拱了两步。

    风灵见她那样子，就啧啧的直摇头，心想这厮一段时间不见倒越发的嚣张了呀。胆子可比以前大了不少，还敢这么跟她说话了。

    “春儿，甭和她这没见识的一般计较，咱们先买好看的布给你做衣裳，你看看你喜欢哪个。”

    风灵听见这声音，才注意到旁边这说话的不正是那被赶出村子去的孟子平么？

    卧槽了，心道这两个人怎么走到一块去了？瞧着样子这两个人关系匪浅啊。

    “嗯，子平哥哥，咱不和这小蹄子计较，一家子的穷酸。”风立春对着风灵哼了一声，就继续看那布了，眼角还撇了一眼风灵和孟子安相互牵着的手，眼里闪过一丝嫉妒。

    然后就捏着嗓子道，“子平哥哥，人家喜欢那匹蓝色绸子的，还有那批粉色绸子的。”顺着她的声音风灵看过去，这两匹布可都不便宜，估计一两银子一匹是要的。

    谁知道那孟子平就跟发了财似得，眼睛都没眨一下，就对着掌柜说道，“掌柜的，这匹蓝色的和粉色的我都要了。”