
    不过此时已经晚了，到吃夜饭的时间了，就问道，“娘，夜饭加菜了没有，今天高兴呢，这可是咱们家第一间的铺子，让堂爷爷他们都在这吃饭。”

    “加了加了，怎么能不加，哎哟，娘不和你们说了，这锅里还温着肉呢。”柳氏说了一声就跑去灶房里了，理正婆娘随后跟着过去帮忙。

    风川风大勇就和两个老爷子说着话。风灵见此就向安哥招招手，孟子安见此忙跟着出去了。

    “灵灵！”

    “傻小子快过来，姐姐我有好东西送你。”小狐狸般的将安哥拉到跟前，就从袖子里拿出了一个长盒子。

    “这是什么？”孟子安接过小盒子，看了两眼。

    “笨，你打看看不就知道了。”

    孟子安依言打开，一只白玉笔静静的躺在盒子里面，孟子安手指触摸到那玉上顿时一股凉意传来。

    “怎么样，不错吧，前几次去那家铺子里买笔墨的时候就看见了，可是那掌柜的真是好讨厌死活不卖给我。”风灵微微的抱怨道。

    孟子安眼眶微热，闭了下眼睛，才又清明过来，这只笔也是他一直想要的，当时他去问的时候对方要价三十两银子，他可没那么多钱买，就是每次路过的时候总想进去看一看。他从未想过这只笔有一天会放在他面前。

    沙哑着嗓子就道，“那他又怎么答应卖给你的？”

    风灵耸了耸肩，“当然是砸钱喽，我都出了五十两银子，他还是不愿意卖，好在碰见了穆善堂的小二，替我说的人情，结果那个老家伙要了五十两银子和五只鲍鱼，才肯卖给我，真是个奸商。”

    “灵灵，谢谢你，我很喜欢它。”

    “嘿嘿，就知道你喜欢。”风灵心想，本姑娘可是从那掌柜的嘴里听说常常有个腿脚不好的少年去到他的铺子里欣赏这只笔，还听说那个少年长的很好看，长身如玉的，一猜想估计就是他们家这俊俏的少年郎了。

    此时一看可不就是他么，这傻小子。

    “走吧，咱们进去吧，估计我娘已经做好饭了。”风灵见孟子安还在愣愣的看着那笔盒子，就伸手拉住他。

    “你什么时候去买这支笔的？”孟子安反握住她，就疑惑的问道。每次去镇上都是他们两一起的，就没见她去买过啊，还有上次的那匕首，一看就是镇上打铁铺子出品。

    风灵嘿嘿笑了两声，“你就别问那么多了，走拉走拉，我都闻到饭菜的香味了，快进去吃饭。”

    开玩笑，这当然是她偷偷溜到镇子上去买的，这种事情怎么能告诉这小子，要不然少不得要挨风川和柳氏一顿训了。

    孰不知就算她不说，孟子安却也有些猜测了，无奈的叹了一口气，以后还是要看紧她些啊。

    屋里柳氏已经将饭菜都端上桌了，今日又没有外人在，都是自己家里人，便没有分桌，看着两人走进来，忙吆喝道，“安哥，灵灵快来吃饭！”

    “嗯我去洗洗手就来。”

    说着两人就先去了院里洗手，理正婆娘见了就笑道，“这两个孩子还真是相处的好。”

    风理正也说道，“嗯，这两孩子都是有福的，不是说安哥的腿能治么，依我看那小子肯定不愿甘于人下的，你们家灵灵也是能耐的，这两个孩子配的很。”

    “嗯，堂叔说的是，我也这么想的，今年也没多少时间了，等着明年开春我就找个时间把这事给定下来。”

    “可不就是这样说，那孩子家就两间茅草屋子，这房子上的事情你这个未来岳丈也得操心点，孩子还小这些事情估计也想不到。”风理正又嘱咐道。

    “嗯堂叔我晓得呢，房子这些事情都不用他操心，我就当他是自己儿子一样的，会去准备这些的。”

    说着话风灵和孟子安已经洗好手过来了，风川他们也就暂时停止了这个话题。

    因今日才去镇子上采买一番，夜饭的菜色可是不少，糖醋排骨，萝卜烧肉，辣子鸡蛋，还有爆炒大虾等等，一桌子都是家常菜，比不得酒楼的精致，却让大家伙吃的开心。

    吃完饭，各自又说了会话，风理正等人就要先回去了，风灵就从上午买的吃食当中拿出来两包一包给风理正让他带回去给孙子吃，一包让老风头带回去给老宅的孩子们。

    见家里的肉菜还剩不少，柳氏又装了两碗让老风头带回去。

    风灵见了，倒没说什么，反正那大房四房的人只要不到她面前来生坏，给一点半星的东西她也无所谓。

    不过她要是知道那洛氏在家里又瞎嘀咕着，估计她把东西扔了也不会给洛氏等人吃了。

    是的，下午那会子风川和风灵等人拿了银子去镇上的时候，风理正就去找了老风头，和老风头说了这事，说的时候风言和风安都在院子里，自然也听见了这事。

    风安么还好，他现在可是太有自知之明，虽然心里有点小嫉妒，却绝不会多嘴去说什么的，要不然把他一家子赶出去怎么办？

    可风言就不了，从下午知道三房要买铺子了，便嫉妒的不行。就开始伸脸说什么连铺子都买起来了，也不知道帮衬自己兄弟一把，瞧他们老宅的人可都住着茅草屋呢。

    风言在老风头面前说这些的时候，老风头那会正高兴着呢，哪还管得了他们。

    等老风头和风理正要一起去三房的时候，风言原来还想跟着去的，只是后来想想那风灵的厉害就又忍着没去。

    只是到底心里不舒坦。

    “真是气人！”风言说着手就拍在了桌子上。“我才是他亲兄弟，怎么回回事都找那个什么大勇。”

    风言就心想，那是买了铺子啊，一个村子里也没人在镇上买得起铺子，就算铺子不是他家的，他跟着去那也是露脸的事情。可是倒好，人家连来喊他一声都不曾，更不要说这晚上的吃饭了，不用他猜就知道三房今晚伙食定然又很好，那么大的喜事怎么可能不庆祝庆祝。

    结果又没人来喊他这个四叔去吃喝。

    “这个小蹄子，真是够管的，一点都不将这个四叔放在眼里。”

    洛氏扒着手里的饭也是吃的一脸郁卒，不过她脑子转的快，想的东西也比风言长远。

    就说道，“当家的，你说这三房买了铺子，等到时候铺子开张是不是要请伙计和掌柜的？”

    “这还用说？哼我那三哥还真是好命，已经是个残废，这转眼就成了东家老爷了。”风言嫉恨的眼珠子乱翻。

    洛氏就道，“当家的，你说你能不能到三哥的铺子里做活？”

    “什么？你让我去给他当伙计，门都没有，那丢人的事我才不干呢。”风言想都没想的就拒绝了。

    洛氏忙道，“你胡说什么呢，肯定不是让你去做伙计了，我是说能不能让咱爹去和三哥说说，让你去做铺子里的掌柜，到时候铺子里还不都是你说的算？”

    风言一听是啊，他怎么就没想到呢。

    “你说的不错，等回来我就和咱爹说，哼哼，到时我管了铺子，那小银钱不是来的很快。”

    风言一脸的算计，仿佛三房还没开张的铺子里银子都是他的了一样。洛氏也是如此，呵呵的笑着。

    ~~~~~

    老风头刚从三房回来，还未进门就将四房两口子的话给听了个正着。

    心中那个气啊！这个儿子是被养歪了啊。越想越气，一脚就踹开了正屋的门，让风言惊愕的粥都忘记吞咽了。

    “爹？”

    “爹？你什么时候回来的？”洛氏也忙的站了起来，心里是直打鼓，心道刚才的话也不知道有没有被听到。

    老风头听见两个人叫他，怔了怔随后就将带回来的肉菜重重的往地上一摔，顿时两个碗连带着里面的萝卜烧肉和那烧鸡肉从篮子里蹦出来一地。

    “爹，您这是干什么？”风言被他爹给吓了一跳，不过转眼看到地上的鸡肉和萝卜烧肉，顿时一阵肉疼，“爹，这些好肉您怎么就给摔了。您是在三房吃喝过了，儿子我可是好多天没沾过荤腥了。”

    洛氏看到这些也是忍不住的埋怨，“爹，您这是做什么？这么好的肉咱们家可是好多天没吃上了。”

    “吃，吃，吃，一个个就知道吃，没一点人性的东西，连自己亲兄弟都算计。”老风头指着风言就骂道，“那是你亲哥哥，你就这么算计他啊？都被你那娘给教坏了。”

    老风头气的大骂，大房的人自然也听见了。

    风安和刘氏就忙的跑进来，见正房这一地的肉自然也是心疼，又听四房的小丫头被老风头吓得哇哇大哭，刘氏就不耐的招呼风青宝，“去，把她带出去玩去。”

    “老四，这是怎么回事？你怎么惹咱爹生气了？”风安见老风头气的在一旁直喘气，就质问向风言。

    风言一向从心底看不上这大哥，只是以前有钱老婆子压着，他不能怎么样，现在钱老婆子死了整个风家可是他亲爹当家，他怎么会再受风安的质问？

    顿时就鄙视的看着风安，“哼，家里的事情什么时候轮到你来质问我了，我怎么知道爹他是发什么抽，好好的肉带回来不给我这儿子吃，还给摔了，既然要摔又干嘛带回来，让人看着又不能吃，当真是气人。”

    “混账！”一听这话老风头更生气了，“我今个就把话给你放在这里，三房的铺子跟你一点关系都没有，有本事你就往前凑去试试，看看灵灵揍不揍你。”

    “爹，您说的这是什么话？”风言还没说话，洛氏就不高兴了，“当家的也是想去帮帮三哥有什么错，人家都说上阵父子兵，打虎还那什么亲兄弟呢。三哥现在发达了有钱了，整天那么多事忙不过来，那大勇还只是个堂兄弟都去帮衬着，没道理我家老四这个亲兄弟只闲看着，连个手都不搭一把吧。”

    听洛氏那话还挺像那么回事，若老风头没有听见先前那话还会相信她，可此时老风头只有一个想法，那老婆子就挑不出来什么好媳妇。

    一旁的刘氏听了这话就嘴利的道，“四弟妹，你话也别说的那么好听，当爹和咱们都不知道你什么想法呢，还不就是想去扒拉三房的银子么。”

    洛氏冷哼道，“就是去扒拉也是我们这亲兄弟去扒拉，你倒是去扒拉个给我看看啊。”

    “你是她三房亲兄弟亲婶子了不起啊，有本事你去和三房说你要去他铺子里做事啊。人家就没拿你们当个兄弟，一个个还舔着脸的，自己给自己脸，也够不要脸的。”

    风言哪里会看着刘氏这样骂她媳妇，也不管自己跟女人这么掰扯有多不像男人了。

    “刘氏，你给我滚蛋，哪里有你说话的份，你们大房都给我滚蛋，这是我们老风家，你们是谁啊，哪里来的给我滚哪里去。”

    ‘“混账混账，简直是混账，不仁不义的东西，跟你死娘一个德行！”

    老风头猛的从椅子上起来就要拿着扫把打那风言，可风言哪会站着挨他打。

    就在老风头的扫把要打到风言身上的时候，风言竟然拽住扫把，反手推了一把老风头，顿时老风头一个没站稳就摔了，头也磕在地上的碎碗渣上了。

    “爹，爹……”风安忙上前扶起老风头，就看老风头脑门上的血直往下流。刘氏这会脑子也灵活起来了，对着风景就道，“快，快去三房叫人来，冬至快去叫大夫来。”

    “唉，娘我这就去。”风景急急忙忙的应着，就往门口跑。

    “不准去！”

    风言一看他爹脑门血直流的样子，就估计他爹可能不好了，听见刘氏说要去叫三房的人来，这可怎么行？那小蹄子来要是知道是他推的老爷子那还得了？这会子可没别的人在，到时他还能将事情赖在大房的身上，顺便还能将人给赶出去，这可是一举两得，当即他就拦着风景不准她出去。

    那洛氏不亏和风言是两口子，心一样的狠毒，心道老头子要是这会死了，就可以将事情赖在大房身上。还能趁此机会将大房一家子赶出去，到时候三房有自己的田地银子，可不会和他们挣这老宅，哼，回头这老宅还有田地可都是他们四房的了。