
    “哈哈，那幸苦大勇叔了。”风灵大笑，想想她那堂奶奶的性子她就知道大勇叔肯定一大早的就被念叨出来了。

    随后将柳氏做的鸡蛋饼又拿了出来，“我猜，堂奶奶肯定连早饭都没让你吃，就让你出来了是不是，看侄女多心疼你，特意从家里给你拿了我娘做的鸡蛋饼，还是加了两个鸡蛋的。”

    “呦，还是小侄女贴心，那叔就不客气了，你还真没猜错，叔可真没吃早饭。”说着风大勇就接过风灵的饼子，一边吃一边赶着牛车。

    “大勇叔，上次拜托您做的那椅子怎么样了？”风灵可没忘记这件事呢。

    风大勇咬了一口饼子就道，“灵灵，你那东西说实话还真不好弄，我可是熬了好几宿琢磨它呢。”

    “那然后呢，您琢磨出来没有？”

    “那当然，你大勇叔我是谁，做生意上你是行家，轮着木匠上我可是行家，你放心好了，就差一个轮子没按上了，等明日你来我家，就能看见了。”

    “真的？”一听风大勇差不多算是弄出来了，风灵真是喜出望外。那天她看风大勇的表情，就估摸着这事不难，只是时间上的问题而已，可没想到这么快就弄好了。

    “那自然是真的。”风大勇抹了一把嘴，又道，“叔我还特意去弄了铁轮子，还是那种带压痕的，容易滑动又不会磨损。”

    “大勇叔，您真厉害！”没想到他还能想到用铁轮子呢，说着风灵就拍了拍孟子安，“安哥，大勇叔很厉害吧。”

    “嗯，确实厉害，上次我看见的那个人坐的椅子可都是木头的，也没有轮子呢。”

    风大勇被两个娃子一人恭维一句，就哈哈大笑，“我再厉害也得有灵灵画的样子做模子啊。”

    三个人说说笑笑，很快到了镇子上。然后直接就将牛车驾去了聚得楼的后院。

    随后小伙计就将三人引进了二楼的包间里，没过一会李掌柜也上来了。

    “不好意思，让几位久等了。”李掌柜抱着拳头，客气了一句。随后看见风灵就又道，“风姑娘，咱们可有一阵子没见着了。”

    “是呀，我已经好一阵子没来镇上了，您知道的，最近镇子上不是一直荒乱么，我家老爹老娘不允许出门呀。”

    李掌柜就喜欢风灵说话的逗趣，一听就笑了，“令尊令堂也是担忧你，毕竟那些小贼可一直没抓到呢。”

    “可不是么，这种事情还是能避着就避着，所以我就没硬要来镇子上，要不是您说还有山楂我可不来呢。”

    一说到山楂，李掌柜忙说都已经让小二在楼底下备好了，邀请三人一起到楼下去看。

    “喏，都在这呢，我家东家前些日子派人去了西南，这些果树大半都是从西南那弄来的，到底是那个地方这个东西比较多些，瞧瞧这一个个的枝繁孟茂，我家东家怕这些树都死了，还特意在树底下缠上泥土包上了布。”

    风灵就着李掌柜的手一看，可不是么，一个个孟子绿的惹人，看上去就像刚从地里面挖出来的一样。

    “怎么样，风姑娘，这些都能种吧？”

    “自然是能种的，可多谢李掌柜了。”不过想想又道，“李掌柜，上次安哥说约莫有三千多棵是么？就不知道贵东家能不能再弄到更多的。我买的地多，这三千多棵也就够种两三亩的，不知道贵东家能不能再帮我弄来一些，最好再有一些地上种的。”

    “哈哈，风姑娘倒和我们东家想到一块去了，不瞒你说，我们东家先给姑娘运来了三千棵的苗子，之后又特意派人去了西南一趟，又采买了一批回来，我带信给姑娘，让你上镇上来也是为了这事。还有就是你看这个……”李掌柜说着又提了两个袋子过来，“这些也是从西南一起弄过来的，就是不知道什么东西，想着姑娘或者姑娘的家人种地的应该认得。”

    风灵看了一眼那种子，说实话不认得。

    “大勇叔你看看！”风大勇看了看，也不太清楚，似乎不是他们这边常见的东西。

    倒是孟子安看了说道，“我看着这个挺像书上说的地瓜的种子。”

    “这是地瓜？”红薯不就地瓜么，不过她好像记得现代那种地瓜应该是直接栽秧苗的吧，哦也不对，是有种子的，只不过还是栽秧苗的更多一些。

    “嗯，书上有说这玩意也叫地瓜，我看着长的像估计是。”

    “也叫地瓜什么意思？”风灵没搞懂就问了一声，心道地瓜不都一样么。

    谁知道孟子安却摇摇头，“这个种子像是白地瓜的种子，据说大多是炒菜吃的，清脆爽口，跟那种红心地瓜不一样。”

    “原来如此”风灵点点头，心道安哥这小子果然是爱读书的，连农科书都不放过。

    “能有人认得就好了，那风姑娘这种子您也带回去种着吧。”李掌柜很大方的将种子给了风灵，这玩意没人认得，估计卖到粮铺都没人要，扔了还挺可惜的，毕竟也是花钱买的。

    “那就谢过李掌柜了，虽然我不知道怎么种，不过这东西要是能种出来，可能给您这聚得楼再添新菜哦。”

    “哈哈，那可就更好了。”李掌柜虽然这么说，可并没有将这当一回事，他想着你刚才都没认出来这是什么种子，还指望你种出来啊，还是算了吧。

    风灵从李掌柜的表情自然也猜出来他的想法，不过她笑笑却没说啥，因为她的心思完全被另外一个东西吸引去了。

    “你认得这个？”孟子安见她看的那么专注，就问道。

    “嗯，这个东西可很好吃的，甘甜甘甜的，而且还能做糖。”

    风灵双眼放光的看着那地上的一堆东西，这可不是别的，正是那甘蔗，她剥了一下还是那种红皮的甘蔗，话说那什么白地瓜对她来说可没有甘蔗的吸引力大。

    “李掌柜这个种子我要了，你们东家多少钱买来的，我付银钱给他。”

    李掌柜看了她一眼就道，“姑娘果真认得这种子？”

    “那当然了，我还能骗你不成，知之为知之，不知为不知。”