
    一路上想着这件事想的太过入神，连要撞着人都没发现。

    “哎哟，作死呀，哪来的不长眼的东西！”被撞的人一听就是个不好相与的。

    只是风灵听着这声音却眼前一亮，这可不是别人，正是那钱老婆子的嫂子，心里直乐，她正想着怎么让钱家姑嫂两撞上呢，这就送上门来了。

    风灵笑的像是小狐狸似得，“哎哟，这不是咱家舅奶奶么？咋坐地上去了？哎哟我来扶您，可赶紧的起来。”

    那老婆子一看是风灵，心里就不是很得劲，想到上次被丢出去，就觉得丢人。而且这死丫头威胁她的时候忒吓人，于是她原本还想骂出去的话就哽在了嗓子里。

    “舅奶奶，你咋还坐着呢？快起来呀。”风灵见那老婆子还愣着就又吆喝了一声。

    钱老婆子的嫂子娘家姓吕，暂时称呼她钱吕氏好了。钱吕氏突然发现风灵对她恭敬起来还有些不太适应。

    疑惑的看了一眼风灵，就哼哼两声，“亏你这小蹄子还有点良心，还愣什么呢，还不拉老娘一把？”

    “舅奶奶，来来我扶您。”风灵一边扶着她，一边心道这老婆子还真重。不过想到她心中的打算就奸笑了两声，然后道，“话说舅奶奶，您打钱家村来咱们大树村是不是要经过那牛家村的小桥啊？每回打那经过就没听见什么奇怪的声音？”

    “噗通…”风灵声音一落，钱吕氏心中一惊，就又摔地上去了。

    牛家村的那小桥她当然是知道，只是这小蹄子怎么突然问这个？还说能听见声音，难道她知道什么了？难不成她每回那事的时候声音太大了？不对，钱吕氏暗自摇摇头，她肯定不知道，要不然还不嚷嚷出来？

    这么一想她就有底气了，呵斥一声道，“臭丫头，胡说什么呢，青天白日的乱扯什么乱扯。”

    “呵呵，舅奶奶，我可说真的。我真的有听到声音了。”风灵忽然靠近那钱吕氏，小声的说道，“前几天我送弟弟们去上学，回来的时候就听见那奇怪的声音。我吧，一向胆子大，然后就下去看了看，您猜怎么着？”

    钱吕氏一听是前几日的事情，顿时老脸有些灰白，心里直打鼓，前几天她可刚好和那死鬼在桥底下胡来了一回，不会真被这贱丫头看见了吧？

    钱吕氏心里七上八下的，风灵见她面色不好，心中直笑，然后继续道，“竟然是男女两个在打架。那男的居然还是我们村的老孙，至于那女的竟然是……”

    “是谁？”钱吕氏下意识的接口。

    风灵嘿嘿笑了两声，没有直接回答，而是定定的看着钱吕氏，直让钱吕氏头皮发麻。

    终于钱吕氏忍不住了，低声威胁到，“你个小蹄子，最好不要说出去，装作不知道这件事，要不然老娘让你好看。”

    “舅奶奶您说什么呢？”风灵故意问了一声。

    “哼，小蹄子你少装蒜，你不就是想说你看见的那女的是我么。我可告你最好装眼瞎子，要不然老娘宰了你。还有你一个小毛丫头，随便说这种事，名声还要不要了？到时嫁不出去有你哭的。”钱吕氏见风灵无辜的样子，就气急败坏的继续威胁道。

    谁知道风灵却一点不在乎，而且还一脸的惊讶道，“舅奶奶，那个人是我后奶奶啊，怎么是你呢？”说完又忙的捂住嘴，“不是吧，舅奶奶？我后奶奶和你，你们用一个……”男人两个字没说出来，可钱吕氏已经知道她什么意思了。

    顿时那脸子啊…真是颜色鲜艳的很，一会红的一会绿的，胸膛也在大幅度的抖动着。

    “这个老贱人，天煞的风钱氏……”钱吕氏双拳捶地，一双眼睛都能杀人了。“有男人还不安分，勾搭一个又一个的……”

    风灵闻言直翻白眼心道，你自己不也一样，男人在家好好的呢，还不安分，两个半斤八两的，也好意思说。

    其实风灵真就说错了，钱吕氏和钱老婆子还不一样，钱老婆子是吃着碗里扒着锅里的，钱吕氏呢，则是自己男人年轻时受伤，不行二三十年了，所以钱吕氏有男人和没男人一样，这老婆子原来还是有些底线的，那么多年都没想过出轨。也就前几年不知怎的和风树村的老孙搞上了，多年没再被滋润过的，一发就不可收拾了。

    在一起厮混了几年，也是有感情了，这突然听说姘头被人给抢了，钱吕氏那能忍得住？

    当即爬起来就要去找钱老婆子算账。

    “唉，舅奶奶可别冲动啊。”风灵忙拉着钱吕氏就小声道，“您现在去找我那后奶奶，人家可不会承认的，说不定还能反咬你一口，到时您这脸子上可不好看，要是传回钱家村，那舅爷爷能饶你？这找人算账啊，可要抓现行才是。我听说我后奶奶这几日病了，您这个做嫂子的不如留下来照看她几日。等您住下来，还怕找不到她的机会？到时您等她出门子，就偷偷的跟上去，再派人来告诉我，咱们祖孙两个一起抓那老婆子的奸，等那老婆子被抓了，那老孙还不都是您一个人的，且您的事情也不会被抖露出来。”

    “您觉得如何，舅奶奶？咱们祖孙合作一把？”风灵说着手就伸进了袖子里。

    钱吕氏刚听见风灵这话时心里顿时跟跟打了鸡血似得的，不过一冷静下来，就觉得不对劲了，这小蹄子为什么突然这么热心了？她当然知道三房和她那小姑子不合，可就算这小蹄子是为了对付她那后奶奶，也犯不着帮她呀？

    “嗤，老娘为什么要和你合作，你可别忘了那是我小姑子。”

    “切，人家可没当你是嫂子。”说着就将袖子里的手拿出来，“你只要和我合作，不仅人是你的了，这锭银子也是你的了，可看清楚了，这可是一两的银子，够你两三个月的钱销了，也省的你每次来你小姑子家打秋风，还挨她白眼了。”

    本来么钱吕氏还有几分顾忌，现在一看银子啥念头都没有了。

    忙伸手要去拿那银子，却被风灵给躲过了。

    钱吕氏一看银子没了，顿时不高兴了，“你敢耍老娘？”

    风灵冷笑一声，又从袖子里换了一串铜钱，“先给你这个，等事情做完了我再把剩下的给你。但是你要敢吞了我的银子不帮我做事，哼哼……”

    钱吕氏帮将那银子给收了起来，“你放心，老娘一定要那老贱人好看，竟然跟我抢人。”

    看着钱吕氏收了银子气哼哼的往老杨家走，风灵就咧了咧嘴，辛亏这都是有贼心没贼脑的货。亲嫂子揭发亲小姑子的奸情，还有什么比这个更有说服力？某些女人的嫉妒心啊，是最容易利用的，别看人家老，可再老也是个女人。

    哼，她就等着看好戏了。

    回到家，柳氏带着小蛋黄正在拨玉米外面的皮，这都是这两日从地里收上来的。

    “娘，我爹呢？”

    柳氏见她回来，就道，“地里还剩下一挑子的玉米，你爹去挑了。”

    “娘，咱们家的那一亩晚稻还要过段时间才能割吧？”

    “可不是么，咱家那亩地是最后插秧的，估计还要个二十来天才能收割。”

    风灵算算时间，二十来天的话，估计要到十月多了，这样一来她就算买了荒地来开垦也不影响那一亩地的收割。

    “既然这样我爹明天应该没什么事吧？”

    “你爹要是不翻地的话，估计还想去镇上扛包呢。”柳氏一边拨着玉米一边说道。

    一听风川还要去扛包，风灵就不是很乐意了。

    想了想就道，“娘，回头和我爹说说，别去扛包了，那一袋子东西百十斤的多重啊，我今天去和堂爷爷说好了，把靠近牛家村的那整块荒地都给买了，回头还得有人去一起看着丈量。”

    “你买地了？”柳氏一听买地了，高兴的不得了。“等你爹回来，知道你买地了，肯定不会去扛包了。”

    “是啊娘，我打算种些果树呢，外面买这水果太难买了，不如自己种。”风灵想着这大规模的种果树还是要和爹娘说说，征得他们同意才行，而且种地上的事情她了解的可不多，也需要爹娘的帮忙。

    “你买地就是要种果树？”柳氏问了一声。“闺女，你说买牛家村那块荒地？娘可记得那块地有不少亩呢，都拿来种果树，万一收的不好，那么多地不是都荒废了。”

    风灵想了想，觉得柳氏担忧的也不无道理，就道，“那等我爹回来，和他商量商量，不过就算不全部种果树，那地还是要买的。”

    又过了一会，风川挑着玉米家来了，风灵忙上前帮着把东西卸下来。

    小蛋黄见姐姐上前帮忙也忙跑去倒了一杯水，“爹，喝水!”

    “唉，蛋黄真乖！”风川笑着接过水，抹了抹小蛋黄的头，再看看两个贴心的孩子，心中无比的满足。

    “爹，我和堂爷爷说要买牛家村的那块荒地了。”

    “那块地啊，怕有几十亩呢吧，你都要买？”

    “当然了，我都和堂爷爷说好了，明日就去丈量那块地，弄好了就去办地契。”

    “好，买地好啊，咱们庄户人家就应该多买些地，地才是过日子的根本呢。”其实风川知道家里有银子，早就想着要买地了，只是一直没说出来。