
    风灵边骂边敲门，气的小钱氏在里面咬牙切齿的。

    孟子平从马车里面出来，对着他娘就道，“娘，你开门，等门打开我们就驾着马车出去。”

    “可是那小蹄子在外面啊？你是不知道那小蹄子有多精怪。她怎么就突然来咱家了，不会是知道你抓了……吧？”小钱氏担忧的说了一声，又往马车里看了看。

    孟子平就道，“怎么可能？我们昨晚的动静根本就没人发现，本来想抓那个小蹄子的，不过现在能抓到这个也很不错，刚好给春儿报仇了。”

    “子平说的不错，没想到春儿竟然是我的亲孙女，这小贱人，竟然敢害我的孙女，看老子不把她卖到楼子里去。”

    马车里的另个人也出来了，如果风灵此时在院子里就会发现，这个不是那钱老婆子的姘头徐老猫么？

    小钱氏看看儿子又看看风立春顿时一股厌恶。

    “春儿，是不是你把那小蹄子招来的？她可说来找你的。是不是你在老风家得瑟的时候被她给瞧见了？”听见小钱氏的话，其他几个男人都看向风立春，其中那赶车的车夫眼睛里还闪过一层杀意。

    风立春连忙摇头，“不可能，你不要胡说，我根本没有看见她。”

    这时门外面风灵已经等的不耐烦了。小钱氏越躲着她，就越说明有问题。

    风灵眼瞅着小钱氏家外面的那棵老槐树，就三两下的爬上去，刚准备借着树枝跳进小钱氏家院子里呢，小钱氏家的院门竟然打开了，然后就看见那马车从院子里奔了出来。

    几只小松狮看见马车跑出来，忙跟着追上去。风灵就心道不好，忙从树上跳下来。

    一路狂奔，这时风理正等人也从村里赶过来了，刚巧与那马车来个头对头的遇见。

    赶车的车夫还是那个风立春带来的，见大树村的人赶过来，也知道不太好了，便不打算将马车停下来，看那样子倒像是想闯过去一样。

    眼见着马就要撞上走在最前面的风理正，孟子安就一把推开风理正，从袖子里掏出风灵给他的袖箭，六箭齐发，全部射入马的身体中，顿时马身前倾，车上的车夫也从上面滚了下来。

    这时坐在车厢里的孟子平和徐老猫撞成了一团，随着马匹倒地，车厢也翻了，里面的孟子平徐老猫还有一个大麻袋从里面滚了出来。

    “孟子平？徐老猫？你们怎么会在村子里？”风理正看到这个情形，又见地上口子散开的大麻袋，里面露出的半个脑袋，顿时不好了。

    “给抓住这几个人！”

    本来安哥来找他，只是跟他说村里来了马车，让他带人来查一查，想着村里才丢了人，这个时候有马车进入确实有些嫌疑，可哪曾想到会是这么几个人。

    听见风理正发话，村里的小年轻们顿时扑上来抓人。

    倒是那个车夫伸手比较灵活，扯开几个人就跑路。

    风灵见此忙跟着上去追。

    她一路跟一路追，中间还过了招，一直追到了镇上。终于在一条巷子的死角里堵到了人，风灵也不废话，直接袖箭射出去，钉住那人的腿。

    “你倒是给我跑啊，再继续跑啊？”风灵走到那人跟前，拍着那人的脸蛋。

    那人双腿上都被钉了箭，这会子已是疼的不行了。风灵就想把他扭送去官府，只是见他这么牛高马大的样子，就有些不好弄。

    风灵看了看一些胆大的跟着来看热闹的人，就道，“不知道哪位有空去帮忙找下洪捕头？这个臭男人是个小偷，要偷我的钱袋，刚好被我抓住了。”

    风灵没说这人是偷姑娘的贼，她估摸着镇上肯定还有其他同伙，别再让那些同伙得了消息提前跑路了。

    洪捕头的大名在柳泉镇上住着的人都知道的。当下就有人自告奋勇的去帮忙叫人，这年头人都非常痛恨小偷之类的，所以一听要帮忙都很是热情。

    没过半刻钟，先前去帮忙叫人的大哥回来了，后面还跟着洪捕头以及另外的两个捕快。不过风灵却发现洪捕头后面还跟着孟子安和风大勇。

    原来孟子安见风灵出来追人，他就去找了辆牛车和风大勇一起往镇子上追来了。到了镇上他就先去找了洪捕头告诉他这事，顺便让他安排人去将孟子平和徐老猫接手。

    风灵追小偷的事情动静不算小，一会就很多人知道了，是以洪捕头等人随便拉个人一问就找到了风灵的位置。

    刚准备往那边去呢，又遇见这过来帮忙叫人的人，于是一行人就一起走了。

    见洪捕头过来，风灵忙拽着那车夫的衣领，将其头按向地面，对着洪捕头就道，“洪捕头，这个小贼偷我钱袋，被我给抓住了。”

    洪捕头听风灵的这个解释，微微一愣，担忧却少了不少。因为他想到上次也是抓一个偷姑娘的贼，后来被同伙射杀一事。

    这会子风灵虽然闹的动静大了一点，却说的是抓小偷，但愿那同伙没得到消息吧。

    洪捕头一招手，立即有两个捕快上前将人逮住。

    “好，我这就带回衙门里去。该死的贼子，好好的人不做，偏要做小偷。”洪捕头说着上前，还拿了一个袋子套在那车夫头上。

    “嗯，打铁要趁热，还麻烦洪捕头好好审审看看可还有其他人丢钱袋的。让这狗东西将钱袋子还回去，人家一年倒头挣点钱多不容易，这死玩意又不是断手断脚了，还学会去偷了。”

    “嗯，我晓得，我这就将人带回去。”洪捕头笑笑，也听出了风灵话中的深意又笑道，“既然人抓到了，你也早点回去吧，有消息我会告诉你的。”

    “好，那就麻烦洪捕头了。”风灵闻言就抱拳和洪捕头告辞。

    想到村里还有孟子平和徐老猫，就问了声孟子安，“家里那两个你和洪捕头说了吗？”

    “放心，都说了。”

    听到这风灵才放心了，当即和孟子安风大勇一起跳上牛车往村里赶。

    到达村里的时候几个来抓人的捕快已经到了。

    这会子村里的人都聚集在大树村的祠堂里，风安正压着那徐老猫打呢，刘氏也是逮着那孟子平就啪啪的打脸。

    “好了，都打够了，就让官差给带走！”风理正见一旁的捕快已经来了，就发话说道。

    可刘氏还是不愿停下来，一边打一边骂，“你个坏了心肠的，你个畜生，我打死你，我打死你。”

    那孟子平果然就不是个东西，见被抓住了，又看到有捕快来了，就知道自己逃不掉了，就哼道，“你打死我也没用，打死我你那闺女也是被我破了身的。嗤，看她这辈子还能嫁给谁？”

    孟子平话一出口，众人都面色诡异的看着刘氏。

    就是刚进来的风灵也是心中一紧，没想到是这样了？

    不过这孟子平真不是个东西，渣！太渣！

    对着刘氏就道，“大伯娘，既然他不是个东西，做出那等禽兽之事还不知悔改，就把他给废了，我倒要看看他没了那祸根还怎么害人？当然你要觉得不解气，连他弟弟的祸根也一起给废了，一家子合起来包庇这贼子，死有余辜。”

    孟子平听见风灵这话，顿时双腿一紧，张口就骂，“风灵，我告诉你，你给我滚远点，老子昨晚没绑到你，要不然现在受害的就是你。”

    风灵闻言就一乐，三两步走到孟子平的跟前，捏着其下巴就道，“你想绑老娘？也不撒泡尿照照自己什么样，就凭你也能抓的住我？”

    说完风灵就一巴掌扇上去了，本来就被刘氏给揍的像是猪头一样的脸又高肿了一番。

    一旁的小钱氏见此，忙要冲上来。

    却被风灵反身一脚将人踢倒在地，然后一脚就踩在了小钱氏的脸上，“你还敢动？昨晚人是在你们家藏着的是吧？看着大伙去寻人寻不到你很得意吧？”

    风灵踩着小钱氏呢，刘氏就牛逼了起来，这会子没刀没剪子的，她也就顾不得害臊还是不害臊，冲上去就直接用手抓孟子平的下体。

    可能是她愤怒过头，竟然找的极准，顿时就听孟子平尖叫一声，晕了过去。

    一旁的捕快，看着有些不好了，打是没关系，可别把人给弄死了他们还怎么审案子？

    就在刘氏又要转向徐老猫的时候，几个捕快忙上前将孟子平和徐老猫拖了起来。

    风灵也知道洪捕头等人要审案子的，废了一个总要留一个正常一点的。

    不过看向脚下的小钱氏和一旁被李安顺等人压着的孟子勇，就问道，“这位差大哥，我想问下，像这贱妇窝藏要犯是不是也一起带走？”

    “这是自然！”

    “很好！”风灵打了个响指，又指着孟子勇，“那他呢？”

    其中的一个捕快就道，“现在事情的原委还没搞清楚，不过暂时都一起带走，若是冤枉的就把人给放了，要是查清是同伙那该怎么样就怎么样。”

    孟子勇一听就不好了，顿时大喊，“这不关我的事，不关我的事啊。都是孟子平，都是孟子平，是他带着徐老猫回村的，他原本是听说风家三房有银子了，想回来掳了三房的孩子换银子的。可徐老猫说三房的孩子不好掳，要准备一番。原本是想等夜深了去三房的，可徐老猫出去踩点的时候遇到风雪就顺手给带回来了。”

    风灵一听，火气更大了，原来这几厮还打着他们三房的主意呢。

    然后放开小钱氏一脚就踹到了孟子勇的身上，“还敢说不关你的事？不关你的事，你能知道的这么清楚？不关你的事，村里那么多人在找人你不死出来说一声？”

    “行了，都别说了，把人都带走。”

    风灵也知道抓人要快，回去还要审，踹了孟子勇一脚也就没多话。这时孟子安不知从那摸出来一把的绳子，风灵接过来，就将几个人给捆的严严实实的。

    然后才将人交给捕快。

    “麻烦各位大哥了！这几个人路上可一定要看牢了。”

    几个捕快嘴角抽抽，心想你把人捆的像个粽子一样，只要没有救兵，人就跑不掉好不好。

    等捕快们带着小钱氏和孟子平徐老猫孟子勇一行人走了，祠堂里才终于安静了下来。

    众人看向颓废的风安和刘氏，也不知道说什么好了。

    那会子风灵赶去追那车夫的时候，众人就将徐老猫和孟子平捆到了祠堂里，而从麻袋里露出来的那半个脑袋，等刘氏将袋子扒开一看可不是走丢的风雪么。

    开始只看见风雪的脸还好一些，虽然嘴角有些红肿。只等刘氏将麻袋再往下扒时傻眼了，因为扒到肩膀的时候，肩膀居然是裸着的，顿时刘氏就感觉不好了。

    急忙的将人带回家，然后将麻袋全部扯开，刘氏一看差点两眼一闭晕过去。

    风雪全身上下没一件衣服不说，身上还斑斑紫紫的各种印记。

    刘氏一看就知道这怕是受到侵犯了，当即搂着风雪大哭，而风雪就像是傻了一样，一动不动的，要不是还有热气怕都要以为她死了。

    当下刘氏也管不得那么多了，气冲冲的冲向祠堂逮着那孟子平徐老猫就打啊。那两个是想反抗来着，可惜大树村的男男女女将祠堂赌的严严实实，跑不跑不掉，打吧还有人按着他们不能动。

    所以就成了风灵回来时看到的那个场面。

    本来么风雪被侵犯大家也都不知道的，因为当时刘氏动作快，别人都没看见风雪是没穿衣服的。且跟着她的就只有风景，这种事情风景自然不会说出去。

    可没想到那孟子平居然给喊出来了。

    这下好了，刘氏打算隐瞒此事的想法是彻底不能实现了。

    “这个该死的杂种啊！”

    “你哭什么哭？”风灵瞪了刘氏一眼，就道，“他不过是胡说八道几句而已，又不是真的。你要不想他乱讲，就该在人被抓起来时剪了他的舌头。他就跟那死老婆子一样，临死都要拉个垫背的。”

    刘氏被风灵训的一愣，显然脑子没反应过来。

    倒是理正婆娘，愣了一下，随后立即反应过来了，上前扶起刘氏就道，“灵灵说的是，那小贱种就是不甘心，被抓都要乱讲几句，败坏别人名声，反正他说的都不是真的，且现在也不是你和他计较的时候，赶紧回去照顾你闺女，估计一晚上被吓坏了。”

    刘氏这会子脑子终于好使了一点，感激的点点头，就拉着风景一起回家了，风安随后也跟着一起回去了。