
    嗤，一看她这样子，风灵还能不知道她在想什么。

    就啐道，“甭以为我不知道你在想什么，麻溜的从哪来滚哪去，我家不需要你帮忙，甭以为钱老婆子死了，以前那些破事我就不记得了，就能当没发生过了。我可告你，我不去找你们麻烦，那是看在我爷的面上，现在立刻离开我家，要不然我的棒槌可是不饶人的。”

    洛氏和刘氏见风灵果然拿了根棒槌在手里垫垫的，就心里突突的。

    其实刘氏是不想来的，这些日子因钱老婆子的事情，可是到哪里都被人指指点点的。

    只是洛氏硬要拉着她来，说三房有多少好吃的好喝的，她想着自己家青宝的确好长时间没吃过肉了，便跟着洛氏一起来了。

    且她虽然心里有其他想法，可也确确实实带着来帮忙的念头来的，谁知以前么闹的太僵，风灵根本就不愿意搭理她们。

    刘氏现在的身份可比不得洛氏，她也不敢闹什么幺蛾子，见风灵不待见她，虽然恼火，却还是灰溜溜的走人了。

    倒是那洛氏还站在原地，舔着脸的喊，“三嫂，你看看你们家灵灵，这都什么意思。我好歹也是她四婶，也不像之前大房二房那样怎么过她。且我好心来帮忙，她就这么对我？我倒是要去公爹面前评评理，看看有没有这样做事的。”

    风灵闻言就眼睛一翻，瞪道，“你倒是给我去啊！以为不知道你想干嘛呢，不就是想来吃喝一顿，唧唧歪歪那么多做什么？”说着提着棒槌，就走到了洛氏的跟前，“你到底走不走，不走我可要动手了，我家不要你帮忙，你的好心搁在肚子里吧。”

    洛氏见风灵这样脸子又黑了黑，且柳氏在一旁也不说话，她没办法便只能同样灰溜溜的回去了。

    等回到老风家的院子，老风头看她那脸黑的样子，就摇了摇头。

    刘氏和洛氏一起去三房的事他自然是知道的。这会子看这两个先后的回来，就知道三房没待见她们。

    心里就叹气，这两个也太没脑子，想和三房相交，就不要带那么多心思去。再来以前的事情那么多，怎么可能这么快就忘了，好歹也给彼此一个缓和的时间，这两个啊也是太心急了。

    且说洛氏在四房里气哼哼的，三房那边可是欢闹的很。

    风灵将人给赶走了，就帮着柳氏开始剁那炸肉丸子的肉了。

    这孩子嫌弃一把刀弄的慢，还特意拿了两把刀，左右各一把剁的可带劲了。

    一会等她将肉给剁好了，又弄了些萝卜过来。

    “娘，等会您再弄点萝卜丸子，那个爹和安哥也都爱吃的。”

    “知道了！”柳氏笑着应道。

    老根婶子听见，就打趣说，“灵灵，我看不是你爹爱吃，是安哥喜欢吧。”

    风灵剁着萝卜丝正带劲呢，根本没去注意老根婶子的语气，就接着话茬道，“对啊，安哥是爱吃啊。”

    她一说完，老根婶子就向柳氏挤挤眼睛，柳氏会意的笑笑。

    在一旁帮着弄柴火的孟子安自然听出了老根婶子的玩笑，嘴角轻勾，脸色有点微红。

    到了晚上，风川一伙干活的人回来了，瞬间三房这边就热闹了起来，紧接着风轩兄弟也回来了，配上有两个带着孩子过来的，几个孩子就玩闹在了一起。

    见人都坐的差不多了，柳氏等人就开始把菜给端上了桌子，等菜都上的差不多了，风灵才发现她爷居然没来。

    她爷白日虽说被推了一把，可并没有什么大事，来吃个饭还是可以的，这会子竟然没来，风灵看了下就准备去请。

    “灵灵，我和你一起去吧。”孟子安见外面天都黑了，从三房到老宅也挺远的，风灵虽然厉害可他还是不放心她一个人去。

    “不用了，我自己去就行了，你先去吃饭吧。”

    “回来再吃，我陪你一起去。”

    说着孟子安就跟着她一起出去了。

    走在路上风灵就叹了声气，孟子安听见就问，“怎么了？”

    “还不是我爷！”风灵无语道，“他呀八成是看着咱们没人去让我四叔过来，就自己也不来了，他想缓和四叔和我家的关系呢。”

    “没办法，都是他儿子么，眼看着你们家过好了，另个儿子的生活可是一般。虽不指望你带着他们发财，可他老人家心里也不希望两个儿子过成陌生人一样。”

    “也许吧。”

    等到了老风家，老风家这边果然还没吃饭呢，老风头在那边坐着，洛氏还在灶房里忙活着。

    “爷走，去我家吃饭去！”

    “爷不去了，你四婶做饭了。”

    “等四婶做好饭那还早着呢，我家饭都能吃了，还是去我家吃吧，堂爷爷都在那坐着等您了，就等您去陪他喝两杯呢。”风灵说着就走过来，也不给老风头继续说话的机会就对着孟子安道，“安哥，过来帮我扶着我爷一把，这人老了，外面天黑免得再摔着了。”

    “唉，来了。”说着两个人就一左一右的扶起老风头。

    老风头见她完全没有招呼风言的意思，就说了一声，“你四叔…”

    可话刚说出口，，就被风灵给截断了，“我四叔就在家里吃吧，四叔才受了伤，蔡伯不是嘱咐这两日要吃些清淡的么，我家今日都是些肉鱼之类的，都是荤腥油腻的，可不适合有伤的人吃。”

    这话说的倒是真的，蔡伯还真就这么嘱咐过，这让老风头倒没什么话可说了。

    等走到老风家院子里，风灵看着和风青宝玩在一起的风冬雪，想了想就道，“冬雪，你和青宝一起，跟姐去三伯家吃饭。”

    “哦，去三伯家吃饭咯。”小丫头还没有小蛋黄大，听吃饭还是很高兴的。

    倒是风青宝和风青童差不多的年纪，懂些事了，再加上他被风灵吓过不少次，就有些不相信。

    虽然他知道三叔家都是好吃的，可这位小姐姐的板子不好吃啊，一个不高兴可是要揍人的。且连他娘都敢揍呢。

    只是他好想吃肉怎么办？

    就小心的抬头，很是怯懦的小声问道，“灵灵姐，我真的能去么？”

    “废话，让你跟着，就赶紧的跟着。”风灵白了他一眼，这熊孩子好心让他去吃饭，搞的跟要吃了他似得。

    一听她这呵斥声，风青宝忙打了个机灵，就跟着上去了。见风冬雪落后了两步，还跑回来拉着风冬雪一起走。

    风灵看着他这样，心里就舒坦了几分，心道这钱老婆子的种不怎么样，却还真能长出好苗来了。

    不过想到风安那被气死的亲爹，就想着这孩子估计是隔辈遗传他亲爷爷的血脉了，那要是遗传钱老婆子的，估计就和那风雪风立春差不多。

    老风头见她虽然没叫上四儿子和四儿媳，却叫了两个孩子，心里就熨贴了不少，心道他这一辈子就这样了，可是这么两个儿子还是希望都能好好的，可不希望彼此生分了啊。

    等几个人回到三房，三房的人都还在等着呢。

    见老风头过来风川和风大勇忙上前来，将人扶到风理正的旁边。

    对于老风头的想法，风理正也能猜出一二。只是他并不赞同老辈人去插手儿孙的事，不是有那句话，儿孙自有儿孙福么。

    就劝道，“我说你个老东西，以前那些杂七杂八的事情你就没管过，现在就甭再去整那些个幺蛾子，人家兄弟两的事让兄弟自己去解决，现在你活着能在里说和着，等你死了呢？该享福的时候就享福，管那么多做什么？”

    老风头被道破心思，就有些尴尬，只是默默的点着头。

    风川见他有些沉默，就忙帮着夹菜，又给风理正夹菜，之后又招呼众人一起吃饭。

    后院里柳氏见风冬雪和风青宝两个跟在后面，就有些疑惑，“你怎么把他们带来了？”

    她这么问，倒不是舍不得那点饭菜，而是她很清楚以闺女的性子就是饭菜扔了也不会便宜那两房的人才是。

    风灵见柳氏这么问起，就将她的猜测和老风头的做法说给了柳氏听。柳氏听了就沉默了，老根婶子和理正婆娘等人也没说什么。

    柳氏叹了声气，就招呼风青宝和风冬雪，“你们两个过来，三婶伯娘帮你们盛饭吃。”

    “谢谢三婶！”风青宝就道谢道。

    风冬雪本来是不知道要道谢的，见风青宝这么说，便有样学样的说道，“谢谢三伯娘。”

    “好，好，都是好孩子。”说着将米饭放在两个小娃子的手里，又先给两个人一人装了一个鸡腿，就道，“去里面找你们哥哥去，肉菜都在里屋呢。”

    风灵一向不喜欢和一群孩子坐在一起吃饭，也不喜欢听她娘她们说东家长西家短的，就盛了饭菜出来吃了。

    正巧这会子孟子安也出来了，见她蹲在一边，便走了过来。

    “你怎么出来了？”说着鼻子还嗅了嗅，“你喝酒了？”

    孟子安点点头，“嗯，跟三叔还有理正爷爷他们喝了几杯。”

    “头晕不？”风灵就问。

    “还行。”虽然他不常喝酒，可确实没感觉到头晕。