
    一来最近事多没来及说，二来他也在担忧一点，就是最近家里又是买牛又是盖房的已经很打眼了，要是再买地怕是又要被人说闲话了。

    风川想了想还是把自己的担忧说了出来，“灵灵，咱们要不要先缓缓，现在房子才盖好，要是再买地是不是太打眼了。”

    “当然现在买了，爹，咱们就是不买地，也已经打眼了，自从酒席那天李掌柜的让人来送礼，谁还不知道咱们和酒楼做生意，反正已经打眼了，再多点也没什么了。”

    “那成，你有主意了就买，明日我就找你堂爷爷去量地。”

    “对了爹，我要是今年就用那块地种植果树的话，您觉得行不行？”

    “种果树？”风川想了想就道，“种果树也不是不可以，那块地靠着河，也好浇水。不好的就是那是个荒地，爱长草不够肥，要是今年内就种，等来年春天的时候怕是要天天锄草了，而且头一二年种起来费力不说，收成也少。要是能明年种，现在可以先把草砍了，等草干了一把火烧掉还能充当一下粪肥，再用牛给翻一翻，将茅草根给翻起来，等冬天冷上一冷，再种植的时候草就少了。”

    “爹，果树是等不到明年种的，李掌柜都已经把果树准备好，往这边运了。”

    “那怎么办？要不就用荒地种，大不了明年爹多锄几次草。”风川纠结了一把，便一挥手说道。

    “爹，我想着咱们荒地种一半，等秋收过后再看看有没有谁卖地的，咱们再买些好地来种，反正这果树种的晚，也不耽误事。”

    “可是闺女，就算种一半的话，咱们怕也开不过来荒啊，而且一半有点多了，那么多地就是种子都得不少呢，这树苗子可不好买。”风川心道，闺女也忒坼，就算家里有牛了，开荒也不会那么快呀，那一半可也有二三十亩呢。

    “爹，你想什么呢，你还打算自己开荒啊？”风灵无言的问道。

    谁知风川认真的点点头，“这开荒咱们不自己开，总不能请人吧，现在可家家都忙着呢。”

    “爹，我又没打算现在就把地给开出来，我打算先把地买了，咱们自己能先开多少是多少。弄不完的，等秋收过了，咱们雇人来开，反正村里人去镇上做工也是挣钱，不如帮咱家开荒地，我付他们工钱，大家肯定乐意的，而且咱们是种树，又不是要种粮食，把地翻一遍就可以了，又不用开垦。”

    “那成，你心里有数就行，至于请人开荒估计村里人会乐意的。”风川就说道。

    见父女两说完了话，柳氏就招呼人过来拨玉米了，而她则撒手去做夜饭。

    等再晚一点，差不多天踏黑的时候，孟子安和风轩兄弟两个一起回来了。

    “你们三怎么遇到一起了？”

    “子安哥哥特意从学堂那等我们的。”小蛋黄边放下书袋边说道。

    “姐，你看子安哥哥还带了小狗回来呢。”

    “小狗？”风灵看过去，原来他包的大盒子里是小狗呀？风灵忙上前去，一看果然是几只小狗，看样子是刚出生呢。

    “呀，这是哪来的，应该是一窝吧。”

    孟子安淡笑道，“是酒楼里那只看门狗生的，一窝六只呢，原来李掌柜要丢掉的，我见着可惜就要来了。我想着咱们住的离着村子远，不如抱了来养，还能听些动静。”

    “还是你小子心细，我竟然没想到呢。”风灵拨弄着小狗，又问，“它们满月了么？没满月的话不好养吧。”

    “今天刚满月。”孟子安说着将狗放下来，“你喜欢哪几只？听李掌柜说，这几只狗的爹还是个奇怪品种，毛发很长，长的很可爱，而且还能长很大，李掌柜说像头小狮子一样。现在看这小狗的样子，估计都随了爹了。”

    听孟子安的描述，风灵怎么觉得像是松狮犬一样，不过这个年代不应该有松狮犬才对吧？

    难不成这架空的朝代，很多东西和前世那个空间都不一样？

    越仔细看这几只小狗，越像松狮犬，话说她以前可最喜欢这个品种的狗了，长的威风，毛长长的抱着还舒服。

    “安哥，我要这几只，毛色看着浅一点的。”

    “成！”

    “子安哥哥，我也想要这狗狗。”小孩子都喜欢小动物，小蛋黄也不例外，在一旁看着风灵挑狗早就眼馋了。

    “你想要，姐这分你一只养，剩下的让你子安哥哥带回家去养着看门。”

    “好!”一听自己可以分一只了，小蛋黄就乖乖的到一边了。

    至于那风轩对这小狗并不是特别感兴趣，看了一下就各自回房了。

    风灵见人都离开了，就偷偷的把自己这几日遇到的事情跟孟子安说了一下，孟子安咋听钱老婆子和钱吕氏的事情真是一股恶心涌上心头。

    “灵灵，那你打算怎么做？”以孟子安的聪明，听风灵把这事说出来，就知道她想做些什么。

    “我让钱吕氏去盯着那老婆子了，等有消息就会来告诉我。哼，这么恶心的老婆子，我可要赶紧把她赶出去，免得坏了咱们老风家的风水。”

    “那需要我做什么吗？”孟子安一头雾水，他还以为风灵和他说这事是想和他商量呢，结果她都安排好了。

    “你个傻小子，这种事能让你去做什么？”风灵嘿嘿笑了一声，然后道，“我其实告诉你，就是想说那小钱氏会不会也和她娘姑姑一样。要不要找个人也盯着那小钱氏，万一真如她娘一样，咱们可正好找借口把她赶出去，顺便把你爹的东西都拿回来。”

    孟子安闻言，摇摇头，“小钱氏这个人虽然心狠了点，但是我瞧着不像是那种水性的人。”

    “嗯，能让你这么说的，估且她在这方面是个好的，暂时就不管她，等收拾了我那后奶奶，咱们再好好计划计划，把你那后娘赶出去，特么的这姓钱的留在咱们村子里实在膈应人。”

    “嗯，我的事情先不急，反正我都忍耐这么多年了。”