
    被风理正这么一解释，理正婆娘也反应过来了，忙就道，“哎哟，那死老婆子临死前还放个屁，不过咱们灵灵可不是什么妖怪，这可是福星呢，这不就给咱们村里人送钱了。”

    “你这个老婆子，说话真是粗俗，我这正吃着饭呢。”风理正闻言就皱着眉头说道。

    “吃吃吃，就知道吃。”

    理正婆娘没好气的瞪了他一眼。

    风灵笑笑，“堂奶奶，不瞒您说，堂爷爷说的也的确在我考虑之中，另外也确实是我家人少开不过来荒，既然都是要请人的，不如请村里人，有钱当然是紧着村里赚。”

    “瞧瞧，一个孩子都这么会做事，考虑的都那么周到。”风理正听着这话可是高兴了，一是为了风灵处事周到高兴，二来他是理正，自然为村里的人能多挣点银钱高兴。

    “那成，堂爷爷这事就拜托您了，我就不打扰您吃饭了，我娘也等着我家去吃饭呢。”

    “什么拜托不拜托的，咱们还说这些。”风理正闻言就摆摆手。

    “灵灵你就在堂奶奶家吃点呗？”

    理正婆娘送着风灵出来，还连着吆喝风灵在自家吃饭。

    “不了，堂奶奶您赶紧回去吃饭吧。”

    说着她向理正婆娘招招手，就一溜烟的跑了，看的理正婆娘直摇头，“这孩子，忒急躁。”

    从风理正家出来，风灵就一溜烟的跑回家，到了家柳氏刚把饭给盛好，她胡乱扒了一碗饭，然后拿起柳氏准备好的食盒就去地里找风川了。

    不过路上却遇到了钱吕氏，风灵就奇怪了老孙不都离开大树村了么，这老婆子怎么还没离开？

    “风灵！”钱吕氏跟个小钢炮似的，见到风灵就猛的冲过来了。

    风灵翻个白眼，往旁边闪了一下，“有事？”

    钱吕氏一伸手，就道，“剩下的银子呢，给老娘拿来。”

    呦西，她就说这钱吕氏怎么还没回钱家村，搞了半天就为了那剩下的银子啊。

    不过她还会给么？据她所知这老婆子以前来老风家的时候可没少欺负她娘。

    “我有少你银子么？”

    “什么意思，好啊，小贱蹄子，你敢骗我？”钱吕氏就瞪大了眼睛，指着风灵差点气死。她可是害了自己的小姑子，这死丫头居然还吞了她的银子？

    风灵挥开钱吕氏的手指，不耐的道，“骗你又怎么了，告你趁早麻溜的给我滚蛋，要不然我倒是不介意找你闺女谈谈你和老孙的小船之日。”

    “再不然，我就去钱家村找你家那老头子谈谈，你和老孙的夫妻之情？或者再说说你是怎么为了一个老不羞的和一点银子害了他妹妹？”

    “你，你…你个小贱人，你给我等着。”钱吕氏真是气的蹦起来了，银子没要到，反而被风灵威胁了一顿。可她又不敢说些什么，只能气哼哼的跑了。

    等她回到小钱氏家的时候是越想越生气，将小钱氏家的桌子拍的啪啪响。

    小钱氏这两日因为钱老婆子的事情，在村里也是备受指指点点的，可一想到这些事情还有她娘的手笔就烦闷的不行。

    “娘，您都在咱们村里住这些日子了，还不家去，您就不怕我那些嫂子在家里弄东西回娘家？”

    小钱氏这么说，可钱吕氏此时满心都想着那剩下的几百文钱呢，哪会去想其他的。

    “这个该死的小蹄子，竟然敢骗我。”那天风灵给她的铜钱不过就是一百文，说好一两的，现在可还剩下九百文呢，九百文够买多少斤肉了？

    “娘你在说什么？到底谁骗你了？”钱吕氏见她娘一回来就一直咬牙切齿的，连她说什么都没听清楚，就忍不住的问道。

    “还不是风灵那小蹄子，说好了我帮她去捉你姑的奸然后她给我一两银子的，现在还剩下九百文居然不给我了。”钱吕氏自然不会说出老孙的事情，只说了她和风灵合作一事。

    不过这也够小钱氏震惊的了，她一脸的错愕，张张嘴实在不知道该说什么好了，她娘就为了一两银子就把自己的小姑子给卖了？

    “娘唉，我的亲娘唉，您怎么就连个亲疏都没有，那是你亲小姑，你知不知道这抓奸的厉害啊，现在好了我三姑被抓奸了，还被沉塘了，您老还是想想怎么回去和我爹说吧，这事情你是瞒不了的，整个村子里那么多人可都看见你指认我三姑了。”

    小钱氏说完想了想又忍不住抱怨道，“你怎么就能相信那小蹄子的话？那贱蹄子和孟子安那个小贱种可是走的很近，能真的和你合作还给你银子？你做梦呢？”

    小钱氏真是要被她娘气死了，“娘您还是赶紧家去吧，您要是在我家再呆几天，可别把我也给出卖了。”

    钱吕氏正在气头上，又见自己的亲闺女不安慰她不说，还赶她回家。顿时一腔怒火就转到小钱氏身上了，把小钱氏骂了个狗血淋头，才拿起自己的包袱走了，临走还说以后就当没这个闺女了，再也不登这门了。

    小钱氏就心道，得，您老要是不来我还真谢天谢地了。

    不过等钱吕氏走的时候，小钱氏想到前些日子才见过的大儿子，心头就有些发紧，心道那小子可要挣点气，小心点才行啊，可别被抓了，要不然照着她三姑那下场，她们娘三铁定是要被赶出去的。

    且说风灵威胁了一通钱吕氏，就直接去地里了，地里风川正拿着镰刀在割草。

    “爹，歇会吧，我给您带饭了，吃饭了再弄吧。”

    “唉，就来了。”风川答应了一声，就放下了镰刀，又去洗了把手才到田埂上坐下来。

    “爹，我跟堂爷爷说了，等过几日村里秋收完了，就请人来帮忙开荒，这几日咱们就慢慢干，不急的。”

    风川闻言点点头，“嗯，这事你做主就成。”

    “爹，您是不是因为后奶奶的事情难过啊？”风灵知道风川这两日心情有些不大好，就小心的问道。

    风川闻言愣了一下，叹了声气就道，“爹不是因为她难过，而是心疼你，小小年纪就要经历这么多。他们老是害你，爹却连原因都不知道，甚至不能保护你。爹想想这心里就难过，还有你娘，那么强硬的性子，这些年为了我忍了多少，受了多少的委屈，变的都不像她了，爹对不住你们娘几个。”

    说着说着风川竟然哭起来了。

    见此，风灵心中却松了一口气，辛亏不是因为钱老婆子，要不然她该对这位老爹失望了。不过看他一个大男人哭的这么伤心，她也感觉挺心酸的。

    “爹，您别难过了，您看我现在不是好好的么？您以前又不知道，现在您知道了，以后再有什么事，您就可以保护我了。”风灵安慰着风川道。

    “嗯，爹以后肯定好好保护你。”风川可能也觉得对着一个孩子哭怪不好意思的，抹了把眼泪低声说道。

    “嗯好，闺女我就以后躲在爹的背后了。”说完她就笑了出来。

    她还真不太擅长这种煽情的场面，要不然很容易笑场啊。

    看着她笑，风川也扬起一抹会心的笑。

    等风川吃完饭，父女两个人便开始一起砍草，等砍了很多了，就赶着牛犁地，只是风川一只胳膊不好扶犁子，于是就风灵来扶了，虽然犁子重了点，干活也累了点，但想到等明年的硕果累累她就很开心。

    父女两个干起活来一下午就没停过，一直等到天踏黑了，才收拾东西慢慢的往家赶。

    在路上还遇到了孟子安和风轩两个。

    风灵一看就知道，怕是孟子安特意去找这两个弟弟的。

    “你最近怎么天天晚上回来的这么早？”酒楼不应该中午和晚上最忙的么，她发现这小子最近可是回来的很早呢。

    “掌柜的又招了一个帐房，咱们现在有两个人，新来的那个家是镇子上的，所以李掌柜就准许我早点回来。”

    “那还不错。”风灵说了一声，突然闻到空气中有股熟悉的味道，就往孟子安的手中看过去，“你买了煎地豆子？”

    “嗯，刚好回来的时候碰到那老伯，知道你喜欢吃，就买了几份。”说着就先拿了一份给风灵，剩下的则给杨青瑞两个。

    风灵不知道这煎地豆真正叫什么，反正大树村这边是这么叫的，就是将一些很小很小的小土豆，放在大平锅上煎，一直炕到外面焦黄，里面却是软的，再配上那老伯特意调好的酱料，吃起来喷香。

    每次去镇上遇到风灵都会买上一份，只是这老伯并不是经常去卖。

    “还是你小子贴心，知道我喜欢这个。”

    孟子安见她喜欢，就开心的笑道，“你少吃点，等下到家还要吃饭呢，而且我还给你买了冰糖山楂。”

    “哇，安哥你真是太好了，哈哈。”风灵爽朗的笑笑，这冰糖山楂她也很喜欢的，甜甜的酸酸的，和那糖葫芦还不一样，糖葫芦还有些粘牙，这个可一点都不，唯一的缺点就是有些贵，十文钱一个呢，不过谁让他们这边没有种山楂的呢，都是从广茂州那边运过来的。

    话说以前她可不吃这些东西，现在到了这异世反而喜欢了起来。

    “子安哥哥你可真偏心，咱们走了一路你都不把东西给咱们吃。”风轩一听还有山楂他就嫉妒了，一路上他老早就闻到香味了，还看了子安哥哥好几眼，结果他愣是装作没看见他的眼神。

    “子安哥哥我也稀罕冰糖山楂的。”小蛋黄吃着地豆子，一边也说道。

    “去去去，你们两个臭小子，这是安哥买给我的，你们两个闪一边去。”打量她不知道这两个小鬼头取笑她呢，切，一个个人小鬼大的。

    说着还将小蛋黄那小子手里的地豆子给了夺过来，然后边吃边跑，惹得小蛋黄跟后面追她。

    风川和孟子安两个就慢慢的跟在后面，笑看着前面追逐的姐弟。

    过了一会，风川就对孟子安说道，“小子不错！”

    “三叔！”孟子安低了低头。

    风川看着孟子安那样子，就靠近了孟子安一点，那亲密的看着倒像是亲父子一样。

    “害羞什么，你三婶还和我说了，我和你三婶都稀罕你呢，你要是真能成了三叔的女婿，三叔乐意呢。小子你加把劲，要是灵灵也乐意，三叔明年就给你们定亲，你爹娘都不在了，这些事情三叔给你操心，明年你就十五了，灵灵也十二了，定亲也不算早。”

    其实也不怪风川和柳氏会这么开放。按理说古代的亲事可不会这样的，很多都是盲婚哑嫁的。而且作为女方的父母那不要太保守，在没有定下来之前在自己家孩子面前都不会提这些，更不要说去和男方说这些话了。只是柳氏和风川为啥如此呢，还不是因为风灵那凤姐的名头。

    风川和柳氏自然认为自己家闺女是个好的，可其他人不认为啊，柳氏打心底是怕风灵将来嫁不出去的，再加上这孟子安是个好的，柳氏眼瞅着孟子安似乎也挺待见自家闺女的，所以就想将两人凑成对。要真能成也算是解了她心头之忧了，所以后来就找机会先和风川说了说，风川一听也觉得行，孟子安这小子他看好。

    所以此时才有风川一番话，这会风灵还不知道她老爹老娘已经从心底把她给卖了呢。

    “三叔，您和三婶不嫌弃我的腿么？”孟子安沉默了半晌，幽幽的问了一声。

    其实他知道也了解风灵那性子，要是真稀罕谁，肯定不会嫌弃对方是残疾还病患的。可风灵的父母就不一定了，谁家的父母不希望自己的孩子嫁个各方面条件都好的。

    风川闻言不以为意的道，“小子，你说的这可不算什么，你看看三叔不和你一样，你是腿三叔是胳膊，你三婶可没嫌弃我，当年你三婶爹娘也没嫌弃我呢。只要你小子能过的了灵灵那一关，三叔和三婶都没意见。”

    风川说完，又想到什么，就问，“你小子不会嫌弃灵灵吧？灵灵那性格确实不怎么好。不过辣点好，不吃亏，以后在村里没人敢欺负你。”

    孟子安听着真是汗哒哒的，他就算是腿脚不好，那也是个男子汉，这样让女人保护真的好么？

    等说完风川也意识到自己说的话有点不对味，然后人就尴尬了。

    孟子安看风川的脸子怪怪的，心里觉得好笑，就轻咳了一声道，“三叔，灵灵很好，性格也好！我喜欢她这个性格。”

    风川听他这么一说，就哈哈大笑，“还是你小子有眼光。”