
    “哟，姑娘还是个有大学问的，这句话说的好。”风灵突然冒出来的话，可着实让李掌柜惊艳了一把，想不到一个乡下丫头会一些新奇东西就算了，没有想到这识字上面也会一些。

    “风姑娘，咱们也认识这么久了，银子什么的就算了，你拿回去种就是了，这东西从西南弄来统共也没花多少银钱，不过就是带回来费了点事。只是等姑娘种出来的时候，别忘了带来给我们尝尝鲜就成。”

    “如此就多谢李掌柜了。”风灵也没和李掌柜客气，想着等她种出来，应该还能和对方合作赚一把银子，到时也就算是报答今日馈赠种子之情了。

    “不过这东西今年内李掌柜是吃不成了，据我所知现在这个季节正是收获这甘蔗的季节，要想吃可得等明年了。”

    “这个无妨。”李掌柜摆摆手，不甚在意的说。

    “不过山楂我今天拿回去做，过一段时间应该能吃上。”

    “那我就等着了。”

    和李掌柜说完话，风灵一行人就从酒楼出来了，还顺带带了那地瓜种子和甘蔗种子。至于树苗和山楂，稍微多一些，李掌柜说回头他会让人给送到风灵家，如此省了她的事情，风灵哪有不乐意的。

    告别了李掌柜，风灵又去了趟北街，可不巧的是洪捕头还是不在家，那洪婶子说洪捕头最近一直在查那姑娘失踪的案子，好多天没回家了。

    如此一来她想打听下那彩霞婶子家姑娘的事情也不能了。又和洪捕头的媳妇说会话，想到还等在外面的风大勇和孟子安便和洪捕头的媳妇告辞了。

    出了洪捕头家，想到最近家里请人开荒，接着还要请人挖地窖，需要不少的吃食，便又去了米粮油铺子采购了一番。

    接着又想到前几日在孟子安家的时候见孟子安家的笔墨没什么了，还有自己的两个弟弟似乎笔墨也不多了便又去了书店，给三人一人买了一套。

    出了书店，她又想着老风头和风理正好像都喜欢抽旱烟，便又去给二人一人买了两斤旱烟丝。

    看着满满当当一牛车的东西，风大勇嘴角直抽。

    “灵灵，你可真会买啊，瞧瞧你只在镇子上转了一圈，差不多人家一年的花销没了。”

    其实风大勇就想说，灵灵，你可真是个败家女啊。只是碍着安哥没好这么说的，他那三堂哥的心思他还不知道，做叔叔的可不能在这个时候给侄女抹黑。

    风灵看了一眼牛车，这可都是必需品，唯一花银子多的就是那三套笔墨了，不过加在一起是多了点。就摸着鼻子嘿嘿道，

    “大勇叔，你不知道这人呢会花钱，就会赚钱。”

    “得，就你歪理多，想花钱还给自己找这么个理由。”风大勇无语的撇撇嘴，“走了，买够了上车回村了。”

    在回村的路上，风灵想到自己要种果树，做果酱的事情。水果肯定会要很多，她们家那荒地还不知道能收多少上来，至于买好地到现在还没着落。用自己家那几亩好一点的地来种果树吧，估计她娘不会同意。

    此时若是有别人也种植就最好了，她到时候还可以去买，这样对方能赚些银子，她也能解决一部分货源的问题。。

    就问风大勇道，“大勇叔，你们家要不要也种些果树，等种出来明年我收。”其实她这也算是间接的帮大勇叔家多弄了一个进项，而且还能帮自己多囤点原料，何乐而不为？

    风大勇一听风灵说这个明显是有些心动的。

    不过还是摇摇头，“还是算了，你堂爷爷肯定不会同意的，这不是抢你们家的路子么。”

    得，老实人就是老实人，淳朴的都有些笨了。

    “大勇叔，没关系的，这怎么算是抢我们家的路子呢，你们种果树可是帮我们家呢。你想想我接下来肯定要弄很多果酱的，我家用荒地种的，别看亩子多可肯定收不了多少。到时果子不够我还要再去买，您想想我买谁的不还是给人钱，这钱给谁赚不是赚，那为什么不给咱们自家人呢？”

    风大勇听她这么一说，仔细想想似乎也是啊。

    “那，我回去问问我爹？”

    “嗯，您和堂爷爷说说，堂爷爷肯定会同意的，至于树苗您不用担心，李掌柜那听说后面又买了不少，匀出一些树苗给您还是可以的。”风灵想了想又道，“大勇叔您不要多想，等明年看果酱要是行情好，我还想着让咱村子都种上一点的，到时再卖给我。”

    这个法子也是她最近想出来的。而且她还想到了关于水果的另个用处，就是可以做成各种各样的果脯和果干呢。

    不过她现在可不打算做这些，这个是明年的计划了。

    “你这个想法好，要是真能让村里人跟着你一快种，也能让各家日子好过一点。”

    “嗯，我也是这个想法，不过大勇叔我现在还只是想想，你可先别说出去。”

    “晓得呢，我哪是那多嘴的人呢。”风大勇就回着话道，眼睛扫过一直没怎么说话的安哥，就问了声，“安哥你家的那些地还都租着呢？”

    “嗯，租着呢，签了五年的契约。”孟子安点点头，要不是签的时间久，他就收回来给风灵种了。只是他并不是那种不讲信用的人，不会半途收地，所以只打算等着契约到期了，就不再续了。

    风灵看了他一眼就道，“那你家的契约到期了就别在续了，弄回来自己种，种不过来大不了到时候请人种。”

    “我也是这么打算的。”孟子安闻言就点点头。

    一路上三个人说说话，聊聊天很快就到了大树村，风大勇直接将牛车驾到风灵家，这会子风川刚从地里回来，准备将饭菜什么的挑去地里给帮工的人吃呢。

    “哟，买了这么多东西呢。”风川看了一眼牛车就说道。

    风大勇听见风川这么说，就抢着道，“我说三堂哥，你们家灵灵可真是贼会花钱，你瞧瞧这一车子上都是她买的。以后你可少给她点银子，别再养成了大手大脚的性子。”

    这会子他看孟子安先进了屋，就和风川这么说道。

    谁知道风川一句话，让他哑口无言。

    “我们家银子都是灵灵收的，钱都在她那。”

    风大勇无语的望望天，“得，您当我什么都没说吧。”

    风川闻言就笑笑，心道他家灵灵才不会乱花钱呢，瞧瞧这哪样不是家里必须的，连自己的一点东西都没有呢，就是这些吃食也大多是买给小蛋黄吃的。

    至于这些笔墨不用猜都知道，肯定是两个臭小子的，哦对了还有安哥的，这小丫头每次都买三个人的。

    “大勇叔，先进来吃饭吧，牛车上的东西先放着。”风灵洗了手见风大勇和风川还在说话，看那样子似乎是要卸牛车上的东西就招呼了一声。

    “唉来了。”

    风川没有留在家里吃，等柳氏把饭菜装好了，两个人就一起抬着饭菜去了地里。家里就只剩下风大勇和孟子安风灵几个。

    吃完了饭风大勇就要驾着牛车回家了，风灵就让他将她买给风理正的那包烟丝和一包给理正小孙子的一点吃食带回去。

    “安哥，你在我家陪着云云一会呗，我去趟老屋。”

    风灵想着这会子也没什么事，就将给老风头买的那包烟孟子拿了出来，准备送去给老风头。

    “成你去吧，我在这帮你看着家。”孟子安摆摆手就说道。

    风灵又嘱咐了小蛋黄一声，“蛋黄，可要听你子安哥哥的话哦，不许乱跑出去。”

    “姐，我晓得呢，我和子安哥哥玩，你去吧。”

    “嗯，那我去了。”

    说着风灵就提了那包烟和两包容易消化的糕点去了老宅。不过在半路上的时候却遇见那跑的上气接不来下气的风景。

    “风灵，风灵，快点，快点去老宅！”风若秋看到风灵一边挥着手一边大声喊道。

    “干嘛，天塌了，你叫我？”