
    其他人也如同没看见的一般，别过头去，各自忙各自的事。

    风大勇接过纸张一张张认真的看下去，越看眼睛越亮。到底是专业的木匠，可比孟子安眼睛利多了，一眼就看出了问题的关键点。

    “其他的应该问题不大，就是你这圆的这东西，这是个桌子么？”风大勇有些不确认的问道。

    “当然，您看见中间这个了么，外面的可以围着中间的这个转圈的，这样吃席的时候就方便了。”风灵就着纸张就给风大勇解释道。

    “不错，你这个东西好，做席的时候最怕的就是喜欢的菜不在自己面前了，想夹又不好意思起来。”

    “所以啊，有了这个，就是菜色放在自己对面，不用起来，你也可以将菜转到自己面前来。”风灵继续说道，“这个东西要是能弄出来咱们不仅能和酒楼合作，还能自己做一些专门出租，租给那些办酒席的人。”

    风大勇被风灵说的也兴奋起来了，“好，这个东西我明天就看着怎么弄出来。”

    “对了大勇叔，还有这个小箱子，我想做两种的一种给人做放衣服的箱子，一种是做成书箱子，给读书人用的，这做衣服的就要大一点，这书箱子就要小一点，上面最好能弄些花纹什么的。”

    听说还要雕花风大勇就面露为难了，“灵灵啊，做东西叔行，可是雕花就困难了啊，叔可不会这些文雅的东西。”

    “这个容易，”孟子安却突然开口说道，“叔，您尽管帮灵灵做东西，雕花我会的。”

    “那成！”风大勇一拍大腿，乐呵呵的说道。

    风理正见话都说的差不多了，就道，“行了，话说完了吧？说完就家去了，这顶晚了该睡觉了。”

    风灵本来还想和风大勇说下收徒的事情，一听风理正说回去就收回了想说的话。心想这堂爷爷在县里呆了一天，估计也是累了，年纪大了的确要早些休息。

    忙道，“那大勇叔明日我从镇上回来再去找你细说，您赶紧和堂爷爷一起回去吧。”

    “唉好！”风理正爷俩一起应着，站起了身。

    “叔，我送你们一段路，我家这往村里去可黑着呢。”不知何时风川跑屋里点了盏灯出来了。

    “那感情好。”

    说着风大勇就扶着他爹走着，风川则提着灯在一旁帮忙照着，见人走远了，风灵和柳氏几个才回到屋里。

    “你还会雕花？”风灵就看了一眼孟子安，心道这安哥会的东西也不少嘛。

    孟子安点了点头就道，“前两年我住的屋子漏雨就想多赚点钱修缮屋子，我就去找了镇上的石匠，跟他们学习在石块上还有窗子上雕花，现在放在书箱子上应该也可以的。”

    “安哥你厉害了哦，连这种技术活都会。”风灵为安哥点了个赞，要不是他会这个，她还得再去请个师傅来呢。

    柳氏到底是孩子娘了，对事情的感知和风灵又不一样，对着安哥就道，“唉，苦了你这孩子了，小小年纪就要出去挣钱。”

    “婶子，不苦，我现在好着呢。”孟子安摇摇头，看了一眼风灵，扬着大大的笑容说道。

    “没事，好孩子，以后婶子疼你，不让你再受苦了，你就跟婶子亲儿子一样的……”

    风灵一看她娘又开启了慈母之心，就有些无语，这些话都说了多少次了，亏得安哥不嫌烦。

    心理虽然吐槽着，但还是上前扶住柳氏的手臂， “娘，行了，天也不早了，赶紧让安哥和轩轩回去睡觉吧，明日我们还要去镇上呢。”

    风灵一提醒“柳氏也惊觉自己说多了，“好，好，婶子就不多说了，轩轩快来，去和你子安哥哥一起去睡觉了。”

    “唉，就来了。”说着话风轩就出来了，临走到门边还对着他娘揶揄了一句，“娘，您咋每次都认错儿子啊，我才是您儿子，是您亲儿子好不好。”

    说完话就和孟子安一起出去了，让柳氏都没反应过来。

    “噗哧……”

    好半天柳氏反应过来风轩说的什么，倒是自己先笑了。

    过了一会送风理正回家的风川回来了，柳氏就关上了门，各自洗漱一番就睡下了。

    翌日清早，风轩和孟子安早早的就起床过来了。

    他们过来时风灵也才刚起床。

    “你们好早呀！”风灵伸着懒腰，慵懒的说着，身上的衣物还有些凌乱，她又伸出手去整理整理。

    柳氏从灶房里出来就道，“可不早了，天都亮了，你赶紧洗脸洗牙，我饭都烧好了，就等着你们吃了。”说了风灵，见孟子安和风轩又忙道，“你们两洗完了就赶紧去吃饭，吃了饭该干嘛干嘛去。”

    “娘，你咋那么着急，像是很急着把我们赶出去一样，干嘛那么不待见我们啊。”风灵一边洗脸一边哀嚎道。

    柳氏一听就乐了，“娘可不就是不待见你们么，你们在家娘还得伺候你们，你们都出去了娘在家清静，就是晌午饭都少做一点。做起衣服来那就更快了，这眼瞅着天越来越冷了，娘可得赶紧把你们的棉衣给弄出来。再说你出去都有你爹和安哥陪着，你弟弟们去学堂，娘也不担心。”

    “得，那您今天好好的在家忙着吧，估计我们是不到晚上不会回来了。”风灵麻溜的洗完脸边去拿饼子边说道。“今天我和安哥要去收拾铺子，爹和我们一起去。还要去牙行，好多事情呢。”

    “你去牙行做什么？”柳氏听见就随口问了一句。

    “买人！”

    “咳咳……”

    “咳咳……”

    两个字把好几个人都给呛到了，“你买人做什么？怎么就要买人了？”老风头从门口走进厨房最先发问。

    柳氏也说道，“是啊，怎么就买人了？”她心想家里已经这么有钱了，这怎么才买了铺子怎么就又买人了呢。

    风灵吃饭飞快，看看时间不早了，就道，“ 这事有点啰嗦，等晚上回来再说。”说着就招呼风川和孟子安，“爹，安哥你们好了么？”

    “好了，好了”

    说着话孟子安和风川就去套牛车，风灵则回屋拿了些银子。

    等牛车赶了出来，风灵和孟子安就上了牛车，还有风轩两兄弟，这两个是要蹭着牛车去学堂的。

    到了镇上，风川就直接将牛车赶到自家的铺子里去，风灵看着这铺子，她也不打算怎么大的装修，本来就打算卖家具用品一类的，需要的就是空间大一点，好摆放样品。

    “安哥，我觉得铺子不能弄两间了，这前面要全部打通弄成一个才好，像这些架子什么的都不要了。”

    孟子安四处打量了铺子一眼，也道，“确实打通会好点，像些箱子桌子什么的，不好放在架子上，在地上摆放的话空间小了就显得太拥挤。”

    “那爹，安哥，我们先把这架子都给移过去，后面的院子也给收拾一番，等晚上回去就让老根叔他们明天过来把这堵墙给弄通了，我想着这墙壁最好能用石灰再刷一遍。毕竟这铺子以前是人家用过的，咱们弄了来还是添点新气色的好。”

    风川搬完凳子回来就道，“这事简单，等收拾好这屋子，爹先去买石灰和一些用材，明日你老根叔他们过来就能直接开工。”

    “那也行。”

    说着几个人就将原来铺子里的一些架子桌子椅子的都收到后院里去。又将铺子的牌匾给拿了下来。

    看到原来杂货铺子的牌匾风灵不免有些唏嘘，这走的急的连牌匾都不要了。

    不过看到这牌匾，她突然想到自己家还没匾呢，那县太爷虽然要给她弄个什么匾，可还没有准信，就是有了准信那匾上是什么字她还不知道，怕是不能当个招牌来用的。

    是以等将铺子和院子里都收拾好，风川去买石灰之类的材料，风灵就想着去定做一个牌匾。

    可是走到半路又突然停下来了。

    “灵灵，怎么不走了？”

    “安哥，你说我真是傻了，咱们干嘛要去定做啊。”风灵一拍脑袋，就说道，“咱们完全可以自己弄么，就你那一手好字不用不浪费了？一会回家，你来写一个，回头让大勇叔照着字儿做一个就成了。”

    “我，不好吧？”孟子安虽然对自己的字有自信，可灵灵是要做生意的，牌匾要给很多人观看，他可不想因为自己的一点不好影响到她。

    “好的，好的，我相信你，你的字我都看过了，肯定可以的。”风灵就道，“回头你给我用狂草写个名字，下面再用正楷写两副对联挂上，简直完美。相信我相信你自己，你可以的。”风灵眼睛灼灼的，闪着坚信的光芒，那是信任，是鼓励，是认可。

    孟子安见她这么相信自己，心理瞬间就热乎乎的，原本八分的自信瞬间十分了，“那好，我试试，尽量不给你丢脸。”

    “你那字肯定丢不了人，我相信你。”紧接着她又道，“走，接下来咱们去牙行。”

    孟子安见她跑的飞快，就伸手拉了她一把，“你别跑那么快，街上人多被撞了怎么办。”

    风灵看了看来来往往的人，确实有点多，不过应该不是她被人撞，而是她撞人吧。

    不过她家安哥这是在关心她呢，所以她还是收敛点吧。还有就是她家安哥腿脚不好，不能走太快，得，她还真不好跑了，可得顾着点。

    于是就上前扯了扯孟子安的袖子，“嗯嗯，那我走慢点。”

    “嗯”闻言孟子安嘴角轻扯点点头。

    边说着话两个人就一起去了官府名下的牙行，到了牙行门口的时候，刚好又有人送了一些奴仆进牙行。

    她撇了一眼，却突然从一群进牙行的奴仆中看见一个熟悉的人影。

    她忙拉着孟子安要进去，只是却被门口的两个小厮给拦住了。

    “干嘛的，干嘛的？这里可不是玩儿的地方！”

    那小厮看见孟子安和风灵年纪都还小，衣着也算不上华贵，就以为是哪家大人没看住，溜出来玩的，压根没想过对方是来买人的。