
    吃过了晌午饭，风灵就先去了风理正家，今日风理正并不在家，而是去了县里，村里出了这么大的事情他总归是要去县里看看，对孟子平几人的事情做个证签个字之类的。

    因苦主是风安家，同去的就还有风安，另外还有村里另两位族老并族老的儿子一起去。见去的人多，风理正就将风大勇给赶下了牛车，让他待在家里看家。

    是以风灵来的时候，风大勇正在家里做木匠活。

    “灵灵来了，有啥事儿吗？”风大勇低头换工具的时候，眼角瞟到了门口那一抹俏色，当即抬头问道。

    “大勇叔，你可吃饭了。”风灵走进院子，没有说出来意，而是先寒暄了句。

    “刚吃完，歇了一会，上午我这柜子腿没来及弄，下午这正准备给弄上呢。”风大勇边弄就边说道。

    “哦，那大勇叔，那我上回让你再做把椅子可弄好了？”

    “弄好了，你等着我就给你弄来！”说着风大勇就进屋将他做好的椅子给搬了出来。“你瞧瞧，这第二次做可比第一次做的时候省了不少时间呢。”

    “大勇叔，你这一把轮椅要做多长时间？”风灵看着这把新椅子，瞧着似乎比上次的手工更细致了一些。

    “上次花了差不多十天的时间，这次快，只花了八天的时间。”

    “这么快啊？”

    风灵算了下时间，八天时间做一把，一个月就能做个三把椅子，剩下的时间还可以做点别的什么东西配着卖。

    若是一把椅子卖个五十到一百两，一个月不要多，就卖出去一把，不到半年铺子的本就收回来了。

    想到这，风灵眼睛瞬间亮了亮，开始说明来意， “大勇叔，这些日子没事，我想年前就把铺子给开起来。不过铺子里只卖轮椅是不行的，我还有些东西想让您帮忙一起做出来，到时放在铺子里卖，你觉得呢！”风灵摸索着轮椅就说道。

    “你当真要开铺子？”

    风大勇再次向她确定了一遍，没办法，在他们眼里，开裤子那就基本上跟地主是画等号的。

    “当然是真的，我铺子都买了，不开不是浪费么。”风灵用十分坚定的语气回答，随后想了想又道，“大勇叔，我上次说咱们一起合开铺子也是真的，我有想法你有手艺，咱们一起赚大钱啊。”

    一听这个风大勇就笑了，却道，“得，赚大钱叔就不想了，不过你说什么就什么，反正叔别的也不会，就只会这点手艺能帮帮你，你说怎么来就怎么来。”

    “嘿嘿，等的就是你这句话。”风灵爽朗一笑说着，又道，“叔，我明日就去趟镇上，将铺子给拾掇拾掇，你趁着没开张的日子多弄几把椅子，我晚上回去再画些别的新样子给你，到时一起打出来。您要是人手不够的话，就收徒弟，不过徒弟要签契约的，要不然学走了咱们手艺可就不好了。”

    “好，这事叔清楚呢。”风大勇闻言就点点头。

    风灵看看椅子，突然又问道，“堂爷爷晚上会回来吧？在县里过夜么？”

    “应该不会过夜，好些个人呢，在县里过夜那不是烧银子么。”

    “那行，那我晚上再过来。”

    风大勇一听这话却道，“别，你可别过来了，要是有要紧事晚上我们去你家，要是没有，咱们明日再说。这女娃娃家以后晚上可不能乱跑。”风大勇心想这才出了一次事，那什么祭祀的也跑了，谁知道会不会存心来报，可别又来一出才好。

    风灵也知道风大勇是在担心她，也没不识好歹，笑着应下，“那也成，也不是什么特别要紧的事，明日再说好了。那我先回去将要做的东西给画出来。”

    临走风灵就将风大勇新做好的那把轮椅给带走了。她推着走一路，村里人看着还挺稀奇，心道这椅子还能跟马车一样。心思灵活的就估摸着这又是风灵弄出来的新东西，怕是又要赚不少，风家三房还当真是起来了，以后可不能再占人家便宜了，风川是个实诚的，说不准以后还会提起提起村里的人……

    ~~~~~~~

    且说风灵从风大勇家回来，就钻进了自己的房间，她早就想过这开铺子肯定不能只卖轮椅的，就算风大勇还会做些柜子桌子之类的，那毕竟不稀奇，镇子上卖这些的铺子可不止一家。所以她就想到了前世的那些衣柜，衣架，还有那些首饰盒，拉杆箱之类的东西，超脱这个时代几千年的东西，不怕不畅销的。

    木匠活计她是不会做，但是某宝上还有一些展会上那么多新奇的东西，她画几个下来让人研究研究也是可以的。

    当然了刚开始还是弄简单点的好。

    那些首饰盒，她看过不少似乎并不是很难做，而且比起现在的这些可是精致的很，折叠式的上面还能雕些花纹之类的，到时候再配上衣柜桌子的，肯定能得那些要嫁娶人家的喜欢。

    至于那拉杆箱之类的，她想着是不是还能做成小书箱子，下面带个轮子，里面给书生装笔墨砚台的，箱子么，可以稍微做小一点，杆子长一点可以伸缩，大人小孩都能用。而且里面还可以放置些暗袋，可装上吃食，还能装上一两件衣服雨具之类的东西。

    至于这价钱却不能卖太高了，因为都说是穷书生，穷书生么，除去那些富户家里的男娃，大部分书生都是没钱的，所以还要做的很结实，也可以做出两个等级的，卖富户的是一种，卖给穷学生的又是另一种。

    风灵想着想着不知不觉就画了好些张下来，一直到孟子安来叫她，她才惊觉时间已经过去那么久了。

    “安哥，你快进来，看看我画的这些东西！”风灵欢快的向门口的孟子安招招手。

    孟子安站在房门口就有些犹豫，不过仔细想了想，还是进去了。

    “你都画了什么？”

    “看看，这个是首饰盒子，这个是书箱子，这个是衣柜子，这个是桌子。”风灵眨眨眼道，“怎么样，这个桌子要是弄到李掌柜的酒楼里，是不是很方便。”

    孟子安一看那桌子，倒有些上下两层圆的意思，有些没太看懂。

    风灵就解释道，“这个桌子是可以转的，咱们现在用的那些桌子都是固定死的，很多人在一起吃饭的时候，就只能夹自己面前的菜。而这个桌子能转，就能将别人面前的菜转到自己面前来，怎么样，是不是方便很多啊？”

    说着说着风灵也兴奋了起来，仿佛看见了大把的银子在飞向她，又指着另张纸上说道，“你看看这个，这个箱子和轮椅有些相似，下面都带个小轮子，可以移动，读书人拿来做书箱子你觉得如何？里面不仅可以放书本还能放衣服雨具手炉之类的日用品，最主要的是人拉着不累，上面还能再带把小锁，也就不用担心东西会掉出来或者被人偷。”

    孟子安越看也是眼睛越发晶亮，“很好，灵灵你好聪明，居然还能想到这些。李掌柜要是看见你弄出来的这个东西，我估计他要将你当佛拜了。”

    “嘿嘿，那肯定的，”风灵臭屁的笑了笑，“不过这个还得见过大勇叔才行，他要是能弄出来你就可以和李掌柜透漏透漏，咱们虽然铺子还没开起来，可先找销路还是可以的。”

    听了风灵的话，孟子安有些怔愣，犹豫了半晌说，“大勇叔看见那些纸没有说什么吗？”

    风灵闻言也是一怔，眼珠子转了转，半晌没说出话来。

    孟子安见此，就开口道，“别担心，大勇叔心里肯定是有疑问的，但既然他没问，你也就别特意去说了，大勇叔也不是那种会说闲话的人，这事可以放心，他不会往外传。”