
    风灵对风景姐妹并没有什么好感，而且对于老风头留下这一家子的做法，也并不是很认同。所以对上风景她就没什么好语气了。

    风景被风灵堵的一噎，脸色瞬间就不好了，不过想到爹娘的叮嘱，到底没说出什么难听话来。

    只是喘着气道，“舅爷爷和舅奶奶带人来家里闹了，他们听说咱奶被沉塘，然后上门找说法来了。”

    一听这个风灵的表情就凝重了许多。然后问向风景，“他们一共带了多少人来？拿东西了吗？”

    风景想了一下就道，“大概有十几个，不对，不对，差不多二十来个的样子呢，都是两手空空，什么东西也没拿。”见风灵站着不动她又催促道，“你倒是快点啊，我来的时候咱爷可被他们围在一起呢。这么磨蹭，万一咱爷出了什么事可怎么办？”

    风景这会子真是急的不行，她可是真的担心老风头会出事呢。

    一来，有那么一二分的关心在里面，二来，她也怕万一老风头真出了什么事或者死了，又没人护着他们了，照风灵这个性还有四叔那样子，肯定会联合起来将她们一家子赶出去，她自己亲爷爷那头可什么都没有东西留给她爹的，到时她们就只能流落街头了，她可不要过那样的日子。

    越想风景心里越着急，嘴里催促的也越厉害，“你倒是快点啊，你不是最厉害么，倒是想想办法啊。”

    “你催什么催。催命啊，我不得好好想想啊！”风灵没好气的说道，当她不着急呢，干什么，想什么，不得都得需要个时间吗？“你现在去堂爷爷家把这事告诉大勇叔，然后去地里找我爹，让我爹把地里请的人都带回来，明白不？”

    “那你呢？”风景愣愣的问道。

    “我？”风灵哼了一声就道，“我当然是去老屋，我倒要会会是哪个王八羔子居然还敢为了那个臭婆娘来咱老风家闹。”

    风灵说完见风景还愣在原地，就吼道，“你还愣着做什么？赶紧去啊。”

    “哦，哦，我这就去。”被风灵吼的一愣一愣的风景反射性的就往回跑，不过跑着跑着就觉得不对劲，是啊，她怎么就那么听那小蹄子的话了？

    还有就是那小蹄子说的臭婆娘不就是她奶么？风景这么想了想，顿时又立刻“呸”了一声，心道，什么奶奶，连家里人的名声都不顾，没得恶心人。呸完了她就匆匆的去了风理正家，对着风大勇说了家里现在的情况，就又匆匆的去地里找风川。

    风大勇则一听怒火朝天的，顿时就去村里招呼人了，大树村也不是那种小村落，年轻人也多的很，再加上老风头家是理正的亲堂弟，而且风家三房现在又过的好了，谁还不给点面子呢，于是风大勇一招呼随随便便就弄了二十多号人。

    而此时风灵也已经急急忙忙的赶往了老风家，还没进屋子，在外面就听见屋里呜呜泱泱，吵吵闹闹的，还夹着杀人偿命什么的，说不出口的脏话，风灵那火气啊顿时就蹭蹭的往上升，冲跑着一把推开了大门。

    等进去之后，就看见老风头被围着坐在院里的地上，风安脸上肿一块青一块的，再看看风言一点也没比风安好到哪去。

    风灵眼中的戾气就越来越浓，她目光扫了下院子里的人，男男女女的，的确有二十多人的样子。

    眼睛扫过大门口，见有跟竹竿放在那靠着，就顺手抄了过来。

    此时风安和风言也看见了风灵，顿时风言眼睛一亮，“灵灵，好侄女，你可来了，快来救救四叔啊，四叔可要被他们这群野蛮人给打死了啊。”

    见他那哭嚎的样子风灵就不耐烦，心里腹诽道，谁特么是你好侄女，以前也没见你说我是你好侄女呢，要不是看在老头子的份上我特么都懒得搭理你。

    只是她一向毒舌又毒手的，就算心里腹诽过了，嘴上可也没饶人。

    瞥了风言一眼就哼道，“废物，他们打你，你不会拿刀砍啊，家里的刀是泥做的？”

    说完也没去看一院子那些乱七八糟的人，就径直走到被围在中间的老风头面前。

    只是站在老风头面前的两个人却拦着她，“你谁啊你，滚一边去，我们可正在找这老杂毛算账呢。”

    “就是，弄死了我姑奶奶这事可不能这么算了。”风灵看了一眼站在面前的是两个年轻人，瞧那年纪不过十七八的样子。想都没想手里的竹竿就刷了下去。

    “你特么的骂谁老杂毛呢？就你那贱人姑奶奶，我没把她抽皮烤肉就算不错了，还轮到你们来找人算账？你特么谁啊，你有资格么？”

    风灵一边说手里的竹竿子就一边抽过去了。那被抽的两兄弟自然不会站着让她打，甚至还要和她对打。可惜她最近吃的好，睡的好，身体也养的好，再加上每天坚持锻炼，身手也比刚穿来那会恢复的好了。

    所以这啥也不会的两兄弟哪是她的对手？被她打的上跳下窜。

    风灵一脚将其中一个踹到在地上，就走过去扶起老风头。

    “爷，您没事吧？”

    “没事！”风老头摇了摇头。

    一旁的风青宝就道，“是她推了爷一把，所以爷摔地上了。”

    顺着风青宝的手指看过去，却又是一个略显年纪的妇人。风灵先没说什么，而是将风老头给扶进了屋里，对着那躲在一旁的风雪就呵斥道，“你愣着做什么，还不去将椅子给爷搬来？”

    风雪愣了一下，也没多话，就乖乖的去搬椅子了。

    等老风头坐下了，风灵见风雪还站在一旁，就又吼了一声，“你还傻站着做什么？还不去叫秦老来给爷看看。”

    风雪盯了她一眼，嘀咕一声，“你又没说。”然后就跑出去了。

    看着她那样，风灵都要气笑了，真是一点眼色没有，这种事情还要说么？

    趁着风雪去叫大夫的功夫，风灵就打量了一下院子里和跟着进屋里的几个人。

    结果在角落里她居然还发现钱吕氏了，然后她就笑了。

    “呦，那不是舅奶奶么，怎么躲那角落里了，怎么不进屋坐坐啊？”风灵似笑非笑的看着钱吕氏，然后接着道，“听说您这是带人来给您小姑子出气讨公道呢？怎么你就没回去和你们老钱家说说你那小姑子做了什么见不得人的事，又是怎么死的么？”

    听着风灵的话，钱家来的一群人自然也将眼睛看向了钱吕氏。

    钱吕氏的男人，最先问话，“到底怎么回事？”钱吕氏的男人可不是个极品，人家反而很正，只是正的脑子有点木，且极其火爆，说白了就是蠢笨又火爆的。

    可内心里的三观还是正的。

    原先他也只是听见钱吕氏回来跟他说自己妹妹没有了，被大树村的人弄死了，一听这还得了？

    顿时就想跑来大树村找事情，只是碍于家里还没忙清就没来得及来。

    此时家里终于忙的差不多了，就揪着自己的兄弟姐妹儿子孙子的一起来了。

    到了老风家也不问三七二十一，就先让子侄们把风安和风言打了一顿，因为这两个兔崽子竟然连自己的娘都护不住，还活着干什么？

    至于老风头他没让人动手，只是他带来的那几个妇人可不如他那样三观好。跟着来就是希望能敲上老风家一笔的，顿时男人们打风安和风言，女人们和小年轻们就围着老风头索要赔偿。

    然后推搡间一个不留神，就将老风头给推坐在了地上，于是就成了风灵进来看到的那样子。

    “我说这位爷爷，您都不知道什么事，您就跑我家来算账了？”风灵看了他一眼，就手指着钱吕氏道，“她就没回钱家村告诉你们，钱老婆子是偷人被抓到然后沉塘的吗？”

    钱家的人一听顿时懵了。

    她们还真不知道这事情的来龙去脉，钱家村离大树村本来就有些远，再加上这是丢人的事情，大树村的人也没人去外面传，她们不知道也正常。

    “你怎么没告诉我这件事？”听风灵说了事情的原委，钱吕氏的男人走到钱吕氏的跟前，劈脸就一巴掌扇了过去，“你个贼婆娘，说话不说清楚，害的老子丢人，看我不打死你。”

    风灵一看老头打钱吕氏，就知道这位就该是钱吕氏的男人了。

    然后接着就说道，“这位爷爷，您可先别动怒，等我说完您一起发怒才好呢。”

    “风灵你给我闭嘴！”钱吕氏似乎知道她要说什么，立刻跳了出来就说道。

    风灵哼了一声，凉凉的道，“闭嘴？本姑奶奶最不知道的就是什么是闭嘴。”

    她一拍桌子就哼道，“打量我不知道你为什么弄这么多人来呢？你不就是嫉恨我没给你那九百文钱么？”

    还别说，钱吕氏还真就是因为这个原因，再加上她不敢说钱老婆子的死有她的手笔，所以她向她男人说钱老婆子的事情时就隐瞒了过程，只说了结果。

    可她就错漏了风灵怎么会管老宅的事情。她就是知道风灵和老风家这边不合，不会管这边的事，她才敢戳弄人来的，再顺便弄点银子回去好填补她缺失的九百文钱，谁能想到啊，风灵居然来帮这边出头了。

    风灵看了那钱老头子一眼指着钱吕氏就道，“这位爷爷，您还不知道吧，您那好妹妹偷人能被抓到可都是您家这婆子的功劳。没有她带路，我们可找不到那地呢。”

    “风灵……”钱吕氏喊着就要冲出来，可惜被她男人给牵制住了。