
    柳云霞在一旁也帮着呛，道，“二婶，您别动不动不问对错的就训堂妹，是小静她自己说错话被灵灵打，能怪得了谁，谁让她说话不过脑子的？”一开始柳云霞还不知道风灵为什么突然就发飙了，现在她算是知道了。

    她心里很是怨怪这个二婶的侄女，来人家做客还以为是自己家里呢，还管不住嘴巴。

    木小静听见一个两个都说是她的错，脸上就挂不住了，挣开柳木氏的手就嚷嚷道，“我又没有说错，难道他不是个小瘸子么？还不让人说实话了！瘸子，瘸子，就是瘸子…”

    木小静此刻还是没有意识到她踩中了风灵的雷点，说了一遍不够之后，还连说了好几遍。

    气的风灵挣开拉着她的安哥，绕过去对着那木小静就又是甩一巴掌，“你敢再说一声试试，你说一声我就打你一巴掌，说两声我就打你两巴掌，你以为你谁啊，我警告你这是在我家，而且你可不是我家什么亲戚，也不是我什么表妹表姐的，打了你我就打了，谁还能把我怎么样么？”

    接连着被风灵打了两巴掌的木小静，此时终于意识到了问题的严重性，顿时不敢说话了，只是抽噎的不行，眼泪也大滴大滴的往下掉。

    可是把柳木氏给心疼的不行，又一看风灵那嚣张霸道的样子，就不高兴了。

    “小姑子，不是我说你，你家这丫头是不是也狠了点，这是看不起我们这门亲戚是吧？小静不管怎么说也是跟着我来你们家做客的，可殴打客人的是何道理？到哪里也没有这样的事。”柳木氏觉得自己这两年也是见了一些小世面的，说起话来就文绉绉的，然后见柳氏的脸子也不好看，看了一眼安哥就又道，“小姑子我早就想说你了，这灵灵年纪也不小了，怎的还随便让个外男来家里吃饭，还懂不懂一点规矩了？再说了小静不是也没说错么？瘸子就是瘸子，还不让人说实话了？”

    这柳木氏说起话来，那点刻薄就又露了出来，“小姑子，妹夫，也不是嫂子说你们，嫂子这也是为你们好，虽然你们家是比以前过的不错了，可到底比不上那些大户人家，比不上就不要学的那番作态，还学着接济人了，要是什么人都来家里蹭吃蹭喝的，你们家有几个钱能够支撑的？”

    柳木氏一番话说的孟子安两脸通红，他就是性子再稳也不过十四岁，此时真的是无地自容。

    一听柳木氏这话，风灵真是要气死了。这都哪来的自以为是？

    就是柳氏听着她嫂子这番话也不高兴了，安哥她可一直当自己孩子对待的，这什么的小静又是谁？

    于是就沉了脸子，“嫂子，你胡说什么呢？安哥是个好孩子，可不是你嘴里的那样人，你可不要胡说八道。”

    看见柳氏不高兴了，她娘柳钱氏也沉了脸子，对着柳木氏就训斥道，“早就让你不要带她来你偏要带着，一带来就惹事，就没见过你这样的，放着自己的亲闺女不好好疼，偏要疼个侄女。”

    “还有你，一个姑娘家家的，嘴上竟没个把门的。等会你就跟着老二一起回家去。要是再不安分就给送回她自己家去，没得出来丢了我们柳家的脸面。”

    风灵见她姥娘也训斥了那木小静，虽然心里舒坦了一点，可她还不打算放过木小静，这简直就是个被宠坏的熊孩子，不好好教训不长记性。还有她这二舅娘都说的什么话？

    “二舅娘，我敬你是长辈，我说话客气一点。”嘴上这么说，可风灵的话一点不客气，“我们家让谁来吃饭，那是我们家的事，我们乐意我们开心，轮不到人家来说三道四，还有我家不是什么大户人家，别拿那些什么规矩的来衡量，别画虎不成反变犬，听着让人恶心。最后……”风灵手一指，对着木小静就道，“让她给安哥道歉，现在我是好声的让她道歉，要不然我可要动手让她道歉了。”

    “你，你……”柳木氏这会也是真生气了，心道这小姑子到底怎么教的孩子，真是一点规矩不懂，对着长辈就能说出这样的话。

    风灵没理睬那柳木氏，接着又道，“说什么别人来蹭吃蹭喝的，这木小静就不是了？我又不是他的表姐，表妹什么的，晌午也没见她少吃几只虾呀。真是搞笑，不知所谓。”

    “娘，你看看，你看看，这小姑子家的好家教啊……”柳木氏气的就和她婆婆说道。

    “我不道歉，我就不道歉。”木小静被打本来就委屈了，此时还让她道歉，哪里愿意？

    “不道歉，现在就给我滚！”风灵一手指着门外，一点没给那木小静留面子。

    “灵灵算了，不用道歉了，没关系的，她说就说了，我不在意的。”风灵如此维护他，他自然是开心的，只是这是三婶的娘家人，可与老风家那些人不一样，总不好让灵灵为了他伤了亲戚间的情分，而且也不想三婶在中间难做。刚才他也是生气，且没拦住，这会子可不能了。

    “安哥，你到一边去，这事不能就这么算了。”风灵抽出被孟子安捏住的袖子，上前一步，跟木小静脸贴着脸。

    “你就说你道歉还是不道歉？”风灵又对着那木小静说道。说着话她的巴掌也扬了起来。

    “我不，我就不……”木小静嘴硬，眼看风灵就要又一巴掌扇下来。却被孟子安给抓住了。

    “灵灵，算了，别打了，咱不和这种人计较。”

    “老二家的，让她道歉！嘴上没个把门的，说错话就该自己承担。”柳钱氏看着这外孙女这么维护这个男娃子，估计关系不浅，而且看着闺女女婿都没有拦着外孙女，还有些纵容的意思，就知道他们也不满这小静的做法的。

    “小静道歉，那些话是你该说出口的？”柳氏的哥哥，柳勇山也沉声说道。

    柳木氏见婆婆和相公都让侄女道歉，心里就不高兴，虽然她也知道侄女说的话不中听，可从小疼到大的侄女总比一个外人重要，尤其是看见那侄女哭的可怜兮兮的样子就心疼的不行。

    于是她就愣着不说话，也不让木小静道歉。

    风灵见此挣开孟子安，就又一巴掌扇过去了，这一巴掌可比前面几次打的很多了，木小静也被打的疼了，见风灵的手还在扬着，她怕还要被打，忙道，“我道歉，我道歉，我错了，我不应该说他是小瘸子，对不起。”

    “哼”见她道歉，风灵也就放下了手，随后跟变脸虎一样笑呵呵的道，“小静姐，我说你何必呢，早道歉不就完事了么？被打疼了吧？”

    风灵笑眯眯的问道，随后脸子又一变哼道，“活该，让你嘴贱说话不过脑子。”

    打完了也骂完了，风灵挥挥手，就对着安哥道，“你个傻小子还愣在那做什么，等着再被人骂啊。就没见过你这样的，被人说了还求情，你求什么求啊。”

    “三婶，三叔，那我先去了。”孟子安也知道他现在不适合待在这，就顺势和柳氏风川打个招呼出去了。

    “嗯，你去吧，估计灵灵找你有事，等晚上再来婶子家吃饭，婶子还给你做你喜欢的脆皮豆腐。”柳氏和风川也都笑着和孟子安打了声招呼。

    风灵看见爹娘的态度，并没有因为她发作木小静而有什么不高兴，也没有因此对安哥产生不满，就扬起了嘴角。

    等走到门口的时候看见柳钱氏，想了想就又道，“姥娘，二舅还有两位表姐，你们可一定要在我家多住两日，等晚上也尝尝安哥和你们说的凉粉。可不要因为刚才的事情就回家去了，要是这样爹娘该怪我了，我娘这么些年可一直想着和姥娘在一起好好说说话呢。”

    “唉，姥娘今日才来可不要在你家多住些日子，哪会因为一点小事情就那么样的，那不是伤了我和你娘的情分，姥娘晓得呢，你们有事就去忙吧。”柳钱氏是个明白的，再说了那木小静又不是她亲孙女，可不会因为这点子事情就和闺女家疏远了关系。

    至于柳勇山自然也是如此，柳木氏虽然不高兴很想走人，可是碍着婆婆和相公也只能忍下来了。

    见柳木氏和柳勇山也都真的没有生气的意思，风灵就拉着孟子安出去了。

    等到了孟子安家，才突然发现她还拉着人家孟子安的手呢，这才觉得有些不对劲，然后故作没注意的放开了手。

    孟子安看见她这样就偷偷的笑了，尤其想到刚才的事情心里就像抹了密一样。

    “你偷笑什么呢？”

    风灵转过头就看到孟子脸上的笑意。

    “高兴！”孟子安吐出两个字。

    “嗤，说你傻还真傻了，被人骂了还高兴的。”风灵并没想到孟子安是因为被她维护而高兴。

    “灵灵，刚才谢谢你！”

    风灵闻言一愣，随即就笑道，“跟我客气什么呀，不过你可不要把她的话放在心上。那个丫头一看就是被我二舅娘给宠坏了的，就是个没啥脑子的熊孩子。至于我二舅娘，你不要理她，我娘说了她就那张嘴讨厌。”

    “嗯，我知道！”刚才也是他着实生气，不过在见到风灵那样维护他的时候就已经不生气了。