
    风灵撇了她一眼没说话就推开了老风家的门。

    然后就见到风雪披头散发的站在中间，手里拿把剪刀，喊着“都别过来，都别过来。”

    正房门口的洛氏见是风灵进来，顿时头瑟缩了一下，脸子就有些青白，见风景跟在她的身后，就狠瞪了一眼风景，心道这个小蹄子居然学会搬救兵了。

    风灵见洛氏那又狠又恶的样子，就冷哼了一声。

    见那风雪还站在中间一副鬼样子，也有些烦躁。她虽然很同情对方，可事情既然发生了，就是死能解决掉地吗？

    还有就是她最见不得这种要死又不死的样子，要真想死自己偷偷的抹了脖子或者吊死也就完事了。可非要弄的人尽皆知，自己死不成还要连累着好多人和她一起受苦。

    “风雪，你这是做什么？拿剪刀很威风么？”风灵一步一步的往风雪跟前去，风雪看见她显然有些激动。“你别过来！”

    “我为什么要不过来？这个院子是你的么？”风灵还故意又上前了一步，然后得瑟的看着风雪。

    果然风雪就被她一噎。

    “你想死啊，你觉得活不下去了？”风灵见此又冷哼一声，“想死为什么不前晚上直接咬舌头死了算了。你死了也省的我们那么多人出去找人了。”

    “风灵你别太过分！”风雪拿着剪刀就对风灵吼了一声。

    风灵见此就笑了，跟朵钱似得，“你还能注意到我过分呢，说明就没有多想死么，不想死就赶紧的把剪刀放了，该干嘛干嘛去，你当我们大家伙都很闲么？不就是被人绑了一下，又不是被人给强了，你至于这么激动么？”

    “你……”

    “灵灵……”听风灵突然说的这么露骨，刘氏就有些着急，深怕又刺激到风雪。

    可风雪听了，只是发愣，不停的掉眼泪，却没什么更激动的动作。

    风灵趁此机会，就冲上前夺走了风雪手里的剪刀，扔在地上，然后拽着风雪就往屋里拖。

    等到了大房的屋里，她跟扔死猪一样，直接将风雪扔在地上，就骂道，“你是傻了还是白痴了，你那天的样子根本就没几个人看见，就是在祠堂里，我们也有想办法给你圆了谎，说是孟子平胡说的。你现在却自己闹起来，你有病吧，非要闹的人尽皆知？”

    仅接着风灵又道，“本来人家对你只有三分猜测，等时间一久，事情淡了，就当孟子平放了个屁，过去了。可你倒好，这么一闹，声音还那么大，原来的三分都让你整成六分了。还有你们院里那个，就等着看你笑话的，你个傻了吧唧的，还自己闹开了，你难道就不会窝在哪里等着别人淡忘这事啊？”

    风灵噼里啪啦的一顿骂，直骂的风雪嚎啕大哭。一看她哭的那样，风灵就又烦的很。

    想了想就对着刘氏道，“你娘家不是离咱们这里有点远么？你送她去你娘家住一段时间，等过个一两年再回来。你娘家要是不同意，就许些钱去。”

    这不是最好的办法，可也没其他办法了。

    刘氏一听风灵这么说，顿时心里就明亮了起来。

    “对对，灵灵说的对。”刘氏上前拉住风雪，“娘现在就去给你收拾衣服，明日就送你去姥娘家。”

    风灵见此风雪应该没什么事了，便走到刘氏身边对刘氏嘀咕了一句，随后刘氏就有些面色古怪的看了她一眼，心道这丫头怎么连避孕汤药都知道？

    风灵耸耸肩也没多说，就走出了大房，却见洛氏站在院子里，头巴巴的往大房的院子里看。

    她其实还想再跑近一点的，顺便听听里面都在说什么，可大房的风青宝也不知从哪学来的，精怪的很，就站在自家门口，哪都不去，害她想往跟前去去都不行。

    风灵定定的盯着洛氏，让洛氏有些不敢抬头。

    本想着立刻回屋的，风灵却突然站到了她的面前，没有任何预兆的，一个巴掌扇了过去，道，“疼吗？”随后不待她说话接着道，“我不管你知道什么还是不知道什么，总之你心里的那些东西不准吐出去一个字，否则……”

    洛氏听见这声警告就有些心虚，她的确是准备找个机会好好说道说道的，她可是到现在都在嫉恨风雪姐妹去叫来三房的人和大夫呢。

    所以听见风雪出事，那心里的得意就没散过，见到风雪那要死不活的样子，再加上她偷听的话也知道风雪不干净了，就想着等过两日到村里说道说道，反正她是见不得这坏了她事的两姐妹好的。

    可现在风灵这小蹄子却突然出来警告她，让她又有点犹豫了。

    风灵见她目光闪烁犹疑的样子，眼中闪过一丝厌恶，就道，“你不要忘记了你婆婆是偷人死的，本来因为这个村里人就不待见你们两房，现在你要是再出去多说几句，看看村里人怎么看你们。你家冬雪和风雪可都是一个奶奶，人家就会说上梁不正下梁歪，还会说钱老婆子的孙女没一个好的。别以为你家冬雪现在还小，就连累不到了。”

    其实洛氏还真觉得自己和大房没什么关系，又不一个爹，就算一个娘，娘也死了，还有就是她闺女很小，反正影响不到。

    风灵见洛氏面上的不以为然，就厉声道，“我跟你说这些可不是再跟你商量，我警告你，这件事你给我烂在肚子里，若是我在外面听到一点风声，我就会来找你算账，咱们老风家的面子都已经丢光了，你要是再敢出去把剩下的一点里子给丢了，看我不削死你。”

    听见外面声音的风言出来就说道，“风灵你别忘了谁和你最亲！”

    风灵闻言就冷哼一声，“我和你再亲，那也是隔了层的，能有你和我爷亲？你不照样下手？别没事出来找事，我爷那件事可还没结束呢，今个堂爷爷不再，等明日堂爷爷回来看我怎么收拾你。至于你知道的那些事情，我一样的话，都给我烂在心里，要是在外面听到一点风声，我就揍你。”

    说着风灵就走出了老风家的院子，准备回家。

    “灵灵姐姐，灵灵姐姐。”刚走没多少的路，身后又传来一个声音。

    风灵转过头发现却是那风青宝，就站定了，“你喊我什么事？”几次的事情下来她对这小子的印象到好了那么一点，是以说话的语气就不那么强硬了。

    风青宝嚅嗫了一会，从兜里掏出块个鸡蛋塞到风灵手中，“灵灵姐姐，刚才谢谢你救了我二姐。”

    风灵看着手上的鸡蛋一愣，然后眯眼打量这小子，才发现这小子和风安刘氏都不太一样，倒是一脸憨厚的样子，怎么以前就没发觉？

    难不成以前那调皮捣蛋的熊孩子突然就长大了？风灵心里暗自想着，也该长大了，家里出了那么多事儿。

    “你可不用谢我，你二姐根本就不想死，就是一时接受不了事实，想要发泄而已。”风灵见这孩子一脸懵懂的表情，也没多解释，只是把鸡蛋扒开，分回他一半，然后一口将自己那半的鸡蛋吞掉道，“行了，快回去吧！”

    风青宝在后面看着这小姐姐的背影，突然觉得这个姐姐也不是那么吓人么，而且好厉害，可是为什么不是自己的亲姐姐呢，想到这里风青宝就有些失落。

    等回到老风家，风景看见弟弟那低着头垂着眼的样子就有些奇怪。

    “青宝，你怎么了？被人欺负了？”

    “没有。”风青宝瓮声瓮气的踢着地上的石子，又道，“村子里都没人愿意和我玩，谁还来欺负我啊。”

    风景闻言一置，打心里对钱老婆子又厌恶了几分。自从钱老婆子被捉奸后，他们大房和四房的人走在村里是备受人指指点点，这也就算了，想不到连孩子都被迁怒了。

    “那你就不要和他们玩了。”风景眼珠子转转又道，“青宝，村子里人不和你玩，等三叔家的轩轩和小蛋黄休沐了，你去找他们玩去，他们不会说你。”

    “可是他们愿意和我玩么？”风青宝头就低着，“咱奶以前对他们可一点都不好，都不给他们饭吃，也不给他们肉吃。”

    “青宝，她不是我们奶奶，不要喊她奶奶，做出那样的丑事真是恶心死了。”风景现在恨不得钱老婆子没死，那样她也要学学风灵的那般厉害，对着老婆子抽几下。真是活着的时候对他们大房几个孩子不好，死了还要连累她们几个不受人待见。

    这会洛氏重新搬了凳子在院里晒太阳，听到风景的话，就扯扯嘴角，“景丫头，你这话可不对，奶奶再不好也是你们奶奶。你们不受村里人待见，那完全是因为你们不是老风家的血脉，可不是因为那老婆子的缘故。”

    “瞧四婶这话说的，好像因为四叔是咱爷的亲儿子就很受人待见一样，也不知是谁和李二婶子说话，李二婶子都不理她。”

    “你……”洛氏一听这话就要发作，可她闺女风冬雪却突然一身脏污的跑回来了。

    “娘，娘，他们打我，她们不和我玩，还打我……”风冬雪摸着一把眼泪，一把鼻涕的哭着跑进来了。

    顿时把洛氏给心疼的不行，“哪个天杀的敢打你？活的不耐烦了是吧？”洛氏一把拉过风冬雪，掏出个旧手绢给其擦擦眼泪，一边心疼的道，“雪儿，怎么回事？跟娘好好说说，为什么不跟你玩？”

    “娘，她们不跟我完，说奶奶坏，奶奶坏，我和奶奶一样坏……呜呜呜……”

    “天杀的……”洛氏一听气了个倒仰，“都是那个死老婆子，害的我闺女出去都受欺负。”

    “呵，”风景听到了话，当即就畅笑出来，“刚才也不知道谁说的，奶奶再不好也是奶奶。这倒是老风家的血脉呢，不照样不受待见。”风景瞪了一眼洛氏接着又道，“我爹不管怎么说也和四叔是一个娘的，四婶出去嘴巴可莫要乱说，要不然人家就会对冬雪说，你堂姐坏，你和你堂姐一样坏……都是一样的血脉，谁也好不到哪去。”

    风景一番话语气不是很好，自然让洛氏气的不行，可一时又无法反驳。便气哼哼的抱着风冬雪回屋安慰去了。

    且不说老风家这边如何，风灵与风青宝告别后，就径直回了家，家里这边柳氏正在和老风头解释呢。

    柳氏与口舌上不是个很好的人，所以老风头问了几句就全部盘托出了。

    这会子老风头是气的脑门生疼生疼。

    “灵灵，快，赶紧劝劝你爷。”柳氏见风灵回来，忙拉着人说道。

    风灵一看老风头黑着脸坐在椅子上，就知道柳氏荒没有圆过去，便上前道，“爷，您生啥气呢？人都找回来了，这贼子该送官的也都送官了。也没啥大损失，您可别气了，再把自己气哪好坏可不值当。”

    老风头听风灵这话，就又一唬脸道，“那死老婆子就是个祸害！”

    风灵闻言就翻个白眼，心想就算是祸害那还不是您老人家自己招来的。

    “爷，人家都死了，说这些也没用，您就别为她那种人生气了，您呀好好养身子，年纪大了可别动不动就生气动怒的，伤五脏。”

    她话这么说，不过看老爷子说话中气十足的，估计是不会有啥大问题了，心就放下了不少，关于风言的事情，想着还是等老爷身子大好了再说吧。

    至于安慰人，相比起来她更擅长训人。于是风灵招呼了小蛋黄过来道，“蛋黄，你在这好好陪咱爷说话，我和娘去做晌午饭去。”

    “知道了。”说着小蛋黄就主动去和老风头说话了，两只大眼睛忽闪忽闪的，清澈又明亮，萌萌的样子让老风头顿时心情就不那么悲愤了。

    风灵见老风头有小蛋黄陪着说话，就拉了柳氏到灶房里。

    “怎么样？小雪没事吧？”

    风灵撇撇嘴，“没事，好着呢，我跟大伯娘说让她把人送出村子呆一段时间，等这事的风头过了再回来。”

    “唉，一个姑娘家家的遇上这种事情也够倒霉的。这一辈子可长着呢，以后可怎么办？”

    “该怎么办就怎么办呗，咱们这地娶不上媳妇的多着呢，总归能嫁出去的，只听过那娶不到媳妇的汉子，可没听说过嫁不出去的小娘子。”

    “噗哧…”柳氏就点了点风灵的额头，“就你这丫头嘴巴厉害。”

    “嘿嘿，娘咱们早些烧晌午饭吧，吃了我去找大勇叔说点事。”

    “那行，娘现在就去淘米。”

    柳氏知道风灵早饭也没吃呢，估计也是饿了就又道，“家里不还是有那些糕点，你要是饿了就先垫卜垫卜，娘一会就好。”

    “不用了，饿过头了也不啥饿了，我帮娘一块做饭吧。”

    “那好，你先把右边锅添点水进去，再架上火烧。”

    “成”

    说着话母女两就将晌午饭给准备了起来。