
    “哈哈，瞧柱子哥这话说的可不是更谦虚了，打量我不知道呢，柱子哥在牛掌柜面前可是得脸的，再加上牛掌柜又是个大方的，肯定不会薄待了柱子哥，别看你家还没盖新屋子，哪天要是盖了，怕是比镇上那些地主家的院子盖的还要大。”

    “哈哈，偏你这小丫头会说话。”

    “走，柱子哥快进去，马上就开席了。”

    谁知柱子跟着两人进了屋子，却只将东西放在了桌子上。

    “酒席我是赶不上吃了，酒楼里忙着呢，生意可是好的很，我就是特意替牛掌柜把东西送来，送完了我就得赶回去帮忙呢。”

    说着话，柱子便告辞了，风灵见他那架势怕是真忙，便没多留他。

    柱子驾着马车匆匆的赶来匆匆的又走，还带着那么多礼盒来，自然有不少人看见了，然后就有人开始向柳氏风川打听。

    柳氏和风川得了风灵的授意也没有隐瞒着，反正这事也不大能瞒得住了，便说了起来。

    众人一听风灵家是和镇上的大酒楼做生意，那是羡慕的不得了。

    最后还是风理正出来招呼着人去吃席，一群人才暂时放弃了七嘴八舌的讨论。

    “姐，姐，秦老来了！”等客人都重新上桌前坐好了，风轩才拉着秦老急急的过来。

    “秦老，您可是来了！快进去，位子都给您留好了，安哥你和秦老在一张桌上，你们一起过去。”

    “好，秦老我带你过去。”

    等孟子安和秦老去了隔壁屋里坐桌，风轩就偷偷的告诉风灵，“姐，老风家发生大事了。”

    “怎么了？”一听老风家有大事，风灵眉头就挑起来了，之前有人来喊秦老只说老风家有人病了，可具体什么事却没说。

    “姐，我跟你说，那立春堂姐的脸被风雪堂姐给抓钱了，听说毁容了，以后还会留下疤痕。”

    “嚯！是这样？我还以为是那老婆子要死了呢，结果不是，真是晦气。”话说风灵的心里真是这么想的，那贼老婆子早点死，老风家也就安生了。可没想到还不是，真是能活，每次气的不行却又气不死。“那现在呢？风雪呢？那老婆子就这么放了风雪？”

    “怎么会！”风轩挥挥手，一脸厌恶的说道，“我从那门口走的时候听见了，她在屋里喊着要把风雪堂姐给卖出去，不过风雪堂姐被大伯娘给藏起来了，就是风景堂姐和青宝也是。现在后奶奶找不到人在屋子里发疯呢。”

    一听钱老婆子又要卖孙女，风灵不由的倒吸口气，这老虔婆着实太狠了，之前要卖她也就罢了，好歹她们不是亲祖孙。可风雪却是她嫡亲的孙女，就能为了另个孙女把她卖出去？

    “大弟，以后你和小弟小妹没事不要去老风家那边，那老婆子心这么狠，别回头看弄不到咱家的银子去打你们的主意。”

    这可不是她过度担心，而是完全有可能的事情，单从昨晚上招贼一事就看的出来。

    “嗯，姐你放心吧，我会看好弟妹的。”

    说完姐弟两个便也进了院子里，柳氏等人早已经将菜给全部烧好了，该上桌的也都上桌了，这会子几个人都围在灶台前说着话。

    柳氏见姐弟两人进来，又听姐弟两人把老风家的事情给说了一边，柳氏心头就有些不是滋味。

    “唉！”叹了一声气，就道，“好好的一个姑娘家，这下子毁了容貌，以后可怎么办？”

    风灵闻言耸耸肩，对此不发表意见，在她看来就是风立春不懂得何为低调，以为自己长的漂亮就瞎得瑟了，她难道就不知道这年头有些人心里就是扭曲的？

    她明知道那姐妹两对她嫉妒，明知道那两姐妹不是善茬，她还跑人家面前得瑟，这不是招人恨么，自己又没有真本事，受伤了怪谁，要知道有些女人的嫉妒心可是非常可怕的。

    “行了你就别瞎操心了。”理正婆娘闻言则撇撇嘴道，“人家不还有个奶奶操心呢，卖个孙女救另个孙女的，算盘打的好呢。”

    听了理正婆娘的话，灶台旁边的几个妇人对钱老婆子又是一顿痛斥，纷纷说着钱老婆子怎么怎么坏。

    听的风灵觉得好无趣，便盛了些饭夹了些菜回她自己屋吃去了。

    至于院子里还有前面屋子里都是小孩子大人们说话的声音，吵吵闹闹的，这样的声音一直维持了差不多一个多时辰的时间才消停下去。

    等到了晚上，三房新房里又是一阵热闹。

    原来这晚上是专门答谢帮忙的人和自己家兄弟亲近的人的。只是老风家那边和三房闹的不愉快，就没人去请，就是老风头晚上都没过来，风灵过去看了，原来晚上风安夫妻两个回来了，和钱老婆子叶氏又是在吵闹，所以老风头就没过来。

    风灵见此，便回家去端了几碗菜过来。

    看见她端菜来，风言可是欣喜的不得了，他是一点不关心那大方二房的破事，只要自己家这边没什么事就好了。风言这么想，洛氏自然也是如此，是以等风灵走了之后，两口子见风安刘氏都在和钱老婆子争论顾忌不到他们，便拉着风冬雪去了灶房。

    “乖乖，可真香，这三房的伙食就是好。”说着风言就夹起一块肉大口吃了起来。

    洛氏到底是个母亲，先拿了个鸡腿给风冬雪，才去夹那鱼吃。

    “可不是，这三房日子过得跟神仙样，请个宴席都搞这么多好东西。”洛氏想到这里就跟风言说，“当家的，我可告诉你，以后那两房和三房再有什么事情，你可别再插手，眼看着三房日子过的好了，可那两房呢？于咱们可没什么好处。以后就是娘让你做什么你也别去，要不是娘对三哥不好，要不是因为二哥，这次酒席三哥能不来请你这个亲弟弟？瞧瞧这只是送来几样，就这么好了，还不知道那酒席上的菜有多丰盛呢。可惜都因为那些人害的咱们不能去坐席。”

    听洛氏这么一说，风言想想可不就是么。

    “嗯，我听媳妇的，再说了我又不是傻子。你看哪回家里有事我像大哥二哥那样冲在前面的？那小蹄子那么厉害，村里人可都叫凤姐呢，我又不是傻愣子主动去和她作对。”

    说完风言又大吃了一口肉，又道，“媳妇吃，给闺女再夹块肉，都吃完，一点别剩下。”

    四房三口子吃的欢快，俨然忘记了正屋里吵闹的一群人。不过这也刚好符合风言那自私的个性。

    等钱老婆子教训完了风安一家的时候，想起风灵送过来的菜时，揭开碗一看空荡荡的，顿时又是火气直冲脑门，然后眼睛一黑就宰地上了。

    这下可把风安夫妻还有风言夫妻都吓坏了。

    于是赶紧的叫秦老，这不一天之中秦老第二次进了老风家，看着钱老婆子灰白的脸色直摇头，心道这老风家真是一天都不安生。

    话说风灵还是第二天一早李二婶子过来串门，才知道那钱老婆子病了。听了之后真是嘴角直抽，心里直呼报应啊！报应啊。

    “好了，你们两个收拾好了没有？”对于钱老婆子的病情风灵一点不关心。她现在也没空去关心，因为早就说好要送两个弟弟去读书的，之前家里事多一直没去成，现在家搬好了，请客也请完了，该送两个弟弟去念书了。

    “好了好了！”说着两个弟弟都穿着一身崭新的衣服出来了，身上还各自背着一个柳氏做的布袋，布袋里面则是装的笔墨之类的。

    李二婶子眼瞧着兄弟两这样子，就问，“这是要上哪去啊？”

    “婶子，姐要送我们去牛家村的学堂读书去。”

    “呦，去读书啊？”

    牛家村的学堂她自然是知道的，风树村人去往镇子上的时候都要经过牛家村，就在风树村前面一个村子，相隔不过几里路的样子。先前村里有读的起书的人家，孩子都是去那里读书的。

    只是这虽然不是镇上的学堂，哪怕是在村里，可一年的束脩都要不少呢。

    “这是两个都去啊？”李二婶子又问，这两个一起去怕是束脩都得几两银子了吧？这风家三房还真是有钱了。房子盖了牛车买了，孩子又送去念书了，还一下子就去两个。

    “是呀，送去认两个字，总比做睁眼瞎子的好。婶子你在这坐，我带他们去学堂。”风灵没有和李二婶子说太多，见两个弟弟准备好了，就和李二婶子打个招呼，姐弟三人就一起去学堂了。

    到了学堂里，那夫子见两兄弟是被姐姐送来的还挺吃惊的。只是后面听到说姐弟三人是后面大树村的人，就皱了皱眉头。

    尤其在听见风灵的大名时，眉头就皱的更紧了。

    “原来你就是大树村那个有名的凤姐？听说还是一个不敬祖母、不敬长辈的只会动手的泼辣妹？”

    风灵听此也是有些愕然，想不到她的事情都传到别村来了。不过想想也是，前后村子离的本来就不远，再加上些嘴碎的人传传，牛家村的人得知也没有什么不可能的。只是这夫子的话怎么听着像是对她很有意见似得？

    风灵心底闪过一丝不悦，这要换了旁人她早就话头刺上去了，只是想到这个人还要教两个弟弟读书认字，便收敛了心中的不爽。