
    尤其看着众人眼睛里的怪异，她使劲的拉拉她娘，“娘，你胡说什么呢，那可是我姑。”心道她娘脑子是不是坏了，这姑姑再不好，也是他们钱家的人，哪有自己家人上去揭自家人短的，此时小钱氏还不知道钱老婆子被抓就是拜钱吕氏所赐。

    “呸，什么你姑，咱老钱家可没有这样白日晃小船的人。今日她就是被休也别想回钱家村去，老娘可怕她教坏了我那些孙女呢。”

    钱吕氏说的很是正直，而作为知情人的风灵怎么听着怎么想笑。

    “妹夫，这种贱人你可不能要，留着可是个祸害。”

    风理正也趁着机会说道，“你听听你听听，连她亲嫂子都这么说，可见她不是个好的，你还要留下她？我绝不同意，今天要么休了他，要么你们都滚蛋！”

    一听要赶他们老风家出村，风言立刻不干了，心里也不去想他是谁的种了。

    “爹，这样的娘我可不想认，您还是听堂叔的话吧。”他可不想离开村子到处流浪。

    那风安也跟着说道，“爹，您养我这么大，您是我亲爹，但是娘做出这种事情来，也不像个娘的样了。她要是再留在家里，这景儿和小雪可都大了，有这么个祖母可怎么说亲啊？”

    面对着一屋子众人的逼迫，老风头看看这个看看那个，然后大吼一声，“总之她不能休！”

    就冲出了祠堂，一直冷眼看着的风灵悄悄的对安哥说了一句话，就跟着出去了。

    一路跟一路跟，竟然跟到了一座坟前，然后就见老风头抱着那墓碑哗哗的哭。

    风灵在一旁瞧着，眉心紧皱，她这爷可真反常，这谁的坟，跑这来哭？难不成是她亲奶的坟？他这是做什么，舍不得钱老婆子，然后又觉得对不起她亲奶？

    可现在什么情况，那钱老婆子就跟公交车没什么两样了，还能舍不得，他这爷到底是怎么想的？

    风灵一直就那么看着，等老风头哭停下来了，才走上前去。

    “爷，那个贼老婆子不能留在咱们风家。”

    “……”老风头沉默不出声。

    风灵接着道，“爷，您要是不想把她休了，孙女只能回去鼓动堂爷爷和族老们把她沉塘了，这被休和沉塘可不一样，被休虽然面上不好看可总归还活着……”

    “沉塘？”风灵话未说完，老风头突然出声打断了，“沉塘？对啊，沉塘，就该沉塘，**沉塘合情合理，死了就不能闹事了，一定要沉塘。”

    说完没等风灵反应过来，老风头一抹眼泪，就从地上爬起来，蹬蹬的往村子里跑。

    风灵愕然的看着这一切，卧槽，什么情况，她怎么就看不懂了？

    算了，她还是先回祠堂再说吧！

    回到了祠堂果然就见老风头大声的吼道，“休什么休，老子要把她沉塘，这起贼婆子休出去别祸害人家，没得死了干净。”

    老风头突转急下的态度让所有人都震惊了。

    钱老婆子嘴里塞的布子，此时不知怎么掉了，呆呆的看着老风头，她可没想着要死啊，她不想死啊。

    “风豹子，你要把老娘沉塘？你个没良心的，老娘好歹给你生个儿子啊。你个没良心的……”

    “娘，我真的是我爹的儿子？”钱老婆子哭叫的伤心，可风言却顾不得那么多，直接问出了自己的担忧。

    钱老婆子顿住了，等明白风言什么意思，又是一声大吼，“你个坏了心肠的东西，和你老子一个样子，都想逼死我啊，亏得老娘辛苦把你生下来，原本想着指望你弄点银子出来，谁知道一个屁都没有，没用的东西和风豹子一样没用，早知道当初就该把给你淹死在尿桶里。”

    风言此时可一点在乎钱老婆子骂他什么，听到钱老婆子这番话，顿时松了一口气，道一声，“我是我爹的儿子就好，我可不想被赶出大树村。”

    “噗哧……”“噗哧……”

    原本还很严肃沉重的祠堂里被风言这么一声，顿时几声笑声出来。

    风灵也是如此，没想到这四叔还有些逗比的潜质，不过也忒自私，不关心自己娘的死活，只关心自己是不是老风家的种，会不会被赶出大树村。

    到底风安还是有点人情味的，心里还有他这个娘。

    “爹，您不能把娘沉塘啊，她是不好，她对不起您，对不起老风家，可罪不至死啊。求您了，您把她休了，但别沉塘啊，爹求您了。”

    风安扑通一声就跪了下来，连连的和老风头磕头，这到让风灵对他刮目相看了一些，这人还有些人性呢。

    风安跪地砰砰的不起，看的刘氏直着急，孩他爹这个时候犯什么傻啊，万一惹怒了公爹，再把他们一家子赶出去，他们都去喝西北风啊。

    刘氏撕扯着风安想把他拉起来，可风安愣是跪着不动，气的刘氏就拿着拳头打风安。

    “你个榆木疙瘩，那个老婆子偷了一个又一个，气死你亲爹，现在还想气死你后爹，你还为她求情，你是傻了还是缺心眼啊。你想着他是你亲娘，可她做这些事的时候考虑过你是他儿子么，你给我起来！”

    “可她再不好也是我娘啊…”风安大吼一声。

    “够了，都别说了，我已经决定了，不能让她再出去祸害别人，明天就把她溺死在咱们附近的小海滩上。”

    “爷，您换个地方把她沉塘吧。”小海滩弄个死人，她们以后还怎么去捡海货。

    此时风灵还没发现，她这个想法也挺极品的。

    老风头没理她，直接一甩手就出去了。

    对于老风头的决定除了风安，其他人都没有什么异议，等老风头出去之后，风理正就让人将钱老婆子关在了祠堂里，还安排了几个人在这看守着。

    在回家的路上，孟子安就问“你和你爷说了什么？他怎么突然就改变决定了？”

    风灵耸耸肩双手一摊，“我可什么都没说，那老虔婆被沉塘可真不关我的事。我爷跑我奶坟前哭一场，然后就说要将人沉塘，再然后我就跟着回来了。”

    “真的什么都没说？”孟子安有点不相信，老风头那么固执的一个人，怎么会突然就变了。

    “你个小子，居然不相信我。”风灵敲了下孟子安的肩膀，然后才道，“好吧，其实我只说了一句话，我就说你要是不休她的话，我就鼓动堂爷爷他们把她沉塘了。后面你就知道了。”

    “你爷好奇怪。”孟子安如此说道。

    “我也觉得，现在看着他的样子似乎是巴不得弄死钱老婆子的，可先前他又为什么不休她呢？搞不懂。”风灵摇摇头。

    “等钱老婆子的事情过后，你可以找个机会问问。”

    “嗯，回头我问问，走吧咱们回家，今天是不能再去挖地了，你瞧着我爹，失魂落魄的，估计这会还没反应过来呢。”

    “那等下我去和三叔说说话。”孟子安就说道。

    “成，你去开解开解我爹，我爹对你可比对我还好呢，肯定能听进去你的话。我爹可是个孝顺又心善的，别回头还想着去给那老婆子求情我就烦闷了。”

    “嗯，知道了。”孟子安心里偷偷笑，风川两口子对他好他能不知道？

    等到了家里，果然就见风川坐在一边木木的。风灵知道，怕是他听见那钱吕氏说，钱老婆子故意让风小川烫残他心里难受着呢。

    “爹，您也别太难过了，那老婆子心术不正，我估计她是知道了我爷有那些钱，所以才害您的。”

    听钱吕氏的那意思就是钱老婆子为了谋划银子故意让风小川用热水烫她爹的。估计是钱老婆子不知从哪知道她爷私藏了不少银子，所以才有这些破事，就怕后来老风头以为她爹不是他亲儿子也与此事有关呢。

    风川听见她的话也没吭声，就往院子里走去，孟子安见此也跟在后面去了。

    柳氏坐下来，就死命的啐了一口，“我和你爹居然被这么恶心的老婆子打压了这么多年，真是不服气，忒恶心。这个死老婆子居然是因为这个原因要害你，老不死的东西。”

    接着又道，“辛亏咱们早早的分家了，辛亏你爹不是她儿子，要不然你以后说亲都不好说。”

    “娘，现在该担心这些的可不是您。”

    她估计风安两口子和那孟氏才是最担心的。至于风言两口子，那自私的尿性，只要不碍着他们什么事，管别人死活呢。

    “也是，不过今天可真舒坦，看见那老婆子被抓可真畅快，让她老不死的害你和你爹。”柳氏一拍手就道，“娘现在就去做饭，晚上咱们弄点好吃的大吃一顿，吃完了明天去看人沉塘。”

    对于柳氏突然的风风火火，风灵耸耸肩，她再次肯定她娘以前一定是个利落的性子，肯定也不是什么特别温柔的，现在这模样一定是钱老婆子长期打压的结果。

    等晚上，果然三房的桌子上就摆了一大桌好吃的，鸡鸭鱼肉的一个不少。风灵瞅了一眼，她娘居然将家里最后的一只鸭子都给宰了。

    “姐，今天有什么好事么？这么多好吃的？”风轩两兄弟白天是在学堂里上学，对家里发生的事情是不知道的。

    不过风灵也没打算说，这两个孩子还小，就不要让这种肮脏的事情去污染两个孩子纯洁的心灵了。

    “有好吃的给你吃就行了，问那么多做什么？”

    “我就是问问嘛。”风轩咕哝一声。

    等各自吃完夜饭，柳氏就忙着将碗筷收拾了。风轩兄弟则拉着孟子安一块去房里读书，做功课。

    风灵则回房拿出自己的袖箭，想了想准备去祠堂一趟。

    “你要出去？”她刚准备出门，孟子安就从屋里出来了。

    “嗯，我去祠堂一趟。”这个节骨眼上，就算有人看着她也不放心。

    “那我和你一起去。”

    “行”

    说着话两个人就一起去了祠堂，说来也幸亏她和孟子安去了一趟，因为到了祠堂的时候居然发现那风安在祠堂前面转来转去的。等后面看见看守祠堂的大勇叔去了茅厕，他就准备上前去开那门。

    好在风灵和孟子安及时到了祠堂，风安见有人来了，便离开了。

    为了防止半夜风安再来，风灵果断自己留在祠堂看守，孟子安见她不回去，便主动留下来陪她。再加上风大勇，三个人便在祠堂逗留了一夜，让风安想出手也不能。

    这一日大树村的人都起个大早，一个个都跟打了鸡血似得，早早的就吃过早饭等在了祠堂的外面。

    为的就是看人被沉塘，听家里的老人说这还是几十年来大树村第一次发生这样的事，这样的事情怎么能错过。

    很多人看着祠堂里，还心想这可不能怪他们不够心慈良善，实在是这老婆子忒可恨，且不说她几次三番要弄死自己继孙女又害自己继子，这可都是害人命的事，而且还在村里偷了一个又一个，简直坏风气，让村里的姑娘都跟着受影响，这比那小偷还要可恨。

    “把人都给我带出来。”风理正一声吩咐，村里的年轻小伙子和几个妇人就上前去了，分别压着钱老婆子和老孙。

    “等等，先把老孙留下。”其中的一个族老就说道，“老孙不是个好的，但比起老钱氏，他没有害人性命过，罪不至死，可老钱氏不一样，为了掩盖自己的恶行先后一次次害灵灵，当初为了银子还害大川，足以致死。所以我认为，把老孙驱逐出咱们村子就好，老钱氏沉塘。”

    风理正闻言就思考了一番，转头想问问老风头，却没发现老风头的影子。

    想了想便道，“那就听您的意思，就这么办吧。”

    对此风灵并没有多说什么，虽然这老孙不是个东西，可并没有直接害到她们，反而还因此帮助她弄死了钱老婆子，风灵想着放过他就放过他吧。

    于是一伙人就带着钱老婆子浩浩荡荡的出发了，当然因为风灵的建议，没有去小海滩，而是去了那大山附近的一条河边，那河是连接着大海的，把人扔下去，估计很快就会被冲向大海。

    一路上钱老婆子被堵住嘴，不能说话，可是越离河越近，那眼里的惊恐就越来越多，挣扎也越来越大。

    “呜呜呜……”