
    当即也跑过去拽着风雪，不准风雪去喊大夫。

    “我看谁敢去？”那风言呵斥道，吓得风景顿时不敢动了。

    刘氏这会子也是拼了，心里只有一个念头，这老爷子可是他们大房的靠山，绝对不能死。风安自然也和刘氏一个想法，于是他将老风头先靠在墙上，又将自己的衣服撕了一大块给老风头绑上，然后就冲着那风言推搡过去，刘氏也是去推搡洛氏。

    一时间闹的不可开交，那风景姐妹两见风言两口子被自己爹娘缠住了，就突突的往外跑。

    风言眼尖的看着风景跑出去了，就想上去追，不过却被风安给死死的抱住了。

    那风景一路跑啊，跑啊，又是急又是怕，那四叔的样子也忒吓人了。

    于是还没到三房门口呢她就高声喊道，“三叔，三婶，快出来啊，风灵，快出来！”

    “风灵，快出来，爷出事了，风灵！”

    风景一边喊一边敲打三房的门。

    她动静那么大三房的人自然都听见了，风灵动作最快，不到一分钟她就跑出来开门了。

    “怎么回事，爷怎么了？”

    “爷，爷被四叔推了一把，脸上都是血都是血！”

    风灵一听就着急了，推开风景就往老风家那边去。

    随后风川也跟了上去，等感到老风家的时候风安和风言兄弟两还拧巴在一快呢，那刘氏和洛氏也是如此。

    “都给我住手！”风灵爆呵一声。忙向里屋奔去，一看老风头额头的血都渗透绑着的布条了，吓一条，连喊了两声爷爷，老风头也没啥反应，她就将手指伸到老风头的鼻下，感觉到还有呼吸就松了一口气，“爹，快去喊秦老来。”

    风景就道，“冬至去喊了。”

    可是等了等，风雪还是没有带着大夫过来，风灵就急了，“爹你去！”

    风川就忙的跑出去叫秦老，秦老来的很快，没多久就跟在风川身后来了，身上还背着医药箱。

    “秦老，您快帮我爷看看。”

    “把你爷抬床上平躺着。”秦老放下医药箱就吩咐道。

    闻言风川和风安就先后过来抬人。等人放到了床上，秦老就忙过去看诊，给老风头上药等云云。

    “秦老，我爷没事吧？”等秦老给老风头上好了药，风灵这才问道。

    风川和风安闻言也赶忙的看向秦老，只有那风言看着很是心虚的样子。

    “人暂且没事了，就是这两日得多注意点，且这次流血流多了可要好好补补，再来到底年纪大了，以后可得忧心着点了。”

    风灵紧接着又问，“那我爷现在能移动么？”

    秦老看了一眼老风头就道，“你打算弄你们家去？”

    风灵点点头，“嗯，我爷病着，我爹在这边看着伺候都不方便，可没人看着万一再出点什么事就坏了，”说道这个风灵此时恨不得弄死风言，再将老风头放在四房，别说让那洛氏弄点好的补补了，估计到最后连口吃的都弄不上。

    秦老就说道，“没什么大问题，你们弄个板子，将人放上面平躺着就成。”

    说着话，风川就去找了块木板，又将老风头的被子弄了条垫在上面，然后就和风安一起将人抬放在上面，期间老风头眼睁开看了一眼，倒没说什么话又闭上眼睛了。

    “爹，你和大伯先将爷爷抬咱家去，等爷醒了，让我娘熬药弄吃的。这里交给我！”风灵说这话的时候，风川心都抖了一下，更不要说风言了。

    他原来看着风灵进来还挺平静的，以为风灵不会找他麻烦了，闹了半天这是没抽出空来招呼他呢。

    风言看风灵那脸子黑的就知道不好，忙扑到老风头的跟前，对着板子上的老风头，就道，“爹，您可不能去三哥家养着啊，这要是让外人知道了不是打我的脸么。”他心道，可不能让老爷子出去，老爷子要是走了，那小蹄子还不得狠狠的整治他。

    有老爷子在，怎么也会给老爷子一点面子才是。

    洛氏也是如此，跟在风言身后就嚷嚷，“爹，爹，您就留在四房，我伺候您！”

    风灵闻言就翻个白眼，扫视了一下房间，发现没有趁手的东西，便把桌子旁边的椅子提了起来扔过去，啪的一声响，让风言和洛氏都回头看着她。

    “你们两个给我闭嘴，不知道老爷子现在受伤了需要清静啊？爹，大伯，你们赶紧将我爷抬咱家去！”

    风川也是担忧他爹呢，也着实不放心将人再放在四房，就忙着将人抬了出去，刘氏见此还抱了条被子放在老爷子的身上，如此风灵就看她顺眼了几分。

    等风川和风安不见了人影，风言就知道坏事了。

    风灵踱步到风言的面前，话也不多说，就一脚踹上了膝盖，将风言给踹跪下，“你能耐了啊，连自己老子都敢推了？”

    “风灵我可告诉你，我是你四叔，你可不要太过分！”风言被踹了一脚，脸都黑了，一激动却又扯到刚才被风安打到的嘴角，顿时疼的很。

    “我过分？”风灵一下子站到风言面前的椅子上，居高临下的看着他，“你连你亲爹都敢推，明明只是流血了，你却拦着不让人请大夫，你敢说我过分？你这是谋杀亲爹你知道么？”

    “算了我也不和你这种渣渣说话，实在浪费我的口舌。”

    风灵从椅子上跳下来，拿起刚才老风头用的扫把，就劈头盖脸的往风言打来，边打还边说，“我们老风家按理说都是宅心仁厚的性子才是，你个死鬼娘说你是我爷的儿子，可是我看你这个性子还着实不像。”

    风言自然不会任由风灵打，可是他又打不过风灵，他又没有风灵那样的身手，洛氏也是如此。

    只是洛氏不甘心，抱着头乱窜还在那鬼嚎，“风灵，我们可是你长辈，你这样殴打长辈可是会天打雷劈的。”

    “我呸，就你们两这样子也好意思做我长辈？再说了就算你们是长辈又能怎么样？在我们老风家殴打长辈才是正理，这个正理还是你们两口子弄出来的。我爷还是你们亲老子呢，你们不照样推，照样看着他流血不给治，真不愧是你娘的亲儿子呀，一身的牲口味！”

    说着风灵又跳到洛氏跟前，然后拽着洛氏衣服就往一旁的水桶里按去，“怎么一个个的看着我以前老是揍人想学习是吧？也不看看自己什么样子，还敢拦着人不准去叫大夫了。”

    风灵对着这两口子是一边打一边骂，好不容易打的自己都感觉累了才停下。

    踢了踢躺在一边的风言就道，“我警告你，以后少打歪主意，要不然那风小川还有你那死鬼娘就是你的下场，甭跟我扯那些个什么血脉亲情的，那都是看在老爷子的面上，老爷子要是没了你什么都不是。”

    说着顿了顿，她又拍拍风言的脸蛋继续道，“你最好祈祷老爷子能够活的久一点，那样我还能给你两分好过，可老爷子一旦没了，哼哼，你以为你之前欺压我爹那些事就那么算了。我不过是看在老爷子的份上暂时不和你计较。可懂了？”

    风言敢说不懂么？这小蹄子可是六亲不认的，说动手就动手，说不只得挨打。

    看着风言点头，风灵才将自己的手在风言身上擦了擦，然后起身准备回家。

    可突然被刘氏的一声尖叫给顿住了脚步。

    “小雪，我家小雪到现在没回来呢！”

    本来刘氏还在看风灵打人打的正过瘾呢，不时的还在一旁叫着好，这会子突然想到出去叫秦老的风雪可没回来。

    秦老可还是风川去叫来的，

    风灵一听这个，就有点感觉不好了。

    “你说你是不是脑子有洞，闺女到现在没回来，你居然才想起来，你让我说你什么好！”

    风灵转身踢踢风言和洛氏，“都给我死起来，赶紧去找人去！”

    洛氏和风言一听风雪到现在没回来，心里可着实出了口气，心道让你个死蹄子去叫人，不过心里这么想嘴上却不敢说，还是一瘸一拐的出去了。

    刘氏就突然想到彩霞家的那两个姑娘，顿时就哭了起来，“我的闺女啊，灵灵你说冬至会不会也被人掳走啊。灵灵，我可怎么办啊！”

    “你哭什么哭，现在哭有什么用，赶紧去找人啊？”风灵这会子是有些着急的。

    风雪可是因为给老风头叫大夫才出去的，到现在还没回来可别真出了什么事才好，要不然她心里会过意不去的。

    “你先去村里找人，我去找堂爷爷，让他去叫人找。”

    说着风灵就跑出去了，一路奔向风理正家，风理正这会子也是刚睡下，听见风灵在外面喊门，就让风大勇起来开门。

    “灵灵，发生什么事了？”风大勇听见外面的门敲的咣当响，还听见风灵的声音，忙打开门问道。

    “大勇叔，麻烦您和理正爷爷说声，让他和村里的人说下，帮忙出去找人，风雪刚才出去帮我爷叫大夫到现在都没回来。”

    风大勇一听也不好了，一个姑娘家这个时候不见了，怕是会有危险。这要是往日，风大勇也许不会这么想，可最近镇子村子附近到处都是少姑娘的，让他不得不往坏处想。

    “我这就去叫我爹！”

    “我来了！”风大勇刚想转身去叫风理正，风理正已经穿了衣服从里面出来了。

    嘴里还嘟囔着，“怎么回事，你爷又怎么了？怎么就要去请大夫了？”

    “堂爷爷，我爷的事先不提，风雪到现在没回家……”

    “我听见了，我这就去聚集人。”风理正打断了风灵的话，就进去拿铜锣。风灵见此也就放心了，便立刻转身出去找人。风大勇见此也跟着她一起。

    随后风理正就在村子里敲锣，得到消息的人忙聚集到村口，风理正将事情和大伙说了一声，都是先啐了一口，就忙几个几个一起去找人了。

    此时是非常时期，平常那些对风安两口子不满的人也都收起了心中的怨愤，风雪是在村子里走丢的，怕是人还没走远，便都分头开始找起来。只是一个个心里都觉得怕是不好找，因为最近丢姑娘一事时常发生，村里人咋一听都是直觉风雪被那些拐子给掳去了。

    一刻钟过去了，两刻钟过去了，半个时辰之后，回来的人都说没有找到。

    就是风灵那边也是如此，她想着人是在村子里走丢的，也许是掉哪坑里了，也许是被掳了还未来及出村子呢，就算是被人掳走了，总会留下点痕迹什么的才是。

    只是她和风大勇差不多将村子的每一个角落都找遍了，甚至连村附近的一些什么芦苇荡啊，小河附近啊等地方都给找了一遍，可还是没有找到。

    这下基本上可以肯定人是被掳走了。

    目前就只剩下顺着村子的路往镇上去追的一些人没回来了，大家都将希望寄托在去找的人身上，希望能带点好消息回来。

    此时老风家正屋里，风理正等人都在。

    刘氏和风安哭哭啼啼的都快死过去了一样，风灵看了风安一眼，心里感叹不得不说这是个爱孩子的父亲，一个大男人也哭的双眼红肿。

    刘氏哭着哭着，就突然朝那风言冲了过去，“都是你都是你，你要不推爹，我家雪儿怎么会不见了。你个混账，你个黑心肝的，连自己爹都下去手。”

    “刘氏你不要无理取闹，又不是我让你家风雪被人弄走的。”这么多人，风言不可能还手，只能一边躲闪着刘氏一边说道。

    洛氏也在一旁说着风凉话，“活该，我和老四先前拦着不让她姐妹两出去，倒像是要害死你一家一样，非要冲出去，结果好了吧。”

    “你给我闭嘴！”见到洛氏那个嘴脸风灵就想抽人，这人着实讨厌没个轻重，瞧那样子也没比钱老婆子好到哪里去，“不要以为我爷的事情就这么算了，这事等回头再说，现在你们两给我滚一边去，再多说话你试试。”

    洛氏一听风灵说话，顿时脸子一疼，头皮也开始发凉，显然刚才被风灵压在水桶里的事情还让她胆寒。

    顿时咄咄嘴巴也不说话了，风言也是低着头不吭声。

    风理正此时才知道为什么老风头又要叫大夫，风雪为什么会出去了。狠狠的瞪了一眼风言两口子，就直骂道，“畜生啊真是畜生，对自己亲爹都能下的去手。”