
    风灵听洛氏这样说，心情也很不好，当然了她不好可不是因为要养着老风头。而是为老风头难过，为老风头有这样的儿子媳妇难过。

    新买的几个人此时也站在这里，眼看着这是主家的家事了，他们可不好在这听着，都是受过奴仆教导的，这点规矩还是知道的。

    于是那位年纪大的大叔，几个小伙子都称他为牛叔。

    就上前一步对着风大川道，“东家老爷，这里没奴才们什么事，就先下去了。”

    显然风大川一时对这声东家老爷还没习惯，有些呆愣。

    于是风灵看了牛叔一眼，就对王氏道，“娘，你先帮牛叔他们准备些饭食，估计在牙行都没怎么吃好。”然后对着牛叔就道，“你们先下去吃些饭，等晚点我这边事情处理好，带你们去住的地方。”

    “是，大姑娘！”

    等几个下人去了后院了，风灵才转过头来看风言和洛氏，这两个人说收拾他们还没来得及呢，这会子到自己撞上来了。

    “怎么？四叔不想赡养老人了？”风灵凉凉的声音传来，摆弄着手指顿了下就继续道，“既然这样，那我们三房养，不过属于我爷的那份地还有正房的那两间屋子可得让出来，对了，还有就是我爷被四叔那一推，诊治的医药费四婶也一起给拿出来吧。”

    “这不行！”风灵才说完，洛氏就尖叫出声了。

    瞧那样子，风灵以前就没觉得，她怎么就和钱老婆子那德行那么像呢。

    “不行？”风灵一拍桌子。“你有什么资格说不行？我爷会摔伤，就是因为四叔推的，为此小雪才会出事。就因为他那没良心的动作，才会有这些事情发生，你还好意思说不行？我告你，这次的医药费统共有一两五百文，老老实实的给我拿出来一个字都不能少。”

    风理正也说道，“不错，老四推的，这医药费就该你们出。”

    “不行，这是爹看病的，那就该三房平摊才是。”

    一说到这个刘氏就蹦出来了，“你个死不要脸的，这银钱还敢来攀我们大房？你害的我家小雪担惊受怕还不算，还想攀我家拿银子？”

    风大安倒是个老实的，“媳妇，爹还在这呢，这是给爹看病的，咱们出。”

    “可是……”刘氏自然是不愿意的，主要是因为那是风言推的啊，凭什么该她出？

    只是风大安死死的拽着她，再加上风大安的那句话提醒了她，这还在老头子面前呢，她这样说怕是会伤着老爷子的心，到时对他们大房可没什么好处。

    刘氏便愣是忍着不说话了。

    “你们放心，这次的银子轮不到你们出，我说是四房出那就必须是四房出！”风灵看了大房人一眼，瞪着洛氏就继续说道，“你别跟我东扯西扯，一两五百文还只是医药费，剩下我爷补身子的钱我还没让你出呢。”

    “爽快点回家拿银子，要不然，哼哼，你听说小钱氏家被我给翻抄了吧？要是等我去你家搜银子，那搜出来的可就不止一两五百文了。”说完风灵又威胁了洛氏一句。

    “爹，爹，您看看三房，就这么欺负您儿子，还有没有天理了？爹，上次是儿子的错，儿子改，可儿子家真没有那么多银子啊。”风言机灵又精明的很，见老风头在一旁不开口说话，就忙的跑过去抱着老风头的腿哭诉起来。

    洛氏也是如此，“爹，爹，您说句话啊，我们四房本来就穷，哪里拿的出那么多银子啊，还有那些地，少了那些地我们还怎么过活啊？您看看三房，看看三房，家里银子地都有，还有下人都买了，这么有钱，不帮衬兄弟不说，还从兄弟家敲银子，这到哪都说不过去啊。”

    风灵一看风言那两口子没脸没皮的样子就心烦。

    从椅子上蹬蹬的跑下来，走到风言面前就将人给扯开了，狠狠的盯着他，“你离我爷远点，别回头再错了手伤了他，我告你这事我爷说的都不算。”

    说完风言风灵又对着老风头道，“爷，这次的事您必须听我的。您必须跟着我们三房过，要不然以后不管谁、不管出了什么事我都不会再管的。什么没有房子地就活不了的，和大房一样分的地，凭什么人家那么多人都过的了，他们就过不了了？”

    老风头知道风灵是说真的，再加上心里也着实对老四两口子失望，就默认了风灵的话。

    风言两口子一看老风头不帮着他们，顿时面色扭曲了。

    愤怒的都想破口大骂，只是碍于风灵在一旁，愣是将嗓子里的话憋了回去。

    “赶紧滚回去拿银子！”风灵踢了一脚洛氏，“拿了银子就赶紧离我家远点，以后别有事没事就往我家这跑，我可告你，以后若不是我让人去叫你来我家，你却自个来了，看到时候我怎么收拾你。”

    “你，不要太过分……”洛氏气愤的道。“哼，以为我想上你家来呢。”

    洛氏到底不敢怎么样，一甩手走人了。

    洛氏走人了风言自然也跟着了，等回到了老宅，洛氏就快速的收拾东西。

    “媳妇，你这是干什么？”风言不解的看着洛氏。

    “你傻啊，还不赶紧帮忙收拾东西，难不成你还真准备给那银子啊，赶紧收拾东西，去我娘家躲些日子。”

    “嘿，还是媳妇你聪明。”风言自然也不想给银子的，尽管那是他亲爹。

    再说了三房那么有钱，随便从哪扯一点出来就够那一两多银子了，偏来问他要。没错，上次的事是他做的不对，可后来他不是去和爹道歉了，干嘛还来算回头帐。还有那三哥什么亲兄弟，一点都不帮着他一点。

    风言的心越想越偏，看着媳妇收拾的差不多了，两口子就锁门了，连还在三房的孩子都不管了。

    直接往村口跑去，等到牛家村那边专门拉客的牛车过来拉人时，两口子坐上牛车就跑路了。

    等风大勇从村头过来这么说的时候，风灵顿时嘴角直抽，这两口子真是可以的啊！其实那一两多银子要来，她又不会自己留下来，还是给她爷收着，而以她爷的性格多半私底下会还给四房。