
    “这样？”

    仔细一想也是，这个时代麻沸散应该还没有出现，治疗外伤更多都是直接上药包扎，至于疼痛那就是咬牙硬撑着。

    像安哥这样的，还要划开皮肤然后再拉扯筋脉，那样的疼痛想想都难忍，尤其孟子安还是个半大的孩子，又不像那些士兵军人常常受伤，忍耐力强，说实在的她还真有些担忧他受不住。

    风灵这么觉得，可孟子安并不如此想。

    顿了一会他就道，“不过我要治疗。”

    风灵听着那声音是异常的坚定，抬起头就看见孟子安俊脸上写满了认真还有不屈。“等我再大一点，等我满十六岁，我就去找大夫帮我治疗，我一定能忍过那痛楚的。”

    风灵这么一听，心想，既然这样那还有一两年的时间才去治腿，说不定在这两年内还能找到麻沸散那种药材呢，到时候再治伤就不是什么难事了。

    “嗯，我支持你。”风灵想了想就笑着说道，笑容里还带了一丝鼓励，“刚好在这一两年里你还可以好好复习功课到时再重新考功名。你一定能再考上兑现你爹的遗愿的。”

    之前有听安哥说过，他爹临死前就希望他能考上举人再考上进士，哪怕是不去当官，只要能考上就好。虽然风灵不理解安哥爹的这个遗愿，但也觉得有个功名在身比较好，至少不会让人轻易就轻视了。

    闻言，孟子安满满笑意的眼睛忽闪忽闪了几下，然后才重重的道，“嗯，谢谢灵灵。”

    从安哥家出来，新房子这边已经热火朝天的开始炒起菜了，因为晚上的时候会先请这些帮忙的人吃上一顿。

    掌勺的自然是柳氏，就是明日的宴席掌勺的也是她和老根婶子两个人。她们两个做菜都很不错的，至少比一般的乡下妇人做的菜好多了，有了她们两个人，风灵家便没有特意去请厨子来。

    吃夜饭的时候理正婆娘见孟子安也在，就向柳氏挤了挤眼睛。

    柳氏看见就笑了。

    等一起刷碗的时候，理正婆娘就悄悄的和柳氏说，“怎么？这小子还在你家呢？”

    柳氏闻言凑近了一些理正婆娘，就道，“是呢，这些日子夜饭都是在我家吃的。轩轩那小子天天和他学字，差不多是半个先生了。再来这孩子着实让人心疼，今年也不过十四岁，还是个半大孩子呢，一个人孤零零的对着两间茅草屋子，想想我这心里就不得劲。这要换成是我家轩轩，我眼睛都怕是要哭瞎了。而且这孩子也忒懂事，虽说来我家吃夜饭，可时常还从酒楼带个菜来，或者给几个小的带些吃食。要是不去酒楼上工了，有空就陪着灵灵他们一起去海边捡海货，唉，那小钱氏也不知多狠的心，才能对孩子这样。”

    “唉，那个小钱氏就和你那继婆婆一个样，心毒着呢。”理正婆娘就说道。想到什么便又问，“你家明日请客可请那几个过来坐席？”

    那几个自然是指老风家的那几兄弟妯娌的。

    柳氏叹了口气就道，“按理说我们也该请的，不管留不留一样的血，可从名义上说还是兄弟，不请也怕人捣脊梁骨。所以我和孩他爹的意思就是不请帮忙，到时只叫人来吃饭就行了。可是婶子你知道我家那个管事的。”柳氏说的逗趣，还特意下巴点了一下风灵才又继续说，“她拦着不让，说他们只会来捣乱，还拉着我和他爹，分析了好大一通，愣是把她爹给说动了，然后他爹就去找公爹说了，公爹也没说什么。”

    “噗……”一听这里有风灵的手笔，理正婆娘就笑了，然后点点头，“你呀，还不如你家管事的。那丫头是个有主意的，听她的没错。再说了，上次因为二房那事都闹上公堂了，你们就是不请他们别人也能理解。这过日子就要自己舒坦才行，管别人那么多干什么？等明日把你那公爹叫来好吃好喝的伺候着就行了，这位不管以前怎么着，那都是亲的，抹不掉。至于其他的，隔了几层了，完全不用理。”

    “嗯，婶子说的是，我现在可不就听我家管事的呢。”柳氏说完，自己都一个没忍住笑了出来。

    吃完夜饭，新房里就留了风川住着，风轩照例跑去孟子安家。

    柳氏母女三个则回到了老风家，只等明日把东西彻底搬干净了，就把门锁了，以后轻易就不过来了。

    只是睡到半夜的时候，风灵猛的听见一声轻响。她挣开眼睛侧耳细听了一下，似乎有人在动她家的门。

    风灵眉头促起，看看身边的柳氏和小蛋黄，轻巧的下了床。刚走到里间通外面的房门口，似乎觉得有什么不对。既而脸色一变，忙以袖子禀住了呼吸，又悄悄的摸过一旁靠着的小铁锹，轻轻的拿在手里。

    等那门轻轻的从外面打开的时候，她就一个铁锹敲了下去，只听那人哎哟一声。竟然是个男人的声音。

    “哪来的贼子，竟然赶来偷东西，我打死你个毛贼！”风灵的动静有些大，虽然因为捂着鼻口，说出来的话不太清楚，却已经足够惊醒里面的柳氏和小蛋黄。

    事后回想，好在当时她发现的早，好在内间的门有层厚厚的帘子挡着，以至于迷烟还没飘进里屋，柳氏和小蛋黄都能及时醒过来，柳氏还能冲出来帮忙。

    “灵灵，怎么回事？”

    风灵一边与那贼子厮打出屋子，到了外面没了迷烟，，一边就高声喊道，“娘，堵住鼻子，这小贼弄了迷烟。”

    那边柳氏一听有坏人，还有迷烟，先是心里一惊，随后扯起一块破布堵住鼻子嘴巴，抽过箩筐里的剪刀就往外冲去。

    柳氏心底的那层母爱彻底被激发，拿着剪刀就往那厮身上扎去。说来也巧，今晚有月光，柳氏借着光线看人竟然没扎空。

    只听那人嗯哼一声，似乎见讨不了好，就往外冲去。

    风灵见此忙跟着追出去，这时老风家的灯也亮了起来，老风头拿把大叉子就冲了出来。

    而与此同时风言和风安也想出来的，当然了他们可不是出来帮忙的，而是看热闹的，可钱老婆子却勒令谁都不准出去，所以跟着追的只有风灵和老风头。

    风灵一边追还一边喊抓小偷了抓小偷了。

    大树村就那么大，且村子里都是抱团的，一听有小偷了，离声音近的就赶紧拿着家伙冲了出来。

    只是那小偷也是个有两手的，胳膊受了伤，忍着痛处，居然还能跑的那么快。

    以至于虽然村里好些个人都跟上来抓小偷了，可能跟上那小偷速度的竟然只有风灵和听声音而来的风大勇，余下的人都被甩在了身后。

    他们两个人一路追着跑，眼看要到芦苇荡了，风灵就心道不好。

    因为芦苇荡很大一片不说，芦苇荡后面就是条自上而下流的小河，那人要是进了芦苇荡再顺着小河滑下去怕是肯定追不到的。

    果然地里位置不够给力，等他们追到芦苇荡前面时，那人就跑进了芦苇荡。

    风灵暗恨她现在这具身体太小，就是外家功夫再厉害，也弥补不了腿短的硬伤，要是她能再稍微快一点点，那人肯定跑不掉。

    “灵灵，怎么办？”风大勇问道。

    “算了，大勇叔咱们回去吧，肯定是追不到了。”她可以肯定只要不是傻子就一定会顺着小河下去，憋着气流一段再从河里游上来，谁特么还能抓的到他。

    “这孙子，没想到就让他这样跑了。”村里人就没有不讨厌小偷的，风大勇也是如此。

    “大勇叔，刚才你看那身形可像咱们村里的人？”

    风大勇歪头想了一下，“你还别说，还真有些眼熟，就不太想起来像谁。”说来也亏得今晚上月光亮堂，要不然他连人影都不大看得清。