
    “那你吃饭没？”风灵又问，“我娘今个这肉丸子做的可真不错，好吃，你吃了么？”

    孟子安又点点头，“吃了一个，好吃。”

    “怎么就吃了一个？那么大一碗呢？”

    孟子安低低的笑，“三婶做的饭好吃，刚一上来大家就被那香味迷住了，然后就抢光了。”

    “这样啊？我娘做的饭确实好吃。”想了想她看看自己碗里的好几个肉丸子，就夹了一个伸向孟子安，“喏，我碗里好多，你再吃一个。”

    孟子安看着她伸过来的筷子愣了愣，风灵也没有发现那筷子是她自己用的筷子。

    不过孟子安也只是愣了一愣，就低头去咬那筷子上的肉丸子。

    等他刚将肉丸子咬到嘴里，就传来一声喊声，顿时呛的他咳了一声，肉丸子也掉在了地上。

    “呦呦呦，安哥灵灵，你们两这是干啥呢，还喂食起来了。”说话的也是个少年，约莫十五六岁，只比孟子安大一些，却是李二婶子家的大儿子。

    “你声音能不能小点！”对于突然冒出来的人，风灵就有些不悦了。见安哥还捂着嘴，就问道，“你没事吧？”

    孟子安摇摇头，事到没有，只是咬到了舌头而已，谁知道这人说话的时候他刚好要咬那个肉丸子，结果肉丸子掉地上了他就咬到了舌头。

    那少年很无辜的耸耸肩，“我声音本来就不大好不好。”不过想到他刚才看到的，就笑着说道，“我说你们两吃个饭用的着喂么？”

    声音有些大，屋里吃饭的人都听见了。

    然后就有人取笑风川，“三哥，你们家这是连女婿都有了啊。”

    有些年纪稍轻一点的，只比孟子安大一些，不好说风川，但听见那少年喊着风灵和孟子安再喂饭，就兴味满满的。

    出来对着风灵就笑道，“我说凤姐，你和安哥这小子怎么真是看对眼了？你这速度够快的啊？哥哥我还没消息呢。”

    这古代虽然比现代拘谨保守了不少，可在乡下却好很多，偶尔的说个玩笑也不妨什么。

    风灵闻言先是一愣，想到她最近好像时常听见有人说她和安哥云云的。然后就皱了皱眉，看了安哥一眼，发现这小子光色下看着，倒越发的好看了。

    难怪那风立春能看上他，还有那木小静，也是爱盯着他看，心头就不舒服了。且心中也嘀咕起来，她难不成真喜欢上安哥了？想着又看了安哥一眼，好像是喜欢的吧，而且这孩子挺不错啊。

    既然不错，嗯，那就是她的了！

    于是对着那说话的人就哼了一声，“怎么？我就是看上安哥了，咋滴你有意见么？”

    那原本说话的少年被她说的一怔，顿时就拍着手笑了起来，“凤姐就是凤姐，就是与人不一样。”

    这要是旁的姑娘早羞的跑回屋了，不过这要真是旁的姑娘他也不会这么开玩笑了。

    其实他也是估摸着风灵这样爽朗的性子是不会生气的，再来就是这两个年纪都还小，要是风灵和他这个年纪他是无论如何不会说笑的。

    屋里的理正婆娘等人也出来了，听见风灵这话就都笑开了，只有柳氏气呼呼的走过来，照着风灵的腰间软肉下了手。“死孩子，一天天嘴上没个把门的，什么都往外说。”

    “哎呦喂！娘！亲娘！青了！”

    众人笑得更欢快了，李二婶子家的儿子也是一笑，见孟子安还在一旁愣愣的，就推了他一把，“你小子，没听见凤姐说什么呢？还不表示表示，难不成你还看不上凤姐不成？”

    风灵闻言就嗤了一声，“他敢看不上我么？”

    孟子安这会子也是被风灵给错愕的不行，此时又听见风灵的话，忙的摇头，“不敢，我不敢！灵灵我会一辈子对你好的！”

    咳咳，风灵突然发现这熊孩子这会怎么就那么蠢萌呢？瞧那呆呆的木木的样子。

    不过这小子样子虽然木了点，脑子反应还是蛮快的嘛！

    众人见这两个小娃子在大庭广众之下竟然互相表白了起来，又是大笑。

    “大川呐，瞧瞧灵灵的事情都不用你操心了。”风理正就拍拍风川的肩膀道，“这安哥也是个好孩子，大家伙看着长大的，我觉得不错。”

    风川也是点点头，“叔我知道呢，先前我就看好这孩子，就是怕灵灵不同意呢。这下好了！”

    说着风川就走了出来搂着孟子安道，“好孩子，等明年叔就给你和灵灵定亲。”

    “爹，为什么要等明年？”风灵完全就是下意识的反问。等她问完了，一旁的人先是一愣随后就大笑。

    风大勇道，“三堂哥，你们家这小丫头等不急了。”

    风灵完全没搞懂这些人的笑点在哪里，她问的有什么问题么，她完全没觉得哪里好笑啊。

    刚想张嘴再问一声，柳氏就拖着她进屋了。

    “娘你拽我干什么？我还没问我爹呢，为什么要等到明年？”

    跟着进来的理正婆娘闻言又是一阵发笑，然后摸着眼泪就道，“你这丫头也忒急躁，这孩子定亲成亲可都是大事，可不要好好的准备准备，咱虽不是那大户人家，女孩也还是娇贵的，等看了门头到正式定亲这段时间总要是拖上个半年一载的，才能显出娘家舍不得女娃子出嫁，也显得女娃娃受娘家的重视，到了婆家才能不被轻视。”

    柳氏闻言也道，“可不就是这样说，这才显出姑娘受到娘家重视，婆家才不会轻易欺负了去。”

    风灵闻言，这才恍然大悟，可问题又来了。

    “安哥又没有爹娘健在，你们说的这些跟我又有什么关系？”

    柳氏和理正婆娘对视了一眼，两人就噗哧一声笑了出来。

    柳氏无奈的揉揉风灵的脑袋就道，“成了，也不说那么多了，你就当爹娘舍不得你，不想这么早给你定亲就是了，反正你和安哥的事情娘和你爹放在心上了，你爹说是明年就明年，其他的你就别问那么多了。”

    于是风灵就这么难得的被她娘给糊弄出来了。

    从灶房那边出来，风灵看了一眼前屋人还在说着话，听着声音好像是好几个男的在取笑安哥，她想到刚才自己说了什么，这会子才发现自己的脸蛋有些发热。

    于是一溜烟的跑回自己屋里了。

    等到里屋里没过一会儿，风轩就从外面敲门了。