
    风灵闻言就看了看孟子安，见孟子安似乎真的不在意了，就放下了心。

    想起之前想到的另一件事，她又问道，“对了安哥，你以前腿刚受伤的时候有没有坐过轮椅？就是给行动不便的人做的那种椅子。”

    “轮椅？”孟子安闻言就摇摇头，“我听说过有那样的椅子，一般都是大户人家用的，而且你知道当时我没有那些银子，没钱买的。”

    风灵一想也是，不过想到孟子安当初是不怎么能动的，那他是怎么熬过那段时间的？

    不禁又问道，“那你那时候不是不能动么？吃喝拉撒咋办？”

    孟子安脸微红了一点点就道，“秦老每天都会来给我上药看诊，就顺便帮我一把，还有三叔每次下地去的时候，还有从地里回来的时候都会过来看看我。”

    “我爹？”

    孟子安重重的点头，“嗯，我能好多亏了秦老和三叔，要不然我可能真的熬不过那断时间呢。”

    “那你小子以后可要对我爹好一点。”风灵闻言就开玩笑的说道。

    谁知孟子安却认真的点点了头，“我一定会好好报答三叔和秦老的。”

    见他那么认真，风灵反倒不好再说什么了。

    然后就接着刚才的轮椅话题，继续说道，“那你有没有见过那样的椅子？能不能画出来让我看看？”

    虽然么现在有了海鲜一系列了，可谁嫌钱少呢。

    至于制冰卖冰，还是算了吧，那东西用处比较多，尤其到夏季的时候，要是有人知道她会这个法子保不齐有人夺东西害人命呢。

    不过要是她现在这个想法可实行的话，就能又多了一条赚钱的路子了。是的，没想错，风灵的想法就是做轮椅。

    “以前我没见过，不过上个月我在镇上还就见过一次呢。”

    “真的？”一听他见过，风灵眼睛就亮了，忙拉着孟子安走到桌子前，“快你画一张让我看看。”

    “好你等一下！”

    说着孟子安就快速的找了根木棍，认真的画起来，一会的功夫，一把古代版的轮椅就跃于地上了。

    风灵蹲着左看看又看看，越看越得意。

    “小子，你见到这个轮椅的时候，这个是不能自己移动的吧？”

    “确实不能的。”孟子安想了想，点点头说道。不过想到风灵问这些，就忙问道，“难不成你能做出来可以移动的轮椅么？”

    “小子，我猜你是答对了。”风灵高兴的打了个响指。

    然后又问道，“你知道咱们村里谁的木匠活最好么？”

    “木匠活？肯定是大勇叔最好呀，咱们村子里好多人家都会请他做东西的。”孟子安就说道，“你以为理正爷爷家富裕只因为他是理正么？自然还有大勇叔以及其他的原因。”

    “嗯嗯，我知道，不是听说堂爷爷还有个儿子在外面跑生意呢么，好长时间没家来了。”

    风灵想了想，就拿过孟子安的木棍又重新在一旁又画了起来，不过沙土太过松软，用木棒一时不太习惯，抹了好几次，才终于画出了大概模型。

    “怎么样小子，有了这个一些只能躺在床上的人就能自己行动了，也不用人紧贴着伺候了。”

    风灵得意的将身体移开，好让孟子安能够清楚的看见她做的画孟子安往前蹭了两步，也是眼中精光一闪，“灵灵，你太棒了，要是真有了这个可是造福很多人呢。”

    孟子安回头看向风灵接着道，“旁人不说，就我知道的李掌柜就会拿你当菩萨拜了。”

    “哦，此话怎么说？”她跟李掌柜只是生意上的接触，其他事情还真不知道呢。

    “据我所知李掌柜有个儿子和我差不多的年纪，只是身染重病，常年卧床休养，你要是能把这个弄出来，他儿子就能坐着这个出去走走看看，也不用常年卧床还要请人看着，你说他是不是感激你？”

    说完孟子安紧接着又道，“我还听说咱们那位县太爷的老母亲也瘫痪在床，这位县太爷还算是公正的，且对母亲也是极为孝顺，你要是能弄出这个来说不得还能得了县太爷的眼。灵灵，咱们现在虽然和李掌柜做生意，可李掌柜并不是最终的东家，往后你要是好点子越来越多，就算李掌柜是个好的，难保他身后的东家不会动歪点子。可要是能借此机会得了县太爷的眼，说不定能为自己多弄一层保障。虽不一定管用，可好歹也能让人忌讳一点。”

    孟子安说起这些来，到是一条一道的，很有见地。等他说完，就发现风灵满眼笑意的看着他。

    “怎么了？”孟子安不解的问道，他哪里说错了么？

    风灵摇摇头，用力的拍了下孟子安的肩膀就道，“安哥，你可真行，连县太爷家的事情你都知道，还能想到这些，不愧是九岁小秀才啊。”

    孟子安不好意思的摸摸头道，“我也是在酒楼做事的时候，听一些客人说的，你今天说起这事来我就想起来了。”

    “嗯，说来也是你记性好。不过你倒是提醒我了，这做生意的确是要以防万一，得给自己找个后台才行，就像你说的，就算不好用，至少能撑场面。”

    “对，我就是这个意思。”

    “嗯，你说的有道理，我这就去找大勇叔去。”说着风灵就站直了身子往外走，等走到门口，见孟子安还愣着，就问道，“你愣着干啥，一起走啊。”

    “好，一起。”

    孟子安笑笑就忙锁门跟着去了。

    等走到村中心的时候遇到不少村里的人，两个人都一一的打了招呼，不过村里人看见他们两个走一起，就心里直犯嘀咕。

    到了风理正家，风理正正蹲着和小孙子玩笑，见他俩来了，就起了身子，“你两咋一起来了，可有事？”

    “堂爷爷，瞧您说的，好像是我没事就不能来看看您和堂奶奶一样。”其实说这话风灵心中有点发虚的，因为经风理正这么一说她也发现了，似乎自己每次来找风理正必定有事。

    果然风理正就嗤笑了一声，“你这丫头就得了吧啊，我还不知道你。说吧又有啥事来找我？”

    “嘿嘿，堂爷爷这次我还真不是来找您的。”风灵尴尬的摸了摸鼻子就道，“我是来找大勇叔的，不知道他在家么？”

    风理正一听不是来找他的，还心中嘀咕了一下，咋就不是来找他的了。

    “你大勇叔在家呢，早上去地里累了，回来就睡了，估计这会子该醒了。”风理正说着话就招呼理正婆娘道，“老婆子，看看大勇起了没？灵灵找他呢。”

    “唉，来了。”理正婆娘一直在灶房里忙活着，还没注意到风灵来了，出来看着孟子安也在，就笑着招呼，“呦，安哥也来了，都走进家里坐去，我这就去叫你大勇叔。”

    理正婆娘刚进屋，却见风大勇从屋里出来了。

    “我的亲娘唉，您和爹那大嗓门，我就是在屋里都听见了，还用的着你亲自来一趟。”风大勇一边揉着眼睛，一边出了屋子。

    “你听见你还不出来，不知道灵灵找你啊。”风理正闻言就呵斥一声。

    “哎哟，您老火气能不要那么大，我这不是出来了么。”风大勇对他这爹真是无言，说话就跟自带水泡似得，一戳就砰。

    “灵灵你找我什么事？”

    风灵闻言就将那张纸给拿了出来，“大勇叔，我听安哥说您木匠活好，想让您帮忙做个东西，不知道您能不能做的出来。”

    “什么东西很难弄么？我还做不出来？”风大勇也是有点傲气的，再来他的木匠活的确好，可是附近村子都有名的，他以为不过就是些普通的柜子桌子的，哪还有做不出来的道理。

    “喏，就是这个。”

    风大勇接过风灵的纸张，咋一看就是一把椅子，可再仔细一看就不一样了。

    这下面带着的是轮子么？椅子下面还带着轮子，风大勇脑子里就想到了马车和牛车，顿时眼中闪过一抹狂热，当下小心的收起纸张，就道，“放心吧，这个就交给我了，我保证给你弄出来。”

    风理正听着他一点不都打迟钝的话，就皱了下眉头，“你会不会做啊，别到时弄不出来，耽误灵灵的事情。”

    专业被老爹质疑，风大勇就不高兴了，“爹，我好歹也是跟着师傅学过的，也打了那么多东西出来的，再说了我是那种弄不出东西来还说大话的人么。”

    “哼，那可不一定，到时耽误灵灵的事情看我不收拾你。”

    风大勇闻言嘴角抽抽，拍着胸膛就道，“您老就放心吧，安心的抽着您的旱烟袋，别的就甭操心了啊。”然后又对着风灵道，“灵灵，过几天再来，大勇叔不会耽误你事情的。”