
    风灵看他那样子，估计就是心里有底的，就笑笑，“那可就拜托大勇叔了，不过就是弄不出来也没关系的，这个也不是特别要紧的东西。”

    风灵怕他再给自己压力太大，再耽误事情，有种人不是那压力越大越没想法的么，于是风灵就平添了一句。

    “嗯我晓得了。”风大勇摆摆手，拿着图纸向屋里走。

    说完了事情，风灵安哥和又和风理正说说话，还和理正的小孙子玩了会才往家去。

    回去的路上，村里人看见她还是和安哥一起的，眼睛里就又多了些东西，不过碍于她的泼辣，却没人敢小声嘀咕，当然了在心里和背地里就少不得要说道几句了，反正没在明面上说，风灵就当没看见。

    “对了安哥，你要一直在酒楼帮李掌柜么？”

    “为什么这么问？”孟子安看了她一眼。

    “我想着今年么事情还不太多，也能忙的过来，可等以后事情越来越多了，就忙不过来了，所以我想让你帮我忙。”而且生意也有安哥的一份，他也该插手的。

    孟子安闻言思量了一下就道，“嗯，那就等明年吧，等明年你忙不过来的时候，我就和李掌柜说，然后回来帮你。”

    “好，那就这么说定了。”

    “嗯”

    两人一起回到风灵家的时候，果然柳周氏，柳木氏等人都没回去。柳勇山听说风川家里买了荒地在开荒，就跑去和风川一起开荒了。

    柳就留在家里陪着柳柳氏说话，柳木氏也木着脸坐在旁边。至于那三个小姐妹，则闲的坐在院子里干瞪眼。

    看着风灵进来了，就跑过来说道，“好啊，表妹你也太不够意思了，我和堂妹可是好不容易来你们家一趟，你居然不陪着我们姐妹说话，半天连你人影都见不着。”

    柳云霞看着是有些大大咧咧的性格，柳云莲稍微柔一点。目前看来，这两位还算对她的胃口。

    如此就笑道，“两位，对不住实在对不住，我这不是有事忙着么。”

    “得了，就你是个大忙人。”柳云霞又过来拉着她的胳膊就说道，“先头我们都听姑姑又说了一遍，听说你们家能有现在都是你的功劳，表妹你行啊。不过对着你那后奶奶那样的人就该好好的教训，要不然她都不知道自己是个一二三。”

    柳云莲也跟着说道，“就是就是，也不知道你这什么脑子，居然还能和酒楼做生意，我可不管啊，你晚上可一定要弄点那什么粉儿的给我吃吃。”

    “这个肯定没问题，我一会就去弄点出来，保准让你们晚上吃个够。”

    见柳家姐妹两和风灵说话说的那么亲热，木小静就重重的冷哼了一声，跑去找柳木氏了。

    柳云莲略显尴尬的道，“灵灵，对不起啊，她都被我娘给宠坏了。”

    “没事，我才不和她一个小孩子计较呢。”不过想到这木小静算是寄人篱下，还弄的这么得瑟，就有些看不上眼。

    “对了，她为什么在你们家住着？”

    柳云莲偷偷的看了里屋一眼，就对着风灵小声的说道，“她亲娘去世了，我舅舅一个男的带着几个孩子生活，哪里照顾的过来？且有些女儿家的事我舅舅也不好管，我娘怕她没人管着就接了家来。不过我听我娘和我舅舅那意思是想让她以后嫁给我哥的。”

    “近亲？”风灵闻言心里就咯噔了一下，随后又想到这里是古代近亲结婚，这种事情很平常的，别人也不会觉得这件事情有问题，便压下了心中的话，转而说道，“那她不是从表妹变成了你嫂子？”风灵看了一下柳云莲，心中就有些同情她了，要是有这么个嫂子，啧啧，那日子可真是无比精彩啊。

    柳云莲心中也不大乐意这木小静呢，只是她也没办法做主啊，无奈的耸耸肩，“可不是就这样么。”

    “二表姐那你可惨了，我瞧着二舅娘可疼她疼的很，像是她才是二舅娘的闺女一样。”

    说道这点柳云莲就更郁闷了，撇撇嘴道，“我娘那人，就是那样，死要面子的。生怕人家说她苛待了侄女，平时宠的都没边了。”

    “她嫁给表哥我二舅也同意？”风灵就好奇的问道。那木小静一看就是个被宠坏了的孩子，一点不懂事的。二舅和姥娘看着也不像是能看上木小静的样子啊，怎么就同意二舅娘的想法了？

    柳云莲闻言嘴撇的更厉害了，“嗤，我奶和我爹不同意有什么用，关键我哥乐意呢。我娘早就和我哥通过气了，我奶和我爹还能硬逼着我哥不成。”

    风灵闻言，就无语了，她就说这木小静怎么就跟着姑姑过活了，这听着倒像是童养媳一样，不过这童养媳地位还真高，比人家亲闺女地位还高呢。还真是好命，死了娘，又来个好姑姑疼着。

    柳云霞一旁看着两人越说越多，堂妹的情绪也低落了，就劝了一句，“好了你就不要想那么多了，二婶和堂哥一起决定的事情，谁能改变？以后大不了你躲着她点。”

    “大表姐说的是，我也觉得你应该离她远点，别有的没的都往你身上推。”从中午那事她就看出来了，瞧瞧那个二舅娘，啥也不问就认定了是柳云莲欺负木小静的，真没见过这样当娘的。

    “嗯，我晓得了。”柳云莲憨笑道。

    “你呀……”见那憨样，柳云霞就点了点她的额头。

    姐妹三人又说了会悄悄话，风灵就见柳氏还在和姥娘她们说话，她看着天色不早了，就准备淘米做夜饭。

    柳氏姐妹二人见此就一起过来帮忙。

    至于孟子安则帮风灵劈柴火。木小静看着一个个忙的忙，说话的说话，也没人搭理她，就站在一边无聊的东张张西望望。

    看见孟子安在院子里劈柴火，就又多看了两眼，心道这什么安哥长的还真不错，就是可惜了是个瘸子。

    木小静在一旁盯着孟子安看，正巧被弄米出来的风灵给看见了，她就凑到木小静跟前，小声的说道，“别乱盯着他看，他可不是你能随便看随便想的，要不然我老娘揍死你。”

    突然耳边冒出来一个恶狠狠的声音，让木小静吓的一跳。

    转头一看，见是风灵，顿时就闭嘴了，这小蹄子可是真打人的，她的脸到现在还疼着呢。

    不过么，哼，你不让我看我偏要看。木小静看看风灵不过十一二岁的样子，就是一个干瘪的小屁孩，再看看自己，哼哼都十三岁了，再加上她发育的好，女孩儿该有的都有了，就心道莫不是你喜欢那孟子安吧。

    哼，我偏让他不喜欢你，反正她又没做什么了不得的事情，这小蹄子可没理由再打她一顿，要不然姑姑不会轻易罢休的。

    于是等风灵进去的时候，木小静就作死的往安哥身边站了站，还有话没话的找安哥说着话，瞧她那样子就像是中午的事情没有发生过一样。

    就是等晚上吃饭的时候也是一样，她非要挤在安哥身边不说，还一会给安哥夹个菜，一会盛个汤的。

    弄的一桌子的人都看着她，风灵瞧她那样子虽然不知道她想做什么，可看着还挺厌烦的，尤其见安哥眉间厌恶越来越浓，风灵就要发作了。

    妈的，这哪来的小蹄子，这是想勾引安哥还是啥？

    不过这次被柳氏拉住了她。因为柳周氏说话了，不仅把柳木氏说了一顿，在饭桌上又把木小静给说了一顿。柳木氏也是被她这侄女气的不轻，觉得丢了自己的面子，所以等饭后可是狠狠的说了她一顿。

    只是那木小静是个死性不改的，前一晚上才被柳周氏和她姑姑柳木氏说了一顿，可第二日安哥来家里又故态萌生了。

    弄的安哥一连几日没敢再到风灵家来，就是夜饭也不来吃了。

    好在柳周氏等一行人也没有在她们家住很久，没过几天一行人就走了。等她们走了，柳氏就又让风灵将孟子安喊过来吃夜饭了，她觉得对不住孟子安还特意弄了一顿好的给孟子安吃。

    ~~~~~

    “娘，晌午记得多烧点饭，肉菜也要记得弄一些。”这几日村里人都忙完了，昨日风理正就去村里请人了，村里人一听是来风灵家开荒，工钱给的高不说还管饭，自然是乐意的。

    所以今个一大早风川就带着请来的几个人一起去地里了。

    “我知道了，不会忘记的，你们两个去镇上可要小心点。记得等下喊你大勇叔一起，等弄了东西就早些回来。”柳氏一边答应着一边嘱咐着风灵。

    “嗯，知道了，我会小心的。”

    说着风灵就和安哥一起往村口去了。昨日李掌柜让孟子安带信来，说是树苗已经运到柳泉镇了，还顺带弄了一些山楂来，就问风灵是不是一起要，不要的话就卖到粮铺里去了。

    风灵一听山楂，立马两眼放光，连连说着要，这不，第二天一大早就招呼着孟子安往镇上去。

    这些日子虽然那些小偷贼还没被抓到，可这阵子附近却没少什么姑娘了，是以柳氏也就放了她的行，只是还是要求一定要有大人跟着，风川没空陪她去，便还是找了风大勇陪着她和孟子安一起。

    等到了村口，风大勇早就赶好牛车在那等着她和安哥了。

    “快上来！”

    风大勇远远的朝他们挥挥手。

    “大勇叔！你等久了吧。”等风灵和孟子安坐上了马车，就问道。

    “可不是等很久了么。”风大勇笑着这么说，不过他并不是抱怨的意思，接着就道，“你还不知道你堂奶奶那个急性子，昨晚上你爹去了我家和我说今日陪你去镇上，今日天还没亮呢，你堂奶奶就把我给叫起来了。”