
    风灵继续说道，“这老婆子啊可不是什么好鸟，你道她为什么去抓你妹妹？原来是因为你那妹妹的姘头也是你家这婆子的姘头。姑嫂两个人共用一个姘头，这不就嫉妒上恨上了？”

    “你说的是真的？”那钱老头一听风灵说的这个话，眼睛瞪的老大，有点不敢相信的看了一眼钱吕氏，转头看着风灵一个字一个字的问道。

    风灵看他脑门上的青筋都蹦出来了，就知道这老头已经在盛怒的边缘了，再看看那钱吕氏，装的跟个鹌鹑似的，见老前头的头转了过去，便瞄准大门口打算开溜。

    风灵心中冷哼，我会给你这个机会吗？钱吕氏你自己好好的日子不过，偏要跑来我们大树村作死，那就不要怪老娘不对你客气了，上前两步，堵住钱吕氏的出路。

    然后直视那老头就道，“自然是真的，能白日和姘头晃小船的，说真的除了你家这婆子和你那妹妹也没谁了，对了，我可看见了你家这婆子肩膀上有个黑记是不是？”

    风灵自然说的是真的，钱吕氏的身上也自然有个黑记的。这一点钱老头不可能不知道。所以在听完风灵的话后，那暴脾气的顿时抓住钱吕氏的头发，甩手就是两巴掌。

    然后对着老风头就说道，“老兄弟，今个是我对不住你了。这老婆子不是个东西，我带回家好好教训。”

    说着就拖着那钱吕氏往外走，疼的那钱吕氏嗷嗷直叫，其他的人你看看我我看看你，不明白事情怎么就变成这样了，但看着老钱头走了，自然也就跟着一起往外走。

    “慢着！”那老钱头往外走，其余人自然也跟着。只是又听风灵出声，便都停了下来，不知道这小丫头又要说出什么惊人之语。

    “你，推了我爷一把就这么算了？”风灵指了指那个推老杨头的婆子就道，“留下五百文的医药钱，否则你今天就别想走出这个门。”随后又转圈指了一下所有的钱家人，“还有你们，不分青红皂白就上门来闹，今天要是不鞠躬道歉，就别想走。”

    风灵说这个话时，风大勇刚巧带了人来了，将钱家的一众人堵在门口。

    听见风灵的话，风大勇就吼道，“我倒要看看是谁啊，敢来咱们大树村撒野了？是不想好了是吧。”

    钱家村的人一看对方清一色的男子汉，比他们这边的气势强多了。

    那个推人的老婆子原先还想赖钱不给的，可此时一看这个情况，只能乖乖的掏钱了，要不然她今天还真回不家去。

    而且这事还逗的是，那婆子身上的钱不够五百文，问同来的人借，可同来的人不愿意借，最后还是那钱老头从钱吕氏的身上摸出了剩下的钱，交给了风灵。

    然后一群人才灰溜溜的道了歉，离开了大树村，一路上都在被大树村的女人唾唾沫，好不丢脸，心里暗暗恨上了老钱头和钱吕氏。

    这时风川也带着人来了，一看院子里空荡荡的，就问，“闺女，人呢？”

    风灵歉意的耸耸肩，“人走了。”然后就指向风景道，“爹，你得怪她，她说话不说清楚，我还以为来的是二十多号男丁呢，结果男男女女都有，我动动嘴皮子就完事了，连手都没动几下。”

    闻言风川嘴角扯了几下，风大勇也是嘴角直抽，听这话没动手你还挺遗憾。

    至于站着的风安和风言那脸色就不能看了，面部都扭曲了，这显得他们是多没用啊。

    “哈哈，凤姐就是凤姐，嘴皮子就是厉害，一人顶得上千军万马。”跟来的一群人就说道。

    风大勇一听这凤姐的称呼，眉头就有些扭了，瞪了那说话的人一眼，“混说什么呢，信不信我揍你。”

    那人也没生气，就嘿嘿的笑了两声。

    这时风雪领着秦老也回来了了。

    秦老老远的就喊道，“你说你们家，整天净是事多，不是这个有了问题，就是那个有了问题，咋就不能安生安生。”

    “秦老，您来了，快帮我爷看看，刚才被一个老婆子推地上了。”风灵看见秦老忙迎了上去，对于秦老说的那些话她也很是无奈，就说道，“秦老，这事也不能怪我们家不是，唉，还不是那死老婆子，死了都不安生，还给我们整了一出事来。她那个哥哥听说妹妹没了，这不就来家闹了。”

    秦老自然也知道老风家这什么情况的，刚才路上风雪也和他说了一些，听的他是直摇头。

    “唉，你爷啊，这就是自作自受，那婆子早点撵出去，就没那么多事了。”秦老是不知道老风头隐瞒的那些事呢。自然说出的话就带了些批判的意味。

    进了风家，秦老就放下医药箱，对老风头是望闻问切了一番，最后才道，“没什么事，你爷这身体还不错，好好养着，看见你们这些小娃子成家立业，重孙子重孙女满地跑不是问题的。”

    一听秦老这么说，风家的大大小小都松了一口气，风灵自然也是如此。

    老风头可是他爹最亲的人了，这要是出了什么事，他爹还不得伤心死，现在可好了。

    风灵这么想着就将诊费付给了秦老，秦老知道如今三房也不缺这么点，便就接了过来。

    风言一听老风头没什么事，心里就松了口气，只是一扯嘴角，脸上极疼，就让秦老也帮他看看。

    秦老看了他一眼，一看也是吓一跳，这脸青的。

    风灵就横了他一眼，“哼，皮糙肉厚的，不就是被打了几下，还看什么大夫，我可告你啊，自己看大夫自己掏钱。”

    风言这会真是要被风灵给气死了，这小蹄子也真是太小气了，再说了他又没说让她掏钱。

    其实这会风言还真没想着让风灵帮忙付个诊费什么的，甚至没想到那五百文。他是真的脸疼而已，才张口的。

    不过他没这么想，可洛氏不呀，洛氏反应多快，转了转眼珠子就道，“又没说让你给付钱，这不是有刚才人家赔的五百文呢么。”

    “呵。”风灵冷笑一声，“我呸，自己看病自己掏钱去，这五百文是人家给我爷的，跟你们有什么关系？想要赔偿自己去要啊，我看你能不能要的来，别到时候钱没要来，又遭了一顿打。”说完瞪了洛氏一眼，就将那五百文塞给了老风头，“爷，诊费我付了，这五百文您自己收着，谁也别给，以后自己想买点什么就买。”

    老风头也没说什么，就接过了钱。

    气的洛氏直直的盯着老风头的手，恨不得戳个窟窿出来，见此，风灵拿着竹竿往她面前狠狠一抽，吓得她往后跳了一大步，面前的地上瞬间出了一大块抽痕，顿时心里什么想法都没有。

    倒是风安自觉不少，完全没往那上想。

    刘氏虽然有一点心里不舒服，可这会子也没敢发抽，“秦老，劳动给我家当家的也看看。”说着还将诊费给掏了出来。

    风灵看她那样，心道，果然钱老婆子死了，这没撑腰的了，人也学乖了不少。

    洛氏见刘氏都自己出诊费了，就心不甘情不愿的也自己出了诊费，然后让秦老一一的给他们看了。