
    等大房一家子走了，风灵就坐下来细想这事，总觉得哪里被她忽略了。等她的眼睛扫到一旁慢慢往外挪的风立春时，终于反应了过来。

    忙奔到风立春跟前，一把拽住风立春的胳膊，“你胆子不小，居然还敢跑？”

    风立春一看被风灵瞧见了，也知道自己跑不掉了，就哼了一声，“我又不是傻子，不跑呆在原地挨揍啊。”

    “嗤……”风灵拽着风立春就嗤笑，“感情你还聪明了是吧？”风灵拽着风立春往祠堂里去，就对着风理正道，“堂爷爷，麻烦您让人都散了吧，昨日和今日的事情都感谢大家的帮忙了，等这事过后了咱们老风家再好好的谢谢大家。”

    风理正看了她一眼，估计她是有事问风立春，就和大家伙说了声，“好了，没事了，人都抓到了暂且散了吧。”

    理正发话，村子里人不敢不从。于是祠堂内便只剩下了风理正父子，风川，孟子安和风灵。

    “说，把你知道的都给我说出来！”风灵见这里都是自己人就开始逼问了。

    “说什么？我不知道，我什么都不知道。”风立春想都没想的就摇头。

    风灵也不和她客气，一巴掌就扇过去，“你是说还是不说？甭以为我和风雪一样只是伤了你的脸，你要是不说实话，我就将你脸上这层皮给扒下来。”说着风灵的手还在风立春的耳后摸了摸，又哼道，“从这里最好扒了，到时还能用你的皮做个人皮面具。你说呢？”

    风立春被她吓一跳，这小蹄子的说法她是完全相信的。

    当即猛的摇头，“我不知道我真的不知道，就是一大早的那个人突然来找我，说是到大树村来接孟子平，我就跟来了。”

    “你当我傻是吧？你不认识他你就跟着他走了？”风灵抱着手臂，语气怀疑着道。

    风立春忙道，“那个人我之前见过，还听到他们说话，什么姑娘还有他们说什么祭祀之类的。”

    一听祭祀什么的，风灵就眉头紧皱，突然就想到柳泉镇这一带祭海女的行为，心道看来这事果然和那些人逃脱不了关系。

    便又问，“什么祭祀？你见过没有？他们都在哪里说话？”

    “这个我不知道，我真不知道，我就是在孟子平那里见过那人一次，偷听到他们谈话了。”

    风灵盯着风立春的眼睛，见她确实不像是知道太多的样子，就又问，“你们住在哪里？”

    “南街！”

    “住的地方有没有姑娘？”

    风立春连连摆手，“没有没有，真的没有，我是到了村里才知道风雪的事情，才知道她被那个了。”

    “我警告你，这件事你最好给我烂在心里，要不然我就将你和孟子平的事情给捅出来。”说完风灵就转过头来道，“大勇叔，还要麻烦你和我爹跑一趟，快点将人给洪捕头送去，顺便将她说的什么祭祀的消息转告给洪捕头，估计这事跟那群祭祀海史逃脱不了关系。”哼，这个风立春，就算什么都不知道，也要送去衙门走一遭，要不然她都不知道厉害。

    “成，这事交给我了。”风大勇说着就上去抓住风立春，风立春自然是不愿意的，乱蹬乱骂的，可她哪是风大勇的对手，是以风大勇轻巧的就将人给制住了，绑起来，然后和风川一起将人送去了衙门里。

    等风立春被带走，风灵就和孟子安先将风理正送回去，才回到三房。

    三房这边柳氏正在拿着上次买好的布匹做衣服，风轩兄弟俩因为向学堂请了假，这会子正在逗弄着几只松狮犬。

    “今天还亏了这几只小狗了！”风灵走上前抱起一只，揉揉它的脑袋。

    孟子安闻言就笑道，“还不是你平时训练它们，要不然哪有现在这么机灵。”

    “说的也是，不过等吃饭的时候可以多赏些骨头给它们。”风灵抱着小松狮就说道。

    一会她又突然想到小钱氏一家子现在都在牢里，就对孟子安道，“对了安哥，这小钱氏和孟子勇都被抓起来了，就算放出来也肯定是要把人赶出去的，等回头找堂爷爷就把你爹的东西给拿回来。”

    风灵想到小钱氏现在住的那房子还挺不错的，可比安哥那两间茅草屋好多了，就是院子也大的很。想到那样的地方竟然被那么个东西给占了很久，就觉得心中很涩。

    “嗯，看堂爷爷怎么说吧。”孟子安点点头，那是他爹的东西，他自然也是想弄回来的。

    柳氏因为并没有去村里，只是听风轩回来说风雪找到了，至于过程什么的还不清楚，此时听见两个孩子说话，就问道，“怎么回事？小钱氏怎么也要被赶出去？”

    “娘，弟弟没跟你说掳走风雪的就是小钱氏的大儿子和那徐老猫么？”

    柳氏就摇摇头。

    如此风灵就将事情的经过原原本本的和柳氏说了一遍，柳氏听了真是气的咬牙。

    “也忒坏了，怎么能这样，都是一个村子里的人……”

    风灵看见柳氏义愤填膺的，心道我才说了这些，您就这样了，要是让您知道风雪还失身了，那还不气坏了。

    最终风灵没忍住出声打断了她娘的愤怒，“娘，我和安哥到现在都没吃饭呢！”

    “哟，你瞧我，都把这事给忘记了。”柳氏大腿一拍，当即就站了起来，“我见你们爷三到现在没回来，就把饭菜放在锅里温着了，怕是这会还热着。等着。”

    说这柳氏就起身去了灶房。孟子安和风灵也跟着去了，等两个人吃了饭，风灵便去了隔壁的屋子看老风头。

    她进去的时候老风头正靠在床头发呆。

    “爷，您可好些了，还有没有哪不舒服？”

    老风头看是她走进来，浑浊的眼睛动了动，摇摇头，“爷没事，就流点血，没啥大事。”

    “那就好，您要是有哪不舒服就说出来，有什么想吃的就和我娘说，让我娘给您做。”

    老风头明显没什么精神，听见她说话，只是沉默的点点头。

    风灵见此又道，“爷，这老宅您以后就甭去了，就跟我们三房过。至于四房的事您也不要管了，我四叔有四叔自己的想法，您也管不了。至于您上次跟我说的事我放在心里呢，若真遇上累及性命的事我定然不会不管的。”

    她说的自然是老风头上次让她多照顾四房的事，但就四房那个样子她可一点不想管，只是怕老风头心里不舒坦，才又说了这最后一句。

    老风头听了，没说什么，就是直叹气。

    风灵见此也没多去说什么，就走出了屋子，总之她是不会轻易去管四房那些事的。

    风川和风大勇是一直到吃了夜饭才回来的。

    “爹，怎么样？”见风川进屋，风灵就着急问道。

    “我们把人给洪捕头送去，洪捕头那边已经审出来一些消息，这其中确实有那什么祭祀的手笔。不过听洪捕头说，他们去抓人的时候，人已经跑了。”

    “跑了？”风灵想这祭祀怎么就那么神通广大？还能提前知道消息不成。就算她在镇子上抓小偷动静大了点，可那祭祀平日都是在县城里，没道理会得到消息那么早啊。“那他们撸的那些姑娘呢？”

    风川就摸着脑袋道，“不知道，洪捕头没说。”

    “灵灵，这事我估计不是一个小小的祭祀就能弄出来的。”孟子安却突然出声道。

    “你是说祭祀背后还有人？”

    孟子安点点头，“能在咱们泉牙县抓那么多姑娘，还一直没被抓到，肯定不是一个小小祭祀能够做的到的。就像这次那个车夫就不简单，这样的人可不是一个祭祀能指挥的动的。”

    风灵想了想也的确是，那车夫身手还是很不错的，要不然她也不会追那么长时间。

    既然这样她还是不要多管这件事了，要不然一个不好惹来杀身之祸可就糟了，这个时代可不像现代那样法治社会。她这身后还有一家子的人呢，可不能任性。

    风川听见这些也又道，“对了，洪捕头让我转告你，这件事你就不要问了，他那边有结果的时候会告诉你的。还说让你平时有空了，就去镇上找他媳妇坐坐，有时候他经常不在家，家里就他媳妇自己，让你有空就去陪他媳妇说说话。”

    风灵就看了一眼风川，“爹，这话真是洪捕头说的？”

    “是他说的。”风川点点头。

    确定是洪捕头说的，风灵就觉得有点奇快，那种对危险的直觉也冒出来了。

    看来此事真如安哥说的那样，不简单了，洪捕头是觉得他查案经常不在家，怕自己媳妇有什么事吧，所以想让她常去看看。

    洪捕头会这么说也不难理解，据她所知，洪捕头是没什么亲人的，他媳妇的娘家距离柳泉镇有些远，怕是很难照顾到。所以才想找到她，只是他们关系又没熟到可以相互托付的地步，所以才折中的说了这么几句。

    风灵想了想，就将自己的想法说给孟子安听，孟子安就道，“这事好办，反正我隔天就要去镇上，你明天弄点什么小东西给我，我送去给那婶子，再顺道看看她不就成了。”

    “还是你聪明，回头你把这事也给李掌柜说声，他在镇上时间多拖他多照看两分。”

    孟子安闻言就点点头，“嗯，这事容易，李掌柜一向心善，洪捕头又是在做这等利民的好事，他肯定会愿意的。我明日就和他说。”

    “好了，也没别的事了，都早点睡吧。”风川见话也说的差不多了就道。

    柳氏这会也还没睡，外面已经是深夜了，就对安哥道，“轩轩那小子困了，我就让他先睡了，今晚你也别回去了就在这睡，和轩轩一个屋。”

    “好，谢婶子！”

    “这孩子，跟婶子客气什么。”

    说完话，几个人就开始洗漱，然后熄灯。

    一夜安眠！

    因前两日的闹腾，风灵都没怎么好睡过，这一日便起的有些晚了。她起来的时候柳氏等人都吃了早饭了，孟子安去了镇上，两个小的去了学堂。风川因家里地多了起来有些兴奋，便去地里转去了，虽然此时没什么草要锄的可依然挡不住他的兴奋。

    “娘，我爷可起来吃饭了？”风灵见老风头的屋子还关着，就问了一声。

    柳氏应道，“吃了，我早晨给你爷熬了红枣粥，还煮了鸡蛋。”

    风灵就点点头，“我爷流血流多了，可要好好补补，咱家里不是还有新鲜的猪肝么，娘晌午再熬点猪肝汤。”

    “娘知道，这我还能不知道么，你赶紧吃饭去吧，给你留了鸡蛋炒饭在锅里呢。你锅底放两把草再热一下就能吃。”

    “好嘞，娘做的蛋炒饭最好吃了。”说着风灵就笑嘻嘻的去洗漱，然后又去烧火热饭。

    只是她刚将饭端在手里才扒了两口，就见那风景蹬蹬的跑进来了。

    别说风灵现在一看到她就头皮发麻，因为她一来就没啥好事。

    果然就听她叫，“风灵风灵，求你帮帮忙，小雪，小雪，她要自杀……”

    “咳……”风灵一口饭就卡在了嗓子里。风灵好不容易喘匀了气，啪啪胸口，瞪了一眼风景就问道，“你说什么？她好好的自杀做什么？”

    “我也不知道啊，昨天她一直不讲话什么也不说，可今早起来就拿着剪刀要捅自己，我娘现在在拦着她呢。我娘怕我们拦不住，让你过去帮帮忙。”

    闻言风灵就翻个白眼，“她要死，你来找我能怎么样？我还能拦着不让她死么。”

    风景被她堵的一噎。

    柳氏就瞪了风灵一眼，“你跟着去看看，怎么一点事就闹要到自杀的地步了，这不是都被救出来了，也不想想还有好多姑娘没救出来呢。”

    “娘……”

    “跟着去看看，这是人命，能劝就劝劝。”

    因为柳氏非让她去，风灵只好放下了手中香喷喷的蛋炒饭。

    只是准备走的时候，老风头的屋门却打开了。

    “怎么回事？谁被救出来了？小雪为什么要闹自杀?”老风头沉声问着院里的几个人。

    风灵见老风头居然出来了，就瞪了一眼风景。然后笑着对老风头说，“爷没有的事，您听错了，她是说风雪找我有事呢，我就不和您多说了，我先走了啊。”

    说着就跑了出去了，风景见此也喊了一声，“爷那我也走了。”然后就都跑了。

    到了风家老宅，果然听见里面嘶吼吵闹的声音，还有洛氏那心灾乐祸的声音。

    昨日风雪母女三个回来，她是看到的，甚至母女三的对话她都偷听到了，知道这小蹄子是真被人破了身了，那不要太开心了，让她一天天多管闲事，活该！

    “嗤，要死就赶紧死，不干不净的东西，别脏了我们老风家的风水。”风家的大门紧闭，风灵却还是听见从里面传来洛氏刻薄的声音。

    身旁的风景就攥紧了拳头，风灵都能听见骨节咯吱的声音。