
    烧好夜饭的柳氏出来喊人吃饭，来到前屋一看，自家闺女和孟子安正头对头的低着讲话呢，心道这两个孩子也是太不讲究了，离的也忒近。不过又一想，孩子都还小，反正都是自家人在也没什么，而且瞧这两孩子感情这么好，她也高兴的很。

    柳氏隔着门口就往里面喊了一声，“安哥，灵灵，洗手吃饭了，有话吃完饭再说。”

    “唉，来了娘。”

    “好，三婶就来。”

    风灵答应一声，就将小狗放到一边去。

    “安哥，来，洗把脸，在酒楼忙了一天了吧。”等安哥出来，柳氏将洗脸的水都幺好了。

    “谢谢三婶。”

    “这孩子跟婶子客气啥？”见孩子们都出来了，柳氏就去端碗筷了。

    吃夜饭的时候，风灵就说明日要去镇子上一趟，因为风川要去丈量土地，那卖鲜虾蟹就没人去了。

    本来么一听风灵要去镇子上风川和孟子安都不同意的，因为那群偷姑娘的贼子还没被抓到，风灵这会去镇子上就是冒险。

    可因风灵坚持，最后自然只能同意了，不过孟子安也坚持要陪着她一起去。

    只是到了第二天风川还是不放心两个孩子去镇上，便去找了风理正说是下午去丈量地，上午则陪着两孩子去了镇上。

    到了镇上，风灵又卖了几大框大小不同的螃蟹连着几大框的虾子，以及各色一应之物等等。

    其实她也不是非要来镇子上，只是想着来自从上次拜访了洪捕头之后，就没再有过什么交集，因为她最近一直没来镇上。这人与人之间的关系都是慢慢处出来的，要是长时间的不相交，那关系也就慢慢的淡了，是以等买完东西，又绕去了北街，将自己捞的海鲜弄了一小筐送去给洪捕头。

    只是洪捕头不在家，是她媳妇接的东西。

    见只有她媳妇在家，风灵就不打算多待了，因为风川和孟子安两个可都跟着呢，一个妇人接待外男总不好的。

    所以风灵也没进洪家的门，在门外面将东西递给洪捕头的媳妇，就告辞了。

    这番动作让洪捕头的媳妇觉得这家人还挺知礼的，便又多了几分好感。

    从洪捕头家告辞，风灵一行人就驾着牛车赶回村了，只是在临近村口的时候，远远的就看见一群人围在一块，还不停的传来哭泣声音。

    等牛车越来越近的时候，那声音更大了。

    风川将牛车停在一旁，风灵和孟子安从马车上下来，拨开人群一看却是村里的彩霞婶子。

    这个人风灵是知道的，夫家也姓风，只是和风灵家远了一些，是那风金水的媳妇。这一家子因为家里没有男娃，只有四个女孩儿，所以常被村子里的人嘲笑。也因此一向在村子里低调，不太喜欢和人结交，也不喜欢和人在一块东家长西家短的瞎聊，不过这彩霞婶子却和柳氏的关系不错，上次她家搬家的时候还来随礼了。

    只现在这是怎么了，怎哭的都快死过去了一样？

    风灵见风理正也站在人群中，就往跟前走了走，悄悄的问风理正，“堂爷爷，彩霞婶子这是怎么了？”

    风理正叹声气，“唉，你彩霞婶子家的老大老二去街上卖菜，被人给撸去了。”

    “啊？一个都没回来？”天哪，没想到这事情居然发生到她们村上了。这些衙门里的人也不知道干什么吃的，到现在没抓到人。

    风理正闻言又点点头。

    人群中间彩霞婶子还在哭个不停，她男人风金水在一边也是垂头丧气的。

    李二婶子就叹道，“上次就和你们说了，最近镇上不太平，咋还让两个孩子去镇上卖菜。”

    “嗤，还不是想钱想疯了呗，整天让闺女出去抛头露面的。这下好了，钱没挣到，人却没了，也不对，钱是挣到了，可惜挣的钱你们拿不到，估计都收那老鸨荷包里喽。”

    啧啧，这话说的可真够难听的，谁都知道被拐卖去的姑娘不会有什么好下场，可知道归知道，再怎么也不会在这个时候说出来。

    尤其人家孩子刚丢，这样说不是诛人心么。这谁啊说话可真缺德！

    彩霞婶子一听这话，哭的更厉害了。

    人们便看向那说话的人，这一看却无语的很，居然是这老婆子。

    风灵不用看，只听声音就知道，不是那钱钱婆子又是谁。这老婆子也不知道抽什么疯，平时很少在村里串门子的，今天不仅出来了，还说话这么刻薄。

    “你给我闭嘴，不会说话就不要说，人家再不好也不像你，都不用人来撸，你自己就把孙女给卖了。”风灵看钱老婆子那嘴脸就厌烦，也不管此时场合是不是合适她发飙，当即就呵斥道。

    村里人也都知道风灵和钱老婆子关系有多差的，此时听风灵这么说也不会觉得有什么不敬的，因为早就习惯了，更何况她说的还没错。

    “你，你管的可真宽，我说你了吗？”

    “你管的不宽你在这瞎叽歪什么？人家的事情你知道个一二三么，要你在这说三道四的？”

    “你……”钱老婆子又被一噎。

    风灵没甩她，看了她身边的钱吕氏一眼。钱吕氏点点头，表示她一直在盯着呢。她心道这就好，她真是一天都不想看到这恶婆子了。

    随后被风灵刺了一顿的钱老婆子，灰溜溜的走了，钱吕氏自然也跟着回去了。

    “堂爷爷，有没有报官啊。”

    “报了。”风理正没说的是，报了有什么用，就算最后救出来，名声也毁了，只能在家做一辈子的老姑子了。

    这种事情么，劝了也没用，也不好管，她现在是有心无力，钱没多少，势力也没有，也认不得啥大人物。彩霞婶子的确可怜，可她除了能去洪捕头那打听打听情况，其他忙也帮不上。

    村子里的人大多都和她差不多想法，最后的最后只能寄托官府了。

    从村口回来，柳氏一把就搂住她，她感到柳氏的身体都还有些颤抖，估计是听见村里的事情被吓着了。

    “娘，我又没事。”

    柳氏长吐出一口气，扯了扯嘴角就道，“幸亏你没事，以后可不许去镇子上了，这也太危险了，青天白日的就敢掳人了。”

    “嗯，我知道，下次需要什么就让我爹和安哥去买。”

    “你这丫头，指使安哥起来倒是一点不客气呢。”柳氏嗔了她一眼。

    孟子安及时的说道，“婶子，没关系的，灵灵需要什么我可以帮忙去买的。”

    “娘，你听见没，安哥乐意呢。”风灵吐吐舌头，歪着脑袋说道。

    “你就欺负安哥吧！”柳氏说着就点了点她的头。然后又对安哥说，“好孩子，以后可别惯着她，要不然越发欺负你了。对了，午饭就在婶子家吃，婶子给你做喜欢的菜。”

    “不了婶子，我自己回去做就行了。”孟子安立马推脱了，晚上在人家吃已经很不好意思了，晌午要还在人家吃，这像什么话。

    “你这孩子，跟婶子客气什么？就在婶子家吃，要不然婶子可要生气了。你一个人回去还要烧冷灶多麻烦，婶子可一直当你是自家孩子的，你可不许和婶子客气。”

    柳氏硬留，孟子安只好谢过了。

    吃了晌午饭，风川就带着银子去找风理正丈量土地，而风灵和柳氏几个就开始去大海滩捡东西。

    等晚上风川回来的时候，就带回了那几十亩的地契，五十二亩的荒地钱了二十七两五百文钱。本来么荒地五百文一亩，五十二亩地是只需二十六两的银子，打点也最多几百文的样子。

    至于为什么风川会多钱一两的银子呢，说道这里，风灵可着实感动了一把，因为她这一向话不多的老爹居然将五十二亩的地给分成了四份，置办了四份地契，分别写上了三个孩子和柳氏风川的名字，其他三个少了一点，一人十二亩，她最多得了十六亩。

    看着那地契风灵是感动的不行啊，在这个思想落后的古代，风川没有任何人指点，居然还能做到子女平分财产，实属难得。

    别看这荒地不好，开荒累，侍弄起来麻烦，收成还少，可不管怎么说那也是地啊。只要好好侍弄两年，也会慢慢变好的。这以后可都是她们的私产，对两个男孩子来说可能没什么，可就她来说，这将来可是一份非常厚重的嫁妆了，一般人家可舍不得将地给闺女的。

    在庄户人家的女娃子，要是能有这样的一份嫁妆，不管是嫁到哪家那都是极有地位的。

    风川这个时候就考虑到她了，风灵怎能不觉得心暖？

    对于风川的做法，柳氏其实还有点不舒坦的，柳氏么那是传统的乡下女子，觉得男子继承家产，女子最多给些厚重的嫁妆就很好了，谁家会拿地出来给闺女做嫁妆的，她们又不是那等大户人家。且一下子给出的比儿子还多，她就有些心疼，不过等晚上风川和她说了说，什么闺女也是自己的孩子，都该一样疼之类的，随后也就释然了。

    家里买了荒地，那自然最紧要的就是开荒了。

    一连几天风灵都和风川一起去开荒，孟子安有时也会去帮忙，至于他自己的地那都租出去了。

    当然风灵虽然顾着开荒了，可有一件事她可没忘记。