
    “也不知道这小钱氏会把东西放在哪里？”风灵一边嘀咕着一边翻找。可是找了一圈却啥也没找到。“这小钱氏不会将东西放在身上吧？”

    说完风灵就立刻摇摇头，一般人会将银子地契什么的带在身上，可没几个会将户籍也带在身上的。

    于是风灵就思考着乡下妇人一般会藏东西的地方，据她所知刘氏爱将重要东西放在亵裤里，钱老婆子爱在家里掏洞，洛氏呢喜欢将东西缝在被子里。

    别问她怎么知道的，实在是钱家婆媳闹腾的时候什么都往外说，她想不听都难。

    想到钱老婆子她就想着这小钱氏会不会也和她那死鬼姑姑一样，喜欢将东西挖洞藏起来？这么想着风灵就在房间的地上找比较松软的土，甚至连床底下都没放过。

    不过她在这床底下，松软土倒没找到，却发现床的板子有些不对劲，似乎往外凸了一点，她就伸手摸了摸，一摸那块板子竟然往里凹了。

    她也没想到这个板子居然还是活口的，等将板子拿下来，就从里面落下来一些纸张，还有些小银锭子。

    将那些微泛黄的纸打开，不是那地契是什么？还有那户籍。最关键的是里面的一张纸很是吸引她的注意，因为这居然是张银票，还是五十两一张的。

    小钱氏肯定不会有这么多钱的，那么这些钱是哪来的？难道是孟子平给她的？

    估计有可能，孟子平拐卖的肯定不止交代的那几个，还不知道拐卖多少呢，这些不是他偷卖姑娘的就是上面人给的，总归不是什么干净银子就是了。

    只是她看着这银票就有些犯难了，碎银子么好处理，直接给安哥做补偿了，可这五十两银票明显不属于小钱氏的钱该怎么办？她是肯定不会要的，用着太恶心。

    要不等晚上安哥回来和他商量商量？

    如此想着风灵就将东西给收进了随身的袋子里，打开门出去的时候那两个婶子已经将外面收拾好了。

    风灵就又让人重新进来帮她一起整理下里屋，至于小钱氏的那些东西她都给打包成一包，扔在了一边。

    等将几间屋子收拾好，院子里也都清扫干净，时间已经有些晚了，风灵就付了两个婶子一些银钱，随后就家去了。

    回到家的时候，却见孟子安和风轩兄弟都回来了。

    “咦，你们今天怎么都那么早？我还以为你会去铺子和我爹一起回来呢。”

    风轩就回道，“我们先生明日有事，就放我们一天假，让我们自己回来温书。”

    “我去了铺子，三叔让我先回来，再加上今日坐邻村牛车回来的，所以早点。”孟子安也紧接着说道。

    风灵一听他是坐别人家牛车回来的，就道，“最近家里也没什么事，很少用牛车，你不如以后就赶牛车去镇上，晚上回来也方便。”

    “不用了，我走回来也是一样的，还能锻炼下自己的脚力。”孟子安想了下又道，“再说了酒楼里也没有那么多地方给我放牛车。”

    “你傻了？咱们不是有铺子在镇上呢。”风灵顿顿又道，“不过等老根叔他们将铺子弄好了，你以后从酒楼放工晚了就可以直接住到铺子里去，等第二日再回村来。”

    “嗯，等铺子弄好再说。”

    风灵看了看家里，柳氏又在灶房忙着，风轩和小蛋黄在和几只小松狮玩着，风灵就向孟子安挤挤眼睛。

    孟子安看她的样子，估计有话说，就跟着她出去了。

    “灵灵！”

    “安哥来，看看这是什么？”风灵说着话，就将自己袋子里的东西拿了出来。

    “这是什么？”孟子安略有些疑惑的打开，等看清上面的字迹时呆住了。“灵灵，你，你去找了理正爷爷？”

    “当然了！”风灵灿烂的笑道，“咱们不是买了人没处安置么，放在老宅我不是很放心，就想着去村里买两间空屋子。顺便就和堂爷爷说了这事，然后堂爷爷就同意了。”

    “灵灵，谢谢你！”看着失而复得的东西孟子安有些哽咽。本来他还想自己拿回这些东西的，没想到现在所有他想的都让灵灵帮他弄完了，突然有种自己很没用的感觉。

    他暗暗的一手摸摸自己的腿，心道看来他有必要提前治腿了，要不然灵灵越来越优秀能干，自己却一直一成不变，那他还有什么资格站在灵灵身边？

    “嘿”风灵却不知道安哥此时心里想法的，直接一挥手哥俩好的道，“咱俩谁跟谁，客气什么。对了我跟你说，我今天可把小钱氏家给翻了。话说这小钱氏可真会藏东西，她居然还能想到在床板底下弄暗柜。”

    “难怪如此，我就说我以前怎么没找到！”孟子安听风灵这么说，恍然大悟。

    “你以前也找过？”风灵面色有些古怪，实在想象不出清淡如风的孟子安去偷偷摸摸找东西的样子。

    “我以前趁她不注意的时候找过。”孟子安笑道，“那时候年纪小，心里还是不成熟。就想着找到她收的银子还有家里的地契房契，然后偷偷拿去镇上卖了，再一走了之，可惜没找到。”

    “哈哈，没想到你还有过这样的想法。”

    孟子安见风灵笑的开怀，白皙的脸庞上，莫名的染了一层红，“面冠如玉”这是风灵看着他脑中出现的第一个词。甚至不觉中竟将自己的狼爪伸了出去，直到孟子安的耳边才停下。

    这时她才猛然清醒，心里无力吐槽，她这是在干什么？竟然对着孟子安发钱痴了，这可真是要不得。不过转念一想，这俊俏的少年郎以后可是要做她相公的，那就是她的人了。

    既然这样她提前摸摸应该也没什么关系吧？

    “嗯，没关系的。”不自觉的她还将这句话给说了出来。仅接着一双女狼爪就袭向了某人白皙的脸蛋，摸一摸还捏一捏，直让孟子安一脸的懵逼。

    等风灵捏了好几下，才将手放下来，居然还不悦的道，“你这脸皮也太滑了吧，眼睛比我的亮，鼻子也比我的高，以后咱们走在一起，人家肯定觉得你比我长的漂亮。”

    “难道这不是事实么？”显然还没从懵逼状态跑出来的孟子安脑子搭错了弦。

    “你说什么？”风灵瞬间眯起了眼睛。

    见风灵的表情稍微有些危险，孟子安猛的清醒了，忙道，“我说灵灵在我眼中最好看。”

    他还怕风灵不相信似得，猛的连连点头，“真的，真的，灵灵最好看！在我眼中最好看！”

    猛的看他画风突变，风灵噗哧一声笑了出来，见她笑了，孟子安就心中松了口气。

    “好了，说正经的，你这房子不是拿回来了么？我想跟你先借来用用成不？”她紧接着又道，“等明年春天的时候，我就在我家附近重新盖些屋子，到时就让他们来新屋子住。你看行不？”

    “这有什么不行的？你想怎么用就怎么用好了，反正我又不会去住，你不用盖新屋子，就让他们住那里好了。要不然那房子空着也没用。”

    “嗯好，你同意就行。”风灵突然又想到那五十两银子，就连着碎银子一起拿出来了，“这是我在小钱氏那里搜出来的，你拿着，她从你家也弄去不少，这就算是她还你了。对了另外我还从她那里搜出五十两银票来，我估计是孟子平给她的，你说这银票怎么办？”

    孟子安想都没想的就道，“自然交给官府，孟子平的银子来路都不干净，没得用了亏心，不如交到官府，他们是拿去补给丢孩子的也好，还是私吞，那都不关咱们的事了。只是这亏心的东西咱们不留着就是了。”

    “嗯，听你的，我也觉得留着这银子脏手。”

    孟子安都没再多看那银票一眼，就又道，“这银票你先收着，等咱们空一点就去县城里或者去镇上看洪捕头在家不，把东西交给他。”

    “嗯，成！”

    等她们说完话，风川那边已经回来了，一道回来的还有老根叔以及村里的两个年轻人。他们在帮风灵家干活，晚上风灵家是要管饭的。

    “我爹他们回来了，咱们进屋去，我娘怕是烧好饭了。”

    “灵灵，这东西你先帮我收着吧。”快进屋的时候，孟子安将那些地契和房契又给了风灵。

    风灵见此就调笑道，“哟，还没嫁给本姑娘呢，这嫁妆就先送上门了。”

    顿时原本红意刚下去的一张白脸又俏红了。

    眼角撇见风灵的笑意，就坏心眼的将自己双手在风灵脑袋上一阵狂揉。瞬间懵逼的就换成风灵了。

    “臭安哥，你找揍是不是？”风灵的河东狮吼惊动了屋里的人，柳氏伸头刚想训斥风灵又欺负安哥，结果就看到自己闺女临乱的跟鸡窝似得的头发。

    “噗哧……”柳氏没忍住笑了出来。

    风灵伸手抹了一把头发，都能想到上面乱糟糟的样子，没好气的瞪了一眼安哥，然后就一把扯着安哥进屋，打算带别的地方好好教训教训。

    “行了行了别闹了，灵灵快回屋收拾一下，马上该吃饭了。”柳氏见闺女瞪眼还真怕她和安哥生气，就圆场说道。

    “哼，暂时放过你。”说完风灵又摸了一把头发，倒是自己先笑了。