
    风灵闻言点了点头，“晚点你和我一起跑趟大勇叔家，将这些纸张给他看看。明日咱们再去镇子上，看看将那铺子给收拾收拾。”

    “成，反正明日我不用去酒楼，刚好你有什么事就安排我去做好了。”孟子安笑着说道，又看了看手里的图纸，突然又道，“灵灵，你弄这么多东西，大勇叔怕是一个人弄不过来。”

    “嗯，确实弄不过来的，不过我和大勇叔说了让他再收几个徒弟。”

    “不好！”孟子安俊眉轻挑就道。

    风灵疑惑的看了他一眼，“为什么不好？不收徒人不够用啊，找那些现成的能做事的怕是心思深。”

    孟子安闻言却摇摇头，“收徒也不好，大勇叔以前没有收过徒，现收谁知道那人的人品怎么样？且和大勇叔也没有多少感情。万一到时将你画的这些东西给捣腾出去，再转手卖给别人，那损失可就大了。”

    “那依你意思该如何？”

    “买人吧。”孟子安轻轻的说道。

    “买人？”风灵还真没想过这些。虽然她很见不得人口买卖这种事情，可在古代这却是合法的，轮不到她不爽，但这都不是关键，关键在于她家怎么就到了要买人的地步了？

    “对，就是买人。听说镇上的牙行新来了一批人，从其他地方来的。反正都是签了卖身契的，且是死契，买下来那就是自己人了，到时学了手艺也不怕他跑路。这可比收徒好多了。”

    “可这样大勇叔会不高兴吧，显得咱们不相信他似得的。”

    孟子安却轻摇头，“大勇叔可以再招收一两个徒弟啊，且咱们买的人都是跟着大勇叔学的，也算是他的徒弟。这样一来到时各处都有人盯着，就算有些异心的人想做点什么也是束手束脚的。”

    “有道理，你说的有道理。”风灵连连点头，又笑道，“那走赶紧出去吃饭，吃完饭咱们就去大勇叔家。”

    说着两个人就一起出来了，这边柳氏已经将饭菜都端上桌了，看见两人就笑道，“你们两说话也忒久，再不来饭菜都凉了。”

    “嘿嘿”风灵干笑一声，“娘，闺女我可是又找到好东西挣银子了，您就等着做老夫人吧。”

    “你这丫头就混说，什么老夫人不老夫人的，娘就做个庄稼户心里都高兴。”说着柳氏又拿了两个碗过来“赶紧的洗手吃饭。”

    “唉来了。”

    饭后，本来风灵打算去风理正家的，没想到风理正和风大勇竟然一起来了。

    “堂爷爷，大勇叔，你们可吃饭了？”风灵见两风人前来，忙将凳子椅子都拿了出来让座。

    “吃了，在家吃过了。”风理正摆摆手就坐到了椅子上，瞧见一旁坐着的老风头，就道，“你个老东西，这日子倒过的舒坦了，那个儿子不行，就跑这个儿子家来。瞧你以前做那些熊事，老子要是大川就将你给扔出去。”

    风理正是对着老风头就想挤兑两句，完全是因为老风头以前那傻不愣登的样子，再加上风理正不知道老风头隐瞒的那些事，是以常会如此。

    老风头似乎是习惯了风理正如此，反正不管风理正怎么说他，他就是不说话，只是笑笑。

    风理正一见他这傻愣愣的样子就又想啐两口。

    风灵眼见如此忙转移话题道，“堂爷爷，您今日去县里情况怎么样？”

    风理正就叹了声气，道，“咱们县太爷是个好的，着急破案，听说昨晚就开始审了，孟子平和徐老猫没挨住打，全都招了，听说好几个姑娘失踪都是他们在里面做的案。对了，就是上次你家搬家，不是遭贼了么，也是那徐老猫干的坏事。”

    “我就知道是他！”风灵握紧了拳头就道，“要是上次抓住了他，也不会有那么多姑娘受害了。”

    “这事也不怪你。”风理正就又道，“证据确凿他被判了问斩，孟子平是他带进去的，虽不是主谋，可也得了个终身流放。”

    “那小钱钱氏几个呢？”这一点她还是很关注的，她可是一点都不希望小钱氏几个能再回来。

    “小钱氏啊？她和孟子勇都没参与这些事，最多是个知情不报，和那立春丫头一样，关上一个月就要放出来。”

    “就这样？”风灵微微提高了嗓音，“这也关的太短了吧。”就是在现代，窝藏罪犯，情节轻的也得关风三年以下吧？像小钱氏这种情况就是再短也不太会一个月啊，结果现在一个月就完事了。说好的古代多暴戾多严刑都哪去了。

    “县太爷判的案，而且那几个也确实没犯什么大罪，小雪那事我们没提，那孟子平也没提。”

    “那那些姑娘呢？可都找到了？”风灵又问道。

    “你爹和你说了那祭祀跑了吧？”

    见风灵点点头，风理正接着道，“有些姑娘关押的地方只有那祭祀知道。洪捕头倒是找到了两风关押姑娘的地方，只是里面人少了一半，另一半听说都运了出去，剩下的一半差不多就这两天吧，就能放回来。至于那祭祀，洪捕头带人找呢。”

    “这些该死的贼子。”风灵咬牙又道，“孟子平他们就没有说这些姑娘都运去哪里了么？”

    风大勇却插话道，“这还用问么？靠近海的地方需要姑娘的就是海女和楼子里，运出去的地方要是不靠近海，还不都送进楼子里。”

    “可不就是这样说么，好了你也别操心这些事了，咱们啊都是小老百姓，这样的事也操心不来。对了，县太爷对你帮忙抓住那车夫一事很是赞赏呢，说要赏你个匾什么的。”

    说起这事风理正就开心了，在他眼里县官就是大官了，能得到县官的赞赏还有匾额可是极有面子的事情。

    这份殊荣可不是一般村户人家能有的。

    “堂爷爷这事可果真么？”听见这风消息风灵也是一乐，若要真给她个匾可就好了，这可比那银子管用，刚好她要开铺子，到时将匾往铺子里一挂，一般人可不敢随意来捣乱了。

    “自然是真的，这话还是那师爷透漏给我的，估计就年前吧，就会给你送来了。”

    “这可是太好了！”风灵一拍手笑道。

    说着风灵又一阵风似得跑回自己的房间，将一摞纸张给拿了出来，“大勇叔，这些都是我下午画出来的，您看看能不能研究出来。要是能的话，我明日就和安哥去找人弄铺子，等咱们县太爷的匾额到了，铺子就开张。”

    风理正伸手摸了摸纸，说道，“灵灵，你前段日子天天上山上砍竹子，就是整的这些东西吧。”

    风灵也不瞒着，大大方方的承认，“是啊，堂爷爷，这可是好东西呢。”

    风理正捻起一张纸，看着上面的字迹，不住的点头说，“是啊，好东西呀，是好东西，可惜了没法用了。”

    风理正年轻时也是上过学堂的，又当了这么多年的理正，大大小小的事也是见过一些的，也知道这些东西不是他们一个庄户人家可以拥有的。

    那就当什么也没看见吧。