
    “我听那声音也有些熟悉。”刚才从路上那小偷还轻喊了一声，风灵仔细想了想，那声音她确实在哪听过。

    “看来是村子里的人了。”风大勇想了想又说道，“这孙子，敢偷自己村子里的人，作死了。”

    风灵闻言却摇摇头，“大勇叔恐怕未必哦，他还吹了迷烟呢。”

    风大勇闻言就一惊，“不会是那起子偷姑娘的贼人吧？”

    这些日子镇子上的传言愈演愈烈，大树村有李二婶子那传话筒在，风大勇自然也听到了。

    “也许吧，不过只要是咱们村子的人总能抓到的，他胳膊上被我娘扎了一剪子，肯定会留疤，且一时半会也不会好，等回头我注意村里的人就行。”

    “你说的没错，回头咱们小心留意便是。”

    说着话叔侄两便往回走，路上遇到村里的人，便一起回去了。

    到老风家的时候，三房的屋子亮堂堂的，新房的风川，孟子安风理正老根叔等人听见声音的都赶来了。不过因为屋里有迷药，一个个的都站在了院子里。

    见他们叔侄进来，后面的人也都是垂着手，大家伙就知道没有抓到人。

    “爹，那人是……”风大勇一见他爹，就想说那人是村里的，让他爹和大伙说一声留心一下。

    不过被风灵及时给拉住了，“堂爷爷，那贼子跑了，没抓到。”

    “那你可看见是什么人？”

    风灵摇摇头，“没看清。”风大勇闻言就有些不解，不过却没有问出来。

    “家里可有丢什么东西么？”风理正这话是问柳氏的。

    柳氏比风灵醒来的晚，且后来一直处于慌乱之中，哪还顾得上东西。

    风灵就接话，“没少，那人刚推开门，都没来得及进来，就被我一锹打下去了。”

    风理正一听没少东西，就点点头，不过眼睛在扫到老风家的几个人时，顿时就恼怒了。

    “瞧你们一个个什么样子，都在一个院子里住着，听见动静就不知道出来搭把手？想银子的时候知道说是兄弟了，出了事的时候人都死哪去了？亏的好意思。”

    风理正说完风安和风言两兄弟，看见老风头又是一训，“还有你，都养的些什么玩意？一个个的就没个心思好的。这么多年大伯四叔的算是白叫了，以后别说你们和老三是兄弟，没得丢人。”说到最后一句话时，矛头又指向了那两兄弟。

    风理正这话还真委屈了老风头，人家可是听见动静就提留着东西冲出去了。不过老风头一向不多话，被误会也不会辩解什么。

    倒是那风青宝竟然说了句人话，“不是我爹不出去的，是奶拦着不让出去的。还有爷有帮忙的。”

    听见风青宝说了出来，被训的风言顿时也道，“对，是娘拦着不让的。”

    两人接连着都说是钱老婆子指使不让的，让钱老婆子那个气啊。

    此时不得不说啥年代都有那坑爹坑娘的，这不风言就坑了一把。

    风灵听见风青宝这话，也是诧异了一下，心道这歹竹里难不成出好笋了？

    还没有散去的人群，听见风青宝的话，看钱老婆子的眼神又多出来一些鄙视，本来因为种种事情，村民们就很不待见钱老婆子了，自此对钱老婆子的成见又多了几分。

    风理正闻言更是勃然大怒，“就说你个老娘们不是个好的，就没见过你这么心狠的。大川不是你儿子是吧，那好，以后这大小安也不要姓风了。风豹子，给这老娘们一封休书让她提着东西赶紧滚蛋。咱们老风家就没这样心狠的人，咱们整个大树村除了这姑侄两就没有旁的人了。”

    风理正说的姑侄两则是指钱老婆子和小钱氏两个人。

    听风理正这一番话，风灵心脏都多跳了几下，不得不说这堂爷爷真是太对她的胃口了。就冲这一点她以后也多孝敬他几分。

    不过她知道，此时休钱老婆子是休不掉的，不过不急，要不了多久她不想也得被休。

    果然老风头还没说话呢，那风言和风安就不同意了。

    “堂叔，不能啊，我娘都这么大岁数了，这个时候被休还怎么活下去？”

    “就是啊堂叔，眼看着家里孩子都要说亲了，这个时候祖母却被休，这让孩子以后还怎么成家啊。”这风安和刘氏有一点很像，都很爱自己的孩子，很多事情第一想到的就是自己的孩子。

    不过两人的这些话听在风灵耳朵里就特别搞笑，被休都嫌丢人，这要是让两人知道钱老婆子和村里的老光棍搞在一起那会是什么表情？想着想着她就笑了出来。

    钱老婆子一听风灵这笑声就知道她在笑什么，顿时恼怒不已，反之风灵却冲她露了一口大白牙，月光下看着还挺亮。

    “哼，这个时候想到这些了，刚才都干什么去了？她拦着你们你们就作罢了？一个个都没断奶呢？就知道听娘的话！”

    风理正训起人来是一点都不客气，直训的那兄弟两垂着头不敢说话，面对风理正强大的气场，就是那遇到孩子事就不长脑子的刘氏都没敢冲出来。

    一直等风理正训够了，兄弟两才眼巴巴的看着风理正。

    最后的结果么，钱老婆子自然是没被休，虽然风灵觉得有点可惜，却也知道仅凭这件事是不可能让钱老婆子被休的。

    风理正训斥完钱老婆子等人，知道风灵家没少东西，就又嘱咐风灵一番，便离去了，村民们也都各自散去了。

    ~~~~~

    “灵灵，快起来了，你大勇叔来帮忙抬床了。”风灵还在睡梦中，就被柳氏给摇晃醒了，本来还有些犯困的她想到今天是家里办酒席的日子，立马爬起来了。

    “娘，大勇叔都来了？”

    “可不是来了么，还有你老根叔他们都来了，咱家里东西都搬的差不多了，就差这床和一些衣服了。等你起来，你叔他们把东西抬走，咱们就可以锁了门去新房子了。”

    “那成，我这就起来。”

    她说起就起，速度很快，穿好衣服梳好头发，将盖的毯子席子什么的都给另外放置好。等她出去洗漱了，风大勇等人就进来抬床了。

    这边本来就没什么东西了，等床先后抬出去，柳氏就抱着床上的的铺盖，风川则提着两个包裹，风灵拿着些零碎的东西就准备锁门了。

    这时钱老婆子不知哪来的胆子，居然还敢蹦出来。

    “既然你们三房搬出去了，那这门还锁什么？钥匙给我，房子我得收回来，家里这么多人正住不开呢。”

    对于钱老婆子风灵一直没什么好态度，听她这么说，眼睛就一翻没好气的道，“住不开就滚蛋，哪住的开就去哪。分给我家的房子还想收回去，你逗谁呢？还有这房子可不是你的，是我爷和我奶盖的，还轮不到你来行使这分房的权力。”

    钱老婆子被风灵堵的一口气又噎住了。

    风灵看她那样子，就心想果然祸害遗千年，每次都被气的半死居然还能好好的活着。

    等钱老婆子顺过了气，知道在风灵这里是不可能拿到钥匙的，就恨恨的盯着风川道，“老三，你大哥还有你弟弟，可都一家人挤在一起呢，反正你家有新房子了，这房子不如让你大哥他们住。”

    钱老婆子说的也是实在话，老风家的房子本来就不多，一房也只能分得两小间房子，像四房人少还能住的下，可像其他几房就不够住了。

    按道理钱老婆子这么来要三房的房子也能说得过去，只是她话说的让人不高兴，先不说刘氏之前还想下毒害风灵，就说风安吧，那和风川又不是亲兄弟什么大哥的。她要说给风言住，说不定风灵都能考虑下。

    “你别在那瞪着我爹，不给就是不给，要我说几遍，嫌弃地小就麻溜的滚蛋。”风灵哼了哼，又道，“要毒死我的人还想住我家的屋子，没门，告你我留着养老鼠也不给她。”