
    对于风理正，风言是不敢得罪的，被骂也只能忍着。

    又过了一会，往镇子方向去追的人回来了，正是李二婶子的儿子和老根叔一起的。

    “如何？”

    见两人进来，风灵就忙问。

    “没有，我们沿途问了很多人，都没有看到有什么马车或牛车的经过，也没有人看见有人扛着什么东西的打路上经过。”李二婶子的儿子，李安顺就说道。

    大树村靠着大山，四周还有纵横交错的小河，再往远点的距离就是大海。

    因而去往外面的路只有通往镇子上的那一条路，而同在这条路上的还有牛家村，刘家村等等村落。

    风雪是个大活人，想要随随便便的弄出去不太可能，马车牛车是必备的，总不能是人扛在肩上弄出去。所以若有车辆从那条路上经过，总会有人看见才是，一个村子看不见下个村子总会看见。

    可现在居然没有一个人看见，这不是见鬼了么？

    若要说人还留在村子里，可每一个角落差不多都翻遍了。

    风灵就蹙眉想，难不成那些人真的没有用马车，而是带着人躲到别的村子里去了？

    “堂爷爷，您能不能出面和附近村子的理正交涉一下，在他们的村子里找一找？”风灵继续说道，“风雪一个姑娘看似没有多重，可身量在那呢，若人真是被拐走了，肯定不会扛着走必定要用车。咱们村子和牛家村刘家村那边都在一条路上，若有车子经过定会有人注意到。可却没有任何人看见，我在怀疑对方会不会根本没用马车，而是直接扛着人走，若是扛着人的话那距离此时就不可能走远，也许对方察觉到我们在找人故意藏在了哪个村子里。”

    风理正想了想就道，“你说的有道理，若是只有人的话，随便往哪个村子里一藏就行，等夜深了再走也不是不可能的。”

    “我现在就去，晚了再让那些个贼子得空跑了，老根你和大勇一人赶辆牛车，我和大勇去前面刘家村，你和你爹去牛家村找牛家村的理正，咱们村里人也都跟着去一些，得到人家理正的同意，这找人还得有咱们自己人。”风理正就站起来说道。

    随后风大勇和老根，李安顺等人就去驾马车，风川和风安风言也都跟着。

    “安哥，你就别去了。”听到消息的孟子安自然也过来了。见孟子安跟着出去，风川就说了一声。

    风灵也道，“安哥你别去了，我跟着我爹他们去看看。”

    风川却道，“你们两个都回家，你娘一个人在家带着弟弟们，你爷还病着，我不放心。”

    风灵细想也是，她家那都住在村子外围了，可别那什么贼子突然从哪角落里钻出来。

    “嗯好，爹那我和安哥先回家，你们要去赶紧走，速度要快些。”

    “好”说着话风川等人就上了牛车。

    这会子大树村的人可是无比齐心，家里有牛车的差不多都贡献了出去，村里的年轻小伙子也是有一个是一个的跟着去。

    还有一群人竟然心细的自发去守着村子的出口，以防万一。

    看着消失在视线中的人，风灵这才回头看了一眼还在哭的刘氏。

    对着风景就道，“把你娘扶进去，哭有什么用，回头把院子里的门给拴好了，不是你爹他们回来喊门谁也别开。”

    风景两眼泪汪汪的，闻言就点点头。

    风灵见刘氏时不时的还瞪着洛氏，就又嘱咐了一句，“现在不是你瞪着她的时候，瞪也没有用，等堂爷爷他们回来看看怎么说。至于今晚我爷的事，哼，等这事过了我饶不了她。”

    说着风灵就瞪了一眼洛氏，以为只是被打一下就算了？

    哼，这两口子不好好整治一下，都能上房揭瓦，竟然敢眼睁睁的看着人流血不叫大夫，看着别人家孩子被拐还幸灾乐祸。

    从老风家回来，柳氏正等在堂屋，几个小的都睡下了。

    见风灵和孟子安进来，忙起身问道，“怎么样？人可找到？”

    “还没有，堂爷爷他们带人去前面村子里找了。看回来的情况吧，我就奇了怪了，咱们村子又不是四通八达的，怎么会人就那样凭空不见了？还一点信息都没有。”

    “也许就像你说的，人还在这几个村子里没有弄出去呢。咱们这几个村子都在一条路上，也不像其他村子，到处都是小路可以走。要真是掳人的贩子，肯定要带人去镇子上的，总归会有蛛丝马迹可循的。”孟子安就劝说道。

    “嗯咱们等等看吧。”

    柳氏听见这个事情也很是担忧，虽然她不待见大房，可也不希望好好的一个姑娘发生这种事，尤其还是因为老爷子走丢的。

    “娘，我爷那边可还好？”

    “先前吃了药，歇下了，听说了这事我没敢让他知道，这会子正睡着呢。”

    “嗯，先不告诉我爷，让他好好养伤吧。”她心道老爷子这次估计是要被四房给伤透了心了。

    风川等人是后半夜才回来的，然而结果并不理想。牛家村刘家村那边村子里的人都很好说话，一听这件事情都自发的帮忙找起来，甚至连自己家都搜一遍。就是附近的一些山丘啊等容易藏人的地方都找了，可还是没有任何消息。

    无奈风理正等人只得返回村子，等天一亮又派人去官府报官。

    老风家正房这边是哀哀戚戚，刘氏哭个不停，风安垂头丧气。风言和洛氏则是止不住的幸灾乐祸了，气的刘氏牙痒，却又没有心情吵闹。

    “哟，这都是怎么了？怎么一个个脸色那么难看啊？”老风家院门外出现一个极不和谐的声音。

    风景扭头一看却是好些日子不见得风立春，那脸上还有当日留下的疤痕，只是变淡了不少。

    不过她怎么会出现在村子里，风景疑惑的想。

    “呵呵，我刚进村子，就听说坏我脸的那个贱人被人给拐走了？还真是大快人心啊，这就叫恶有恶报，不是不报时候未到而已。”说这句话的时候风立春眼睛里闪过一丝恶毒。

    若老风头在的话，定然又要觉得她和钱老婆子如此相像了。

    “风立春你给我滚蛋！”风景蹦出来指着她就道。

    “嗤，当然我想来呢？我只是来我表姑家走亲戚，听说了这事，顺便来看看笑话，再瞧瞧那贱人的下场而已。”风立春掏出绣帕一甩，又轻捂朱唇，对着刘氏蔫笑道，“哭吧，哭吧，再哭那贱人也回不来。”

    刘氏从昨日到现在早就有些疯癫了，先是有洛氏那时刻讥讽的表情刺激她，现在又有风立春直接语言的刺激，顿时受不住了。

    “你个小贱蹄子，我家雪儿回不来，我就弄死你，让你去陪我家小雪。”说着恶毒的话，刘氏就直直的冲着风立春扑去。

    不过这个时候的风立春倒是灵活，眼见刘氏就要扑过来她就一下子跳的老远。

    见刘氏那凶残的样子，心里也是一阵余悸。

    她一手摸着自己脸上的疤痕，到底不甘心又哼道，“想弄死我？也不看看你有没有那个本事，以为你是风灵呢？我告你，风雪她就是活该，就是报应，我等着看她被万人骑千人睡的笑话。”

    说完这些她不等刘氏又发作，就一溜烟的跑出了老风家。

    而这一幕却正巧被老风头打发到老宅拿东西的风轩给看了个正着。

    风轩也是很不喜欢这个风立春的，因为这个风立春以前还跟他抢姐夫呢。只是她不是离开村子了么，怎么这会出现在村里了？

    风轩表示很疑惑，取了老风头的东西，回到三房的时候就问风灵。

    “姐，我在老宅那边的时候看见风立春了，你说她不是都已经离开咱们村子了么，怎么又回来了？”

    “她？她怎么出现在村里了？”风灵挑眉问道。

    风轩道，“我听她说，她是来她什么表姑家的。哦，对了，她还逮着大伯娘好一顿说，说什么风雪堂姐活该什么的，她就来看笑话之类的。”

    “她表姑？”

    “就是小钱氏！”孟子安接过话说道。

    风灵微觉得有些奇怪，“她怎么这个时候回来了？以前也没见她和小钱氏很亲近嘛。”说道这里她突然想起了上次在镇子上看到风立春和孟子平走在一起的事情。

    孟子安逗弄着一旁的松狮犬，听见这话就道，“她那个性子还不是谁对她好，她就和谁亲近，你忘了她最近和孟子平走的近了么。”他看着手里的松狮犬，想到平时风灵指挥着这几只捡东西，寻找东西，突然灵机一动，“灵灵，你平时训练这几只去找东西，你说现在用它们来找风雪怎么样？”

    “它们？”风灵看着那几只胖胖的小狗，已经确定了这几厮是松狮了，一段时间过去胖的跟小肥猪一样。平时她会像训练警犬一样去训练他们。倒是听话不少，你把鞋子什么的藏起来它也能找到，只是让它们去找人怕是不行吧？

    “灵灵，要不试试吧，司马当活马医，万一真让它找点出来什么呢。”孟子安就说道。他对这几只还是挺有信心的，前几****还试过将自己的一件衣服藏起来，让小狗去找呢。

    “你说的有道理，反正这会也没其他好主意。”风灵又对风轩招招手，“你去大伯家，将风雪的衣服拿过来一件，让它们几个闻闻味。”

    “好嘞，我这就去。”

    说着风轩就一溜烟走了。

    过了一会，手里拿着风雪的一件衣服回来了。风灵接过就将那衣服放在几只松狮的鼻子边让它们好好闻闻。

    风轩却忽然又道，“姐，你说风立春这最近的排场怎么那么大？”

    “她又怎么了？”风灵就奇怪的看了一眼风轩，“你小子一大早的是不是和她杠上了。”

    “我听老根叔家的丫丫说，风立春一大早的可是坐着马车来村里的，还有个专门赶车的车夫，瞧着那样子可威风了。”

    “马车？”风灵皱了皱眉，“她今早回来的？”

    “听丫丫说是的。”

    风灵和孟子安对视一眼，都看见了一丝不平淡。

    就在这时，几只松狮犬已经挣脱了孟子安的束缚一只只的都往外跑去，风灵便紧跟在后面追出去。

    走了两步，又停下来回头对着孟子安道，“安哥，你去堂爷爷家找下他。”

    “好，我知道了！”

    说着两个人就分别行动起来，风灵一路跟着松狮，一路跟一路跟竟然跟到了小钱氏家的门口，然后几只松狮就停了下来，在小钱氏家门口不停的嗷嗷叫。

    小钱氏家的院门这会是关上的，风灵看不见里面的情况。

    如此便上前蹬蹬的去敲门。听见敲门的声音，屋里原本就有些紧张的小钱氏就更紧张了，孟子平和另外一个人就猛的上了马车。外面只剩下风立春和那个赶车的车夫，以及小钱氏和孟子勇几个。

    “表姑去开门啊！”风立春倒是挺镇定的，没啥大感觉。

    小钱氏暗瞪了一眼风立春，心道这个死蹄子可是和她那三姑一样的性子，都不是什么好的，现在居然和自己儿子在一起，哼哼，等这事过了一定要和子平说说，她可不想要这样的儿媳妇，要嫁妆没有嫁妆，要人没有人的。

    小钱氏腹诽着走到门口，便开了门，一见是风灵站在门口，身边还站着几只小狗，顿时咣当一声，又将门给关上了。

    不过只那开门的一瞬间，风灵已经看见里面停着一辆马车，还有那穿着时新衣服的风立春，且里面还有个陌生男人。

    看着眼前又被关上的门当即露出一脸讥笑。身边的几只小狗也是嗷嗷的叫，其中大一点的一只还在拍着大门。

    风灵看着小狗的动作，再结合风立春的突然到来，还有上次在镇上孟子平的阔绰，风灵隐隐有了些猜测。

    当即上前去踹门，“小钱氏开门，你看我来你关什么门啊，莫不是在做什么见不得人的事吧？”

    “小钱氏开门，我找那风立春有事要谈。”然里头的小钱氏就是作死不开门，装作没听到一样。

    “小钱氏你不会真在里面做那丢人的事吧，呦，刚才我可看见一个大胡子男人了。小钱氏你还真耐不住寂寞，跟你那死鬼姑姑和不要脸的娘一样。”