
    “老实一点！”彩霞婶子也在押送钱老婆子的一列，见此就踢了她一脚。

    等到了小河边，钱老婆子嘴巴里的东西就被拿掉了，可这老婆子贼心不改，刚一松口就乱咬人。

    “风虎子，风豹子，你们两个老东西，想把老娘沉塘，哼，最该沉塘的就是风灵那小贱种。”

    钱老婆子眼睛紧紧的盯着风灵说道，“这贱蹄子早就是死的人，当日早就被我打断气了，现在还能活过来，又是做生意又是买地盖房子的，你们看看她哪里有一点是以前风灵的样子，她就是个妖怪，老娘要被沉塘也该连带着她一起。”

    “你个老不死的，临死还要害我闺女一把。”还不等众人对钱老婆子的话细想，柳氏就一下子冲过去了，将钱老婆子推到在地，压在她身上就噼里啪啦的就开打，一边打还一边骂，

    “你个老贱人，我叫你满口喷屎，我闺女明明只是晕过去了，你却非要说她断气了，我闺女要是妖怪就早该收了你这老东西，你个死不要脸的，我叫你乱喷，我打死你。我让你害了大川又害灵灵，临死了还要眼红我家一把，我撕了你的老嘴。”

    柳氏这会算是把多年的怨气全给撒了出来了，就跟疯了一样，钱老婆子的头发都被她撕扯的又少了一缕。

    风理正看了一眼身后的众人，明显有个别的被钱老婆子挑拨动了，想了想便沉声道，

    “把她拉开，跟一个疯婆子计较什么，疯婆子的话哪里能信，她这是不甘心想拉着人陪她一起死呢，灵灵当日好好的，大家可都看见了。好了柳氏你回来，别耽误她上路。”

    “就是娘，你和她计较什么，一个不甘心又不想死的疯婆子，且你又不是不知道她早就想我死了。”

    “呸，风灵你个妖怪，你们今天不弄死她，你们就等着受难吧。”钱老婆子的声音就像诅咒一样。

    气的柳氏又像是发疯了一样，冲上去对着钱老婆子就大力的一推，“你个贱老婆子，我让你污蔑，你去死吧……”

    瞬间钱老婆子就跌入了河里，“救命……”

    只听见她喊了一声，就迅速没入河中，冒了两个泡，就再也看不见踪迹。

    推钱老婆子下河的柳氏，呆呆的看着双手两下，后退了一步，咽了咽唾沫，半晌，才就恨声道，“这个贼老婆子，该死的东西。”

    众人一看柳氏将人推下了河也是大吃一惊，不过却没有多说什么，因为钱老婆子本来就是要沉塘的，被人扔下去和被人推下去，结果都一样。

    再说了要是她们自己家的闺女被人说成妖怪，也会像柳氏这般愤怒的。

    但有个别的人有些私心的，到底心中存了疑，这风灵的变化大家都看在眼里的，和以前确实不一样，这一点钱老婆子可没说错。

    “好了，这个祸害可没了，大家都回村吧。”风理正招呼众人一声，紧接着又道，“以后村里再出现这样的，全部都按此处置，哼。”

    “理正叔，谁还会和这老婆子一样呢，这可是一点羞耻心都没有了。”村里的一个妇人就接着话说道。

    另一个妇人也接着话说道，“可不是么，这老婆子自己不要脸就算了，平白连累了咱们村的姑娘，让她沉塘都算便宜她了。”

    “……”一群人在后面高声讨论着，风理正等人就先回村了。

    到了村里，风理正又去祠堂处置老孙，老孙家里是没什么人了，唯一的老母亲去年也死了，族里就将他的几亩田地收了回来，将人给赶出了村子。

    等老孙一出村子，远远的钱吕氏就在那迎着了，至于钱吕氏让老孙去了哪暂且不知。

    且说今日钱老婆子被沉塘，她的两个儿子和三个儿媳妇是没有出现的，就是老风头在看着人被带出村后也就回去了。

    此时老风家的院子里真是沉闷的不得了。

    见风理正和几个族老以及风灵等人进来，老风头又看看没有钱老婆子的影子，眼睛就亮了不少。

    而风安见此就呜的一声哭起来了，大喊着，“娘啊娘啊”的。

    至于风言只是撇撇嘴，心道那种丢人的娘他才不想要呢，这以后到了村里他都不敢抬头了。

    不过他在看过风安又看过一旁低着头抹泪的叶氏时，心里又有了新的计较。

    风理正见风安哭，也没说什么，只是对着老风头道，“那老婆子丢河里了，你们这家也该分一分了，以后各自过各自的，整天的闹腾忒心烦。”

    几个族老也道，“豹子啊，你堂哥说的不错，你们这个家也忒不像，不如就分开过算了。”

    老风头闻言就点点头。

    风言一听就急了，这可不是他心中想的那样，忙道，“爹，堂叔，大房二房可不是我爹的儿子，可没有资格和我一起分家吧。大房我也就不说了，就二房还是徐老猫的种，徐老猫自己又不是没有田地，凭什么还来我们老风家插一脚？”

    本来么这种场合，都是爷们说话的，是没有洛氏说话的份的。可洛氏想到家里的那些田地、这些屋子，小算盘就噼里啪啦的打开了。

    算着算着她就忍不住了，“就是爹，那个老女人给咱家丢了这么大的丑，她带来的拖油瓶能有什么好？您瞧着大房哭的那个样，说不定心中埋怨您呢，再看二房，您老看着她们就不会想到那徐老猫？”

    风灵冷眼看着风言两口子在那蹦达，就扯了扯嘴角。

    虽然这两口子是自私了一点，可说出来的这话还挺合她意的。她可不待见这两房，尤其想到一群拖油瓶霸占着他们老风家的家业，她就心烦。

    “爷，四叔说的有道理，咱们老风家就算分家也该是三房和四房重新分，像这些什么的就该麻溜的滚远点。”

    “胡说八道，你个小丫头片子，还有你一个妇人都在这混说什么呢，这里有你们什么事？”一个族老一拍桌子就气道，“大房和二房不管怎么样，现在都姓风，户籍也在你老风家的簿子上，那就是他风豹子的儿子。叫了这么多年的爹哥哥弟弟的，难不成一点父子兄弟情分也不看了？做人不能太过了，这会子把他们都赶出去，拿什么过活？至于徐老猫，咱们几个老的已经做主和老孙一样把他驱逐出村子，家里的田地也收回村里。”

    “族老爷爷，您也别怪我说话不中听，您想把他们留下来，谁知道是不是留下两条毒蛇，当初这刘氏可是要下毒毒死我，还有这二房可是要砍死我。这就是他们和我爹的兄弟情分？当初钱老婆子在的时候她们一家子都指望我爹一个人养着，我爹累死累活的，他们一个个养的白胖的时候，怎么不念着兄弟情分了？仗着姓风就有理了，就能留下来了？想的美！”

    说完风灵看着一旁的风安和孟氏等人，就吼道，“趁早麻溜的收拾东西给我滚蛋，哪来的滚回哪去！我风家的东西，不允许外人血缘的沾上一点。尤其还是你们这些纯种的钱氏血脉。”

    “你，你……”那个族老简直被风灵给气死了，这死丫头不但不听他的话，还直接赶人了。

    见风灵如此，风言两口子也跟着喊道，“不错，滚，赶紧滚，不是老风家的血脉，凭什么分咱们家的东西？”这两口子和风灵的初衷可不一样，他们两就是想，没有大房二房了，他们就能多分东西多分财产了。

    至于风灵，那就是因钱老婆子，还有对钱家几个女人的厌恶，所以才会想要一次把人都撵干净了，好省心。

    “爹，不能啊，爹…”一听要把他们大房和二房都赶出去，风安急了，也顾不得哭她娘了，爬过来就抱着老风头的腿，“爹，求您了，别把我们一家子赶出去啊，我们出了村子以后可怎么活啊？”

    “是啊爹，求您了，别把咱们赶出去啊，咱们出了大树村去哪啊，没有地可以去啊，没有地没有房子，什么都没有，咱们可怎么活下去啊？”刘氏这会子也是傻眼了，等反应过来那就哭啊。

    对于此叶氏也是担忧的不行，巴巴的直掉眼泪。

    还有大房的那几个孩子，此时也知道了事情的严重性，忙都跑进来哭着喊着求饶，“爷爷，求您了，别把咱们赶出去啊。”

    大房的孩子此时还挺乖巧，可二房的风立春可不，她是一点不乐意服软，尤其在听到她亲爷是徐老猫，也是村子里的人，就眼珠子一转，拉起跪在地上的孟氏。

    然后脆生生的说道，“哼，求什么求，有什么了不起的。”对着风理正又道，“不都说我亲爷爷是徐老猫么，既然如此我们回我亲爷爷那里去，我亲爷爷在村里有田有地吧，还有房子吧，你们赶走我亲爷爷，可我亲爷爷还是有后人的，那么他的东西是不是该有他的后人继承？”

    “哼，你们收回了老孙的田地，那是因为老孙没有亲人了，可现在徐老猫可是有亲人的，他的田地，你们可没理由收回去。”风立春此时脸上还有几道疤痕，再配着她嚣张不服软的声音，还有那眼睛里的凉薄，让老风头有种看到年轻时钱老婆子的感觉。

    顿时就道，“好，你滚，从今日起，我们老风家没有二房，从此以后你们是死是活与咱们老风家都没关系。”

    “哼，一屋子的穷酸，以为我想和你们有关系呢。”风立春拉起她娘就想回屋收拾东西。

    “慢着！”风灵见此，就拦了上去，“既然和咱们老风家没关系，那么这所院子里的东西，你们母女就不能带走一丝一毫。”

    风立春见此又是冷哼一声，“不要就不要。娘，走！”

    “春儿啊，不能啊，咱们离开怎么活呀。”叶氏此时都被风立春给弄懵了，怎么就成了现在这个样了。她可没想过离开风家啊。

    而且当家的还在监狱里，她们母女两离开老风家可怎么活？她还想着最好连家都不分，她们母女就在老风家吃白食呢。

    “哼，赶紧滚，滚远点。”风灵添油加醋的道，想到什么突然又一笑，“话说你那舅奶奶说风小川是徐老猫的孩子，可你们到底是还是不是谁知道呢，有人能给你们作证么？别说你那舅奶奶，她可是你家亲戚向着你说话也没什么不可能的。”

    “堂爷爷，您可不能随便让不知名的人来继承那徐老猫的东西，要不然村里人可是不会乐意的。”

    “你，风灵你个卑鄙小人……”风立春气的破口大骂，她本来就是呈一时之快，二来也是看不下去大房那样卑躬屈膝的样子。以前她爹是秀才的时候，谁看见她不巴结她，现在让她去求人尤其还是对着她一向看不上眼的风灵等人求饶，想都别想。

    也因此她才想到钱吕氏说的她爹是徐老猫儿子的那番话，她爹既然是徐老猫的孩子，那么她们就能继承徐老猫的东西才是。可此时风灵的这几句话，摆明了是要把她打的算盘给捏碎了，徐老猫也好些日子没有回村子了，她奶也死了，谁还能证明她们是徐老猫的亲人？

    “我是卑鄙啊，有本事你就滚啊，刚才说的那么不卑不亢，有本事说可要有勇气做才是，别说出来不做自己打自己的脸。”

    “哼，走就走，大树村容不下我们，大不了咱们回我姥娘家去。”风立春拉着她娘，气哼哼的对着众人道，“我一定会找出证据证明徐老猫是我亲爷爷的，到时就算徐老猫被你们赶出去村子，他的东西也要传给我们。”

    说完风立春果然一点东西没从老风家拿，就拉着她娘气哼哼的走了。

    风灵笑眯眯的看着此，哼，没错她就是故意的，就是故意拿话激风立春那个没脑子的。管她以后是不是要占着徐老猫的东西，总归她们老风家的东西不能被她们给占了，想到风小川的那阴险，谁知道以后会不会生出什么幺蛾子。还是此时趁此机会把人弄出去的好

    等风立春母女两离开，剩下的风安一家子看到此，都低着头不说话了，只小声的哭泣，看着还挺可怜。

    那族老见此，就又道，“豹子啊，人都说做人留一线，日后好相见，这大安好歹是你看着长大的，这娘做错的事由娘承担，总不能牵连了孩子是不是？”