
    等她回了屋将自己收拾妥当出来时，老根叔他们都吃上饭了，风灵便去了灶房，柳氏留了不少菜没上桌，她就在灶房里吃了起来。

    吃完夜饭，老根叔他们又在这边唠嗑一会，就各自回家了。还说再过两日就能将铺子弄好。

    等人都走了，风灵就告诉风川和王氏他们，说风理正将安哥的地和房子都给他了，

    柳氏这才知道下午闺女一阵风似得出去是干什么。

    风川和柳氏都感叹这闺女做事真的是麻利的吓人啊。

    小钱氏这才刚被关没几天，东西就被她闺女全给搞回来了。

    风灵却没觉得有什么，她还觉得慢了呢，那个死女人，竟然敢那么对安哥，小小年纪就给赶到这偏僻的地方了，想想一个孩子住在这离村子那么远的地方，要是出点事谁知道啊，若是那胆子小的晚上都害怕好不好。

    这么想着风灵就心道一定要再好好的整治小钱氏一番，只是被关被驱赶怎么能抱安哥的仇，还有那同样被关的风小川，总得还她爹一条胳膊才是，想着想着风灵心中就有了计较。

    又过了一会一家子人说完话，风轩和孟子安就要去睡觉了，风灵就对着准备回家的孟子安说道。

    “你和轩轩回去就早点睡，明日还要去镇上去将那房契户籍什么的给弄下。”

    “嗯，我知道了，你也早点睡。”和孟子安说完话风灵就去灶房弄水洗漱了。

    风川站在门口，看着孟子安和风轩进屋了，屋子里也亮起了灯，才回到屋里拴上房门。

    翌日，风灵是在柳氏的烙饼香气中被诱惑醒的。许是闻到似熟悉非熟悉的香味，风灵起的极其麻利。

    从穿衣梳头洗牙洗脸不到半刻钟。

    “娘，你今日做了什么好吃的？怎么那么香？”

    “烙饼啊。”

    “烙饼？”风灵一听乐了，烙饼配土豆丝味道还是不错的。这么想着风灵就忙跑去拿切好的饼块了。

    “别先顾着吃，去叫声安哥，那孩子八成自己在家烧呢。”

    “成，我这就去。”说着话她就先去了孟子安家，到了孟子安家，却没发现孟子安再烧饭。

    等靠近了屋子也觉得静悄悄的，风灵伸头看了下，却发现孟子安和风轩可好学了，一个在练字一个在看书呢。

    那认真劲让她都不好意思上前打扰了。

    “咳咳！”

    孟子安从书中抬头，见是她就起来了，“你怎么过来了？”

    “我娘做了烙饼，过来喊你去吃呢。”

    “姐，我和子安哥哥都吃完早饭了。”风轩从桌前就抬头说了一声。

    “呀？你们什么时辰起来的，早饭都吃好了？”风灵的眼神从风轩扫到安哥身上。

    孟子安耸耸肩，“轩轩说他们先生布置了好多字让他们练习，今天一天怕写不完，就说早点起来。”当然了他也想早点起来读书的。

    “这样？那今天你就好好在家写字吧，镇上就别跟着去了。”风灵就对着风轩道。

    风轩却头都没抬，直接对着空气挥挥手，示意你可以闭嘴了。

    见此风灵只好回家了，随后孟子安将家里的钥匙丢给风轩也跟着风灵过来了。

    回了家，风灵就快一点吃完饭，然后跟着风川老根叔一些人去了镇上。到了镇上风川先赶着牛车将老根一行人送到铺子里，之后又赶着车将风灵和孟子安送去牙行。

    “爹在外面看着牛车，顺带等你们就不进去了。”等两个孩子下了车风川就说道。

    牙行门外的那两小厮明显还记得风灵和孟子安的，他们可是听说这两个半大孩子在牙行里买了五个人呢，别看是庄户人家，那也是个有钱的庄户人家，估计是地主呢。是以两个小厮殷勤的上前道，“老爷姑娘公子，牛车可以赶进牙行里去的！”

    “既然这样，那爹你把牛车赶进去吧。”

    “那也成！”

    等进了门，风灵就给两个小厮一人几十文的赏钱，别看数目不多，那也是他们一天的工钱了。白得的钱，两个小厮自然是高兴的。

    进了牙行，小厮去带着风川找个空地停放牛车，风灵和孟子安就先去找了杨牙侩。“呦，孟公子和风姑娘来了？”杨牙侩见两人来，忙笑着道。

    “杨大叔实在不好意思，原本说昨日就来领人的，只是家里一时没腾出来屋子，就耽搁了。”

    风灵觉得叫风牙侩实在不太好听，牙侩这两个字怎么听着都有些唯利是图的感觉，而且她猜想就算对方是个牙侩，估计也喜欢不起来这两个字。于是看着对方的年纪，便称呼了一声叔。

    果然这声叔和孟子安的那句压差大人都特别招人待见，杨牙侩的笑意顿时更深了，心道这两个乡下娃子还真会说话。

    “没什么没什么，我这啊，空地多着呢，一日不过给几个人那点子水米，有地给他们呆着。”

    听见风灵的解释，杨牙侩忙摆手说道。

    “那也是麻烦您照看他们了。”说着风灵又掏出两百文来，“风大叔，这是几个人这两日的饭食和住宿钱，您可别嫌弃少。”

    “嘿，你这小丫头打我杨牙侩的脸是不？”杨牙侩故作不高兴的道，“不过是让他们呆上一两日哪就要两百文了？再说了前日我可都说了，不收你钱，我杨牙侩虽然是个牙侩那说话也是算数的。所以这钱赶紧收起来，要不然我可生气了。”

    见杨牙侩不是客气说虚假的，风灵就收起了那银钱，然后道，“那成，我就不和杨大叔客气。”

    说完话，风灵就轻推了把孟子安，孟子安点点头，将风灵之前在路上给他的户籍地契什么的拿了出来。

    “风大叔，这些地契房契还麻烦您帮我过下户，还有这户籍，麻烦帮忙把这些人给划掉。”

    杨牙侩接过来一看，却是大树村的，大树村前几日发生的事情他常跑县里自然是有所耳闻的，对那两个人贩子自然也知道一二。

    此时看了户籍就更明白了。

    不过呢大家都是明白人，也不会去问那些闲话。

    就道，“这房契地契的都好办，我这就能办理。这些东西我会记录在案之后再去衙门里备案的。不过这户籍暂时办不了，这个是一定要拿去县里，找县令大人盖章才行。”

    “那就麻烦杨大叔先帮忙弄房契和地契吧，户籍还劳动您跑一趟了。”孟子安又道。

    风牙侩摆摆手道，“这不妨什么，反正我搁一日就要去县里一趟的。明日就得去，你们后日再来拿这户籍。”

    “唉，好，太谢谢杨大叔了。”

    “客气啥，原就是我应该做的事。”

    几个人说着话，小厮带着风川也过来了，杨牙侩一见风川，又是相互寒暄了几句。

    随后牙行里的人将他们买的人带来，就和杨牙侩告辞了。

    等到了铺子，风灵就先让几个人呆在铺子里，她则和风川孟子安去买了好些的铺盖衣物什么的拉回来。

    一直到下午了，才从镇子上又雇了辆牛车回村里去。

    村里人这两日也听到一些风声，说是风灵家买了下人了，只是没见到人还有些不相信，此时看见牛车上的人，还有风灵风川和孟子安跟着，就知道消息是真的了。

    顿时那心里就说不出来是什么滋味了，以前么人家虽说也在做着生意，又买地又买牛车又买房的，可到底看着还是庄户人家。

    可现在有了下人那就不一样了，档次瞬间提升了不少。

    而且村里可还没有谁家是有下人的，是以等牛车赶往三房的时候，不少村里人都跟着过来看热闹，就是洛氏和刘氏风言风安几个都跑来了。

    早就知道消息的风理正自然也过来了，趁此机会风理正就告诉村民们，村里又多出了几个人，虽然大家还不熟悉，虽然对方不是良籍可也不能随意去欺辱。

    这后面的一句是风灵让他加上去的。

    风灵的心思很简单，就算是下人也是她们家的，可不是全村人的，别回头有那不长眼的一个个对着他们家的人指手画脚的，那就不好了。

    “三哥三嫂，你们家这日子也忒富裕，瞧瞧下人都用起来了，咱爹在你们家过活最好了，还有人伺候着。”洛氏看着几个人眼酸的不行，不过想到老爷子这几日一直在三房住着，就想趁此机会让老爷子一直留在三房。

    风言也接着说道，“对，我媳妇说的对，回头我就把咱爹的东西收拾收拾，都送过来，你家这屋子宽敞，平日里伙食又好，最适合老爷子养老了。”

    洛氏的算盘霹雳啪啦的响，风灵哪能不知道她在想什么。

    不过她这话听在老风头的耳朵里就不那么舒服了，这些天在三房住着，三房人对他怎么样他心里跟明镜似得。这么一对比，差别可就大了。

    只是到底他应该跟着四房过的，因为田地房屋都分给了四房，所以日常生活供给还是得四房来，至于看病什么的都是几房平摊的，还有就是各房一年的节礼了。

    是以老风头本就打算过几日回老宅去的，此时听见洛氏这样说脸子都黑了。