
    说着就掏出来一两银子，“大勇叔，还有这把椅子的材料和工钱我一起给你。”

    “嘿，你这丫头干什么，你寒碜我呢不是，咱们谁跟谁，你找叔帮你做点东西，叔还问你要钱，这要是让你堂爷爷知道了还不凶死我？你可别害我。”说着话风大勇还连连的摆手。

    “大勇叔，这钱您可要收着，以后我可能还要找您做的更多，难不成您都不收银子么？这每次做东西都需要很多木料，还花费您那么多时间，您有这个时间都能自己做多少活了。这银子您一定要拿着!”

    孟子安在一旁也说道，“是啊大勇叔，您不拿的话，以后灵灵都不好来找您做东西了。”

    风大勇见两个人一起劝他就有些为难，思索再三才道，“那好吧，这银子我拿着了，不过也要不了这么多啊。”

    风灵摇摇头，“大勇叔这银子您都拿着，您的手艺绝对值这个价钱。我还嫌给您少了呢，等过些日子我找到了买家，我再给您多加钱。”

    风大勇一听还要加钱，顿时摆手，“你可别了，就这些回头你堂爷爷都要逮着我一顿说了。”

    此时风灵也没和风大勇争辩这些，反正等事情落定了再说也不迟。这几天她还没空去想轮椅销路的事情，前几日李掌柜送了山楂来，她两日前才把山楂酱的法子想出来，要做出些成品来，才空去弄这个。

    风灵回到了家里，开始和孟子安一起清洗山楂，去蒂去把，拦腰切一圈，然后再扭一下，果核很轻松的就掉了下来，而且还不带果肉。

    因为是第一次做，风灵也没弄太多，估摸着盆里的山楂约有一斤多左右就收了手。

    接下来把处理好的山楂倒进锅里倒水没过山楂表面后再倒两条水，大火煮就可以了。

    当初造房子的时候，应风灵的强烈要求，家里安了整整四个灶台，每两个灶坑之间就有一个菜板，洗菜在院子里，有井。

    柳氏正好在做菜，帮着风铃看火，风灵则是去把冰糖熬成糖浆，小火慢慢的熬，熬到可以拉丝就行了。

    冰糖熬完的同时山楂也煮好了，黏糊糊的，几乎没有了汤汁。

    把山楂倒进大盆里，用擀面杖捣烂成泥，再用纱布过滤，风灵忘记买纱布了，只好用蒸馒头的屉布代替，滤出来的山楂糊没那么细腻，但也不算粗糙。

    把过滤好的山楂糊再倒回锅中，慢慢的往里面倒入糖浆，一边倒一边搅，全倒完之后再充分搅拌，就大功告成了。

    风灵盛出了一小勺到碗里，放到一边去冷却，然后跑到地窖里取了几块冰回来，倒成小冰块放进竹筒里，再把冷却好的山楂酱倒进去，加点水，盖上盖，再晃一晃。

    铛铛铛铛！一杯古代版的森林莓果就做好了，只可惜没有椰果，不过也不碍事。

    风灵把还在烧火的孟子安招呼过来，把竹筒递给他，示意他尝一尝。

    孟子接过竹筒把盖子打开，看着里面红彤彤的东西，没半分犹豫的喝了一口，眨眨眼，舔了舔嘴唇，又喝了一口，接着仿佛不过瘾一样将整筒都喝光，然后对着风灵竖了个大拇指。

    无需再说话，已然表明了态度。

    Bi

    go！山楂果酱，制作成功。

    正当风灵抱着竹筒暗自高兴的时候，柳氏也把饭菜摆上了饭桌过来叫他们吃饭，风灵应声，然后一人做了一杯森林玫果，端上了餐桌，放到每个人的碗边。

    结果当然是获得了众人的一致好评了。

    “爹娘，果树过一两日再下种也来得及，地里才倒上东西，也散散味，这两日咱们先把山楂给弄了。”

    风灵喝了一口又道，“爹明日去镇上再弄些陶罐和冰糖回来。”

    “成，爹明日一早就先去买陶罐。”

    柳氏也点点头，“等晚点娘就去找你老根婶子她们。”给山楂去核去蒂可是个麻烦事儿，风铃和旻子两个人才弄了一斤，脖子就有点酸了，明天可是要弄几百斤啊，全靠他们一家人，一天下来脖子就不用要了，如此只好请人了。反正都是给工钱且和来家里开荒的工钱一样，并且是管饭的，村里人愿意过来呢。

    因忙活着果酱的事情，倒都没主意到她和安哥带回来的椅子，一直到吃完饭的时间风轩眼尖才发现。

    可把两兄弟给稀罕的不行，风川见了就感叹，当日安哥要是有这个，可就方便很多了。

    又是一夜好眠。

    第二日早早的风川就赶了牛车去镇上买陶罐。风灵则和柳氏先起来将山楂清洗好。

    等早饭吃了后，请来处理山楂的人也就陆续到了。

    风灵演示了一下，也不是什么难的，大部分人一下子就明白，有两个不明白的也不用她教，自己就去问了，风灵也乐的清闲。

    这东西确实不好弄，个头不是很大，一大盆就有好多，几个人从早一直弄到顶晚才把东西剥完，又因为要使刀，有几个还把手给划伤了，风灵就每人多加了十五文钱，看着其他人好眼红，但人家确实是受伤了也没耽误弄，而且弄的还要比他们多一点，也就什么都没说了。

    看着时间今日是不能把酱给做上了，便又用布子重新将盆给盖上。

    处理山楂能请人，这做山楂酱是请不了人的，只能是她和柳氏自己来了。

    于是隔日，她和柳氏同样是早早的起来，早早的吃了早饭，就将山楂一锅一锅的煮熟，然后再捣烂过滤熬制冰糖搅拌，等待冷却。

    现在已经是九月份多了，夏天就剩个尾巴了，风灵留了十来罐果酱，打算送到聚德楼给李掌柜，让他自个琢磨着弄一弄，剩下的都是全部放入地窖里，等待着明年冷饮店开张。

    “爹，果酱弄好了，现在这个时间种树可早了？”

    风川闻言就摇摇头，“种树哪有早晚的，想什么时候种就什么时候种呗，不过咱们家这批树叶确实该种了，土都换了好几遍了，叶子都快蔫巴了，再不种就要死了，明天爹去找几个人，把这批树都种上。”

    “好，那爹，就都交给你了。”风灵闻言大大的伸了个懒腰，倒在炕上，放松的说。

    “放心吧，你这两天挺累的，好好歇一歇。”风川看着倒在炕上的女儿，眼里说不出来的心疼，想着等过两天把树种完去趟镇上，家里不缺肉，但是女儿爱吃排骨，虽然他也不知道那玩意儿有啥吃头，但女儿爱吃，那就多买点儿。