
    风理正闻言，脸色黑的都如一团墨了，大步到风灵面前，拽了她一把让她回家去，然后转身来到钱老婆子的跟前，一脚就踹了下去，然后对着跟来的村里人就道，“都带回村子去，到时再处置，莫在外面丢人。”

    理正发话，立刻就有几个村里的男人上前去抓住老孙，而理正婆娘和老根婶子等人则上前去抓住那钱老婆子，钱老婆子还试图想挣开逃跑，见她那不服的样子，理正婆娘想都没想的就一巴掌打下去了，“你个老女人，丢了咱村人的脸，还敢想着跑。”

    钱老婆子被押着不能动弹，可嘴巴却没被堵上，看到一旁跟着的两个儿子还有媳妇，竟然没有一丝羞愧不说，还大声嚷嚷让他们来帮忙。

    “老大，老四，你们都死了不成，没看见老娘现在被这臭婆娘欺负呢？还不来帮娘把人给拨开？”

    风安和风言听见这话，原本就红透的脸蛋现在都能滴血了。心里那个郁卒啊，这真是他娘么？风言心里不禁问道。

    跟来的刘氏和洛氏也是低着头，羞得都不愿抬头了，刚才安哥回村里只喊着捉奸了捉奸了，她们两个一听有热闹看就跟着来了，哪想着居然是自家婆婆，这也太丢人了。

    钱老婆子见她两个儿子不理她，就又去喊三个儿媳妇，可那三个儿媳妇愣是头低着不说话。

    风灵见状笑笑，顺势就踢了踢她的腿弯，“你就不要做那些无用功了，现在看你这丢人的样子，人家躲都来不及呢。”

    别说风言心里还真是这样想的，恨不得从来没有这个娘过。

    “都别废话了，带着人赶紧走。”风理正见几个人还没有动作，愠怒的又说了一声，还瞪了风灵一眼。

    风灵耸耸肩，不说话了，跟在后面慢慢走着。

    很快一群人晃晃荡荡的压着钱老婆子和老孙回到了大树村并且直接押去了村里的祠堂。

    得到消息的风家几个族老早已经在祠堂里等候着了，看到被押进来的两个人，顿时气的直拍桌子。

    那个四族老，就是老根叔的爹，指着钱老婆子一个劲的喊，“丢人，丢人，真丢人！”

    说完就对着老风头一声吼，“你说，这事你打算怎么办？”

    四族老问向老风头，于是一个个在场的人都将目光看向老风头，风灵也不例外。刚才一路上，她就注意看过她爷的脸了，说实话看不出来喜怒，且一路回来一句话没说，完全不像是一个被带绿帽子男人该有的表情。

    不过此时听四族老问他，老风头抬头看了一眼那钱老婆子，终于表情龟裂了。

    拿起手里一直握着的旱烟袋就往那钱老婆子打去，他也不说话，只是闷头打，直打的那钱老婆子嗷嗷叫。

    “风豹子，你个天煞的，你个狗东西……”钱老婆子被打的直嚷骂，可她每骂一声，老风头手里的动作就会加重一些。而旁边一群看着的人却没有一个上前拉的。

    就连她的两个亲儿子也是如此，从最初的震惊愤怒过后，到现在就只剩下丢人了。

    风理正见她骂个不停，不耐烦的道，“把她嘴给赌上，给我狠狠的打，这种贱人打死不为过！”

    “堂爷爷，这可还有一个呢，抓奸成双！打人成对！”风灵说着就指了指那老孙。

    风灵刚说完，风理正还没发话呢，老风头就又冲上来了，按着那老孙就是一顿痛打。

    钱吕氏在一旁看的简直心疼死了，可此时看这架势这场合，愣是不敢上前去说些什么，不过她看见钱老婆子被打心里还是非常欢畅的，甚至在一旁拍手叫好。

    等老风头终于打够了，那老孙脸肿的比猪头还大，钱老婆子更是如此，脸上青一块紫一块的，额前的发都少了一缕，露出带血的头皮。

    “休了，必须休了，绝对不能再让这种贼婆子坏了咱们村的风气。”风理正想都没想的就对老风头如此说道。

    钱老婆子被堵住了嘴，一听要休她，嘟嘟囔囔的眼睛睁的老大，死死地盯着老风头。

    一旁的其他几个族老也是如此，一叠声的要老风头休了钱老婆子。

    风理正是知道老风头的，就怕他反对，就自己和几个族老商议了，并确定了最后的结果。

    然他还是没算错老风头！

    “堂哥，她不能休！”待风理正等人说的差不多了，打完人就沉默的老风头终于再次开口说了一句话，然一句话震惊了祠堂内外啊。

    “为什么？为什么啊爷！”风灵不敢相信的大叫出声，卧槽，她这个爷要是连这个都能忍，她还抓屁的奸啊，还不如直接暗地里弄死这贼婆子算了，那样还省事了。“爷，您好好看看，她有什么资格做我们奶奶？人狠心毒，没脸没皮，要不是她我爹能是现在这个样子？”

    对于她的问话老风头并不解释，只是定定的站在中间看着风理正。

    风理正也是被他气的血气直涌，一拍桌子就吼道，“风豹子你还是不是个男人！这种女人留着做什么？你不嫌弃脏啊？”

    一祠堂的人都对老风头不理解，但更多的人则是从心里鄙视。

    就是钱吕氏也是如此，其实她是非常希望这个小姑子被休的，要不然实在咽不下心中那口气。

    想了想就张嘴道，“我说妹夫，虽然我是她嫂子，可我也不能偏着她。这个妹妹的品性我还是知道的。她可不是个好的，当年在家做姑娘的时候就和大安他爹勾搭在一起了，后来又和你们村的徐老猫勾勾搭搭的。就是嫁了出去，也没和那徐老猫断了往来。你以为大安他爹当年是怎么死的，就是被这不要脸的活活气死的。你道是为什么，因为那小川他不是大安他爹的孩子，而是徐老猫的。”

    “还有啊，你不知道吧，当年你家大川的胳膊被烫，那就是这老女人故意的，听说是想谋划银子呢。”

    钱吕氏的话刚说完，祠堂内外一片哗然，风安都愣了，叶氏则张大了嘴巴，至于风言则心里有了深深的担忧，他是谁的孩子？

    闻讯过来的小钱氏，一进祠堂就刚巧听见她娘的话，也很是无言以对，没想到她这三姑也太放荡了吧。

    只是她娘这是在做什么，那可是她小姑子！