
    “你们爷两笑什么呢？老远就听见你们两个的笑声。”看见两个人跟在后面家来，柳氏就迎了出来。

    风川往屋里一看，见风灵姐弟几个都不再，就偷偷的和柳氏说了一声，“这不是给你找女婿呢。”

    还在旁边的孟子安听了，一向淡定的脸上也有些不好意思的红了。

    柳氏还不知道这爷两刚才已经谈了那些，就啐了风川一声，“当着孩子的面打趣什么呢，真是一点没有长辈的样子。”

    然后转过头就和安哥说话，“走，安哥快进去，屋里水都打好了，下午有人到村里卖豆腐，婶子买了两块，做了你喜欢的脆皮豆腐，晚上可要多吃点。”

    “谢谢婶子。”

    孟子安感激的道谢，虽然面上没有显露太多，可心里已经溢满了感动与感激。

    柳氏和风川还有风轩他们几个小的都对他很好很好，自从他爹去世之后，不，应该说自从他爹娶了那小钱氏之后，就再也没人对他这么好过了。

    “你小子愣什么呢？快去洗脸吃饭了。”风灵捏个山楂从屋里出来，就看到孟子安愣愣的站在那里。

    “嗯，就去了”听见风灵的声音，孟子安瞬间回神了。

    等他洗好风灵和柳氏已经将碗筷都摆好了，风轩看见桌子上的菜色，顿时捂脸。

    “弟弟，咱们两失宠了。”杨青瑞扯了一把小蛋黄就道。

    结果小蛋黄却扯开他酷酷的说道，“你得过宠么？”

    “哇……”风轩哇哇的叫了一声，“小弟你到底搞没搞清楚状况啊，你瞧瞧，在路上子安哥哥有好吃的，那都是给姐准备的，姐到家里好吃的是给娘准备的，然后这夜饭，好吃的菜大多是娘给子安哥哥准备的，你说怎么啥时候都没咱俩什么事啊？”

    听风轩这么一说，小蛋黄往桌上仔细一看还真是，豆腐是子安哥哥爱吃的，鱼是爹喜欢的，地豆肉丝姐喜欢，剩下的蛋羹娘喜欢，还有一个凉菜和一个汤也是子安哥哥喜欢的，就连饼子都是子安哥哥和姐喜欢的。顿时小蛋黄撇嘴了。

    “哥，咱们是亲生的么，是亲生的么？”

    风轩也问了一声，“弟，咱们是亲生的么，是亲生的么？”

    然后兄弟两个互看了一眼，立刻站起来抱着双方，“弟呀”“哥呀”“咱们好可怜啊。”

    瞧着这两熊孩子耍宝的样子，一屋子人都笑了。

    风灵上前将两人给分开，就笑道，“你两就省省吧，早晨的饼子可是你们两喜欢的鸡蛋饼，昨晚上娘做的可也是你们两喜欢的。”

    “嘿嘿，姐我知道，咱们不是闹着玩呢么。”风轩重新坐下来就又笑着说了一句。

    一大家子人愉快的吃了夜饭，又说了一会话，孟子安和风轩兄弟先去了房里看书、练字，等稍晚一点孟子安就和风轩回孟子安家睡觉。

    话说风轩这小子，似乎是在孟子安家住习惯了，现在她们搬了新家，离孟子安家那么近，要是想学习问点什么也方便的很，可他还是每天去孟子安家睡觉。

    弄的风灵都要以为这熊孩子是孟子安的亲弟弟了。

    等风川站在门口看着两个孩子进了屋里关了门，他也就关门回来睡觉了。

    一夜无话。

    “灵灵，今日你在家里看家，我和你爹去地里。”柳氏早早的烧好了早饭，就和风灵说道。

    她想着这几日都是闺女下地，也着实太累了些，心里想着就有些心疼。

    “娘，我不要，我懒得烧饭，还是您在家里吧，顺带看着小蛋黄，免得这小子乱跑。”

    柳氏今天是打定主意要去地里了，就道，“你这孩子，又不是让你天天烧，今天你就在家里歇歇，就烧这一天的，等明日再去地里。海货也别去捡了，把家里的弄一弄就行了。”说完柳氏也不理她了，拿了点吃的，就扛起一把铲子去地里了。

    风灵一看这架势，她今天是一定要在家里呆着了，便先去厨房弄了点吃的，吃过之后对着屋子就两眼发呆，不去地里太无聊了有没有？

    前些日子风川去县里送海货的时候和穆善堂谈好了，这几日赶着秋收，家里事多，就让他们派人来取，只是取海货的估计还要晚点才能到，现在时间还这么早，她难不成就这样一直坐着干等着？

    对了，孟子安这小子也不知道在家干什么，他今天是不去酒楼的，想了想她就锁了门，招呼了小蛋黄去了孟子安家。

    此时孟子安正在家里洗衣服呢。

    “咦，我娘不是让你把衣服拿去她帮你洗么，你怎么还自己洗了？”

    “就几件衣服我自己能洗，哪就到劳动三婶的地步了。”孟子安说着就将盆里的水给倒了，又换上一盆干净的水。

    风灵看着便道，“我帮你一起洗吧。”

    “不用了，就这几件，一会就洗好了。”

    “反正我闲着也没事，咱们一起洗快点，等过会子那取海参的过来，你刚好帮我一起装海参。”

    “那也成！”

    说着两个人就一起洗了衣服，弄完之后，风灵又问了一声，“你被子什么的要不要拆开一起洗洗，反正今日天好。”

    孟子安想想自己的被子似乎有些日子没洗了，就将自己的被子也给拆开来，将里子面子都拿了出去，风灵顺手将他的床单也给扯了下来，两人便一起合作将被里子什么都给洗了干净。

    “对了灵灵，李掌柜那边说已经买到树苗了，约莫有三千来棵，不知道够不够你用的。”

    “这么多？我估摸是应该够了，等我爹回来问问他。”

    “嗯，回头问问三叔。”孟子安点点头。他对这种植果树并不是很清楚，不过你要是说种植玉米水稻啊这些普遍的农作物他还是知道的。

    “姐，你看咱们家门口有人来了。”两个人还在说着话，小蛋黄出声打断了他们。

    风灵往自家门口看过去，果然是有辆牛车停着。

    “看着是取海参的人来了，我先家去看看。”

    “嗯，你先去，等我把这些晒了，就过去。”

    从孟子安家回来，果然是那取海货的人。

    这送海货的也不是旁人，就是她第一次去镇上买螃蟹时的那对年轻夫妻。

    现在她的海货不仅供应穆善堂，还会分出一些给聚德楼，螃蟹扇贝这些什么的还是很常见，可是鲍鱼海参这些东西也就只有风灵能够弄来了。

    于是风灵就与聚德楼签了协议，每两天送去二十只海参和二十只鲍鱼。

    等那对夫妻刚离开。

    “可有人在家？”门外就传来咚咚敲门的声音。

    似乎看着屋里老是没人来开们，敲门的声音又大了一些。

    “可有人在家？”

    风灵一听是个女子的声音，就心想着谁呀，她刚才也是送人离开的时候随手将门给关上了，此时刚走到门口就听见敲门声，就去将门给打开了。

    “哟，小姑子，你可算是开门了，我还以为你们家这是有钱了，就不认穷亲戚了呢。”风灵刚将门给打开，就传来一个略显刻薄的声音。

    风灵看了那说话的人一眼，是个三十来岁的妇人，面相有些和她的声音一样，略显刻薄。

    “你胡说八道什么呢，嘴上竟没个把门的。”风灵还没说话，妇人的身后又传来一个略老的声音。

    风灵看过去，那是一个和钱老婆子差不多年纪的婆子，身边还站了三个姑娘，赶牛车的则是个中年汉子。

    “你们这是？”风灵疑惑的问道。

    “你是灵灵吧。”风灵声音刚落，那女子就急切的说道，“哟，这都不认得亲戚了，我是你二舅娘你都不记得了。”