
    钱家的人虽然来找事，可也没下死手，不过都是皮外伤，弄点药汁子涂涂也就完事了。

    见风家这边也没什么大事了，风大勇带来的那些人就说告辞家去了。

    风灵见这么多人都来撑场子，虽然没帮上什么忙，可心底还是感激人家的。

    就喊了一嗓子道，“今天谢谢各位叔叔伯伯哥哥们来帮忙了，为了感谢，今晚我们三房请大家吃饭！”

    “不用了凤姐，那么客气做什么，咱们都是一个村的相互帮忙也是应该的。”就是先前那个被风大勇瞪的青年率先说了出来。

    大树村的人本来就是抱团的，谁家有点什么事，只要是对外的，都会出来帮个忙架个势的。这本来就是应该做的事情，谁家还去请吃饭啊。

    风大勇也说道，“就是灵灵，不用请了，咱们村都这样的。”他心道，这一伙可是不少人呢，且都是年轻的汉子，能吃的很，这要请客得钱多少银子。

    “没事大勇叔，大家能来帮忙就是情分，这点饭食我还是请得起的。”而且她想过了，以前老风家因着钱老婆子的缘故，跟村里的关系可不甚好，这次的事情要不是风大勇出面，又碍着风理正，人家根本不愿意来。

    可他们以后是要一直在大树村住下去的，邻里之间的关系和谐可是很重要，她不如趁此机会修复修复相互之间的关系，将来要是遇到些什么事，总能帮点忙不是。

    思考待定她就又道，“等会我就去买菜，晚上请大家吃顿好的。大家都不要客气，今日之事，还亏了大家能过来，要不然钱家那些人反悔赖着不走，我们还真没什么办法呢。”

    后面这句话大家听着也都知道她是故意将好往他们身上靠了，他们来的时候人家可都准备走了。

    见她这么说，风川也说道，“就是，不管怎么说，今日还是感谢大家伙过来撑场子了，灵灵既然说请大家吃饭，咱们三房就不是说假的，等晚上大家尽管过来。”

    大家伙看这凤姐一家子，倒是真心想请他们吃饭的。不由的觉得这风家三房仁义了起来，一点小事情都当大事情去回报。

    既然风灵说了晚上请大家吃饭，自然不会说空话，从老风家出来，风川带着几个人去地里开荒了，还有刚才风大勇带着的一些人也跟着一起去了。

    想着人家晚上要请他们吃饭，他们也不能白吃不是，刚才那件事他们可真没帮上什么忙，就想着不如去帮忙开荒好了，要不然心里过意不去啊。

    于是风灵就单独回了风家。

    “怎的去了那么久？”孟子安看见她回来，就站起身问道。

    “还不是老风家那边的破事，钱家的老爷子带着人过来闹了，把我那大伯四叔给揍了一顿，我爷也被推了一把。”

    一听这样，孟子安就满脸黑线，这钱家的人还真是没完没了的，“那现在呢？”

    风灵耸耸肩，“我把钱吕氏的事情告诉那钱老爷子了，我瞧着那老爷子的脾气估计钱吕氏够惨。”

    “噗哧……”孟子安闻言就笑了，“你还真猜对了，那老爷子可是个直性子，就是运气不好，被一家子的女子骗的团团转。他这会子听到钱吕氏的事情，估计回去要把人打个半死了，这老爷子动起手来可不会顾忌着人命什么的。”

    “嘿嘿，我猜也是，你是没看见那还在老风家呢，那老爷子就动起手来了。”风灵笑道。“对了安哥，晚上我说了要请大家吃夜饭的。我估摸着咱们买的菜色不够，你怕是要陪我再去买点回来。”

    “请大家吃饭？”孟子安的眉头微微皱了起来。

    “对啊，今天大伙来帮着家里撑场子，当然要好好请人家吃顿饭了。”

    “灵灵，大家都是一个村子的，互相帮忙也是应该的，没必要特意请人吃饭，而且你今天请了他们吃饭，那以后别人家有事还要不要再找村里人帮忙了，帮了，？还要不要请他们吃饭？都请的话，谁家有那么多钱？”孟子安略显严肃的说道。

    “我，我倒是没想那么多，你也知道，我家因为钱老婆子的原因，跟村里人的关系一直不太好，我今天也就是想趁这个机会请村里人吃顿饭，打好关系。”风灵听完孟子安的话也是傻眼了，别别扭扭的说完这一句话，然后像个犯了错的小孩一样可怜巴巴的看着他。

    “唉，以后做事要好好想一想。”孟子安见她这个样子也说不出什么责备的话了，伸手在她脑袋上揉了揉，“总归村里人都知道了，你家现在还挺有钱，想来也不会说什么，只是有个别人心里怎么想的就不知道了。”

    风铃一听就明白了，村子里的人都知道他家现在有钱了，大部分人就算今天来她家吃饭了，以后也不会在帮忙之后拿她家和其他人家去比，只不过有个别心思下的人就说不定了。

    又过了一会，柳氏挑了饭菜的木桶回来，风灵和柳氏说一声，就和孟子安又去了一趟镇上，想到晚上吃饭的都是年轻人能吃，而且家里有冰了，就一下子就买了不少的大猪肉。想着反正能放的久，省的老是要来买。

    就是鸡鸭鱼的也是买了好多回来，自从她上次看到莫名的红影之后就没再去过那邪河了，现在她家吃鱼都是在镇子上买的。

    来的时候她没去风理正家赶牛车，这会子东西买的多，就雇了马车回去。

    在路上倒是遇到了好长时间不见的洪捕头。

    “洪捕头，洪捕头！”在马车上风灵就摇了摇手臂。

    打马飞过的洪捕头闻言一扭头见是风灵，就停了下来。

    风灵和孟子安从马车上下来，“洪捕头，您这是哪去？”

    洪捕头下了马，也没瞒着她就道，“原本我是追着一个人的，结果追丢了，这会子打算回家里去，好多天没回去了，估计你婶子该担心了。”

    “可不是担心了么，我今日才去看了洪婶子，还说到您呢。”

    “哦，你今日也去找我了可有什么要紧事？上次你来我就不在家，这些日子因镇子上姑娘失踪一事，可是忙的要死。”

    风灵见洪捕头满脸沧桑的，估计的确是忙的不得了。

    想到彩霞婶子家的事，她就道，“叔，我是听说您在查这个人口失踪的案件，刚巧前阵子我们村也少了两个姑娘，我就想问问可有什么眉目了，那家子一下子少了两个姑娘可是可怜的很。”

    “你说的是那风金水家的姑娘吧，说来今日也是倒霉。”说起这事洪捕头就很懊恼，查了这么些天，今日好不容易遇到一个刚好偷姑娘被他遇到的贼子，眼看着就要抓到了，结果那人被飞来的一支箭给射杀了，他就一路往那射箭人的方向追去，眼看着又要追到了，不知道又从哪来了一伙人，将人给带跑了。

    “本来今天能得到些新线索的，可惜没逮着人。”洪捕头叹了口气就道，“这事都惊动上面了，上面催着要尽快破案，可到现在一点头绪没有，叔我都要急死了。”

    其实他也不是一点头绪都没有，而是每次有那么一点就断了。

    “叔，咱们这镇上少了那么多姑娘，可有什么地方多出些姑娘的？”风灵想了想就说道，“这人在咱们这地方撸姑娘能做什么呢，无非两个地方需要姑娘，一就是那楼子里，二就是那海女。”

    洪捕头听到这，就看了她一眼，心道这小姑娘年纪不大心思还挺缜密的，倒和他想到一块去了。这段时间那些海史可都被他盯上了，还有那些楼子里他可是没少去，不过这个他是不打算说的。

    就道，“嗯，你说的有道理，叔回去想想。”

    他见从马车上下来的就风灵和孟子安两个人，就又嘱咐道，“你这小丫头，也胆子太大，来镇子上也不让大人跟着，现在人还没抓到呢，且这两日那贼子又出现了，这镇上可危险的很，等下家去了，没要紧事可不要来镇子上了。”

    “嗯，我知道了，今日也是家里要请客，出来买些东西。”

    “成，既然家里有事，叔就不和你多说了，等过了这事，叔再和你好好唠唠。”

    说完，看着风灵和孟子安上了马车，洪捕头一行人就骑马走人了。

    到了大树村，柳氏和老根婶子正在洗菜呢，见风灵和孟子安下来，就忙出来帮忙拿东西。

    “哟，咋买这么多肉？”老根婶子就问了一句。

    “天天吃饭的人多，多买点在家里省事了。”看见老根婶子，风灵想到洪捕头嘱咐的话就道，“婶子，等晚上回去让你家丫丫没事别到处乱跑了，听说这几日那些个小贼又出来作乱了。”

    “真的？”

    “可不是么，我在路上的时候刚巧遇到洪捕头了，他说的。”

    “这些该死的贼子，抓到了就该把他们千刀万剐了才是，这可祸害了多少的姑娘啊。”老根婶子听到就气的咬牙切齿的。

    柳氏听闻也是如此。

    “娘，这些肉你晚上弄些肉丸子吃吧，我和安哥都喜欢吃那个。”打断柳氏和老根婶子咒骂着那贼子的话，风灵又提了块五花肉进来就说道。

    老根婶子一看风灵已经提了那么多肉了，这会子还有块专门弄肉丸子的肉，就有些羡慕风灵家的生活。不过等看到洛氏进来了，想到风家那么多的糟心事就不那么羡慕了。

    自己家里虽然没啥大钱，可日子也过的不差，而且没这些个糟心事，这过日子还是舒心点好。

    看见洛氏进来，身后还跟着刘氏，风灵脸子就不是那么好了。

    “你们来干什么？有事？”反正对老风家这些人风灵就永远没啥好脸子，说话自然也不会有什么好语气。

    那洛氏仗着自己家男人和风川是亲兄弟，还挺硬气的，而且现在也没有钱老婆子压制她了，更是腰直的不行，比起刘氏那可是得意多了。

    就说道，“瞧你这丫头话说的，四婶来自然是有事的，你晚上不是请大家伙吃饭么，那么多人的饭食估计你娘一个人忙不过来，婶子来帮帮忙。”

    洛氏心里却道，她才不想来帮忙呢，她就是为了那顿吃食，来帮忙了这晚上就就能在三房吃了，三房的伙食她可是见过的。心里这么想着，眼睛就开始打量风灵家桌子上的菜了，一看到那么多的肉，眼睛精光直闪。