
    孟子安见此就将风灵往身后一拉，走上前对着那两小厮一抱拳，以示礼貌，继而不卑不亢的道，“两位大哥，我们是来买下人的。”说着话孟子安还将袖子里荷包拿出来垫了垫。

    孟子安是个聪慧的，知道他们两个人年纪小，怕对方不会轻易相信他们是来买人的，也估计对方会觉得他们买不起，他就有意识的将荷包拿了出来，证明一下。

    那两个小厮见孟子安的荷包看着挺重，就知道有不少银子的，立马脸色就好看了，扬起了大笑脸，鞠躬屈膝的道。

    “公子和小姐既然是来买人的，还请这边走！”其中一个小厮殷勤的上前带着两个人进去了，留下的另个小厮还在嘀咕，这大户人家什么时候需要主子自己来买人了，就是下人来买也是嬷嬷啊，怎么是两个小娃子来了，还挑这种时候，身边也没个人保护着，这家人大人的心可真大，一点都不怕自家孩子被掳了去……

    那小厮将风灵和孟子安带了进去，里面一个牙侩就从内室走了出来，见来人是两个小娃子，他倒没和那两个小厮一样，依旧和颜悦色的道，“两位不知道要买什么样的？是能干活的奴才还是伺候的丫鬟？”牙侩兀自介绍道，“刚才才来了一批人，说是上头放下来的，可都是好货色呐。”

    风灵想到刚才看到的那人影，就在孟子安耳边小声说了两句。

    孟子安定了定神就道，“牙差大人，我们是想买能会些木匠活计的人，要是没有会的，就希望能找些灵活点的小伙子。”

    他尊称一声牙差大人，顿时让那牙侩脸上笑意更深了。

    “要会木匠活计的？”那牙侩就摸了摸下巴道，“这好像还真没有，倒是有个会打铁的。不过你找机灵的小伙子，倒是有不少。”

    听闻，孟子安就又道，“那麻烦牙差大人将人带来给我们看看，连着那个打铁的，哦是了，我们还需两个小丫鬟，要懂事机灵一点的，样貌什么的在其次。”

    “这好办，二位等着，我这就去让他们将人给带来。”说着那牙侩就出去了，片刻之后，身后跟着十几个小伙子，还有一个中年大汉，并十来个小丫头一起回来了。

    “这些小伙子可都是才来的，不知道你们要几个？”

    这会子风灵出声了，“我们先挑挑，几个还不一定。”

    听见她突然说话，那牙侩微愣了一下，却没多说什么，只道，“那你们就先挑着。”

    如此风灵就在一群人面前走走转转，每个人也会问上两句，最后终于来到了那个熟悉人的跟前。此人不是别人正是彩霞婶子家的二闺女，闺名锦绣的。

    那风锦绣是认得风灵的，一看见风灵显然有些激动，不过风灵却没在她面前多停留，微不可查的用词语说了句，放心便离开了。

    风锦绣原本慌张的心就放了下来，没有出声说不该说的话。

    随后风灵假模假式的把剩下几个看了看，便走过来和孟子安说了几句，孟子安就指着一群人对着牙侩道，“从左往右，第一个，第三个，第五个，还有这位会打铁的大叔。至于小丫头，并没有什么好的，也就那中间的那个看着温厚一点，就她吧，虽然长的一般，贵在看着老实。我们一般庄户人家可不需要那些偷奸耍滑的。”

    那牙侩一听两人是庄户人家，表情就有些龟裂了，这年头庄户人家都开始用下人了？

    什么时候庄户人家这么富裕了，他怎么不知道？要真如此，他在乡下的小舅子怎么还来自己家打秋风？

    想到这里牙侩心里就有些担忧了，莫不是逗他玩，根本就买不起人吧，那回头他可就没什么好脸色了。

    “牙差大人，您看看这一共多少银子？”

    牙侩心里还在嘀咕着呢，不妨孟子安却突然又问道。

    说道银子，牙侩就暂时放下了心中的嘀咕，只是最后还在想要是拿不出银子，看他怎么修理这两个死孩子。

    牙侩看了一眼孟子安点出来的几个人，他想了想，还让人拿来算盘一算，“一共五个人，三个小伙子八两银子一个，这个年纪大点的十两，至于那个丫头今早刚来的，也没在我这呆多久，你就给七两银子吧，一共四十一两银子。”

    孟子安闻言就点点头，然后又看了眼风灵，“可还有其他看上的？”

    风灵摇摇头，然后从荷包里拿出来一张银票，说道，“用我这个！”然后就递给了牙侩。

    牙侩接过一看却是五十两的银票，看见那盖着官府钱庄的印记，这银票可是实实在在的，做不得假的。

    不免又高看了孟子安和风灵一眼，原本收敛的笑容又放出来了。

    “牙差大人，银票您收好，麻烦将这几个人的卖身契给我们。”风灵拿着语气，模仿前世见过的一些大官领导们的气场，说道。

    牙侩居然被唬住了，愣了愣忙道，“好，走进屋说去，我将剩下的银子找给你们，顺便将几个人的卖身契拿给你们。都是签了死契约的，官府也是有备案的。”

    “如此就更好了。”孟子安说道，并在走的时候落后了风灵一步。

    牙侩见此，立马明白了风灵才是两个人之间有话语权的人。走到了屋里，就将五个人的卖身契给了风灵，然后又将剩下的银子找给她。不过风灵却只拿了八两银子的找零，然后看了孟子安一眼。

    孟子安会意的点点头，上前一步就道，“剩下的一两给牙差大人买些酒喝，往后怕是咱们要常常麻烦到您。到时还请多多照顾两分。”两人都想着以后买卖的地方多用牙侩，可要打好关系才是，是以第一次就给了份厚重的赏钱。

    见此那牙差自然是乐的牙不见眼的，这两个小娃子还真是大方，就是那些大户人家来买人每次给的打赏也才几百文的样子，如此便高兴的道，“好说好说，以后想买什么田地房屋的都往我这来，保准给你们找最好的。哦，对了说了这么多，还不知道二位怎么称呼？”

    牙侩可没漏掉风灵，就从风灵刚才那掏五十两银票的洒脱劲，他就没看出来这二人啥关系。

    “在下大树村孟子安，这位是风姑娘。”

    听到孟子安的介绍不说是牙侩了，就是那风灵都嘴角抽抽。牙侩心道不说是庄户人家么，瞧这讲究的，连名字都不乐意外道呢。

    不过转念一想，毕竟是个姑娘家，闺名不外道不是很正常么，思如此，牙侩就拍拍了自己的脑袋，笑道，“孟公子，风姑娘，在下杨东河。人家都称我为杨牙侩，以后若是有事用的着在下的地方尽管来找我。”

    “好，以后定然有麻烦到您的地方。”孟子安又说了一句。

    柳牙侩看看身后的那几个下人，又见孟子安和风灵两个小孩子，就又道，“你们这会是回村还是怎么样？我让人送你们回去，连带着这几个奴才。你们两个小娃子，别回头人再跑了。”