
    风灵看看买的几个人，想想家里人还不知道，贸然的带回村里去怕是不好，且这事还要和堂爷爷打声招呼才是，毕竟村子里突然多出几个陌生人，总要和村民说一声的，省得麻烦。

    可不带回去，铺子里才收拾好，还不能住人，里面铺盖什么的可都没有，就是连床都没有，一一置办还得花不少时间。她接下来又没空。

    想了想就道，“您说的有道理，只是我们乡下的房子还没收拾好，不知道能不能将人先寄放在你这一天，等明日我将住的地方收拾出来，就把人接回去，当然了，他们的吃宿我会另外付银子的。”

    “行啊，这自然是行的。”杨牙侩怎么会不乐意，反正是赚了银子的，这还有什么不行的。于是一挥手又道，“还付什么银子，不过是吃饭的事情，以前怎么着就还怎么着罢了。”

    风灵就点点头，“那太谢谢您了，这丫头我就先带回去，一个姑娘家家的，其他的几个明日我们再过来领走。”

    “好，没问题。”

    和柳牙侩谈妥，风灵就对着那风锦绣说道，“你还不跟上来，愣着做什么。”

    风锦绣这些日子确实经过太多事了，咋一下的听说可以走人了，着实有些不敢相信，她当然知道跟着风灵走是意味什么，她可以回家了，可以见到爹娘了，刚刚好不容易收回去的泪水又有些涌出来了。

    风灵见此就道，“甭哭了，本姑娘又不是买你去拼命，哭什么，赶紧跟上！”

    “唉，来了。”风锦绣抹了抹眼泪，小跑着跟了上去。

    出了牙行，孟子安和风灵就带着风锦绣先回了铺子，这个时候风川也买东西回来了。见到风锦绣也是一愣。

    “灵灵，这是怎么回事？金水家的丫头怎么搁这呢？”

    “爹，这事一言难尽，回头再说吧。”风灵转过头又对着风锦绣道，“你不用害怕了，这铺子是我家的，你先在这等着，我和安哥要出去一趟，等晚点你再和我们一起回村子。”

    “嗯！”风锦绣感激的说不出话了，只能点点头。

    将风锦绣放在铺子里，风灵和孟子安又去了趟洪捕头家，洪捕头的媳妇也是在家做衣服，见风灵和安哥过来很是高兴，忙将人请了进去，说了好一会的话，风灵才告辞，临走的时候还嘱咐对方晚上拴好门，万一有什么事情就去聚得楼。

    等回到了铺子里，风灵几个就带着风锦绣回村了。

    牛车未在村口停下，一路赶到了风灵家，那个风锦绣倒是个识趣的，知道自己现在是被风灵买回来的，就没有急着要回家。

    等牛车停下来，风灵就对着风川道，“爹，我去找下堂爷爷和四族老爷爷，安哥你和我一起去村子里顺便找下锦绣她爹娘。”

    风灵想着这风锦绣虽然是她花钱买回来的，可毕竟一个村子里的，真不能让人就在她家当丫鬟，要不然面上也看不过去。了，别的邻居也会说闲话。可这买身的银子却是她付的，虽然她家现在不缺那点银子，可也不能不要了，先例不能破，要不然麻烦事可扯不完。

    所以得找风理正和族老等人过来，将事情给说清楚了。

    孟子安是越来越了解她了，知道她要做什么，就应了一声。

    风川却道，“爹去叫你堂爷爷和族老。”

    “好。”

    说着话风川就和孟子安一块往村里去了，风灵就带着风锦绣进家里。柳氏一看见风锦绣也是一愣，随即就忙上前，欣喜的说道，“是锦绣啊，好孩子，你怎么会和灵灵在一块，你爹娘找你可找的急死了！”

    “娘，我今天去买人，就在那牙行看见锦绣姐了。”风灵说道。

    “好孩子，受大苦了。”柳氏拉着风锦绣心疼的说道，因为她和彩霞的关系还不错，对风锦绣自然也有几分关心的。

    风锦绣这阵子确实受到了极大的压迫和恐惧，一点也不想再提起那些事，所以对于柳氏的问话只是浅浅的扯了扯嘴角。

    “娘，你先别问那么多了。”风灵见风锦绣精神头不是很好，且脸色很憔悴，面颊也比较消瘦就道，“娘，你先给锦绣做点吃的吧，我带她去洗洗，换身衣服。要不然就这个样子让彩霞婶子见了还不得心疼死。”

    “唉，成，娘这就去。”柳氏就对风锦绣道，“锦绣啊，这都到家里了，可不要怕了啊，跟灵灵去洗漱洗漱，一会就能见到你爹娘了。”

    许是柳氏这句话触碰到了风锦绣的委屈点，顿时嚎啕大哭，柳氏见样子更心疼了，把人搂进怀里，好一阵的安慰，直到风灵连连催促才松开手，一步三回头的去做饭。风锦绣则是又哭了好一阵子才停了下来，惨白的小脸上，两个眼睛红彤彤的，看着格外可怜。

    等她哭停了，风灵才带她去洗漱，又拿了柳氏的衣服给她换上。之后柳氏也将做好的饭菜端了上来了，才刚吃完饭，风理正和几个族老就来了。

    随后孟子安和风金水彩霞也一块进来了。

    风金水夫妻见到风锦绣自然又是一阵抱头痛哭。等对方一家子情绪都稳定了，风灵才将事情的经过说给了大家听。

    众人在听到风灵和孟子安跑去牙行里买人的时候，心里可是嘀咕的不行，都在念叨这大川家是起来了啊，听说才买了铺子这会子又买人了。

    倒是风金水夫妻重点听在了那七两银子身上，还有就是风灵手里的风锦绣卖身契。

    卖身契他们自然想要，家里再穷也不想闺女为奴，可关键问题是他们又拿不出七两银子来。顿时风金水就苦涩的不行，彩霞心中也满不是滋味。

    还是风锦绣看出父母的为难，主动说道，“爹娘，既然灵灵买了我，那我就是灵灵家的丫鬟了，你们不用为我操心，我就留在这里伺候叔婶和灵灵他们。在这里好歹还能见到你们，总比去那见不得人的去处强。”

    说起这个彩霞婶子突然想到自己的大闺女，忙问道，“锦绣啊，那你大姐呢？你可晓得你大姐哪去了？”

    风锦绣摇摇头，“我和大姐从来都不关在一处，自开始的那日之后就再也没见过大姐。”说着说着风锦绣又哭了起来，“娘，怕是大姐不好啊！”因为和她关在一起的好多听说都被送进了楼子里。她能逃过一劫还是因为姿色不够才辛得如此，可是大姐就不一样了，大姐比她长的好啊。

    彩霞婶子这些日子也打听了一些被拐卖姑娘的去处，再想到自己大闺女的颜色，又是一阵大哭。

    等两母女心情好不容易平复了，风灵才开口说话，“彩霞婶子，锦绣虽然是我买下来的，可她毕竟是咱们一个村子的人，和我一样的姓风，都是一个祖宗的。”