
    顿了顿风灵接着又道，“可不好让同一个村同一个祖宗的人做我家丫鬟，这要是传出去不成了我家仗着一点钱财就欺压村民，欺压同村之人了么？断没有这个做法的。”

    风灵说完，风理正也说道，“灵灵这丫头说的不错，虽然锦绣是灵灵买回来的，可都是一个村的，谁也不比谁精贵些，怎么就能将乡亲当仆人使唤了。”

    四族老也点点头，表示很赞同风理正的话。

    “可是理正叔，四叔，我家…我家实在拿不出七两银子给锦绣赎身啊。”风金水说着说着一个大男人竟然还哭了起来，看似是家里困难到一定的程度了。

    彩霞婶子听见自家男人说这些，也是直抹眼泪。

    风锦绣是个懂事的孩子，不忍爹娘为难，直接就跪在风理正面前说道，“里正爷爷，今日要不是灵灵，我还不知道会被卖到哪里去呢，怕是此生都见不到爹娘了。现在能回村，还能见到爹娘，已经知足了。实在不忍爹娘再为了我的事情操心，还求理正爷爷还求三叔三婶，灵灵，允许我在这伺候吧。”

    风灵无语，她又没说一定要让他们现在就拿银子吧，干嘛搞的这么悲切？

    风理正也是一时间说不出话来，七两银子呢，普通人家要攒上两三年才能攒到，虽说风风灵家现在发达了，他可以仗着堂爷爷的身份让他们别要这笔钱，可要是真那样做了，他就不是人了，是以，他嘎巴好几次嘴，却怎么也说不出话来。

    风灵却不知道他的纠结，开口道，“金水叔，彩霞婶子，你们不要这么激动为难好不好？”顿了顿，许是觉得自己语气不甚和气，调整了一下又道，“我又没说让你们现在就还我七两银子。”

    “灵灵，那你什么意思？”风理正是个急性子，就忙道，“你有什么好的想法，就快点和你叔婶子说说，没看他们正急着呢么？”

    “我不正说着呢么？”风灵无力的摊摊手，心道是您老人家按耐不住打断我的话好不好。

    顿了下风灵就继续说道，“七两银子呢是肯定要还的，要不然开了这个先例村子里那么多人，到时不好说。但是怎么还呢？我想了想叔和婶子可以分期还我，一年还我一两银子，分七年还完，这中间我不收你利息什么的，不过你得写个条子给我。这应该没什么问题吧？一年一两银子婶子和叔应该还是能挣出来的。”

    一听风灵的这个办法，风金水就瞪大了眼睛，一年一两银子，那肯定行啊，他肯定能还上啊。

    “灵灵啊，谢谢你，太谢谢你了，这个没问题，肯定没问题，叔一定争取不用七年就把银子还给你。”风金水欣喜的擦了把眼泪就急着说道。许是又觉得自己一个男人却当着这么多人的面哭了起来，又有些不好意思，脸子都红了起来。

    彩霞婶子听见这话，也是高兴的在一边连连说，“灵灵谢谢你，谢谢你…婶子都不知道该怎么感谢你了。”

    一旁的风理正和族老对风灵的决定也甚感欣慰，觉得风灵家没有因为家里有钱了就不认得乡亲了。

    “好了，既然锦绣也回来了，事情也说清楚了，你们先把灵灵说的条子给画押了，就把孩子带回去吧，这些天怕是吓坏了。至于村里，明日我会去说声，不会有谁敢在外面乱说锦绣的闲话的。”风理正笑眯眯的又说道。

    “不错，等下金水媳妇就赶紧把孩子带回去吧，什么也别问，也别说，让孩子好好休息休息，可怜的孩子，这么多天在外面都没睡过好觉吧。”四族老也接着说道。

    “唉，谢谢理正叔，谢谢四叔。”

    说着话风灵就去准备了欠条，然后让风理正和族老们一一看过没有问题就让风金水按手印，又让风理正和族老们按了手印，之后风金水夫妻两就将风锦绣给领回去了。

    解决了风锦绣一事，本来么风理正还想问问风灵买人一事的，见族老都还在，就忍着没有问，随后风理正就和族老们一起回家了。

    等人都走了，柳氏便开始烧夜饭，吃了饭风川因记挂着风灵说的打通铺子一事，就去了老根家。

    翌日一早，风川早早的就和老根一些人去了镇子上。

    孟子安也去了，至于风灵则吃了饭先去找了下风锦绣，因为昨天对方的情绪太过波动，以至于她什么都没有问。

    她想问问风锦绣还记得不记得自己被关押的地方有什么不一样的，或者附近有没有标志性的些东西，看看能不能找到些线索好帮助洪捕头抓那祭祀。

    其实有件事情她一直没和大家说，就是那祭祀以后会不会来寻仇一事，当日他既然能提前跑路，肯定是提前得到消息了，不管他后面有没有人，都说明祭祀还是有一定势力的，要想查到是她抓住车夫不是没有可能的。到时再生坏心就不好了，所以她很想找到祭祀，以绝后患。

    可惜让她失望了，因为风锦绣从被抓去到出来，路上要么是被蒙上黑巾，要么就是被下了蒙汗药，换到一个地方就一直被关在一个屋子里，风锦绣说她感觉自己转移了好多地方。却不曾想再次见到外面的世界，发现自己还在镇子上。

    显然风锦绣是提供不了什么线索的，风灵只好失望而返，只在心里暗自想着一定要提醒家人小心一点，尤其弟妹们。

    回家的半道上她想着买来的那几人还没有地方住，便绕去了老宅，只是看着自己家的空屋子再想到风雪那件事，就又犹豫了。

    于是便去了风理正家，她记得村里是有空屋子的，不如先买上两间。

    只是和风理正说话的时候她突然又想到小钱氏母子两个的事情，出了这种事情，这家人是不能再留在村里了，既然这样他们母子占的田地房屋就该归还给安哥才是。

    且要是能将屋子还给安哥，她到时可以先借用用，暂时就不用买了，等明年春的时候再在自己家附近盖些房子。

    转了转眼珠子便说道，“堂爷爷，村里这次出这么大的事，小钱氏母子两是不能再留在村里了吧？”

    “你想说什么？”风理正看了风灵一眼，心道这就是个小狐狸，一说话必定有深意。

    “嘿嘿，”风灵讪笑了两下，“我这不是想着小钱氏母子这种祸害肯定是不能留在村里么，要不然全村人都不会同意的。既然他们母子要被赶出去，那么他们的那些房屋还有田地是不是该归还给安哥了，本来就不是那两母子的东西，被他们霸占了那么久怎么行？”

    风理正抽了口旱烟就道，“你说的在理，但是这件事还是得当着小钱氏的面说清楚才行，要不然显得咱们大树村不够坦荡、且无理。”

    “不是吧堂爷爷，就她那样子还跟她坦荡讲理？就她儿子那件事咱们说到哪都有理好不好？”

    风灵见风理正有些犹豫就继续说道，“堂爷爷，这件事压根就不用知会她，我猜就是她自己也明白的，您忘了当初的那份保证书了？还有您说过的话了？”

    风理正闻言，就看了眼风灵，“你就只是为了安哥？没打别的主意？”

    “嘿嘿，自然是的，你看小钱氏和他那儿子做的事情多过分呢，堂爷爷，被掳走的闺女可不止咱们村这一家，别的村子也有啊，要是让别的村子知道，咱们村子里有人和那群人有联系，还不抄起石头把我们村给砸了。”风灵继续放大招，见风理正不说话，就是看着她，也就只能干笑两声，摊摊手道，“好吧，好吧，我当然也是存了一点点自己的心思，你也是知道的，我在镇子上买了不少人，可是那群人放哪儿呀？弄回来没地方住，本来想问问您村里空屋子哪里好我买两间，只是突然想到小钱氏那屋子，就想着帮安哥收回来，我再顺便借用用。”

    风理正一听是这样，就拿起旱烟杆儿轻轻的敲了一下风灵的脑袋，沉思了一下道，“也成，这件事我且能做主，可以先将地和房子还给安哥，等晚点我再去和几位族老说声便是。不过这东西过户怕是得明天了，而且这地契房契的怕还是在小钱氏家，就不知道她收到哪去了。”

    闻言风灵就一挥手，“这事容易！不用您特意跑一趟去过户，安哥自己就成。”她心道回头把小钱氏家给抄了，还怕找不到那些东西？至于过户，不就是去牙行么，刚好她和安哥去，再顺带将买的人带回来。

    于是风灵就和风理正告辞了，风风火火的回到家就拿了把铁锤子去了小钱氏家，路上还找了两个婶子帮忙。

    “两位婶子，你们先帮我把她家这厅房还有灶房里给收拾了，这里间我自己来。”

    “成嘞。”其中的一位婶子就说道，“咱们今天把这小钱氏家给翻了，等一个月后小钱氏回来还不翻天了。”这婶子也听说了小钱氏和她儿子被关一个月的事情。

    另一个婶子听完就啐道，“呸，就那样的人还敢回咱们村子来？辛亏咱理正做主把这房子还给安哥了，瞧着这就是打定主意要把小钱氏母子赶走的。要不然那母子回来，还在咱村子里住着，咱们村的姑娘可都要小心了，万一一个不好又丢了可上哪找去。”

    “你说的可不是么，像彩霞家锦绣那样运气好的，还有冬至那样的有几个？”先前说话的婶子听了觉得有理也就附和道。

    风灵听着外面两位婶子的话挑挑眉，心想她本来还担心就这么收回安哥的房子和地，会让村里人说闲话呢，没想到一个个比她想象中的通情达理，如此就更好了。

    没再仔细听外面人说什么，风灵就开始对小钱氏家翻箱倒柜。其实她对小钱氏的东西可一点兴趣都没有，就是想找那些地契房契都被她放哪去了，还有孟家的户籍，最好找到也拿去给改了，什么孟子平孟子勇的，可不要在这户籍上，没得以后给安哥丢人。

    风灵看看小钱氏的房间，看着还挺干净，可比那刘氏和洛氏家里弄的干净多了，不得不说这一点小钱氏还能说的上的。