
    “哇，你眼光不错嘛。”风灵笑嘻嘻的接过纱花。看了看手上的丝带又看看纱花，突然有些愧疚起来因为她还一样东西没有给孟子安准备呢。

    想到这个心情就有些低落了。

    孟子安看她这样子还以为她不喜欢，忙道，“灵灵，我知道这个不贵重，也不是特别好看，等我领了这个月的薪俸，我就去给你买好看的珠花。”

    “才不要呢，那珠花老气死了，再说我又没说不喜欢这个。我只是再想你都送了我一对镯子做信物了，还有这些，到现在我还没有把我的信物给你呢。”

    一听风灵要给自己准备信物，孟子安顿时就高兴起来了。

    “那灵灵是准备送什么给我呢？”

    风灵摸摸鼻子就道，“我原来准备去找只簪子送给你的，可惜你和我娘都不让我去镇子上，所以抱歉拉，其他的东西我还没想好。”

    听她这么说，孟子安也没失望，就笑道，“要不灵灵自己做个东西送给我吧。”

    自己做个东西？风灵想了想，似乎也可以啊。

    “嗯好，回头我自己做个东西送给你。”

    风灵心想她会的东西很多啊，什么匕首啊刀啊剑啊的，嘿嘿到时选个给安哥防身不错，此时孟子安绝对没想到他的定情信物与别人是那么不同。

    “那走吧，时间不早了咱们先去小海滩，说不定咱们运气好，还能弄些好东西回来给大家加菜。”

    “好”

    说着两个人就又甜蜜蜜的手牵手的走了。

    只是这本该没什么人的路上，居然传来一个很让人讨厌的声音，真是大煞风景。

    “哼，没羞没臊的。大白天就拉着手，也不嫌丢人。死兔崽子真是不孝顺，镯子送给小蹄子都不知道拿来孝顺老娘，还有我可告诉你，甭管村里现在怎么说，只要老娘没同意，你们两亲事就不作数。”

    风灵转头一看，却是那小钱氏从那边田埂上的茅草丛里钻出来了。

    鉴于她对钱老婆子和钱吕氏的印象，此时看见小钱氏从那地方钻出来，就下意识的往小钱氏身后的茅草丛里看了看，见好半天那地方都没什么动静，这才转过来看着小钱氏。

    “嗤，小钱氏你脑子又犯抽了是吧，咱们这个地方要说没羞没臊的谁还能比过你钱家的女人，旁的就不说了，就你姑那个老婆子可才被沉塘呢，再说你娘，啧啧，别告诉我你爹前些日子带那么多人到我老风家来闹事你不知道。”

    说到这事小钱氏怎么可能不知道，她昨日可是才从娘家回来，为的什么，还不就是她娘家传来消息，说她爹要休了她娘。

    等她赶到钱家村的时候，听见两个嫂子和她说了原因，差点没气晕过去。

    本来么那日钱家人来闹，还先打算去她那里问清楚再上老风家的，可说来也巧，那天她有事就没在家，等她回来听说这事的时候，娘家人早就走了。

    听说人都走了，她也就没在多想这事，可等到第二日一早，娘家侄子就找来了。

    她就说她娘怎么会想到和风灵联手害她三姑呢，就是为了银子也不该啊，闹了半天是为了那个老不羞的。

    小钱氏回到娘家的时候，她娘都被她爹打的分不出来鼻子和眼睛了，她爹是死活都要休了她娘。

    她可是联合着嫂子哥哥的劝了好些时间，才打消了她爹的念头。

    等这边刚回到大树村，又听人说她这个继子和风灵的事情，还听说风家三房做主明年就把两个人亲事给定了下来。

    这可把她气的哟，想到自己的两个儿子，一个到现在连姑娘的影子都没见到呢，另一个则做着那危险的活，可这小贱种凭什么就先定亲了？

    小钱氏越想越不爽快，也顾不得风灵是有多厉害了，一大早的就想来孟子安家闹腾，可惜孟子安并不在自己家。

    于是她就准备等孟子安回自己家的时候她再去，可是没等到却发现孟子安和风灵提着木桶往小海滩上去，她便悄悄的跟在了身后，想看看这两人干嘛。

    等两个人停下来的时候，她就悄悄的绕到了一边躲着。

    本来呢，以风灵的机警是不可能被小钱氏躲着偷听才是。

    可谁让她上辈子没谈过恋爱，乍得一谈起来，心中小鹿乱撞，一时心绪就有些受到干扰，也就没那么机警了。这才让小钱氏将她和孟子安说的话听了个正着。

    “哼，都是你这个小蹄子在里面捣鬼，你个不得好死的。”小钱氏想到她娘那个样子，虽然是她娘自作自受，可要是没有这小蹄子在里面搅合怎么也不会是现在这样。

    风灵一听她这话就来气，张嘴就想骂，可惜被孟子安拦在了身后。

    孟子安见那小钱氏，就很厌恶，便说道，“你甭再说这个捣的鬼那个捣的鬼，你娘要是没做那些肮脏事，别人想抓她的把柄也抓不到。至于我的事情，我早就说过轮不到你来管，别整日以我娘的身份自居，听的让人恶心，还有别动不动就骂灵灵这个那个的，要是再让我听到，我可不怕别人再说什么不孝之类的话。”

    “你个小贱种，你……”另外一句还没说完，风灵就从孟子安身后出来了。

    她迅速的窜到小钱氏跟前，二话不说就一巴掌扇上去了，安哥是个男娃子，对上这毒妇总会吃些亏，可她不怕。而且她也不允许这贱人老是说安哥什么的。

    “我警告你，别整天小贱种来小贱种去的，再贱还有你家那两个贱种贱么，他们知道自己爹是谁吗？”风灵说着就推搡了小钱氏一把，刚巧力气用的大了点，小钱氏没站稳就甩到了地上。

    风灵欺身上前对着她就低低的道，“最好别再来安哥家找安哥的麻烦，否则下场只会和你那姑姑一样，你看现在这荒郊野外的，我要是做点什么也没人知道不是？”

    听风灵这么说，小钱氏扭头一看还真是，顿时心里就害怕了起来，心想可别看这小蹄子年纪小，可她绝对打不过对方的，而且还有个孟子安呢，那小贱种别看是个瘸子，可打起架来，她两个儿子一起都没在他手里讨过什么好。

    小钱氏害怕了！

    看见她害怕了，风灵就撇撇嘴，真没劲，胆子这么小还整天横，横个屁啊。

    顿时暴喝一声，“还不滚，等我请你吃土啊。”

    小钱氏闻言，忙的从地上爬起来，然后连跑带奔的回村了，甚至速度快了还又从田埂上摔了下去。

    看的风灵就哈哈大笑。

    “你和她说了什么，让她这么害怕，连走路走不稳了。”

    风灵耸耸肩，“我就和她说这里荒郊野外的，剩下的你懂得！”

    “你呀！”孟子安无奈的摇摇头。

    “走吧，咱们也回村，被她这一叽歪，我也没心情去小海滩了。”

    “那回吧。”

    说着两个人又一起回去了。

    到了家，柳氏正在洗菜，看见两个人又回来了，就疑惑的问了一句。

    风灵就将小钱氏的事情给说了。

    柳氏一听就啐道，“这女人发哪门子的疯呢，安哥都和她没关系了，怎么又找去了。”

    “娘，我可跟您说，她这就不是发疯，而是脑子根本没正常过。”

    “可不是么，现在想想安哥没和她一起生活倒是安哥的幸运了，要不然还指不定把安哥弄成什么样呢。”柳氏边洗菜边说道，“哦对了，你们两个再去一趟你堂爷爷家，刚才你大勇叔来找，说是你让他做的东西早就好了，也不见你去看去。”

    “呀，我都把这事给忘记了。”风灵惊叫一声，风大勇过来说的自然是轮椅了，前些日子风大勇就说只差轮子了，原来说第二日就去看看的，结果她把这事给忘了。

    “那娘，我去堂爷爷家了。”说着风灵就咚咚的往外跑。

    等跑了几步远，又跑回来，然后拉着安哥走。

    柳氏看见这两个孩子的动作，就摇头笑笑。

    她可不是那特别讲究又固执的父母，去拘着孩子们的礼数之类的，在她眼里两个孩子怎么样相处都好，只要双方开心以后过的好就行了。

    “大勇叔，大勇叔，我来了。”

    到了风理正家，风灵就大声的喊道。

    “来的正好，灵灵，你快来看看我做的这个是不是你要的。”等风灵进来，风大勇就迫不及待的从屋里搬出来他做的东西。

    风灵上前仔细看看，连连的点头，这个不是现代的轮椅又是什么，从外形上来看极度相似，最大的区别就是材质上了。

    上次风大勇就和她说过轮子弄了铁的轮子，风灵这次就仔细的去看了那轮子，一看果然是压痕的。

    然后就对孟子安说道，“安哥，你过来试试这个椅子。”

    孟子安闻言走了过去，也是新奇的看着这个椅子。

    “别愣着，坐下来试试啊。”

    等孟子安坐了下来，风灵就指导着他，“你摇动这里试试。”孟子安依言试了一下，果然就见自己身下的椅子动了起来。

    “灵灵，这椅子真不错。”

    风灵对这椅子也很满意，“大勇叔，你可真厉害，我可要好好谢谢你呢。”

    “跟叔客气啥，叔也就会这点了。”

    “大勇叔，这把椅子我要先带回去，还劳动您再给我做一把出来，这材料费手工费什么的我都算给您。”