
    “好嘞，我这就给您打包起来。”掌柜的一看对方一下子就买了他两匹绸子的布料，顿时乐的找不着北了，“一共三两银子。”

    那孟子平听了也没说什么直接就给了银子。

    可风立春拿了买好的布料却不愿意走，就想看看风灵买了些什么东西。

    风灵也估摸出她的意思了，就没睬她，而是继续挑选布料，一大家子人呢，每个人总得做上两套吧，还有老风头的孟子安的。

    足足挑了差不多十匹布料才作罢。

    一旁看着的孟子平，眼里就闪过一抹恨意，风立春更是如此。

    “哼，真是穷酸，连匹绸子的都买不起。”

    话说风灵还就没买绸子的，她买的都是些细棉布，绸子那东西她们乡下人可不适合穿那些，不过她买不买什么时候轮到这小蹄子说了。

    当下冷哼一声，“我是买不起，我就算买的不是绸子那也钱的是我自个的银子，不像某些人，都还没及笄呢就靠男人了。真是好的不学坏的学，上梁不正下梁歪，想走你那沉塘的祖母后路是吧？”

    “你……”风立春一听她提这茬子就气的要跳脚。可不仅仅是因为钱老婆子的原因，而是她这些东西还真就像风灵说的那样得来的。

    孟子平可十五六岁了，正是初识****的年纪，偶然在镇上遇见无处可去的风立春母女，就把人接到自己现住的地方了。

    吃着人家的住着人家的，可不就得受点欺负，要不是她年纪实在不大，孟子平早就突破最后一层了。

    至于风立春为什么会流落街头，还不是因为钱老婆子的事情传到了她姥娘家，她姥娘家的人嫌丢人，不愿意收留她们。

    所以此时风灵说的两件事情都让她气恨的不得了。

    “好了好了，春儿妹妹，咱们不和她计较，你不是还想去买银簪子么，哥哥我带你去买。”

    说着孟子平就拉着风立春走人了，不过临走前却留下了意味深长的一眼。

    那一眼让风灵有些不舒服，就好像是被毒蛇盯上了一样。

    “灵灵，布买好了，咱们再去买些棉絮吧。”柳氏的声音打断了她的想法。

    “嗯好。”

    风灵和孟子安对视了一眼，都没有说什么，就跟着柳氏一块去了卖棉絮的铺子。

    柳氏算了下家里的人，除去棉袄棉裤夹袄的，还有做鞋子用的，就一下子买了四袋子的棉絮，这东西贵四袋子钱了小二两的银子呢。

    柳氏这也是知道家里现在不缺这点衣服钱，要是搁以前打她一顿也不会买这么多的。

    出了棉絮的铺子，风灵却眼尖的发现隔壁铺子在售卖。

    “娘，你们先等我一会。”和柳氏说了一声，风灵就拉着孟子安走，“安哥，陪我去那铺子里看看。”

    “你要买铺子么？”刚才那铺子上的告示他有看见的。

    “也不一定，先去看看，要是便宜咱就买，要是贵就算了。”

    说着就到了铺子跟前，风灵就扬声问，“掌柜的，掌柜的！”

    “来了，来了！”一个粗嘎的声音从后面传来，风灵看过去，那是个年纪稍微有些大的老汉。

    “老伯，我看你这外面写着铺子要卖，不知是真的么？”

    那老汉就叹了声气，“自然是真的！只要你能一次把银子给结清了，我就把铺子卖给你。”

    风灵看那老汉的样子，似是遇到了什么难事一样，不过这也是人家的私事她就没问那么多。

    “老伯，那您这铺子大概要多少银子才能卖？”

    那老汉很是不舍的看了一眼这铺子，就道，“一百六十两，包括这前后院我都卖给你。”

    一百六十两听着不算是特别贵，在这柳泉镇上来说算是个合理的价钱，难就难在一般人一下子根本就拿不出这么多银钱来。

    这要是以前的风灵肯定也拿不出这么多银子来的，现在到不是什么难事。

    风灵看看这铺子后面还带个小院子，院子的东西也各自有两间房子可以住人，前面的铺子也不小，总体来说还不错，看着她有些想买。

    那老汉见风灵和孟子安穿着只是普通，并不是一眼看着就很富贵的人，就又道，“姑娘，实不相瞒，在下也是遇到难事无心经营，所以想将铺子给卖了，只是这么多天过去，问的人挺多，想买的却少。你要是真的想买，我再让你五两银子，你要看成，咱们就过户，你要看不行，咱们就不耽误彼此的功夫。”

    孟子安听了之后就在风灵耳边小声的说道，“一百五十五两可以买，这家铺子我知道，听说这老伯唯一的闺女丢了，媳妇也因此病了，一个人经营不下去。”

    一听又是丢姑娘的，风灵就特别气愤，这官府都是干什么吃的，这都多长时间了还是没抓到人。

    其实风灵错怪当官的了，就算是在现代有那么多的监控，天眼，警察们也找不到被拐卖的孩子，更别提这是古代了，而且轩辕王朝有三大皇商，皇商为了巩固地位，与大臣交好。随便一个青楼背后的人，都可能是京城的四品官，哪里是这一个小小的县令能得罪得起的。

    “老伯您这铺子我买了，只是这会子我没带那么多银子在身上，等下午我带银子过来再和您签契约，您看如何？”风灵拉回思绪，商量着道。

    老伯一听铺子终于有人买了，也是神情一松，就道，“好，下午可以，那老汉我就在这等着姑娘了。”

    出了铺子风灵就问，“这家铺子是卖杂货的？”刚才她看着里面东西都收拾好了，只剩下一下架子了。

    “是啊，可不就是个杂货铺么。这家的姑娘就是上个月才丢的，以前生意可好着呢，这才短短一个月的时间就这样了。”

    风灵攥紧了双手，“都是这群该死的盗贼。”她有点忍不住想插手这事了，虽然她不能明面上做什么，可暗地查探留心总归是可以的，要是真让她逮到了，她才不会想着移交官府什么的，直接抹了脖子最干脆。

    “好了，那些盗贼自有官府的人操心，三叔三婶还在那等着咱们呢。”

    “嗯，走吧，等下咱们先回家。”

    见她和孟子安从铺子里出来，柳氏忙迎上去，“你们俩个去那铺子里做什么。”

    “娘，那铺子要卖，我想买下来。”

    “哦”柳氏开始没听清，等回过味来，就瞪大了眼睛，“你要买铺子？”听见柳氏的声音风川和两个小的也是齐齐的看着她。

    “是啊，我要买铺子。”

    “咱家的银子够买铺子的吗？”风川还算是比较镇定，最先想到银钱的问题，在他印象中一个铺子可是要很多银子的。

    风灵看了下现在站着的位置，就没回答风川的话，而是另说道，“爹娘，咱们先去米粮铺子买东西，之后再去买菜，这事咱们回家再说。”

    风川也发现这里不是说话的地方，就点点头。

    接下来就又去了米粮铺子，买了三十斤的白面，三十斤的大米，玉米家里有不用买，不过风灵看见有其他地方运过来的高粱面也买了二十来斤，还有家里要用的盐油醋之类的也买了一些。

    “娘，等会咱们再买些猪油回去吧？”

    “猪油太贵了吧，就这个油已经很好了，好多人家连这个油都舍不得放呢。”柳泉镇这边还都是吃的植物油，像猪油这种就和肉一样，因为数量少，所以卖的贵的很，很少有人吃。

    “买些吧，等回去炼了油，油渣子还能包饺子吃。”她想买猪油主要是因为这个时代的植物油炼的并不是很纯正，油性也不大，平常炒菜看似倒了很多油，但吃起来菜色还是跟缺油一样，一点也不好吃。

    猪油就不一样了，那玩意可以自己炼，就比较纯正。

    柳氏有些舍不得，风川却以为是闺女想吃油渣饺子，就道，“闺女要吃就买，反正闺女你身上有钱就尽管去买，等回去炼了油，就让你娘给你包饺子，等下爹再去买些鸡蛋回去，让你娘给你包鸡蛋饺子吃。”

    “唉，我就知道爹最疼我。”风灵嘿嘿笑了一声。

    “你爹疼你，那我就不疼你了是吧？”柳氏捏了她的鼻子，佯装恼怒道。

    “哎呦，爹疼我，娘也疼我，爹娘都最好了。”风灵赶紧抱着柳氏的胳膊撒娇。

    然后一家子又去肉摊上，买了两块大板油，还买了一些肥瘦肉大排骨等等。

    “安哥，你要不要也买些这个油回去？”

    “买了你帮我炼油么？”孟子安灼灼的问向她。

    “可以啊，我帮你弄呀。”

    “那好，大叔给我也来一块猪板油。”

    那屠夫就笑道，“好嘞，小伙子你可说巧了，我这呀就剩下这最后一块了。”

    等买了猪板油，想到两个小孩子，又绕去点心铺子买了些糕点和果甸子什么的带回去，一样买两份，一份给理正家的小孙子，一份给蛋黄他们吃。

    等买完东西，也没在镇子上吃晌午饭，就驾着牛车回家了。

    到了家里，风灵将铺子的事情和风川柳氏分别说了，倒是都没说什么，听家里的银子够买铺子的，便也都同意。

    只是柳氏很不敢相信，家里怎得就买起铺子了？在她印象中这买铺子只有那些有钱人家才会做的事情，像他们这样庄户人家哪买得起。

    孰不知在别人的眼中，她风家三房也算是有钱人了。

    从家里重新拿了银票，风灵和孟子安风川再加上风大勇便一起又重新去了镇上，到了镇上风灵没有先去那杂货铺付钱，而是先去找李掌柜问了一下那铺子。

    倒不是她不相信孟子安的话，而是李掌柜长期在镇子上，又是经营铺子的，对这过户铺子之间的流程也知道的多些。

    李掌柜一听风灵要买铺子了，也是吃了一惊，想到最开始见到风灵的时候，到现在不过几个月的时间，这风家发迹的还真快。

    只是想到风家和他们酒楼合作的生意，每个月结算的那些银子也就释然了。

    之后便将这过户铺子需要注意的一些事项统统的告知了风灵。

    等从酒楼出来，风灵几个就直奔了那杂货铺子，然后一手交钱一手签契约，之后又去了牙行，这牙行是官府下面的，专门负责这买卖田地人口以及铺子转换契约等事情。

    等一切事情都弄好了之后，回到大树村时有的人家已经开始吃夜饭了。

    三房这边老风头风理正理正婆娘等人都在呢，这买铺子可是件大事情，整个大树村可还没有人在镇上置办铺子的，所以风理正等人一听这事，就都巴巴的跑来等消息了。

    “怎么样了？可真的买了？”见风灵等人从牛车上下来，风理正最先上前问道。

    风灵见此就将怀里的铺子契约给拿了出来，递给风理正。

    风理正一看那上面分别写着风轩和风灵的名字，高兴的手都哆嗦了。

    看着老风头就道，“也不知道你这老东西哪来的福气，竟有这样出息的儿孙。”

    老风头听见了就呵呵的笑，也不说话，看那样子倒像是又回到了从前一样。风理正看他那样子就啐了一口，“瞧你那笑的傻样！”

    不过见风灵真的将铺子买了，就又问道，“灵灵啊，你这铺子买了打算卖什么啊？”

    风灵就道，“我上次不是让大勇叔给我做了那椅子么，我打算将铺子拾掇一下，弄成两个小铺子，一个就和大勇叔一起卖这轮椅子，再配些其他的木盒子或者一些小的物件。另一小间么，暂时先不动，谁要想租也可以租给他。”

    “灵灵，你要带我一起啊？”风大勇听着就问道。

    “当然了，我又不会木匠活，卖的东西当然需要大勇叔这样有手艺的帮忙了。”风灵说着就突然跳到风大勇跟前，“大勇叔，你会帮我的吧？”

    风大勇看她突然跟个兔子一样，跳到自己跟前还眨巴着眼睛看着自己，顿时一阵恶寒。

    你能想象一下，一言不合就动手的人突然装逼的跟个萌兔子一样的那神情么。

    风大勇搓了搓胳膊，抽着一张脸没说话。风理正见他那样子就来气了，“咋滴，你小侄女这么照顾你，你还不乐意是吧？老子告诉你，要不是看在你姓风的份上，灵灵都不睬你，这会子还拿三拿四的。乖乖的，灵灵让你做什么你就做什么，要不然老子敲死你。”说着手里的旱烟袋子都举起来了。

    弄的风大勇瞬间无语，“爹，我是您亲儿子么？我有说不同意么？”

    谁道风理正鄙视的看了他一眼就道，“你是老子从乞丐堆里捡来的。”

    “噗哧……”风灵一听就笑了，原来这句话从这个时候就已经存在了，这个堂爷爷的性格实在是太对他胃口了。