
    风理正此时也有些心软了，他自始至终厌恶的都是那钱老婆子，对几个孩子到还好一点，而且他认为孩子会长歪，还是钱老婆子的原因，此时钱老婆子死了，他相信这风安一家子会变好的。

    而且说实在话，风安可不像风小川，虽然人懒了点可没做过什么特别恶毒的事，就是那刘氏当初下毒也是受了钱老婆子的指使。

    于是他就问向老风头，“你的想法呢？”

    老风头想了想就道，“我本来也没打算赶他们出去，谁犯得错谁承担。”然后就对着风安一家子道，“你们呢也别急着哭，叫了我这么多年爹，爹也没当你们是外人，家里的房子地还是爹做主，爹都会分你们一份，只希望你们以后能好好的过日子，不该想的就甭想了。”

    老风头说完，风理正也说道，“不错，若是再和以前一样，不知个好歹的，到时就是我也饶不了你们的。”

    得到老风头的保证，风安和刘氏那可是兴奋的不得了，此时再听风理正的一番话，自是满口应承不会了不会了，一定把自己的恶习改掉云云。

    对于这样的结果风言自然是不满意的，虽然二房走了，可还是多了一个人和他抢东西。

    可没等他张嘴说几句什么就被老风头训了一顿。

    风灵见此虽然不满，但也没多话了，老风家总归还是老风头做主，老风头要是都同意了，似乎她还真没办法，她刚开始出来闹也只是在试探老风头的态度，若是他不强硬她就趁势赶人，要是强硬她就暂且不提。

    于是在钱老婆子被沉塘之后，老风家这边分家了，二房母女走的干脆，分家一事也就没有她们的份了。

    至于老风头最后的去处，本来么风川是想他和自己这一房过的，可老风头却坚持和四房过。这一点风川怎么也没想明白。

    等老风家这边终于尘埃落定了，时间已经很晚了。

    至于事情的最后结果，虽然有些不尽如意，但总体还是好的。

    想到从此没有那死老婆子膈应她了，她就心情极好，心情一好了睡的也就香甜了。

    翌日等她懒洋洋的起床时，就发现家里人都吃好早饭了。

    “灵灵，你这丫头忒能睡，赶紧起来，刚才你爷来找你呢。”

    “我爷找我？”风灵疑惑的问了一声，“娘，我爷可说找我什么事？”

    柳氏摇摇头，“没说。”

    “哦，那等下我就去找他。”说着她就赶紧去洗漱，洗完后随手拿两块饼子便边吃边出门子了。

    等到了老风家的屋前，风灵就大喊了一声，“爷？”

    然后就见老风头从原来的正房里出来了，“爷，听我娘说您找我？”

    老风头点了点头，“走吧。”

    风灵挑眉，走，去哪？不过显然老风头没打算告诉她去哪，于是她只好跟着了。

    只是越走她越觉得这地方熟悉，仔细一看，哟，这不是去她亲奶坟地的那路么。

    等终于到了地方，老风头停了下来，然后就道，“我知道你不想大房一家子留下来，觉得他们占了本该属于你们的东西。可是爷爷我养了他们那么大，实在不忍心看着他们一家子生活没着落。”

    对于这个回答，风灵嗤之以鼻，哼道，“爷，您对那贼婆子的儿子好，人家可没对你的儿子好，她可是非常忍心看着你儿子不好呢。”

    可老风头却挑挑眉道，“你爹也不是我儿子，只有你四叔是我儿子。”

    风灵闻言，一口饼子哽在了嗓子里，“咳咳……”“爷，您在逗我么？我爹不是您儿子？我爹要不是您儿子，和您只是有一点点像的四叔就更不是了。”

    “可是你爹和我的血不容啊。”老风头无奈的说道。

    风灵听见这个说辞，顿时无力吐槽，她就说肯定是因为滴血认亲，老风头才认为风川不是他亲儿子的，这个害人的东西，也不知道当初是谁提出来的。

    “爷，是不是钱老婆子跟您说的，还弄给您看了？”

    老风头点点头，又摇摇头，“当初她确实让我看了，但是我并不相信，因为爷爷也在大户人家待过的，知道可以做假，只是后来我亲自取过你爹的血，亲自验过，她不可能有机会做手脚。”

    “所以您这些年就一直默认钱老婆子娘几个欺负我爹，就是您认为我爹不是您的儿子？”听到这里风灵忍不住的质问出声。

    可这次风老头却很肯定的摇摇头，“你爹不管是不是我儿子，在我心里我一直当他是自己儿子，我忍着钱氏只是因为……”

    听完老风头的话，风灵真是分分钟想跳起。

    原来当年老风头和风川的娘从主家出来，并不是因为不想伺候人了，而是因为当时主家的主母换了，前任主母被主母的亲妹妹给弄死了，然后那主母的亲妹妹就变成了新的主母。而这一切，却被作为前任主母的丫鬟察觉了，哦，这个丫鬟就是风川的娘了。

    所以当主母这边后事一过，那边这老风头两口子就辞了主家回乡了。

    本来么他们都回乡了，应该也没什么事了，可后来有一天那主母竟然来到了柳泉镇，刚巧碰到了去镇上给风川买东西的老风头两口。

    当时在镇上见到那夫人老风头两口子也是吓一跳，匆忙从镇上回来后可是提心调胆了很久，然而后来却并没有什么事情发生。

    可就在这件事情过后不到一年，风川的娘就病死了。

    随后钱老婆子就进门了，再后来有一天钱老婆子灌醉了他，从他的嘴里套出他存了一笔银子首饰，后来便有了风川受伤，以及陷害风川不是他亲儿子等事发生。

    可他一直忍着钱氏，并不是他不想休了钱氏，也不是多喜欢钱氏，而是在钱氏进门三个多月后，他竟然发现钱氏和那夫人的贴身婆子站在一起说话。

    “所以您是怀疑钱老婆子后面有那什么夫人撑腰？”

    “我一直在想当年你奶到底是不是病死的，你奶的身体一向好，可自从镇子上回来后就慢慢的变差了，不到一年就死了，我甚至怀疑钱氏也和这事有关，因为那段日子里钱氏经常出入咱们家。至于你爹，钱氏本来就不是个好的，我忽视你爹，就是怕疼多了钱氏会更加的加害于他，自从看见了她和那婆子在一起说话后，我千防夜防，还是没防住。”

    “所以您也不休钱氏？就是怕休了她恼羞成怒，万一她真的和那府城有勾结，怕会狗急跳墙害人？”她亲奶的死可能和钱氏有关么？这样钱老婆子很有可能就是死有余辜啊，甚至还便宜了她。

    老风头叹了声气，“说来也是我的错，当初就不该娶这钱氏进门，本以为她是个好的，没想到会是这样。”

    说道这里风灵算是都明白了，估计这么多年他担忧钱老婆子身后的那么什么夫人是一方面，也有一方面是风川不是他儿子的一个原因，再加上钱氏生了风言，老风头忽视风川也就顺理成章了。

    不过先不说其他，对于风川是不是他亲儿子一事，她还是要说说的。

    “爷，不管我爹的血和您容不容，我爹是您亲儿子这是毋庸置疑的，就看你们两长相就知道。而且我曾在镇上的书铺看到过，也听大夫说过，人和人的血是不一样的，就比如你和我奶的血很有可能就不一样，如果我爹是遗传我奶的血液，怎么可能会和你的血相容？”

    “大夫真这么说过？”听见风灵这么一说，老风头果然眼前一亮。

    “当然，而且就像我，我爹和我娘的血液要是不一样，而我恰好是遗传了我爹的血，那我和我娘的血就不可能融合的。但也有种血液就比较特殊，他可以和所有人的血液融合。所以什么滴血认亲之类的，可不那么准确。”

    “可是……”老风头还是有点不信，风灵现状快步跑回家去，拿了个碗，打了罐清水就回来了，顺便还把今天休沐在家的孟子安，风轩，小蛋黄三个人都拉过来了。

    当场给老风头演示了一下滴血认亲。

    结果孟子安，风灵的血和老风头融了，风轩和小蛋黄的则是没有，若风川不是老风头的儿子，风灵又怎会相融？而孟子安和他家八竿子打不到一边去，总不能说孟子是他的孙子吧。

    见此，老风头也不由得信了。

    “如此好啊，好啊！”听完风灵的话老风头老泪纵横，他一直遗憾风川怎么会不是他的儿子。那是他的第一个儿子，当年也是千疼万疼的，甚至寄予厚望的，谁会想到现在这样呢。

    “可是爷，您为什么跟我说这些？”风灵对于这点比较好奇。这种事情他不应该去找她爹他们说么？

    孟子安从老风头开口说话的时候，就带着风轩俩兄弟走了，他知道这俩人一定是有家事要谈，而他领风轩走的时候，风灵并没有出手阻止，就说明风灵也不想让兄弟俩听见这件事情。

    老风头看了她一眼就道，“爷当年在主家做事，还是有几分眼力的，知道你是个有成算的。所以我才让你爹把那些银子带回去。以后你要是真的有本事了，别忘记查一查你奶的事到底怎么样，爷是没本事了，所以一辈子糊里糊涂的。”

    ~~~~

    其实老风头没说的是，他已经暗自查探好久了，越发觉得这个孙女是个有大本事的。所以他每次看见风灵噎的钱老婆子半死，却一直笑眯眯的。

    他那是高兴三房终于有个厉害的人了，再也不用受其钱老婆子的欺压了。

    至于风灵和酒楼做生意一事，他早就有猜想，所以他才将那些银子拿出来，就是知道有这个孙女在，三房的银子能守的住。

    风灵听老风头的这话，惊讶万分，她没想到她这便宜爷爷竟然是这样想的。

    “可是爷，您不是说四叔也是您儿子么？”风灵想说的是，您就没想过分点给您四儿子？

    老风头又瞅了她一眼就道，“你四叔有没有本事我还能不知道？银子到他手里不是吃了就是喝了，我只是希望以后你们能多照顾你四叔一点就成了，到底是亲的。”

    对于老风头的嘱托，风灵答应了，不为别的，就为老风头的那份宽容与忍耐，当初他以为风川不是他亲儿子，他还能将那么多银子都拿出来，现在他明知道钱老婆子不是个好的，还能留下风安一家，这个老爷子心胸是大的，至于你说钱老婆子有可能害死风川的娘，那些还是怀疑并没有确定，而且钱老婆现在已经死了，如果一定要说，真正的凶手应该算是那什么夫人。

    当然也会觉得他的一辈子太窝囊，可仔细想下他以前不过是个小厮，现在不过是个乡下的老头子，能有多少见地和本事，当初怕是见到钱老婆子和那夫人的婆子一起说话就吓的不轻了。毕竟那种人家动动手指就能灭了他和风川两个人。他这一辈子也活的太不容易，顾虑太多太纠结，生活简直就是一团糟，剪不清理还乱，好在最后霸气一把，沉塘斩乱麻。

    言归正传，和老风头在村口告别，风灵就回家了，回去的路上她也算想明白为什么老风头要跟着四房过了，估计是怕她们三房和四房的关系慢慢疏远了吧。这一定不是老风头想看到的，风灵心想既然答应了老风头以后会照顾四房一些，那么只要四房不来招惹她，她就不会去做些什么，但是要犯到她的手里可就不能怪她了。

    “呦，怎么去那么久，你爷找你什么事？”此时都大中午了，柳氏就顺口问了一句。

    “没什么，我爷就和我说几句话。”老风头说的那些话，她不打算和柳氏说，说了也没什么用，反正她们现在没权没势的什么都做不了，以后再说吧。

    “我爹呢？”

    “你爹一大早就去弄荒地了，我还以为他会伤心几天呢。”受到钱老婆子影响，风川这两日的心情的确不怎么好。

    “您可想多了，那又不是我亲奶，有什么好伤心的。”风灵想了想就道，“娘，我先去趟堂爷爷家，等回来我去给我爹送饭。”

    “成，你去吧。”

    到了风理正家，风理正刚坐上桌吃饭。

    “哟，你这丫头来了，来来一起吃，刚好你堂奶奶今天还炖了一条鱼。”风理正见到她就高兴的招呼她一起吃。

    风灵笑着摆摆手，“不了堂爷爷，我娘也做好饭了，我来就是想和您说说，过几日咱们村里不是都秋收完了么，我想雇几个人帮忙开荒地，想让您帮忙在村里说说。”

    “开荒地？这个可以呀。”风理正放下筷子就道，“成，我晚点就和村里人说去，他们上哪做工都一样，在村里干，离家还近，肯定都乐意的。”

    “那就谢谢堂爷爷了，我来就是和您说下这件事，您在村里说的时候可以告诉大家，帮我家开荒地，工钱比他们在外面再多加十文，中午管还一顿饭。”

    “怎的给那么多？”理正婆娘听了就怪道，“你这丫头，也忒不拿银子当回事了。”

    风理正听了就道，“你呀，还不如一个丫头想的多。昨个那钱氏在河边说的话你都忘记了？估计这丫头放在心上了，是吧？”说着还问了一下风灵。