
    那就是钱老婆子的那件事，她知道这几天钱吕氏一直都赖在老风家没家去，为的就是抓钱老婆子的错处。

    可这几天钱老婆子愣是没出去，最远的也就是在村里晃悠一圈，见村里人不爱搭理她，便就回来了。

    这让她有些有心焦，因为钱吕氏么不可能在老风家呆很久，估计最多十天那就是个极限了，可这都已经过去好几天了，也没什么动静。

    若是等下次那还不知道什么时候呢，风灵想着她要不要弄个小计，就像那电视上常演的把人给骗出来。

    可是仔细想想不行，像钱老婆子那都偷人偷出经验来的，这种事情不可能再有更多人知道，否则早就闹出来了。她不太可能会上当受骗。

    风灵开始思考怎么样才能把钱老婆子给抓到又能让她身败名裂、百口莫辩，因为想此事，她可是连砍着草都在琢磨这事。

    不过好在女人的嫉妒心够可怕，嫉妒起来做事也够执着，以至于她想的法子还没用，人就被逮住了。

    这一天风灵照例和风川一起扛着小铁锹，拿着小镰刀去下地了，随行的还有孟子安。本来柳氏也要跟着去挖地的，可是碍于家里太多东西了，小蛋黄一个在家看家肯定不行。再加上风灵不太爱烧饭，就让柳氏留在家里了。

    在村口的时候他们又遇到了风大勇，原来风大勇家这几天都有亲戚来帮忙秋收，昨日已经收割完了。今日见到风川父女两去开荒地，就要跟着一起去帮忙，本来风灵是拦着不让去的，毕竟风大勇忙了这么多天也合该好好歇着了。

    可风大勇一定要去帮忙，风灵知道他是看她们父女两个干活都不利索，想多照应一把。

    于是就这样四个人一起去靠近牛家村的那快荒地了。

    等走到半路上的时候，就遇到那慌里慌张往村里跑的钱吕氏，风灵一看钱吕氏那样子就知道有戏看了。

    奔跑的钱吕氏再看到风灵时也是眼睛一亮，风灵见此，连忙跟安哥说了两句话，安哥就大步小步的往村里去。

    而风灵喊上风大勇和风川跟着钱吕氏一起转道走。

    风川和风大勇不知道风灵要干什么，只是看急咧咧的样子，估计是有事，两个人只便一块跟着去了。

    路上还遇到那彩霞婶子，就是那丢了两个闺女的，看那眼睛红肿的样子还有来的方向估计是从镇上回来的。

    想到那天钱老婆子对她家两个闺女出言不逊，风灵就估计彩霞婶子嫉恨在心里了。这种事情就一定要好多人都亲眼看见了才有说服力，要是人少了，会让对方挣脱不说，还容易狡辩。

    于是她就拖着彩霞婶子一起去了，本来那彩霞婶子是不愿意跟她走的，毕竟才丢了闺女没心情去理会其他什么事。只风灵在她耳边轻轻说了两句，然后就见她面上一股恨意闪过，气哼哼的跟在后面了。

    风灵和钱吕氏都怕那两人再完事跑了，便速度跑的极快。

    好在等他们到的时候桥底下那两人还没结束，正干柴烈火的大动干戈呢。

    眼看着风大勇和风川、彩霞婶子就要到跟前了，风灵就高喊一声，“抓奸了，抓奸了，这不要脸的在偷人了！”

    正在小船上摇晃的起劲的两人，听见这声音很是错愕了一把，随后意识到不好，互相推开对方，谁知彼此一个用力过猛，两个人同时从小船上翻了下来。

    到了秋季那小河的水已经退的很浅了，让那掉下去的两个人还能迅速的爬起来。

    只是这一爬起来，顿时光着的上半个身子就露在外面了，以至于彩霞婶子他们到了跟前看了个正着。

    钱老婆子反应比较快，迅速的就要去扯衣裳，可谁知她那嫂子故意和她过不去，也不顾那河里的水了，冲过去就撕扯钱老婆子的衣服还一边骂道，“你个老***这种丢人的事情也做的出来，那还要衣服干什么，你不是喜欢浪么，等会就让大家看个够啊。”

    钱老婆子可不知道她哪里得罪这个大嫂了，此时真是被她气的不行，又见到风灵也在，就知道今天怕是不好了。

    只是此时她看着人少还想穿着衣服赶紧跑，谁知道这个大嫂子竟然扯着她衣服不说，还死活抱着她不让她动。钱老婆子心想，这真的是她亲嫂子么？

    “钱吕氏，你干什么！你给我放开，不要忘了你男人可是我哥。”

    “我呸……”钱吕氏想都没想的就一口喷了出去，“咱钱家可没有你这个不要脸的东西，勾搭一个又一个的，还想跑？都快半身子入土的人了，还这么不安分，要是你哥知道了，只怕你还死的快些。”

    “钱吕氏，你不要以为自己屎盆子干净，以为我不知道呢。”钱老婆子想从她大嫂手中挣开逃跑，便出言威胁。

    可此时钱吕氏是一点都不怕她说些什么，“哼，甭管老娘是干净还是不干净，老娘可没像你，大白日的和人晃小船。”

    还站在岸上的风灵一听这话就噗哧一声笑了出来，啧啧，真是睁眼说瞎话啊。

    此时那奸夫老孙，则悄悄的穿了衣服打算从另一边溜。

    风灵当即高喊一声，“大勇叔、爹，快抓住他！”

    风大勇速度快的，几乎风灵一出声他就下了水，几下走到老孙的跟前，“老贼子，我看你想往哪跑？”说着就一拳头砸到了老孙的脸上。风大勇心里那叫个气啊，那叫个怒啊，这老东西不是给他堂叔带绿帽子么，真特么的作死了，越想越气，一拳头又砸了下去。

    而风川这会早就傻眼了，呆呆的一直没反应过来，直到那老孙的呼痛声传来，才缓过神来，一把拉住风灵的手，把她往后面身后拉，还捂住了她的眼睛。

    “不是，爹，我该看的都看完了，你现在捂还有什么用啊？”风铃挣扎着把冯川的手推开。

    凤川听到风灵的话，一想也是，也就傻呵呵的把手放下了，可放下以后又觉得不对劲儿，就算看见了也不能一直看吧，又要伸手去捂，风灵看穿了他的心思，一个弯腰躲过了他的手，颠颠的跑到河边。

    “大勇叔，可别打了，把人打死了，这老婆子又有理由狡辩了。”

    风灵斜了一眼被钱吕氏和彩霞婶子挟制着的钱老婆子，似笑非笑的表情让钱老婆子当即阴毒的说道，“我就该早点弄死你这个小贱种。”

    风灵冷笑一声，等钱老婆子和那老孙一起被带上了岸的时候她就一巴掌扇了过去。

    嘴里还说道，“可别说我不尊老爱幼，你着实不配。”说完又是一巴掌，然后就俯身在她耳边低声说道，“你想弄死我？不巧我也想弄死你！从我知道你让风小川端热水烫伤我爹的胳膊时，我就想着怎么弄死你了。你知道么，我曾一度的想多玩玩你，最起码也得让你那些儿子孙女都被我弄残了，再轮到你。可惜你也太不争气，走了一个立马又勾搭了一个，让我不想弄死你都不行。”

    说完她抬头，然后就对上钱老婆子啐了毒的眼神。

    她“呵呵”冷笑一声，引的钱老婆又开始咒骂，只是此时远远的传来人群说话的声音，风灵一看正是孟子安带着风理正等人过来了，旁边还跟着老风头，钱老婆子的大小儿子媳妇等等各色人。

    只要听见孟子安在村里喊的人差不多都来了。

    风灵冲着钱老婆子嘿嘿奸笑一声，“你倒是继续骂啊骂啊，听见没？审判你的人来了。”

    风理正的声音越来越近，“该死的贱人，丢尽了我们老风家的脸！风豹子老子告诉你，今天老子不仅要你休了她还要让她去海里喂鱼。”

    “堂爷爷，您可不要害那鱼了，这人都臭了，没得恶心了那些海里的鱼。”

    等众人都到了跟前，看见钱老婆子那衣衫不整的，整条胳膊和半个肩膀都露在外面，再看那下面亵裤的一条腿子都被扯破了，湿淋淋的穿在身上都能看见皮肉了。

    众人再看那男人竟然是村里的老孙，下面外裤不知道去哪了，只着了条亵裤，上面的衣服也只是斜挂在身上，一看他这样子，风安和风言兄弟就忍不住了，瞪着腥红的眼睛就冲上去揍人了。

    “你个老不休的，我弄死你！”

    “你个老杂毛，老子今天非揍死你。”

    风灵看那兄弟两那样，冷哼一声，“你们可别去为难人家了，要怪就怪你们这贱人娘。”

    “风灵！”风安厉吼一声。

    “你吼我做什么？难不成我还说错了，她就是个老贱人，就没有比她更贱的。你当你这娘是个贞洁烈女呢，实话告诉你，好几个月前我就看见她偷人了，上次偷的还不是这老孙，而是村里的徐老猫。你以为她为什么想法设法的弄死我，就是因为我看见她偷人了。徐老猫最近不再村子里，她就又和老孙勾搭上了，她不是贱人是什么？”此时钱老婆子是被抓个现行，风灵也就将她之前看到的都说了出来。

    钱吕氏也在一旁符合道，“不错，这个老贱人当年在娘家的时候就和你们村徐老猫勾搭上了，嫁给大安爹的时候也没断了往来。”

    村民们一看，竟然是钱老婆子的嫂子，这个老婆子可不陌生，时常来大树村，最近似乎在村里呆了有小十天了吧。

    连这亲嫂子都这样说了，再加上现在这情形那肯定是错不了了，只是这老婆子也太不要脸，传出去她们整个大树村的人都要丢尽了，而且肯定会影响她们村的闺女说亲。