
    “姐，我有东西要给你。”

    风灵走过去打开门，果然就见风轩那小子手里拿个盒子站在门外面。

    “什么东西？”风灵看了一眼他的手里就问道。

    风轩没说话，而是推开门走了进来，等进了屋还上下打量了两眼风灵，突然来了一句，“唉，也不知道你是哪辈子修来的福气，居然能让我子安哥哥看上。”

    开始风灵还没注意听他这话，只觉得他这老气横秋的样子很好笑，只是等她仔细去想这话的时候，顿时炸毛了。

    逮着风轩，就扭上了耳朵。

    “疼疼疼…姐，耳朵掉了。”风轩连连的叫，可惜风灵根本不睬他，拎着他的耳朵往屋里走。

    “你有胆子再把刚才的话说一遍？嗯？”来到桌前，风灵死死的盯着他，气哼哼的道，“你个吃里爬外的小子，你到底是我弟弟还是他弟弟啊，居然还敢这么说你老姐我。哼，你应该说他被我看上是他几辈子修来的福气知道么？”

    风轩也是知道他这老姐的厉害的，顿时乖觉的点点头，“对对对，还是姐说的对，是子安哥哥的福气，姐你快放开我，耳朵都要被你拧掉了。”

    “哼，算你小子识相。”说着风灵就放开了手，然后将手伸到风轩面前，“不是说给我拿了东西来么.”

    “喏，子安哥哥给你的。”风轩一边揉着耳朵一边将手里的盒子交给风灵。心里却腹诽，老姐你这么暴躁，这么凶悍，也只有子安哥哥会不嫌弃你了。

    风灵才不管风轩在想什么呢，一听盒子是孟子安给她的，忙打开了盒子。

    一看竟然是一对银镯子，镯面上还刻着两株梅柳。镯子的大小是可以伸缩的，她拿起一只，分量还挺重，心里就想这小子什么时候去买这个了，这镯子一看就是崭新的，这么一对估计要不少银柳，真是破费。

    “这真是他让你给我的？”

    “当然了！”风轩抬了抬下巴就道，“这盒子前几天我就在子安哥哥家看见了，原来是给你的。”

    说着风轩就准备出去了，等走到门边突然转头对着风灵眨眨眼睛道，“其实姐，就你这暴脾气子安哥哥还稀罕你，真是你福气。”

    说完不等风灵发作，人就溜了。

    风灵无语，这熊孩子，到底是谁的亲弟弟啊。

    不过等风轩走后风灵抱着这盒子突然嘿嘿的笑了起来，心道孟子安这小子还懂一点浪漫之心的嘛，还知道给她送个东西，没枉费她大庭广众之下说看上他。

    不过么，这小子送她东西，她是不是也要回送一件什么才好。

    风灵摸着下巴就在那细细的想，渐渐的就出了神，一直等柳氏又来敲她的门才回过神来。帮将盒子收到自己的床头柜里，就出去了。

    “娘！”

    “人都走了，娘水烧好了，今天忙了一天，洗洗早点睡。”

    “娘，安哥呢？”

    柳氏就嗔了她一眼，“安哥和青瑞一起回家了。”

    风灵略显失落的点点头，然后就去弄水洗漱了。

    一夜无话。

    “娘，早上咱们吃什么？”第二日风灵一早起来就见柳氏已经在灶房里忙活了，就随口问了一句。

    “吃炒饭，昨日蛋黄说要吃鸡蛋炒饭。”

    风灵就点了点头，随后突然来一句，“娘多炒点，等会我给安哥端一碗去。”

    柳氏一听脸子就有点古怪，心道她家这闺女也忒外向了一些，以前咋就没发现呢。

    不过柳氏还是听了风灵的话，多弄了些饭放锅里，又多打了两个鸡蛋。

    等风灵用青盐洗了牙，又洗好脸，柳氏饭已经做的差不多了。

    风灵就拿了一只大碗，装了满满的一碗饭，又弄了些小菜在上面，就端着去孟子安家了。

    到孟子安家时，孟子安正在灶台前烧火。

    “安哥，别烧了，我给你端了饭来。”孟子安一看是风灵，想到昨晚上风灵当着好多人的面说看上他了，俊脸就有些红。

    “灵灵你来了。”

    “嗯，我娘做了蛋炒饭，我给你端一碗来。”过了昨晚的事情，风灵就跟个没事人似得，没办法，谁让她的脸厚呢。

    意识到自己应该是喜欢上这个俊俏小瘸子的时候，她就大声对人说她看上他了。等将对方标榜了，归纳为自己的了，她就决定比以前还要对对方好一点。

    “好，这就来。”说着孟子安就去洗了手。

    “安哥，你等会还要去镇上是不是？”风灵转着手上孟子安送她的那对镯子就问道。

    孟子安随着她的动作，也看到了她手上的镯子，被弄小了一点，她带着刚好，顿时孟子安心里眼里都是笑意。

    “嗯，今天要去酒楼。”

    “那我和你一起去镇上吧。”

    “你还去镇上做什么？昨日不才去过？”孟子安有些疑惑的问道。

    风灵心道，我当然是要去给你挑礼物了，你都送了我一个定情信物，我不得回你一件么。

    “当然是有东西要买了。”

    “你说你要买什么，晚上我给你带回来。这阵子就甭去镇上了，洪捕头不是说了么，最近镇子上又开始乱起来了。”

    “不行，这个得我自己去。”风灵摇摇头，礼物当然得自己挑才可以。

    孟子安看了她一眼，“很要紧么？不要紧的话就过阵子再买好了，今日大勇叔也去你家帮忙，三婶肯定不会让你自个去镇上的。”

    风灵想了想似乎也是，她娘是不会放心让她和安哥两个单独去镇子上的。昨日下午能去买菜，那还是她娘没反应过来呢。

    于是风灵就歉意的看了一眼安哥，道，“那好吧，我改日再去镇子上。”说着就走了，连碗也不拿了。

    不过她那略带歉意的眼神，让孟子安有些莫名其妙的。

    从孟子安家回来，风灵就随口扒了几口饭，之后又帮着柳氏做了些家务，等过了会取海货的人来，娘两就将海货处理一下，等到了晌午便准备晌午饭。

    在差不多时间点的时候，风川会回来将准备好的饭菜挑到地里给帮工的人吃。

    一连好几日都是如此。

    这一日风灵家的荒地终于弄完了。

    本来么荒地翻出来了，就打算将树苗下地了，可风川说那地太瘦了，要买些粪肥回来放在地里，要不然长不出来什么好东西。

    风灵就又去找了风理正，拿了铜锣在村里敲了一遍，之后就见村里的人一桶接一桶的收拾自己家的茅房了。

    五文钱一桶呢，谁家有不去卖啊。

    于是一连两日大树村里都弥漫着一股恶臭的味道。

    “我受不了了，太特么的难闻了。”那味道飘了老远，在她家这里都闻的见了。

    孟子安看她捏着鼻子，又捂着嘴，就摇头轻笑。

    “要不咱们去小海滩那边走走，顺带看看有没有什么海货捡点回来，省的在这闻这味了。”

    “对呀，我怎么没想到呢。”风灵眼睛亮了一下，就去拿了个小木桶出来。“娘，我和安哥去小海滩了。”

    柳氏也知道她受不了了，就挥挥手，“去吧去吧，记得晌午饭前回来。”

    “走了安哥。”又招呼了孟子安一声，风灵就带着头在前面走了。走了一会见孟子安还落在后面，就又停了下来。

    “你咋不喊我一声，好等着你啊。”

    孟子安轻笑没出声。

    “喏，我拉着你，咱们一起走，就能步伐一致了。”风灵想了想，就往孟子安伸出手。

    孟子安见此脸上的笑意更浓了。

    “灵灵，你是女孩子，这句话应该是我说的。”话是这么说，手却已经伸出去了。

    风灵闻言就撇撇嘴，一把抓住孟子安的手，道，“什么男孩子女孩子说的，瞎矫情，我想怎么着就怎么着，再说了为什么女孩子就不能主动，对自己喜欢的人主动点怎么了。”

    风灵心想她就不是那矫情的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢。喜欢了想怎么样就怎么样，她才不管别人说什么呢。

    孟子安揉揉她的头发叹息一声，“好吧，知道咱家灵灵和别人不一样。不过呢，其实我只是想说，可以换我主动的。”

    “好啦好啦谁主动都一样拉。”

    风灵前世又没谈过恋爱，鬼知道恋爱该怎么谈，反正她就按照自己的想法来了么。

    说着话风灵就扯着孟子安继续往前走。

    “等下灵灵!”

    风灵停下来，转头，“又咋了？”

    就见孟子安摸出两根丝带来，紫色的丝带，上面还绣了好看的小花。

    “这个给你绑头发。”孟子安说着就摸着她的头发绳子道，“你的这根绳子颜色不称你，这个给你，灵灵长的好看，用这个会更好看一些。”

    “谢谢！”风灵高兴的接过东西，摸了摸自己头发上的绳子，这个都不知道用了多久了，她压根就没想起过这些事情。

    “还是你小子心细，我都想不到这些，嘿嘿。”

    孟子安就道，“有我在，你可以不用想这些，我会帮你想到的。”说着跟变戏法一样的，还变出两朵鹅黄色纱柳来，“这个是昨天看见人家卖的，我放在身上忘记给你了。”