
    微笑道，“牛夫子，传言总是不可尽信，听说也只是听说而已，事情总归要眼见为实的。”说着又对着那牛夫子鞠了一躬，“我家两个弟弟还要麻烦牛夫子照看一二了。”

    牛夫子是个重孝之人，对于那些不敬长辈的人尤其不喜，因此当初听说风灵的事情的时，可是好好的鄙视了一番。也是这样牛夫子才会说刚才的那番话。

    不过此时他却见风灵是这番作态，心里就顺了不少，虽然语气还不是很好，却也没再说风灵什么。

    “他们既然来到这里，就是我的学生，本夫子自然会照看，就是受礼本夫子也只受他们的礼。”

    一听这话，风灵就忙推了推兄弟两，“还不去见过你们夫子？”

    “见过夫子”“见过夫子”兄弟两人一同揖礼说道。

    “行了，都跟我进来吧，动作小点，别吵到同窗们温书。”

    说完牛夫子便转身进了教室，而风轩兄弟两人则也跟着进去了。

    风灵看兄弟两进去，在外面小站了一会，见没什么问题，便回村了。

    只是在回村的路上，经过两个村子之间的那座小桥时，却听见从桥下传出来那种呀呀很奇怪的声音，声音很小，再配着河水一般人很难听的见，只是这却不会逃过她这个警察的耳朵。

    其实她是纯属好奇，就绕到桥下去，扒开附近的茅草往里面一看。

    卧槽！

    这两个人胆子也忒大，尼玛竟然将小船给弄到桥底下，然后在上面叉叉哦哦。

    最主要的是那小船固定的不是很稳定，再配上那男人的动作还晃荡个不行。

    她觉得那男人要再来个一次，那小船铁定得滑下去，就是不滑估计也得翻船。

    对于这两个人选择的办事地点她是醉了，只是等她看见那办事人的脸时更醉了，心里是无数草泥马飞奔而过啊。因为这两人都不是生人，男的是她们村里的老孙，至于女的不是别人正是那钱老婆子的娘家嫂子。

    这钱家的女人真的是一个德行啊，无比恶心，她心道也不知那小钱氏是不是也这样，如果也这样就更好了。

    她又看了下小河里四处的水草，还别说最危险的地方就是最安全的地方，这里还真是个偷情的好地方，要不是她耳朵好使，谁会想到这桥下还有人在干这事？

    只是也有一点不好，就是离她们村子有点远，离钱家村更远，想让人来抓个奸都不行。这要是有人和她一起，还能指使另个人去叫人，可现在就她自己，等她叫人来，怕是人早就走了。

    想了想风灵最终决定还是算了。

    其实风灵也没算错，那两人在风灵离开后没半刻钟就相继离开了。

    但是她怎么也没想到事情总是那么巧，总是让人那么无言以对。

    因为没搁两****送两个弟弟去学堂回来的时候竟然又听见了那类似的声音。

    她绕下去就想看看是不是同一个人，如果是，下次她就观察好了，直接带人来捉奸。可惜看到的时候她失望了，虽然还是那老孙，可这次的女人竟然不是那老婆子，那老婆子可没这么白，只是没让她失望两秒钟，突然间就兴奋了起来。

    那白胖的样子，她怎么就没想到啊，这不是那钱老婆子还是谁啊？

    风灵兴奋了，只是下一秒又可惜了，看了看四周没人，回去叫人是肯定来不及的，不过没关系，下一次一定能抓到这两人。

    而且她还可以让钱老婆子的嫂子知道她这小姑子抢了她的男人啊，以钱老婆子嫂子的那性子会饶了钱老婆子？

    想到这风灵差点就笑了出来。

    悄悄的从草丛里走出来回到桥上，眼珠子转了转，就突然一声吼，“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊，说走咱就走你有我有全都有啊，路见不平一声吼哇………”猛的一句鬼哭狼嚎，让桥下小船上的人一惊，然后风灵敏锐的就听见两声噗通噗通落水的声音。

    再接着风灵就哈哈大笑走了，至于掉水的钱老婆子则因为突然听到风灵的声音，可吓得直哆嗦，因此尽管小河的水不是很深，她也吓得老半天才爬上岸来。

    不过她回去的还挺快，等风灵回到大树村后，没过一刻钟钱老婆子就一身湿漉漉的回村了，然后等第二天村子里就在传钱老婆子又病了。

    风灵闻言撇撇嘴，心中冷笑，这老贱人那么大年纪了还不安分，就跟缺男人似得，走了一个立马又勾搭上一个，瞧那如狼似虎的样子，还能病了？不过正好，她之前还在想那鲁大个没抓到，没法抓老婆子的奸了，这会居然又来一个。

    不过此时她没空去理会这些，因为她还要去风理正家。

    前几日她脱了孟子安，向聚德楼的李掌柜打听果树的事，那掌柜的一口答应，昨天柱子来的时候也说了，果树都已经准备好了，有葡萄，橘子，梅子什么的。

    只是这东西的产量并不高，在现在产量是怎么样她不清楚，但这古代农作物的产量普遍没有现代高她还是知道的，可她明年要做果酱，会需要很多的水果，光靠家里那一点点的地种出来的根本不够用。

    如此她只能去找风理正买地了

    到了风理正家，和风理正说明来意。风理正一听风灵要买地，顿时又吃惊了，不过想到大勇回来说的，还有那天坐席的时候听说这丫头在和镇子上酒楼做生意，想必是赚了不少银子，这样他也就不但心对方买不起了。

    “丫头，这几日呢村里正赶着秋收，这个时候卖地的估计不多，不如等到秋收后看着谁家要卖的，到时有好的我再和你说。”

    风灵想了想便说道，“堂爷爷，不瞒您说，我买地呢是想种果树，等秋收过后买地的话一时未必能买的到，再耽误种植。所以我想如果可以的话我先买些荒地来开垦种植。就是不知道这果树用荒地来种是不是可行？”

    她以前又没种过地，就算了解过一些，那也是一知半解，所以还是选择问问风理正这个庄稼老把式。

    “哎哟，傻丫头呀，种果树还哪里需要什么地？山里面清出来一片随便种，不带死的。”风里正一听她的话，简直就是哭笑不得，说道。

    “啊？是吗，呵呵，这样啊。”风灵尴尬的摸了摸脑袋。“还是买地吧，其实我是想买个庄子，但是庄子都太贵了，只能先买一些地，积少成多嘛，慢慢也就成为庄子了。”

    风理正听了也没说什么，思考了片刻说道，“丫头，你要真想买荒地来种，堂爷爷建议你买靠着牛家村那边的一大块荒地。那边靠着河，浇水方便。”

    一听是靠近牛家村的，风灵就有些不想要。因为靠近别人村子的，怎么都有些不方便，且到时候地里的东西被人弄了，就是有人看见了，也不会有人来告诉他们，谁会去得罪自己村子里的人呢。

    只是眼下就她所知的，靠近村子里的荒地可真没有什么了。

    想了想，便问道，“堂爷爷，那地是属于咱们村子的么？”

    风理正点点头，“自然是咱们村子的，虽然这些年没人去开荒，可牛家村的人也不敢随便来占。”

    “那行，堂爷爷那块地我就买了。”风灵思考再三还是决定买了，“不过堂爷爷，那块地有多大？”

    “差不多有个几十亩的样子，可不少呢，丫头你要都买？不如你先买几亩伺弄着，等有好地出来再买好地。”

    虽然风理正说的是，可风灵还是坚持将几十亩都买下来，一来荒地便宜，就算五十亩好了，也才二十多两银子，可要换成好地，二十多两只能买几亩，差距也太大，二来荒地慢慢弄总会渐渐变成好地的。

    至于她担心的会有人来地里弄东西一事，想着大不了等东西快成熟时请人去地里看着就是了

    “是的堂爷爷，我要都买了。”

    风理正想了想就点头，“那成，等明日我就带你爹过去重新丈量那块地。那地方因着没人去弄，还是好些年前量过的，可不像其他荒地都是才量过的。”

    “好，那麻烦堂爷爷了，到时我就让我爹带着银子和您一块去。”

    “什么麻烦不麻烦的，看着你们家日子过的越来越好，堂爷爷高兴呢。”

    风理正确实一直都对她们家挺关照，对她们几个小的也很偏爱。对于这个堂爷爷她还是放在心里敬着的。

    和风理正和理正婆娘又说了一会话，她便出来了。

    谈好了地的事，她又想着怎么做橘子酱了，她现代的妈妈特别喜欢梅子，每年都会晾些梅子酒和梅子酱吃，所以他也会做一些，可是橘子酱他只吃过没做过啊！

    应该和梅子酱没什么区别吧？

    算了算了，大体应该都是相同的，到时候多实验实验几次就行了，要是实在做不出来的话，酿酒也是可以的。

    嗯，等明年，轩辕王朝第一家冷饮店，就要正式开业了。