
    妇人身后的婆子就啐了一口，“灵灵都几年没见过你了，不认得你才叫正常。”说着老婆子就从牛车上下来了。

    “灵灵，你是灵灵吧？”

    “我是。”风灵看着那老婆子慈眉善目的倒挺亲切的，就点了点头。

    那老婆子一确认她是风灵，就忙拉着她的手，“好孩子，我是你姥娘啊，好几年没见了，都该不认得了吧。”

    别说在原主的记忆当中，对这姥娘二舅娘的还真没什么印象。

    不过看着和柳氏熟悉的眉眼，估计就错不了，忙将人给请进来了，“原来是姥娘，赶紧进来。”

    进了屋子，柳氏的娘就和风灵介绍道，“这是你二舅前两年来看过你娘的，你可有印象了？”

    风灵心道，前两年的事不知道原主记得不记得了，反正她是没有什么印象的，脑子里也没搜出来什么有用的信息。不过她心里这么想，嘴上却叫了一声，“自然记得的，二舅好。”

    听她叫二舅，柳氏娘又介绍道，“这两个是一个是你大舅家的表姐，一个是你二舅家的表姐，另外一个是你二舅娘的娘家侄女，在你二舅家过活的。”

    风灵听了就微微的有些诧异，这怎么是跟着姑姑过活的了？好吧，就算是跟着姑姑过活的吧，怎么还跟着姑姑来走亲戚了？

    风灵心里疑惑却没有多说什么。只是对着孟子安说道，“安哥，你去地里帮我叫下我娘和我爹，就说我姥娘来了。”

    “好，我这就去。”

    说着安哥就出去了，风灵竟然眼尖的发现那二舅娘的娘家侄女不屑的撇了撇嘴，风灵看着就皱了皱眉头。

    倒是那大舅家的表姐瞪了那姑娘一眼，然后就跑过来拉着风灵说话，“灵灵，我是大表姐，奶奶她们都叫我云霞。你二表姐叫云莲，你二表姐的表妹叫小静。”

    “大表姐好。”风灵不太习惯和陌生人的亲密接触，就借着去关门不经意的抽出了自己的胳膊。

    风灵和几个人不咸不淡的说着话，等又过了一会，柳氏和风川孟子安便一起回家来了。

    柳氏一进门看见她娘就抱着哭个不停。

    等母女两个哭了好一阵子，柳氏才又和那二舅娘二舅等人见面说话。

    家里来亲戚，晌午自然不能随便对付了，幸好风灵留下了不少的螃蟹，大虾子也留了一大盘子没卖。

    风川又趁着时间去了前面牛家村的屠户家买了些肉回来。

    晌午柳氏就烧了满满的一大桌子。

    清蒸大螃蟹，油焖大虾，红烧肉，地豆烧肉丝，豇豆肉丝，还有红辣子炒鸡蛋，白萝卜清炒，外加冬瓜虾米汤。这一桌子上来，直接让柳氏娘和儿子媳妇傻眼了。

    说来柳氏娘从闺女嫁到大树村就没来看过，一来是因为之前有钱老婆子在，二来也是家里穷，听说钱老婆子其他几个媳妇娘家都是有钱的，她怕来给闺女丢脸。

    也就是这两年大儿子二儿子都在外面做工，挣了不少银子，还回来买了不少地，家里的房子也新盖上了。这才觉得家里的日子过的好了，便想到嫁在大树村的闺女，就想来闺女家看看。

    便和两个儿子说了，大儿子没有时间，她便招呼二儿子媳妇孙女一起过来了，还给闺女带了好多的东西过来，什么吃的喝的用的，弄了半牛车，可谁知道到了闺女家，竟然发现闺女家的房子比她们家的还好。就是这桌上的饭菜也比她们家的好，而且还分了家了。

    顿时柳氏的娘，柳周氏心就放了大半，只是不知道这闺女家怎么突然就有钱起来了。但她也没多问，几年没和闺女见着了，也不好一来就问起这些，免得倒向是她巴巴的跑来问人家钱财来了。

    不过柳周氏很为风灵家的日子过的好而高兴，可她那二儿媳妇柳木氏就不怎么高兴了，吃着饭也是食不下咽的。

    其实柳木氏也不是那种很极品的人，虽然长的刻薄了一点，说话刻薄了一点，但真要让她杀人放火可是不敢的。只是她这人有一点心里非常不好，就是见不得自己家的亲戚朋友比自己过的好，一有这样的人心里就不舒坦。

    她这次跟着婆婆来大树村，也就是听说这小姑子家日子不太好，所以带了点怜悯的心还有一点显摆的心来的，要不然也不会在婆婆收拾了一堆的东西之后，她又加了一包袱在牛车上。

    可此时看着风灵家这吃的好，喝的好，住的好的，哪里需要她接济怜悯？就是显摆也显摆不起来了，所以就一顿饭脸子都拉着。

    这看的风灵直皱眉头，心里也不怎么待见这二舅娘了，真是的，来人家做客还拉什么脸子啊。还有她那侄女，我去，那是干什么，一直盯着安哥那张脸看也就算了，可为什么每次还在安哥站起来的时候鄙视的看着安哥。

    几次风灵都要站起来了，要不是安哥拉住她，她可真要拿话刺人了，什么玩意，反正这个妞又不是她表姐表妹的。

    好不容易憋着一肚子的火吃完了饭，风灵就帮着柳氏去洗刷碗筷了，见此时没旁的人，就和柳氏抱怨了两句。

    结果听到柳氏的解释后，风灵顿时就喷了。

    她见过那种见不得别人好的人，还有那种比你过的好了就爱显摆的人，但是像她二舅娘这种拿着东西出来接济对方以此显摆的人还真不多见。

    瞬间乐的风灵直拍手道，“等以后每次见我二舅娘的时候，或者听说二舅娘要来我家的时候，我一定把自己弄的破破烂烂的，然后再用咸菜招待她，就等着她下次带着大包小包的来接济我。”

    听她这么说，柳氏也笑了，“你这死丫头，这话可别让你二舅娘听到，要不然看她不抽你。”

    “娘，这哪能呢。”她耳朵可管用的很，听着外面的动静呢。“娘，我去收拾下房间，让姥娘她们在这住几天，正好和您说说话。”

    “成，那你去，回头住不下就去老屋那边收拾收拾，也能住的开。”

    等风灵从灶房出来，就看见她那几个表姐围着孟子安在说话，就有些不高兴了，心道这几个表姐怎么就那么不矜持呢，对着一个外男居然一点不避讳。

    还有那个臭小子怎么就不知道远着点！

    “你们在聊什么呢？”风灵是笑着问的，但是孟子安总感觉有些阴恻恻的，他看了一眼风灵，果然发现灵灵的笑意未达眼底，心里疑惑她这是怎么了？

    “表妹，我听安哥说了你们家的事情，你可真厉害！”二表姐柳云莲见她出来忙过来拉着风灵。

    风灵心道，这死小子，没事和她们说这个做什么。

    天知道这八婆是不分年代不分年纪的，几个人想到她们才来的时候，孟子安和风灵是从屋里一起出来的，还关着门，就忍不住要多问几句了。

    孟子安自然不希望风灵被人误会的，不免要解释一番，于是乎越解释就说的越多。

    “表妹，你做的凉粉真的那么好吃么？”大表姐柳云霞也好奇的问道。

    面对两个表姐的好奇，风灵还没来及回话，二舅娘的侄女木小静就满脸的不屑道，“都是一样的人，做的能有什么好吃的，你们就听这小瘸子瞎吹牛吧，这小瘸子人长的不错，就是说话也忒大了。”

    “你说什么，你再给我说一遍！”风灵一听这话就立刻炸毛了。

    草，安哥什么时候轮到这不知从哪旮旯蹦出来的什么破侄女说嘴了？

    风灵突然的发作，恶狠狠的盯着那木小静，让柳家姐妹都吓了一跳。

    “你有种把刚才的话再说一变！”

    木小静也是一直被娇宠着长大的，从她娘去了之后，她姑姑柳木氏可怜又心疼她，就把她接了过来，一直跟着柳木氏过活。柳木氏一直怜惜她小小年纪没了娘，平时疼的比对自己的亲闺女还好，哪里受过半点委屈。

    此时被风灵突然这么一吼，先是一愣，随后就大声嚷嚷，“说就说，难道我还说错了么，那什么劳什子凉粉有什么好吃的，表姐信这小瘸子的话，我才不信……”

    “对，就是这句！”风灵听到她说孟子安是小瘸子时，原本就变的脸色此时更黑了，想都没想就一巴掌甩了过去，“谁让你喊小瘸子的，谁给的胆子喊小瘸子的？你特么谁啊！连我都不敢这么喊，你敢喊？来我家做客还一点眼色都没有，你以为你健全你了不起啊，信不信我现在就把你打残了？”

    风灵越说越生气，妈的靶子的，安哥哪里不好了，不就是腿不好了点，又不是治不好，这小蹄子从刚来看见安哥的时候眼睛里就鄙视了，现在还敢说出来。

    被风灵甩了一巴掌的木小静，顿时两眼泪汪汪的，随后就哇的一声哭了出来。

    在屋内说话的柳周氏等人，还有在屋里洗碗的柳氏听见声音都出来了。

    柳木氏一看侄女哭的跟泪人似得，顿时心疼了，不问青红皂白对着柳云莲就道，“一定又是你欺负你表妹了吧，你这个死丫头。”

    柳云莲委屈的张张嘴，“娘，这跟我有什么关系，是表妹自己说错了话。”柳云莲无数次的在心中问道，这是她亲娘么，怎么表妹一有什么事情就先训斥她，真是倒了八辈子霉了，怎么就有这么一个不懂事的表妹。