
    “灵灵你放心吧，这我们还能不知道么？”

    说着两个小伙子就高兴的接过一摞宣传单跑开了，其他人也是如此。

    等几人都跑开了，风灵和孟子安一组，也拿着一摞的宣传单开始喊起来，

    “号外号外，特大消息，西街230号品艺轩家具铺子明日就开张了，带着轮子的箱子，带着轮子的椅子，不用提不用搬，推着就能走，欢迎大家来看一看瞧一瞧嘞。还有书生们先生们专用的书箱子，马车能跑有轮子，书箱也有轮子也能跑勒。用了我这箱子省时省力又省心，考了秀才接着就考举人喽，箱子椅子全部风木精雕，有成品还能定制，物美价廉，一律八折优惠咯。”

    一口气喊了一段话，可是把风灵脸子憋的通红。

    来来往往的人突然见一个漂亮的小姑娘在大声喊叫，又听她喊的内容还挺有趣，看她手上的东西也很稀奇，就驻足看了一会。

    孟子安在一旁就顺势将手里的单子发了出去，有的单子上有着一些样品的图案。

    有些人就挺好奇的，想细问问，风灵小手一挥，“预知详情，明日辰时准时到西街230号品艺轩门前，咱们细细分解！”

    风灵和孟子安这组的效率最快，半个时辰不到，宣传单全部发完，不少人都很感兴趣想问问。

    聚得楼李掌柜最有意思，还特意来要了一份。

    风灵见了李掌柜，就灵机一动，拉着孟子安先赶车回大树村一趟，将家中的一把轮椅给带到了镇子上。

    随后就和孟子安一起去聚得楼找了李掌柜，也不知道两人说了什么，只知道最后李掌柜是笑弯了腰送她出门的。

    翌日十二月十二，风家三房这边都起了个大早，风理正家那里也是如此。因为今日铺子要开张了，都准备去见礼。

    就是风轩兄弟也和先生请了一天的假，当然了他们的先生对这一点很是不高兴的，觉得好好的学生沾染上了一股铜臭气。

    孟子安那边也是和李掌柜告了假。

    等吃了早饭一行人就浩浩荡荡的往镇子上出发了。

    至于那些个样品，昨晚上牛叔等人就已经把东西送进了铺子里，并且在铺子里看着了。

    到了镇上的时候，时间还早，风灵就稍作了些准备。过了一会提前得知消息的洪捕头抽空过来了，风牙侩消息一向灵通，长跑县城的自然也知道风家一些事情，便也带了份贺礼来凑凑热闹。

    眼瞅着快到辰时了，可李掌柜还没来，李掌柜的儿子也还没来。

    风灵心里就有些打鼓，不会是来不了吧？

    因为前一日的宣传，此时铺子外面已经聚集了不少人了，就等着东家说一声开张啥的好进去看看热闹呢，此时还不见东家有动静就开始问起来了。

    “我们啥时候能进去啊？”

    “对啊，我就想看看你那带着轮子的书箱子。”说这话的自然是个书生了。

    风灵也有些急了，这开张什么的最怕误了时辰，兆头不好还只是其中一个原因，主要的还是信誉问题，说什么时候开始就该什么时候，做生意的信誉很重要。

    好在李掌柜没有拖她后腿，在那书生说完话，人就来了。

    “姑娘，姑娘，李掌柜来了。”富贵就喊道。

    风灵一看，可不是李掌柜么，身后是两个粗使的婆子推着一个能移动的椅子，上面坐着一个十五六的少年，缓缓而来。

    不过更多的人注意力都放在了那少年身下的椅子上了。

    有不少人是镇上的富户，这种相似的椅子还是听过见过的，只是这么灵活的可没有见过。

    那些椅子名义上是腿脚不便或者身子不便的专用，可其实与他们平日坐的椅子并没有太大区别，不过就是前面放置了一些板块，能放置饭食什么的，还能拦着人不摔下来而已。

    于是对这家铺子的东西越发好奇了一些。

    李掌柜来了，还带了两份贺礼，一份是她自己的，一份是他背后东家的。

    如此人就到的差不多了，铁树和富贵几个已经去摆放炮竹了。

    随后炮竹声响起，风川在炮竹声中在众人瞩目中将牌匾上的红绸给扯了下来。再接着风川说了几句开场话，当然了那几句话还是风灵硬让他背下来的。风理正作为村子的理正也说了几句，李掌柜的儿子作为轮椅的形象代言人自然也上前说了几句话。

    不过少年毕竟长年卧床，猛的一下坐起来，又出门这么久，说了几句话就有些不适，李掌柜便很抱歉的先带着儿子告辞了。

    风灵倒不觉得有什么，反正待会还要带人去他那酒楼吃饭的，他早些回去也好，还能顺便帮她催下菜色。

    该发言的发完了，品艺轩就算是正式开张了，早就迫不及待的客人们可是一拥而上啊，一时间铺子里人满人患。

    一直到到有人说县太爷送了贺礼来了，里面的人才安静下来。

    来送礼的不是别人正是那位洪捕头说的很爱显摆文采的师爷。

    刑师爷是一个胖胖的矮个子的男人，看着像是一尊移动的弥勒佛像一样，且笑起来更像，到时一点没有那种师爷的样子，看着怎么更像个县太爷呢，还是那种贪官县太爷。

    “哟，刑师爷你怎么来了？”看见刑师爷过来洪捕头就笑嘻嘻的迎了上去。

    “许你来不许我来啊？这风姑娘送去的咸鱼和凉粉很好吃，我听说风姑娘家的铺子开张，特意备上贺礼来道贺。还有县令大人也在记挂着上一次的事呢，也准备了一份贺礼让我给带来。”

    原本在后头和孟子安说话的风灵听见前面的消息，也赶到前面来了

    “灵灵，快过来见过刑师爷。”见风灵过来，洪捕头忙给风灵介绍。

    “刑师爷好!”

    “刑师爷，这位就是那位做凉粉的小姑娘了。”

    “好好好”刑师爷一连说了三声的好。“我很喜欢你那个凉粉呢，可多谢你了。”

    打蛇随棍上，风灵一听就道，“一点子家中吃食不值当什么，刑师爷若是喜欢，家中还有不少，随时欢迎刑师爷过来吃。”风灵想着大庭广众之下的，总不好再说送礼什么的，相信对方是可以明白她的意思的。

    刑师爷也算是世面见多了的人，自然能听出几分意思，就呵呵的笑了。

    随后铁树等人上前将刑师爷和县太爷的贺礼给接了下去，风理正等人又上前和刑师爷见礼，然后洪捕头等人又陪其说了会话，风灵就让人给带去了酒楼。反正酒楼那边的席面早就定好了。

    而铺子这边风灵等人还在看着。

    因为县令大人来了礼，来赶热闹的顾客们就又在铺子里多呆了一会，似乎是想从这主家人言谈中听到些什么消息，可听来听去啥也没听到。

    镇子上的一些富户员外什么的，也听说县令送礼到品艺轩了，也不问认识不认识风家，就更风的让人从库房里挑了那么一两样东西给送来了。

    倒是那些个下人来了之后细细的问了一圈，又打听了不少，才发现也没有什么，不过是前段时间风靡一时的凉粉是他们家出的，后来惊动柳泉镇的女子失踪案是他们帮忙抓到的人，这次也不知道弄了什么新鲜玩意儿，人了李掌柜的眼，开起了铺子。

    而有的人还打听到，原来这家的匾额也是县太爷给赐的，这么消息一交换心里就有底了。

    回去和自己的主家这么一说，不是什么大人物，但也没有交恶的必要，虽然不明白这风家和县太爷啥关系，总归是交好没错的，反正库房里就那些东西多。说罢也就撩开手了。

    古人们的消息传播也是非常快，不仅这些富户大家知道了，就是那些小混混们也知道了，本来还想赶着人家正开张，上门去弄点银子来呢，可还没进门就听不少人在对着这家的牌匾指指点点的。

    仔细一听原来这牌匾是县太爷写的，这就可不好了，他们又不是胆子大了，赶去砸县太爷的牌匾？所以只好灰溜溜的走了。

    铺子内的风灵自然也关注着外面的这些人，对于那几个混混的行为不是没看见，她原来还打算对方要是敢来，看她怎么教训对方呢，谁知道人家都没进铺子就走人了。

    风灵就只好老实的在铺子里看着了。

    而酒楼那边是有孟子安和风川风理正等人在陪着，也都开始吃上了。

    孟子安见一个个都喝的油光满面了，就偷偷的溜下了二楼，对着底下的小二交代了一番。过了一会就见聚得楼送了一桌菜去了品艺轩的铺子。

    这会子晌午了，看热闹的人走的也差不多了，东西没卖出去几件，除了首饰盒因为当时做的时候多出来两件被人买走了，还有就是轮椅被一个富家的少爷买去一把，听说是送人的。

    不过一上午订单倒接了不少，有衣服箱子的有书箱子的等等，看着这些订单，风灵就知道哪怕是过年风大勇他们也别想停下来休息了。

    “风姑娘，风姑娘，聚得楼的饭菜来了。”风灵和铁树等人还在看着这些订单。

    外面就有人喊了，出去一看却是聚得楼的两个小伙计。各自手里都还提着两个大食盒子。

    “子安让我们给送来的。”见她出来，那小伙计就忙说道。

    “那赶快进来吧。”一听孟子安让人送来的，风灵连忙欢喜的让人进去了。

    心道她家的安哥就是贴心，知道她这会子应该还没吃上饭呢。

    等小厮帮忙将饭菜摆好，风灵就招呼众人过来一起吃，刚好试验了她的圆桌子一把。

    两小伙计惊奇的直瞪眼睛，忙回去就和李掌柜说了。

    且说风灵这边吃了午饭，就开始整理众人送来的贺礼，放在牛车上准备带回村去，铺子暂时交给了牛叔还有从村里雇来的一个年轻小伙一起看着，反正牛叔以前开过铺子的，知道怎么管理铺子。至于铺子里的帐房有孟子安呢，不怕没人管账。

    本来呢，铺子里并不需两个人的，不过是接接单子什么的，一个人就能看顾的过来，只是风灵怕万一出现什么事，连个报信的人都没有，这才从村里挑选了一个看着老实，家境又特别差的在里面做小伙计，两个人一起看铺子也能相互照应着点。

    至于富贵几个则跟着回村和风大勇一起做东西去，这种技术活还是要自己人做比较好，目前可不好雇人弄的。

    又过了差不多半个时辰，孟子安风川一行人从酒楼那边过来了，洪捕头和刑师爷等人也都被送走了。

    众人便一起打道回村了。