
    “还笑。”一直被她笑个不停，孟子安有些小恼怒了，然后突然捏了捏风灵的鼻子。

    “好了好了我不笑了。”扯过孟子安修长的手指。

    然后就从背篓里拿出了一把小铲子。看了看这株生草乌，竟然发现生草乌的下面还有一株。不过下面的那株明显是枯萎了。

    “安哥，你拿着铲子从周围和我一起挖，范围挖大一点。”一风灵指挥着孟子安道，“书上说一般生草乌入药的部分是下面根茎，而收获挖掘的时间一般是在晚秋或者早春，等叶子枯萎脱落的时候。若是照书上说的，那么能挖的就是下面这株。”

    顿了顿她接着又道，“可是这草药实在是太难找了，就算这株叶子还没脱落我也要把它挖回去。所以周围的土挖宽一点，底下根部也挖深点，咱们弄回去再把它栽种起来，然后等它自然成熟脱落。”

    “嗯，我晓得了。”

    说着风灵和孟子安就一人一边挖起来。

    为了保证下面的根须不被损坏，风灵挖的可是仔细了，都不敢用力指杆，一下一下地拨楞着土，她发誓这和挖人参也差不多了。

    小心翼翼的挖了约莫小半个时辰，她才将那株叶子脱落的给弄了出来，这生草乌的根茎倒像个胡萝卜一样，下面有些锥子形状的。

    等挖出来，风灵又拿出一方帕子小心的包裹了才放在背篓里。

    然后又将孟子安挖出来的那包裹着一大块土的也放在了背篓中。

    “安哥，咱们再找找，看看还能不能找到天南星，或者其他的生草乌。到时配制药估计还得找秦老，可是秦老恐怕一次两次未必能配制成功，所以得能多找点生草乌备着。”

    “好。”说着孟子安就站了来道，“既然这样，我去那边找找看，这附近是找了好几遍了。”

    “嗯。”

    接下来两个人又重新投入了寻找之中，不过接下来孟子安可是没那么好的运气了，没有再找到生草乌，至于风灵说的天南星也没有看到。

    “算了，算了，天色都晚了，咱们今个先不找了，反正能找到生草乌今天的收获就已经很大了。”风灵高兴的背起背篓拉着孟子安道，“咱们已经有了一样了，醉心花也有了下落，到时不管怎么样我都会把它弄到手的，现在就剩下一个天南星了。”

    其实风灵私心里想，到时那什么少主要是怎么也不愿意和她换醉心花或者不卖给她，又或者开高价什么的，她就悄悄的去偷来，她就不相信了，现代学了十八般的武艺还能弄不了一株醉心花。

    “天南星有没有什么别名呢？”孟子安闻言就问道。“其实穆善堂掌柜说的也有道理，会不会你找的药材并不是叫这个名字，也许有人见过呢。”

    风灵闻言就瑶瑶头，“不会，上次我描述给秦老听，秦老明显不知道这种东西的。没关系，咱们再找好了。”

    说着话风灵又看到了地上的松球，忙放下背篓道，“安哥，快捡松球。”

    “捡这个做什么？前两天你捡回去的还堆在家里呢，我都忘记问你这是做什么的了。”

    “吃啊，我跟你说，里面这松子尤其这种红松树的松子很好吃的，等开了口再放些盐巴香料什么的更好吃。”风灵说着话随手就扔了两个在篓子里。

    “有那么好吃么？”孟子安疑惑的看着手里的松球，剥开底下的两瓣从里面露出几粒种子，就这小东西也能吃？

    “等晚点咱们回家试试你就知道了。”风灵边捡边说道，“我还想开个专门卖这些坚果的铺子呢。上次从镇上回来看见有人在卖蚕豆，光蚕豆就能做好几种零食。还有花生啊黄豆啊葵花籽啊之类的。”

    “这个铺子倒是开得，镇上还没有专门卖这些的铺子呢。其实就镇上的糕点铺子卖的东西也就那么几样，不全面。”孟子安听后想了想说。

    “这样一来，咱们怕是要找个会这方面手艺的人。”风灵想道，“我虽然知道这种东西可以吃，大概也能搞出来，但到底没那些专业的手艺人做的好。”

    “这个确实不好找。不过下次去镇上可以去杨叔那里打个招呼，年后有空去县里，在县里的牙行也可以问问。这样的地方不乏一些从大户人家出来的手艺人。”

    “嗯，那就这么定了”风灵点点头道，“等过了年我就先让村里人过来帮忙捡这个东西，我出工钱，要么就是他们捡来卖给我。然后再去镇子上看看有没有合适的铺子。”

    “嗯，灵灵怎么想就怎么去做好了。”

    说着两个人将其中的一个背篓捡满了，才往回走。

    “我在想着咱们明日要不要再去更远的地方找一找。”回村的路上风灵又道。

    “你说什么？”

    “我说这温泉附近基本上该找的都找了，咱们明日可以再跑远点的地方，秦老平日采草药的地方可不止这一处。”

    “那回去问问秦老好了。”孟子安说着话，见她走在田埂上还东张西望的，就拉了她一把。“走路看着点，这田埂那么仄，别摔下去了。”

    “没事，我有分寸。”

    等回到家中，风灵马不停蹄的就先开始清洗草药，虽然是晚上了，可一点不妨碍她做事。

    这东西和人参一样精贵，挖的时候她是千注意万注意的，一个根须都没让断，可等清洗晒制的时候，这些根须却是一根都不要的，还有那生长枝干部位的头部也是要剪掉的。

    再将泥土清洗干净，不过为了药性，暂且不切开就是完整的一颗晾晒。

    弄完这些就已经很晚了，风灵就没急着把那颗还带着泥土的下地。

    而是等第二天起床后，先是找了一个木盆，在里面放了些新鲜的土，然后才将那包裹着一大块土的生草乌放进去，并埋盖起来。

    “姐，这什么东西？是什么花么？”小蛋黄看她在一旁专心致志的弄土，就跑过来问道。

    “这可不是花，这是药，是很重要的药，蛋黄在家的时候可要注意帮姐姐看着哦，不管是谁来咱家都不能让他碰这个知道么？”风灵想着自己常不在家，药草放在院子里还真有些不安全，万一有人来不注意碰到了，可就不好了，想着这小子平日差不多都不出门的，那就交给她看着了。

    “哦，我知道了，这是给人看病用的。我们家有人生病了么？”这位小朋友又天真的问道。

    风灵将弄好的药草放在她自己的窗台下面，不放心还在一圈用东西挡了一下，然后才道，“这是给你子安哥哥治腿的，所以一定要看牢了，知道么？”

    “给子安姐夫用的啊？那我天天守在院里。”小蛋黄手里拿支草编蜻蜓，乖乖的点头说道。

    风灵转头看见这小子手里的蜻蜓，心道这从哪来的？没给她买过这东西啊，编的还挺好看的么。

    不对，等等，这小丫头刚才喊什么？子安姐夫？

    “蛋黄，你回来。”小丫头已经准备到一边玩去了，风灵忙喊道。

    “姐，还有什么事？”

    “刚才你喊什么？”风灵眯着眼睛问道，“刚才你喊子安哥哥什么？”

    这话一问出口，竟然发现这小丫头捂嘴偷偷的笑了，那样子要多得意有多得意。

    然后才道，“我喊姐夫啊，大哥说了我们以后都要喊子安哥哥姐夫的。”

    “那也是以后的事情，现在喊什么呢？”风灵瞪眼道，这个死轩轩，学了点孔孟之道就飘了，整天就知道说些有的没的。

    谁知道小蛋黄学着平日风灵的样子耸耸肩，人小鬼大的道，“早喊晚喊不都是要喊么？再说了现在喊子安姐夫还能多给我编几只蜻蜓呢。”

    卧槽，风灵发现了，这几个小屁孩都成精了，瞧瞧这话说的，这是一个五岁孩子该说的话么？

    这时风轩也不知道从哪里冒了出来，对着风灵就嘿嘿笑道，“姐，你瞧蛋黄都知道这个道理啊。我也要去多喊几声姐夫试试，看看咱子安哥哥能不能把他的字帖借我用用。”

    风灵哀嚎，都是一群熊孩子啊，一个个这样拿你们姐姐谋福利真的好么？到底谁才是亲的啊。

    可惜没人听她在这哀嚎的，哪有福利往哪去啊。恨的风灵牙根痒痒。

    是以等孟子安过来的时候，风灵就死命的瞪着孟子安，心道这才是罪魁祸首啊。

    弄的孟子安不明所以，心道自己这是哪里惹到灵灵了？

    “灵灵？”孟子安试探的喊了一声。

    风灵眯着眼睛打量了他一番，心道这可是个腹黑，别看这么无辜，其实心底乐和着呢。

    她敢肯定，几个小屁孩那么喊的时候他不仅没有拦着，而且还越喊越有好处。

    哼哼，好处么，拿姐姐我谋的好处，怎么能没有我的份？

    于是风灵动了，靠近孟子安一步，温柔的笑道，“子安哥哥，听说你会编蜻蜓？”

    孟子安挑挑眉，然后点点头，子安哥哥？从灵灵嘴里叫出来真好听。

    然而风灵突然话风一转，声音也变了，“很好，明天早晨我要是见不到一百个蜻蜓你就死定了。”

    说完也不理孟子安就跑去帮柳氏忙了。

    本来她还想今日也去弄草药的，可柳氏说年前就甭去了，都过年了还弄药不吉利，年后再去。

    虽然她不相信这些，可柳氏既然这么说了，那就还是不要去的好，免得被唠叨个没完。