
    回到大树村的时候已经是傍晚了，本来她想一大早就回来的，可是柳周氏硬是留他们在家里早吃了晌午饭，才让回来。

    ~~~~~

    过了年初二，回去走娘家的人也都回来了，从初三开始就是一家家其他的亲戚上门来了，还有村子里的一些人，今天他家请客，明天他请客的，差不多就是吃了这家吃那家。

    唯一的区别就是有的家菜色丰盛一些，有的寒酸一些罢了。不过过年么，讲究的就是那个热闹气氛，也不会有谁真的去在乎这些菜色之类的。

    这样的情况一直维持到大年初八以后才渐渐停歇。

    不过对于风灵家却没有停下来，反而更忙碌了一些。

    你道为什么？原来是风川和柳氏一商量打算提前给风灵和孟子安定亲了。

    本来么，风川是打算等到春天的时候，将孟子安家的屋子给推倒重新翻盖了，然后再找媒人陪着孟子安上门来提亲，之后再定亲的。

    可谁知这几日随着风川去人家吃席吃的次数越多，反而听到了越来越多的风言风语。

    都是再说孟子安和风灵的，无非就是一些又没定亲又没成亲，孤男寡女的整天黏在一起，真是一点不讲究，有损风化之类的。

    风川听了这些很是不高兴，回来就和柳氏说道了，柳氏听后沉默半响，然后两口子一合计，干脆提前定亲吧，定了亲也省的那些人嚼舌根了。

    是以这几日风川都在忙这事情。

    因为孟子安家就他一个小孩子，风川觉得他可能什么也不懂，所以事情都一手包办了。

    至于六礼中的那些纳彩、问名、提亲之类的环节也给省掉了，直接跳过到定亲。

    媒人么，男方的媒人早就说好请了秦老，至于女方的媒人就去找了老根婶子。

    至于日子则定在了正月十二这一天。

    双方需要的礼品聘礼之类的，本来风川也想一起准备的，不过孟子安坚持这些还是他准备吧。他虽然年纪小了点，可又不是真的一点都不懂这些，让女方准备聘礼像什么话？再说了他又不是没有积蓄，虽然不多，但断不会委屈了灵灵的。

    “安哥，听秦老说明日你要和他一起去镇上买东西？”

    孟子安还在家里考虑要再买些啥呢，风灵这时却过来了。

    本来么秦老已经和他说好需要准备哪些东西了，可他还想再填上一些。

    因为这次定亲，可是将之前的大礼小礼以及提亲都跳过了。虽然环节跳过，但该备的礼品他却不能跳过去的。

    所以这次准备的礼品不仅会包括定亲所需要的东西，还会包括聘礼等等。几样加一起，要备的礼就要更加丰厚一些才是。要不然村里人肯定会看灵灵笑话的。

    “你怎么过来了？”孟子安见她来就笑了，“三叔不是说让咱们大后日定亲宴上再见的么？”

    “嘿，我哪在乎那些啊。”风灵一招手，就从怀里拿出一张百两的银票塞给孟子安道，“你放在我那的银子你都没用过，喏我这不是怕你买聘礼没钱么，给你送钱来了，哈哈。”

    说完风灵自己都笑了，自己拿钱给自己买聘礼，这事也够搞笑的。

    “你来的正好，我还在想着怎么在不被三叔三婶察觉咱们见面的情况下找你拿钱呢。”孟子安笑着说道。本来他身上的银钱也是够的，他的那些地收上来的租子也有一部分，加上他之前在李掌柜那的工钱，李掌柜待人和善，每个月还会给他不少的奖赏，再加上他以前的一些积蓄，常常他还会接些抄书的活，他那些银子加一起准备聘礼还是够的。

    只是他盘算下来总觉得还是太单薄，没有什么拿出手的东西。

    “嘻嘻。”风灵就笑了，看了看孟子安家，有的东西已经准备一些了，上面还贴着红纸，就好奇的左看看右看看，咳咳好吧她有些好奇里面是什么，“安哥，你这准备的都是啥呀？”

    “佛曰，不可说不可说。”一看她好奇，孟子安就动了吊她胃口的心思。

    “切，我还想不知道了呢。”风灵见他故作神秘的样子，就撇了撇嘴。“哼，反正这东西最后还是归我的，总归能看到的。”

    “对，都是你的。”

    “就是这样说。”风灵傲娇的看了眼孟子安，“好了，银子我已经给送来了，我娘说咱们两这几天最好不要见面，我得装装样子去，所以子安童鞋，再见拉。”

    说着风灵就准备出门了。

    “等等灵灵。”孟子安忙喊住了她，不解的问道，“铜鞋是什么？铜做的鞋子？”

    “噗哧…”她就发现了这孩子思维还真发散，铜做的鞋子？“小安子你想象力还真丰富。不过姑且你就这么认为吧。”

    “哦。”孟子安沉默的点点头。

    “还有问题么？”

    “没了”

    可等风灵刚走到门边，就听孟子安又喊，“灵灵等等。”

    “咋了？”风灵狐疑的看向他。

    “你就这样走了？”孟子安问向她，“你不再多坐会么？”

    “啊？”风灵没有察觉出孟子安的小犹豫，只是摇摇头，“不了，我回去了，一会我娘就回来了，要是看见我过来又要说我一顿。”

    “哦。”孟子安稍微有些失落的点点头。

    “那我先走拉。”说着风灵手就打算去开门了。

    “等等灵灵。”结果孟子安的声音又响了起来。

    “喂，你又咋了。”这下风灵确定孟子安是有话和她说了。她也不急着回家了，重新回到屋子里，往椅子上一靠，“说吧，你到底想说什么？”

    孟子安见此忙走到风灵跟前，半天才道了一句，“我就是想问问你，你想要什么样的聘礼。”

    “噗…”风灵差点喷出来，这熊孩子，忸怩了半天竟然就为这么一句话？不过这话怎么越想越古怪呢。“安哥，有你这样的么？还带直接问的么。”

    “我不是想准备合你心意的么。”孟子安低声说了一句。

    风灵闻言，眼珠子一转，凑到孟子安跟前，嘿嘿笑道，“当真我想要什么，你就准备什么？”

    “当然了，只要我现在能做到的。”

    “简单，你肯定能做到，听好了哟，戒…”风灵本来想说戒指的，可话到嘴边突然就变了，“我要一两星星二两月，三两清风四两云，五两火苗六两气，七两烟雾八两琴音，火烧的冰雹要九两，晒干的雪花要一斤。”

    风灵说完，孟子安愣了，这是什么聘礼？

    “怎么样有问题么？”说完风灵扬扬眉有些挑衅的道，“要是很难的话，最后两条我可以勉为其难不要的。”

    孟子安未急着答话，而是细细想了一下，随后眼角一抹自信的精光闪过，就道，“当然，这既然是灵灵想要的，我就是跑边整个轩辕也会为灵灵找来的。”

    看孟子安这么坚定又有自信，风灵都要怀疑了，他真能完成？其实她刚才这句话只是临时开个玩笑的，真正想说的还是戒指啊。

    不过看这小子这么有信心，难道他有什么好想法了？不会吧，这么短的时间呢。好吧风灵这下是真的有些好奇了，于是心下一横，“很好，你没问题就好，那我可就在家等着了喽。”

    她倒想看看安哥会给她什么样的惊喜，不过心里却在想，就算他准备不到也没有关系的，反正这原本也不是她想说的。

    “嗯，灵灵在家等着吧。”孟子安认真的说道。