
    “其实有件事我是一定不会的！”孟子安突然很是认真的说道。

    “什么？”

    “生孩子！”孟子安回答的那叫一本正经。

    “噗哧，哎哟……”风灵大笑出声，由于太过激动，头竟然磕在了马车上。

    “没事吧?”孟子安忙将马车停到一边，问向她。

    “没事没事，就磕了一下。”风灵揉着脑袋，脸上满是笑意，“安哥，你可真是语出惊人啊。哎哟，笑死我了……”

    “有那么好笑么。”孟子安轻轻的揉揉风灵的脑袋，有些小无奈，他说的不是实实在在的事情么。

    “别人说不好笑，你说着好笑。瞧你一本正经的，却说出这样的话，很有违合感的好不好？”风灵笑着扯下他的手，“没事不疼，咱们赶紧去铺子和牛叔他们汇合，然后回村去。”

    “嗯，那你坐好。”

    对于风灵乐不可支的样子，孟子安这种笑点高的人，是完全没明白哪里好笑了。只等风灵坐好了，他便重新驾上马车，回铺子里。

    到铺子里的时候牛叔已经在等着了，雇来的那辆马车也还没回去，于是一行人便一起赶往大树村。

    回到大树村的时候，家家户户的炊烟都已经升了起来，在村口遇到风理正等人还说了几句话，才家去。

    “爷，爹，娘，我们回来了。”刚到家门口，还没下马车，风灵就喊了起来。

    里屋风川和柳氏等人闻言忙出来了，见两辆马车停在家门口，就怪道，“你这丫头是买了多少东西回来哟？”

    柳氏这么久了也算是知道了，只要她闺女一去镇子上或者县城，回来还是雇着马车回来的，定然是买了一堆的东西。每次看着那些东西，柳氏都各种担忧，家里有那么多银子么？

    “没买了多少，都是过年要用的，还有镇上几家的年节礼不是还没送呢么？我从县城里掏了些精致的东西回来配着，再加上咱们自己家一些特产也就够了。”

    “那咋还赶了两辆马车回来？”说着话柳氏也过来帮忙拿东西，看看手里的一些盒子包裹的，就问道。

    “娘，忘了告诉你们了，那马车是我买的，就从镇上那会的时候买的。”

    “啊？”风川呆呆的问了句，“你咋还买马车了呢？”

    “反正都是要用的，等开春了家里事多总不能全指望牛车，再说了牛还要犁地什么的。而且马车也比牛车更快一些。”

    说着风灵又接着道，“对了，明日就让富贵他们赶着马车去送年礼，那些个富户一个个都是狗眼看人低的，你要赶着牛车去送年礼肯定没有赶着马车招人待见。”

    “不错，灵灵说的对，”老风头在一旁认可的点头说道。

    “爷，您的烟丝抽完了吧？这次我去县里又给您买了两斤，那掌柜跟我说这可是铺子里最好的了。”一转头看见老风头，风灵忙说道。

    “好好，爷就知道你孝顺。”一听有烟丝老风头就笑眯眯的。

    “姐，这马车真是咱家的啊?”虽然家里有了牛车，可马车比牛车稀奇。牛车他们还能经常坐坐，这马车可就没了。

    是以风轩兄弟两个都稀奇的不行，围着马车上蹿下跳的。

    “是啊，当然是咱家的。”风灵就敲敲小蛋黄的脑袋道，“你说你们，怎么咱家一买什么东西就好奇的不行，上次买牛车也是这样。”

    风轩看着眼前的马匹，眼里闪过一丝跃跃欲试，而后又说道，“姐，你要知道这可是咱们村唯一一辆的马车，一个村子的人就没几个坐过马车的，咱们能不好奇么。”

    “对了姐，咱们明天就开始休沐了，一直到年后才重新开课呢，你带我们坐马车去镇上溜溜去呗？”

    “我也要去，我也要去。”小蛋黄也举着小手说道。

    “真的都要去?”

    风灵看了看面前的两小只，然后就见两小只齐刷刷的点头。

    “那成吧，明日就带你们坐着马车去溜溜去。”

    “哦哦。”几个孩子高兴的乱蹦乱跳的。

    等将东西卸了下来，一家子又说了会话，将买回来的东西归整归整，柳氏就将夜饭端了过来。

    夜饭过后，孟子安就要回家去了，风轩自然也要跟着去的，因为休沐了，这小子可是将自己的书籍差不多都搬着了，像是准备彻底扎根孟子安家一样。

    “安哥你等下。”见孟子安和风轩就准备走了，风灵忙喊道。

    “怎么了灵灵？”

    “安哥，明日咱们去镇上，你和我们一起去吧，等到镇上你去和李掌柜把你的活计给辞了吧。”

    这事在县城的时候她就想了，这安哥常常跟她一起做这做哪的。平日里在酒楼忙完回来得不到休息不说，家里一有些事情他就要请假，时间久了李掌柜那边嘴上不说，心里怕是会有些不舒服。

    再说了她明天春天还想着做点别的事情呢，少不了帮手，再加上他还要治腿，那么多的事情，不如现在就辞了工算了。

    这么想着风灵就把自己的想法和孟子安说了。

    孟子安微一沉吟，就点点头，“嗯，那也行。这样有事的时候我做事，没事的时候还可以温书。”

    “是这样没错，而且咱们家的铺子也需要帐房的，你给李掌柜做不如给自己家做。”这铺子从一开始就是有孟子安的股份的，所以这也等于他给自己做事了。

    “嗯，我知道了，明日就去和李掌柜说。”说完孟子安又问了一句，“灵灵可还有别的事么？”

    本来风灵想说没有别的事了，只是突然又想到自己在县城挑的东西，忙又道，“你等我一下。”

    然后就咚咚的跑回房间了，过了一会拿出一个小盒子来塞给孟子安，然后很霸道的道，“回去才能打开，不喜欢也得喜欢，知道不？”接着很是惯例的又说了一句，“也不能嫌弃知道不？”

    孟子安还没看见里面什么东西呢，就很懵逼的被风灵下了几个警告。

    哭笑不得的点点头，“放心吧，盒子里就是个树叶子我也不嫌弃。”

    说着就和风轩一起回家了。等到家里打开一看，肯定不是什么树叶子了，而是一只白玉簪子，质地一般贵在简洁大方，却刚好合适自己。