
    风灵看着就摇摇头。

    孟子安被她摇的心中一紧，“不好？”

    “不是不好，而是太好了，显得我这名字也太不上档次。”

    “那你要不要再重新想想铺子的名字？”孟子安就问道。

    风灵想了想，就摇摇头，“不了就这个吧，越是俗气就越是大气，人家不是说大俗就是大雅么。真正的高雅境界，就是俗！”

    “哈哈”孟子安难得的大笑出了声，“歪理!”

    风灵一见他笑，就又花了眼，走到孟子安跟前，手撑着桌子，就看向他道，“以前轩轩跟我说，他子安哥哥可是个冰冷美人，从来都是冷冰冰不苟言笑的。来来来，告诉我，这笑的跟朵花似得是谁啊？”

    说着还一手勾起了孟子安的下巴，然后啧啧的道，“真真是面赛桃花啊，啧啧，传言都是假的都是假的。”

    “什么人对什么菜！”孟子安被调戏的俊脸稍微有些红，心里也有些慌乱，不过还是故作镇定的淡淡的扯下风灵的手说道。

    风灵一听一愣，不过略一想就懂了他的意思了。什么样的人他就用什么样的态度去对待，对于那些不熟悉的人，甚至曾经一起伤害过他的人，冷冷淡淡的脸子就已经很好了。

    对于他看重的自然是颜和有礼，甚至是更加的温润。从他对待她家人的态度就可以看出来。

    当然了，对她自然更是温柔缱眷的。

    “你不是还要对联么？有什么想法么？”孟子安见她在沉思，就又问道。

    “对联么？自然是能招财气的，那什么文雅的，特别酸的就不要了。我那是做生意的地方，不是书院，可不要那些个锦绣文章的。”风灵说着还很认可的点点头，“嗯，就是要有财气的，最好是那种一二三进黄金，四五六来白银的那种，哈哈。”

    说完风灵自己都忍不住笑了。

    孟子安听到她的要求，嘴角抽抽，不过还是低着头冥想了一下，就提笔写出来。

    “日进千乡宝，时招万里财”，横批“一本万利”。

    风灵一一的念出来，然后就拍手大笑，“好好，这就是我要的，一股的铜臭气，就这个味道，绝对是俗气中的极致，大雅啊!”

    “你喜欢就好！”

    “嗯嗯，喜欢的，明日我就去找大勇叔把它刻出来再挂起来，不容易坏，借着它这吉祥的寓意，本姑娘等着发大财呢。”

    不过她想的很好，孟子安也写的很好，可问题是匾额没用上，对联也没用上。

    因为过两日，县太爷说赐赠给她的匾额弄好了，而且那什么师爷听洪捕头说她要开铺子，还写了一副对联送她，连桃符都刻好了。

    风灵看着那很是酸腐的对联，可是无语的很，她好想喊她还是喜欢她家安哥的对联啊，又接地气又能招财气。

    她可是一点不想用这个，不过师爷啊，县太爷的副手啊，她现在可是小民，对待父母官儿底下的一把手，可是一点得罪不起。如此只好委屈她家安哥了，不过似乎她可以想想，将两个都挂着啊。

    这么一想她又欢快了，嘴角都咧开了。

    “你这丫头傻个笑啥呢？”风理正推推风灵。“还不快谢谢洪捕头。”

    之前风理正说县太爷给风灵弄了匾，此刻洪捕头正是为这事而来，不仅给她送来了一块牌匾，还顺带了师爷的一副对联。

    “洪叔，真是太谢谢您了！”风灵习惯性的对着洪捕头弯腰抱拳。

    “你确实得好好谢我，这东西虽然不是我写的，可却是我送来的。”洪捕头哈哈大笑。

    紧接着他又低声道，“上次那个祭祀还没抓到，我们都不知道他是否知道你的事情。所以我和县太爷提议这送牌匾的由头就用抓住了盗窃的惯犯。总归还是防着点那祭祀的好，免得回头他来找你寻仇。至于这牌匾上的字么，也不知道县令大人从哪得到你家要开什么木匠铺子的消息，原先的字就给换了，直接换成了铺子名。”

    风灵又看了一眼那牌匾，上面写着“品艺轩”三个字，连忙道谢又恭维道，“嗯，祭祀的事情我会小心的。不过洪叔这铺名的事我必须得好好谢谢您。县令大人这名字和我起的比起来那是一个天一个地啊。”

    “哈哈，亏你小丫头会说话。”

    “那洪叔您和几位差大哥先在这坐着？我去帮我娘做饭，今个晌午您喜欢的那螃蟹和大虾，要多少有多少，管够。”

    “唉，这个好这个好，想不到你们家到这个季节还有这玩意。这可稀罕了，那你赶紧去呀？”洪捕头确实非常好螃蟹那一口。一听到这个就忍不住催促风灵了。

    风灵看了孟子安一眼，孟子安点点头，就和风川老风头风理正一起陪着洪捕头几个说话招待。风灵则去了灶房。

    风理正是洪捕头等人扛着匾进村的时候得到消息的，然后就赶来了。

    还有几个没得消息的族老，风灵就让富贵他们喊去了。

    “灵灵，晌午咱们这些菜成么？”

    风灵看了小桌上的，整鸡一只，待烧的大肉块一碗，家里冰冻的鲜螃蟹一大盘子，鲜虾也是一大盘子，不过没有鱼，风灵心思就又打到了那邪河的身上。

    她想着反正是大白天，再带上些袖箭什么的去防身，应该不会出现什么问题才是。最好这一次能多弄一些，能吃的久一点。

    “娘，家里的干扇贝肉，你也弄些出来炒。”

    “哟，你瞧我忙的都把这个给忘记了，辣子炒扇贝肉也是一碗好菜呢。”

    “嗯，等下我再让富贵和铁树赶牛车去李掌柜酒楼里定几个菜，到时弄两桌，怕是一桌不好坐。”说着话风灵就去提了家里的木桶，这次她可没有弄什么小木桶，直接搞了只大木桶。

    “成。”柳氏在忙着做菜什么的，也没注意她弄木桶干什么。

    前屋那边富贵几个已经将族老都给喊来了，风灵就冲着富贵招招手。

    “大姑娘你叫我。”

    “嗯，你等下和铁树赶牛车去趟镇上，去聚得楼里定几个菜。到时别说是大树村这边定的。”

    “是，小得这就去。”

    风灵让这几个人在家里就改了奴才的自称，因为听着太别扭，老有种宫里公公下民间的错觉。于是这几个人便又开始自称小的了。

    嘱咐完富贵几个人，风灵就提着木桶出去了，只是走了一小段路却发现孟子安跟在她后面。

    “你怎么跟来了？咋没和洪叔他们说说话？”

    孟子安接过风灵的木桶，就道，“洪叔有理正爷爷和族老爷爷他们在陪着呢。你又要去邪河？”

    “嘿嘿，这不是晌午家里的菜没有鱼么，我就想着去弄些来。”

    “那我和你一起去。”孟子安看了看风灵的桶里，啥都没有，就又问道，“灵灵，你没带个小网子啥的？就木桶能捉到鱼？”

    “家里上次买的网太大了，拖动起来太麻烦，不好用。不过捉鱼自然不是用木桶了，到时你看我的就成。”

    到了邪河，风灵却没有急于去叉鱼，只是盯着这河左看看又看看。

    “你看什么？”

    “我跟你说，上次我来这邪河的时候看见个红影一闪而过，我就好奇想看看到底是个什么玩意。”

    孟子安疑惑的看了看这边缘地区还露出些水草的河面，就这小河能有什么东西？就算河中心深一点，可这河并不大嘛。

    “你没听过村里人说这邪河很古怪么？有好多人在这里失踪，哦，就是死在这里？”

    孟子安轻点点头，“我觉得应该是人下了河里，却因腿抽筋没上来才是真的，而且你看这河里面有很多的草，也可能是被草中的虫子咬了，或者是被那颗草绑住了脚才没上来，至于有什么其他东西应该是假的。”

    先前风灵在没看到红影时自然也和孟子安一样的想法，可上次她应该不是眼花才对，她现在的这双眼睛可是比前世的眼睛还要好。

    “算了，先不说这个了，先弄鱼，晌午饭等着吃呢。”说着话风灵就拿起了从路上捡来的木叉子。

    看准一条鱼就一叉子下去了。

    不过没有叉到，甚至一连几下都没叉到。

    因为天气渐凉了，鱼儿们好像也不似往日那样爱浮上水面了，反而更喜欢钻到水草里，有水草遮挡着，她想准确的叉鱼就困难了一些。

    “你说这些鱼真奇快，水性动物，难不成还怕水冷不成？还往草里钻，草里难道就暖和了不成？”

    “天冷了，水面应该是比水底要更凉一些。”孟子安就解释道。

    “哼，我还就不信我弄不上来它了。”风灵嘀咕着又将眼光放在了另一条鱼的身上，等看准叉子稍微歪斜一点，一个用力扎下去，“嗤，可算让我给弄到了一条！”

    有了第一条，往后就好弄了许多。

    孟子安看她弄的那么欢快，心里也痒痒的。

    “灵灵，那叉子借我用用，让我试试。”

    “喏，给你！”

    孟子安接过木叉子，学着刚才风灵的动作，就将木叉往水下一用力。然后就见一条巴掌一半大小的鱼被钉在了叉子上。

    “我去，安哥你开挂了啊？你真的是第一次弄？”

    风灵疑惑的看了他两眼，这准头可真不错。

    “是第一次。”说着孟子安就又连续弄了几条，每次都是一个准。

    “这些够了么？”孟子安看了木桶一眼，都半桶了。

    “不够，多弄点，最好弄满了，等回去吃了饭，咱们一家分一点。”

    “那好吧。”

    说着话孟子安就将木叉子给了风灵，他自己又跑去找了一根回来。