
    风灵就瞪了一眼孟子安。

    这时孟子安站起来，理了下身上的衣服，等走到门边的时候，脸上的绯红也没有了。

    见风轩和小蛋黄站在门前就淡淡的道，“轩轩，蛋黄，夫子有云，非礼勿视，非礼勿听，然尔等方才所行之事，皆违背夫子日行教导。再者，吾虽与你二人并非真正师徒，然尔等启蒙却是吾教授，也算是尔等半个夫子。窥探夫子之事实乃不敬，窥探长姐之事乃不敬中的不敬，且尔等所行之事实非君子所为。现吾作为启蒙夫子，令尔等于年后上交三十张大字作为惩处，不知尔等且服还是不服？”

    孟子安张口一段文言文，声音听起来有些清冷，有些严肃，而且很是认真。所以风灵懵了，风轩兄弟也懵了。

    等风灵细想出其中的意思时，再看看此时一本正经，一副我是君子的孟子安时，顿时黑线直流。

    这是在玩变脸么？此时这冷冷清清，高贵如月的孟子安真是刚才那个坏坏的和她索要奖励的臭小子？

    然而再看看风轩和小蛋黄，见孟子安说正经的了，竟然乖乖的站在原地，垂着头受教了。

    “怎么？不服么？”孟子安见两个小鬼头不答话，就又冷冷的说了一句。

    然后就见风轩和小蛋黄，连连点头，“服服。”

    既而风轩还道，“子安哥哥我们错了，姐，我们错了。”

    “我们这就回去。”小蛋黄也说道。

    孟子安见这两小子闭口不提三十张大字，就哼道，“别忘了还有三十张大字呢。你们开课之前我可是要检查的。”

    风轩有气无力的点点头，“知道了。”

    “蛋黄你呢？”

    “子安哥哥……”小蛋黄还想撒个娇，可是一看到孟子安脸上的严肃就又收了回去。

    忙到 “我也知道了。”“等明日过了我就写。”说完两个熊孩子手牵着手跑了，边跑还边想，子安哥哥怎么变脸起来比夫子还可怕呢？

    等两个小子走远了，孟子安才心道，让你两个臭小子老是来坏我和你姐的好事，一次两次不罚你们皮痒了。

    不过等他转过头来，见一直盯着他看的风灵，顿时冷脸没了。

    “你行啊!”风灵给他点个赞，“话说他们两为什么那么听你话？平时也没见着啊。”

    这一点风灵还真有些不理解呢。

    “你忘了？古语有云一日为师终生为父，要知道刚开始他们两个认得字大多是我教的。而且就算是现在，他们课下里有不懂的也大多是我讲解给他们听。所以平时玩笑归玩笑，但打心底的尊重与敬畏他们还是有的。”

    孟子安说的这个风灵自然是知道，不过就是有些不理解古人对这种师徒关系、夫子和学生关系为何如此看重罢了。

    “等等，那刚才你这是借此报私么？”

    “呵呵。”孟子安轻笑了一声，并没有答话。

    风灵却定定的道，“小安子你这是变坏了哦？”

    再次从风灵从口中听到小安子这个称呼，孟子安面容都有些想扭曲的冲动，小安子小安子，这很像是那些说书先生口中的太监们啊。

    “灵灵，你就不能换个好听一点的称呼么？”孟子安无奈的问道。

    谁知风灵突然朝他扮个鬼脸，来句，“不能。”人就跑了。

    孟子安哭笑不得的看着跑远的人，心里笑道，还说他变坏了，这小丫头不也一样和以前不一样了。不对，不能说变了，应该说这小丫头面对他的时候不一样。

    因白日里风轩两兄弟被孟子安罚了大字，所以一直到晚上都有些恹恹的。

    尤其看到孟子安的时候是敢怒不敢言啊。

    看的柳氏和风川都好奇怪，问风轩怎么了，风轩又不能说出来，要是说出来说不得还要被娘说一顿。

    只是想到额外多出来的三十张大字，再加上夫子给布置的，那有好多啊。就担心着写不完，所以等吃了夜饭，这两兄弟就回房了。

    于是这一年一度愉快的守岁，在这兄弟两这里就变成了苦逼的日子了。

    “灵灵，你这两兄弟还真是努力，看见他们这样，娘也就放心了。”柳氏将几盘子果子点心的送到两兄弟的房间，回来就说道。

    一听这话，风灵就噗哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”柳氏不解的问道。

    “没，我笑娘说的对。”风灵扔了一个瓜子在嘴里，然后又道，“两个弟弟这么努力，娘以后就等着当老夫人吧。”

    “娘可不想当老夫人。”柳氏道，“不过你这两兄弟要是以后真能考上功名也是不错。归根结底咱们老风家还没出过有功名的，要真能考上了，那可是给咱老风家长脸了。”

    说道这里，柳氏忙的又起身就道，“我得赶紧去烧两把香，一日三拜，好保佑你两个弟弟以后能有出息。”

    这香就是那种禅香，乡下附近要是没有什么寺庙的，等到年节的时候就会在家里摆上香案贡品之类的，然后点上香祭拜着，风灵家从早上一起来的时候就把香案给摆上了，前面还放了好多的吃食菜等。

    一到饭前柳氏必定要拜一拜，点上香才招呼大家吃饭的。而且不再饭点的时候柳氏也会时刻注意着，只要见香快灭了，就给添上，反正是不能让香火给停了。

    风灵见柳氏又要去烧香，就喊了一声，“娘，你念咒的时候别忘了捎上我和安哥啊。”

    “呸呸呸，你个臭丫头，混说什么呢？”柳氏瞪了她一眼，这熊孩子，好好的祈祷许的愿，就成了念咒了，真是欠打。

    风灵见她娘一脸的嫌弃，就嘿嘿的笑了起来。

    这守岁其实是很难熬的，一直不睡觉等着第二天，有没有什么可以消磨时间的东西，着实困的不行。

    开始还好，等更晚点就不行了，老风头年纪大了早就去睡了。本来风灵也打算去睡的，可柳氏偏偏不让。

    说道，“刚才你不让我捎上你和安哥么，所以你娘我就和老天爷许愿了，希望安哥的腿能顺利治好。”

    “可这和我去睡觉有什么关系？”风灵懵懂的问道。

    谁知道柳氏却道，“作为老天爷保佑治好安哥腿的报答，今天守岁你们两得保证这一晚咱家点的香火不能灭，快没了就得点上。”

    “可这又和我有什么关系？是安哥治腿，安哥在这看着香火不就成了？”风灵又问。

    “可是你娘我许愿的时候，是说你和安哥一起的啊。”

    “噗……”风灵听见了自己心碎的声音。“娘，你是我亲娘么？”

    柳氏呵呵笑了，又摸了摸她的头道，“闺女，娘保证你是娘亲生的，你想不是都不成啊。”

    说完柳氏又道，“好了，娘先去睡半个时辰，你和安哥在这守着吧啊，对了你弟弟那屋也还在守着呢，你回头记着看看。”

    于是风灵家的客厅里就留下了孟子安和风灵大眼瞪小眼的。

    “灵灵，要不你先去睡？这里我看着好了。”

    风灵摇摇头，“算了吧，咱们一起守着吧。”在前世两天两夜不睡的情况都有，现在不过是守一晚上也没什么大不了的。

    于是她和孟子安就这么一直守啊守，香快燃完了，就去给添上。

    终于过了凌晨，有第一家的炮仗声响起了，随后就见风川也起来了，在自家门前将炮仗给放了。

    孟子安也回家在自己门前点了一挂炮。

    这个时候柳氏也起来了，先是煮了一锅的饺子，香案前摆上一大碗，又让风灵等人象征性的吃几个。

    过了这个点了，本来柳氏就让她先去睡会了，可她偏睡不着了，于是就继续守着一直等到天亮。

    等到清晨天亮起来了，柳氏准备好了早饭，她吃了些才觉得困意来袭，不过还是忍着没睡，和一群孩子先给老风头等人磕头拜年，然后一人得了一个红包，之后又一起去了村里，老宅风理正家，老根叔家李婶子家等等都挨个跑了一遍。

    然后兜着一堆别人家给的吃食，外加风理正等人给的红包才回来去睡了。

    只是才睡下没多久，小蛋黄就来敲门了。

    “姐，姐，快起来。”

    风灵迷迷糊糊的打开门，看着眼前的小不点就问道，“怎么了？”

    “子安哥哥的娘回来了。”

    “你说什么？”

    “子安哥哥的娘回来了，正在子安哥哥家门口闹呢。”

    小蛋黄的话让风灵有两秒的怔愣，安哥的娘？不是早就死了么。等等，在安哥家闹，这不是小钱氏才会干的事么？

    想到这里，风灵忙将衣服整理好，头发随便一扎，就匆匆的出去了。

    她还在家门口呢，就看见孟子安家门口围着都是人。

    等走到跟前的时候，可不就见着小钱氏坐在地上鼻涕一把眼泪一把的么，再看孟子勇竟然扭扭捏捏的站在一边，一会扶扶头发一会摸摸手指的。

    可不就是他们么，这小钱氏和孟子勇可是关够一个月了，怕是出了牢里回来一看见自己家被人给占了，所以就跑来孟子安家闹了。

    事实也确实如此，小钱氏从牢里一出来就和儿子一起匆匆的往大树村赶了，在牢里一个来月简直快疯了，就想着回家好好洗洗再大吃一顿呢。

    可谁知一到家，就见门口站了两个陌生的男人，她想进去，可人家说这里是他们住的。

    等她弄明白了前后才知道，原来这里已经归还给孟子安了，而孟子安又将这地方借给风灵用了。