
    “去院子里看看冬雪在不在，在的话拉着一起都去我家，你三伯娘今日做了肉包子呢。”

    风灵说完了，风青宝还愣在原地。风灵声音又大了一些，“熊孩子，你还愣着做什么？皮痒了啊。”

    “哦哦，我这就去。”一见风灵似乎不高兴了，风青宝就咚咚往院子里跑了。

    风灵见此就翻个白眼，真是熊孩子，你不说厉害点他都不知道乖一样。

    风大勇在后面就笑道，“这小子都被你给吓坏了。”

    “这样才好，长大了老实，也不会像他爹娘那个样子。”风灵就耸耸肩道。

    “可不是么，人都说三岁看大七岁看老，这孩子估计和他爹娘不一样，看着不错。”

    说着话风青宝就拉着风冬雪出来了。

    于是一行人就一起去了三房，到了三房柳氏正在将肉包子从锅里往外拾掇呢。

    “哟，堂弟来了，赶紧的去洗手，正好包子刚出锅。”说着话柳氏又对着铁树几个人道，“你们也都赶紧的洗洗手，过来吃包子了。肉汤在锅里呢，灵灵你给你大勇叔盛上一碗。”

    “好嘞。”

    说着风灵就去拿碗盛汤，又拿了箩筐，将柳氏的包子拾了一些凉着。晌午柳氏弄了包子就没炒荤菜了，只弄两个素菜，风灵又将平日里吃的一些酱菜给弄了两碗出来。

    等几个人都洗的差不多了，包子的温度也降下来了。

    柳氏的肉包子可真的里面全是肉，不和镇子上买的那样，还会加些佐菜什么的，她就是五花肉配上些葱姜蒜的在一起包，那样吃着更香，一家子都喜欢这样吃。

    “冬雪你怎么不吃？”

    一屋子人都坐着吃包子喝肉汤呢，就是这小丫头拿着包子不吃也不喝面前的汤。

    “三伯娘，你可不可以再给我一个包子？”见柳氏问她，她反而问向柳氏。

    柳氏以为她一个包子不够吃，就从箩筐里又拿了一个包子给她。

    “喏，这里还有呢，你吃完自己拿。”

    这小丫头也不说话，接过包子却将包子往自己荷包里塞。

    “我去，你这是干什么？”这句类似大人的话绝对不是风灵发出来的。而是爱跟在风灵屁后的小蛋黄发出的，还跟着学会了几句现代用语。

    他已经被风冬雪的动作给惊呆了。

    “带回去给我爹吃，我爹说他也想吃。”风冬雪就实回答道。

    一旁的风青宝就说，“我和冬雪出来的时候，四叔和四婶都说让我们带几个包子回去。还让我们别说是他们要的。”

    老风头一听这话气的碗往桌上一搁，也不吃了，跑回屋生闷气去了，心道怎么就有个这么眼皮子浅的儿子呢。

    风灵听见这话也是嘴角直抽，那两口子还真是时刻惦记着他们家的东西啊。

    想了想，风灵上前拿过风冬雪往荷包里塞的包子，就道，“冬雪，你觉得三姐家的东西好不好吃？”

    原本见包子被夺走，风冬雪就想哭的，可一听风灵又问她这话，就没来及哭，而是重重的点点头，响脆地回答道，“好吃”。

    “那你以后还想不想来三姐姐家吃东西？”

    “想。”风冬雪毫不犹豫的点头。

    “那如果你把这个包子带回家去，你以后就永远没有肉包子吃了，那你还要带回家去么？”

    风冬雪眨巴眨巴着眼睛，“以后都吃不上包子了么？”

    “对，只要你把包子塞荷包里带回家，你以后就再也吃不上肉包子了，而且你只能看着别人吃，看着你蛋黄哥哥吃，还有看这你青宝小哥哥吃。只有你吃不上。”

    风冬雪表示自己好委屈啊，撇撇嘴，很想哭。

    风灵又接着道，“你哭也没用，哭也还是吃不上。”

    “那好吧，我不带了。”说着小姑娘立马收回了扯开的嘴角，将另个包子也放在了桌子上。转而去喝肉汤了。

    “不过你现在在我家还是可以吃包子的，就是不能带回去。”风灵见她只喝肉汤还有点可怜兮兮的就又说了一句。

    结果你猜怎么着，人家小丫头来句，“我知道我可以吃啊，我先喝汤再吃包子不行么？”

    风灵闻言嘴角直抽，这小屁孩果然欠揍，这会子看着说话这么机灵。让她不得不怀疑平日闹人都是故意的。

    ------

    吃了晌午饭，风大勇几个就先回去休息了，风青宝几个小孩子则留在这边和小蛋黄玩耍，都是差不多的年纪也能玩到一块去。

    风灵见没什么事就跑回自己房间了。

    她想着后日铺子要开张，她得做些什么，头一天可一定要把铺子打响了才行。这古代又没什么礼仪模特的，不然还能请来站个台吸引下顾客什么的，至于舞龙舞狮的，有是有，就是需要不少的银钱，当然了这还不是最重要的问题，而是万一那什么祭祀让人混在了舞龙的队伍里，给她制造点混乱可就不好了。

    以前电视上不都常这么演么？

    于是风灵就想到了前世那些走在大街上发传单的，前世发传单的效果甚微那是因为发的太多了，人们都已经产生疲劳了，甚至最后不愿意接那些单子，可这是古代肯定不一样，虽然纸不能用，但她可以用一些树孟，然后在上面写字画图。

    风灵就回想着电视上的一些广告语，还有一些传单上的广告内容，想了想综合综合，弄出一份铺子的广告出来。

    等弄了一份出来后，她又拉着风轩一起上山，摘了不是龙眼树的孟子，回来裁剪了不少大小相等的，一份份的誊写，弄了一下午。

    等孟子安从酒楼放工回来，也加入了誊写的队伍，我们要着重的表扬一下孟子安同学，龙眼树的叶子不算小，可是写完广告词以后也就不剩什么地方了，多亏我们的孟子安同学心灵手巧，在大小不一的空白地方刻出了各种东西的图案。

    鼓掌.jpg

    一直到临睡觉的时候才弄了差不多两三百份。

    但风灵还觉得不够，翌日上午就又和孟子安弄了一上午。等晌午饭的时候她就跑到村里找了一些年轻的小伙子帮忙发传单。自从风灵搬家弄生意以来，差不多有活计都会找村里的人干，给村里人赚点外快钱。

    再加上她给的工钱高，又是在村子里都很乐意。所以这次她只跑了一家，那个小年轻就自发的跑去帮她叫人了。

    等吃了晌午饭，一行人就赶车牛车去镇上了。

    “喏，两个人一组，一组发一条街上的，记着要边发便喊边介绍，让人知道我们铺子里是干什么的知道不？”