
    翌日

    三房的院子里又是闹哄哄的，因为明日要请客，风川等人早早的就起来，请了村里的人一起去帮忙买菜。

    等买完菜回来后，村里的婶子就有不少过来帮忙的。

    这一次风灵家请客可不受村里人礼的，昨日风理正就在村里说过了。因为这次不单单是因为开铺子请客，还有县太爷赐匾，还有上次村里人帮忙找人一事等等，几件事凑在一起吧。

    是以不少人都自发来帮忙，就是刘氏和风安都来了。

    当然了不要以为风灵就待见这两口子了，实在是因为这两口子送了分子钱来，说是风雪那事确实该感谢村里人，只是他们没那能力请全村，所以就送点银钱过来和三房一起做这个席面。

    风灵见此，也没跟刘氏客气，直接就接过了银子，看了下还不算少。风雪那件事确实劳动村里人一晚上，该她感谢的。

    至于四房么，风灵故意的没让人去请，洛氏虽然在家巴望着，可有风灵前几日撂下的话在那她又不敢来。

    在自己家没看见那两口子风灵不要太满意，就知道这两口子暂时听话了。

    她就发现了，这两口子应该是属老鼠的，很多时候你当时教训完了，对方记住了，可爪子一落地就忘记了，等下次的时候就又暴露了。

    “灵灵，这要不要去叫你四叔来吃饭？”明日是正式的宴席，今晚上就是帮忙的人都忙了一天了，便一起先吃个饭。

    人都坐上桌了，风川见老风头一直往门外看着，估计是在想四房怎么没来。风川见此就出来问问风灵。

    “不请！我现在懒得见到他们。”

    “可是你爷他，毕竟年纪大了，心里怕是不好受啊。”

    风灵想都没想的道，“不好受也得受着，我看见他们我还不好受呢，那两个人的嘴脸看着让人头疼。”

    孟子安看着风川很为难的样子，就道，“三婶不是做了好多菜么，要不然送些过去好了，你不想见他们，那就让他们在家里吃。”

    “对啊，灵灵要不就这样吧。”风川就巴巴的问道。一边是爹，一边是闺女他也为难的好不好，还是安哥这小子有主意。

    风灵看了她爹一眼，想了想就点点头，“那行，等下让我娘盛菜，回头我送去，你和我爷说声，让他莫惦记那两个没良心的了。”

    “啊？你送去啊。”

    “是啊，我送去怎么了？这是给他面子了。”风灵心想，要是旁人送去估计还得受那两口子一阵挤兑呢。

    风川却心想，以闺女对那一家子的态度，那宁可将东西扔了也不愿意给对方一口的，这饭菜还真能送到对方的手中么？那不是浪费粮食么。

    不说风川这么想了，等风川过来告诉老风头，饭菜风灵已经送去老宅了，老风头心里也是这样想的，不由的叹了口气，为那儿子不争气而叹气，一点都不知道学乖，就不知道学学大房。

    且说风灵提着东西走半道上的时候还真有那把东西扔了的想法，连盒盖都掀开了，却被孟子安拦着了。

    “算了吧，灵灵就当发次善心好了，反正这也不是什么好菜。”

    不错，风灵是答应风川和老风头给四房送菜了，可问题是送的什么菜啊？

    老风头和风川肯定会以为，送些肉啊鱼啊什么的。可风灵想，就洛氏那德行给她肉吃，那还不郁闷死她。

    是以在灶房柳氏拿盘子盛肉菜的时候她就拦住了。

    自己拿了几个盘子，将婶子们做的些配菜啊，什么凉拌萝卜丝啊，大白菜啊，哦，还有家里腌制的咸菜，一样整了一小碗。将柳氏原本做的掺了白面的馒头也给换成了杂粮馒头。

    然后就和孟子安往老宅去了。

    “那听你的。”

    风灵就将掀开的盒盖子又盖了回去。不过想到等下风言两口子看见菜的时候，从欣喜若狂到憋屈的样子时她就忍不住想笑。

    孟子安见她笑的那么欢快，就知道她在想什么了。

    “灵灵，以后再是吃食上这样的小事，你要是不乐意，就可以如现在这般背后整治他们，哪怕是背后暴打也成啊。不是那种伤害人的大事，可以不当着爷的面的。”

    孟子安趁机就说了几句，“都是爷的儿子，别看四叔那么大了，可在爷的眼中还是孩子。做父母的自己吃香喝辣的，孩子却吃不上一口心里怎么也不会舒服的。你想想三婶和三叔每次有好吃的不也是留给咱们么？说句外道的话，三婶对我一个外人都惦记着，爷对自己的亲儿子能不惦记么？”

    孟子安见她在沉思就继续说道，“你这样时间长了，爷心里多少会有些不舒坦的，对三叔也会有些看法，影响他们父子间的情分。当然了，也许爷根本不会那样想，不过到底他年纪大了，一辈子没享过福，这临老了，你就他让过几年安生舒坦的日子。”

    风灵听了这些话，就稍微有些沉默。

    “怎么，生气了？

    “没有，我才没呢，我是觉得你说的有点小小道理。”风灵嘿嘿的笑了两声，“你说的也对，就那两口子，背后暴打一样的爽快，到时来我爷面前告状我还能推脱，连告状都不能，憋屈死他们，哼哼。”

    孟子安汗颜，感情他说了那么多她只记得最关键的一点了。

    ~~~~~（风灵内心小os：虽然当初老风头是有原因的没有办法去关爱自己的三儿子，）

    两人说着话走的就快些，不知不觉就到了老宅的门口。

    风灵就看了孟子安一眼，“你说他们看见我会不会很惊讶？”

    “你敲敲门不就知道了。”

    风灵狐狸似得想，哼哼敲门？她不会，她比较喜欢踹门，于是这么想着脚就伸出去了。然后一下，两下，三下……

    一边踹还一边喊着，“里面的人给我滚出来，快点快点，再不出来我可要撞门了。”

    孟子安在一旁脑门黑线直掉，心里默默的为四房两口子默哀，这样一闹那两口子回头是一口也吃不下去了。

    话说屋里的风言两口子还真是一听风灵的声音，顿时打了一个机灵。

    风言想去开门，洛氏就拦着不让。

    于是就是里面僵持不下，外面不停的一会踹门一会敲门。

    直到风灵喊了一声，“你们还要不要吃这饭菜了？不要我给扔了啊？”然后才见四房两口子跑来开门。

    “灵灵，是灵灵啊，四叔刚才在屋里睡着了没听见。”风言没什么诚意的解释了一声，眼睛却直盯着风灵手中的食盒。

    “四叔你睡的可真死啊？我喉咙都快要喊破了，一提菜你就醒了。”风灵不大不小的刺了一句，看他们脸色微微难看，就舒心了，接着道：“我们家饭菜都做好了，可是谁知道四叔没来，那我们也只好过来送了，为此我连饭都没吃呢，待会四叔可要多吃点。”说着话风灵和孟子安就绕过风言主动进屋了。将食盒放在桌子上，她还故意误导风言的说道，“我娘他们今日可是做了好多的菜色，红烧鸡红烧鱼，还有清蒸鸭子呢，我爷这不惦记着四叔，让我送点过来。”

    风言在一旁听着风灵说一样，就吸溜一下口水，恨不得风灵现在就离开他好吃东西。

    可风灵就跟故意和他作对似得，就是不急着走，东扯扯西扯扯的，扯了差不多小半个时辰，风灵这才放下翘着的二郎腿，然后慢悠悠的站起身道，“那我东西送来了，就回家了，四叔你们慢吃。”

    走了两步却突然又回头道，“冬雪要不要和姐一块，去姐家吃饭？”

    风冬雪摇摇头，“我不去了，这里有了。”

    “那好吧。”风灵闻言就耸耸肩，既然她自己不愿意去那就怪不着她了。

    且说等风灵和孟子安出了老风家的院子，风言就迫不及待的打开食盒了。

    只是等他看到里面的东西时，顿时面色如土啊。

    正欢喜的去拿碗筷的洛氏一进来看见风言那难看的脸色就有些不解，“怎么了？有好吃的还拉着脸子干什么？真是和吃的过不去。”

    “哼，吃吃吃，就知道吃，你倒是给我吃啊。”风言没好气的就冲着洛氏吼道。

    洛氏一听这话就有些不对劲了，忙抱着碗筷放到桌子上，然后往食盒里一看，顿时脸色绿了。

    “这个小贱蹄子，肯定是她搞的鬼，我就说她会那么好心送菜来给咱们呢？”洛氏气冲冲的将盒盖子往桌上一扔，“不行，我得去找爹评理去。”

    “嗤，你去试试啊，人家好心送菜来给你，你还去闹？嫌弃人家送的菜不好啊？还要不要点脸了。”

    风言到底是男人，偶尔的还是要点脸面的，再说这事实在拿不出去说啊。

    风言不同意她去，洛氏就只能干忍着，看见食盒里的那些东西，是一点胃口没有，于是一晚上洛氏夫妻俩啥也没吃，就洗洗睡了，半夜却还被饿醒了，只能忍着辱，把那份饭给吃了。

    而风灵和孟子安从老宅出来后，那是哈哈大笑。

    等回到家的时候，老风头见她手里没了食盒就没说什么，继续和一群人吃喝去了。

    而柳氏见她空手回来，还以为她半路上将菜给扔了呢，等听见风灵说了之后，真是不知道说什么好了。

    倒是理正婆娘不小心听了，哈哈大笑起来。

    因为第二日是正式宴席的日子，早晨风灵依如昨日一样起的很早。

    理正婆娘和老根婶子还有彩霞婶子也早早的都过来帮忙洗菜了，家里的男人也都各自过来帮忙去人家家里抬桌子搬凳子的。

    因为办酒席家里没有那么多桌子椅子，风川早早的就去村里和一些人家打过招呼了，到时要借他们家的桌子还有长凳子之类的用下。

    村里人自然都是同意的。

    是以大早的老根叔他们就挨家挨户的去抬桌子搬椅子去了。

    等桌子椅子搬回来之后有一部分就直接摆在了外面，没办法屋里院里放不下。不过外面也没关系，都用那种大的油纸伞布搭了棚子了。

    柳泉镇这边的乡下都是晌午开席，是以等桌子凳子的都摆放好，灶房上那边好多菜都已经烧好了。

    又过了约莫一个多时辰的样子，村里人就陆续的来了。

    虽然这次是请全村的人吃席，不过村里人并不是全部都来了，绝大部分家庭都是派一个代表来。只有极个别的或者来帮忙的家里人来的多些。

    等人都坐上桌了，便差不多开始一一的上菜了，端菜的清一色都是小伙子，有自己家的，还有从村子里找来的。

    这一顿宴席整整吃了差不多一个半时辰才结束。

    没办法，这种办宴席的时候总会有那么一两个酒鬼，一有酒就喝个不停，哪怕最后就剩下他们一两个人也依然对着喝，直到喝好喝够了才会停下来。

    等那两个人吃好喝好了，柳氏等人又将这一桌的盘子碗筷啊的给清洗了。

    之后铁树和富贵就赶着牛车将这些碗筷给送到镇上去，这些东西都是在镇子上租的，要不然谁家的碗筷有这么多。

    等晚上这顿就比较简单一些了，一些村里过来帮忙的觉得没什么事了就回自己家去了，是以剩下的也就是和风灵家关系比较近一点的，又在一起吃喝一顿。

    胡侃侃瞎聊聊，一顿饭吃了好久，吃完饭还想在唠唠，可毕时间已经不早了，便各自回家了，风灵家这边也收拾收拾上床休息了，风灵铺完床去外头上厕所回来的时候好似感觉到了什么，眼睛转了转，什么也没说，回屋睡觉了。

    因着一连两天的忙碌，大家都挺劳累的。所以晚上睡觉的时候就很沉，而往往一些坏蛋选择作案的时候也会选在这个时候。

    子夜时分——

    风灵家的院墙上蹲了几个黑影，相互看了对方一眼，就点点头跳下院墙。手中还拿着凶器。

    而就在几个人跳下院墙的时候，屋里风灵已经睁开了眼睛，随后就见她一手拿起了枕边的袖箭，另一手拿起了床底的小弩箭，又将箭桶挂在了身上。