
    此时同一所宅子的另一处，还是那位白衣男子，却在一边深喘着气，嘴角还带着一丝血迹。原本有些傲娇的穆少陵，此时正脸色沉重的为白衣人把着脉。

    时而眉头紧皱，时而舒缓，时而青筋都暴起了一样。

    “少陵，不要这样子，都是老样子了，反正又不会死。”白衣男子淡淡的道。

    “虽然不会有生命危险，可时不时的发作一次，也足以让人难以接承了。”穆少陵阴沉的说道，“可惜了这黑珍珠只有这么一颗，研制出来的药也有限。”

    “这黑珍珠极其珍贵，纵然你我也不得天天见，哪还能天天入药呢？”

    白衣男子说完，一旁的小厮就端来了漱口水，等他漱口完毕，小厮又端上了稀粥。

    “少陵可要一起吃些！”

    穆少陵想到先前的那餐早饭，就摇头笑道，“我已经吃过了。”

    白衣男子闻言，一抹不赞同的神色从眉间掠过。

    想到这次来此的目的又道，“那件事可有什么消息了？”

    说道此事穆少陵就收敛了眸中的笑意，摇摇头，“你确定岚姨一家当年流落到这里了？会不会咱们哪个环节出错了？咱们也找了好几年了，可一点消息都没有，甚至查到根本没有这样的人出现过。”

    “未必，尽量找吧，不过当年岚姨一家确实是在这里与人断了联系。找一找住在这里时间久的人问问，看看有没有什么线索。”

    “好，我知道了！”

    穆少陵闻言就点点头。

    不错，穆少陵和白衣男子，这次从京城过来是找人的。其实他们从几年前就开始找了只是一直没有找到。这也是为什么每年的年后穆少陵就会来泉牙一趟的原因，他是替这个白衣男子过来的，人也是帮着白衣男子找的。

    只是失踪了那么多年的人可不是那么好找的，谁知道还在不在这个世上呢？

    “以后离那小丫头远一点。”说完了正事，白衣男子又说道。

    “我都没离她近过何从疏远？”穆少陵嘀咕了一声，“再说了，你当是我想亲近就能亲近的么。再说了本少主又没有那特殊恋童嗜好。”

    最后几个字穆少陵是咬牙切齿说出来的。

    白衣男子闻言定定的看着他道，“少陵，下月回京城，你和我一起回去。”

    “嗯。”

    见穆少陵同意，白衣男子才放下了心。

    ~~~~~~~

    因为穆少陵说孟子安的腿约莫要针灸十次，每日还要将整条腿放在药水里泡着，直到十次过后，才能慢慢的练习走路。

    是以这么一算，孟子安至少要在县城呆上个二十天。

    风灵一想，自己和老爹都在县里，家里没个当家人肯定是不行的。是以又过了一天，风灵就让风川先回去了，自己和富贵在这边陪着安哥。

    不过好在穆少陵给安哥安排的治疗时间很紧凑，在这穆府呆着也就不那么难熬了。每天上午休息一会，下午开始泡上三个时辰的汤药，等到隔一日的晚上再来针灸，很快十天就过去了，再过十天安哥就可以试着练习走路了。

    想到安哥再也不用被人说是瘸子了风灵的嘴角就翘起来了。

    “笑的跟个傻子一样，又不是你的腿好了。”又一次针灸完出来后，穆少陵见风灵在外面眉开眼笑的样子，就忍不住的想刺两句。

    “就算不是我，我也很开心。”风灵道，“你这种孤家寡人是不会懂的。”

    “你……”穆少陵一听这话又炸毛了，一甩袖子看也不看风灵一眼就离开了。

    风灵才不在意他是什么想法呢，见穆少陵出来，她就忙又进去找安哥，“怎么样感觉？”

    孟子安握住风灵的手，略有些无力的道，“灵灵，我很好。”

    “嗯，很好就好。”

    “灵灵，等我好了，我就背着你满村跑。”孟子安又低低的说了一句。风灵闻言愣了一下，她的这个想法孟子安怎么会知道的？

    其实孟子安还真不知道她的想法，这一刻的孟子安只是纯粹的想那么做而已。

    “好，安哥这个可是你答应我的哦？”

    “嗯，我答应你的！”

    “要不要我扶你起来坐会？”孟子安每次都是下半身麻醉，上半身却是有知觉的。

    “好。”躺了一两个时辰他确实有些难受了。

    于是风灵上前，将一胳膊伸到孟子安的脖子下面，一手拉着孟子安的胳膊就要将人给扶起来。

    平时她都是这么扶的，理论上应该很熟练了才对，可谁知今天她的两胳膊就跟也被施了麻醉一样，竟然使不上力气似得。

    是以孟子安刚被扶到一半，就很悲催的，又被摔躺回去了，并且风灵也因猛的一失重量压在了孟子安的身上。

    然后就只听孟子安闷哼一声。

    风灵忙从孟子安身上起来，“没事吧，我刚才是不是把你压疼了？”

    “没事。”不过嘴上说着没事，孟子安童鞋却可疑的有些脸红了。为啥尼为啥尼，还不是风灵童鞋起身的时候不注意碰到不该碰的地方了，所以本来对着灵灵就容易羞涩的孟子安更加羞涩了。

    再加上他刚才针灸出了汗，脸上被热的红晕还未散去，这会子红晕就更深了一些。

    略显昏暗的灯光下，风灵觉得此刻的孟子安竟然是那么迷人，尤其是躺在这一动不动的，这感觉就像是面前躺了一个待她慢慢蹂躏疼惜的美人啊。

    于是风灵动了！

    她干了一件让孟子安都错愕不已的事！

    她吻了孟子安！虽然只有蜻蜓点水那么一下，可是孟子安童鞋愣住了。

    他那略带迷茫的样子，让风灵刚抚平了一点的想要蹂躏孟子安的心又蠢蠢欲动了。

    尤其是见孟子安不知是故意的还是真的无意识的轻添了下嘴巴后，风灵又俯了下去。

    薄薄的四唇相接，并没有继续深一步的探索，只是那么嘴对嘴的触碰。两个人怔愣了好一会，然后就见大眼瞪小眼的，嘴对嘴贴了好一会，才反应过来分开。

    “嘿嘿。”想到刚才的事情，风灵就像是偷了腥的猫儿，盯着孟子安痴痴的笑了两声，这下孟子安的脸已经红到脖子了。

    风灵对于孟子安的红脸速度已经叹为观止了，“安哥，你的脸真是好红啊。”说着她还伸手在安哥的脸上摸了两把，嗯，真滑。