
    众人听见就讽刺道，有本事你去灵灵面前说啊。此人自然是不敢的，就一扭头回家了。

    其实这人也不是别人，正是那李二婶子家一门的族叔，因为上次定亲的事情他自然是向着李二婶子家的，所以此时才会说道几句。

    不过这都是些小事情风灵也不会放在心里，她就在想着是让那两口子自己回村来呢，还是她让人去把人给绑回来。

    这么想着她人也就到了家了，柳氏见她低着头回来，就问道，“你四叔当真找到你要找的药材了。”

    一说起这个风灵都无语的很，对着她娘摊摊手道，“我的亲娘唉，我四叔和那好四婶也是绝了，我就没见过这样的。听说是找了蔡伯来确认那药草是不是真的，等蔡伯确认完是真的之后，就赶忙的收拾东西跑路了，等我去的时候人家早已经走了。”

    柳氏闻言也无语了，这可是给人治病的东西啊，这两口子怎么做出来的事那么让人不耻呢。

    “等晚点你爷回来的时候和你爷说声，看看这事怎么办。”柳氏就说道，“这是给安哥用的药，又不是旁的东西，怎么好藏着掖着的。”

    正说着话老风头已经从外面回来了，听见柳氏的话就摆摆老烟杆子道，“老三家的，你说的我都知道了。在外面我就是听到这事，这才回家来的。”老风头无力的叹声气，“混账啊，我怎么就有个这么丢人的儿子啊。”

    老风头是真的很伤心，可此时风灵等人也没有谁有心情去安慰他。

    于是他自己沉默了一会才道，“灵灵，你让人带信去你四婶娘家，他们一家子肯定在那。就说风言他爹病的要死了，让他赶紧回来伺候着，要是不回来我就去县里告他们。”

    风灵无言的看了老风头两眼，就扯扯嘴道，“我的亲爷唉，这诅咒自己的事您可别干，还有就是您都病的要人伺候了，还怎么去告我四叔啊。”

    老风头被她一噎，差点让烟给呛着。“那你说怎么办？”

    几个人正说着话呢，风川也从外面回来了，脸色可是阴沉的不行。看那样子肯定听见外面的传言了。

    “爹，老四真是太不像话了，怎么能做这种事？”风川冷哼一声，“他好好的把药草拿出来让秦老看看，要是真的，灵灵还能亏待他不成？这次的事情和往常的又不一样，我家灵灵脾气是厉害了一点，可也不是那不讲理的，你见她什么时候无理取闹过？这老四倒好，门一锁东西一收人跑了。这是打算一辈子不回来了是吧？”

    风川随着家里越来越有银子了，见到的人也多了些，底气足了，说话再也不像以前那样唯唯诺诺，半天打不出来一个闷棍了。

    风川要是不说这番话，老风头可能还下不来决心去找风言，可此时风川都生气了，老风头就坐不住了。

    他可就这么两个儿子，那大房的到底不一样啊。他可不能看着两个儿子走的越来越远，尤其三房的日子越来越好，以后四房少不得需要三房帮衬着。四房两口子拎不清，他得帮着拎亲啊。

    “大川你去套牛车，不，是马车！”老风头一拍桌子就道，“我亲自去洛村，把这蔫坏的两口子给带回来。哼，我就不相信了，他还能面子上连一点都不顾了。”

    “成，爹我这就去套马车。”风川也是着急上火了，忙着要去孟子安的老宅那里赶马车。

    风灵见此就喊道，“爹，你顺道从堂爷爷家将富贵他们六个也给带着。那边让大勇叔看着做东西就行了。”

    “好，我知道了。”

    风灵说的六个人都是家里买的小厮，头一次买了三个，这次年后又买了三个，现在都在风理正家跟着风大勇做木匠活。

    片刻功夫，富贵驾着马车来了，风川坐在车上。

    “他们几个赶着你堂爷爷家的牛车正在村口等着，我们等下在村口汇合就成。”风川说着从马车上下来，就过去扶着老风头，“爹，咱们走吧，这次就劳累您老人家了。”

    老风头无奈的摇摇头，他算什么劳累啊。

    等老风头上了车，风灵忙和风川道，“爹我也去。”

    风川闻言就点点头。

    车里的老风头心里却一沉，这个小孙女去了怕是老四的面子里子今天都要被丢尽喽。可他能怎么样呢？铁定是拦不了的。

    等风灵这边一坐好，风川也重新上了马车，随后富贵就驾起马车往村口去。

    到了村口果然就发现剩下的几个小厮赶着牛车在等着，而且风理正居然也跟着呢。

    “堂爷爷您到马车里来坐，马车不怎么颠人。”风理正闻言就点点头上了马车。

    随后一行人就去往洛村了。

    等到洛村的时候，天已经有些黑了。

    这洛村也是个大村庄，见这个天色居然有辆马车进村，后面还跟着一辆牛车，就在想这是哪家的亲戚？这么阔气呢。

    等见马车是在洛氏的娘家停着的时候，有的还没回家的人就驻足了下来，想看看这洛家什么时候有这样气派的亲戚了。

    洛氏的娘家不算是个有钱的庄户人家，就是一般吧，几间正房都是泥土建的，两边有几间同样是泥土的厢房，还带着一个泥土弄的院子。

    见门外来了一辆马车还有一辆牛车，一个男人出来就问，“你们找谁啊?”

    “他大舅哥，是我，我来找我家那两个不成器的。”说着话老风头就从马车里伸出头来，随后风灵就先下来了，和一个小厮一边一个的扶着老风头下来。

    “叔？你咋来了？”

    “他大舅哥，我来找我家老四的。”

    那个被老风头称作大舅哥的，闻言就一愣，“叔，小言妹夫和妹妹并不在我家啊。可是出了什么事了？”

    “老大，外面谁啊，怎么站在门口说话呢。”洛氏的娘在里面就喊了起来。

    “娘，是亲家老爷来了。”

    “哦。”

    哦了一声就没下文了，也没说请老风头进去坐会，更没有说现在天晚了，问声可吃饭了，就哦了一声结束了。

    洛家老大在外面听他娘没了动静，就有些尴尬了，不过还是硬着头皮说道，“叔，您里面请。”

    这时洛氏娘的声音又传来了，“你家老四两口子都不在这。”

    本来风灵就认为风言和洛氏应该在娘家的，此时再听洛氏娘这样遮掩的样子就更确认几分了。

    是以她簇拥着老风头也不管那里面人的声音就进了院子。

    等到院子里的时候就见一个长的和洛氏有些像的老婆子，正叉着腰，站在院子里呢，见风灵和老风头进来，身后还跟了不少的人，而且还是清一色的男丁。

    这洛氏娘就不高兴了，“亲家今个这么晚来，还带着这么多人来，莫不是我家那个不争气的做了什么丢人现眼的事？”

    老风头闻言就摇摇头，“亲家母也莫要担心，洛氏在我们风家虽然算不得多贤惠，人到还是正经人。你这个做娘的应该相信自己闺女才是。”

    洛氏娘闻言，瞬间本来就拉着的脸就拉的更长了，“那你们今日来是做什么？我都告诉你们风言他们一家子不在我家了，还要进来看个什么劲？”

    这时风理正就出来道，“亲家母，我是大树村的理正，若是风言和洛氏在你家还麻烦让他们出来，若是不出来那以后也别回大树村了，他家的那些田啊地啊也甭想要了。”

    洛氏娘一听这样还了得，顿时蹦了起来，“你个死老头是理正了不起是吧？你凭啥让我闺女女婿不回去？他们杀人了还是犯法了？”

    风理正可不擅长和这样的妇人打交道，直梗着脸说道，“让风言给我出来。”

    这时洛老大才又道，“这位叔，我家那妹妹和妹夫是真的不在我家，要不然我将屋子一间一间打开给您看？”

    风理正闻言下意识的看了风灵一眼，风灵点点头。

    风理正就道，“这样也好，若是风言两口子真的不在我跟你们道歉，若是在就让他们两跟我们回去。”

    自始至终风理正和风灵一行人都没有说为何找风言两口子，这就让洛家老大有些疑惑，尤其看着这一群人脸色可不好。

    就问道，“不知道你们为何要找他们？他们不该好好的呆在村里么？”

    这时风灵就脆生生的道，“他们偷了我家东西。”

    闻言老风头等人都是一怔，尤其老风头心里就不高兴了，怎么能污蔑人偷东西呢？

    可风灵才不会管这些。

    现在给安哥找到药材才是关键，是以又大声的说了一遍，“我找他们是因为他们偷了我家贵重东西，现在他们若是自己出来，把东西还了这事就这么算了，若是不那等下我就要报官了。”

    洛老大闻言愣了一下，这才问道，“这位小姑娘是？”

    老风头道，“这是我三儿子家的，我孙女。”

    洛老大一听是这种偷盗的事情也有些傻眼了，为难道：“可他们真的不在我家啊？”说着忙将家里能藏人的地方都给打开了让风川等人看，结果很出人意料，洛氏等人真的不在。

    风灵其实就是故意那么说的，就是想激风言等人出来，可没想到对方人竟然真的不在。

    洛氏娘这就哼道，“我说什么来着？人不在吧，还说什么偷东西，莫不是你们污蔑吧，赶紧走走走，都什么人啊。”说着洛氏娘就将一行人往外撵。