
    这还了得？

    于是她就拉着小儿子气冲冲的跑到孟子安家了。本来么孟子安是在风灵家的，只是来风灵家拜年的一群和孟子安差不多的小年轻，不知怎的自来熟的要去孟子安家坐坐。

    如此孟子安就带着人去家里了，谁知道将众人的水给倒上，那小钱氏母子两到了。

    小钱氏性子倒是越发野了，还想揍孟子安的，不过被村里的人给拦住了。

    “小钱氏，实话告诉你，你住的房子是我带人去收回来的。”看着穿着破烂的小钱氏，风灵一点不留情的就道，“哼，就你这母子两个的样子，难不成还想回咱们大树村住么？我告你，想都别想，趁早的滚蛋，在你大儿子干出来那些事后，你们母子两个就被咱们大树村驱逐了。”

    “还有以后也别以安哥娘自居，否则不管你在哪里，只要被我听到你说了这样的话，我就把你的嘴巴给撕烂，告诉你安哥家的户籍已经没有你们娘几个了。还有今天是大年初一，我不想打人见血，所以现在你们两个可以滚了，再不然我就让人送你们滚了。”

    “凭什么？你没有权力那么做！”小钱氏嘶吼道，“我是不会离开大树村的，若是硬让我们母子离开，我就吊死在村口，诅咒你们一整个村子。风虎子你身为大树村的理正，却一点不为村民们考虑，见我们母子就要无处可去，却一点不知道宽容，你枉为理正。”

    “你给我闭嘴！”风灵往小钱氏跟前去了一步就道，“我堂爷爷就是为了村民考虑，才不会容得你们母子在大树村，想一想你大儿子干的那些事，想一想你自己做的那些事，谁还敢和你住在一个村子上？至于你想吊死，你倒是去给我吊啊，要不要我给你找根绳子？”

    “你，你！”小钱氏不管嘴上功夫还是脑子那肯定比不过风灵的，被风灵说了两句话就堵住了，心里就开始盘算着怎么样才能留在大树村，并且将那房子给弄回来。

    可心思转了一圈，发现根本没有办法，因为这次的事情她们真的不沾理，可她眼角突然扫到同样过来看热闹的刘氏了，想到被流放的大儿子。

    嘴角诡异的扯了扯就道，“风灵，你若是不让我们留在大树村，要是不让安哥把房子还给我们，我就告诉大家风雪…”

    此时小钱氏也是死马当活马医了，完全忘记了三房和大房以前有多不和谐，竟然妄想拿风雪那事来威胁风灵。

    不过不管大房三房关系如何？她风灵是小钱氏能威胁的么？

    是以在小钱氏刚提到风雪三个字时，风灵就动手了，快速的来到小钱氏的身边，不给她说话的机会，就将身上携带的帕子塞到了小钱氏的嘴里，还嫌不够又从地上弄了些草一起塞了进去。然后捏住小钱氏的两个胳膊不让她动弹。

    “安哥，找跟绳子来。”

    眨眼的功夫孟子安拿来绳子，风灵接过来，就将小钱氏给绑了个结实，然后扔在了地上。

    再看那孟子勇，对于他娘被绑竟然一点反应没有，依然很是阴柔的微笑。

    小钱氏自己的儿子都不管她了，村民们就更不会去为她说情或者怎么样了。

    风灵招过站在一旁的富贵和铁柱就道，“去把家里马车赶出来，然后把她给我抬上去，有多远给我扔多远，以后看见她往咱们大树村的地界上来，就给我打，打不死就行，打残了我负责。”

    说着话风灵还踢了踢小钱氏，然后就见小钱氏猛的摇头，呜咽呜咽的。

    小钱氏可是一点不想离开大树村，出了这个村子他们可怎么活啊，然后就将目光放在儿子身上，希望他能求一求风理正等人。

    可惜孟子勇的视线压根不在她的身上，气的小钱氏眼睛直凸着。

    “哼，别挣扎了。”风灵又踢了踢她道，“你该庆幸今天是大年初一不宜见血，要不然你这会不是少了胳膊就是少了腿了。”

    本来么她看在孟子勇已经被那个的份上，就打算放过小钱氏母子了，可惜现在看来这两个不知好歹啊。

    风灵话说完，富贵已经赶了马车来了，然后铁柱和一旁的庆有就将小钱氏抬了上去。

    随后风灵又看向孟子勇，孟子勇这会终于有反应了。

    见风灵看他，竟然忙道，“我自己走，我自己走。”然后乖乖的上了马车。

    “庆有，你和富贵他们一起，等到村口的时候，将她那几件衣服扔给她，当年怎么样来大树村今天就怎么给我滚出大树村，几件衣服来就几件衣服去。然后把他们扔的有多远是多远，最好扔出咱们泉牙县。”

    “是，姑娘。”

    庆有应了一声，就上了马车了。

    等几人都上车之后，风灵又走上前在富贵耳边轻说了一句，富贵一怔，点点头就驾马车离开了。

    等一行人离开之后，众人这才交头接耳的说起来。

    风理正就点头笑道，“还是灵灵做事利落。”

    理正婆娘也道，“可不是么，你瞧灵灵一来事情不到一刻钟就解决了，哪像你在这说道理啊讲道理的。”

    闻言风灵就嘿嘿笑道，“堂奶奶，这道理啊通常都是和那些文人还有正人君子讲的，像小钱氏这种胡搅蛮缠的就适合粗暴对待。和她讲道理，你就是讲个三天三夜那也说不通啊。”

    “哈哈，不错不错，灵灵说的有道理。”闻言理正婆娘大笑。

    “堂奶奶，走，再到我家坐会去？”事情轻而易举被她解决了，这些人倒都还没有离开。

    孟子安家本来凳子就少，屋子地点也小，可盛不下这么多人，于是就招呼道，“各位叔伯婶子们，走，都再去我家坐会？”

    “不去了，才从你家出来，这会就家去了。”有的人就告辞了。

    而有的人则又和理正婆娘等人一起去了风灵家。

    等看人都和柳氏风川一起去那边了，风灵这才看向孟子安，“刚才她没有撕扯到你吧？”

    “没有。”孟子安微笑着摇摇头，“灵灵又保护我一次呢。”

    “可不是么。”风灵接话就调笑道，“所以你是一定要以身相许的，知道不？”

    “嗯，知道”孟子安又笑着点点头。

    “对了，明日里咱们一家子怕是要去我姥娘家的，晚上不一定赶的回来。”想起明日就初二了，风灵又道，“我爷肯定是留在家里的，他一个人晚上在家我也不放心，回头你就去我家住着。”

    “成，我知道了。”想到刚才风灵似乎和富贵说了什么，富贵的表情很不正常呢，便又问道，“你刚才和富贵都说了什么？”

    “没什么，我就是告诉富贵最好找一家小倌，到时把两人扔在小倌的门口。”风灵耸耸肩就道。

    “你呀！”

    ~~~~~~~~

    富贵几个是过了子夜才赶到家的，这几个孩子实在太听风灵的话了，果然就赶着马车把小钱氏母子两扔了老远，都扔到临县的一个小镇子上了，见那小镇青楼对面还有个小倌，三人就把那对母子扔在了门口。

    然而本来风灵也只是随心一想，随口那么一说而已，就是觉得孟子勇既然已经是受了，再加上他在大树村里表现出来的那种女态那种阴柔，她就想对方说不得会喜欢这种馆子呢，所以才会让富贵几人找个小倌，把人扔在那试试。

    可哪曾想她就试对了，因为孟子勇等三人离开后，还真就扶着小钱氏进了那倌子里，至于往后怎么样，谁晓得？

    翌日大年初二，大多数出嫁的女子都会选在这一天回娘家看一看。

    柳氏也不例外，她自从嫁到大树村后也就第一年过年的时候回娘家看了看，从那以后再也没在过年的时候回去过。

    是以今年柳氏早早的就准备年初二回娘家了。风灵自然不例外的要跟着一起去的。

    柳氏的娘家是在临镇一个叫柳村的地方，那个小村子刚好靠近镇上，倒也交通便利。

    风灵一家子因出发的很早，再加上赶着马车速度快，所以在晌午饭前就到了。

    柳氏的娘家确实过的不错，几间青砖大瓦房配着一个大院子，院子里面还套着厢房，并且喂了不少鸡鸭什么的。

    见到柳氏一家子过来，柳周氏可是高兴的不得了，拉着几个孩子好一顿的心肝肉的叫着。

    晌午的时候柳周氏更是张罗了好大一桌子饭菜来款待风灵一家子。不过由于柳周氏大儿子一家二儿子一家都去了各自的丈母娘家，家里就柳周氏一人和风灵一家子，怎么都显得不够热闹。

    哦，至于柳氏的爹，那是早早的就没了。

    不过好在到了晚上柳家的大房和二房就回来了，见到柳氏等人同样是很高兴，兄妹姑嫂之间又是一翻话衷肠。

    柳氏的娘家很和睦，哪怕是风灵二舅娘性格上有些小瑕疵，可灵灵的大舅娘却是个包容的，再加上柳周氏的性格也还好，是以这一家子骨肉可是亲香的很。

    可比风川那一家子好多了。风灵还是挺喜欢姥娘家的气氛的。

    不过俗话说金窝银窝不如自己的狗窝，柳氏娘家再好，再和睦风灵还是想回自己家的，在别人家总归不太习惯。

    是以等到了第二日一起床她就撺掇着柳氏回家了。