
    因为那天南星还没有找到，总想再去山里看一看。

    只是这次的雨相比以前下的有些长，一直下了四五天才停下来。

    等天又晴了两日，风灵就背上竹篓进山了，同行的还有孟子安和秦老。

    只是这一日在山里同样是一无所获，几个人空着背篓去，回来的时候只是背了一背篓的松球，至于药材连片叶子都没见到。

    “灵灵有找到么？”柳氏和风川都知道风灵进山去找草药的，等晚上见他们回来，不由的便问了句。

    “没有找到。”风灵瑶了瑶头。

    一听说没有找到，柳氏也有些失望。

    不过见风灵几个又是背一背篓的松球，就又问了一句，“你老捡这些做什么？上次你弄回来的还放在那里呢。”

    是咯，上次她捡回来的那些松球，本来打算弄出来炒了吃的，可惜年前有些杂事一打岔就让她把这事给忘记了。

    “吃啊，年前的时候没来及弄，等下吃了夜饭我就来弄它。”

    对于风灵弄的这些松子柳氏并没有太在意，只是嘱咐几人将手脸洗了先准备吃饭。

    等夜饭过后，秦老回了家去，风灵就开始将弄回来的松球倒出背篓里，然后一个个的剥开，又将剥出来的松球粒放在清水里泡着。

    这玩意弄起来其实麻烦的很，因为不仅要泡要洗，还要上锅里煮，在高温下才能好让它开口。

    等开了口，还要再将这开口的松子加上各种配料食盐之类的放在锅里炒熟才能吃。

    至于她为什么会知道这些？当年她在边境出任务的时候，为了躲避追捕，便去了鸭绿江一带，随后又进了长白山。

    在长白山里这种东西还是很多的，当地人捡的时候讨论起这制作方法，怎么炒更好吃，刚巧被她听到了。

    其实她一点不想听的，可谁知那两个在原地唠唠叨叨说了半个多小时，让她不听都不行。

    再加上她记忆力好，想忘记也难。

    好吧，扯远了，言归正传，风家一家人见风灵在剥松球也都过来帮忙。不过看着松球挺多的，可剥出来的粒子却最多能装两个大盘子。

    剥完松子放在水里泡上一夜，等第二天的时候，风灵一起床，就将泡着的松子给捞出来了，然后又用干净的水清洗了好多遍，之后才将松子上锅煮了。

    “灵灵，就这样能行么？”柳氏见她一舀水一舀水往锅里加，那些松子粒都飘在了上面。

    “行，怎么不行呢”她心道人家就这么说的，她照着方法做总归没错的。

    三刻钟后，松子煮的差不多了，本来两刻钟就能好了，但她怕没煮好到时炒的时候炸不开口，就又多煮了一刻钟。

    她将煮好的松子捞出来，又控了下里面的水，再两刻钟后。先将煮松子的锅清洗干净，便对着柳氏说，

    “娘你帮我烧火，用小火。”

    “好。”

    这期间她又将家里的食盐，白糖，磨的八角粉各种香料粉等都找了出来，一一备用。

    等锅里的水烧干了，她将松子倒进锅里，顿时兹拉拉的响。

    在第一粒松子炸口的时候，她就将各类调料一一的放进了锅里。当然了这食盐白糖啊之类的，最好在水里面溶化一下，这样浇在松子上面会比较容易入味。

    等锅里的松子大部分都开了口的时候，趁热起锅，待装到盘子里稍凉一些就可以吃了。

    “别说这味道还挺不错的。”在风灵炒的时候风川就闻香过来了，等弄好了没等凉却，就捏了一颗放在嘴里，边吃还边评价。

    “爹，你要是等凉一点再吃，口感会更好，里面粒子有些脆脆的。”说着风灵又拿了一个小碗过来，捡了一把开口的松子，一一的把里面肉给剥出来。

    “闺女你咋这样吃呢，不带壳吃都没啥味呢。”风川见她剥着松子粒就说道。

    “这不是我吃的。”风灵边剥边说道，“我爷牙口不好，我剥好端去给他也尝尝。”

    这话刚好被来厨房的老风头给听了正着，顿时心里熨贴的不行，心道别看这孙女凶的很，对，在那些外人眼里这就是坏，但实际上心肠正直好的很。

    他以前对大川一家子那么不好，现在还能这样处处想着他，这个儿子一家都是好的。

    就是老四一家子，唉，作孽哦。

    人就是不能放在一起比较，这不老风头想到风川家的好，就会想到风言的不好，可又都是他儿子，那种无奈感就会来临。

    “爷，我新弄的松子，您常常看好吃不好吃。”风灵一抬头就见到老风头站在门边呢，忙招呼。

    “好我尝尝，闻着怪香的，我在前屋都闻到香味了。”老风头捏了两个在嘴里砸吧着，“不错，不错挺香的。”

    “那爷，你说我开个铺子专门卖这个，生意做得么？”

    风灵想着老风头年轻的时候在府城大户人家呆过，见识总是有那么一点的。

    老风头沉吟了半响就道，“做得是做得，只是光卖这松子怕是不好。”

    “嗯，我也这么想的，估计再过三个多月蚕豆就能收获了，到时买些蚕豆也能做一样，我还想再买些花生和黄豆，和松子一样做些炒黄豆炒花生的一起卖。”

    “你弄蚕豆倒是稀奇，花生和黄豆就不怎么稀奇了。”老风头又说道。

    风灵就笑道，“爷，咱们镇上糕点铺子里卖的那些花生都是没味的，只有些自带的香味，咱们要是把花生黄豆都弄成像这松子一样的味道呢，而且就松子来说就不止能做五香的，麻辣的咸甜的，原味的就能做几种，花生黄豆都能。”

    “这样倒是不错，铺子开得。”老风头就说道。

    风川也表明支持，“闺女你想做什么就去做什么吧，反正银子都是你收着的，够开铺子你就拿去开，爹又不怕你赔了，大不了爹再去开荒种地。”

    “谢谢爹，嘿嘿，我就知道爹一定会支持我。”

    风川闻言就憨厚的笑了，“反正你到现在也没赔过，爹相信你。”

    风灵就汗哒哒的，她老爹这还真是不留后手的相信她啊。

    柳氏对这些也一直是没什么意见的，反正家里男人闺女说干什么就干什么。

    “嗯，明日我就再去镇上一趟，让杨牙侩帮忙找找铺子。”

    对于此几个大人都是没有意见的。

    说完话随后她又将松子分成了三份，给家里留了一份，另两份一份拿去孟子安家，一份准备送去风理正家，并且她也有事和风理正说。

    风灵最先去了孟子安家，孟子安自从不去李掌柜的酒楼了，每日无事的时候便在家里温书，再不然就看看品艺轩那边送来的账本。

    见风灵推门进来，就道，“灵灵你来的正好，我正有事和你说。”

    “说什么？”

    孟子安就指了指手里的本子，“你看这是自铺子开张以来接的订单，都是付了定金的，后面还有交货日期，可是现在问题来了。咱们接的单子太多，最晚交货的都排到了八月份，这还不算，而当中还有不少桌子类的大件，当中有李掌柜定的，还有镇上一些大户人家后来补定的。”

    听他这么说，风灵就明白了，“所以咱们的人少了，几个人根本就做不完这些。很有可能会误了交货日期，到时候对咱们铺子的信誉也不好。”

    “对，就是这样，所以现在要么再去牙行买人，要么从村子里找人。”孟子安就说道，“其实我的建议是，从村子里找两三个老实的，再从牙行里挑两三个。”

    “你说的不错，村里总归要帮扶一些的，要不然我堂爷爷那边就不好看了，毕竟他是理正，总希望村里都过的好。再来咱们老是闷声赚银子也会惹得村里人嫉妒。咱们吃大口的肉总要再留些碎肉给村里人。”风灵想了想就道，“正好我等下要去堂爷爷家，就和他说这事。”

    “成。”

    说完正事，孟子安这才看向她带来的东西，“这是炒熟的松子？居然还开了口。”

    那些没熟的松子他是知道的，外壳很是坚硬，牙咬肯定是不行的，都得用石头才能砸开。

    “当然要开口，要不然人家买回去根本没法吃。”风灵笑道，“不过这如何让松子开口可也是一项技术活，这样将来咱们就不怕有人和咱们卖一样的了。”

    “你尝尝看，这松子的味道怎么样？”说着风灵就抓了一把放在孟子安的手里。

    孟子安依言放了一颗在嘴里，之后又放了一颗在嘴里，一连几颗后才点头，“不错，好吃。”

    想了想又道，“咸中带点甜，并且香酥。不过灵灵，每个人口味是不一样的，我觉得这松子也可以做些麻辣味的再做些原味的。”

    “嘿嘿，你说的这些我也这么想呢。”风灵又笑道，“我想着把小海滩和那座山一起承包下来，好方便捡。”

    孟子安又道，“那倒不用，到时等坚果铺子开起来倒可以将那座山承包一块出来。就为了那些松子的原料，咱们不怕村里人捡，怕的是其他人盯上这块的利益。至于小海滩，你不一直也想帮扶村里么，那就让村民们去捡，每天捡来的新鲜货你按价收了，既省你事了，又做了人情了。”

    “对，还是你考虑的周全。”风灵闻言乐的一拍手，“走，咱们去找堂爷爷，先和他说，让他明日就通知村里人去捡松子，再让他从村里帮我找三个勤快又老实本分的人来。至于其他的等等再说。”