
    两人一起弄，速度就快上了不少，一会就弄了一木桶了。

    “够了，咱们回家吧。”

    “成。”

    说着孟子安就提着木桶在前面走了，风灵在后面又看了一眼邪河，还是啥都没有。就追上了孟子安，“很重的，我们两抬着走吧。”

    孟子安摇摇头，“不用，我自己能提，不过一桶水的重量。”

    “可是回家还有好一段路呢。”

    “没事，我可以的。”

    “那好吧。”风灵摊摊手，看了一眼木桶里这么多鱼，就又笑道，“辛亏这河是没人来的，鱼才能这么多，还这么好捉。”

    “嗯。”

    因为他们家都住的离村子远，所以提着这一桶鱼回去也没人看见。

    “我就说你弄木桶干什么呢？闹了半天你又跑去邪河了。”柳氏说着就瞪了一眼风灵。

    转过头看见一旁的孟子安，第一次没好气的对着孟子安道，“你这孩子，不拦着点还跟着去。不知道那河里危险啊。我看要是出点什么事怎么办？你爹就你一个儿子，你还不爱惜自个。”柳氏真是要被气死了，恨不得拿个扫把把两个人打一顿。

    “哎呀，娘真没事，你看我哪次去有事的？你们每次都说那河里有啥有啥，可明明就啥也没有。”

    “等出事就晚了。”柳氏瞪了她一眼，又道，“我现在没空修理你。看等晚上我不告你爹，非让他好好说说，整天就死惯着你。”

    柳氏一边嘟囔着风灵，一边就去收拾锅台上的菜了。

    “对了，铁树他们还没从镇上回来，你村里跑一趟，去喊你堂奶奶老根婶子等下过来吃饭。”柳氏盛着大肉，又说了声，瞥见孟子安也要跟着出去就又道，“安哥甭去了，去堂屋里和你叔他们说说话，好好歇会。”

    风灵都准备去村里喊人了，临走前听见她娘的话，就啧啧道，“辛亏我那两兄弟还在学堂，不然又要鬼叫谁是亲生的了。”

    “嗤，你们几个都不如安哥一个。”柳氏也不知道是不是和风灵待一起时间长了，被风灵感染了，打击人起来也是一点不留口啊。

    “啧，那您就让您这宝贝安哥在这陪您吧啊，我闪人了。”

    说着风灵就一溜烟的跑村里去了。

    先去了风理正家叫上理正婆娘，等回来时经过老宅的时候，想了想又进去叫上了风青宝和风冬雪那个小屁孩。

    开始风青宝还不愿意来，被风灵瞪了两眼，就乖乖的跟上了。

    至于那风言倒也想来，这种露脸又有吃喝的人，谁不想去，可惜风灵眼拐子都没留一个给他，只能在家里暗恨。

    等风灵和理正婆娘回来的时候，铁树他们已经从镇上回来了，三房这边已经开始往桌上上菜了，洪捕头族老等也都在桌前坐好了。果然是分了两桌子，风川和风理正等人陪着洪捕头坐一桌，风大勇和孟子安陪着几个牙差坐了一桌。

    灶房隔壁屋子这边也弄了两桌，柳氏理正婆娘等带着孩子坐一桌，牛叔和几个小厮一桌子。

    “瞧瞧你们家这日子过的，真是有滋有味的。”老根婶子掰了一个大螃蟹，就笑道。

    理正婆娘也说道，“可不是么，这才多长时间的光景，我这老婆子拖着你们家的福就吃了好几回的大螃蟹了。我可是好些年都不曾吃过一次呢。”

    听理正婆娘这么说，柳氏也是深有感触。

    “婶子说的可不是么。我也是十来年没吃过一次大螃蟹，那个时候家里连块肉都吃不上，有点闲钱就被二房给弄上镇子上去了。就是过年了有几块肉那也轮不上我们吃。”说道伤心处柳氏差点还哭了出来。

    理正婆娘忙道，“好了好了，现在日子可好了，瞧瞧你这还红上眼了。这如今村子上还有谁能比过你的日子。”

    老根婶子也打趣道，“就是就是，你们娘们红着眼去吧，我可是要再吃上两只螃蟹的，要不然过了这次下次还不知道什么时候能吃上呢。”

    风灵在一旁听见接着话就道，“婶子不用多久，过几****家铺子开张了，我还回村里请客呢。连带着这次县令大人赐牌匾的事情一起。还有上次村里人帮忙找风雪一事，还没好好谢谢大家伙呢。”

    “唉，那件事怎么能是你家出面呢。”理正婆娘就道，“这应该是大安两口子的事。”

    “说是这么说，可在外面人看来咱们到底是一家子。”

    风灵他们说这些，一旁埋头吃饭的风青宝却把话都听了个遍，就想着回家告诉爹娘，让他们来办这事。

    ~~~~~

    前屋洪捕头等人因为还要接着查抓祭祀，所以这顿饭并没有吃太久。风灵准备的酒水，一个个都没喝几杯就要告辞了。

    临走的时候风灵就将事先准备好的一人一小罐子的螃蟹拿了出来，给洪捕头带来的人带回去。

    然后又特别抱了几个大些的罐子交给洪捕头。

    “洪叔，这罐子是给您的，剩下这几罐子还麻烦您转交给县令大人和师爷，感谢他们的牌匾还有对联了。咱们庄户人家没有什么好的，只能拿出这点子东西，总归是点心意了，到时还望莫嫌弃。”本来她是打算送轮椅给县太爷的，可那样又显得太过刻意了，是以还是将东西收了回去，换成了一样的螃蟹大虾之类的。

    “这个好说，等下午我去县城就把这东西给你送去。”

    “谢谢洪叔！”

    说完话，又和理正等告辞一番，洪捕头一行人就骑马准备离开了，因为带了东西骑马不好走，风灵就让牛叔和小厮庆有赶着牛车帮忙将东西送到镇上去。

    等洪捕头一行人离开，风灵就跑去好好的端详县太爷和师爷送的牌匾了。

    不得不说县太爷的字还不错，这什么师爷的就不怎么样了。听洪捕头的意思就是，此人文采一般，却又偏喜爱摆弄文采。

    虽然这字写的不怎么样，可到底是人家的一番心意，风灵从心中领了。

    牌匾有了，铺子也收拾好了，就等着风大勇的东西准备准备开张了。

    是以接下来的几日风灵每日都要去风理正家，看看风大勇的东西做了多少了。

    这让风大勇顿感压力，不过好在并没有影响他的做工。

    如此又过了几日，风大勇终于在十二月初十这日，将风灵要的东西全部给弄出来了。

    风灵看着摆在屋子里院子里的各种东西，一一的看过去，大的拉杆箱子，小的书箱子，上面安哥都雕了花的。还有她说的那种能够转圈的桌子，还有首饰盒子，有那种单层的还有双层的，还有带小抽屉的。还有鞋架子衣架子之类的，总归都是些日常所需，看着很常见，却又不太一样的东西。

    她相信在同等或者稍高一点点的价位上，同样的东西如果对比选择肯定是优先买她的。

    当然了轮椅什么的自然不会少，早前就打了两三把出来了，这些日子又弄了两三把出来。

    “大勇叔，刚好一点都不耽误咱们后日开张呢。”

    “那是自然的，为了你这些东西，我可是连着两晚上通宵了，白天也只睡一小会。”说着风大勇还配合的打了个哈气。

    除去风大勇外，风灵看了一下，牛叔和富贵几个也是如此，眼皮子下面都是泛青。脸上也是干黄，一看就是没睡好的。

    于是就道，“这样，都先到我家去，我来的时候已经让我娘准备好一大锅的肉汤了，还有其他菜，你们先吃上一顿，等吃完饭了，从下午到明天一天你们好好的休息，等后日咱们再一起去铺子里见证铺子开张如何？”

    “成。”风大勇也不客气，直接就道，“这些日子可着实把我给累坏了，一定得让嫂子弄点好吃的给我补补才是。”

    “哈哈，您放心，我娘不仅做了肉汤，还做了大肉包子呢。”风灵笑道，“从早上起来我娘就在忙活了，估计这会子肉包子刚出锅。”

    “这样，那赶紧走啊，吃饭了好回来休息。”说着风大勇就急吼吼的带头走了。

    风理正的小孙子在一旁听见有肉汤，也忙跟在后面要跟着去。

    风大勇还不乐意带他，他就拽着风灵的衣襟子，“灵灵姐姐我也要去，我也要喝肉汤。”

    “好走，姐姐带你去啊。”风灵捏了捏他肉乎乎的小手，笑意盈盈的说，说着话风灵又和风理正、理正婆娘招呼一声，几个人就一起走了。

    路过老宅的时候见风青宝坐在门口无聊的东张西望，一会戳戳地一会戳戳墙的。风灵就估计村里的那些小屁孩又没带他玩，他没处去闲的蛋疼了。

    “青宝，过来！”风灵老远的就向他招招手。

    “灵灵姐！”

    那热乎劲，比看见他自己亲姐还亲呢。

    “喏，和这堂爷爷家的小堂弟一块，跟我去我家吃好吃的去。”

    “啊，我，我不去了，我娘已经在家烧好饭了。”风青宝想着这都晌午了，还跑人家去吃饭，不好吧。再说了自己家又不是没吃的了。

    这孩子可能是这阵子发生的事情比较多，心思越发敏感，平时留心听大人们说话，懂的就越多了。知道这无缘无故去人家蹭饭是不好的。

    “让你跟着，你就跟着，啰嗦那么多做什么？”风灵闻言就瞪了他一眼，心道这熊孩子有好吃的让他去还不去。