
    翌日穆少主的小厮就过来取药材了，不过没想到的是他却给风灵带来了一个惊喜。

    因为他给风灵带来了五千两的银子。

    那小厮说，这五千两银子是为了感谢风灵那张药方的。这让风灵对对方稍微有了那么一丝的好感，心道那人虽看着挺讨人厌烦的，尤其对安哥的态度那么不好，不过还算是有些良心。

    于是风灵愉快的接过了那五千两银子。

    本来么她想着不要银子了，让那什么神医欠她个人情，可仔细想想这张方子给那什么神医带来的效益可远不止五千两的好处。

    以她对这个世界的理解，至少能让他穆神医的名头再上一个台阶，更别提他穆家。

    再说了这种人情实在太虚了，因为到时真的有什么事，谁能保证人家就一定会帮你？

    还不如银子实在，有了银子自己慢慢的积累家业，慢慢的壮大势力保护自己，这就是靠人不如靠己。

    所以那个穆少主在听到风灵接了这五千两的时候也没有什么意外，在他看来以这丫头的性格没道理不收。

    这样收了也好，他也不想欠人情。他这人最不喜欢的事情就是欠人情了。

    不过风灵接了银子后，又有些觉得苦恼，这个银子她是要照实和风川他们说么？

    按照孟子安的意思，就说卖药方子的钱好了。

    风灵想了想最终还是告诉风川和柳氏实话，这是卖药方的钱，只是这一说柳氏惊呆了，五千两啊，她一辈子也没见过那么多钱。

    “闺女这银票你拿着吧，娘看着都烧心。”这也太刺激人了。

    风川也摆摆手，“你拿着吧，爹一辈子都没见过这么多钱，这要是给我收着我怕是觉都睡不好了。”

    柳氏也是连连点头，“确实是这样，娘是肯定收不来这钱的，要是放我这，娘怕是要一天去看八次丢没丢。”

    “那就还是我收着吧。”说着风灵就将银票收了回去。

    “不过闺女，人家帮安哥治腿，你这方子还收钱，是不是有些不好啊？”风川却突然又问道。

    风灵就道，“有什么不好的？我已经将珍珠给他了啊？”

    风川一听是这个道理，总不能把自己东西全送人了不是，感谢人可不是这么感谢的。

    又过了两日，和穆少主定好的时间到了，风灵和孟子安就出发去县城了，同行的还有小厮富贵和风川。

    富贵么，是跟着去照顾孟子安的，至于风川是风灵让跟着的。

    因为她想让那穆少主能不能顺便帮风川的胳膊给看看。其实那天在聚得楼的时候她就想说的，至于没说的原因，则是因为她在家里有钱了之后曾就陆续陪风川去看过大夫，只是好多大夫都说风川的胳膊伤了太久了，二十来年了，根本不能再好了。这可不是她不孝顺、重色轻爹的，实在是两个情况不一样，一个说能好一个说不能好么，既然如此当然是先挑能好的治。

    只是后来她仔细想想还是觉得要让神医再看看，除非神医都说不能治了才能放弃不是？她连风川的治疗诊金和筹码都准备好了，想着这次穆少主要是不接受她银子的话，就用袖箭的制作方法换。

    很快马车进了县城。

    “灵灵，咱们这次不去那家客栈了吧。”孟子安就对风灵说道，“上次来，你住在那里都睡不好。”

    “也好，咱们换个地方住！”

    不过两人话刚说完，那个穆少主身边的小厮居然出现在了城门口，见风灵他们下车接受检查的时候忙过来了。

    “我家少主让我在此特意等候几位！住的地方已经安排好了。”小厮过来说道。

    风灵诧异了一下，心道这少主虽然脾气坏了点，可人还是不错的么，知道用银子感谢她，还知道给她们安排住处。

    不过很快她就发现自己想多了。

    小厮接着又道，“我家少主给人治病的时候需要在安静的地方，总不能每天跑客栈吧？”

    “哦。”于是风灵到嘴的感谢就给吞了回去。

    一会检查完毕，风灵等人重新上了马车，那小厮则骑马在前面带路。

    等到了一处很是安静的宅院时终于停了下来。

    那小厮敲了两下门，就又有一个门房小厮前来开门。

    等进去之后，到了一个厅里，小厮对着风灵等人说道，“几位在此稍作歇息一番，我去禀报我家少主。”

    说着那小厮就退了出去，约莫过了一盏茶的时间，穆少主很是慵懒的进门了。

    不过他似乎是习惯的见到孟子安就冷哼一声，“真是个好命的小子。竟然有人为你这么劳心劳力的。”

    “穆少主莫不是嫉妒在下吧？”孟子安闻言淡淡的反问了一句，“要不然为何每次见到在下必定冷嘲热讽呢？”

    “嗤，我嫉妒你？你有什么值得本少主嫉妒的？”穆少主不可置信的说道，“本少主年轻有为，有权有势还有钱，救得了人要得了命，还不怕人上门找麻烦，你能么？我嫉妒你？”

    这穆少主此刻就像是炸了毛的猫一样。

    风灵就发现了这穆少主绝对是个傲娇男人，这要放在现代，配上他那阴柔的长相，那就是傲娇受么。

    不过他说的倒也是哈，自身条件那么好，实在不至于嫉妒别人，风灵倒很想听听孟子安会怎么说。

    孟子安闻言倒也没有因为穆少主的话就生气或者自卑什么的。

    人家很是淡定又冰冷的来一句，“你没有一个灵灵这样的姑娘真心对你，你身边不缺女孩子，只是人家大多看中你的身份权势，再不就是看中你的容貌，却无一人真心待你。”

    简简单单的一句话，瞬间让穆少主哑口无言，面色也阴沉的不像话。

    风川在一旁听的冷汗都出来了，心道这臭小子平时也不见得这么强硬啊，他还想不想治腿了？

    忙站起来有些讨好的道，“穆少主，对不住，您大人不计小人过，孩子年岁还小，不会说话，您可别往心里去。”

    穆少主却一点不给风川面子，冷哼一声，“他可比你会说话多了。”

    “喂！你怎么说话的？”风灵瞪了他一眼。

    穆少主却奇怪的没有发作。而是又看了一眼风川端着的胳膊，然后一根银丝飞过悬在了风川的胳膊上。

    看的风灵眼睛瞪的老大，靠，这就是传说中的悬丝诊脉啊？有点厉害哎！

    片刻之后，银丝收回。

    可是穆少主却怎么也不做声了，也不说诊断的结果。

    风灵就无语了，这特么都什么人啊？你倒是说啊，倒是说啊！本姑娘连诊费都准备好了啊。

    倒是孟子安看着风灵着急，便代替问了一句，“不知穆神医给三叔诊断的结果如何？”

    听孟子安问话，风川这才心道，原来这人是给他诊脉啊，不由的也巴巴的望着穆少主。

    穆少主一听这问话，就冷哼的看向孟子安道，“你不是比我能么？你倒是给我说说这诊断结果啊？”

    孟子安闻言嘴角直抽！

    风灵也是面色扭曲！

    双方的各自小厮也是如此！

    见孟子安不说话，穆少主果然得瑟了，“你说啊，你倒是给我说啊！”

    风灵无语了，“穆少主，你又何必强人所难，术业有专攻。安哥没学过医，你又何必为难人呢？”

    穆少主闻言就翘着嘴角道，“那他还和我比女人！”说完这句话又觉得哪里有些不对，不过却没再去深想，而是道，“没得治了！”

    “卧槽！”这下轮到风灵爆粗口了，“你治不了你还端着什么啊？我还以为你能治呢？我连筹码都准备好了，闹了半天你治不得，治不得你得瑟个什么劲！”

    穆少主眼睛一翻，“本少主又不是神仙！神医虽然也带个神字，可毕竟我是人。而且你爹那都伤了多年了，加上以前没有调养，胳膊的筋脉都成死的了。”

    听到不能治，风灵等人多少都有些失望，只是一想这少主的话也对，毕竟他不是神。

    倒是风川看的开，“灵灵，没事，爹治不好就治不好，反正爹都习惯了，也不耽误爹什么。照样能做事！”

    见风川想的开，风灵和孟子安也就放心了。片刻之后风灵又问道，

    “那你什么时候给安哥治疗？”

    “晚上！”穆少主淡淡的又道。

    “为什么要等晚上？”风灵奇怪的问道，“你不是要扎针么？晚上会不会看不清穴位？”

    风灵发誓她真的只是纯属本能的好奇，因为这个世界毕竟没有电，没有那么亮的灯在晚上照着，绝对不是质疑穆少主医术的。

    可在穆少主看来，风灵就是在怀疑他的医术，于是他冷冷的瞪了一眼风灵就拂袖而去了。

    弄的风灵莫名其妙的。

    而此时同一个院落，一个白衣男子一边喝茶一边笑着听暗卫来禀报前院的事。

    等穆少主走近了。

    他淡淡的笑道，“少陵你真该成亲了！”

    “这和我成亲不成亲有什么关系？”我们的穆大少主，名讳少陵的，一口气喝完桌上的茶冷哼道，“本少主可是大名鼎鼎的神医，那个小破丫头竟然敢质疑我的医术，绝对十恶不赦，要不是看她还有用处的份上，本少主绝对……”

    “好了少陵！”白衣男子轻轻的道，“何必和一个丫头计较！不过这是个有趣的丫头，可惜了身份太低，而且有了婚配。”

    “喂喂喂，你在想什么呢？”穆少主瞪大了眼睛，“那小破丫头才十二岁。”

    “女子十四五就可嫁人了。”白衣男子又淡淡的道，“只还是那句话，身份太低！”