
    五个人一共花了三十八两的银子，等杨牙侩将几个人的卖身契给他们，然后就带着几个人回铺子里了。

    之后又去了一下聚得楼，让李掌柜帮忙收一下花生蚕豆什么的，随后就和孟子安带着人一起回家了。

    回到家的时候有些晚，所以对于风灵家又买人的消息在村子里并没有引起什么大的反响。

    只是柳氏嗔怪她，怎么又买了这么些人，可等风灵解释了一番之后才知道原来自己想错了。

    。。。。。

    因为风灵让风理正告诉村里人，她家要收松子，是以一连几日村里都冷冷清清的，因为都跑去捡松子了。

    这活可是轻的很，大人小孩老人的都能去做。

    而风灵这几日也没闲着，马不停的和杨牙侩到处去看铺子，经过几处筛选后最终敲定了一家铺子，说来也巧，那间铺子的地方刚好在最初提醒风灵海神节里各种肮脏的大叔包子铺旁边。

    那大叔一看风灵，顿时就想起来了，没想到最后两家倒是做了邻居。

    等铺子敲定好了，风灵便开始找人把铺子修整一下，之后又买了不少的花生黄豆回来。

    最后又将村里人这几日捡的松子给收购了。

    当然了她也没忘记孟子安的腿，她将天南星的模样刻在小木牌上，然后分给村里的人们，让他们在捡松球的时候注意看着点，若有相似的药草就给挖回来。

    其实她也估计这样是找不到的，可不试下她心里就是不踏实。

    这一日风灵同样的早早就起床了，因为昨日已经将村民的松子给收上来了，收了好几百斤呢。

    今日起床还要先将这几百斤给泡上，然后再把松子给煮了，煮完再炒。

    其实煮松子不仅是利用热胀冷缩的原理让松子在炒的过程中好开口，二来就是还能消毒。

    “灵灵，这要泡到明日再煮么？”柳氏见一盆一盆的就问道。

    “不用那么久，泡上一个多时辰就能煮了。”风灵就说道。

    等松子泡好后，风灵就指导着买来的两个丫头帮忙干活，一个烧火，一个弄调料。

    等煮好了，又将松子控会水，才开始炒制起来。

    这一次可不是一个锅炒了，而是将两口锅一起用了，两个丫头在下面一人一口锅的烧火，柳氏和风灵就在前面翻炒。

    几百斤松子一直到晚上才炒完了，风灵留了些在外面给大伙当零食吃，剩下的就用了那种油纸伞布缝了几口口袋，然后才将松子装进去。这松子和炒熟的花生一样，都不能受潮或者和外面的空气接触太久，否则就会发霉或者回油味。

    将松子弄好，她买来的花生和黄豆也就开始弄起来了。

    炒黄豆花生其实柳氏就比较在手，原来风灵还想着让杨牙侩帮忙找个擅长的人呢。

    可后来发现柳氏就是一把好手，那炒出来的黄豆，是外面看不出来一点糊焦的，可是吃起来却喷香酥脆。

    再有风灵建议加些盐各类调料在里面，柳氏琢磨琢磨就弄出来好几种口味。

    至于花生么，原来这里的人们都是将干花生连着壳放在锅里炒，那样炒出来是一点味没有的。

    然后风灵就告诉柳氏这花生最好是在锅里用盐水煮了，且在煮的过程中最好加些别的调料什么的，这样等晒干后，再放在锅里炒。

    这种炒出来的盐花生就比较好吃了。

    柳氏依言照制，发现果然不错，柳氏还在好奇这闺女怎么脑子就那么好呢，还能想到这样的吃法。风灵闻言就很是不好意思的笑了。

    不错，她不好意思了，她弄的这些吃食可不是她原创的啊，绝对的剽窃现代那些做法的，很多还是剽窃百度大婶的，譬如那个各种口味的黄豆。

    至于这花生，太不稀奇了，现代大街上一到冬季各种卖煮花生干花生的，差不多随便拉几个人当中就有几个知道这咸花生怎么炒的。这绝不是她有见识脑子好使，而是常识！常识。

    柳氏花生黄豆都炒的好，于是这炒黄豆和炒花生的任务都被柳氏给接手了。

    约莫炒了三四天柳氏才将那么多东西给弄完。

    这一日风灵包了一包花生和黄豆，又包了两小包的松子并上其他东西，就和孟子安驾了马车去了镇上，到镇上的时候又叫了牛叔一起，几个人便赶往县城去了。

    到了县城，牛叔先将马车赶去县衙后院，风灵和孟子安进去拜访了一下县令夫妇和县老夫人，将带来的东西给老夫人尝一尝，又闲扯了一会才告辞出来。

    出了县衙牛叔还等在这不远处。

    “姑娘，今日咱们还宿在县城里么？”牛叔等两人上了马车后便问道。

    “先找家客栈把马车寄放在那里，再开两间房先备着。”风灵紧接着又道，“牛叔，到了客栈后，等下我和安哥去穆善堂，您去各个粮食铺子看看，有没有卖生葵花籽的，再者就是顺道看看有没有卖那红薯干的。”

    “好嘞。”

    客栈还是上次他们来的那家客栈，等将马车安顿好，三人上去稍作休息，然后孟子安和风灵就去了穆善堂

    到穆善堂的时候，那掌柜的也还在铺子里面。

    见到风灵就忙道，“姑娘来的可正好，上次你们走了，我才想起来竟然没留下你们的消息。我还在想这怎么去联系到你们呢。”

    “穆掌柜，可是你们家少主来了？”风灵也是才知道这个穆善堂的掌柜也是姓穆的。这个消息还是从杨牙侩那听来了的，原来这个穆掌柜并不是真的姓穆，而是穆家的家奴，后来因为有能力做事又妥当，所以被主家给脱了奴籍并赐了穆姓。

    原来也是在京城的，只是前几年才被调到这泉牙县来。

    “你猜的不错，我家少主的确已经到了泉牙了。”穆掌柜说着又道，“说来也巧，”说道这里穆掌柜看了下四周，然后才小声的继续道，“我家少主现在就在铺子里，你们等我上去通报一声，不过主子见不见你们就不一定了。”

    风灵闻言就眼睛一亮，“那麻烦穆掌柜了，真是太谢谢您了。”