
    穆掌柜摆摆手，意思不用客气，然后他就上楼了。

    过了差不多有一刻多钟，穆掌柜才下来，对着风灵和孟子安道，“我家少主只让姑娘一人上去。”

    一听这话，孟子安忙拉着风灵，“灵灵，算了，咱们回去吧。”

    “安哥，没事的，来都来了，他还能吃了我不成。再说了我的本事你还不知道，十个人都不是我的对手。”

    一旁的穆掌柜闻言就汗哒哒的，有些对这桩事情不看好了，他家少主那什么性子？有人在他面前死了再诈尸都不会动一下，性格诡异啊~妖孽啊~冷酷啊。

    这要是真看上这丫头手里的珍珠怕是怎么也要弄到手的，至于那什么醉心花，这个就怕是要看少主的心情了。

    想到这里穆掌柜竟然有些后悔了，不错他后悔告诉风灵那醉心花在自家少主手中了。这小姑娘是怎么也得罪不起穆家的啊。最关键的问题是一听小姑娘这话就不是个会退缩忍让的主啊，这回头可别惹着他家少主。

    风灵此时可不知道穆掌柜在想什么，只是又和安哥说了好几句，才和穆掌柜一起上楼了。

    等到了二楼，穆掌柜就带她去了最里面的一间屋子。

    一推开门，风灵就感觉到一丝冷意，像是房间里放了冰块一样。

    “少主，小的将人带来了。”

    “嗯”风灵就只听这么淡淡的一声从帘子后面传来。没错，就是帘子后面，风灵心中那是狂吐槽，一个大男人居然还躲在帘子后面，当自己是黄花大姑娘呢。

    风灵心中吐槽归吐槽，但还是想拿到醉心花的，可这什么少主除了最初嗯了一声之后竟然再也不开口了。

    就好像屋里没这个人一样，一刻钟两刻钟过去了，风灵有些急了。其实也不是她急，而是怕等在下面的孟子安急。

    想了想就对着穆掌柜小声道，“还劳烦穆掌柜下去跟和我一起来的安哥说一声，让他再多等片刻。”

    穆掌柜看了一眼帘子后，见还是没什么反应，就点点头下去了。

    可等他刚下去，帘子后面居然有反应了，然后风灵就听见一声，“聒噪。”从后面传来。

    紧接着一个长相很是阴柔的男人从帘子后面走出来。

    粗粗一看，男子长的很英俊，放在现代，那是甩影视圈里的那些什么帅哥小鲜肉的好几个台阶，唯一的缺点就是过于阴柔。

    相对比下她还是觉得安哥的那种长相比较符合她的审美。

    “听说你手上有颗黑珍珠？”男子走到室内唯一的一张椅子上慵懒的坐了下来，然后漫不经心的问向风灵。

    风灵闻言，却没有答话，而是问道，“听说穆少主手中有株醉心花？”

    随后就见那什么少主莫名其妙的笑了，笑的让人不明所以。

    风灵不管他什么意思，直接开门见山的道，“穆少主，我需要您手中的醉心花，如果可以我愿意用我的黑珍珠和您换醉心花，我也不要您整株醉心花，我只要那上面的醉心花果就成。”

    “还有就是醉心花的几片叶子和一些花朵。少了这些东西，醉心花还是醉心花，不会死的。”

    穆少主闻言就收敛了笑意，盯着风灵看了好大一会，然后才慢悠悠的道，“既然你知道醉心花这种东西，就该知道这个季节醉心花并不产花朵。”

    “穆家是医药世家，药铺不说遍布整个大周，那也差不多了吧？我就不相信身为医药世家的少主会将脱落的醉心花瓣给扔了？”风灵说话直戳重点，让这穆少主眉稍挑的老高。

    然后一拍手道，“嗯，你说的不错，本少主的确不是那么蠢的人。”说完话风一转就道，“不过你就拿一颗破珠子来换本少主那么多东西有些不划算啊，你算啊，一颗醉心果，几片醉心叶，还要醉心花？”

    风灵无语了，突然发现这什么少主，特么的是逗比么。

    “穆少主，不就要你几片破花破叶子，又不是什么黄金白银的。你知道我用什么换的么？那是珍珠还是黑珍珠，就是您家大业大的，也不见得有几颗吧，要不然您也不会在这和我一个小丫头耗着了是不？我拿这么贵重的东西和您换几片破叶子，您还这么小气不好吧？”

    穆少主闻言又是哈哈大笑，对就是笑，后进来的穆掌柜额头都冒汗了，他家少主什么时候这么爱笑了，不对劲啊。

    “有趣有趣。”穆少主拍手道，“想不到这小地方还有这么好玩的小丫头。嗯这样吧，你先把你的黑珍珠拿出来让我看看，是真是假，是好还是次，之后再说醉心花的事。”

    风灵倒没多想，看货也是正常的，就从随身的荷包里将那颗珠子给拿出来放在了手心。

    “如何？”

    穆掌柜眼睛亮了，这个珠子简直太好了，漆黑如墨，光泽亮透。对，亮得都透了，反光的都能照镜子了。

    穆少主到底世家出来的，好东西见多了，虽然这珠子很好，可情绪控制的依旧不错。

    “嗯，是个好珠子。”

    然而话刚说完，下一秒这少主就动了。而且动的方向直指风灵，不，准确的说是直指风灵手中的珠子。

    风灵见此眼睛一眯，随后快速的退后一步，而那颗珠子也被她迅速的收了起来。随后左手一抬，一只小箭飞出。

    穆少主躲过小箭退后一步，怔愣的看了几眼风灵，然后伸手将那小箭从墙上拔出来，看了又看才道，“看来这泉牙县还真是个人杰地灵的地方，不仅能出那么好的珍珠，还能有这么厉害的丫头，难得难得。”

    此时风灵也是怒意浮现了闻言就反唇相讥道，“都说京城是天子脚下，人贵礼多，现在看来也不竟然么，堂堂世家少主这是打算强取豪夺呢？当自己是皇帝么？”

    “姑娘这话可不能乱说。”一旁的穆掌柜听见皇帝二字，顿时急了，“不可私下议论皇家人，否则要杀头的。”

    “拿五千两银子给她，我买你那颗珠子。”穆少主却不在意的挥挥手道。

    “不卖，除了醉心花换，其他都不行。”

    “一万两！”那少主又加价了。

    “既然穆少主没诚意那就算了。”风灵不打算耗费时间了，“难不成天下就这么一株醉心花么？”

    说着风灵就打算去开门了。

    这时从后面的帘子里又传来一个男声，还是轻咳的声音。

    紧接着就听一个很好听的声音，带着丝淡淡的笑意道，“你一个少主，何必和一个小丫头开玩笑？不就是醉心花，我把我京城的那株也给你了。你把人家要用的东西准备准备，一颗珍珠换你几片破叶子破花的，的确是你赚了。”

    那穆少主闻言，扯了扯嘴角就道，“自己说过的话可别不算数，要不然你还是去鬼门关和黑白无常打交道吧。”

    然后就听帘子后面又传来一阵轻笑。

    随后就见穆少主来到风灵面前，冷哼一声道，“小丫头家家的，脾气倒是不小，行了，不就是破花破叶子的，明日这个时辰你带着珍珠来，我把东西给你。”

    “好。”闻言风灵瞬间灿烂一笑，然后就欢快的下楼了。

    到了楼下，孟子安已经等急了，看到风灵下来才算松了一口气，要是再不下来他都要冲上去了。

    “安哥，我跟你说穆家少主已经同意和我换醉心花了。”

    “真的？”

    “当然，明日这个时候咱们再来就好。”风灵嘿嘿笑道，“那个穆少主脾气倒是挺古怪的，一张脸比女人还美，不过另外一个公子还不错，要不是他那个什么沙猪少主还不会给我换呢。要是有机会得好好谢谢他。”

    出了穆善堂的门风灵就和孟子安嘀咕了起来。

    却不曾想被那个少主身边追出来的小厮听个正着。

    等回去和自己家少主这么一说，顿时穆少主脸黑了，而和他一起在帘子里的男子闻言呵呵的笑了。

    风灵和孟子安一起回到客栈的时候，牛叔还没有回来，一直到晚上，牛叔才回来。

    “牛叔可有卖葵花籽和红薯干的？”

    “有，不过葵花籽不多，只有两三百斤的样子，红薯干倒是很多，看着那样子估计有两三千斤的。”牛叔就说道，“不知姑娘要多少，葵花籽和红薯****都只交一百斤的定金，等咱们什么时候回柳泉的时候就去拉东西。姑娘若是要更多，明日我再去一趟。”

    风灵想了想，一百斤是肯定不够的，不过红薯干暂时怕也要不了几千斤，想了想就道，“这样，牛叔明日你再去一趟粮食铺子，葵花籽那两三百斤咱们都要了，至于那红薯干，咱们先要五百斤。不过这么多东西咱们一辆马车怕是不好装，问下粮食铺子的掌柜能不能弄辆车帮咱们送到望泉镇上去。”

    牛叔闻言就点点头，“嗯好，明早我就去找那老板。”

    翌日刚过卯时，风灵一行人就起了，倒不是她不想多睡一会，而是这家客栈里因为住宿费便宜所以人来人往的人就多，然后就比较吵。

    “头疼么？”

    “还好，不是很疼。”风灵摇摇头。

    “那先吃饭吧。”孟子安将她拉到一张餐桌旁边，就招小二过来点了些东西，才道，“等从穆善堂回来咱们就回望泉吧，若是不回咱们就换家客栈住。”