
    “彩霞婶子，您不用怕这老婆子，现在就把锦绫姐带回去，她还能怎么你不成？去你家闹就给打出去，去你家骂就给骂出去。这种恶婆子，完全不需要当婆婆敬着。”

    顿了顿风灵看了一眼风金水，又道，“她要真让金水叔休了你，您也莫怕活不下去，带着锦绣几个来找我，我还就不信了，还能活不下去么？”

    “你，你……”一听风灵这大有给她大儿媳撑腰的架势，就气的不行，“多管闲事不得好死。”

    “你和你儿子都分家了，还管你儿子房里的事就不叫多管闲事了？咒骂自己亲孙女的都没被天打雷劈，我怕什么？”风灵反唇相讥道。“不过你既然说我多管闲事，这闲事我还就管定了，彩霞婶子您尽管把人带回去，也不怕她去告官说你忤逆不孝什么的，刚好我和洪捕头熟的很，到县令那里也不怕。”

    正说着洪捕头呢，洪捕头就带着人到了。

    原来半路上县太爷派了另外的人来，他就把祭祀几个人交给对方让先带回县衙，而他则带人来缉拿风灵家绑着的人。

    “洪叔您来的正好！”风灵眼尖看见洪捕头就迎着出去了。

    “这是怎么了？”洪捕头带着几个人进来，就见风灵家大堂里坐着一个老婆子眼泪鼻涕横流的。

    周围还围着一圈的人。

    风灵就低声和洪捕头说了两句，洪捕头一听，就不高兴了，“胡闹，真是胡闹。哪有孩子都到村里了还不让人回家的？孩子糟了那大的罪，外面人都还没说什么呢，这亲人倒还嫌弃上了，哪有这样的道理？”

    洪捕头说完，就对着一旁风金水夫妻道，“我记得你们两个，来报过案。现在闺女回来了，就好好的带回去，这事我替你们撑着了。”

    “唉，谢谢洪捕头，谢谢洪捕头！”

    风金水夫妻一听这话，大喜，连忙对着洪捕头道谢，当然了也没忘记风灵。

    风金水娘傻眼了，洪捕头那可是县衙里的人啊，她可吃罪不起。这下好了，有这尊佛撑腰，她还怎么阻拦？

    越想越气，越想越气。风灵见此就走到她面前，在她耳边轻声道，“很生气吧？气死你最好。告诉你，我就是专门治你们这些恶毒婆婆恶毒奶奶的。”

    这话差点没让风金水娘晕过去。

    最后风金水夫妻两得到洪捕头和风理正风灵的三重保证高兴的带着风锦绫回家了。至于这老婆子被扔在地上也无人管，还是风灵拿着扫把将人给赶走了。

    随后洪捕头这边就让人将几个贼人给提留了起来。

    “洪叔，有一个好像被我射在胸膛了，不知道死没死。”

    风灵看见那个眼睛紧闭着的，就指指对着洪捕头说道。

    “没关系，反正都是该死的，死了就死了，犯人又不止这一个，有的审呢。”洪捕头摆摆手道，“我先把人带走了，有什么事我再通知你。不过你这段日子都留心着点，百足之虫死而不僵，以防万一。”

    “嗯，谢谢洪叔，我会小心的。”

    说完话，洪捕头就带人离开了。

    洪捕头离开，风灵又和风理正等人说会话，就和孟子安各自回去补眠了。

    等她一觉睡醒天都黑了。

    两个弟弟在学堂也已经回来了，小蛋黄看见她从房里出来，就忙跑过来拉着她，“姐，你看这几只小狗狗是怎么了，都窝在这一天了。”

    一听小蛋黄说到几只小松狮风灵就突然想起来，按理说小狗的感官可是最灵敏的，外面只要一点小动静它就能感知到，并且叫出来告诉主人。

    可昨晚她家的这几只小狗一点动静没有，她估计就应该被下药了。

    不过这药效怎么这么强？一天了还没缓过来?

    这么想着风灵就跟着小蛋黄来到狗窝旁边，果然就见几只小松狮窝在一起，偶尔的抬头看看人然后又将脑袋耷拉在前腿上。

    风灵摸摸几只松狮的脑袋，就对着风轩道，“你去厨房里看看有没有肉弄一点来。”

    “哦 。”

    一会风轩去而复返，风灵将肉端给小松狮，可这几只看都不看嗅都不嗅，就窝在草堆里。

    “我去找下秦老来帮忙看看！”

    风灵知道肯定是被下药了，可就不知道什么药，若是普通的迷药蒙汗药什么的，应该醒来就没多大事了才对。还有就是它们什么时候被下药的，这几只晚上可都是关在屋里的，难不成昨日白天？

    瞧着这几只一直无精打采的，想着可别死了才好。她还是很喜欢这几只的，尤其还是安哥送来的。

    说道孟子安，风灵发现安哥这会却不在她家。

    “你子安哥哥呢？”

    风轩和小蛋黄齐齐摇头。他们一回来就没看到人，他家里也是黑漆漆的没有亮灯。

    还是柳氏出来倒水道，“好像下午去镇上了。”

    “又去镇上做什么？不是上午才回来么？”风灵就奇怪的问道。酒楼那边早晨也让人去打过招呼了呀。

    “这就不知道了。”柳氏摇摇头。

    “娘，那他可说什么时候回来？”柳氏又是摇摇头。风灵看着外面天黑不溜秋的，就有些担心了。

    就想着先去秦老家，等回来看要是还没回来，就让富贵他们去找找去。其实风灵心里还有些担忧，就是白日小牛氏那话，可别刺激到他才是。别看安哥面上风轻云淡的，可实则心思细腻的很，这样的人很多事情都是埋在心里的。

    不过好在孟子安并没有让她如何担心，因为等她从秦老家回来的时候，孟子安已经到家了。

    “你下午去镇子上了?”

    “嗯，去了。”孟子安点点头，微笑道，“我看见卖地豆子的摊子了，顺便给你买了些回来。”

    “真的？太好了。”风灵说着就靠近了孟子安两步，却闻见一股淡淡的中药味。“你去医馆了？”

    “没有啊。”孟子安下意识的摇头否认。

    风灵闻言眼睛一眯，道，“不许说假话！”

    孟子安见她满脸的严肃与认真，就慢悠悠的点了点头，“嗯”了一声。

    风灵一听就急了，往家里看看，见风轩两个都还围着松狮，柳氏和风川应该是在后院，就把孟子安扯到了一边墙角里。

    “你去医馆做什么？”少年看了她一眼，没答话。

    “你是不是去找大夫看腿了？”风灵见他这个样子又急急的问了一句。“你把小牛氏的话放在了心上？我又不在乎你是好还是不好，你听她说那么多做什么？大夫都说你现在不适合治疗，还那么急干什么？”

    “该死的小牛氏，我就应该把她嘴巴剪掉的。”

    孟子安听见风灵的话，心里暖流瞬间溢满心田。

    “灵灵，我没有在乎小牛氏的话。”孟子安见风灵明显不相信的表情，就低低的道，“我只是不想让人老是说你没人要逼不得已才会选择一个瘸子的。灵灵在我眼中值得最好的。”

    “可是安哥，你现在这个样子在我眼中就是最好的啊？”风灵脆生生的说道，“你这样就很好了啊。”

    “灵灵！”

    “你看咱们村里和你一样大的，谁还有你好么？那群小屁孩还在家里啃爹啃娘呢，你都能养家了。和你一样大的，都没有你高，和你一样大的，都没有你长的好看，和你一样大的都没有你有学识。你就是最好的！”

    风灵的声音很清脆，却很让人信服。

    如果不是知道自己有腿疾在，孟子安都要被她说的真以为自己就是最好的了。

    不过此时的他还是被风灵说感动了，突然很动情的将风灵抱入怀中。

    一股清淡的草药味传来，风灵低低呢喃，她家安哥身上的味道真是好闻。

    “你去医馆，大夫怎么说？”一会之后风灵轻轻的推开孟子安问道。

    说道这个孟子安有些丧气，“还是和以前一样的诊断。不过我想过了，不就是疼点么，男子汉大丈夫那点疼有什么受不了的。”

    “所以呢？”风灵反问道。

    “所以我和大夫说，过完年他就帮我治腿。”孟子安答道。

    “你怎么不和我商量商量？”风灵无语的道。她还想找那什么麻沸散呢，这小子连时间都定好了，这么短的时间上哪找去？麻沸散其实并不是单指一种药材，而是几种药材混合而制成，这里面还需要那曼陀罗花，只是她习惯口头上用麻沸散代替全部药材。

    传说中的麻沸散配方她曾经看过，只是并不会配，找到那些药材之后还得找大夫试验。

    不行，不行，风灵想着就摇摇头，还得去其他地方看看去，镇上的医馆她都打听过只有其中最简单的一两味药，至于那花可是完全没有，如此只有去县城或者再去府城问问有没有这种东西了，也许人家有这种草药，只是不知道用处呢？她是这么想的。

    “灵灵，我……”孟子安瞅着灵灵这语气这神态似乎有点不高兴啊，他的小心脏就有些担心了。

    “行了行了，既然你决定了，那就先这样吧，不过等过几日咱们去县城一趟，我去找些草药或许对你治伤有用。”

    “什么草药？”孟子安下意识的反问。

    “一些能麻痹人的神经，让人在治伤的时候感觉不到痛处的药草。”

    风灵也没瞒着他，就将自己知道的说了出来。

    “还有这样的药么？从没听说过呢。”孟子安想灵灵这脑袋里怎么什么都知道呢。

    “我也不知道有还是没有，反正到时去找找看吧，要是能找到你治腿就轻松了。”其实风灵心里对此也是有些不抱希望，不过还是要尽力去找找看的。“对了，我想起来了，咱们后面那座山里，也得去看看，一般情况山里草药才是最多的，那么大的山没啥野菜没啥动物就算了，要是连个草药都没有，那破山就可以一把火给烧了。”

    风灵一向是个行动派的人，想到什么就会立刻去做。“对了，刚好这几日也没什么事了，我明天就去那山里看看。”

    “啊，灵灵要不后日去吧？”孟子安就道，“我想和你一起去。”

    “那你就后日再去好了，找我要的东西肯定不是一天就能找到的。”

    “那好吧。”

    两人说完话，那边小蛋黄就来喊了，说是秦老已经来了。

    原来风灵去找秦老的时候，秦老并不在家，还是秦老回家后他家邻居告诉他，风灵找他，于是就过来了，还习惯性的背着医药箱。

    到了之后听说是给几只小狗看病的，顿时秦老嘴角直抽，不过还是给几只小松狮看了。

    结论则是，小松狮们确实被下药了，却不是那种普通的迷药，而是药分非常强的迷药。如此秦老就开了一副解毒的汤药，风灵将汤药熬好扮在饭食里，让小松狮吃了。

    好在秦老的药草都是药效十足真材实料的，松狮们吃了，第二日精神就好多了，风灵见此也就放了心了。

    早饭过后，风灵想着昨日的事情，就去找了秦老。

    这种进山寻草药一事还是要找秦老才行，秦老是经常外出找草药的，应该会知道哪里更多才是。

    而且到时真的能找齐药材，还要一个懂医的人来配，这个人最好是相熟的，又能信任的，思来想去秦老无疑是最合适的了。

    一大早的，秦老见她来找，就道，“怎么了？你家小狗还没好？”

    “哪里，秦老的医术高明，喝了秦老的药肯定是好了。”

    “那你来找我什么事？”

    “秦老可方便屋里说话？”

    “那进来吧。”

    秦老将筛子里的一些草药摊开，就先进了屋子，风灵也跟着进去了。

    “秦老，我想进山寻些草药，我要的不是普通的药材，在药铺里没有找到，所以想去山里寻去，不知道秦老能不能帮忙带我去？”风灵想了想又道，“当然了，我不会让秦老白白帮我的。秦老您每次带我进山，我都折算成诊费或者工钱给您。”

    “这不是什么难事，甭提工钱不工钱的，带你去就是，不过你要什么时候去？”

    “若是可以我想今天就去。”

    风灵想时间不等人啊，安哥和大夫时间都约定好了她只能尽快的赶时间了。不过要是实在不行，到时只能再和大夫改时间了。

    秦老闻言就点点头，“成，反正今日我也没什么事，那就带你进山去，我稍微准备一下，你回家等我去。”

    “好，我也回去准备一下。”

    告别了秦老家，风灵找到家中的一个背篓，又拿了两把小铲子，和一些水啊干粮什么的。

    为了以防万一她还特地带上了自己的小弩箭和袖箭，又和柳氏风川说了一声。