
    孟子安拿起那只簪子，对着水缸带上头，想到风灵刚才那霸道的样子就好笑，突然发现他的灵灵好可爱啊，可爱的灵灵是他的。

    呵呵呵呵呵呵呵呵~

    于是孟子安童鞋一个人呆呆的望着水中倒影笑了。

    一旁的风轩见此，万分的嫌弃。他那清冷如玉的子安哥哥啊！哪去了？现在这笑的跟个小傻子一样的是谁啊？赶紧拖走拖走……

    ~~~~~

    翌日，阳光明媚，风和日丽。

    虽然已是冬季可大树村依旧没有下雪，比起北方这里算是很暖和了。

    风川一家子包括老风头在内都出动了。几个小孩子原本是要坐着马车出去镇上转转，但是柳氏和风川不放心一伙孩子去镇上，就要跟着去，这样一来家里就只剩下老风头了，如此风灵便又将老风头给说服了，一家子都去镇上逛逛。

    刚好明天是腊月二十三，到小年了，今天正好再将家里缺少的东西给补补。

    等到了镇子上，先将马车和牛车赶到铺子里去，孟子安先去酒楼找李掌柜辞工，风灵则带着两个弟弟先去了趟笔墨铺子，买了一套质量好些的笔墨烟台，还忍痛扯了两块绢布，这个是打算作为节礼送给风轩他们先生的。

    至于小厮富贵几个，则在主家都停下来之后就驾着马车去给那王家李家啊送年礼了。

    等风灵带着两个弟弟去了趟笔墨铺子回来的时候，孟子安也已经从酒楼回来了。

    “你都和李掌柜说好了？”

    孟子安点点头，“说好了。”

    “这就好。”

    “姐，姐，我想出去玩玩。”风灵和孟子安刚进铺子里，小蛋黄这小不点就窜出来了。

    显然对于来镇子上一事很是兴奋，想想也是，这小鬼头几乎都没啥机会来镇子上，定然是稀奇的。

    “我也要去，我也要去。”说这句话的是风冬雪。

    早上马车经过老宅的时候，小蛋黄刚好见到在门口玩耍的风冬雪，就拉着一起来镇子上了。

    “那成，今日就带你们好好的逛逛咱们的柳泉镇。”

    风灵小手一挥，然后一手拉着一个小屁孩，身后则跟着孟子安柳氏等庞大的队伍，浩浩荡荡的出发呢。

    一条街一条街的逛下来几个小屁孩也不嫌累，就是看到这个好玩的就想买点，看到那个好吃的也想买点，过年的街上很是热闹，但大多都是卖一些过年的物件，真正小孩子玩的东西却没有多少。

    “李叔，你看她们还真是开心。”一处茶楼里 一位衣着富贵，看着就应该是大户人家公子哥的男子望着楼下风灵等人略带羡慕的说道。

    “庄户人家能吃饱穿暖就好比过年了。像他们这样还能出来买点自己喜欢的东西可是少有几家，能不开心么。”

    “那到了过年呢？”那男子又问。

    公子哥旁边的小厮就接话道，“公子，这过年可就是庄户人家一年中最开心的日子了。平日里吃不上喝不上的差不多在这几天都能吃上，庄户人家没那么多的讲究，除了一些必要的关系需要送礼以外，其他大部分最多包个红包，剩下的时间就是在一起唠家常，一群人一唠能唠上一整天呢，可是热闹的很。”

    “虽然庄户人家生活不好，可却少了许多的勾心斗角。”那公子又幽幽的说道。

    一旁的小厮闻言就沉默了下来。

    这时茶楼底下的风灵却感觉不对，突然抬头往茶楼这边看过来，这位公子连忙往旁边急急一避。

    然后才道，“想不到一个丫头竟然如此敏锐。”

    “公子，这可不是一般的丫头，一般的丫头也不会有那些稀奇古怪的想法。”那李叔道。

    “有趣，有趣。”这位公子重新坐到桌前，细细想着刚才看到的那一家人。

    街上。

    “灵灵，你在看什么呢？”风灵一手扯着小蛋黄，眼睛还在盯着那处茶楼。

    “我感觉好像有人在看着我们。”这话她只是低低的和孟子安说了。孟子安闻言一怔，下意识的看过去了一眼，随即就道，“那待会小心一点。”

    孟子安其实想说要不就别逛了，先回铺子去好了，可看见未来的小姨子和小舅子兴冲冲的，到到底没说出口。

    “没事，应该不是什么敌人，我没感觉出来对方有什么恶意。”

    见孟子安欲言又止的，风灵就差不多猜出他想说什么了。

    抬头又看了一眼那处茶楼的窗子，见始终没有人出现，风灵便没有过多的纠结了，不过她肯定刚才那后面一定是有人的。

    等风灵他们走远了，那位公子哥才重新站到窗户边，凝视着远去的几个人。

    而他眼中一行远去的人却并没有将这断小插曲太过放在心上，而是又转站到卖小姑娘头花的摊子上。

    还有男孩子喜欢的玩具摊子上，什么地陀螺，小木马啊之类的。

    一直逛到了中午，大家肚子都有点饿了，柳氏和风川原本打算打道回府回家再吃饭的，可风灵怎么会允许呢？在她的强烈要求和生拉硬拽下，几个人到一个小摊子里面，一人吃了一碗馄饨和饼子就又接着逛了起来，下午才回铺子里，然后收拾收拾就回大树村了。

    等回到大树村，刚将买的东西搬回家去，风安两口子就过来了。

    手里还提着两个纸袋子，两条肉，还有一套衣服。

    这是给老风头一年的孝敬，虽然东西不多，比起风灵给老风头准备的那些是不够看了，可比起某些人的那可不要好太多。

    某些人自然是风言两口子了，估摸着他们是真心不想要这个爹，才做出这么恶心的事。

    事情是这样的，风安两口子将东西送来没半刻钟，人还没走呢，洛氏也过来了。

    洛氏手里还提着一个大篮子，看着还挺沉的，风灵看着那一篮子就心想难不成洛氏这次大出血了？

    可当她看到篮子里的东西时，就不是洛氏大出血了，而是她要喷血了。

    你知道洛氏送的什么？风灵还以为一篮子里怎么着也有不少的肉啊鸡蛋啊再不济一些糕点总归有吧，可谁知当小蛋黄手快的打开篮子时，里面竟然是一篮子的萝卜。

    “你这死孩子，没事手那么快干什么？”洛氏本来想着，将这些东西送来就走人的，反正等他们发现里面是萝卜的时候她已经回家了，也听不到这边说什么了。

    可谁知道小蛋黄竟然手这么快，就将她盖在篮子上的布给掀开了。

    “姐，好多的萝卜啊！”小蛋黄看着一篮子的萝卜，很是呆萌的问向洛氏，“四婶，这萝卜长熟了么？怎么跟我之前见的都不一样呢？能吃么？怎么这么小啊？”

    “噗哧…”一旁的刘氏就笑。

    洛氏面色稍微有点红，瞪了一眼刘氏就道，“你个小屁孩知道什么，萝卜多大都能吃，而且越小越好吃。”

    “哦，那这么好吃的东西四婶怎么送我家来了？”小蛋黄有些依旧不太理解的问道。

    小蛋黄年纪小不太懂拐弯子，问的话也是直白的很。

    她想表达的意思风灵也明白，像洛氏这样的只有她从别人家弄好东西回去，自己家要是有好东西那是宁可烂掉也不会给别人的，今儿怎么就把这好东西给他们家送来了？

    不过风灵可不是小蛋黄那小子看问题单纯。

    看了一眼那一篮子小萝卜，就往前走了两步，抱着胳膊对着洛氏就道，“四婶，感谢您送了这么多萝卜来啊，刚好我娘明日炸萝卜丸子有的用了。不过话说到这，我想问问四婶您啊，您和四叔给我爷的孝敬呢？啥时给我爷送来啊？您瞧瞧大伯和大伯娘都送来了。”

    “嘿哟，瞧灵灵这话说的，还要什么孝敬呢？孝敬不就在这呢！”洛氏这话说的略微有些尴尬。不过她一向皮厚，说了第一句之后，第二句说起来就顺了。

    “呵呵，我的天，四婶你不会就打算送一篮子萝卜来孝敬我爷吧？”风灵踢了踢那篮子萝卜，然后指向桌子上刘氏送来的东西，道，“看见没？那样的才叫年礼知道不？有肉有衣服还有糖果点心的。你这叫啥？当我爷是捡破烂的呢？一篮子破萝卜就打发了？而且还是没长好的萝卜，满村上下也找不出这样一份孝敬了。”

    这萝卜可不就是没长好的么。

    自从钱老婆子死后洛氏这人是越来越懒惰，她原先种了两块菜地的萝卜，一块离家近，一块离家远点。远的那块地虽然种了可自从种上之后看都不去看一眼，更不要说去浇点粪肥什么的了。

    也就离家近的那块地时常去看看，长的还不错。至于离家远的就长成了铁疙瘩了，一个萝卜也就两个鸡蛋一样大。

    想着这马上过年了，总要给老头子送些孝敬的，不送那肯定是不行的。

    先不说老爷子这关过不去，就是风灵那小蹄子说不得就能因此来家里闹一番。可要想让她拿银子去准备些好东西送去，那就像是割了她的肉一样。

    于是左思右想的就把主意打到了家里那一堆小萝卜身上，反正放在篮子里，又蒙着布，她到时候就往院里一扔，再喊一声，人就跑了，可谁成想啊！

    “灵灵，你这话说的不对，礼轻情义重嘛！”洛氏呼噜了把脸又继续道，“再说了四婶家可不像你们家，是有钱人，有铺子有田地的，现在连马车都有了。你爷在你们家不少吃不少喝又不少穿的。咱们这些人来送年礼还不就是个心意，意思到了也就成了。”

    风灵闻言翻个白眼，她还真是第一次见到这么小气的人，而且还小气的理直气壮的。

    这洛氏的嘴脸也让人太讨厌了些，风灵用脚轻踢着萝卜的篮子，很想就这么一脚踢翻了。

    还是孟子安看出了她的想法，伸手拉了拉她的胳膊，对她摇摇头。

    风灵瘪瘪嘴，好吧，就不当着她爷的面搞洛氏难看了，反正洛氏已经把她爷的心给伤透了，她大度一点，还能让老头多愧疚她们家一点。

    只是可惜啊，洛氏今日就注定没有面子的。因为风灵虽不打算和她计较了，可她自己的亲闺女却跑出来了。

    对，没有听错，就是洛氏的亲闺女风冬雪，咚咚的跑到她娘面前。

    然后仰着小脸很是天真的道，“娘，你好小气哦，你怎么那么小气呢？”

    “就是，四婶你怎么那么小气呢？”小蛋黄站在风冬雪的身边也跟着说了一句。

    两个小娃天真的话语让洛氏很是不高兴，脸色都沉了下来。

    “你个死丫头怎么说话呢？去镇子上一趟跑野了是吧？”洛氏气的就一巴掌拍到了风冬雪的背上。

    不过由于她下手也不是很重，并没有让风冬雪感觉到有多疼，反而像是瘙痒的一样弄的风冬雪嘻嘻哈哈的，挣开了她娘之后又道，“娘好小气，娘好小气。娘是个小气鬼。”

    边说边还拍着巴掌，像是要唱起来了，让洛氏尴尬无比。

    一旁的老风头看到现在无奈的摇摇头，见洛氏在那脸子不是脸子的样子，叹了声气就道，“老四家的，萝卜我就收下了，没事你就回去吧，你也说了我在你们三哥家不愁吃不愁喝的，也不缺你们那一点孝敬。往后也甭送了。”

    老风头可不知道洛氏就在等这句话呢。

    一听老风头如此说，忙的将一篮萝卜往地下一倒，提着篮子就跑了，也不管自己闺女还在人家没回去呢。

    对此风灵一家子表示无语，就连刘氏也大为感慨，她和洛氏也做妯娌好几年了，还从来不知道洛氏能不要脸到这个地步。

    不过她是不会再去说什么的，反正跟她没啥关系，再说以她家现在的地位来说，也轮不到她去说三道四的。

    她来就是把老爷子一年的孝敬给送来，这会子送完也就没什么事了，便和老风头柳氏说声就准备家去了。至于风安则是从头到尾就没说过话。

    “大伯娘你等下！”见刘氏和风大安准备回家了，风灵就喊了一声。