
    “不准带回去！”这时一个略显苍老的女声忽然从外面传来，“下作的小蹄子，都是你生的小贱种，既然被拐子拐去了，那就该一头撞死，还回来干什么？没得丢了我风家的脸面。”

    一听这声音风灵就有种钱老婆子回来的感觉。抬头一看却和白胖的钱老婆子不一样，这是一个精瘦的老太太，个头不大，面相却很刻薄。

    风灵对此人没什么印象，不过听她刚才骂人的话，应该是和彩霞婶子认识的吧。

    她才这么想，就见彩霞婶子，突然从她的面前跑到了那老太太的面前就砰砰的磕头，“娘，娘啊求您了，锦绫不回家，你让她去哪啊？孩子好不容易回来的啊。”

    “哼，没脸没皮的小蹄子就应该死在外面。”那老婆子哼了一声，一脚卷过去，对着彩霞婶子就啐了一口，“没用的东西，一口气生了四个都是赔钱货，连个儿子都生不出来。本来我还在想着少了两个赔钱货，家里还能省点米粮，没想到你倒好，转眼就弄回来一个。弄一个不算，还陪上去七两银子？现在还想弄另个回来，我告诉你没门。”

    一听这话，风灵就知道这是个标准的古代恶婆婆，估计也不会比钱老婆子好到哪去，不由的风灵就对其厌恶了几分。

    “娘，这怎么也是您孙女，您不让她回家，您让她去哪？孩子好不容易才回来的啊。”

    风金水也来到了他娘的面前，哀求的说道。

    谁知道这老婆子却道，“不干不净的东西，就该死在外面。”

    这句话一出，风灵就发现风锦绫脸色瞬间惨白。

    彩霞婶子也是一顿，风金水却嚷道，“娘，您怎么能说这话？锦绣在家您天天骂，锦绫还没家门，您就这样说起来了。当初可是您让她们两个天天去卖菜的。当时李二嫂子都来家里说过了，说镇上不安全，我和媳妇不让孩子去卖菜，可您非要让两个孩子去。”

    “好啊，风金水你这个没良心的东西，你这是怪老娘我是吧？是我让她们去的又怎么样？不就是两个赔钱货，家里又不是没了。”见风金水嚷嚷起来，那老婆子也吵起来了。

    扶着老婆子进来的是个很年轻的女人，也插话道，“大哥，您这话就不对了。娘那也不是为了咱们这个家好么？上次您和大嫂为了锦绣钱了七两银子，害得咱们一家子散了伙，这次您让锦绫再回去，莫不是想让咱们一家子从此蹲在家里不出门吧。”

    风灵见到这两个人，再看看风金水夫妻的样子，不由得想到自己爹娘。这个年轻的女子看着不是彩霞婶子的妯娌估计就是小姑子什么的。

    瞧着这副嘴脸就知道彩霞婶子一家在家里生活的不好，她不是多管闲事的人，只是现在这里是她家。

    不由的大声呵斥道，“哪里来的丧气东西，滚犊子，在我家放肆什么！”

    那年轻女子被风灵说的一噎，随后对着柳氏却道，“嫂子，你们家灵灵也太厉害无礼了些，难怪传的我娘家那边都知道。人家不知道的以为我们一个村子姑娘都这样呢。”

    柳氏不高兴了，护犊子的性子上来了，“金海家的，怎么说话呢？我家灵灵怎么样那是我家的事，要你在这闲吃饭呢？”

    “娘，您甭理这种人。”风灵撇了她一眼，就道，“瞧她这样子，估摸着牛家村的姑娘是不是也都这样，回头堂爷爷遇见牛家村的理正可要好好说道说道才是，问问牛家村的理正是不是他们村的姑娘都如这位大婶一样，成天搬弄是非，搅得家里不得安宁。”

    那妇人是风金水弟媳妇，就是这一两年才嫁过来的，娘家是牛家村的，所以就管她叫小牛氏。这人还年轻的很，被风灵一声大婶叫的顿时失去了理智，指着风灵就道，“你，一点礼数没有，尖嘴猴腮，活该嫁不出去。”

    “这位大婶，谁说灵灵嫁不出去的？灵灵是我未来媳妇，你不知道么？”孟子安站在风灵身边，很是冷酷的看着那小牛氏。风灵侧头看他，就发现他此时眼中的冷意与昨晚废了祭祀的那抹冷意一模一样。

    不过这冷意这酷酷的表情深得她意，深得她意啊！

    “嘿嘿。”风灵咧嘴笑了。那样子看在一群人眼中可傻可傻了。

    不过风川和柳氏对孟子安的反应可是满意至极。

    接连被几个人的话给堵的小牛氏心中很不快，不快的都忘记她是来干什么的了。

    就哼了一声道，“可不就是没人要了么？要不然连一个瘸子都看的上。”

    瞬间风灵怒了，她最见不得别人喊孟子安是个瘸子，尽管事实如此。

    随着她日日锻炼，身手也越发的鬼魅起来。冲动小牛氏跟前，对着她的脸蛋就扇了一耳刮子。扇完了才道，“本姑奶奶最见不得别人说安哥腿脚不好，你算什么东西也敢这么说？这里是我家是我家，听明白没？没人去请你，你不请自来还乱喷，你有病是吧？”

    “啊，你敢打我？你敢打我？”小牛氏被打的一阵发懵，就是四周的人也是懵的不行。等其反应过来就大声说道。

    “哼。”风灵对着她哼了一声，“我打你怎么了？我连我二舅娘的侄女都照样打，你算什么东西？”

    “给安哥道歉，不道歉你今天就别想走出这个门！”

    风金水她娘此时也被风灵气的不行，打她儿媳妇那不就是打她们家的脸么？

    对着风理正就道，“理正啊，您看看您瞧瞧，哪有这样的，一出手就伤人的？还有没有天理了，家里有钱了了不起了啊？就欺负我们这穷人了是吧？以为认识县太爷就欺负我们这些小老百姓了是吧？”

    “婶子，您这话说的就不对了，是你家儿媳妇说了不该说的话。”风理正还没开口，风川就说话了，“什么叫做我们欺负人了？谁欺负你了？你这儿媳妇要是好生的说话，我就不相信我闺女会打她，怎么不见她打别人，你大儿媳妇在呢，这村里这么多人都在呢，怎么就没见她打别人？一会说我闺女嫁不出去，一会说我未来女婿的，到底谁欺负谁啊？”