
    等到了风理正家，风理正正在家里忙活着，不过却不是忙他自己家的事情，而是帮风大勇一起忙木匠活的事，富贵几个也是在那埋头苦干。

    “灵灵，你来了。”风大勇抽空和她招呼一声，就又开始埋头手底的箱子上了。

    风灵看着几个人如此忙碌的样子，心道安哥说的没错果然该招人了。

    “堂爷爷您得空不，我想和您说点事。”

    “成啊，你和安哥先进屋坐去，我把手洗下就来。”

    风灵闻言和孟子安就先进了屋，片刻之后风理正过来了。

    “堂奶奶今日不在家？”

    “不在，去你大勇叔舅舅家了。”风理正和老风头不亏是堂兄弟，都喜欢抽旱烟，这一不做事旱烟就又拿起来抽了，接连抽了两三口才问道，“你们找我啥事？”

    风灵闻言就将带来的松子放在了桌上，“堂爷爷，您看看这个。”

    “这是松球子？”风理正捏了一颗，闻了闻，“怎么跟炒菜一样呢，还有香味呢？”

    “堂爷爷，这可不是上锅炒的么？”风灵笑说着剥了几颗递给风理正，“您尝尝。”

    “好吃，香脆。”

    风灵一听尝过的人都说好，心里就有底了。

    “堂爷爷，我来找您不为别的事。就是这松子，是从大山里捡的，我想要开卖这个的铺子，就需要很多松子，所以想请村里人帮忙去捡，他们捡回来剥成粒子，再卖给我。镇上的大米多少钱一斤，松子我就多少钱一斤收。”

    风灵说完这些已经让风理正觉得不得了，她却紧接着又道，“我还要麻烦您在村里帮我和大勇叔找两三个干活实在的人，看着老实忠厚的，来学着干木匠活。咱们接的单子太多，人手又太少了。”

    总算听她把事情都说完，风理正就喃喃道，“你这丫头啊，不得了啊，开了一个铺子又要开一个，咱们村的人都跟着沾光喽。”又抽了口烟继续道，“村里人肯定乐着呢，这个时候又没什么农活要做，都闲的很，回头我就去告诉村里人去。”

    “成，又要麻烦堂爷爷了。”

    “什么麻烦不麻烦的，咱们一家子人，这都谁跟谁呢。”

    风理正说的也不错，风大勇和风川可是没出五服的兄弟呢，都是近亲的。

    和风理正说定了事情，翌日风灵就和孟子安先去了镇子上。至于风理正则是一大早的就拿着铜锣在村口召集大家说事了。

    大家一听是给他们赚银子的机会呢，这哪还有不乐意的？有的那希望多挣钱的，从风理正说完后，就一家子背上背篓竹筐的去山里了，譬如风金水一家子，连上风锦绣和风锦绫都一起去了。

    再说风灵和孟子安，先去自家铺子看了一眼，告诉牛叔最近单子少接一些，就算要接也只接小点的单子，大的等过了五月再接。

    之后便准备去牙行了，不过没想到刚出铺子门，就遇上了洪捕头。

    “洪叔，您是过来找我的？”风灵问道。

    洪捕头闻言就笑道，“可不就是来找你的么，原本打算让你家伙计带个信给你的，没想到这就遇上了。”

    “那洪叔铺子里面坐去？”

    “走，进去！”说着洪捕头就带头进去了。

    这前头铺子牛叔和伙计在看着，时不时的还会有客人上门，不好说事。

    是以风灵就将洪捕头引到了后头。

    等洪捕头坐下来这才说道，“我来是告诉你声，那个祭祀死了。”

    “什么时候死的？”对于祭祀的死亡风灵并不意外，想也知道对方背后的人必不会留下这么个祸害，哪怕这个祸害未必知道自己的底细。

    “大年初一死的。”洪捕头就道，“就是坏事做多了，哪天不死，偏在大年初一死。”

    老人们就有说法，初一十五日子比较特殊，具体特殊在哪也没人知道个所以然，不过那些老人总会说，初一十五死的人，都是坏事做多了，到了阴间会得到比下十八层地狱还要可怕的惩罚。

    风灵以前不信这些，可自从她穿来之后，多多少少还是受到这些迷信影响的。

    不过这祭祀的死她是绝对不会同情的。

    “那这祭祀怎么死的？”

    一说这祭祀的死，洪捕头面色就有些难看，“说来这祭祀的主子也是个变态。之前么县太爷从祭祀口里审问出对方是京城那边的人。可京城的人就多了去了，谁知道哪个是背后主使？而且咱们县太爷人微言轻也得罪不起京城的那些人。就判了个祭祀春天绞刑。谁知道大年初一的时候就有人给祭祀那个牢房的人都下了药，还是那种******药。最后那祭祀被当成了个女人……”

    后面洪捕头没说完，风灵却能猜出是怎么回事了。

    总而言之，估计是祭祀的主子让人给牢房里的人都下了药，然后把祭祀当女人给**了，一个度没把握好，祭祀被人**死了。

    风灵无语，变态果然变态。

    不过这变态的做法却很好，让那垃圾祭祀毁坏了那么多的姑娘，最后自己也被那样，也算是一报还一报了。

    “对了，还有一事，县太爷让我带信给你，说让你有时间去县里陪老夫人说说话。”洪捕头说完祭祀的话，又说了一句。

    一听那县老夫人，风灵还是蛮喜欢的，那是个爽朗的老太太。

    就道，“嗯，等过几天我就去。”

    “成，别的事也没有了，刚才瞧你们要出去，那就忙去吧。我也得去忙了。”洪捕头随后还叹了一声道，“也不知道咱们泉牙县最近是怎么了，前阵子才有姑娘失踪，这镇子就有少年被挖眼了。真是缺德。”

    风灵一听又有新案子，而且还是这么残忍的手法，居然她脑子里第一想法就是凶手是那祭祀的主人。

    可惜他们现在都是人微言轻，势单力薄，就算对方有嫌疑，他们也查不到。

    洪捕头告辞后，风灵和孟子安就去了牙行找杨牙侩。杨牙侩见到两人还是很高兴的，因为这两人一来肯定是有生意做。

    果然等风灵说完来意，就和自己想的一样。

    “小丫头，你这家业越来越大了啊。”杨牙侩就感慨了一句，“前两天你才来问我看看地，今日又要看铺子，还又要买人，这可是大家兴起的做派哦。”

    “杨叔可说笑了，咱们不过是做些小本生意。”风灵笑着道。

    对于风灵这样谦虚的话，杨牙侩明显是不相信的。以前么他还以为这些事都是孟子安鼓捣出来的，等越接触的越多才发现自己看走眼了。不过也不能怪他看走眼，怕是很多人都会的，谁会想到一个小丫头脑子里能有那么多奇怪的想法呢。

    “得了，你也别在这和我谦虚了，你当你杨叔真不知道你啊。只要以后越来越发达了，别等你杨叔哪天没吃的讨上门了，你把杨叔当乞丐给赶出来就是。”

    “杨叔说的什么话，我那哪能啊。”风灵忙道，“先不说杨叔你在咱们牙行多年经营了，怎么也不会轮落到那样的地步，就算哪天真如此，您只管来找我，咱们就算没肉吃，总归不会让杨叔你饿着的。”

    风灵说这话可豪气了，因为在她看来杨牙侩怎么也不会如此的。

    “有你这话，叔就放心了，成，你们两在这等着，我去给你带人来让你们挑。”

    片刻之后，杨牙侩带了一行二十多个人过来，有男有女的。

    风灵就心道，自己不要女的啊，怎么带女的来了？

    杨牙侩仿佛知道她怎么想的一样，就道，“我看你来来回回都是和安哥一起，身边也没有个丫头伺候着，上回你们家铺子开业，瞧着你兄弟娘都是没人跟着伺候的。这哪像是兴起之家的样子呢？以后就是跟着镇上的大户人家打交道也是要被人说闲话的。所以叔带了几个丫头来，你看看要不要挑几个。”

    风灵闻言，就转头问孟子安，“安哥你说呢？”

    孟子安就点点头，“杨叔说的可行，你要是不喜欢有人跟着，但买回去帮着三婶做饭还是好的，尤其等果树熟了，家里少不得要一阵忙。”

    “既然这样，那就挑两个吧。”

    她和孟子安来挑人，通常都是她先看了，再让孟子安看一遍。她看人自然不会差，孟子安自小在镇上做工也练就了一双好眼力，所以一起挑选的人自然不会错。

    片刻之后，男仆他们挑了三个，至于丫头么，挑了两个面相很是一般的，甚至有一个还有些胖胖的。

    挑丫鬟么都喜欢挑相貌平庸一些的，除却那些安了不好的心思的才会挑那么漂亮的。风灵自然也如此，太漂亮的总是有些让人不放心呢，她也不例外的会这么想。

    一共五个人，都是单身，身边没有亲戚朋友的，风灵细问了一下，这些人三个男孩子都是从小拐子拐来的，多少年过去了都不知道自己家在哪了，至于两个女娃子则是小时候家里穷卖出来的。

    对于这种自己家卖出来的风灵没啥太多感觉，就是那拐子拐的让风灵有种同流合污的感觉，这种感觉可不好。

    不过她又没办法，在这个世界买卖人口都是合法的，更何况这牙行还是官府的呢，她能怎么样。

    想着只能以后尽可能的对这些人好一点了。