
    药铺掌柜并没有以为风灵找的药材能有多稀缺，是以就问道，“你想找什么药材，我们这里可是整个泉牙县药材最全的了。就算我们这里暂时没有，也可从其他地方调过来。”

    风灵闻言点点头，就道，“掌柜的我想要醉心花，生草乌，还有天南星。”

    随着她每说一样掌柜的心里就惊奇一分，面上的吃惊尤为明显。

    “敢问姑娘要这些药材有何用？”掌柜的实在太好奇了，这个小姑娘是怎么会知道这些稀有药材的？

    当然了这不是关键，关键的是她说的三种他们这么大的药铺里也只有一种，而这唯一的一种还在少主的手中。至于那什么生草乌，他们少主可也一直在找，至于天南星根本就没听过啊，这也是药材不成？

    “掌柜的，您就只说您这里有没有吧？”

    掌柜的闻言沉思了一下就道，“姑娘，实不相瞒，你说的这醉心花咱们这穆善堂是有的，至于生草乌却没有，天南星不知道姑娘说的是哪种药材，姑娘若是方便可说出来，我们药铺帮忙留意着，也许这只是普通药材，叫法却不一样呢？”

    “您这里有醉心花？不知道能否卖给我？”掌柜说的其他的风灵并没有仔细听，她的注意力完全被那醉心花给吸引去了。

    心里想着这麻沸散中醉心花是最关键的一味了，若是能拥有醉心花，天南星要是实在找不到，就找和天南星相差不多药性的药材试试也是可以的。

    能否卖？当然不能了，这可是他家少主的东西。

    风灵见掌柜的面色很是为难，以为他不舍得卖。

    就说道，“掌柜的，您看这样行不行，我拿一颗比上次那颗更大更好的珍珠和您换醉心花如何？”

    “还是黑珍珠么？”

    风灵点点头，“当然，是比上次那颗还要大的黑珍珠。”

    上次那颗珍珠已经让掌柜的很惊喜了，一听这次比上次那颗还要大，就有些动心。他家少主的确说过还需要黑珍珠的，只是这醉心花也是少主的宝贝，就不知道少主愿不愿意拿一个宝贝换另个宝贝了。

    掌柜的就想着要不将这件事禀报少主？看看少主怎么说？如此想着掌柜的主意也定下了。

    于是就对着风灵道，“姑娘，我呢和你说实话，这醉心花是我家少主的心头好。少主愿不愿割爱我一个小掌柜肯定无法左右的。”

    掌柜的见风灵未说话便继续道，“不过我家少主每年的年后都会来泉牙县一趟，姑娘若是愿意等的话，等年后少主来，我把此事禀告少主，你看如何？”

    风灵想了想，似乎只能这样了，不过她却又道，“那掌柜的，不知道到时能不能让我亲自和你家少主商谈这件事？”

    掌柜又沉吟了下，就道，“在下也算是和小姑娘你有缘，等年后我家少主来，我尽量帮你引荐，不过少主要不要见你就不是我能决定的了。”

    “好，那我年后再来，到时还要麻烦您了。”

    “唉，什么麻烦不麻烦的，我也是帮少主做事。”他没说的是，他这也是在帮他家少主寻找黑珍珠呢。

    虽然此时没有得到醉心花，可知道有这种东西存在，风灵就已经很高兴了。至于能不能得到，就看年后了。

    在穆善堂得到了醉心花的消息，可其他两样却没有，于是三个人就又去了其他药铺，差不多把整个县城的大大小小药铺都跑了一圈结果还是一无所获。一些小的药铺别说什么天南星了，连生草乌都没听过，更不要说见了。

    最后无奈只能失望而返，风灵就想着等过了年找个时间去趟府城看看。

    “灵灵，如果找不到咱们就不找了，你放心，我可以撑过去的，我还舍不得死呢。”回到客栈的时候孟子安见风灵很失望，就如此说道。

    为他所做的事情他都看在眼里，不是不感动，也不是他不想找到草药。只是跑了这么多家药铺了，他知道这几种草药有多稀缺。先不说能不能找到，就算在哪家药铺找到了，那价格估计也不便宜，以他们现在的财力根本就不够。

    最主要的是他不想看着灵灵天天为这事操心。

    这么想着他就劝道，“灵灵，这草药咱们不找了，你相信我，我肯定能扛过去的，不就是疼点么，再疼还能比断腿还要疼么，那个时候我都能撑过去，没道理越大越不能承受了。”孟子安见她不说话就继续道，“这些草药太难找不说，就算找到了也要花费极大财力和精力。别的不说就那穆家少主的醉心花，就不是那么好得来的。”

    “安哥，我知道你的意思，不过我不会放弃的。”风灵想到上次秦老说的运用到士兵身上一事就又道，“现在这已经不单单是为了你了，总之你别劝我了，我一定要找到这几味药。就算这次你来不及用，可我还是要找。”

    说着风灵就将上次和秦老聊到的事情告诉了孟子安。

    孟子安一听是这等功德之事，自然是不会再劝阻风灵，甚至是全力支持。

    前一日在县城没有找到风灵要的草药，翌日她就打算先去采购一番年货，再去趟府衙，便准备回大树村了。

    是以等早点过后，三个人就先出发去了各个铺子一通买，过年要用的窗花对联，待客要用的酒水，孩子们爱吃的各种糖果等等，她还去了趟首饰铺子给柳氏挑了一只簪子。

    等买完了东西就直接雇了辆马车先去找那狱卒，准备等确认完事情之后直接回大树村。

    今日还是那狱卒当值，见风灵从马车上下来，并没有上前去，而是装作不认识风灵的样子。

    “这位大哥，我想进去看几个人，还麻烦通报一下。”风灵从马车上下来，走到那狱卒面前就说道。

    “你要看谁？”

    “大树村的风小川。”

    “咦，你不是昨天才来看过么？怎么又来了？”狱卒装作不经意的问了一句，装的还挺像。然后才又道，“你等着我去里面报一下。”

    一会之后风灵就随着狱卒进去了，而孟子安和牛叔被她留在外面等着。

    “小姑娘，我跟你说这事态稍微有些失控啊。”路上那狱卒就低低的和风灵说了一句。

    “差大哥这话怎么说？”

    “我跟你说啊，昨晚说来也巧了，本来我还想着换岗之后怎么神不知鬼不觉的再进去牢房呢。可谁知道里面一个看守的兄弟家中有事，就让我顶替了一下。之后我就照你说的找了那风小川同牢房里的人。可说来也是那风小川倒霉。”

    那狱卒停顿了一下，又道，“风小川那牢房里还真关了个被判明年春天问斩的。那人本身心里就藏着一股怨气，我找了他这事后，给他弄了点酒，他趁着酒劲就和风小川闹起来了。可问题是闹过头了，风小川胳膊被断了不说，还断了两条。最关键的是他那儿子，居然推搡中腿也折了。”

    “这样？”风灵皱皱眉头，她倒一点不为风小川可惜，断了两条胳膊就算是还她爹的利息了。

    不过想到风青文，心里有些不舒服，对方才十岁，这样是不是有点狠了？要不要找个大夫来救治一番？这么想着，她脑子里突然又出现风青文拿着菜刀砍人的样子，还有昨日来他那毒蛇一样的眼神，这种念头就又被她收了回去。

    “那孟子勇呢？”

    说道孟子勇狱卒嘴角抽搐的就更厉害了。

    “小姑娘，那孟子勇你还是不要去看了，等他出去后我怕他都记不起来自己到底是男的还是女的了。”

    “啊，这么严重?”

    “可不是么？他那里关的原本就是些地痞流氓的，我都没来及做什么，里面就自己闹起来了。”

    说话间风灵已经和狱卒来到了牢房里，不一会就到了风小川的牢房门口。

    黑暗的角落中传来低低的**声。

    尽管里面光线暗沉，风灵还是清楚的看到风小川眼睛闭着靠在墙上，而他的儿子则靠在他的身上，同样是眼睛闭着，不时的有哼哼唧唧的声音传出。风灵还清楚的看到风小川的两条胳膊耷拉着，风青文的一条腿也向外面撇着。

    而另个角落里的几个人则有的睡大觉，有的拿着草根在剔牙。

    “要不要叫醒他们？”

    “不用，带我去看孟子勇。”

    又绕回到另一边一个拐角处的牢房，快到跟前的时候那狱卒又劝说道，“小姑娘，要不还是别去了吧。”

    “没事我看一眼就走。”

    这句话刚说完，风灵就听见一阵窸窣奇怪的声音传来。

    “铁头快来，这么多天了，竟然才发现这小子细皮嫩肉的，啧啧比姑娘还爽快。”

    “老大，咱们可悠着点，别把人给弄死了，弄死就没得玩了。”

    “没事，也没弄几下，弄不死人，实在这小子味道不错。”

    “来了来了，老大你后我前？”

    “成。”

    然后就听那老大喊了一声，“小勇子还不把嘴巴张开？好好伺候你铁头哥？”

    卧槽，风灵心中无语，这特么一群男人就这样搞上了？啧啧真是恶心死了，难怪身边的这狱卒这样说，开始她都没理解狱卒那啥意思，搞了半天是这样。

    如此刺眼睛的事情她还是甭去看了。

    于是便抬脚准备走了，可里面突然传来的另一句话让她脚步又顿了一下。