
    孟子安闻言，脸色有点红，却很是用力的点头，“只要灵灵一个！”

    这辆马车是从镇上租来的。两人说话的声音并不小，所以此时外面的车夫那可是将两人的话听的一清二楚，不由的脸上冒了几根黑线，心道这丫头真是太狠了。不过这小子也忒傻，居然还答应了，哪个男人不喜欢三妻四妾的，就是他还在镇上养了一个呢。

    这小子真不会享福，不过这又关他什么事？啊呸，他都在想什么呢？算了还是赶紧的把人送回去吧，他可是急着回去搂着他的小桃红亲热一番呢。

    等回到大树村的时候，风灵刚下马车就见到柳氏和风川站在门口出不时的伸头往外看。

    见她和安哥下了马车，柳氏明显的松了口气。

    “你们两个孩子怎么去了那么久！”

    风灵跳下了马车，高兴的抱着柳氏道，“娘，告诉你个好消息，安哥再过三日就能治腿了。”

    “真的？”

    “是真的，咱们上次去县里遇到一个神医，这次那神医答应帮安哥治腿了。这可比之前安哥找的大夫更好呢。”对于为何人家答应帮安哥治腿的过程风灵并没有告诉柳氏和风川。

    这两个人都是老实的乡下人，还是不要将那些事情告诉他们了免得吓到他们。

    “真是太好了！”柳氏慈爱的看着安哥，“咱们安哥这下是福气到了。”

    “不错，好，真是太好了。”风川也笑道，“对了闺女，那神医帮了咱们这么大的事，咱们回头可得好好的感谢他。”

    “爹，我已经感谢过他了。”风灵想到那个黑珍珠就说道，“爹娘，我把那颗珍珠当成了谢礼。”

    当然了黑珍珠本来不是谢礼的，是她拿来换药材用的，那个药方子才算是谢礼，而且她还赔上了一个制作小箭的方法。

    不过这些她也不打算和柳氏风川说，因为说多了就得各种解释，实在是太麻烦了。

    闻言风川和柳氏也只是一愣，随即就道，“这就好这就好！”

    “爹娘，你们不怪我把那么贵重的东西送出去了么？”

    风川闻言就笑道，“闺女，那个也是你弄回来的，你做主就行。再说我和你娘也说过，那颗珠子将来给你做嫁妆用的。”

    “那娘呢？”对于柳氏，其实风灵还是很担心的。

    因为柳氏么毕竟是个乡下妇人，很多时候见识是有限的。在她们的思想中，女子甚至是不能继承家产的。在风家虽然银子都是归她管着，可她从不乱花，每次动用大笔金额的时候都会和风川说下。而这次的珠子却是她擅自主张动用的。就怕柳氏想不透会不高兴，甚至越想心里对她和孟子安就越有隔阂。

    可没想到柳氏一点都不在意这件事，紧跟着风川后面就说道，“对，那珠子本来也不是咱们家的，用了就用了。”

    “三叔三婶！”风灵和风川柳氏说这些的时候，孟子安一直站在旁边，听见说到珠子的事情，他也是才知道原来这珠子是风灵私自拿出来用的。

    上次见风灵拿出这珠子，他阻止的时候，风灵却再三告诉他是柳氏和风川同意的，而且还说是他们主动让她用这颗珠子的，却没想到并不是。

    “安哥，你这是做什么？”风川见孟子安跪在地上，就着急了。

    “你这孩子咋还跪起来了呢？”柳氏也说着忙来拉人。

    “三叔三婶，那颗珠子很贵重很贵重，灵灵却为了我给用了出去，且我却没有拦着……”

    “安哥！”孟子安话还没说完，就被风川打断了，“咱们是一家人，你和灵灵什么关系？不就是一颗珠子么？只要你的腿能好，以后能和灵灵好好的，我和你婶子就心满意足了。”

    “对，孩子快起来，一个女婿半个儿，为自己儿子花那么一颗珠子再不舍得也得舍得。”柳氏是标准的丈母娘看女婿越看越中意，又道，“婶子也不知道那珠子到底有多贵重，不过上次灵灵那颗卖了百十两银子，我估计这颗差也差不到哪去。百十两的银子换我女婿一条腿，值了。不过婶子我要说是不心疼呢，那也是假的，但心疼归心疼，该用的还是要用的。”

    “娘，您还真是深明大义。闺女我真是太佩服您了。”这话风灵可是说真的。柳氏一个乡下妇人能做到这样的确不容易。

    “三婶您放心，我会一辈子对灵灵好的，在我心里灵灵比我的命还重要。”

    “好好，这样三婶就放心了。”

    “娘，你真是太好了！”风灵又说了一句。

    风川也在一旁符合着风灵道，“你娘在咱们村子里可是拔尖的，最好的。”

    “对，我娘又讲理又善良长的又漂亮。”

    “嗯，你娘当年可是他们村的村花。”风川憨厚的摸摸头也红着脸说道。

    风灵就怪叫道，“原来这样啊，难怪我长的也漂亮呢。”

    “我呸！”柳氏被这父女两个一人一句恭维的都不好意思了，点了点风灵的额头就道，“你个死丫头，真是不知羞，哪有夸自己漂亮的？我可告诉你别以为你自主主张用了那珠子，娘我不和你计较这事就这么玩了，我可告你你的嫁妆没有了，那珠子就是你的嫁妆，现在被你用了，以后就没有了。”

    “不是吧，娘！”风灵怪叫道，“我的嫁妆唉！我的亲娘唉，你可不能这么狠心啊！”

    “爹，你看娘，她克扣我的嫁妆！”见柳氏不理她，她又去和风川讨。

    弄的风川和孟子安都哭笑不得的。

    柳氏转过头嗔了她一眼，“就没见过你这样的，还带自己讨嫁妆的。”

    “嘿嘿~”风灵摸着脸干笑了两声。

    心道，您闺女我容易么，这可是自毁形象来逗您这老佛爷开心了，不就是怕你因为那颗珠子心里不高兴呢。

    见柳氏一转身进厨房看不到人影了，风灵这才转过头对着风川道，“爹，刚才谢谢你啊，要不然我还真怕我娘会生气呢。”

    “嘿，还有你这丫头怕的呢？”风川摸摸她的脑袋道，“没事，你娘虽然有时有些妇人之见，但大事情还是明白的。不过下次再有类似的事情你可要提前和你娘说一声才好。”

    “嗯，爹我知道了，这次是我欠妥当了。”