
    洪捕头顺着风灵的手指看过去，就见角落里躲着两个姑娘瑟瑟发抖，衣衫也不整。

    “你认识？”

    “认识。”风灵重重的点头。

    “那行，你先带回去吧。”

    洪捕头同意了，风灵就走到那女子跟前，“你先跟我走。”

    那女子自然是认得风灵的，往后挪了一下，犹豫了一下，面色很是凄苦的点点头。

    “那洪叔，我们就先走了。对了家里还关着几个人，等下是我给您送来，还是您让人去领去？”

    “你家还有？”洪捕头疑惑的问了一句。那个去找他的人，只说他们家姑娘抓到了祭祀，其他的却没说。

    风灵就点点头道，“这货派人去了我家，被我抓到了，然后逼问出他在这里，我和安哥就赶过来了，却没想到他还在这里藏了那么多人。”

    “这里我原来就带人搜查过，没想到他又回来了。”洪捕头听完，便又道，“我先把这些人带回去，晚点再去你们家带人，这次可绝不能让他们逍遥法外。”

    “嗯，洪叔，那我和安哥就先回去了。哦还有，下面的那条密道您让人查探一下，看看通向哪里，说不定能有些什么发现。”昨晚他们人少，为了安全考虑，就没有继续往前去。

    “好，我知道了。”

    “洪叔回见。”孟子安淡淡的说了一句，就和风灵一起走了。

    牛叔和那女子跟在二人的身后。

    等到了品艺轩，风灵就先让牛叔去休息了。

    她将那女子带进空着的一间屋子内，然后看了那女子一眼，就道，“你先在这里等下，我去帮你弄些水和干净衣服，你把自己洗干净了，咱们再回村。”

    “灵灵，谢谢你!”

    那女子闻言，就扑通一声跪在地上，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。这女子不是别人，正是风锦绣说的大姐，风锦绫。细细一看，确实比风锦绣姿色好，算是个美女了，只是可惜了。

    “你也不用谢我，我并不是专程去救你的，只是碰巧了，不过却晚了一步。”风灵想了想又道，“不过你放心，这件事情我们都会烂在肚子里，你只要过得去自己那关便是。”

    那风锦绫一听这话就又嘤嘤的哭了起来，这种事情没法子劝，只能自己想开了。

    风灵留下风锦绫一个人在屋子里，出了门来到前院里，对着村里那在铺子里干活的小伙就道，“今天不管看到什么听到什么，都给我烂在心里，都不许往外说，听到没有？”

    “不说，我肯定不会说的，您放心。”小伙计在风灵凛冽的目光下连连点点头，背后都蒙生了些细汗。

    “这就好！”风灵说完又看向孟子安道，“安哥，我先去给她买件衣服回来，你就别去了，在这里等我吧。”她想着忙活一晚上，她都有些累了，孟子安腿脚不好肯定更累。

    孟子安却摇摇头，“我和你一起去，没事我不累。”似乎知道她在想什么，就加了一句。

    一旁的小伙计听见两个人说话，又看见两个人都很疲倦的样子，就道，“要不小的去吧。”

    风灵看了他一眼，就点点头，“成，你去吧。”随后又从荷包里拿了些钱给他。

    见小伙计出去，风灵就去后院烧了些热水，送去给那风锦绫。

    又过了一会，小伙计就带着衣服和从街上买的早点回来了。

    风灵吃完后，便拿了衣服又带了些早点去找风锦绫，风锦绫此时已经洗好了。如此风灵就在门外将衣服塞给她，等她穿好收拾好，风灵才和孟子安带着她一起回大树村。

    等牛车刚进大树村就遇到了李二婶子，李二婶子看到风灵和孟子安，就扬扬手想问问抓到人没有。

    昨晚上风灵家的事情并没有刻意隐瞒着，此时早就传遍了村子里，所以李二婶子看到孟子安和风灵此时回来，很是激动。

    只是等她看清牛车上另个人时，原本的话顿时噎在了嗓子里。

    等反应过来后，孟子安驾着的牛车已经走远了。

    回到风灵家，风理正等人还有几个族老都在，见风灵和孟子安进来，忙凑上前来。

    还是柳氏动作最快，先是拉着风灵上下看了一眼，见没什么，又忙去看孟子安，见两个人虽然都有些疲倦，却没什么外伤，就舒了一口气。

    “没事就好，没事就好。”

    “娘，有事的可不是我们。”想到那祭祀被孟子安扎了一下，从此再不能做男人了，她就畅快。

    “人抓到了？”听见这话，风理正忙问道。

    “抓到了。”风灵道，“人被洪捕头带回衙门里了，这次还找到了不少的姑娘。”

    说道姑娘，风灵忙想到跟着自己回来的风锦绫，就道，“对了，堂爷爷麻烦让人去喊下彩霞婶子，就说她大闺女回来了。”

    众人这才发现跟在两人身后，一直垂着头的风锦绫，这么一看可不是风金水家的大闺女么。

    “是锦绫啊?”风理正叫了一声，“好孩子，回来就好，回来就好。”

    随后风理正就让村里的一个人去叫了风金水夫妻。

    这边风理正就问了问风灵抓人的经过，风灵和孟子安就大致简短的说了下，对于风锦绫只说他们看见的时候是和其他人关在一起的，就顺手带回来了。

    过了一会，去叫风金水夫妻的人回来了，风金水夫妻自然也跟着来了。

    见到风锦绫又是一阵细说哭诉。

    随后风金水和彩霞婶子，拉着闺女走到风灵面前，就是扑通一跪。

    “叔，婶子你们这是做什么？赶紧起来。”风灵被这两人的动作弄的一愣。

    “灵灵，叔和婶子可真是不知道该怎么谢谢你了啊。婶子给你做牛做马报答你啊。我家锦绣和锦绫可多亏了你呀。”彩霞婶子大声的哭着，还抱着风灵的腿。

    这让她可是为难死了，她一点都不喜欢和这陌生人那么亲密接触，彩霞婶子的动作让风灵有种想踹人的冲动。

    还是孟子安见她眉头越皱越紧，就上前一步道，“婶子，你先放开灵灵。”彩霞婶子闻言一愣，却依言放开了风灵，风灵接连就退后了两步道，“彩霞婶子，您也甭谢我，这次能把锦绫姐带回来真的是碰巧了。人没什么事，您先就把她带回去吧，在外面这么多天估计吓坏了。”