
    风灵回屋了，她却不知道，等她走后风轩可是逮着孟子安好一顿说，就是到了孟子安家时，他都没放下唠叨，什么顾忌着他姐的形象啊，不可太过了啊，连亲都没定呢啊，风灵这几天好不容易名声好了点，要是再被别人看到，又是……，的说了一大堆。

    让孟子安都忍不住对这个未来小舅子刮目相看一番，没想到才去学堂这么短的时间，就学到了这么一大堆的大道理。只是还有些担忧，这未来小舅子会不会太啰嗦了一点。

    且说风灵家这边，风冬雪那孩子还有个不好的习惯，就是小小年纪居然还认床。跟着柳氏小蛋黄回屋后，却死活都睡不着，而一边小蛋黄却睡着了。

    黑洞洞的她又害怕，于是大晚上的又跟地震了似得，那个哭啊。

    本来风灵也是刚睡着，结果忽然就被一阵哭声给吵醒了。

    柳氏自然也是如此，只好起去小蛋黄屋子里哄，可是好不容易哄好了风冬雪，小蛋黄却说什么也不愿意和风冬雪一个屋睡了。

    风灵就在小蛋黄的隔壁屋子，那小蛋黄屋中的事情她自然听的清楚，隔着屋子就对柳氏喊道，“娘，你把她送到我屋来。”

    柳氏犹豫了一小会，最终还是将风冬雪抱到风灵的屋子里。可等到风灵屋子里，风冬雪一看见是她，我的天，又开始闹了。

    “你再给我哭一声试试，看我揍不揍你。”这大晚上的，风灵觉得自己再好的耐心也被磨光了。

    风冬雪被她一吼顿了一下，就又开始哭起来。

    气的风灵，就一股脑的从床上爬起来，硬生生的抢过柳氏抱着的风冬雪，然后往自己的床上一放，就对着柳氏道，“娘，你回屋睡去吧，她交给我。”

    “灵灵，她到底还是孩子，你可别因为你四婶迁怒她。”

    “娘，你胡说什么呢。哎呀，这里没您什么事了，赶紧回屋吧，我保证不打她还不成么？”

    “好好好，你别推了，娘这就回去。”等柳氏出去，风灵就关上了房门。

    回到床前，风冬雪还在摸眼泪，一边小声哭着一边抽噎着，那是委屈的哦，活像是死了娘一样。见到风灵走近了，哭的声音还又大了起来。

    顿时风灵就恶狠狠的道，“我可警告你啊，你要是再敢哭一声，你以后都见不到你娘了，你要是不哭你娘明天就回来了。”

    “那我不哭，明天能见到我娘么？”细细的声音夹杂着哽咽弱弱的问道。

    风灵一见她哭声停下了，愣了一下，就道，“能，肯定能。”

    “那我不哭了。”

    风冬雪抹了一把眼泪，迅速扯着被子躺下了。

    我去，风灵心里狂吐槽，孩子的脸说变就变伤不起啊。

    见这熊孩子不哭了，风灵也就上床了，只是见她卷缩的有点可怜，就跑到和她一头，然后抱着风冬雪就睡去了。只是临睡前，依旧吐槽一声，抱着奶包的感觉一定比不上抱着安哥的感觉，虽然软乎乎的感觉真的很棒。

    风灵一夜昏沉，本来想继续睡的，只是想到风冬雪的事情，就赶忙的爬了起来，只是走到门边，眼睛还是似睁非挣睁的。

    见到孟子安过来，直接整个人就扑在了孟子安的身上，闭着眼睛心中还忍不住的感叹一声，“感觉果然不一样啊。”

    “你这是昨晚没睡好？”昨晚被风轩说了好久的孟子安偷偷的看下院子里，见人都在灶房或者在其他屋里，就松了口气。

    “甭提了，”听见问话，风灵嘟囔一声，然后吸了口气，直起身子揉揉眼睛道，“那小丫头开始说不哭了，那哪是不哭了啊，只是不大声哭了，一直小声的抽泣，活像是我要杀了她一样。”

    “好不容易等她哭累了不哭了，你还没刚睡着，她推推你，姐姐我想上茅厕。”风灵对着孟子安就开始不停的抱怨啊，“上完茅厕还没半个时辰呢，又推推你，姐姐我想喝水。”

    “好了，我倒了杯水给她，过了半个时辰，又推推你，姐姐我饿了。姐姐我啊，大半夜的起来跑蛋黄房里给她拿糕点。我的天，一晚上也是没谁了。”

    风灵一手捂着脸，简直是想骂街。

    孟子安拿下她的手，见她两眼下面都是乌青，有些心疼。见她又一股没精打采的样子，就拿手指给她揉揉了太阳穴。

    接着又道，“反正今日你没啥大事，就在家里好好休息好了。”

    “嗯，等回头我将牛叔富贵他们几个带去找大勇叔，我就回来睡会。”

    “那走先吃饭去，一会三婶该来喊了。”

    “好。”

    等到灶房的时候，隔壁的屋里都已经开始吃上了，风灵拿了块玉米饼子狠狠的咬了一口，然后就狠狠的盯着风冬雪，恨不得把这小屁孩给提溜起来扔出去。

    许是感觉到她的恶意，风冬雪就开始张嘴。

    倒是一旁的小蛋黄机灵，立刻趁她张嘴的功夫塞口饼子给她，“妹妹，吃饼子，我娘做的可好吃了，等吃完了才有力气哭。”

    然后就见风冬雪狼吞虎咽的将饼子给咽下去，然后对着风灵道，“嗯，吃饱了再哭。”

    风灵顿时火大了。

    “爹，今日你们去镇上的时候，您抽空先去趟洛村，告诉四婶，我给她一天时间，最晚今晚上，我要是见不到她带着银子出现在我家门前。”说着话风灵就对着风冬雪一指，“我就将这丫头片子卖给人伢子，到时抵她那一两五的银子。”

    “啊？”风川愣了。

    “灵灵你说真的啊？”

    “我还能说假的不成？”风灵说着又狠咬了一口玉米饼子，将一肚子的火气都撒在了饼子上。

    众人都默默吃饭。

    等吃完了早饭，风川等人去了镇上，风轩兄弟该上学的也上学了。老风头没事就逗着孙女玩。

    柳氏则忙着做衣服，风灵就收拾一下带着牛叔几个人去找风大勇。

    风大勇自从风灵说了收徒一事后就一直在琢磨这件事，收徒这件事可是大事，所以不能马虎，只是一直没有找到什么合适的。不是人品性不行，就是没啥定力。

    正好风灵送来几个人。

    风大勇是个正直的人，也没有那种教会师傅饿死徒弟的想法，他很乐意教几个人学木匠，所以风灵就将几个人都交给他了，跟着他学做东西。

    这两日风大勇一直在鼓捣风灵给他的那些图纸，因为拉杆箱和轮椅都是带轮子的，他最先捣腾，现在已经捣腾的差不多了。

    风灵看着手里还比较粗糙的模型，就道，“叔，这下面轮子不能和轮椅一样弄成铁的，但也不能是木的。”

    “为什么？”风大勇不太理解就问道。

    还是牛叔看出来一点，就道，“姑娘刚才说这个箱子是给读书人当作书箱子用的，那就不能太大了，但也不能太重了，要不然就给书生们增加了负担。可若是弄了铁的轮子，铁轮子要比木轮子重。而要是用木轮子的话，却又容易破损。”

    “不错，牛叔说的对，正是我所想的。”风灵想了想就道，“所以我在想，能不能弄层铁皮包裹在木轮子外面，且这次就不要带压痕了。”

    风大勇一听，也觉得这样比他用铁轮子轻巧很多。

    “应该是可以的。”风大勇就点点头，“等回头我再琢磨琢磨。”

    “嗯，大勇叔我想了下，咱们虽然现在有了人，可是他们毕竟都不会，一时也不能上手，咱们就除了轮椅弄几把放在铺子里卖，其余的东西一样弄出来一件样品就成。等到时有人看中了，让对方下定金，我们再给他们定做。”

    “成，要是这样就省事了，叔这两天研究的可不止这箱子，你说的桌子和还有那首饰盒我都看了，本来么人少，现在有了他们，虽然细活干不了，帮我弄木头片据木头还是可以的。你说的这些样品，差不多过几日就能都弄出来，我心里有底了做的就快了。”

    听见外面几个人说话，理正婆娘就从屋里出来了，对着风灵就道，“你大勇叔得了你那几些东西，就跟得了什么宝贝似得，就差没吃着饭也看着了。反正这些日子也没啥大事他就一整日一整日的在家琢磨着。”

    “哎哟，娘唉你说那些干啥子。”

    风大勇被说的有些不好意思了，摸了摸后脑勺。

    “娘说说怎么了？还怕灵灵笑话你不成？”

    “大勇叔我可不会笑话你的，您放心吧，这人呢就是要有自己的爱好和梦想。这样才活着有意义嘛。”

    “你说的啥梦想我是不大懂的，爱好嘛没啥别的，就喜欢这个。”风大勇果然是喜欢这木匠活的，说完这句话就又去看那拉杆箱子了，似乎还有其他想法。

    理正婆娘看了他一眼，就嗔道，“瞧你那出息的样。”

    说完转过头来又问向风灵，“对了灵灵，你娘在家做什么呢？”

    “做衣服呢，一大家子的棉衣，都等着我娘做呢。本来我想买成衣的，可我娘非要自己做。”

    “唉，自己做填的棉絮子厚实，外面买的虽然好看但不厚实不暖和。”就着话理正婆娘就说了一句。接着又道，“既然你娘在家，正好我去找你娘唠嗑去，顺带帮你娘两把。这日子在家里呆着都生霉了。”

    “那感情好，我娘在家弄棉衣估计也发急的很呢。”风灵一听就笑道，“刚好我也要家去，那咱们奶两一块走。”

    “奶我也要去。”风理正的小孙子，也跟着跑了出来。

    “那好带你一块去，去和冬雪他们玩。”

    说着话，几个人就一起去了三房。等到了三房，理正婆娘见风冬雪在三房就愣了一下。

    “那两口子走了，连孩子都忘了？”