
    然而风言还是不说，死活就是说不知道。

    眼看着风灵手里的凳子真的要砸下去了，洛氏才忙喊道，“灵灵，你四叔是真的不知道这件事。”

    “这么说你知道？”风灵闻言就看向了洛氏。洛氏一听连忙摆手，“我不知道，我也不知道。”

    见风灵面露不悦，这才忙道，“是真的不知道，是这样的，那****四叔得了药材咱们原先想去县里给卖掉的，可还没到了县里，就出来两个人，将刀架在了你四叔的脖子上。让你四叔拿出了这个东西，然后那人得了东西就扔给你四叔一包银子就走了。”

    “既然是这样，你们拿了钱为什么不回村？”风灵越听这个消息就感觉很不好，没想到有人将她的药材给劫胡了，会是谁呢？

    一听风灵这么问，风言就嚷嚷道，“万一我们回村，那人再来问我要回银子呢？再说了不还有你这个恶霸在呢么。”

    最后一句的声音很小，然而风灵还是听见了。

    不知道为什么她听见这话竟然莫名的想笑。

    不过她还是收敛住了，然后就问道，“假如那个人此时站在你面前，你能不能认出来？”

    风言就摇摇头，“对方蒙面的。”

    一听这样，风灵就知道线索断了，虽然她非常厌恶风言，可她总不能随便把人给杀了。毕竟这事从人家自己的角度来考虑，根本没做错什么。

    不过此时见风言吓得缩在角落里，嘴上就忍不住刺了一句，“早说这些不就完事了么？还非得挨了一脚才说实话。”

    没得到什么有用的信息风灵和孟子安就准备回家去了，不过想到风冬雪，等走到门边的时候就对着这两口子道，“冬雪那丫头是个好的，你们以后最好不要将自己的这些恶习教给她，否则看我怎么收拾你们。”

    说着就和孟子安一起出去了。

    而屋里的洛氏和风言顿时瘫坐在了地上，洛氏此时也不嫌地上会弄脏她的衣服了。

    风言气的直垂地，“瘟神，简直是瘟神。真搞不懂我三哥那样绵软的性子，怎么就生出这样的祸害来。”

    洛氏也拍着胸口道，“可不就是瘟神么，现在可算是走了，你不知道一见她来我这心都砰砰的跳，这小蹄子下手太狠了。”

    风言紧接着又道，“这小蹄子也太过分，竟然还插手起咱们管冬雪的事了，那是我闺女我想怎么管就怎么管。”

    倒是这会的洛氏清醒了两分就道，“哼，虽然是你闺女可也是风家的女儿。”完了以后又道，“她管也好呢，说不定以后咱家冬雪跟着她还能学到不少的本事，到时也能开铺子赚钱呢。”

    风言这么一听，心思就活泛了，“孩她娘你说的还真是啊。那小蹄子对几个孩子都挺好的，你看看那房的青宝，以后得让冬雪多往三房去去。”

    “哼，去是去，但你得不教导冬雪从人家拿这个那个的，要不然咱闺女保准被撵回来，那丫头可是精的很，你打什么主意她都能猜到。”

    这边风言两口子在嘀咕怎么样让闺女跟着风灵学习，以后要怎么让闺女多去三房呢。

    那边风灵和孟子安也也讨论了起来，“安哥，你说我四叔说的是真的还是假的？”

    “应该是真的。”孟子安闻言就道，“咱们之前不是找了很多药铺么？知道这个东西的就没有，既然这样他们要是卖到药铺就不会卖那么多银子，让他们能在外面住这么多天，还能买吃买穿又买牛的。”

    “你说的也是，可他要是说真的，这到底是谁做的呢？他怎么会找上风言的？”风灵就有些奇怪，“而且这株药材知道的人就没有，那又是谁找的风言呢？为什么这么做呢？”

    风灵一晚上都在思考这件事情，甚至也有了些猜测，但总感觉没道理啊。

    不过好在这件事并没有困扰她太久。

    因为没隔两日就有一辆马车停在了风灵家的门口。随后从里面出来一个小厮，“这里是风灵风姑娘家是么？”

    风灵看到这小厮的时候就知道自己的猜测怕是真的了。

    “你家主子找我？”风灵闻言便上前一步，这小厮不是旁的人，刚好是那什么穆家少主身旁的人。

    因为她前些日子见过，所以此时能认出来。

    “风姑娘，我家少主有请。”小厮看着很是有礼，却又带着一丝不容拒绝。

    此时风灵也是想去见那个什么少主的，她得搞清楚天南星到底是不是被他弄去了。

    “灵灵我和你一起去吧。”安哥听着两个人说话就道。

    只是那小厮却说，“这位公子，我家少主只请了姑娘一人。”

    风灵就瞪了那小厮一眼，“照你这么一说，本姑娘还不乐意去了呢。”

    闻言那小厮顿时不说话了。

    于是风灵和柳氏等人打了声招呼，就和安哥一个接一个的上了马车。

    路上的时候风灵就问道，“你家少主现在是在县城么？”

    “不是，我家少主现在就在镇上的聚得楼。”聚得楼？风灵闻言突然就想到上次聚得楼的李掌柜也说过自己的东家姓穆，这是穆家三房大少的私产。

    现在看来，莫不是都一个穆家吧？

    于是风灵就问道，“你们家少主和聚得楼的东家什么关系？”本来风灵只是随口问问，并没想过对方一定会回答她。

    谁知这小厮却回了她一句，“我家少主和聚得楼的东家是堂兄弟。”

    风灵就明了了，不过却感叹自己真是运气不好，竟然碰到两个姓穆的。

    一会马车就到了聚得楼的门口。下了马车后，风灵和孟子安走进了聚得楼竟然发现聚得楼今日没有营业。

    而李掌柜则在下面候着，一见她和安哥来了，也不像往常那样熟络，只是将二人引向了二楼，在楼梯口的时候跟风灵说了一句，“我家东家也在里面。”

    等到了包间门口他就转身下去了。

    包间的门并没有全关上，开了一扇，见风灵进去，那穆家少主就哼了一声。而里面坐着的另一位年轻公子哥就是聚得楼的东家了。

    只是那穆少主本来见到风灵的时候只是哼了一声，等见到孟子安的时候却呵斥了出来。