
    没过一刻钟，秦老也背着个竹篓过来了，随后风灵就和秦老一起进山了。

    “你要找什么样的草药？”路上秦老就问了一声。

    “生草乌，天南星，香白芷。”

    秦老闻言惊讶的看了她一眼，“灵灵，你还懂医？”

    “秦老，医术我可称不上懂，只是知道一些草药而已，还会一些简单的伤口包扎之类的。”风灵这倒是实话，她以前是警察，跌打损伤难免的，所以给自己打个药、包个扎都没什么难的。

    只是她知道的更多的是西药，中药仅限于看过几本医书而已，你让她治病把脉那可是不行的，毕竟在现代社会，用的更广的还是西医嘛。

    “那也很不错了。”秦老没问她是怎么知道这些的。只是说道，“这白芷好找，不过天南星和生草乌就不知道了，尤其是天南星我甚至都没听说过。生草乌我倒是听过，可也只是听说，现实中却是没见过的。”

    一听秦老这话，风灵心就凉了，制作麻沸散怕是困难重重啊。

    不过还是又问道，“那醉心花呢？或者狗核桃？万桃花？山茄子呢？”风灵说的其实是曼陀罗，不过想到这里是古代，而且还是异时空，也许叫法不一样。所以风灵一连说了曼陀罗的好几个别名。

    秦老听完后，就有些惊奇了。

    “没想到你还知道这个？”秦老摸了摸自己的短胡子就道，“这醉心花确实有，可极其珍贵，听说只有在皇家贵族里才有那么一两株，不过都是用来观赏之用，没想到还能治病么？”

    风灵闻言就摇摇头，“倒不算是能治病，我偶然间看过一张方子，说是几种药材配制在一起能够使人短时间的失去知觉，这样有外伤的人在治疗时就不会感觉到疼痛。”

    “竟然还有这样的方子？”秦老再次惊讶的问道，想了想又笑道，“你这小丫头现在找这个药材是为了安哥吧？”

    “是啊。”风灵没有一点不好意思的，直接点点头就道，“可不就是为了他么？他的腿您也是知道的，不是说不能治，就是治疗的过程痛楚难忍。所以我就想找找看。”

    “是啊，安哥这孩子是有大学问的，要是能治好腿将来前途一片光明啊。”

    秦老叹息一声，随后就道，“走，既然这样，我带你去一个好地方看看，就是有些远，在大山那头的深处了，那地方有个水潭子，周围长了不少的药材。有好些我以前都没见过，因为有些远，也只有偶尔需要的时候我才去一次。”

    “那可多谢秦老了！”

    “谢啥，要是真能找到你要的那些东西，可是造福了很多人啊，不说旁的，就那些个士兵，就要跪谢你了。”

    原先风灵还没想到这些，她只是单纯的为了安哥而已，可此时听到秦老的话，身为一个警察的那种民族大义，还有那种身为一个半军人心底的正直和良善从心底被激发了，风灵就升起了一股一定要找到这些药材的念头。

    “嗯，还是秦老想的长远我都没有想到呢，真是惭愧，不过我会尽力去找的。”

    说话间又和秦老走了约莫大半个时辰才到秦老说的那个地方。

    远远的就看见一个略带些雾气的谭子，旁边鸟语花香的，风灵暗想平时在山里野菜什么的都难得一见，全特么是野草，感情都跑这里来了啊。

    还有这谭子，这哪是什么谭子，分明就是温泉么，也只有这个地方温度刚好，此时这个季节附近还能有这么多的野菜。

    当然了还有秦老说的那些草药。

    “你说的生草乌我在医书上见过，不过没找过，至于你说的天南星我是没见过也没听过，就不知道什么样子了。”秦老放下背篓就说道。

    “那秦老你帮忙找生草乌，我找天南星好了，这天南星其实不难辨认，我瞧着那方子上画的倒像是一把油纸伞被压平了展开一样，颜色粉绿粉绿的。”

    “那好，我找生草乌，天南星我也留意一下。”

    说着话秦老和风灵就分别找了起来，这个温泉四周很大一片地方，两个人一直找到晌午，却没有任何收获。

    吃了些干粮过后，两人又开始投入寻找中，然而到了下午依然一无所获。

    如此风灵想着总不能白来一趟，便将附近的什么野菜啊之类的挖了一背篓子回去了。

    走在半路上的时候，风灵一脚踩在了一个松球之上，嘎吱一声。

    风灵低头一看是个松球。

    “秦老秦老，等下等下！”前面走的秦老也背着半背篓的野菜。不过他的背篓可比风灵的大多了。

    “怎么了？”

    “秦老您的背篓借我用用呗？我捡些松球回去。”

    “捡这玩意做什么？又不能吃又不能喝的，烧锅也不如松毛好，在锅底炸的啪啪响。”

    风灵一听秦老这话就愣了一下？心道这个不能吃？不能吃？卧槽，这里面包裹的是松子啊！松子！想当初那什么巴西手剥松子一斤就要四五百。

    这野生松子虽然比不上那个，可也不差啊，这些古人居然说不能吃不能吃？

    “秦老，快，背篓借我用用！”

    风灵此时也不解释，见到地上的松球就往自己背篓里硬塞。秦老看她急吼吼的，便也把背篓放下了帮她一起捡。

    不过还是好奇的问了一句，“你捡这玩意做什么？”

    “吃！”

    风灵想都没想的就回答道，“秦老你可要暂时保密哦，等我确定了这东西没问题之后，我就让村里人全部来捡，年前估计时间够紧，不过不管怎么样，说不定都能帮村里人赚上一笔的。”

    “就这东西？”秦老有些不敢相信。他也住在这不少年头了，也没听说这东西能吃啊。

    “当然了，我可不说空话的。”

    秦老想到风灵平日里的为人，便点点头，没有再多问了。

    两个人一起捡就比较快了，再加上背篓里本来就装了东西，很快就装满了。

    然后一大一小就一前一后的往村子里去。

    回到村里时，天已经黑了下来，到风灵家的时候，孟子安都从酒楼回来了，见风灵背着背篓回来，帮上前帮她把背篓给取下来。

    见到秦老又喊了一声，“秦老。”

    “你小子也不知道哪来的好福气，有灵灵对你这么好。”看见孟子安，秦老想到自个是因为什么在山里呆了一天，就忍不住说道了一句。

    孟子安闻言，就扯着嘴角淡笑了。

    “安哥，快帮我把秦老篓子里的松球给弄出来。我把这野菜拿去给我娘，让她等下炒了。”说完之后，又对秦老道，“秦老您等下就别家去了，就在我家吃了再回去。”

    秦老也不和她客气，就点点头。

    见风灵出去，孟子安这才看秦老背篓子里上面也全是松球，“秦老，您是陪灵灵去山里的？”

    “是啊，一大早她就来找我了，说是去找草药。”秦老道，“就是没找到，也许是我们找的不够仔细，回来的时候灵灵说等明天再去一次。”

    “那我明天和你们一起去。”

    秦老就笑了，“你可不要一起去么，那小丫头可都是为了你。”说道这里秦老就语重心长道，“你可要好好的对灵灵，现在你们还小呢，以后大了也要做到如现在一样才是。”

    不得不说秦老这个人还挺不错的，想的也长远，他觉得等孟子安腿治好了，肯定要再去考功名的，而且以孟子安的学识考秀才肯定不成问题，因为他本来就是个秀才。再加上这么些年他一直没有放弃习书，考完秀才再考个举人什么的肯定也不成问题。

    到时他身份可就与今日不同了，但风灵就不一样了，那时她还是一个乡下丫头，两人身份上就不那么匹配了。

    所以秦老才有此一虑。

    孟子安本就是个通透的，秦老哪怕只是浅浅一露，他就大致明白秦老想说什么了。

    就沉声道，“嗯，我知道，灵灵在我心里永远比我更重要。”

    刚好这句话被进屋的风灵给听了个正着，她先是一愣，随即却甜蜜而又得瑟的嗔道，“臭安哥，一点不害臊，对着秦老混说什么呢？”

    “哈哈。”秦老还没见过风灵这个样子，就哈哈笑了。

    正好这个时候风川从外面回来了，秦老就摆摆手打趣道，“你可要赶紧把他们事给定了，眼瞅着人家小两个可都嫌弃晚了呢。”

    “我打算等过了年，天暖一点，将安哥家的屋子重新整下，整好就定亲。”风川倒是实打实的回话。

    于是就和秦老一人一句的正经聊起了灵灵和安哥的亲事来了，还说到时请秦老做媒人，日子定在几日等等。

    孟子安听的俊脸微红，风灵是直翻白眼，就冲孟子安使个眼色两人一块出去了。

    一直等柳氏在屋里喊两人吃饭了，两熊孩子才走某个角落里出来，倒是把柳氏给吓一跳，然后古怪的打量风灵好几眼，才输了口气进屋去了。

    开始风灵还没弄明白她娘那眼神怎么那个样子，等吃了夜饭，秦老孟子安等人都各自回家了，她才知道为什么。

    她娘可是将女子那什么自尊自爱等等说了一大堆，说什么不反对她和安哥相处，但是过头的事情可不能做。

    风灵听的直翻白眼，无语的来句，“娘，咱们就算想，可也要零件啊，我和安哥才多大？毛都不齐零件都不全呢。”

    如此现代化的词语，听的柳氏一阵发懵，可是越琢磨这话她竟然神奇的品味出来啥意思了。只是等她反应要捶人的时候，风灵已经跑开了。

    气的柳氏一直到第二天都在找机会要揍风灵一顿，这死孩子也太没羞没臊了，都说的什么话。

    “爹，您看看娘，一大早的就对着我瞪眼睛。”风灵开始学娇闺女了，和她爹告状了。

    风川一听，心里就美滋滋的啊，他这闺女太厉害，啥事都不用他出面就给摆平了，现在难得的见到闺女跟他撒撒娇，嗯他就是把风灵的告状定位成撒娇的，那心里是熨贴啊。

    对着柳氏就道，“孩他娘也是，有什么话不好好说，一大早的对着灵灵那么凶做什么？”

    柳氏是气不打一处来，“你还护着，你都不知道她昨晚说了什么，你就护着！”

    柳氏又不好和风川说风灵都说了些什么，就死瞪着风灵。

    “哎哟我的亲娘唉，什么过分的话我没说过，早前也没见你拦着啊。”风灵见柳氏没完没了，就嘟囔了一句。

    “那能一样么？”

    “有什么不一样的，我又没在外人面前说，您就当听差了不就得了。我以后不说了还不行么？”风灵一边说着，一边又将背篓给背了起来。

    秦老这时已经到了，孟子安也从家里过来了，几个人就准备重新去山里去。

    柳氏见她什么也没拿就那样背着篓子要走人，又气又心疼的慌，便从碗橱里拿了不少发面饼子，还有早晨煮的鸡蛋给放到风灵的背篓里。

    风灵一看心底就乐了，嘴角也带着笑意，“嘿嘿，还是娘好。”

    瞧她嬉皮笑脸的柳氏就狠狠的瞪了她一眼。

    三个人准备还去那温泉旁边找的，可是没走多一会，风川就气喘吁吁的追来了。

    “灵灵，快回去！”

    “爹，怎么了？”风灵就问道。

    “李掌柜来了。”

    风灵和孟子安就对视一眼，“他来做什么？怎么还来的这样早？”

    “说是来送年节礼的，还赶着马车来的。”

    既然李掌柜来了，风灵和孟子安就不好去山里了，如此秦老就道，“既然这样你们两回去，我去山里帮你们找。”

    “秦老还是算了吧，您一个人去山里可不安全呢。”虽然平时山里空荡荡的，可现在竟然连温泉都有，谁知道那么大的山中会不会有些什么隐藏的东西。

    “没事，那地方我都去惯了的，去了好多次了。”秦老摆摆手就道，“放心吧，没什么事，我去给你找，要是能找到安哥治腿就轻松了。”

    “秦老，谢谢您！”

    “秦老谢谢您！”

    风灵和孟子安一起说道。

    “谢什么呢，好了我走了。”

    说着秦老就往山里去，风灵和孟子安见此就往回走。路上还问，“爹，李掌柜自己来的么？”

    “还带了个小厮，可带了好多的东西过来呢。”

    “哦。”

    等回到家，果然就见李掌柜坐在厅堂里，老风头在一旁陪着说话。

    “李掌柜，您来了。”

    李掌柜道，“瞧瞧我就说你这丫头和我外道吧？咱们合作这么长时间，让你叫我李叔，你偏偏叫个什么掌柜的。真是不中听。”

    风灵哈哈一笑，趁势就道，“李叔！”