
    “闲杂人等不得入内。”

    风灵闻言拉着孟子安转身就走，边走还边对着孟子安道，“安哥你说这人是不是有毛病啊，以为自己有钱有势了不起啊，让我们来，一句话没说呢，又让咱们出去。”

    孟子安点点头，“嗯，灵灵说的有道理，以后咱们远离这样的人。”

    而此时穆少主在里面气的差点把茶杯给捏碎了。

    “堂兄，我可听李掌柜说了，这可是个凤姐，泼辣的很。。”聚得楼的东家，暂且称为穆东家好了，这可是一个年轻，长相俊朗的东家。

    穆东家接着又道，“我可是听李掌柜说过不少关于这个凤姐的事情。刚才那位和她一起来的，是家里定的亲事，两个关系极好的，你让人家出去，凤姐怕是生气了喽。”

    穆少主闻言就冷哼一声。

    不过想到自己好友的嘱咐，就对着下面大喊了一句，“给我滚回来！”

    已经到了楼下的风灵闻言就扬着嗓子喊了一句，“本姑娘滚远了，回不来了，你穆大少主爱咋地咋滴去。”

    然后就听楼上穆少主一拳垂在了桌子上，而穆东家则是哈哈大笑。

    随后等一阵笑声过后，就听那穆少主带着些咬牙切齿的喊道，“天南星你还想不想要了？”

    闻言，风灵眉眼一抹厉色闪过，心道这天南星果然是被这人给弄来了，就不知道这无耻之徒想要干什么，又为什么叫她来？

    和风灵挨得近，孟子安自然看到风灵眼中的狠厉，就轻轻的按了按风灵的肩膀，对着她摇摇头。

    她懂安哥的意思，就是让她稍作忍耐一些，毕竟对方什么少主，穆家家大势大的，不是他们这种小民惹得起的。

    不过君子报仇十年不晚，女子报仇不会太久。

    于是风灵稍微收敛了些心中的不悦，等到了楼上的时候，风灵也不等人家开口邀约，就拉着孟子安在桌子的另一边坐了下来。

    经过刚才那么一下，风灵也懒得和对方见礼了，只是对着穆东家笑道，“这位应该是穆东家了吧？咱们合作这么久，今个还是头一次见，果然闻名不如见面。”

    “风姑娘是第一次见在下，在下可不是第一次见风姑娘呢。”穆东家接着又到，“在下年前来柳泉镇，在前面的茶楼可是见过姑娘还有这位小公子呢。”

    风灵闻言就道了一声，“我就说上次怎么老感觉有道视线跟着我呢，原来是穆东家你啊？穆东家这样可不好，早知就应该叫住我们，也好相互认识一番。”

    “早晚都是能再见的，今日不就是么？再来，看你们一家子逛街兴致好的很，在下可不会讨那个没趣去凑个热闹。”

    风灵和穆东家一人一句聊的很是投机，这让另外一旁的两个人就有些尴尬了。

    孟子安倒还好，他每次跟着灵灵出来的时候一向都是骑士的身份，默默的守在一边。

    可穆少主脸子就不好了，他什么时候这么被人忽视不待见过？

    于是就咳了几声。

    可惜正聊天的两人并没有去注意他。于是他又干咳了两声，而且这次声音也大了一些。

    风灵这才看向他，“穆少主这是病了？病了就合该吃药的。”完了不算还又嘀咕了一声，“没事出声打扰人做什么，还世家子弟呢~”

    一听这话，顿时穆少主的脸子黑的都比锅底还黑了。

    “天南星你还想不想要了？”穆少主低吼了一声。

    风灵闻言眼睛一翻，“要，凭什么不要？”

    “想要，就得乖乖的听话。”穆少主得瑟的说了一句。

    “穆少主，明人不说暗话，我需要你手里的天南星，当然如果穆少主没有找人调查我的话，应该也不知道这天南星的存在吧，对于穆少主所行之事是否够看，咱们暂且不说，我就只问一句，这得天南星的条件是什么？”

    从穆少主说出天南星的那一刻风灵也估计差不多了，这个人应该是派人调查了她们，或者说她，否则不可能找到风言也不可能知道那天南星。

    就是不知道这人想干什么？没事吃饱了撑的，关注她的事情做什么？该给的珍珠已经给了，她想要的醉心花也已经拿到了，这应该是银货两讫了才是。

    穆少主见风灵没有遮遮掩掩，直来直往的，也放下了手中的杯子，简洁的道，“我要你上次用的那个小箭。”

    一听是这个，风灵就了然了，当时这个人对那只小箭就露出极大的兴趣，没想到还为了那箭绕了这么大的一圈子。

    那小箭并不是别的东西，正是袖箭的改良版，和袖箭不同的是，袖箭一次同时射出六箭，而这个一次只能射出一箭，但可以分六次射击，而且不用重新装箭，到有点像手枪的原理。

    这个小箭她要多少有多少，拿这个来换倒是没什么。

    “可以！”说着风灵就从袖中拿出了小箭，“一手交钱一手交货，天南星拿来。”

    “慢着，我还没说完呢！”随着风灵的小箭拿出来，穆少主眼里闪过一丝的火热，不过却立刻收回道，“我还要它的制作方法。”

    风灵一听就立刻将小箭收了回来，重新坐回了凳子上。她就说这个人怎么会这么简单就把东西给她了，果然还有后话没说。不过小箭的制作方法么？哼哼，凭什么？如果没有这少主横插一竹杠，那天南星说不定已经在她的手里了，现在倒好。

    穆少主见风灵不说话，也不着急，这会子倒是很有耐心了。倒是穆东家在一旁提醒了一句，“风姑娘，我这位堂兄可是轩辕有名的神医。出生医药世家，对药理极其清楚，尤其擅长腿伤。”

    一听这话，风灵的眼珠子就转了转。

    目光看向孟子安，孟子安眼里却有一丝的不赞同。没错从孟子安的内心来说，要不要那什么天南星并不重要，重要的还是那小箭制作方法，这个可以算是灵灵的一个底牌了，以后说不定还能用上，现在要是换出去，底牌就少了一张。

    “穆东家，在下的腿伤一般的大夫就能治疗。”穆东家的话孟子安很清楚他是什么意思，无非就是想告诉灵灵，这个穆少主医术很厉害，若是拿出那小箭的制作方法，能帮忙治疗腿伤么。

    “那好吧。”穆东家耸耸肩。他的提醒点到即止，早就听说了这两孩子可不是一般孩子，他的意思对方肯定能够想明白的。

    穆少主听闻孟子安的话，眸中闪过一丝不悦，冷哼道，“猪一样的大夫，如何能和神医比？你看的那些大夫是不是告诉你，要剖皮拉筋痛苦难忍？那都是蠢货才会干的事。”

    风灵在一旁细细听这穆少主的话，心中就一动，难不成对方有其他的治疗方法不成？

    不行她得问问。

    “那么敢问穆大神医是否有不同治疗方法呢？难道不用剖皮拉筋就成？”

    穆少主闻言，嗤道，“本少主为什么要告诉你？”然后就是一脸，你求我啊，你求我我就告诉你的样子。

    风灵很想将桌子上的茶壶甩到对方的脸上。可惜她不能，这人可不是大树村那些无权无势的村民。

    她今天要真是那么做了，怕是她一家子甚至整个大树村都会遭大难。

    不过特么的这什么少主也太特么的傲娇，且喜怒无常了吧？这简直就神经病有没有？

    风灵深呼吸几口气道，然后才道，“穆少主，咱们开门见山，你想要小箭的制作方法可以，我给你。但是前提，治好安哥的腿，还有那株天南星还给我。你要是不同意，那咱们就没什么好谈的了。”

    “灵灵！”

    孟子安叫道，他想阻止风灵，那个小箭灵灵也许不清楚，可他却了解这个在那些世家的手里将是多么强大的利器。

    “安哥没事，不就一个小箭么。”说着她还向孟子安眨眨眼睛，然后看了看孟子安的衣袖里。孟子安瞬间懂她的意思了，是了他怎么给忘了，灵灵会的东西可不止这一个小箭，还有小弩和袖箭呢，这什么小箭可仅仅是里面的一样。

    “东西拿来！”穆少主不是没有看到孟子安和风灵的小动作，不过他更关心那个小箭。

    现在在他看来那小箭已经是他的了。

    因此他说的可是一点都不客气，不就是帮那小瘸子治腿么，这简直太简单了，至于那什么天南星，他要干什么？那什么玩意？真当他不知道啊？他的百草园里有好多啊，不过就是最普通的一株草，居然还有这么好听的名字么？

    “你还没答应我呢？”风灵想了想又道，“你得先帮安哥治腿，我确定安哥的腿好了，我才会把小箭给你。”

    “你…”穆少主一听火大了，手往桌上一拍，冷酷的道，“臭丫头，本少主已经忍你很久了，你是不是觉得本少主奈何你不得，本少主告诉你，现在我是和你好言说明，你还能讲条件，若是惹的本少主不高兴了，你不仅小箭得交出来，他的腿也别想好，到时再累及你的家人朋友可就不好了。”

    果然这个什么少主终于爆发了，果然这就不是个什么脾气好的人，果然这些世家子弟就没什么真正的良善之人。

    “穆少主！您是贵族您有权有势，咱们小民惹不起，不过咱们轩辕难不成就只有一个穆家是权贵了么？”风灵讽刺的说道，“难道穆家就没有敌对之人了么？穆少主既然想要我手中的东西，那么定然是看中了它的厉害。那么我相信定然也还有其他人能识得这好处。”