
    几次事下来刘氏多少还是感激风灵的，而且她也从心底上有些怕风灵。此时见风灵喊她，忙讨好的说道，“灵灵，啥事？”

    风灵没顾着应承她，而是先从桌子上扒出来几个纸包递给刘氏，“这是从镇上买来的一些点心和面果子，你带回去给青宝吃。”

    刘氏见这么两包东西，心中是感动的，主要是这段日子下来，又是把风雪送回娘家，又是给村里人请客吃饭的，家中可没什么银钱了，就连老爷子的孝敬还是咬牙挤出来的。是以这个年头家里就没买什么糕点果子，只是割了些肉，买了一斤白面而已，就是闺女么都大了不吃也就不吃了，可是青宝还小，看见他们从镇上回来，手里除了肉和米面以外什么都没有时脸上赤裸裸的失望，如此委屈儿子，刘氏是心疼不已的。

    她很想把这东西带回去，可是碍于风灵平日的性子又不太敢去接。

    风灵的确没有太多的好性子，

    一见往常尖酸刻薄的刘氏突然如此唯唯诺诺的就有些不耐烦。

    “拿着啊！”不由分说的将纸包塞给刘氏又说道，“又不是给你吃的，你倒是不好意思起来了。带回去给青宝，让他在家里没事了就过来我家玩。”

    见刘氏还愣在原地，想了想又道，“话说你儿子还不错，可比你和大伯受人待见多了。”

    风灵说话一向如此，顿时让刘氏和一旁的风安闹了个大红脸，忙带着东西就要回家，转身的时候见风冬雪还在一旁，就问了声，“冬雪，你要不要和大伯娘一起回家去？”

    “不要，我今日要住在三伯娘家，明日再回家。”风冬雪闻言脆生生的道。

    “你现在不回家，要是等晚上睡觉的时候再哭着喊着找娘，到时我揍你你可不准哭啊。”一听这小丫头要留下，风灵就头大，天知道这丫头哭起来多要人命。

    可这小丫头就是精怪的很，居然来句，“我为什么要哭？我娘又没跑？”

    风灵无语，没好气的道，“那你上次为什么哭？你娘不也没跑。”

    这小丫头记忆力好的很，闻言就看向风灵，好是无辜的道，“不是你说我娘不要我了么？”

    “卧槽！”风灵爆了一声粗口，果然熊孩子都没有什么逻辑可言的，她又想打人了。

    可是风冬雪眨巴着大眼睛，无辜的问“我说错了吗？”

    “噗……”

    刘氏一听这话噗哧笑声，也不管风冬雪了，就和风安一起提着东西回家去了，只留下风灵一个人在院子里无力扶额。

    到了老宅子，洛氏见刘氏还提着大包小包的东西回来，就讽刺了刘氏一顿，可刘氏眼拐子都没留一个给她，气的洛氏站在门口就啐了好几口，吵的风言。睡不着觉从屋子里出来，看见大房大包小包的东西往家里拿，又看见自己家媳妇儿手里什么东西都没有气的把洛是一阵骂。

    ~~~~~

    “娘，我们走了啊！”

    “知道了，早去早点回来啊，今日小年可不许回来那么晚。”柳氏站在门口对着风灵和孟子安说道。

    “知道了！”

    年礼送完了家里就没有什么大事了，风灵想着除了醉心花另外两种药材可是没影呢，便想着再去那温泉细找一番，那么大片的地方，风灵总觉得不找上个两三遍她心都不服。

    是以昨晚上她就跟柳氏风川说了今日要去山里，孟子安一听自然也要跟着去的。

    这不，今日风灵和孟子安早早的就起来了，背上了背篓就准备出门了。

    这次就没有让秦老跟着去，因为都过小年了，小年可也是个年，总不好再劳动人家的。

    “灵灵，背篓给我吧。”路上孟子安就说道。

    “没事，我自己可以背着，又不重的。”风灵说着回头对孟子安笑笑。

    孟子安却道，“我拿着你好走些。”

    “没事拉，你知道我力气大呢，背着它又不碍事。”风灵说着就摆摆手。

    “那成吧，回来盛了东西我提着。”别看孟子安很是瘦弱的，腿脚也不好，可是人家到底是个男子汉啊，有的是力气呢。

    “嗯，好。”风灵点点头。

    因心系药材，走在山间的小路上都没有忘记寻找药材，一会这里看看一会那里看看的，这一路上很是寂静，而随着她的动作，头上的发带也飘了起来，大眼睛笑盈盈的，看的孟子安心头微动，心道灵灵真好看，不过这么好看的姑娘以后可是他媳妇呢，这么想着随后就见孟子安俊脸微红了起来。

    其实在孟子安看着自己的时候，风灵就发觉了，心中就在想这个呆子看什么呢？天天呆在一起，怎么跟没见过似得。可现在突然发现安哥脸竟然微红了起来，嘴角就浮现了一抹坏笑。

    “嗯哼~，安哥，你的脸红什么啊？”风灵眼中精光闪烁，“你盯着我看，我都没脸红呢，你红什么啊？快说，是不是在想什么坏事呢？”

    随着风灵这几句话一出，然后就发现孟子安的脸更红了一些。

    “没想什么。”孟子安虽然脸色很红，不过声音还是淡淡的稳稳的。

    “真没想什么？说谎话的不是好孩子哦？”风灵说着又叹了声气道，“唉，你说你在想我，我又不会嘲笑你，干嘛这么不诚实呢？”

    “……”孟子安无奈一笑，“灵灵！”

    风灵听他开口叫她，突然停下来不走了，转过头直勾勾的盯着孟子安，心道：嗯，安哥真好看，瞧瞧这细皮嫩肉的，可真俊啊。好吧某灵童鞋忍不住又要对她家安哥上下其手了。

    努力的踮起脚尖，突然双手捧起安哥的脸，然后道，“说，刚才是不是在想我！”

    孟子安叹息一声，终点点头，“是啊，在想我家灵灵是这么好。”说着他竟然一个用力将风灵给抱离了地。

    失去平衡风灵一下勾住他的脖子。“还在想灵灵什么时候可以长大？什么时候咱们才能成亲呢？”

    一听这话风灵喷了。

    从孟子安怀抱中下来还不忘在孟子安脸上揩把油，就呸道，“你个厚脸皮的，亲都没定呢，你就想着成亲了。”

    “还有还有。”风灵戳戳孟子安道，“你自己都没成年呢，还敢来嫌弃我小呢？”

    孟子安握住戳她的小手，微微一笑道，“灵灵，过了年我可就十五了。农家不比大户人家，还要及冠，十五六岁都能成亲了。”

    风灵听他这么说一想还真是啊，就大树村里就有好几家子的儿子只比孟子安大了一两岁就娶了媳妇的。似乎有一家明年孩子就出生了。

    这么一想风灵心情就有些不好了，似乎自己还是太小了啊，不，是非常的小，她才十一岁欸，过了年才十二岁，离结婚生子至少要十年，风灵郁闷的踢了踢脚底下的草，孟子安一看她这个样子就笑了。

    然后牵起风灵的手就道，“放心吧，我会耐心等你长大的。我家就我一个，也不会有人来催我成亲，你可以慢慢长大。”

    “噗……”风灵差点又喷了。那她是到底是快点长大呢还是慢点长大呢？随即又郁闷的看着他，自己要怎么跟他说，自己至少要1十八岁以后才能跟他结婚呢。

    风灵想着想着，眼角瞄到孟子安的脚，突然又笑了起来，想到刚才安哥好像抱了她的。

    好吧，我们某灵灵的脑子又抽了，竟然对着孟子安伸出双手，“快，抱我一下，抱我一下。”

    孟子安闻言顿时怔愣在原地，而且脸又红了起来。

    “你愣着做什么呢？姐姐我主动投怀送抱，你还不赶紧的上点道？真是不解风情。”

    “哈哈……”孟子安被风灵逗笑了，不过还是双手抱起了风灵。

    风灵搂着孟子安的脖子道，“(⊙o⊙)哇哦，安哥，你抱着我居然可以站的这么稳呢。”

    安哥腿脚不好，抱着她居然都没有失重呢。

    “呵，傻了吧。”孟子安轻笑一声，道，“你忘记了我家的水都是我提的，就你这瘦弱的样子还能比一桶水重很多么？”

    “也是哦。”风灵点点头，她还真是傻了，居然问了个这么弱智的问题。

    不过她突然又想到一点，就从孟子安身上下来，拉着孟子安快走道，“走，快点去山里，哼哼咱们早点找到草药，到时你的腿就能早点好了。”

    风灵是这么想的，老娘上辈子没谈过恋爱，偶尔的看到那些个青春小电影啊，男女主亲亲我我的啊，总会有些小羡慕。尤其看到有那种男主背着女主角走好大一段路的戏码，她就会忍不住想，卧槽这恩爱秀的遭雷劈啊。

    当然了吐槽归吐槽，作为一个女性，还是一个妙龄女性的，在吐槽完毕还是会幻想一下自己是女主那种小甜蜜的。

    这辈子好不容易有机会了，她总得把上辈子看过的桥段都给感受一下啊。可目前看来她家安哥是不能背着她走的，所以得赶紧的找到草药，然后治好安哥的腿才行。

    是的，不久之后安哥腿好可以正常走路之后，发现他做的第一件事，竟然是背着风灵从河东走到河西，然后再从河西又走到河东，嗯……此乃后话了。

    “就是那里了！”大半个时辰后，风灵和孟子安再次来到那温泉附近。碍于她强大的记忆力，虽然只来过这里一次，可她也没有迷路。

    “这里真不错，像是人间仙境了。”孟子安看了一下周围的环境，感叹道。

    “确实啊，可惜了这么大片山咱们还没有那个财力能把它给买下来。”风灵接着又道，“要是能把这买下来，就在这附近盖上几间屋子，没事还能来泡个温泉什么的。”

    “现在不成，未必以后也不行呢？”孟子安就说道，“这么大片的山，就算不能全部买下来，可到时买上一部分总归还是可以的。刚才来的时候我就注意看了，虽然这边属于山林深处，可主要还是靠近北边，若真想要这里属于私人的，到时把北边这块地方买下来就好。”

    “嗯，咱们要努力赚银子，到时把这地方买下来。”风灵看着眼前这温泉，真是双眼冒红星啊，这个地方可是天然温泉，比现代那些人工开发的好多了，尤其泉水也不加任何物质的。

    “要找的那两种草药是什么样的，你和我细说说，咱们一起找。”孟子安看着这四周，好大一片的地方，这找起来可一定要仔细点。那么多种草药混合在一起，很容易就看花眼的。

    “嗯嗯，你说的对，一起找找的快。天南星你就找那种从正面看上去像是一把油纸伞被压平了的，而生草乌则是整个枝干上的叶子似乎都聚集到一块长了。但每一片单独的叶子又分了好几半，而每一半看着有些像是那种艾草的感觉。有的看起来更像是羽毛一样。”

    “好，我知道了。”孟子安在大脑里模拟了一下图案后，又确定了一下，说道。

    说完两个人就四处分开来，一人寻找一片了。

    风灵找的很仔细，比上次来更加的仔细，差不多就是一株一株的分辨了。

    然而一些容易辨认的药草她倒是找了不少，可那什么生草乌天南星的就压根没见着。

    “灵灵，灵灵你过来。”风灵正对着一大片药草唉声叹气呢，孟子安在一边向她招手了。

    “怎么了安哥？”没找到草药，风灵很不开心，声音都有些有气无力的。

    “你看看这个是不是？”一听孟子安这话，风灵顿时打了个机灵，连忙跑到孟子安身边，连中途踩倒几株药材也管不上了。

    “我看看我看看。”冲到孟子安身边，然后低头看着孟子安面前的药草，看上去原来应该是开了一些小花朵的，不过现在大部分的花朵已经脱落了，只有零星两朵还在挂着。

    再看看花朵四周的叶子，一片叶子几半状，如羽毛一样，越上越尖。

    风灵都能感觉到自己的手在颤抖了，这可不就是传说中的生草乌么。

    上次这片地方秦老可是找了好久啊，连个影子都没有找到，没想到却被安哥给找到了。

    风灵看着蹲在身边的少年，不好的那条腿平伸着，她突然激动的对着安哥的右边脸颊就是吧唧一口。

    “安哥，你真是太棒了，简直就是锦鲤转世，你知道么，就你找的这地方上次秦老可是足足找了两个时辰啊。没想到你一来就给找到了。”

    孟子安此刻是懵逼状态，完全没听到风灵在说什么，脑子里还在想刚才那如清风抚过般的温柔。

    等终于反应过来的时候，安哥的脸又开始慢慢的红了。

    风灵看着这一幕，惊讶的张大了嘴巴。“安哥，你的脸好红啊。”

    她不说还好，一说孟子安脸更红了。

    然后她就坏坏的笑了，心道她家安哥好可爱啊，不过这么一幕就只有她能看到了，旁人能看到的永远都是那个沉稳的少年郎拉。