
    一百个蜻蜓？

    等风灵离开，孟子安心中暗暗叫苦，一百个蜻蜓可是要好几个时辰呢。

    眼角扫过一旁的几个未来小舅子小姨子得意的笑脸，无语，他真是赔了东西还不讨好，果然小舅子什么的都是来坑人的。

    可是他能怎么办？蜻蜓还要编啊，于是孟子安默默的跑回家了，哦不，是快走回家了。

    那小背影萧瑟的，让风轩心中升起了小小的歉疚，忙喊了一声子安姐夫就跟上去了。

    “姐夫，姐夫你教我折蜻蜓，我帮你一起呗？”

    “叫哥哥，别惹你姐不高兴。”孟子安冷哼一声又道，“当你姐傻子啊，你编的和我编的能一样么？”

    “可是一百个要很久唉。”风轩哀叫道，好像受罚的说他一般。

    孟子安又冷冷的撇了他一眼，心道，是我编又不是你，你哀叫个什么劲啊。

    回到家，孟子安也没再去理睬跟在他身后的风轩了，拿过一边从小河里弄回来的水草就开始动手编织了。

    这一坐就是一整天，一直等到晚上风灵才发现她一整天都没见到孟子安了。

    “你子安哥哥呢？”风灵就问风轩道。

    “嘿，某人不是给孟子安哥哥下了编一百个蜻蜓的命令么，人家哪敢惹你啊。”闻言风轩就阴阳怪气的说道。

    “你给我闭嘴，以后你就认子安姐夫吧，别认我这个姐姐了。”瞪了一眼风轩，风灵就将柳氏准备好的饭菜，装了两个人的份放在食盒里出去了，留下风轩无措的看着柳氏，然后被柳氏瞪了一眼，谈了个脑瓜崩。

    等到了孟子安家，孟子安已经不再编蜻蜓了，而是嘴角带着淡淡笑意的拿着纸笔埋头坐在案前。

    风灵轻轻推开门，将食盒放在一边，一旁的篮子里还放着一堆编好的蜻蜓。她随手拿过一个看了看，发现这用水草编的蜻蜓还挺逼真的。

    见孟子安还埋头桌前，风灵就轻轻绕到了他的身后。

    不出她所料，依旧画的是她，不过等她看清上面的画面时，顿时脸一红。

    不错，脸皮如此之厚的风灵竟然脸红了。

    终于等孟子安放下了最后一笔，风灵才淡淡的撇嘴，“安哥啊，你可真闷骚。哼哼，明明当时还羞的一脸通红呢，现在居然作画回味。”

    听见她的声音，孟子安转过头，眉毛轻挑。

    孟子安画的正是他们在山林里，找到生草乌时风灵激动的亲了孟子安脸的场景。不过他这作画的水平可真不错，可以比肩现在那些国画大师了。

    瞧瞧这惟妙惟肖的，让她现在看了，都忍不住羞涩了。

    “灵灵，我蜻蜓编好了，够一百个了。”孟子安见她还盯着画，突然就说道。

    “嗯哼，你动作很快，我还以为你要弄到很晚呢，不错。”风灵略带傲娇的赞扬到。

    “那我编好，还编的这么快，灵灵有没有奖励呢？”孟子安又问。

    “奖励？”听见这话，风灵的视线就从画作上转移到了孟子安的身上，然后见孟子安面颊微红，目光却灼灼的。

    瞧他这个面赛桃花的样子，风灵突然一个机灵，心道不是吧，果然是个小闷骚啊。

    不过呢，她还是满足了安哥的这小小要求，然后吧唧一口又亲上了孟子安的俊脸。孟子安心中微微的可惜，怎么亲的不是嘴巴呢。

    好吧，我们俊俏的小安哥变坏了，不对，应该说身为男人的本性被激发了。

    “呆子，还发什么呆呢，快来吃饭了。”

    见孟子安还一手捂着脸，嘴角的笑意也逐渐在加深，风灵就嗔了他一眼。

    等他来到桌前，风灵已经将食盒打开了，饭菜也端了出来。

    “对了安哥，我爹我娘都说了，过年让你和我们一起过。”

    “这样不好吧？”孟子安就道，“过年和平时不一样的。”

    “有什么不一样的？还不就是比平时吃的好喝的好一点，在那些大户人家过年过节都和平常一样。”风灵将碗给孟子安又接着道，“你就和我们一起过，不许自己一个人过听见没有？和咱们一起过多好，又热闹还不用你自己动手烧饭。哼哼，你一个人过孤孤单单的，你舍得我还不舍得呢。”

    孟子安闻言，心中一热，点点头，“我听灵灵的。”

    “听我的就对了。”风灵大言不惭的道，“听姐的话有肉吃。”

    孟子安被她逗笑了。

    ~~~~~~

    过了小年，庄户人家为了每一年的隆重日子——新年，可是彻底的忙碌了起来，从腊月二十四起，就开始打扫房屋，做美食。只要是家里有点闲钱的，还会开始弄些小面果子，油馓子，再去镇上弄些米花子回来做些炒米糖，等到二十六七了就开始蒸馒头了，有的弄菜馅，有的弄肉馅，还有的想要赶个年节气氛，可又实在没多余闲钱的，就弄些掺了白面的面粉做成白馒头，就是没有馅的馒头。

    等到二十八九了，就开始再次洗菜剁馅子，准备提前包饺子了，这饺子基本上每家每户也只有过年也才能吃上那么一回，所以到了这新年不管有钱没钱，都要想办法弄上一点面粉做上那么一些饺子。

    终于，大年三十到了！

    噼里啪啦噼里啪啦，层次不齐的爆竹声从一大早鸡刚打鸣就开始响起来了。

    这时的风灵刚从床上起来，站在家门口就见风川拿了一大串的竹筒裹在竹竿子上。

    然后又拿了一张火折子，将炮竹点燃，又是一震噼里啪啦的响声，随后孟子安家那里炮竹声也响了起来。

    今个大年三十了，是风灵穿到这里来的第一个年。

    不过回想这半年多来发生的事情，她就好像过了半个世纪一样。从刚穿来就要面临被卖，家里的贫穷还有乱七八糟的一堆极品，到现在极品被铲除的差不多了，也分家了，家里也没那么穷了，还收获了一个俊俏的未来小相公，果然开挂的人生就是美好。

    “灵灵，等下你们几个小的一起，将咱们家的对联都给贴上，还有安哥家那里的，还有咱们老宅那边的也别忘了。”风川点完了炮仗见风灵站在门口就说道。

    “知道了爹，等天亮一点咱们再去吧。”

    “成。”

    老风头穿着柳氏给他做的新衣服也起来了，听见风川说话，就道，“别忘了给我住的那正房也贴上，你四叔估计是不会贴的。”

    风灵闻言就嘴角抖动了下，心道您老还真是了解您儿子。

    “晓得了。”风灵应了一声。

    说着话，孟子安已经和风轩一起过来了，手里还提了一包东西。

    风灵定眼一看，竟然是一堆礼盒子，好家伙，这孩子是提前进入角色啊。本来么在乡下定了亲的人到年节了都要去老丈人家送礼的，孟子安和风灵么虽说口头上有了婚约了，可毕竟还没有正式定亲，所以是没必要送礼的。

    可没想到这小子居然还准备了，不过风灵有些疑惑，这种礼品不是应该早点送的么？怎么等到年跟前来了？

    当然了她是绝对没有贪图礼品的意思，只是单纯的疑惑。

    “你小子，让你来家过年，你带这么多东西来干什么？”风川一时还没有回过味来。

    还是风灵了解孟子安，果然就听他道，“三叔，说来我也该送的。只是之前送来怕三叔不收呢，刚好我要过来过年，总不好再空着手来的，这可和平时不一样，就顺带一起了。”

    听他这么一说，风川是品味过来了，然后哈哈大笑，搂着孟子安就道，“叔收，怎么不收呢，未来女婿送的肯定要收的。”

    风灵在后面听的冷汗淋漓，心道老爹啊你们可是古人啊！古人，作为古人的矜持保守呢？这样大咧咧的就说什么亲事好么？

    天知道在她风灵这个泼辣之名传遍附近之后，这什么古代人的一些忌讳早就被风川和柳氏抛到天边去了，只想着这大闺女能顺利嫁出去就行了。

    “炮仗放完了吧？弄完了都赶紧洗洗过来吃饺子了。”在大树村这边，庄户中的富户从大年三十早晨开始就吃起饺子了。

    等到晌午再来一桌好的，到晚上同样如此，不过晚上的主食就变成了饺子。

    “爹，您的！”柳氏先盛了满满的一大碗端给老风头。

    老风头看着这么一碗的饺子吃上一口，全是肉，心里滋味甭提了。他就是当年在主家做事的时候也不能和现在一样敞开肚皮的吃啊。

    更不要说回到乡下了，再到有了钱老婆子开始，一年到头能吃上两三个就不错了。

    其实不说老风头了，就是风川一家子也是如此。

    说来说去免不得说，还是钱老婆子造的孽，是以等吃了早饭后，老风头竟然跑到了风川他亲娘的坟前坐了好大的一会，说说现在的日子怎么怎么好了，以前怎么对不起风川云云之类的，不说了。

    且说风灵几个等吃了早饭，天也就亮了起来。

    风灵便拿出了之前在县里买回来的对联，还有窗花之类的。“轩轩，你和蛋黄贴窗花。”

    “安哥，我们两个贴对联。”

    这个时代可没那些个胶水之类的，好多人家都是用那米粒子，或者面糊子。

    不得不说人到了过年，再小气的也会大方起来，这要搁在平时面粉吃都舍不得吃，哪还舍得弄一点出来粘东西啊。

    “喏，给你们面糊子。”正想到这个，柳氏已经调好了面糊子端来了。

    风灵接过面糊子，用筷子抹在红对联的后面，抹好一张之后就递给孟子安，孟子安再贴到门上去。