
    “这才是么。”李掌柜就道，“你婶子感激你送了轮椅，就想请你去家里耍去，可我知道这年前了，你也忙的很，估计也没空。就和你婶子说了，这不你婶子听了就忙着收拾些东西，让我给送来，你可不能嫌弃了。”

    “李叔送的东西必然是极好的，能得到都是我莫大荣幸了，哪还敢嫌弃啊。”风灵就笑着说道。

    “对了，我这次来还带了我家东家的年礼。”李掌柜一招手他，他身后的小伙计又抱了几个盒子出来放在桌上，“我家东家让人从府城特意送来的。”

    风灵不知道盒子里的东西，但只看盒子外面的包装如此华丽，就有些推脱，“李叔，这么贵重的东西我们怎么好收？”

    “有什么不好的，这是年礼，年礼必须要收着。”李掌柜顿了顿又道，“你该收着的，这几个月来，你可是给我们东家赚了好大的一笔呢。你给的那个凉粉方子我们东家弄了一些去府城，可是不到一天就卖光了。”

    顿了顿李掌柜又道，“我家东家还打算明年多弄些到府城卖去，若是在府城卖的和上次一样好，就打算弄到京城卖去。”

    风灵一听这样，心里就在想着这李掌柜的东家到底是个什么身份，敢把东西弄到京城去卖，估计就是有些路子的。

    就带着几分试探道，“李叔，你们家东家是府城人，还是京城人？”

    一瞧见她这小心的样子，李掌柜就笑了，“我还以为你永远都不会问呢。”

    风灵汗颜，感情对方就等着她问呢。

    事实也确实如此，李掌柜就道，“我们东家呢说来也不是府城人，本家是在京城。京城那个周家你听过没有？我们家东家就是京城周家三房的。周家三爷一家子一直在府城这边。我家东家则是周家三房的大少爷，这酒楼算是大少爷的私产。我如此和你说，你可不要随意外道才是。”

    “那是自然，我可不是那嘴碎的人。”

    风灵点点头，心中有些底了，那什么京城周家她是不知道，不过她却知道这个东家也是有个身份的人，和这样的人合作到不担心会有人来找她麻烦，霸占她生意。

    李掌柜并没有在这里呆很久，年礼送到了和风灵一家子又说会话，就回镇子上去了。

    可这一天也不知道是怎么了，似乎所有会来给她家送年礼的人都赶到了这一天一样。

    因为李掌柜走了以后，洪捕头也过来了一次。

    等洪捕头走了，和他们家交集并不多的杨牙侩也来了。

    等杨牙侩走后，县衙里竟然也来人了，还带来了县太爷和师爷的两份年礼。

    如此风灵家又长脸了一次，县太爷送年礼，再加上上次开铺子送的贺礼，县太爷这可是透露着要和她家交好的意思啊。

    如此风灵哪有不乐意的？高兴的接过县太爷等人的礼，就马不停蹄的准备回礼了。

    她准备明日就先将镇上的几家给送过去，那个东家的让李掌柜给带去。

    至于县太爷的就让风川和安哥等人亲自送过去。

    原先她打算的还挺好的，可谁知道镇上的那些富户消息永远那么灵通，得知县太爷送来年礼后，那什么李家张家柳家的，也都各自派人送来年礼。

    一连两日不同的马车去往风灵家，看的村民们艳羡不已。

    风灵却对此感到头疼了，看着家里堆着的一堆礼盒，很是烦躁。

    因为人家送了年礼来，你就要回回去，回回去的却只能多不能少。可这么些家，她得添多少的东西？

    看来只能把上次的那些贺礼拿出来先填补上了，等其他家要是有事的时候，到时再选其他的礼品补上。

    “爹，你明日将镇上李掌柜洪叔他们的年礼先给送了，我和安哥去县城里给县太爷回礼，至于镇上李家柳家的等咱们从县城里回来再去送。”原本是说好风川和孟子安去县城的，可后来她想去县城还能顺便去药铺找下草药，就和风川调换了下。

    风川闻言点点头，“好”不过他想到闺女明日要去县城，就又道，“要不明日让牛兄弟和你们一起去吧。就你们两个爹不放心。”

    “好，明日镇上的时候叫上牛叔一起。”

    一夜无话，翌日一早风灵和孟子安等人就早早的起来了，风川把各式各样的礼品都放在了牛车上面，然后赶着牛车载着二人一起去了镇上。

    等到了镇上，风灵就叫上牛叔一起，又雇了辆马车去往县城里。

    因为他们出发的早，晌午之前就赶到了县城里，到了县城之后，就让马车赶着直接去了县衙的后面。

    县衙前面是县太爷办公的地方，而这后面连着府衙的院子就是县太爷居住的地方了。到了县太爷府门前，牛叔就上前敲了敲门，一会的功夫就从里面出来个小厮伸了下头。

    “你们找谁？”

    闻言牛叔就将怀里的拜帖拿了出来。这拜帖还是孟子安写的，为了不失礼嘛。

    本来么来拜访人家应该是先递拜帖，等对方回帖说有空才好上门的，可他们不住在县城里，那样来回耽误时间又不方便，如此只能这样了。

    小厮显然也是识字的，接过牛叔的拜帖之后看了一眼，风家？没印象，不过碍于县太爷的名声还是进去通报了。

    “你们等下。”

    片刻之后，那小厮又出来了，“跟我进去吧。”声音毫无波澜，看不出对方是个什么态度。

    那小厮一直将他们引到了偏厅，却只让孟子安在那等着，然后又过来一个奴婢将她引到了后院。

    后院里，县太爷的夫人早已经坐在那等着了，见她进来就忙起身扬起笑脸，“这位就是风姑娘了吧？我家老爷经常提起你，说是这次和上次的案子多亏有你帮忙了。还有我家老夫人爱吃的咸菜也是你送来的。哎哟我家老夫人可喜欢了，饭都多吃了几碗，可要好好谢谢你。”

    风灵还没开口，县夫人就迎上来笑拉着她说了一大堆的话，风灵心道这位夫人是不是也太热情了一点。

    其实她不知道的是，这县夫人也是得了县太爷的授意让她好生招待着的。

    风灵更不知道的是这位县太爷等到明年底就任期满六年了，风灵这次做的两件事情，这可关乎着他将要升任和乌纱帽的问题。

    他在这泉牙县已经呆了五个年头了，本来是三年一任期，任期满要么调任要么升官，可他没啥大的背景去活动，是以等三年期满后还在这泉牙县呆着。

    等明年么他就呆满六年了，就想着这次就算不给他升任也该换个地方了吧？再说了这几年泉牙县在他的治理下还是很不错的。

    可偏不巧却出现了这姑娘失踪一事。

    这阵子县太爷可是日夜吃不下饭，就想着这次是完了完了，在他管辖的地方竟然出了这样的事情，这次别说调任升官了，怕是连乌纱帽都保不住了。

    可谁知道风灵一个乡下丫头却给了他希望，第一次抓了车夫，案子就破了一部分了。随后又抓了祭祀，到目前为止虽然他们都知道那背后大靠山还没找到，可在他这里抓到祭祀就可以结案了。

    背后的人不用他多想，那就不是他惹得起的，根本就查不下去，若是硬查没得白丢了性命。这种事情就算上面也没办法怪罪他，谁让他们不找背景更深的人来查此案呢。

    但就这样的结果，他的乌纱帽也能保住了，且找回那么多失踪的姑娘，这也算是他的政绩一桩，说不定还能因此升任。

    再有风灵给县太爷娘送的吃食，县太爷能不高兴么？能不热情么？能不嘱咐县夫人么？

    “你是叫风灵是吧，那我就叫你灵灵了。”风灵还没有给这位县夫人见礼，这位县夫人就又开始说起话来了。

    “随夫人喜欢怎么叫都好。”风灵就笑着说了一句。

    “好好好。”县夫人连说了几句好，才又问到风灵，家中几个兄弟姐妹，都多大了，为什么这次爹娘没一起来等等问题。

    最后又带着风灵去见了县太爷的娘。

    本来么县夫人对风灵就已经非常有好感，后来又见到风灵拿出来的轮椅更是高兴的不得了。

    至于县太爷的娘当场就要下来坐一会，连前院和孟子安说话的县太爷都惊动了。

    “早就听说你家开了一个木匠铺子，原来只以为就是些普通的柜子桌子的，没想到还有这样稀奇的东西。”

    “这东西好好，我坐着都能动了，可不要天天躺在床上了。”县老夫人摸着坐的椅子可是欢喜了。

    “您老喜欢就好。”

    “喜欢喜欢。”县老夫人高兴的将风灵招到跟前，“姑娘多谢你这椅子，让我老婆子还能活动活动了”，老夫人对于轮椅是相当的激动，又道“孩子今年多大了，可许了人家了？”

    县夫人一听老夫人这话，心道坏了，婆婆这不会是打起自己儿子的主意了吧。

    “回老夫人，民女十一了，已经许了人家了。”说起自己的亲事风灵是一点都不害臊。

    老夫人一听许了人家了，就有些小失落，这么心灵手巧的姑娘怎么就许了人家了呢。

    县太爷到底是了解他娘的，就笑道，“您老人家要抢亲，也不要当着人家的面啊。”

    “哦？”老夫人这才一转头发现了孟子安。

    “哟，原来是这样。”老夫人也是个爽朗的性子就笑道，“我老婆子说错了话，该打该打，孩子可不要介意啊。”

    “老夫人您严重了，您也是不知道么。”

    孟子安就淡淡的回了一句。不过他虽然面上没什么但心里还是有些不高兴的，任何想要抢灵灵的他都不高兴。

    好吧，好吧，叶童鞋醋劲还是不小的。

    “以后若是来县城就来府衙和老婆子我说说话。”老夫人又对着风灵笑说了一句，“我这个老婆子天天在府里呆的可闷死了，就想着和你们孩子聊聊天说说话，好像自己都年轻了。”

    “老夫人若是不嫌弃，民女要是来县城就来拜访您。”

    “那可感情好。”老夫人紧接着又道，“叫什么夫人呢，就叫他们叔婶子，叫我叫奶奶。听着亲切。”

    虽然老夫人说的如此诚恳，可风灵到底没有这么叫，民和官相交本来地位就是不对等的。要是还不保持点分寸，到时怎么得罪人的都不知道。

    官要捏死民，可是容易的很。

    老夫人见她执意用尊称便也没再勉强，不过她确实挺喜欢这两个孩子的。没想到小小的农家竟然有这么优秀的两个孩子。

    是以老夫人还硬留着两个人在县太爷的府上吃了顿晌午饭。等吃完饭又陪着老夫人说了会话，见老夫人精神有些不济了，两人便提出告辞了。

    这下老夫人就没留两人了，只说以后常来。

    等告别了县太爷府上，绕到前面的府衙时，风灵想了想就道，“安哥，那些个犯人好像都关在府衙的大牢里吧？”

    “是啊，你问这个做什么？”

    风灵突然冷酷的一笑道，“你忘了那害我爹坏了一条胳膊的好二伯可还关在里面呢。还有那个害了你腿的小钱氏也在里面呢。欠了咱们一条胳膊一条腿，你说咱们是不是要让他们还回来呢？”

    “你想怎么做？”孟子安歪着脑袋，明知故问的道。

    “探监啊。”风灵耸耸肩。

    是以，风灵和孟子安就绕到了关押犯人的地方，门口有几个带着武器的狱卒在看守着。风灵上前就掏出了两串钱递给最前面的两个，问道，“两位大哥，我想进去看几个人，不知道行不行？”

    “你要看谁？报上名来，我去里面通知一声。”得了钱狱卒还是很好说话的，其中一个就问道。

    “我想看看柳泉镇大树村被关押进来的风小川，风青文还有孟子平，不是是孟子勇母子两，对了，还有一个姑娘名叫风立春的。”本来她想说是看孟子平的，突然又想到孟子平被流放了，还有那个徐老猫好像也已经问斩了。

    那狱卒一听全部是望泉镇还是大树村的人，就很是古怪的打量了几下风灵，嘀咕道，“这什么破村子，犯人那么多？”

    虽然嘀咕归嘀咕，可到底还是去里面通报了。

    半刻钟后，狱卒从里面出来就说道，“跟我去进去吧，不过不能待太久，只有两刻钟的时间。”

    风灵一听还有两刻钟呢，刚好够她探完每一个人的，如此就笑道，“差大哥谢谢您啊！”