
    风灵听见她老爹的话，不要心中太满意，这话说的真是太赞了，这个爹真是越来越棒了。可不就是这样么，为什么她不打别人，这会子这么多人，怎么就偏偏打小牛氏了？

    风金水他娘这会就被风川一番话堵的说不出来话了，气的眼珠子直翻。

    “道歉！”见风金水他娘被风川拿话堵住，风灵就将视线重新投入到小牛氏的身上，“人家都说骂人不揭短，打人不打脸，可你先骂人短，那就不要怪我打你脸。一般人得罪我，只要不过分，我不太和人计较，但是你说安哥就是不行！”

    风理正在一旁沉着脸始终没说话，这婆媳两个真是太过分了，就得灵灵这样好好教训教训。

    那可是自己亲孙女，脸面重要还是孙女重要，就没见过孙女都回村了还不让人回家的，这事做的真是不地道，一点不像是亲奶奶的样子。

    不过眼看着事情越来越乱了，他这个理正怎么也要说几句的，而且还得公正一点。

    就道，“小牛氏，你该道歉的，灵灵打人是不对，但是你说错话在前，你先和安哥道歉，再让灵灵和你道歉。”

    小牛氏捂着脸，恨恨的盯着风灵就是不吭声。

    见她不道歉，风灵才下去的火又上来了，本来想召唤自家小松狮的，只是见几只在一旁耷拉着脑袋恹恹的，就算了。

    风灵眼角扫到一旁柳氏放着的箩筐，就从里面抽出了一把剪刀，咚咚跑到小牛氏面前，“你不道歉也行，那我就把你嘴巴给剪烂了，大不了我陪你医药费。”说着还从怀里掏了一把碎银子出来，大家一看风灵那小手中的碎银子估摸着都有十两的样子，这才再一次的感受到风川家真是有钱了。

    一个孩子随手就能掏出一把银子，这些碎银子，可是村里好多人家除去吃喝好几年才能攒下来的啊。

    村里人的眼睛亮了，小牛氏的眼睛也亮了，眼珠子滴溜溜的转。

    突然却道，“灵灵，你能下手轻一点么？口子剪浅一点成不？”

    啥？风灵大眼睛盯着小牛氏看了好几秒钟，顿时喷了。

    村里人也是哭笑不得，这小牛氏是不是也太财迷了些，他们虽然也看着那银子心动，可这事要换在他们身上，到底心疼自个的嘴啊。

    风金水的娘也被这个小儿媳突然的抽风弄的面色异常难看，真是太丢人了，太丢人了。

    “喏，你自己剪，剪深剪浅随你意，剪吧！”风灵见此，一把将剪刀塞在小牛氏的手中，就道，“今天要么道歉，要么自己把自己嘴给剪了，要不然我要你好看。”

    小牛氏握着手中的剪刀，突然就有点害怕了。

    只是想到风灵手中的那些银子，就将剪刀拿了起来。而周围的人却没有一个上去拦着她的。

    小牛氏将剪刀对准自己的嘴巴，手直哆嗦直哆嗦。还是她婆婆反应过来，想上前去拉一把，奈何脚底动弹不得。小牛氏的相公风金海此时也站在人堆里，看见她媳妇拿把剪刀别说去阻拦了，只想着臭娘们赶紧下手啊下手啊，下手那么多银子都是他家的了。

    风灵见小牛氏那样子也不说话，也不催促，她倒要看看这小牛氏能不能下得了狠手。

    小牛氏此时也是骑虎难下，她还是怕疼啊，就想着怎么没人拦她一下，她好顺势把剪刀放下，可边上没有一个人出来。

    她的手直哆嗦直哆嗦，终于她扛不住了，将剪刀往地下一扔，脸色通红。

    “哼，下不去手就道歉，这事没得商量！”

    小牛氏闻言就嘟嘟囔囔的来到孟子安面前，“安哥，对不起啊，刚才是婶子说错话了。”

    声音很低，却足以让大家都听到，这就够了。孟子安闻言并没有吭声，从小牛氏说他是瘸子后就一直沉默，不知道在想什么，此时也只是点点头。

    风灵见他如此略有些小担忧，不过此时却并没有问什么。

    只是对着小牛氏冷哼一声，“早道歉不就完事了，死作什么？哦对了，刚才打了婶子不好意思啊。”说完借此机会对着里里外外的人就道，“以后不管是谁，说安哥这个那个的，最好莫要被我听到，要不然就是今天这样。”

    哼，这些人一个个的看着是不坏，可就是嘴太碎，也不知道心里到底是怎么想的，没事就背后说三道四，尤其那个李二婶子就被她听到过几次说安哥。

    今天这机会刚好了，借此申明。

    小牛氏道完谦，是没脸呆在这了，也不管一起来的婆婆了，匆匆的就出去了，谁知刚走到风灵家门外，她相公风金海就冲出来了，逮着她就一顿打。

    边打还边骂，“你个死婆娘，让你害我没面子，让你丢人。”拽着小牛氏的头发，一下左一下右的耳光直甩，可比风灵那一下子狠多了。而且他还声明不准人上前拉架，要不然谁拉打谁，就连风理正的话都不听，这样一来谁又不是傻子还上前去。

    直等打他的差不多了，才拖着小牛氏回家。

    众人唏嘘不已，没想到这风金海平时闷不吭声的，打起人来那么厉害。

    小牛氏走了，众人的目光又重新放在了彩霞婶子一家的身上。风金水娘也是，被小儿媳一闹差点忘记自己是来干什么的了。

    “总之我把话放在这里，不准你们把这小蹄子给带回去，从哪带来的就给送哪去，多管闲事。”

    风金水娘最后一句话自然是对着风灵说的，心里也是这么想的。

    说她多管闲事？风灵一挑眉，她本来还不打算管的，如此还偏管不可了。

    走上前拉起彩霞婶子就道，“婶子，这锦绫姐，您只管带回去。反正你们上次因为锦绣的事情都分家了。我就不相信了，这都分家了还有人能把手伸到你们家去？可没有这个理。”

    风理正也说道，“不错，咱们大树村可没有孩子好不容易回来，却把人往外赶的。金水他娘，你可不能这么做，再说了你都把金水给分出去了，那么金水家的事情你就不能再管。这要是没分家，你说不让锦绫回去还好说，现在你凭啥不让？”

    “好啊，你们都向着她是吧，都来欺负我这个老婆子是吧？”风金水娘一看理正都发话了，顿时撒泼起来，往地上一坐就哭诉，“风金水，我告诉你今天有我在，那小蹄子就别想回家来。不干不净的东西，怎么就不死在外面。还有你个臭娘们，信不信我让金水休了你。一个儿子都生不出来的贱妇，也敢和我犟嘴？”