
    穆少陵闻言沉默了一下，就嘟哝道，“和我说这些做什么？”

    “不做什么，只是让你知道这中间的差距而已！”白衣男子又道。“不过从你们交谈来看，这丫头还有那个安哥也许以后大有作为也不一定，这样的人就算不能站在咱们这边，但也不能让他们站到对立面去。”

    “嗯，我知道了。”

    穆少陵拂袖而去，让风川一惴惴不安的，生怕那个神医一个不开心就不给安哥治腿了。不过风灵却不会如此想。毕竟他们之间可是交易。

    再说了她也不怕对方会害人夺东西的，因为完全没有必要，要真的会如此也不会让他们站在这了。

    只是风川还是不太放心，尽管风灵和孟子安都和他说了没关系的。

    他的紧张心里一直到晚上穆少主重新出现的时候，才慢慢的平静下来。

    “先行沐浴！”穆少陵冷冷的道。

    片刻后，等孟子安沐浴完，穆少陵又道，“进屋，关门，拿针！”

    六个字超简洁，这一刻进入大夫角色的穆少陵似乎才更像个神医。

    等孟子安进屋后，穆少陵的小厮就要关门，却被风灵一手挡着了。

    “出去！”穆少陵的声音冷冷的传来。

    “我想进去！”风灵固执的道。倒也不是她不放心穆少陵，就是想陪着孟子安。

    “你要进来，我就出去！”穆少陵的声音再次传来。

    闻言，风灵只得退出门外，这时孟子安的声音传来，“灵灵，不用担心我，在外面乖乖等着。”

    “我知道了！”风灵喊了一句，不过想到麻沸散又问了一句，“穆少主那药你配置出来了么？”

    然而穆少陵只回了她一个字，“滚！”

    噎的风灵真是想暴揍他一顿。

    还是这穆少主的另一个贴身下属见此解释了一句，“风姑娘，我家少主配药从来只要一天的时间，不管多难配的药。”

    “哦。”闻言风灵撇撇嘴。

    等待的过程是漫长的，里面的人往往是没太多感受，可偏偏等在外面的人却更加的忐忑。

    譬如走来走去的风灵。

    终于一个时辰过后，门从里面打开了，风灵忙喊着安哥，跑进了屋，对于出来的穆少陵连问都没问一声。

    不得不说穆大少主开始嫉妒里面躺着的那小子了。

    里面的安哥满头都是汗，像是刚从桑拿房里出来的一样。不过他此时却是躺在床上的，虽然能说话，下半身却是不能动的。

    “安哥你感觉怎么样?”

    “还好！”孟子安看见风灵扯出一抹笑，“灵灵别担心，你弄的那个药方很好用，我不疼。”

    虽然针扎下去不疼，可是那种被针扎的感觉还是有的。

    “不疼就好。”

    一会那穆少陵去而复返，并且换了身衣服，见风灵一会问下疼不疼的就冷哼道，“本少主配制的药还能有错？”

    “他为什么还醒着？”风灵又疑惑的问了一句，“那玩意不是喝了就会昏迷么？”

    “你是不是蠢？”穆少陵瞪了她一眼，“他根本就没喝药，怎么会昏迷？”

    “你黑我药？”风灵第一反应就是如此。她拿药材给对方，就是给安哥治腿用的，居然没给安哥喝？那安哥还说不疼？安哥再骗她？

    穆少陵真的是要吐血了，很想把这破丫头扔出去。

    “简直蠢的不可救药，本少主的银针在在药汤里泡了一天，你说还要不要喝药？”这句话穆少陵差不多都是吼出来的了。

    结果风灵轻飘飘的一声“哦”，就完事了。

    “你……”穆少陵拂袖又准备离开了。

    不过风灵却及时的喊住了他，“安哥还要针扎几次？”

    “你管几次？本少主说什么时候好就什么时候好。”说完不给风灵说话的机会，穆少陵就离开了。

    风灵无语的嘴角抽抽，这什么人嘛，脾气也太坏了吧，她不就是问一句么。

    “灵灵！”躺在床上的孟子安又喊道。

    “安哥，”听孟子安叫她，风灵忙又回到孟子安身边，“怎么了，安哥你要喝水么？”

    孟子安摇摇头，“我不渴，穆少主说，我要两天扎一次，差不多要扎十次左右。”

    “那么久？”风灵问道，“算了，久就久吧，只要他能把你治好。”

    “嗯。”经过一场的针灸孟子安此时明显的有些虚弱，说话声音也是轻轻的。

    又过了一会，时辰已经很晚了，风灵却还想在这多陪安哥一会，可风川却把她赶回屋了。

    说这边他和富贵陪着就好了，孟子安也让她早点回去休息，毕竟早晨很早就出门了，这么一天下来她可都没休息过，应该很累了。

    如此风灵只好先回了穆家给她安排的房间。

    只是她这一夜并没有睡的很好，可能是新到了一个环境吧，尤其这个环境并不能让她完全的放下戒心来。

    不过睡眠虽不好，却不影响她翌日的早起。

    她琢磨着这会安哥应该还没醒来，便找了个丫头带她去了厨房。

    她想借用下穆家的厨房，给安哥做些吃的。

    厨房里的下人们，见她要借厨房，自然不会不借，不过看她一个小姑娘，又怕她不会做，便在一旁时不时的问她要不要帮忙。

    她当然不会要了，这是做给安哥吃的东西，肯定不能假他人之手。

    再者早晨她又不打算做很复杂的，不过做了一锅鸡丝粥，又从人家的厨房里，拿了几个包子馒头，以及一些小菜。临走的时候则给了厨房两串钱，毕竟她占用了人家不少东西。

    厨房里的人得了钱，自然也是高兴的，见她一个人拿不了这些东西，其中一个婆子就帮忙一起端着。

    不过等风灵和那婆子端着粥，去孟子安那边的时候，发现穆少陵竟然也在。

    其实穆少陵一大早过来自然是给孟子安把脉的，虽然他不轻易给人看病，但一旦接下了那个病人，就会尽全力，一丝不马虎的让对方康复，甚至整个治疗的过程他比病人自己还要精心一些。

    “哟，还贤惠起来了！”穆少陵看了一眼，婆子放在桌上的粥，虽然上面还盖着盖子，但他就是能闻出来这不是府里厨房做出来的饭食。

    再看风灵手里还拿着食盒，就知道可能是这小破丫头做的。

    “会不会说话的，本姑娘那是一直都这么贤惠！什么叫还贤惠起来了？对吧安哥。”风灵见孟子安已经醒来坐在床边，她忙放下食盒上前了。

    “能下来走动么？”风灵见孟子安的腿一条是平躺在床上，一条垂在床边，就问道。

    穆少陵闻言就冷声，“你要是想让他的腿彻底的废了，你就让他下来走动吧。”

    风灵闻言，忙将孟子安的另一条腿也给移到了床上去，一旁看着这一幕的穆少陵不屑的撇了一眼，然后就自发的去揭桌子上的锅盖子了。

    是了风灵怕粥从路上再凉了，所以她就让婆子帮忙将锅都给端出来了。这其实也不能怪她太夸张，谁让这穆大少主的地盘太大了只是临时居住的一个地方，竟然也搞了好几亩。

    而穆少陵再看到锅里的粥时，嗅了一下，嘴上就无比嫌弃了，“果然贤惠什么的都是扯淡，这熬的都什么东西啊？鸡肉丝竟然切那么粗，粥熬的也一点不糯。”

    他一边这么说着，还一边去拿碗盛锅里的粥。

    “喂，那又不是给你吃的！”风灵见他盛粥忙要阻止，可惜已经晚了，人家动作快的都喝上了。

    当然了那是喝一口嫌弃一口，一会太淡了，一会又太咸了，让风灵都要怀疑他到底喝的是不是一个锅里的粥了。

    “你那么嫌弃你还喝？那是我给我爹安哥他们熬的，你吃了你陪我粥啊！”

    风灵如此说，可穆少陵就像是没听见一样，喝了一碗竟然又来一碗，然后又来一碗。

    那锅本来就不怎么大，他盛了三碗，就去了一半了。

    风灵忙上前拿起桌上的一只碗盛起粥，便招呼风川，“爹赶紧吃饭，一会再没了。”

    穆少陵见她小气吧啦的样子，就哼了一声，“小气，这米肉还是本少主的呢。”

    可惜风灵根本就懒得搭理他，盛好一碗粥，见富贵还在一边，便又道，“富贵你也过来吃，在外面不拘那些。”

    说完就将手里的粥端给了孟子安，“安哥，你尝尝，这是我熬的，我还是第一次熬这个鸡丝粥呢。”

    “嗯，谢谢灵灵！”说着孟子安就接了过来。“灵灵做的好吃！”

    “那你等下再吃一碗。”风灵高兴的说道。

    谁知穆少陵就是见不得二人腻歪的样子，嗤道，“喝吧就喝吧，反正他腿不能动，喝多了有尿就得憋着。”

    我去，风灵感觉自己此时的脸一定绿了！

    因为她发现孟子安的脸也绿了！

    “你还能更恶心一点么！”

    穆少陵悠悠然的放下碗筷，“难道我说的不是事实么？”说完他准备走人了，然后到门边突然又来一句，“馒头也别吃多了，要不然屎憋着更难受。”

    好吧他简单的两句话，瞬间让孟子安失去了胃口。

    别说孟子安了，就风灵看锅里那被搅合的冷冷清清的粥都没胃口了。心里无数次吐槽这个穆少陵就是个变态。

    “灵灵，要不爹出去给你们重新弄点吃的回来！”风川见两个孩子都不吃了就说道。

    “不用了爹，您要是吃好了，就回房歇会，昨晚照顾安哥估计你都没睡好吧。”

    “爹没事，昨晚都是富贵伺候着呢。”说道这里风川就道，“富贵你等会就先去休息吧，这白日咱们人都在呢。”