
    她无声的掀开被子，纵身一跃，一声不出的落在地上，来到自己门前，发现门外传来的气息声音，风灵就往旁边闪避了一下，等对方将门推开的时候，她右手的小弩箭就射了出去，刚好直中那人的胸膛。

    风灵随后就快速的推开门来到院子里，见四个人分别要去推开屋门，心中一急就开始双管齐下。

    因为人都背对着她，所以在听到另个人啊叫的声音下意识的转过头，虽然看见风灵拿着一把看着像小剑一样的东西出来时却也并没有放在心上，因为对方只是个小女孩。

    也就在这时其中一扇门从里面打开了，然后就见屋里屋外袖箭齐发，只听几个人倒地或者跪地的声音。

    这些人看着像是比普通的混混要入流一些，应该是三流杀手之类的人物，因为哪怕是袖箭没入对方的肩膀或者腿上了，还能挣扎起来拿着大刀挥舞一下，然后就被孟子安和风灵又补了一弩箭。

    一时间风家的院子里就是各种嗷嗷叫的声音。

    风川和老风头柳氏等人这个时候自然也醒了，看见门外面这样的事情可是吓的不行。

    风灵就在院子里大声喊道，“娘，你进屋，让弟妹们都呆在屋里不要出来。”

    “安哥，你去屋里给我拿些绳子来。”

    等孟子安从屋子里将绳子给拿出来，就和孟子安一起将几个人给绑了起来。

    随后就见她踩着其中一个人问道，“说，你们还有没有同伙在村子里？还有那祭祀在哪里？”

    自从她穿到这里后，就没和谁结过仇怨之类的，如果一定要说仇怨那就是这个间接结仇的祭祀了。

    像平时和洛氏风言那样的还不算是仇，至少风言是想不到请这种人来杀她的，他也没那个钱。

    “说，还有没有同伙？祭祀他人在哪里？”她脚下用了几分力，直直的压住他的胸膛，让他的呼吸变得急促。

    只可惜，她踩的人还是个硬茬子，只说没有同伙了，祭祀在哪里却不说。

    于是她又换了一个人，连换了三个人都是说没有同伙了却不说祭祀在哪里。

    于是她就没什么耐心了，直接从箭筒里抽出一只箭对着那人的眼睛就狠厉的道，“我数到三，你要是再不说我就直接戳瞎你的眼睛。”

    看着那箭离自己那么近，那人就有些害怕了。见他害怕风灵的手就又近了一分，眼看着那箭就要接近自己的眼珠子了，那人终于忍不住了，“我说，我说，他就在镇子上……”

    “哼，早说不就是完事了。”

    逼问完风灵就将几人绑在一起，然后对着风川道，“爹你去找堂爷爷，然后把这几个人给我看好了。”

    风灵火气直冒，该死的东西敢来杀她，不反抗当她是病猫了是吧？

    孟子安知道她是要去抓那祭祀的，就说道，“我和你一起去，袖箭和小弩箭我都会用，不会拖你后腿。”

    风灵想了想就点头，“成。”

    说着两个人也不管风川他们的叫喊阻挠，就赶着家里的牛车直冲冲的往镇上去。她也没想着去找些村里人帮忙什么的，一来人多容易打草惊蛇，二来谁知道那祭祀身边还有没有其他的人，那几个喽喽知道的消息可不全，这种情况她可不好让村里跟着去冒险。

    大半夜的抓祭祀心切，和孟子安一路赶到镇上后，就将牛车赶到铺子里，随后就和孟子安匆匆的出去了。牛叔见两个人神色匆匆，面色也不太好，怕是有什么事，就跟在了两个人的身后。

    风灵看见了也没让其回去，只是将自己的一把袖箭塞给了牛叔，“待会用到的时候扣动这个就行。”

    牛叔一听这话就知道真有什么事了，心里立刻升起了一些忧色，想着等下怎么着也要保护这两个孩子。

    那祭祀果然是个会隐藏的人，据那几个人交代，说是祭祀躲在了北街的一个空置民房里。

    那处民房风灵早前来镇子上的时候就听说过，说那是个鬼屋，不管白天晚上，都会出现一些奇奇怪怪的声音，镇上一些人必须要经过那里的时候要么绕道走，要么就找几个人结伴走，一般人是不敢单独走那的。

    此时想来，还真特么狗血，什么鬼屋什么不敢走，肯定都是人为的，就算有鬼那也是人装扮的鬼，这种桥段电视上都演过。

    只是第一次听见的时候并没有人口失踪的事所以她当时就没放在心上。

    不过后来那地方据说洪捕头已经带人搜捕过一次才是，没想到那祭祀又跑回那个地方了，还真以为最危险的地方就最安全呢。

    等到了那所谓的鬼屋后，其实也就是一座荒废的民宅院而已。风灵看了孟子安眼，然后指指那院门，孟子安轻轻的点点头，拍了拍自己身上的小弩箭。

    牛叔见此已经自发的绕去了宅院的后面，风灵见此就跑到一侧的院墙跟下，借着旁边的一些树干，轻易的跳上了院墙。

    站在院墙上，风灵往院子里看了一眼，见其中一间屋子还有星星点点的火光。风灵就跳下院墙，悄悄的来到这间屋子外。只是离的越近，她眉头皱的越紧，因为里面竟然还传来女子的呜咽声。

    风灵轻巧的挑开遮掩窗台且已经枯掉的爬墙草，然后就见一具稍显肥胖的身体压在一个人的身上，从传出的声音可以肯定那是个女子。

    不仅如此，旁边还有三个男人，其中两个还拿着那大刀围着那白胖的人和那个女的。另一个男的则抱着另外一个女的。

    看到这种情况，风灵心中有些作呕，同时眼中的厉色越渐深浓。

    虽然不知道那两个女子什么身份，可不管是好人家的闺女还是青楼的妓子，被几个男人围着这样，也足够让人看不下去的。

    尤其是同身为女子的她。

    风灵悄悄举起手中的小弩箭，对着那白胖的身体就按下了小弩箭上的机关。

    顿时箭矢就直抽抽的往屋**去。

    不过站在一旁的两个人还挺机警，听见空气中传来的声音抬头一见是箭矢，忙用刀拦着。

    而那白胖的人接着也从那女子的身上下来了。借着屋里的亮光，风灵看见白胖的那厮果然有些眼熟，不是几个月前见过的祭祀又是谁。

    风灵见如此，就绕开窗台，一边往屋内去，一边搭好手中的小弩箭，进了屋废话不多说就开箭。

    屋内的几个人见来人是个小姑娘先是一愣，倒是那祭祀认出了是风灵。

    就喊道，“给我抓住她，敢屡次坏老子的好事，活的不耐烦了。”

    风灵讽刺的看了他一眼，也不答话，随手又从箭筒里抽出一只箭搭在小弩上，对着那祭祀就又射去。

    “快给我抓住她，给我抓住她，水嫩嫩的，老子就喜欢嫩的。”那祭祀显然是个怕死的，见箭射来了，就往那两个人身后躲。

    风灵一听这话脸色就黑了一半，见那祭祀裤子还没穿完整，也不知道是不是故意的，那玩意竟然还露在外面，真是恶心的不行。

    心中就想把他给废了，不过她的动作稍微慢一步，因为有一只箭矢先她一步往那祭祀射去。不对，不是一只，而是七支同时往那几个人射去。

    风灵侧头一看就见孟子安不知何时站在了门外，正一手袖箭一手小弩箭冷冷的盯着那祭祀。

    趁此机会她就抛开手中的箭，捡起一旁的一根大木棍就往几个人冲去。随着她往前去，孟子安就配合着快速射小弩箭，一时间两人配合的倒是天衣无缝。

    不消一会，那几个人先后就被放倒，而那祭祀见情况不对，转身就跑。

    风灵见此就跟在后面追，孟子安虽然速度不快却依然跟在了后面，尽最大的可能往前迈步。

    只是风灵追着追着却见那祭祀跑到后面的院子就不见了。

    而这个时候牛叔也从后门进来了，身上还沾着血迹。

    “后面也碰到了人？”

    牛叔闻言就点点头，“后面有三个人。”

    “这里应该是有密道，咱们找下，那贼子跑到这后院来就不见了。”

    听到这个消息三人就开始纷纷去找。

    这后院的左右两侧也是有几间空荡荡的屋子，后面才是出去的大门，而牛叔刚从大门进来，人就不可能从后门跑了，这里的几间屋子都是那种没有砌门墙的，空荡荡的一眼扫到底，如此一来就只有一种可能这里有密道了。

    总不会是那胖贼凭空飞走了。

    “灵灵，你过来看看！”牛叔和风灵在查探屋子里有没有什么密道口或者机关的，而孟子安则在院里寻找。

    “怎么了？”孟子安正在扒水井附近的土，而一旁的水井已经干枯了。

    “这附近的土有些松动。”

    风灵往地下看了看果然这块土有些松动，然后她又伸头往井里看了看，见是一口枯井。

    而这时孟子安已经将那一侧的土给拨开了，竟然露出了一块板子，风灵试着移动了下那板子，结果一动就开了，然后就露出了一个口，隐约的还能看见一些阶梯。

    风灵就要往下下。

    孟子安却道，“我来！”

    “不行！”风灵想都没有想的就拒绝。

    早就听见两个人声音过来的牛叔就道，“我先下去，你们两个跟着。”

    说完也不废话，就往下去，孟子安就跟在了牛叔的身后。风灵见此只好跟在他的身后。原先她还担心孟子安的腿不方便，结果却发现他直到下了阶梯也没有摔倒，一直稳稳当当。

    下了阶梯，孟子安就从袖子里掏出了火折子点燃，风灵就看见这是个长长的通道。

    于是三人就追寻着通道一直往前去，可没走一会居然又听见一阵的女子哭声，孟子安便又点燃一个火折子，趁着火光风灵发现这竟然是个大铁笼子一样的小房间，里面没有一点光亮，却关着数十个姑娘。

    风灵往前方看了看，前方还有通道，然而她却没往前面追了，而是上前摸着那铁笼子的门，一摸原本应该是锁上的门竟然晃动一下，她再轻轻一推竟然开了。

    火折子的微光中，风灵的眸子如猎鹰一样紧盯着那铁笼，突然喊道，

    “不许哭，都给我出来！”风灵吼了一声，“一个接一个的出来，我是来救你们的人，走出这间屋子就能见到你们亲人了。”

    风灵的声音洪亮，虽然很是稚嫩，却又透着一股让人信服的力量。

    里面哭着的人群顿时静了下来，好奇的往外面看着。

    “都看什么看，还不赶紧出来？难不成等我进去请你们么？还是一个个被关傻了？赶紧出来！”

    风灵紧接着又喊了一声，然而人群中还是没有人动。她就无语的夺过孟子安手中新点的火折子，走到房间门口，“我数到三，若是不出来，等我进去，我逮着谁就把谁的头发给烧了，都听见没有？”

    风灵的话让人群中新升起的骚动顿时停了下来，过了一小会，就见第一个姑娘走了出来，有一就有二。

    等到最后的时候，果然就看见那祭祀躲在墙角里，嘞着一个姑娘的脖子。

    “哼，你果然没跑远。”

    “放我离开，要不然我就勒死她！”此时孟子安早已经找到原本应该亮着的烛台，并点燃了。借着亮光，风灵看见那祭祀肥胖的脸上各种扭曲，而被她嘞着的姑娘也是面色痛苦，那种呼吸不畅的痛苦。

    “你勒啊，有种你倒是勒啊！”风灵踹了一下那铁笼子，“本姑奶奶来这里只是想抓你，可不是想救人，碰到她们完全就是巧合。再说一个跟我非亲非故的人，我还会为了她放你离开？”

    说着话风灵已经重新将小弩箭搭上并对准祭祀。

    “你……”祭祀也没想到风灵完全不受威胁。当初在海滩的时候他就知道此女凶悍，没想到还如此狠厉。

    “别废话，你是跑不掉的，老实的自己走出来，你还能保留四肢五官，要不然我先射下你的眼睛。”

    说着话风灵手中的箭就射了出去，虽然没中祭祀的眼睛，却刚好中了祭祀横在那姑娘前面的胳膊。

    顿时只听那祭祀嗷叫一声，风灵见此机会就冲进笼子里扯开那姑娘。

    “你，你个贱丫头，你说话不算话……”祭祀原本听风灵的威胁，心中有些犹豫他要不要走出来的，因为对方有三个人，手中还有凶器，而他只有一个是肯定跑不掉的，尤其这死丫头还不受他的威胁。

    可没想到对方根本就没给他犹豫的机会，箭就射出来了。祭祀抱着胳膊，疼的直叫。

    “我呸，这叫兵不厌诈懂不懂？”说着话风灵就对着他的腿弯又补了一箭，“哼，这次你倒是给我跑啊，你不会跑么？再跑给我看看啊！真是蠢货，就你这样的贼子还想着我和你说话算话呢？”