
    她明知道如此，还坚持要银子，不过是想教训下四房，让他们以后能收敛收敛，谁知道这两口子简直就是奇葩中的战斗机。

    看看还在和小蛋黄玩一起的风冬雪，风灵眼珠子直转，心道一两银子你不出，等回头你二两银子都打不住。

    而老风头听见风大勇这么说，差点气的背过气去，直嚷嚷着没这个儿子了。

    还是风理正一阵的劝才缓过气来。

    至于大树村的村民，则是看了一场热闹，又看了一出戏啊。

    不过最后却统一得出两个结论：一，风家三房有钱了，和他们有些不一样了。二，这风灵一定不能娶回家，可得提醒附近的亲戚朋友们，可不能看人家有钱了就眼皮子浅的想巴上这门亲，且不说人家已经看好了安哥，就是风灵那厉害的样子，娶到家里也是一点好处别想占，说不得到时一家子人还得被她吃的死死地。

    但一群人中总有那么一两个心思奇异的，觉得风灵就是颗摇钱树，怎么也得弄到自己家来的好，此事暂且不提。

    且说等村里人都走了，风灵一家子才重新见过那几个下人。

    刚才因为人多也就粗粗的认识了一下。除去那个年纪最大的牛叔，和风川差不多的年纪，剩下的三个十五六岁的样子，听说是临县的人，还都是一个村里卖出来的，且都姓张，只不是亲兄弟而已，分别是张富贵，张庆有，张铁树。

    当然了几个都是男孩子，可不是家里人卖出来的，而是为了减轻家中负担，三个男孩子都是自己出来把自己给卖了的。

    风灵见几个人都看着都挺老实本分的，不过该说出来的话还是要说的。

    “我的要求不多，第一件事就是忠心，你们要认清主家就只有我们这一房，心里眼里想的都要是我们这房的事情，我绝对不允许背叛。一旦有人有那不轨之心？”正在训话的风灵顿了顿，转动下手腕上的镯子突然狠厉道，“我这里没有发卖这样的事情，有的就是死路一条。可明白了？”

    突然狠厉的声音，让几个人心中一凛。三个年纪轻的小伙子就吓的有些面色发白。

    到底是牛叔年纪大些，以前是打铁的，自己曾经也弄过铺子，见的世面多老练一些，虽好奇风灵一个农家女那来的这么大气场，但也明白自己现在的处境，忙道，“明白！这一点姑娘放心，奴才们虽然是奴才，可奴才也有奴才的原则。不背叛主家就是第一要遵守的。”

    “如此很好！”风灵满意的点点头，“第二件事就是闲话莫说闲事莫问，老老实实做事，踏踏实实做人，要守好自己的本分。”

    “是！”几个人齐声道。

    “行了，旁的事也没有什么了，咱们是庄户人家，没那些大规矩。等下我爹会带你们去住的地方，铺盖什么的你们自己拿去铺，至于伙食这一两日就在我家这边吃，等回头从这边弄去米粮，你们再自己开火。”

    “是，大姑娘。”

    等风灵训完话，风川就带着几个人抱着铺盖什么的去了小钱氏家的那屋子。

    等几个人走了，风灵才一下子从椅子上跳下来，到安哥面前就问道，“怎么样？我刚才的样子是不是很威风？很帅气？”

    “帅气？”对于这陌生的词汇孟子安不太理解。

    “就是有没有那种很潇洒，很霸气的感觉？”

    “你一直很霸气！”孟子安伸出大拇指笑着说道。

    “嘿嘿，我也觉得！”风灵兀自笑了笑。

    柳氏就嗔道，“你这死丫头，瞧瞧刚才那说话的样子可吓死个人哦。说的都是什么，你难不成还要要人家命啊。”

    “哪有很吓人，我这是在给他们立规矩好不好。”风灵转头见老风头还在苦哈哈的抽着烟袋子，看着也没啥精神，就转头问道，“爷，您看我刚才那几句话说的怎么样？”

    “啊？”老风头看了她一眼，就道，“好，说的好，虽然咱们是个庄户人家，可该有的规矩还是得有。那话怎么说的，无规矩不成方圆。”

    风灵就对着柳氏摊摊手，那脸上的意思就是，看我说的吧？

    柳氏无奈的摇摇头，将箩筐里的衣服收起来，又开始去准备一天的夜饭了。

    倒是那被丢在三房的风冬雪，看看这个看看那个找不到自己爹娘了，哇哇的大哭起来。

    “娘，娘……”

    小蛋黄只比风冬雪大一岁，看着风冬雪哭，有些莫名奇妙的，找不到爹娘回家找啊，她哭什么？

    “姐，姐，她怎么哭了？”小蛋黄咚咚的跑到风灵跟前。

    “没听她喊着要找娘么？”

    “可她娘不是回家了吗？她回家找啊？”

    说道这风灵心中无比吐槽，回家？她那老子和娘早就跑路了，哪还管这小鬼啊。

    “我要找我娘，我要找我娘……”风冬雪听见姐妹两人说话，就咚咚的往外跑要回家，可到了门外，天有些黑了，心里害怕就接着又大哭。

    风灵见这小屁孩哭，也不知道哪根弦不对劲了，突然摇头晃脑来了句，“你娘不要你了，你爹也不要你了，人都跑了。”

    风冬雪听见这话先是一愣，等明白是啥意思时，顿时哭声都要把房子给震倒了。

    在灶房里听见声音的柳氏出来，弄明白怎么回事后，就逮着风灵骂道，“你这死丫头，脑子错乱了吧，混说什么呢，你吓她做什么？”

    说着话柳氏又上前去拉着风冬雪，“你灵灵姐姐骗你呢，你娘去你姥娘家了，等明天就回来了，今晚你就在三伯娘家，跟你蛋黄哥哥一块睡好不好？”

    “不好不好，我要找我娘，我要找我娘。”显然这小屁孩年纪小，不太懂事，二来也是被洛氏给惯坏了。因为她挣脱了柳氏之后，也不知道跟谁学的，竟然坐地下哭起来了，一边哭还一边学着大人边拍地拍腿的。

    小蛋黄都看傻眼了。

    “姐，这样也行啊？”

    “噗哧……”

    “噗哧……”

    两声笑分别来自孟子安和风灵。

    风灵推推小蛋黄，“你不是她小哥哥么，你去哄哄她，让她别哭了，再哭就把她扔出去。”

    哄孩子的活计，她不大干得来啊，这要是大点还能上巴掌，这么小……啧啧……难搞哦！

    可能是她的弦搭错了还没纠正好，竟然鬼使神差的想到以后她和安哥有孩子怎么办。

    我天，看来她还得培养安哥做奶爸的潜质啊。

    于是她又鬼使神差的对着孟子安来句，“别愣着啊，你也去啊，去哄着点，可得好好学着点怎么哄。”

    孟子安听这话，面色有点古怪，还有点想笑，可到底没笑出来。倒是乖乖上前去哄那风冬雪了，也没注意他说了些什么，风冬雪竟然神奇的不哭了，最主要的是这小屁孩竟然一个晚上孟子安走到哪她就跟到她。

    一直到吃了夜饭都不例外，柳氏可是费了好大的功夫才把她哄去和小蛋黄一起睡觉了。

    “你跟她说了什么？她怎么就那么粘你？”等柳氏带着两个小女娃回屋了，风灵就好奇的问向孟子安。

    “没说什么啊？”孟子安摊摊手，很无奈，“我就问她，你要不要和哥哥一起玩？然后她就说好啊。”

    风灵不敢相信的看看他，“就这样，然后就没了？”

    “没了。”

    风灵走到孟子安面前，围着他转了一圈，然后突然捧起安哥的脸，左看看右看看。

    最好得出一条结论，“你以后对着姑娘家说话的时候，记得低着头。这张脸太祸水，可不好，连小屁孩都能吸引了。”

    孟子安无奈的轻蹙眉间，扯下风灵的手，道，“被我吸引，总好过我被对方吸引。”

    “噗……”风灵大笑出声，这安哥这小子，怎么就没发现能这么自恋呢。

    “你笑什么，难道我说的不对么？反正我不会被对方吸引就成了。”

    “对对，太对了，安哥你真是太合我胃口了。”

    孟子安闻言，突然也如风灵平常一样，狐狸似的笑笑，“合你胃口就是喜欢的意思吧？嗯，我明白了，灵灵喜欢我。灵灵也挺合我胃口的。”

    风灵闻言瞬间睁大了眼睛，哎哟我去，这个小少年不得了啊，瞧瞧这撩妹一套不得了啊。

    不过么，突然又被表白，也是挺甜蜜的哈，风灵心中难得有些小羞涩，拉着孟子安的手瞎晃悠，孟子安也是心中小鹿乱撞。

    眼瞅着两个人就要来个亲密的拥抱了，结果冒出来两个煞风景的。

    “哥，你真是太合我胃口了。”

    “弟，合胃口就是喜欢的意思吧，嗯我明白了，弟你喜欢我。嗯，弟你也挺合我胃口的。”

    说完，风灵转过头就看见两逗比兄弟来个世纪相拥，把她和安哥没做成的给做了。

    你拥抱就拥抱吧，这两熊孩子还一边对着她和安哥挤眼睛。

    “啧啧，姐你和子安哥哥能不能注意点啊，这是在家里、家里，咱们这么多双眼睛呢。”风轩小大人似得的说道。

    “就是，先生都说了男女授受不亲。”小蛋黄也接着说道。

    风灵闻言就翻个白眼，“先生还说非礼勿视呢，也没见你们捂上眼睛。”说完在两兄弟头上一人来个暴栗子，她就走人了，只是心中哀嚎，她家小安哥的甜蜜拥抱啊，被搅黄了，果然弟弟坑的就是姐啊。