
    正月十二天气晴朗。

    风灵家从卵时起，就开始忙碌了起来，一大早的柳氏就去叫了老根婶子，还有理正婆娘。那刘氏也过来帮忙了，柳氏见到刘氏倒没多说什么。其实柳氏自始至终都不喜欢刘氏，主要原因还是因为她给风灵下药的那次，从那以后柳氏就不待见这人，就算上次家里请客的时候，柳氏也没给来帮忙的刘氏好脸子。

    不过这次柳氏倒是给了刘氏一个笑脸，她想着今日可是灵灵的好日子，当娘的可不能还拉着脸呢。

    于是她欢喜的招呼刘氏等人帮着洗刷东西，又进屋去抓了些糖果给跟来的几个小孩子吃。

    风川则带着牛叔几个去村里借了些桌子凳子过来。

    而另一边秦老也早早的去了孟子安家，准备等辰时中的时候就过来，这个辰时中约莫现代八点的样子。这个时间还是秦老去镇上找那什么半仙算出来的。

    孟子安则是早早的就将东西给归拢到一起了，该装箱的装箱，都清一色的贴上了大红纸。

    秦老还帮着在村里找了些年轻的小伙子以及有福气（家中连续三代都家庭和睦，本本分分的人。）的青年来帮忙抬聘礼。

    一个个看着地上的箱子，心道我滴个小乖乖，没看出来这安哥这么有钱呢，瞧这地上光箱子就五六个了，还有那一篮子一篮子的肉啊鱼啊，糖果烟丝之类的，这不得好几十两啊。

    且刚才那些箱子他们来的时候孟子安还没来及全盖上，他们可是清楚的看见里面有一箱子全是女子衣服啊。还有还有，桌上可还放了一个小的木盒子，由孟子安亲自提着的，那盒子他们都知道，不就是灵灵家铺子里卖的首饰盒么，看来里面还有好东西啊。

    这安哥为了定亲也算是下了狠手了啊。

    “安哥，你这些东西在镇子上娶媳妇都够了。”一个村里的小伙子就说道。

    孟子安闻言，淡淡的扯扯嘴角，半晌才道，“镇上的姑娘也比不上灵灵。”

    一句话堵的那小伙子不说话了。

    秦老闻言就哈哈一笑，“好了好了，都抬上东西准备走了。”

    就在这时，风轩和小蛋黄小哥俩，呼哧带喘的跑来了，边跑还边喊，“子安哥哥不好了，子安哥哥不好了。”

    “呸呸呸，你们两个熊孩子，混说什么呢，你子安哥哥好好的在家呢。”秦老迎出去对着小哥俩就训斥了一句。

    “哎哟秦老，是真不好了”风轩又急着辩解了一句。

    谁知道秦老又道，“臭小子皮痒了吧，我不好好的站在这呢。”

    风轩闻言愣了一下，就急了，“哎哟秦老，您别在这捣乱了成不。”对着刚从屋里出来的孟子安就道，“子安哥哥，你看我家那里，坏事了，那个李二婶子竟然来我家给她家安顺提亲了。”

    “提亲？”秦老闻言愣了一下才反应过来，不敢相信的道，“提亲？提谁？你姐？”

    小蛋黄也忙说道，“是啊是啊，秦老，子安哥哥，李二婶子还带了好多的箱子来呢。说是聘礼。”

    顺着兄弟两说的话，秦老和孟子安往风灵家那里看了一眼，果然不少人围在门口呢。

    秦老就怒了，“这个老娘们，真是太不像话了，明知道安哥和灵灵今日定亲，她还来提亲，她打的什么鬼主意？真是不要脸，太不要脸了，这是看安哥一个人，就来欺负人了是么。”

    秦老气的两眼发红，对着身后的一行小伙子就道，“走，都帮忙把聘礼给抬上，我倒要去看看这李家的老娘们想干嘛。”

    说完又对着孟子安道，“安哥走，放心，今天这口气秦老一定帮你出了。”

    相比秦老的怒气冲冲，孟子安可就显得淡定多了，他道，“秦老您别生气，三叔和三婶他们不会同意的。再说就算三叔他们同意，灵灵也不会同意的。不过么，咱们现在确实可以过去了，时辰到了。”

    秦老闻言一怔，随即就笑了，“你说的是，这老娘们就是自讨没趣去了。”

    说着话一行人就将东西抬上，往风灵家去了，等到了跟前，那李二婶子的声音就越发听的清晰了。

    就听她说道，“灵灵她娘，你说这安哥小子虽然也不错，可哪里比的上我家安顺呢，我家安顺好手好脚的，平日里又和他爹在镇上做的一手好活。再者咱们这乡下还不都是要兄弟多，以后若是有了什么事情也好相互帮衬着。这一点他安哥再好也不好啊。”

    李二婶子说这些说的可带劲了，唾沫横飞的。眼角撇到孟子安一行人过来的时候，稍微有些尴尬，不过也只是一瞬间。

    尤其在看到孟子安等人抬着的箱子时，嗯，她大致看了一眼，才六个箱子，虽然篮子里肉鱼酒的比她准备的多，可箱子可没有她的多，这么想着她更得意了。

    忙对着孟子安道，“呦呦呦，安哥你来的正好，你说我家安顺和灵灵这门亲好还是不好？你瞧瞧我家安顺可是人高马大的，长的又壮实俊俏，你叔还在镇上做活，那可是为大户人家做活的，瞧瞧我给灵灵准备的聘礼，这可是十台呢……”意思就说可比你准备的多。

    李二婶子话还没说完，秦老就说话了，“你个不要脸的老娘们，抢人亲还这么光明正大起来了。都是一个村的，你也好意思干这事，就看安哥一个孩子好欺负是不？”

    “我告诉你，我秦老保的媒，谁也不能来抢。”秦老是村里唯一的大夫，基本上村里人看病都找他，是以他在村里的地位和理正都差不多了。

    因为谁还不会有个头疼脑热的呢，就是风理正见到秦老都得给几分脸面。

    所以李二婶子看秦老出来说话了，就缩了缩头，不过还是说了一句，“他秦老，这选亲事肯定都往好的选，再说了这事您说的也不算啊，灵灵的亲事还是大川两口子说的算。”

    这会子柳氏和风川也是被李婶这突然一手搞的晕乎乎的，这都是闹哪出啊，不过等越听后面的话，感觉越不好了。

    柳氏有些生气了，她闺女的大好日子，竟然被这个娘们给搅和了，尤其今日这事要是传出去，还不知道别人怎么说他们家呢。

    风川则推开柳氏上前一步先说道，

    “她李婶，你今日要是来参加我家灵灵和安哥定亲的，我打开大门欢迎，你要不是，而是想干其他的事，那我就不招待了，带上你家的东西哪来的回哪去。烈女不事二夫，我风川虽然是个残废，可说话也是说一不二的，绝不会一个闺女许两家。”

    李二婶子听见风川这话，脸色就不怎么好了，心道这两口子真是一点不识好歹，就他家灵灵这个名声，她能让进李家门就已经不错了。

    还不赶紧的应下，还拒绝了。

    好吧，在李二婶子心里就认为风灵和安哥定亲根本就不是两情相悦，而是名声太坏没人要了，被逼的和一个瘸子定亲的。

    就因为心里这么想，所以她才敢趁着这日带人来，总觉得有个更好的摆在风家面前，风家肯定会舍了安哥，同意他们家的。

    “他叔，你可好好的想清楚，我家安顺可是四肢健全的。”说着她眼睛还撇了一眼孟子安的腿，那意思显而易见的。不过嘴上却没敢说出来，她到现在都还记得那小牛氏的事情呢，不过等进了他们李家的门，看她怎么收拾她。

    李二婶子说这些还有风川说这些的时候，风灵一直站在旁边，怒火么肯定是有的，不过更多的是觉得李二婶子脑残。

    对，就是脑残，明知道人家两家马上就定亲了，还要来横插一脚，最主要这还是单方面的一厢情愿。

    风灵绕过风川，来到李二婶子家的那些抬聘礼前面，左看看右看看。

    李二婶子见她的样子就笑了，忙带着些诱惑的道，“灵灵，婶子这聘礼可是在县里准备的，还有不少大户人家用的东西呢。”

    “哦~”风灵闻言就点点头，然后在一个箱子面前站定，见下方露出的一点水迹，眼睛戾气一闪，一脚将那个箱子踹翻了。

    然后就听，“哎哟，”“哗啦~”两声，顿时四周一片水迹。

    四周的人看着这一幕都惊呆了。

    风灵见此脸上浮现一抹嘲讽，接着三两脚将其他的箱子也一一给踹倒，一股海腥味顿时传来。

    然后她拍拍手，走到李二婶子面前，戏谑道，“李二婶子，听说你家这聘礼是从县城里弄回来的？我都不知道县城附近也有海呢？还大户人家用的东西，就是不知道那些大户人家是用这一桶桶的海水是吃啊还是喝啊，还是洗脸啊？”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    随着风灵的话音落，一阵笑声轰然而出。

    “李二婶子你够可以的啊？”这话是秦老说的，“我听人说过，这去下聘有的家里拿不出聘礼就用石头装箱子里抬着的，还听过人家装着几箱子木屑的，还有放草的。像你这在箱子里弄海水的还是头一个啊。”

    没错，李二婶子弄来的聘礼，看着不少，有十台，嗨，其实就是十个箱子，可每一箱子里竟然都放了个小木桶，然后每一只小木桶里都盛了半桶海水，防止太满会被漏出来，而且还不是家里的清水。

    “嘿，她李婶，瞧你这事做的。”老根婶子在一旁就不高兴的说道，“我就说你昨个巴巴的跑我家里借木桶做什么呢，原来是用在这上面了。早知道是这样，我还不借了呢。”

    “呵呵，李嫂子，你这是空手套白狼啊。”刘氏也在一旁跟着说道。不错，没想到刘氏还能说出空手套白狼这样的词来，真不错。

    李二婶子可不就是这样想的么，风灵会赚钱，她一个子不花的把人给弄回去了，还能给自己家赚钱，她想的就是这样的巧事啊，也是真不怕风灵到她家去以后把她家房顶给掀了。

    “也不够丢人现眼的，好好的人不做，非要来做鬼，见不得人家好是不是啊？”风灵瞪了一眼那李二婶子，就道，“你说你儿子这个好那个好的，夸的跟朵花似得的，可在我看来他哪点都没有安哥好。尤其是有你这么个当娘的，他所有的好都变的不好了。”

    “你……”李二婶子本来见箱子里的秘密被大家伙知道就已经很觉得丢脸了，面色就有些灰白，结果被风灵一顿呲，更灰白了。

    一旁她的儿子李安顺也跟着来的，此时在一旁也是满脸通红。

    其实李安顺本不同意来提亲的，可是被李二婶子好说歹说，一连说了好几日才愿意来。只是他也没想到他娘竟然准备的聘礼是这样的聘礼，瞧瞧一个个嘲笑的眼神，这个大男孩简直无地自容了。

    风灵又冷眼看了一眼那李二婶子就走到安哥跟前，才转身对着李二婶子道，“刚才婶子说这些聘礼都是县城准备的。不过现在看来婶子也是个不知道聘礼长什么样的人。”说完又对着安哥道，“安哥，把你的箱子打开，让李二婶子都看看聘礼应该长什么样。”

    对上风灵的眼睛，孟子安没有一丝犹豫，他对着抬箱子的人道了一声，“开吧。”

    顿时六只箱子全打开了。

    只见人群中哗的一声，说开了。

    “我天，这箱子里这么多衣服，都够灵灵穿好几年了吧。”

    “可不是么，你看那箱子里有鞋子呢，有大有小的。”

    “……”

    这时风灵又道，“安哥把你手里的箱子打开，也让大家伙看看，我风灵选的人就不会有错。”

    孟子安闻言愣了一下，随即笑道，“灵灵这个箱子里是你说的那些，真的要都打开么？”

    “你都弄齐了？”风灵愣了一下，随即点头道，“当然。”

    于是孟子安将手里提着的首饰盒给打开了，顿时又晃了一群人的眼。