
    “亲家母今日是我们对不住了。”老风头见此只能如此说道。

    风理正也接着说道，“对不住啊亲家母，今日多有得罪了。”

    可洛氏娘对两个人的道歉一点不放在心上，更是一点情都不领，拿着扫把就赶人，“走走走，都说的什么屁话，我闺女女婿都不在，要真偷了你们家东西该怎么样就怎么样，只一点，别把我们老洛家给扯进来。”

    说着话等风灵一行人到了外面，洛氏娘就咣当一声将院子门给关上了。

    风灵无语，这都什么娘？听说闺女女婿不在村子里都不问一声，还说和老洛家没关系，这还真是嫁出去的女儿泼出去的水啊。

    而此时门内洛氏娘，就轻拍了拍胸口，然后啐到，“可算是把人给轰走了，这么多人要是都留在咱们家吃饭，那得要多少粮食才够？”

    洛老大哭笑不得的看着他娘，“我的娘唉，人家是来找妹妹的，怎么会在咱们家吃饭？”

    “哼，我这不是提前预防着么。就你这把不住手的，以后要是当家了这日子可怎么过哦，你可要跟着你娘我学着点，手紧点。”

    好吧，此时贴在门上听里面说话的风灵这下是真的无语了。

    闹了半天这洛氏娘刚才那么凶悍，那么泼的样子，原来只是害怕他们这么晚上门会留在这吃饭啊。害的她还以为是为了洛氏和风言打掩护呢。

    在洛村没找到人，风灵一行人只能先回村了。

    到了村口先将风理正送回去，富贵几个才将风灵几个人送回家。

    家里这边柳氏等人都还没睡在等着，孟子安从镇上回来就听到了此事，此刻也在这等着。

    见人进来，忙喊道，“爷，三叔，灵灵。”

    风川见到孟子安走起路来一高一低的，叹了声气，拍拍孟子安的肩膀就道，“孩子，三叔对不住你。”

    “三叔您说什么呢，这事和您有什么关系？”孟子安又道，“再说了这东西是四叔找到的，不管四叔怎么处理都是他的自由。”

    孟子安一句通情达理的话，让老风头原本对风灵污蔑风言偷盗的不满就灭了不少，然后道，“好孩子，你放心等你四叔回来我一定让他把东西交出来。”

    “谢谢爷！”

    孟子安就乖巧的道。

    “成了，安哥你和轩轩

    要是吃了就先回去睡吧。”风川就道，“孩她娘弄点饭菜，爹和咱们都没吃，等吃了都早点休息，这事等明日再说。”

    只是风川这么说，可这一夜真正睡的好的却没几个。

    风川觉得心里不自在，老风头在担忧小儿子，至于孟子安和风灵那是在考虑这风言会去了哪里。

    既然不在洛氏娘家，风灵就将目光锁在了镇上的客栈里，可是找了一天还是没有收获。

    第二日便又去县里的客栈找，可在县里还是没有找到。

    一连几日，就连风家那些八杆子打不到的亲戚都找了居然还是没有找到，这两口子就像失踪了一样。

    此时距离风言找到药材已经过去八天了。

    说实在的风灵都不对风言手里的天南星抱什么希望了，因为都过去这么久时间了，风言又不会处理药材，怕是那药材早就干枯了。

    可有时事情就让人那么想暴起，因为你不抱希望的时候，他偏偏就回来了。

    而且还是和洛氏带着大包小包的回来了，一家三口那可是从头到脚焕然一新。而且更让人瞩目的是竟然还牵了一头牛回来，没错，就是一头牛。

    风灵本来听村里人这么说还不太相信，可等风冬雪穿着一身绸布衣裳进来的时候她就不得不相信了。

    “姐，给你。”风灵这么想着，风冬雪居然塞了一朵绢花给她。然后就见她又塞了一块糖给小蛋黄，“小哥哥，这个是给你的。”

    风灵看着手里的绢花，看着这么小的孩子心中就有些不是滋味。

    这个孩子要好好的教是个好孩子，就怕被那两口子给教歪了啊。

    “冬雪，你这花花是送给姐的么？”

    闻言风冬雪就笑弯了眼睛，点点头，“对呀对呀，我娘带我去的那个地方有好多花花，我就让我娘给我买了。”说着风冬雪还从荷包里又掏出来一朵颜色深一点的，“这个是给三伯娘的，三伯娘给我肉吃。”

    “噗……”风灵就笑了。

    柳氏则欣慰的很，心道小孩子你对她好，她还是知道的。

    “三伯娘谢谢冬雪，真是个好孩子。”

    风灵想了想，就对着柳氏道，“娘，你看着冬雪一点，让她晚点回家，我出去一趟。”风灵没明说，柳氏却知道她是要去找风言的。

    大人的事情可不好让这么小的孩子看到。

    哦，好吧，风灵也是个小孩子，不过她是二十多岁的心，十多岁的身。

    出了门刚走一小段路就发现孟子安在路的叉口处等着她。

    “走吧，我和你一起去。”

    风灵闻言看了他一眼就道，“你放心我不会把他们怎么样的，我会很温柔温柔的问他的。”

    话虽这么说，可眼睛里没有一丝的温柔。

    孟子安对此也只是笑笑，他太了解灵灵了，对于风言两口子一定不会温柔的。

    两人一边说着话，一边往老宅去。

    老宅那边到处都透漏着喜气洋洋的，搞笑的是门口还挂着两个红灯笼，不知道的还以为哪家闺女嫁人儿子娶妻或者又重新过年了呢。

    而且还没进院子，就听到洛氏那夸张的声音了，“大嫂，你看这身衣服不错吧，这可是绸子的，可贵了。”说着还扯了扯自己的衣裳，然后又道，“唉，这么贵的衣裳穿在身上，感觉像是穿着银子在身上一样。”

    风灵冷哼两声，一脚踹开老宅的门，“四婶的衣服还真是好看，就不知道在哪买的，告诉侄女一声我也买去？”

    一见风灵和孟子安进来，洛氏就有些尴尬了，不过一瞬间又重新扬起了笑脸就道，“嘿，买的地方不远，就在咱们临镇那里。那个镇子卖布料绢花的很多，你四婶我就买了几身。”

    “四婶有钱了啊？”风灵又哼了一声，绕开洛氏就进了屋子，“哼，拿那药草卖的钱吧？”

    “就不知道四婶那药草卖了多少钱啊，够不够用一辈子啊？”风灵笑眯眯的冷哼了一声。

    从风灵一进门洛氏就知道怕是不好，现在看风灵这么直白的问出来，洛氏就更加确定了。

    只是这会子她又想到以前被风灵打的时候了，她可是怕疼的很，不想挨打啊。忙笑道，“灵灵，你说这什么药草其实四婶也不知道啊，这都是你四叔，都是你四叔，你四叔找到了药草非要弄去卖的。可不关四婶什么事啊。”

    “你个臭娘们，是欠揍是不是。”洛氏将事情往风言身上推，这让躲在屋子里的风言就忍不住了，忙从屋子里冲出来，对着洛氏就一脚踹下去了，将洛氏的新衣服都踹了个脚印子。

    洛氏一看就心疼了，“嘿，你怎么说动手就动手呢，瞧我的衣服都被你弄脏了。”

    风灵真是无语的很，这洛氏也是够了，被踹了一脚居然最先关注的还是自己的衣服，难不成她就不疼啊？

    “你个臭娘们，得了银子就知道到处买，现在有事情了居然往老子头上推了，看我今日不揍死你。”说着风言就举起了拳头想要揍洛氏。

    这下倒好了，风灵还没找这两口子的麻烦呢，这两个倒自己内斗了起来。

    风灵见此就一巴掌拍在了桌子上，将桌上的杯子都震倒了。

    “你们两够了啊，别在这给我转移视线。”风灵哼道，“四叔今个我来是干嘛的，你清楚的很，现在老实的告诉我，草药被你卖到了哪里？”

    说着她就站了起来，将自己手边的一张凳子提了起来，哼道，“老实说，我也不为难你，你卖了就卖了，本来草药就是你找到的你有权力卖。但你要把草药卖给谁老实的告诉我，要不然就别怪我没大没小了，我手里这张凳子刚才可小声告诉我了，说它很喜欢你的头。”

    孟子安在一旁闻言，嘴角直抽，凳子喜欢你的头，这不就是要砸人家脑袋开花的意思么？

    果然灵灵说的温柔往往就是不温柔。

    还在闹腾的两口子被风灵这么一说，顿时停了下来。

    风言则下意识的摸着脑袋，然后才慢慢的道，“灵灵，其实其实四叔也不知道卖给谁了啊。”

    风灵一听这话就不高兴了，将脚边的椅子一踢老远，看的洛氏都心头发跳，心道那要是打人身上得有多疼啊。

    “四叔，我说不为难你是真的不为难你，草药是你找到的就是你的。可也得你说老实话是不？”风灵冷冷的盯着风言，“可你这样一问三不知，让我很为难的。”

    说着手里的凳子也扬了起来。

    风言见此忙往后退一步，一边摆手道，“灵灵，我真不知道，我是真不知道自己卖给了谁。”

    “四叔你当我是三岁小孩子呢？还有谁连自己东西卖在哪都记不住的。”

    说着风灵就离风言近了一些，可风言还是说自己不知道。风灵就毛了，一脚就踢在了风言的腿上，“四叔我最后再问一遍，你说还是不说，我看在冬雪的面子上，本来不想为难你们。可是再不说我可就不会管那么多了。我手里的凳子已经迫不及待了。”