
    “行了，反正我也没做什么，不过是通传下。”那狱卒回道。

    随后孟子安和风灵便跟在那狱卒的身后往牢房里去了，县衙的牢房也不算小，不过很简陋，阴暗潮湿，每个牢房前面都点着一盏油灯照亮。

    男女并不是关在一处的，那狱卒就先带他们去了关押男犯人的地方。

    那是一连几间的牢房连在一起的，里面有的人显然是关押了太久了，也或许是从来没有人看过他们还是怎的。

    见到来人，尤其还是个姑娘和少年，就有不少的犯人突然冲到门前，大吼大叫的，不时的还将手伸到外面去。

    狱卒对此视而不见。孟子安见此就将风灵拉到了身后，自己跟在狱卒的旁边，再遇到有伸出来的手时就会很是阴冷的撇一眼对方。

    风灵看着前面高大消瘦的少年，嘿嘿的笑了。

    狱卒是在最后一间牢房停下来的，风灵随着狱卒的动作就往那牢房里看去，里面黑沉沉的，看着是关了几个人的样子。

    然后就听狱卒喊道，“风小川风青文，有人来看你们了！”

    里面的人一听声音，顿时眼睛一亮，一下子就冲到了牢房的门前，可看见的却是风灵，顿时大失所望。

    风小川年纪大还能控制些情绪，可风青文就不了，死死的盯着风灵，那感觉就像是被一条毒蛇盯上了一样。

    风灵见此就皱了皱眉头，心道这小崽子估计和他老子一样啊。

    “你来做什么！”风小川面色阴郁的盯着风灵，比他儿子的眼神看着稍微好那么一点。

    “来看看你啊！”风灵笑了笑，突然想到家里的那些事，又道，“最近呢家里发生了很多很多的事情，就不知道我那曾经的二伯娘有没有来看看你，顺便告诉你家里发生的那些事呢？”

    其实叶氏和风立春自从风小川被关后，开始还经常来看看，还会送点东西过来给爷两，可等到钱老婆子发生那样的事后，叶氏母女又离开了风家就再也没来看过风小川了。是以风小川对于外面的那些事情是一无所知。

    尤其是听到风灵喊曾经的二伯娘，就想到别处去了，“那个臭婆娘，老子还没死呢，竟然敢给我带绿帽子？”

    “噗哧……”风灵一听就笑了，“果然心思不正的人想别人都是歪的。”

    “不过看你这个样子应该是不知道的。”风灵耸耸肩突然就道，“你娘死了你知道么！”

    风小川一听晴天霹雳！他如此震惊，并不是说他有多孝顺，而是实在不敢相信，他娘好好的怎么就死了？

    “你胡说，不可能！”显然风小川不相信的。

    “我为什么要胡说？”风灵淡淡的说道，“瞧你这样子估计也没人来告诉你这些事，我就好心的告诉你吧，你娘在村里偷人被你舅娘抓到了，然后就闹的人尽皆知了。你知道在咱们村里最容不下的两件事，一就是偷人二就是偷盗。再说你娘偷的又不是一次，所以你娘就被沉塘了。我亲眼看着她被没入河里的，连挣扎都没有就被冲到海里去了。”

    “哦，对了，还有件事我也要告诉你一声。”风灵说完那些话顿了顿又道，“风小川，说实在的我要是你，就死在牢里算了。因为出去也还是没啥活路。”

    灰暗中风灵的眸光铮亮，只是带着些邪光，然后慢悠悠的道，“知道为什么么？这一点就要拜你那好闺女和你那好娘所赐了。你还不知道吧，你呢，不是我爷的儿子，哦，这一点你是知道的，其实你也不是大伯他爹的儿子。准确的说你是你娘偷*生下来的，知道那个姘头是谁么？呵，就是咱们村的徐老猫。可惜了你那个亲爹也不是什么好东西，拐卖人口被县太爷给砍了。”

    “至于你闺女，那个傻帽，没了靠山还不知道学乖，竟然带着你媳妇离开了咱们老风家，所以原本该你们的那些东西都给收回来了。至于你闺女，啧啧，说实在的你们这一家真没一个好东西，竟然帮助徐老猫和孟子平拐卖少女，所以现在也被关起来了，和你可是在一个大牢里，就不知道你们父女见过面没啊？”

    风小川傻了，呆了，懵了！

    风青文也只比风灵小一岁，懂事了，此时也傻了！

    就连没有离开的狱卒也傻了，这特么都是什么一家子啊？

    “咯咯~”看风小川的那样子风灵就笑了。

    一听她的笑声，风小川就龇牙咧嘴的，“一定有你在里面捣鬼是不是，一定有你！”

    “嗤，你家的鬼多的要死，还需要我去捣？我只要盯着你们，就有搞不完的事情。”

    风灵不屑的撇了他一眼，“好了，我要说的差不多说完了，你们这对好父子就在里面慢慢的回味吧，现在我可要去看看你那好闺女去喽。啧啧，也不知道她会不会被我气死。”

    说完她就挽着孟子安离开了，一旁带路的狱卒闻言嘴角直抽，心道这姑娘的嘴巴真是不饶人啊。

    狱卒不由的同情的看了一眼风小川，要他换成这什么川肯定是要被气死的。

    其实风小川这会已经被气的差不多了，等风灵和孟子安走后就一下子瘫坐在地上，可是把风青文给吓个半死。

    看完风小川风灵又转去看了小钱氏和风立春，两人同样是被关在一个牢房里的。这两人看见她到没有那种深深的恶意，有的只是希翼，对，就是可笑的希翼，竟然还希望风灵救她们出去。

    结果被风灵给讽刺了一顿，气的两个人嘶吼不断。

    很快两刻钟到了，风灵就和孟子安从牢里出来了，身后的狱卒一直跟着两人。风灵想到来此的目的，就转过头来，对着那狱卒道，“这位大哥，不知能否借一步说话？”

    “你想说什么？”

    狱卒好奇的问道。

    “我们到那边说去？”风灵指了指不远处的地方。一个背着人的小拐角比较安静。

    那狱卒想到风灵先前给了他一串银子，就点头同意了。

    于是两人便往那边去，孟子安自然也跟在后面，风灵却突然转过头道，“你就在这里等我，别跟过来。”

    孟子安闻言一怔，刚想摇头，见风灵收敛了笑意，便顿住了脚步留在了原地。

    风灵不让孟子安跟过去也是有考虑的。其一是，等孟子安治好腿之后肯定会去考个功名，这个世界对考功名人的名声是非常注重的。她要尽可能的让孟子安不亲自接触以及处理有可能会损坏他名声的事情，其二则是，虽然说她在孟子然心里的形象已经很鲜明了，但是，但是，但是，但是女孩子嘛，到底还是希望自己在喜欢的人心里面永远都是好印象多于负面影响的。

    “小姑娘你要跟我说什么事情？”到了拐角里，那狱卒就问道。

    风灵先没说话，而是拿出了一两的银子，塞到狱卒的手里说道，“差大哥，这马上就要过年了，这点银子您拿去给家里添点肉。”

    俗话说无功不受禄，常在县衙里值勤的狱卒自然也听过这样的话，尤其还是一两的银子，这可就有些多了。

    像他们这种小县衙又不会关什么大人物，都是一般人，能来看望的自然也是一般人。一般给点赏钱也就几十上百文的样子，这一出手就一两银子的可是少的不能再少了。

    不由的狱卒心里就升起了一抹警惕。

    “姑娘，这银子我可不能要，俗话说无功不受禄，刚才该给的你已经给过我了。”狱卒说着话又把银子还给了风灵。

    风灵就笑道，“差大哥，一码归一码，刚才的是刚才的，现在是现在的。我呢其实是有一事相求您。不过您放心肯定不是让您帮忙做那杀人放火的事情。违法的事情咱们可不做。”

    狱卒一听这话，面色就一松。

    然后问道，“那不知道你要我帮忙什么事？”

    风灵很是无害的笑笑道，“事情很简单，我就想让差大哥

    把那关押风小川还有孟子勇的牢里制造点小矛盾出来，我的要求不高，风小川一条胳膊，孟子勇一条腿就成。”

    “啊？”狱卒有点呆了。再看看风灵，个头不是很高，很消瘦，五官比较漂亮，可这么一个漂亮的丫头怎么说起这样的话来就像再说，嘿你吃了饭了么一样淡定？

    说的好轻巧，不做那违法的事情，可这出口就是要人家一条胳膊一条腿，难道这就不犯法了？

    这小小年纪有点狠啊！

    “小姑娘这个忙我可帮不上，要是让上头知道了我这差事就甭想做了。”

    “差大哥，您言重了，我又没让你亲自去做这件事，牢房里关着那么多人，不乏一些亡命之徒或者等待问斩的犯人的。一只鸡就能解决的事情，等那些人被处决了，谁还会知道曾经您指使的这些事？您说呢？”风灵慢悠悠的说道。

    那狱卒一听是啊，没错呀，照这小姑娘的意思去做，银子得了不说，也碍不着他什么事。

    风灵见狱卒还在犹豫的思考，就再接再厉的道，“差大哥，先不说对方会不会知道事情是您做的，就算有天知道是您让人做的，也不用担心对方来找您报复，一来最终幕后人是我，二来对方不过就是个平民无权无势的还能怎么样呢？”

    狱卒又一听，沉吟一下，就点点头道，“成，我今晚就帮你把这事给办了！”

    “很好”风灵将他还回来的银子重新塞给了他。又道，“我会在县城逗留一日，明日会再过来一趟，事情若办成了，我会另外有感谢的银子。”

    狱卒一听还有另外的银子，忙高兴的应下了。

    和狱卒谈完事情，风灵和孟子安就去县衙那边的岔路口和牛叔汇合了。

    “你和狱卒说了什么？”路上孟子安就问道。

    风灵调皮的笑了笑，“你猜猜！”

    “嗯……”孟子安故做沉思了半晌说，“让他们血债血偿？”

    “知我者，莫若安哥。”

    “你呀，从来就不是个肯吃亏的主。”

    “哼~，做错的事就是要付出代价的。”

    “嗯，你说的对。”

    “那当然了，本姑娘说的能有不对的么？”风灵傲娇的说道，“其实也不是本姑娘说的都是对的，但是在你那里，本姑娘说的就必须是对的，对的是对的，错的也是对的。可懂？”

    孟子安一看她这傲娇的扬着脖子和他说话，眼角眉梢都还带着一些霸道就好笑。不过他知道这个时候是绝对不能笑出来的，随后就收敛了嘴角微不可察的笑意，认真的点点头，“懂了，总之夏夏的话永远是对的。”

    “这还差不多！”说着话，风灵就看见牛叔在远处等着了，忙招招手。

    “姑娘，安少爷，事情都办完了，咱们接下来要回村么？若是回村，小的现在就去雇马车。”这个牛叔一到外面就会变的规规矩矩的，连称呼都变了。在村里的时候，还会随意一些，可一到外面就立刻改变。

    风灵闻言就摇摇头，“牛叔咱们今日不回村，明日再回去，今晚宿在这边。”

    “可是老爷他们会不会担心？”

    “没事，我走的时候有和我爹打了招呼，说我们晚上有可能会不回去。”她来县城的时候，就想着等将年礼送完了，再去采购一番，过年了不得多给家里添点年货。

    再来她还想去药铺一趟。

    “咱们先去找家客栈，等安顿好了，我要去趟药铺。”

    “好。”

    说着话三个人就先去找了一家比较中档的客栈，要了两间房，随后三个就出去了。

    县城的药铺不止一家，不过由于穆善堂给她的印象最好又最大，且她曾经在里面卖过珍珠，便最先去了穆善堂。

    “这位大哥，我想找你们掌柜的。”一进药铺，风灵看见一个抓药的小童就说道。

    “谁要找我？”一个声音从柜台后面传来，原来药铺的掌柜正坐在柜台后面看新进药材的单子。

    因为柜台比较高，所以风灵就没有看见他。

    等他站起来一抬头，立刻笑道，“哟，小姑娘是你啊？”

    “掌柜的您还记得我呢？”风灵一听这话也笑了。

    “记得怎么不记得？”掌柜的连连点头，“上次因为那颗珠子可是帮了我好大一忙。不知道小姑娘这次可还有什么好货要卖啊？”

    “你们这里还收珍珠？”风灵就扬眉问道。

    “收当然收，我们穆善堂可是在整个轩辕都有分铺子，自然需要的更多。”

    风灵闻言就心中有数了，其实另外一颗珠子就在她身上呢。

    “掌柜的，我今日不是来卖东西的，其实我是来买药材的。不过我需要的药材会比较稀缺，在镇上根本寻不到，因为知道您这边是县城里最大的药铺，所以来问问看。”