
    “听说周穆两家自古不合！”孟子安等风灵说完的时候淡淡的补充了一句。

    这下穆少主倒不得不重新看这两个孩子了。

    这真的是乡下的孩子？怎么知道的那么多？连周家和他们穆家不合的消息都知道？这也太不可思议了吧。

    其实那小箭并不是轩辕没有，也不是他们穆家没有，只是现在的那些小箭和风灵用出来的有些不一样。没有风灵射出来的灵活，而且以他看来那射程上也会比现有的那些好，因为风灵上次用的箭还是木质的，这要是换成箭矢的专属材质，肯定射程加倍。

    所以他才会动了夺取之心，当然了他也不光是为自己，最主要的还是为了他的好友。

    只是没想到在他看来本来很简单的事情，竟然这么麻烦。谁说乡下人都是憨厚可欺的，他一定要弄死那个这么说的人。

    “三日后！”

    “什么？”对于穆少主的话，风灵一时没反应过来。

    此时穆少主已经忍耐到了极限了，咬牙切齿的道，“本少主说，三日后来穆善堂，治腿。”

    “真的？”

    一听这个顿时风灵的面色语调全都变了。不过见穆少主对她的怀疑又有些不满的时候，顿时嘿嘿笑道，“唉，民女就知道穆少主，不，是穆大神医是救苦救难的观世音菩萨。穆少主，不对穆大神医，您喝茶！”是的风灵已经一个闪身跑到桌边亲自为穆少主倒了杯茶了。

    穆少主见风灵变脸变的超快，就冷哼一声，也不去接她手中的茶。

    孟子安在一旁，对于穆少主对夏夏的态度，心中闪过一丝怒气，拿过风灵手中的茶一饮而尽，淡淡的道，“灵灵，穆神医身为神医，肯定知道饮茶对身体不好，常听说为医者都极爱惜自己身体的。你就不要为难穆神医了。”

    “哦，好吧。”风灵摊摊手，然后道，“穆神医，既然你已经答应帮安哥治腿了，那么那株天南星是不是能还给我了？”

    闻言穆神医就扔出一个小盒子，不满的道，“什么好东西，在本少主的药园里，这就是最普通的一株药，连个名字都没有，平时更是用不上，要多少有多少。”

    风灵闻言差点一口血喷出来。

    “卧槽，早知道我就应该在换黑珍珠的时候直接加码。”

    “啧啧，粗俗粗鄙。”穆少主闻言鄙视的看了她一眼。然后又说了一句道，“本少主的药园子也是一般的下人能了解清楚的？”

    他这也是在解释穆掌柜为什么没告诉风灵他家少主有天南星一事呢。

    风灵也不理会那么多。

    只是心中一转，突然想到那麻沸散的功效，这什么少主又有天南星，还有醉心花，就不知道有没有研究一番呢？

    “穆少主，敢问安哥的腿治疗的时候真的不用把皮肤划开么？”风灵说完，见穆少主的脸色又有些不好了，就又说了一句，“穆神医，我绝对没有质疑您医术的意思，实在是安哥看了很多大夫都这么说的。还说疼痛难忍，所以我才找这些药材，想要减轻治疗过程中的痛苦。”

    穆少主脾气很不好，很古怪，有时候也很火爆。

    但是心思很灵活，尤其对医学上面。此时风灵只是这么稍稍一透露，他就想了很多。

    “你说你找那么多药草是想减轻治疗过程中的痛苦？”穆少主的声音幽幽的，然后慢慢的又道，“我治疗他的伤，的确不用划开皮肤，但是疼痛却是一定的，平均每两天我就会针灸一次，而每一次的疼痛都是剧烈的。”

    闻言风灵瞬间瞪大了眼睛，“卧槽，这样和划开皮肤有什么区别？都那么疼，穆少主你这是坑我呢？还是坑我呢？”

    “哈哈~”穆东家在一旁乐的笑了起来，他发现这个小合作伙伴说话真是太好笑了。

    穆少主的眼睛里也闪过一丝笑意，不过很快收敛道，“区别在于，我的治疗好的快且能保证好，至于那些蠢货的么就不一定了。”顿了顿又道，“所以，你要是有什么好的缓解痛楚的方法最好说出来，本少主还能斟酌一二，这样你的小情郎也能轻松一些。”

    这时孟子安在一旁淡淡的就道，“穆少主，我家灵灵一直是个直性子，你想要什么东西就直说，若是她能做到，她就会拿出来。何必这么拐弯抹角的？”

    “你给我闭嘴！”孟子安才一说完，穆少主就吼了一声。他怎么就那么不喜欢这个臭小子呢，话不多，每一句却都那么不中听。

    风灵闻言就瞪大了眼睛，“你吼什么吼啊？安哥又没有说错，你不就是想知道我手中缓解疼痛的方子么，直说就好了，我又不是不告诉你，你唧唧歪歪个什么劲啊。”

    也不知道为什么，两三次和这穆少主接触下来，她就发现这个少主脾气虽然很阴晴不定的，她却一点都不畏惧，总感觉这个少主虽然不是什么良善之辈，可也不该是暴戾之徒，而且心胸也没有那么狭窄。要不然在知道她手里有那些好东西的时候，早就想个法子把他们给关起来，慢慢折腾索要了，何必浪费这么多口舌。

    也正因为如此，她才敢时不时的出口刺两句。

    穆少主闻言，那是哑口无言，心里无语，这两孩子怎么就那么不按常理出牌呢？还有这小破丫头怎么胆子就那么大呢，一直敢呵斥他，他是谁啊？竟然敢呵斥他！

    风灵对着楼下的小二喊一声，“李叔，麻烦送些笔墨上来。”

    “唉，好嘞。”

    一会笔墨上来之后，风灵就将麻沸散的方子以及功效都给写了出来，然后扔到了穆少主的面前，“喏，给你，这方子算是本姑娘送你的。就一个要求我家安哥腿必须好。还有就是这个东西药材我都找齐了，你得三天内给配出来，安哥治腿的过程得舒舒服服的。还有还有，这个东西你可别私吞了，这个要是用到军队治疗外伤上可是好东西。”

    说完也不管穆少主什么脸色，就拉着安哥准备下楼了，等走到门口的时候，风灵转头又说了一句，“记得让人去我家取药材，要是你敢黑了我的东西，我就联合周家弄死你。”

    威胁完毕，两个人扬长而去。

    留下目瞪口呆的穆少主和穆东家。

    穆东家这会的额头都冒汗了，他家这位堂兄，可不是什么仁慈的主，虽然顶着神医的名，可干的却不是神医的事啊。你见过神医当着人家亲人的面剖开死者的尸体，然后拿出一个肉球告诉人家，就是这玩意害的你家亲人死的么？

    你见过人家跪在他门口求了十天他都不出手相救的么？

    今天这小丫头一而再再而三的挑衅这位堂兄，堂兄却没有发作伤人已经不容易了，这到最后还敢威胁？

    “大哥，这小姑娘年纪太小，长在乡下，又没什么见识，看在我的面子上你可别和她一般见识啊。”穆东家生怕他这位堂兄一个不高兴，就会出手对付风灵。这位堂兄可是和那位主子关系极好，他要是出手，可绝没有人家还手之地的，尤其还是这种庄户人家。

    穆少主闻言，淡淡的撇了穆东家一眼，“少峰，你可不要小看这小丫头。”说着举了举手中的方子，“你知道这是什么么？我敢说只要这方子拿出去，不知道有多少人趋之如骛，就仅这一张方子就能换得天价，让他们风家一跃成为大家了。可是人家却随手给送出来了，这份胸襟就不是一般人可以比的。说的好是为了那小子，其实最后一句用到军队上怕才是她的主要用意。”

    而且穆少主没说的是，这上面竟然还有一种稀有的药材，而且听着这药材她竟然找到了。

    聚得楼穆东家，穆家三房的嫡子，穆少峰闻言有些怔愣，虽然他不懂医术，可是既然大哥都这么说了，那么定然是错不了的。

    “一。”

    “少主！”暗卫现身。

    “先将此事去报给那位爷。”

    “是”

    一会暗卫离去，穆少主又招来小厮道，“你去，取五千两的银票带着，回头去大树村和风姑娘取药材。”

    “知道了主子。”

    等小厮和暗卫都离开了，穆少主才慢悠悠的说道，“人家随手就送了天价药方，这对我们穆家的地位巩固有莫大的好处，咱们也不能太小气了。那位爷若是知道了也会如此的。”

    穆东家哦就是穆少峰，闻言见堂兄并没有将风灵的无理放在心上，就松了一口气。他可不想损失这么一位合作的伙伴。

    不过细想堂兄的话，他就摸着下巴道，“难道我以后也要巴结巴结这丫头？她弄出来的东西可是每每都让我的酒楼更上一层楼，我猜她肯定还有压箱底的东西没有拿出来。这要是都能弄到我的酒楼里，肯定碾压一片。不过我一直很奇怪这小丫头是从哪里蹦出来的，那脑子构造怎么就那么与众不同呢？”

    穆少主对此不置可否。

    此时风灵和孟子安已经坐上了回村里的马车。

    马车上孟子安突然紧紧的抱住风灵，“灵灵。”

    “哎哟！”风灵被孟子安突然亲密的动作弄的一愣。

    “你说我该如何报答你为我做的那么多？”

    闻言风灵就笑眯了眼，“想报答我啊？这个简单！”

    “你说！”

    “以后不管你是贫穷富贵，都只能娶我一个，要不然你就自宫。”