
    “不过，品味果这个名字会不会有些奇怪啊。”风轩又提出了不同建议。

    “哪里奇怪了，总不能还叫品艺轩吧。”风灵就道，“铺子就用这个名字了，有意见请保留，我都让安哥将匾额重新写出来了，这一次可一定要用安哥写的。”

    风川点点头，“嗯，你说什么就什么，爹对这个没什么意见。”

    “娘也不管这些，娘只帮你将这些吃食做好就行了。”柳氏也摆摆手道。至于老风头那也没什么意见，于是这个铺子以及开张的日期就这么定下来了。

    ~~~~~

    时间一晃没几天就到了二月十六，这次的坚果铺子在开张前，风灵还是和上次一样写了很多的宣传语，然后在前一天从村里找人去镇上做宣传，还是边解释边发宣传单的那种。

    在古代么这种宣传的手法还算是新颖，所以很吸引人。再加上她宣传的时候还带了实物去，每给人家一张传单，还会顺便给几粒松子，或者几颗花生的。

    她总共派发出去的实物才一斤左右，但这一斤的宣传力度却是实打实的。

    这不，等到了第二天铺子还没开门，门口就挤了不少的人，没办法谁让那纸上把东西写的太好吃了，再听着那些吃过的给你说一遍，顿时光听着心里就直犯痒了，而且还听说开张第一天，卖的很便宜，有不少人那种占个小便宜的心里还是有的，所以开张这一日来捧场的人可是多的不得了。

    甚至差点造成拥堵，风灵怕再发生些什么事故，就让一个个的排起队来。

    这队一排起来就长了啊，一直到了傍晚还有人买。

    总归第一天铺子的生意是极好，从家里弄来每样一百斤的东西，除了松子卖的最贵还剩一些，其他的都卖完了。

    “灵灵，这生意真是太好了。”等到晚上回村子的时候柳氏就说道。

    “这是第一天生意才这么好，等明天就不会这样了，慢慢的还会下降，我估计会降到一样东西一天卖个几十斤的样子，这就很好了。”

    “这样啊？”柳氏一听这样就有些失望了。

    “娘你可别失望，别看就这么几十斤，咱们卖的都好几十文一斤，松子卖的贵都到了七八十文，除去各种成本费用咱们一天赚个几两应该还是行的。”风灵就说道，“这还是平时，等到年节的时候肯定卖的更多。”

    风灵想了想又道，“不过这就劳累娘了，每天要炒好多东西。”

    柳氏摆摆手，“娘不累，这东西能卖钱，娘干着有劲呢。”

    事实也确实如此，柳氏现在浑身充满干劲，等第二日天刚亮，就和两个小丫头起来清洗红薯干，煮花生了。

    等风灵起来后自然也上前去帮忙，至于铺子里，她在镇上找了一个掌柜看着，又从村里找了一个老实的小伙计，至于管账的还是由孟子安担任，是以孟子安隔两三天就会先去品艺轩看看有哪些单子已经完成了有哪些新进的，这下又添了一个品味果。

    “灵灵姐姐，灵灵姐姐，快快~~”

    风灵这会正帮柳氏撒红薯干上的盐粉呢，风青宝就从外面跑了进来。

    “怎么了青宝？”

    “四叔，四叔，找到你要找的东西了……”

    “你说什么？四叔找到什么我要的东西了？”风灵一时还没想起来风青宝说的是什么。

    风青宝喘了口气，然后才道，“你，你不是在木板上画那什么草，让大家帮忙找么？那东西被四叔找到了！”

    风青宝的声音刚落，风灵就不见人了。

    她一边往老宅跑，一边心里狂吐槽，“马丹的，老天爷这是玩她呢，让谁找到不好，竟然让风言找到了，风言那个人什么样，她还不知道？”

    果然等她到老宅的时候，就发现老宅旁边虽然围着一些人，可并没有听到风言两口子的声音。

    “嘿灵灵，你要找的东西听说被你四叔给找到了。”彩霞婶子一看到风灵过来，忙告诉她道。

    风灵虽然心里很急着确认那东西是不是天南星，甚至都已经急的出火了，可是面上依旧淡淡的。

    “是么？真是我要找的，莫不是我四叔随便拿的东西来哄我的吧。”

    这时刘氏也从院里出来了，见到风灵就道，“灵灵，应该不是骗你的，那东西刚才秦老来确认了。”

    “是么”风灵推开人群，就往老宅里去，可进了院子后，风灵竟然发现风言家的门锁上了。

    这就锁上了？不会吧！这不应该等着她上门来找，顺便再敲诈她一番么，怎么就这么锁门跑路了？

    风灵还是有些不敢相信，侧头就问刘氏，“大伯娘，我四叔家这是？”

    刘氏无语的抽抽嘴角道，“你四叔和四婶收拾东西带着冬雪一起去你四婶娘家了，说是要去住几天。”

    彩霞婶子就道，“什么去住几天，还不就是怕灵灵来问他要东西。”

    刘氏想了想就低声对着风灵道，“灵灵，我估摸着你四叔是怕了你了。他肯定是想要用那草药换点银子，可就怕你不同意，到时硬抢所以才跑路了。”

    好吧，不得不说刘氏真相了。可问题来了，你这么真相也别说出来啊，她风灵虽然会采取非常手段，可那也是在怀柔政策之后啊。

    风灵眼睛眯眯心道，她准备给安哥治腿的东西，这个时候谁也不能在前面挡路，连那什么穆家少主她都敢讨价还价，更何况风言了。

    冷冷的哼道，“没事，走就走了，要不了几天就得老老实实的给我回来。”

    说着话风灵还捏了捏手脚，像是人家拳击开场的一样，把刘氏给惊的都往后退了一步，不由的心里为风言两口子默哀了。

    出了院子，有些上了年纪的人还没有散去，都围在附近说着话呢，见风灵出来就说道，“灵灵，你四叔什么时候回来？”

    风灵闻言就瞪了对方一眼，“您老在这看着我四叔走的，都不知道什么时候回来，我这没见到人的怎么知道他什么时候回来？”说完又冷哼一声道，“有本事他就一辈子别回来呗。”

    那人被风灵给噎了个正着，也不再说话了。

    等风灵走了后，就有人取笑那人，“让你老不会说话，知道灵灵嘴皮子厉害，你还在她火头上浇油。”

    那人就低了头哼了一声，“没个教养的。”