
    “婶子你来了？”柳氏见理正婆娘来，忙起来招呼人。听说到风冬雪，柳氏就无奈的道，“可不是么，慌张的跑路了，孩子都不管了。您是没见着这昨晚上闹人闹的啊。”

    “这两口子也是没谁了，真和那死老婆子一个栽子。”理正婆娘就气愤的说道。

    “唉……”

    回了家风灵也没再去细听理正婆娘和柳氏说什么，就自己跑回屋里，准备睡一觉。

    可刚进屋，风冬雪就阴魂不散的跟着她进屋了。

    “你又来干什么？”

    风冬雪很是淡定的道，“我要找我娘。”

    “你等我睡一觉，等我睡醒了，你娘就回来了。”风灵不耐的摆摆手。

    “哦”

    风冬雪得到消息就准备出去了。

    风灵见她那样子，就有些不放心，她可不想正睡着舒服呢，这死丫头又来敲她的门，就三两步跑到风冬雪跟前道，“姐我可告你啊，姐睡觉的时候你不准来敲门，你要是敢敲门，你就再也见不到你娘了，听见没？”

    风冬雪闻言，就想撇嘴，不过在风灵的瞪视下，最终点了点头，就跑出去玩去了。

    风灵这一睡就睡的昏天暗地，想着没什么事，这是在乡下又是在自己家里且还是白天也没什么不安全的，那睡的叫一个死啊，柳氏做饭的香味都没叫醒她。

    一直到孟子安回来敲她的门才醒了。

    “你怎么睡这么久？三婶说你连晌午饭都没吃。”

    “我也没想到睡这么长时间呢。”风灵揉揉脑袋道。不过想到造成她睡这么久的罪魁祸首，眼中厉色一闪。就问道，“我爹他们回来了么？他有没有将消息带去洛村？”

    “去了，你早晨说的那么厉害叔能不去么？”

    “那洛氏呢，她可回来了？”风灵气哼哼的，也不喊四婶了，直接就喊了洛氏。

    孟子安好笑的摇头，“自然是来了，我这不正是因为这件事来叫你么。”

    “哼，这还差不多，等我去洗把脸再去收拾她。”

    放开孟子安的胳膊，风灵就先跑去灶房里，从井罐里舀了些热水，又兑些凉水，洗了脸才去了正屋。

    正好洛氏在一旁坐着，那风冬雪则高兴的窝在她娘怀里撒娇呢。

    风灵一进屋，见此情景莫名的心塞，当即不客气的说道。“我告你，昨天是一两五，但是因为你们不讲信用，现在涨利息了，二两银子，少一个子，你闺女都带不走，不信你试试。”

    洛氏一听一两五成了二两，顿时苦哈哈的，她家加一起也才三两银子，一下子去了二两这不是要她命么？

    可看她闺女双眼红肿的，愣是咬了咬牙，将银子给了出去。

    不过你别以为这是洛氏爱孩子的一种表现，而是她不得不如此。因为她和风言到现在可就这风冬雪一个孩子，冬雪都四岁了，也没见洛氏肚子还有啥动静，这可是目前的独苗啊，不得不爱。

    见洛氏和风言将风冬雪带回家去了，风灵就出了一口气，她是一点都不想再听到这熊孩子的魔音了。尼玛打不得骂不得吼不得的感觉真是太憋屈。

    吃完夜饭，风灵由于睡了差不多一天，精神头可好的很，一点也不困。

    想到等风大勇这几日将样品给弄出来，铺子就能开张了，可牌匾还没有，县太爷那边说的匾额也还没有信，且不知道是什么匾，能不能既悬挂又当铺子名两用。

    就想着不如自己先将牌匾给弄出来，等到时东西做好就能直接开张了，是以等吃完饭了，就扯着孟子安去了孟子安家。

    一进门，风灵就迫不及待的道，“安哥，快快快，写牌匾！这事都差点让我给忘记了。”

    “别急，墨还没研呢。”孟子安笑着就先去拿了新买的墨条放在砚台里，又加了些清水，先研起了墨。

    “铺子你打算起什么名字？”见风灵紧盯着他手里的墨就好笑的问道。

    说道名字风灵想都没想的就道，“这个简单，就叫风家家具铺好了，风家铺子嘿嘿。”

    “风家铺子？”孟子安手一顿，不可思议的看着风灵，“你就这么简单就行了？人家有的开铺子，铺子的名字要不就去求镇上有名望的人取，要么就是去书院里找那些先生取。哪个名字都是极富含义的，你倒好，一点都不讲究，随口就来了。”

    “哎哟~”风灵往椅子上一坐，还翘着二郎腿，瞧那样子还挺痞气，颠颠脚对着孟子安眨眨眼道，“我这名字也很富有含义的好不好，你看第一个风字就有很多层意思了。”

    孟子安无语的摊摊手，又摆个您老请说的手势，让风灵继续。

    “你可别不相信，我告诉你这第一个风字就有两层意思，一是代表我风家，二是代表咱们大树村。大树村的风家的家具铺子，可懂？”

    “噗…”孟子安听完无力轻笑，见风灵眯着眼睛的样子，又连连点头，“懂，我懂，太懂了。”

    “懂还不赶紧给我写！”说着风灵就上前轻推了下安哥，“好安哥，快点写快点写，写了我明天就拿去找大勇叔弄去。等你有空了就帮着弄花纹啊。”

    “好好好，我这就写！”孟子安说着就走到桌前铺开宣纸，又拿出自己的一些毛笔。

    “你要什么字体的？”

    “狂草！”风灵想都没想的说道。这是她开的铺子，肯定得符合她的品味才行，像她这种性格的人最能欣赏来的就是狂草了。

    听说要狂草，孟子安就从柜子下方拿出了一只他爹留下的狼毫出来。

    风灵定眼一看，却发现那支狼毫像是檀木的，还是那种极品小孟紫檀。这玩意可就贵了！没想到安哥还有这样的好东西呢。

    顺着她的眼光，孟子安似是知道她的想法一样，就说道，“这是我爹留给我的，听说是当年他考功名的时候同窗送的。后来小钱氏进门了，她背对我爹的时候对我不好，等我爹病了，我就悄悄的将我爹给我的东西都藏了起来。”

    “不错，聪明！”风灵给孟子安点个赞。

    孟子安闻言腼腆的笑笑，就将注意力放在了面前的纸之上。

    片刻之后，一副龙飞凤舞苍劲有力的大字就出现在了风灵的面前。只是风灵看着自己取的名字再看这字，怎么觉得两者结合起来有些怪呢，似乎是名字太小气，字又太大气。