
    一会之后将风灵家的贴完了，又拿了一卷出来，“走，贴你家的。”

    “我家的已经贴好了。”孟子安闻言就道。

    “你都贴好了？这么快？”

    孟子安就笑道，“昨晚三婶就把对联给我了，今早起来我和轩轩先贴好，放了炮仗再过来的。”

    “那这样咱们去老宅，你家老宅那边有富贵他们贴着呢。”说道这个风灵都快忘记她家还有小厮这回事了。

    这种事情完全可以让富贵他们做的么，不过又想想这种欢快的事情还是要自己来才更有乐趣一点。

    等到老宅的时候风安和风言也在贴对联呢。

    “灵灵姐姐，子安哥哥。”风青宝跟着他爹正在贴老宅院门口的对联呢，见了风灵和孟子安就喊了一声。

    “大伯，青宝。”

    风安见她手中拿了对联过来，就嘟哝了一句，“你家的我一起贴过了。”

    进了院子风灵看了下自己的宅子，果然门口都贴上了，老风头原先住的正房也贴上了。

    院子里风言见风灵和孟子安两个进来，手里还拿着红纸，就冷哼了一声。

    瞥见风安，还刺了一句，“冷脸贴人家热屁股，不嫌丢人的。”

    他就是见风安帮风灵家贴对联，看着不过眼了，觉得风安在巴结三房。

    他说这话风安自然听见了，不过只是瞪了一眼风言，就回屋里去了。风灵自然不会听不见，不过今日过年她心情好，懒得和风言这种人计较，而且她现在和风安家的关系，也没有好到可以替他说话的地步。

    见对联贴好了，也没啥事了，就对着风青宝招呼一句回头来她家玩，就和孟子安一起回家了。

    到了家门口风轩兄弟正在那捡没有炸开的炮仗玩呢，还有几个村里的小孩子也一起。

    如此风灵就进屋端了些瓜子花生，招呼几个孩子每人吃上一些。

    然后她就进屋去帮柳氏的忙了，柳氏差不多从早晨起来就在灶房里开始忙活，乡下过年么又没有什么娱乐，还不就是吃吃喝喝。

    是以柳氏一早就开始准备各种美事，等到晌午的时候已摆满了一大桌子。

    本来么风灵是叫牛叔他们过来和她们一起过年的，可是牛叔偏说什么没有这样的规矩，哪有下人和主家一起过年的？

    后来孟子安也说，叫他们一起过来过年怕是他们会不自在，因此风灵早早的就给他们备了一份年货让他们自己过年去了。

    “今晚你守岁么？”过了晌午饭，又没啥事可做，柳氏弄东西也不用她帮忙，风灵简直无聊至极，就拉着孟子安跑到孟子安家去腻歪了。

    “应该是要守岁的吧。”拿着本自己抄录书随意的翻道。“三叔他们肯定要的，既然这样咱们小辈就不能提前先睡了。”

    风灵随手拿过两张纸在那瞎折着，顿感实在太无趣。

    这古代的过年真的是太无趣了。

    “等明年过年，我一定要请场戏班子来村里。”

    “你喜欢听戏？”

    风灵摇摇头，“我都没听过，哪还来喜不喜欢啊，主要是戏班子听着热闹一点，要不然整日吃过了吃，吃过了还是吃，真的是坐吃等死的感觉。”

    “胡说，大过年的说什么死呢。”孟子安放下手中的书本，拉过风灵就捏了下她的鼻子。

    “哎哟，你还相信这个啊。”风灵扶开孟子安手，突然又道，“安哥你说这过年了，镇上有没有什么好玩的活动啊？”

    “没有，不过过年没有，但是到了正月十五的时候有，还有些跑花灯，猜灯谜的，比较热闹，县城里也是。”

    “哦，这样啊。”猜灯谜她表示没多大兴趣，随手拿过孟子安刚才看的书，翻了两眼，正准备放回去呢，突然书里面的内容吸引住了她。

    这是一本农桑之类的书籍，上面记载着各种农作物，甚至有如何种植等等。

    而孟子安看的这一页正好是之前说的白地瓜的那一页。

    “你在看白地瓜怎么种么？”

    “是啊，这不是没什么事么？”孟子安接过风灵手中的书就道，“上次李掌柜不是给了些地瓜种子么？我想着能不能把它给种植出来。”

    “可是这书上关于白地瓜的并没有写如何种植啊？”风灵想了想就道，“我估摸着这种植方法应该和平常的地豆之类的差不多吧。”

    谁知孟子安却摇摇头道，“不，不一样，在咱们福南的地界，地豆子一年可种植两次，一次是一二月份，收获的季节是在五六月份，还有一次是在九月份种，十二月多开始收。可这白地瓜却是在四月份左右播种育苗，之后再栽苗。”

    风灵闻言狐疑的看了他一眼，“这书上不是什么都没有么，你怎么知道的？”

    “这本书上是没有，可其他书上有啊，前些日子我去镇上的时候见一个卖旧书的人，就挑了几本，里面刚好有这样的书籍。”孟子安淡淡的说道。

    风灵闻言就眼睛一亮，嘿嘿笑道，“安哥，如此说来你应该知道怎么种植白地瓜喽？”

    孟子安点点头。

    “那明年咱们弄些田试试？”

    孟子安见她眼睛晶亮晶亮的，突然坏坏的笑道，“灵灵，你看我连白地瓜都知道怎么种植了，你要不要再奖励我一下？”

    风灵顿时瞪大了眼睛，心里狂吐槽，这是安哥么这是那个温润如玉的安哥么？这是那个乖巧的安哥么？

    见孟子安脸还侧着，一看就等着被亲的样子。风灵的魔爪动了，两手捏住了孟子安的脸，哼哼道，“胆子不小了啊？让你做点事还知道讨价还价了啊？欠收拾了是不是？”

    “灵灵，我错了，我错了，我真的错了。”孟子安忙哀嚎求饶道。

    “真的知道错了？”

    风灵的手还在孟子安的脸上呢。孟子安心道，他敢说不知道么？

    “知道了知道了，以后灵灵让我做什么我就做什么，让我往东我绝不往西。”

    “哼，这还差不多。”风灵放开了孟子安。

    却突然听见外面有两声偷偷的笑声。风灵狐疑的打开门，一看可不是风轩和电话两个臭小子么。

    见如此，风灵就知道刚才她和安哥说话又被这两小鬼头听见了。