
    “铁头，你看这小子是不是起不来了，咱们这么弄他都没动静。”

    “真的？我看看。”

    “哎哟，老大，这还真成了姑娘了，哈哈，咱们有的玩了。”

    听到这里风灵忍着心中的恶心快步走了出来。

    “这些不是你弄的？”出了牢房风灵又问了一声那狱卒。

    狱卒嘴角抽动了两下，肯定的摇摇头，“压根没等我去吩咐什么，里面就乱起来了。”

    “这种事情你们都不管的么？”

    狱卒又摇摇头，“这怎么管，又不是吃饱了撑的。再说能进来这里本身就不是什么好东西，谁还去操这闲心。”

    风灵虽然不太赞同这样的话，却也没去反驳什么。

    从荷包里又拿出一两银子来塞给那狱卒，“这次的事情还多亏差大哥您帮忙了，这是剩下的银子，您收好。”

    说完不给那狱卒说话的机会，就往马车走去，等上了马车，车夫就架起了马车回程了。

    “怎么样？”马车上孟子安问道。

    “废了，跟你说几个人差不多都废了，能不能活着出来都不一定。”风灵这么说也是有一定理由的，风小川父子那模样，要是不请大夫手脚废了是肯定的。可是牢里环境艰苦，若是伤口感染发炎一个不小心可就会丧命的。

    至于那孟子勇，哼哼，被男人当成是女人，一个牢房里好几个人呢，那些人可没个轻重的，说不定什么时候就被弄死了。

    “有这么严重？”孟子安挑眉问道。

    “可不是么我跟你说……”风灵低声将她在牢房里看到的和孟子安说了一遍。然后才道，“哼，钱老婆子和小钱氏作恶多端，这下全部报应到自己儿孙的身上，这才叫活该呢。”

    孟子安听风灵说的这一切，并没有太多的感觉，只是听见孟子勇事情的时候面色有点不好看。

    “灵灵，你不会连孟子勇也去看了吧？”

    “没有啊，怎么会？那么恶心的事情有什么好看的。”风灵想都没想的就摇摇头，并没有发现孟子安面部表情的变化。

    不过孟子安一听她没看就松了口气。

    一路上马车赶的急快，风灵挑了下马车帘子见都快到镇子上了，就问向孟子安，

    “安哥，你说咱们要不要买辆马车呀？”

    “有辆马车确实方便不少，虽然家里有牛车了，可牛车在远距离上还是不行。以后说不得要经常跑县城，每次租马车也不是个事。”孟子安想了想就说道。

    “可一辆马车需要多少银子？”

    “三五十两肯定是要的。”孟子安说完又道，“若灵灵真想买，不如去找杨牙侩，他对这些了解的比较多，知道哪匹马好。”

    “嗯，那等到了镇上，咱们先去找杨牙侩，等买了马车咱们再回村。”

    “好。”

    约莫又过了两刻钟马车进了镇子，让牛叔和那赶马车的车夫先将雇的马车赶到铺子里，风灵和孟子安就先去找了杨牙侩。

    一听他们是要来买马车的，杨牙侩很是热心的将牙行里一批新到的马介绍给他们，说是都从战场上退下来的老马，打仗是不能了，不过拉个马车还是行的。

    原本这从战场上下来的老马就算不能打仗，可也到不了这种小镇子上的。

    不过听说是上面的人斗法，其中一个斗输了，是以这批马就到了福南的地界，再分一分就道了泉牙县，再又因他最会拍马屁是以泉牙县分到的几匹县太爷都分给了柳泉镇。

    当然了这经过他是不会告诉风灵的。

    “怎么样，你可看中了哪匹？”杨牙侩问道，“我可告诉你，这几匹是我牙行里最好的马了，你要是想要叔我算你便宜些。”

    “杨叔，这几匹自然是好马，可应该会很贵吧？太贵了我可买不起。”

    “行了，你小丫头就不要和我哭穷了。”杨牙侩摆摆手不相信的道，“你那铺子才开张几日？我都听说了，不少人家都去定了大件。什么王家的就给自己家的几个公子定了书箱子，还有几个小姐也定了衣箱子首饰盒子。还有那李家的，还有聚得楼的……啧啧，你能没银子？”

    “嘿嘿柳叔，铺子生意是好，可都只交了定金，货物还没交手呢。”

    “就算没交手你也有银子，和聚得楼合作这么久了，我还不知道你？”杨牙侩说着随手一指中间的那匹就道，“那匹是里面最好的，你要想要，给我六十两银子，你拉走。”

    “六十两？”杨牙侩刚说完，风灵就惊呼出了声，“叔，你抢劫啊？”

    杨牙侩感觉自己的心脏要停了，这熊孩子，咋这么不招人待见呢，自己好心给她介绍这么好的马，居然还说他抢劫？

    风灵说完，也发现杨牙侩脸子有点红，忙干笑两声，“嘿嘿，叔对不住啊，我实在是太惊讶了，这个六十两我也不是拿不出，就是这马有点贵了啊，真的实在是太贵了。您是不知道我挣点银子有多不容易，每天起的比鸡早，睡的比狗晚。一天天的鸡叫出门，鬼叫到家，不易啊不易，要不您看在我这么辛苦的面子上再给我算便宜点？五十两？”说着风灵还撵了撵手指。

    杨牙侩闻言嘴角直抽，鸡叫出门，鬼叫到家？这都说的什么？

    “算了，你也别跟我装可怜了，五十两是不行的。五十五两银子，要你就拉走，不要你也别为难叔了，再便宜下去，叔可不好交代了。”

    “成，五十五两就五十五两。”他本来以为风灵还会在磨一磨的，谁知他刚说完，风灵就毫不犹豫的答应了。

    杨牙侩顿感不好，这怎么像是就在等他这句话呢？

    上当了上当了，这是杨牙侩脑海中唯一的想法。

    “嘿嘿，叔我上哪交银子去啊？”风灵仿佛没见到杨牙侩那如丧考批的表情，奸笑的问道。

    “灵灵，刚才说错了，不是五十五两，而是……”

    “而是四十五两？”没等他说完，风灵赶忙的接过话，“哎呀，叔我就知道您是个大好人，大大的好人，这么好一匹马，四十五两您就让我拉走了？我可真是太谢谢您了！太谢谢您了，小安子赶紧的给咱叔银子啊，晚了叔可就反悔了。”

    孟子安一边闻言，嘴角动了动，却还是听话的从荷包里往外掏银子。

    杨牙侩被一个拿话激着，一个还掏银子刺激着的，当下急的大吼道，“胡扯，我说的就是五十五两。”

    风灵一听这话顿时轻拍了拍胸口，“原来还真是五十五两啊，我还以为叔要说六十五两呢，吓得我呦。”

    砰，杨牙侩听见了自己心碎的声音，无力的摆摆手，“五十五就是五十五了，你赶紧拉着走吧。”

    “杨叔，可这还少个车厢呢。”

    “喏，你看那拐子上，哪副车厢好，你把哪副弄走吧，弄完了赶紧麻溜的滚蛋。你这小丫头片子要是在我这再呆会，能把我的马一分钱不花的拉走。”杨牙侩无力的指指那一边的车厢子。

    “杨叔，您这话可就严重了，虽然吧我风灵不是啥好人，可这占便宜的事情我可不干的。”风灵一边指使着一旁的小厮帮忙套马车，一边却一本正经的对着杨牙侩解释道。

    一听这话杨牙侩更无力了。

    帮着套马的小厮闻言就抽着嘴角道，“姑娘，这匹马从上面弄下来就要了咱们牙行五十两银子了，马在咱们牙行呆了快一个月了，这中间的草料啊还有这车厢子啊您算算吧。”小厮的潜意思就是，您现在做的就是占便宜的事。

    “你怎么知道的这么清楚？”

    风灵眯着眼睛打量着这小厮，心道一个小厮咋知道这么多？

    “我是跟在……”

    “成了成了，别问那么多了，马车子可装好了，装好了天也晚了，叔不留你了，自走吧啊。”杨牙侩突然出声打断了小厮还未说出口的话。

    等风灵和孟子安一起拉着马车出了牙行的时候，风灵才扭头问孟子安，“这不是说上面分下来的么，为什么牙行还要出银子？”

    “说是上面分下来的，可其实这也是上面出银子从朝廷买的。”

    “哦”风灵点点头，突然又道，“那这么说柳叔真亏了？”

    “你要四十五两拉走他就亏了，现在么亏不了。刚才柳叔那是故意的让你承他一个情呢。要是真亏本还会让你再挑一副车厢么？至于那小厮可是柳叔的左右手，知道价钱不难。”

    “你这么一说还真是唉。”

    “可不就是这样么，你坐上去，我来驾马车。”说着话孟子安就让风灵坐上马车。

    “你会驾么？”

    “不会！”孟子安很老实的摇摇头，他只会驾牛车。

    “不会？”风灵略微提高了声音，“不会你还要驾车？万一你没驾住撞了人可咋办，啧，还是咱们一起牵着走吧。”

    说着风灵就要跳下马车，却被孟子安给拦住了。

    “放心，摔了我也摔不了你。再说了不就是驾个马车么，这有什么难的。”说着孟子安也坐到了车厢的前面，一手拿着马鞭准备驱赶前面的马。

    那样子看着倒很是老练，一点都不像是不会的样子。

    风灵头一直伸在外面，见此就不由的又问道，“你真是第一次驾马车？说谎的孩子可不是好孩子。”

    “确实是第一次。”孟子安闻言笑着点点头。

    “安哥，我怎么觉得你啥都知道啥都会的感觉呢？”

    孟子安闻言笑笑，风灵却仰头道，“那小厮是柳叔的左右手这事你都知道，咱们每次一起来牙行我都没发现这事呢。”