
    等到了村里，风理正等人又在风灵家说会子话才各自回家去。

    等吃夜饭的时候风灵又想到白日的那些贺礼就有些不明白了，县令大人已经给她牌匾了，怎么又单独送了份贺礼来呢？

    听见她的疑问，孟子安就道，“这个我私下里问了洪叔，洪叔又去向刑师爷旁侧打听了，听说是你上次送的咸菜特别得县令大人母亲的喜爱，你知道长期卧床的人食欲都不太好，得了你那咸菜，那位老人家饭都多吃了一碗饭。县令大人是个孝子，这不一高兴就派了刑师爷来了？刑师爷那个人听说一向跟着县令的方向走的，县令都送礼了，他能不么？”

    “原来是这样。”风灵恍然大悟。

    “看来还是拖了县令的福，让那些富户都跑来送贺礼了。我估摸着我不知道这送礼的人是谁，他们也不知道自己送的是何方神圣呢。”

    别说，风灵还真就猜对了这种情况。

    “无妨，反正礼品单子上都有写，你只管记下来就好了，以后对方若是有什么事，回一份去就完事了。这些人送的东西估计咱们都用不上，不是这个瓷器就是那个摆件的。不如就收好，将来等李家有事了，就将张家的东西拿出来，再配上一些别的送去就好了，等张家有事再将李家的拿出来送，省事。”

    “哈哈~”风灵听着就笑了，“合着我一点力不出，倒白得了这些个人情。”

    孟子安闻言也点点头笑了，可不就是这样么。

    那些富户送的东西没用不说，还很贵，大户人家一向礼多，说不定要不了多久就要还礼。

    这还礼肯定要比别人来的礼更贵重才行，以风灵目前的财力是肯定还不来的，如此不如将别家送的东西拿来还，又省事又省力。

    ~~~~~

    因忙着铺子开张的事情，这一连几日都忙碌的很，翌日风灵就打算稍稍休息一日。至于说在村里请客一事则给放到了四日后。

    等再宴请完客人也就准备着过年了。

    不过本来以为今日应该没什么事情了，可没想到二舅却来了。同来的还有她那几个表姐还有传说中的表哥，当然了还有那个讨人嫌弃的木小静。

    柳勇山来倒也不是为了别的事，这不是快要过年了，他娘记挂着这个妹妹，打发他来送节礼来了。

    其实往年柳勇山并不来送节礼的，一来风川才是姑爷，要送也是风川送到他们家才是，二来有那死婆子在，送来也到不了妹子手中。

    只是今年不同了，自从上次从妹子家回去，知道妹子家分家了，日子也过的好了，他娘就天天念叨，逢人就说她闺女现在怎么怎么过的好了。这不时刻惦记着，眼看着要过年了，大哥从府城那里带了些东西回来，就连忙让他赶着牛车给送些过来。

    风灵在屋里瞧见柳勇山一行人，忙出来招呼，“二舅你来了！大表姐二表姐。”

    “表妹，你怎么只喊表姐不喊我呢？”等柳云霞和柳云莲先后从牛车上下来，随后就传来一个响亮的声音。

    风灵早就看见这个表哥的存在了，不过见那木小静一直巴着他胳膊，两人还挺亲密的低头说话，她就暂时没开口，再来也实在不想搭理木小静。

    且她一看见木小静就想到上次她说安哥是小瘸子的事情，而一想到那件事情她就觉得自己的手有些发痒。

    “表哥！”不过想归想，人还是要喊的。

    “表妹你知道我是你哪个表哥不？”那表哥又笑嘻嘻的问道。

    风灵愣了一下，看着这表哥，无语地想，这个娃娃莫不是脑子不好吧，和木小静离的那么近还能是谁？不过显然她想多了。

    “跟她在一起，还能是哪个？不就是二舅家的大表哥咯。”

    这个二舅家的大表哥柳平涛闻言就惊怪道，“呀，都说表妹聪明，果然如此呢。”

    柳氏在一旁见到这个好久不见的侄子也很是高兴。

    “这是平涛吧，好几年没见过了，都长这么大了，真好。”

    “大姑，我是平涛。”柳平涛扯着笑脸叫人，看上去一脸的憨厚。

    “好好好，快走家去。”

    “先等下，我帮我爹搬弄下东西。”原来柳勇山这次过来又带了不少东西，几个人说话间还没弄完。

    柳平涛见了就上前去帮忙，风川从别处回来，看见二舅哥过来，也很是高兴，便也跟着上前去帮忙拿东西。

    “娘也真是的，怎么弄了这么多东西过来？”柳氏一边说着，嘴角却笑着。

    “也没什么东西，不过一些吃食，还有家里娘做的一些年货，弄了些米糕，还有撒子，炸的一些小果子，说是你爱吃这些，让我给你带些来。”

    柳勇山一边往屋里搬东西还一边解释着。风灵看了这些就感叹，果然亲的就是不一样啊。

    瞧瞧她爹的那后娘，啧啧啧，也是没谁了，可若是换成她亲奶，估计也得跟姥娘一样。

    晌午因为家里来了亲戚，自然又是烧了一大桌子的菜，柳勇山听说妹子家弄了铺子还开张了，就责怪他们怎么不去通知他们一声，也好送个贺礼过来。

    风灵就解释，离的有些远了，且日子有些赶就没去通知，而且他们家还没请客。

    不过就这样的理由显然是没有说服柳勇山的，所以等吃了饭了还逮着柳氏说了一顿。

    吃了晌午饭，临近年关也没啥大事，姐妹几个就一块聊天玩耍，那木小静自然也是一起的，不过她那性子就不是个定性的，一会去院里转转，一会从窗户往外看看的。

    “你看什么呢？”见她那样子柳云莲就问道。

    “没什么。”木小静闻言就撇撇嘴。上次回了姑姑家可是被姑姑好一顿说，现在她可不会再说她是想问问怎么没见到那个小瘸子的。

    不过虽然她没说，风灵心中却有了些猜测，因此对木小静就有些看不上了。上次来她觉得这孩子应该是被宠坏的，现在看来倒是根子上不太好了。

    一直在自己姑姑家过话，她就不相信这木小静能不知道自己是个什么身份？就算一时不知道，这么几年了也总有风声透漏给她吧？

    明知道自己是被定下的，还跑来一边嫌弃着安哥的腿，一边又做那副勾搭人的死样子给谁看？

    因为钱老婆子一事，风灵可是对这种水性风花的人格外讨厌，对她那二舅娘也有些鄙视了。就没见过这么坑自己儿子的娘，她不信她二舅娘和这个木小静日夜相处，会不知道她是什么样的人，不过风灵还不知道她那个二舅娘此时还正准备坑她一把呢，当然了这次姑且算是个好坑吧。

    她那个表哥，她也聊了几句，觉得很不错的一个人，虽然有些咋咋呼呼的，可性子还是厚实的。

    也不知道怎么就看上这小妖精了，风灵拄着头，歪脑看过去打量……

    也没什么特殊的么，上面也没有特别的大，下面也没有特别的翘，一张脸和普普通通的农家姑娘也是差不多呀，搞不懂，搞不懂。

    ~~~~~~~

    且说这表姐妹几个在风灵屋里说着话，前屋那边也在闲聊，不过可不是闲聊旁的事。

    而是事关风灵的亲事。

    风灵：？？？？？？

    事情还从风灵她二舅娘柳木氏回家说起，原来柳木氏那次回去，越琢磨木小静和风灵的吵闹越觉得不对头，这外甥女也太护着那什么安哥了。

    看那样子倒像是有什么关系一样，柳木氏想到这个就把木小静拉过去仔细问了问。有了木小静的添油加醋，柳木氏就认定了风灵是看上那什么安哥了。虽然她认定的是事实。

    只是这件事怎么想怎么不舒服。

    因为柳木氏看着她那外甥女，那么水灵通透的一个人，又那么本事厉害，怎么能配一个瘸子？她在自己心里被编排了一出大戏，她那好侄女常年被钱老婆子欺压，那个安哥估计是帮过她几次，又长得还算不错，她侄女又没接触过其他男生，所以就被骗了，嗯，肯定是这样的。

    越想越不得劲，所以柳木氏开始发动了，在自己的圈子里那是大肆的看谁家有没有年纪相仿的孩子。

    就想着给这外甥女找个好的相配。

    柳木氏做的这事情呢，其实她婆婆柳周氏还有自己的相公柳勇山都是知道的，且并没有阻拦，因为都觉得媳妇这件事做的还行，毕竟是为了风灵好。且从他们心中也不大看好孟子安。

    是以等柳木氏将人选给挑好了，再加上要给风灵家送年货，就催柳勇山过来了。

    所以柳勇山此刻就在和柳氏风川说这件事。

    柳氏听的是一脸无语，她那二嫂真真的是好心过头了啊。

    风川则想都没想的就摇头，“二哥，这件事情还要你回去和二嫂说声了。我替灵灵谢谢她的好意。不过呢这孩子的事情，我先前已经做主将她许给安哥了，虽然现在还没定亲，可一口吐沫一个钉，是绝不能做那反悔事的。再说了这两个孩子平日里相处的很要好，我这做爹的实在没道理去把人给拆散了。”

    “就是二哥，这话你可别再说了，要是让灵灵听到了，估计得跟你急。”柳氏在一旁也紧接着说道。

    柳勇山听见这两口子的话到没什么生气的，只还觉得有些可惜，因为他媳妇看的那家人确实很不错。

    听说家中是两个儿子，不仅有百亩良田，也还有两个小铺子在他们那镇子上。那孩子如今还在读书呢，听说来年就要去考秀才了。

    于是他就劝着风川道，“妹夫，那家人我了解的，确实不错，可比你给她定的安哥好多了。且那孩子也俊秀的很，这孩子说亲，爹娘都想说个好的，你们两个倒好，好的不要还专捡不好的要。”

    “二哥，你这话说的就不对了。”柳氏平日是真拿安哥当自己儿子的，听见这话就有些不舒服了，有些护犊子的道，“好不好的你也不能看表面，安哥哪里就差了别人去？我知道你们不就是觉得他那腿不好，可那腿又不是治不好。退一步说，就算治不好，也没啥，我家灵灵又不想着去做什么官夫人的，两个孩子过的好就成了。”

    柳氏一番话，把她二哥堵的，直接憋红了脸，心道这个妹妹真是执拗又不识好歹。脑筋怎么就那么死呢？

    柳勇山憋了一把找不到啥借口来劝服风川两口子了，想了想就道，“那孩子就孤身一人，以后有事情都没个兄弟父母的帮衬。”

    一听这个柳氏就想笑了，“二哥，这事您可别说了。当初我看好安哥，还就因为他是一个人，我家灵灵的性子你是不了解，那泼辣劲附近的村子都知道。先不说别人怎们看，我这当娘的就知道，她这性子要让她去伺候公婆，和妯娌搞好关系，肯定会吃亏。安哥就不一样了，就一个人，以后灵灵也不用面对那些婆媳关系。再说真要有些什么事情，灵灵不还有娘家呢。”

    一听柳氏这么说，柳勇山还真没什么话可说了，而且隐隐觉得，这样似乎也挺好的。

    而另一边小姐妹几个还在说着闲话，不妨柳平涛来敲门。

    “表哥，在前屋呆的无趣了？”风灵开门，见是柳平涛就笑着问了一句。

    柳平涛不答话，却抱拳给她来个恭喜，“大表妹，大喜啊，表哥可要恭喜你了。”

    这个柳平涛并不知道风灵和孟子安之间的事，只是在前屋听到爹和姑姑说表妹的亲事，觉得是件喜事，就跑来透漏一下。

    “何喜之有啊？”风灵没明白。

    于是柳平涛就巴巴的将事情和风灵说了，风灵听完那叫一个无语。

    果然她二舅娘坑完儿子没得坑了，就来坑她了。

    柳云霞姐妹两个是看出来一些的，就有些担忧了，“灵灵，怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “你和安哥啊？”柳云莲嘴比较快，就说道。

    “我有什么好担心的，反正我爹娘又不会同意。”对于风川和柳氏她还是了解的。都当着众人面说要给她和安哥定亲的，怎么可能会做出悔婚的事情。

    再说了就算爹娘同意，她不同意谁还能逼她不成？

    柳平涛听着几个小姐妹的话，约莫也知道是怎么一回事了。

    是以等晚上孟子安回来的时候，柳平涛就逮着孟子安哥俩好的，问东问西。

    孟子安倒是一一的耐心回他话了，那耐心的模样柳勇山看了，倒觉得确实挺不错的一个孩子，心中的可惜也就淡了不少。

    木小静是在晚上的时候见到孟子安的，那是眼睛一亮，逮着机会就想和孟子安说话。可惜每次都被风灵给叉开了话题，气的她脸色阴沉的紧。

    风灵见此就在没人看见的地方，向她得意的扬扬眉毛，气的木小静直跺脚。

    她很想发怒或者做些什么，可是她姑姑已经警告过她了，而且上次还是很认真的警告过她，她要是再惹出什么事就会被送回家去。

    她才不想回家呢，回家还要做那么多的家务，哪有呆在姑姑家好。

    是以木小静被气的牙痒，却不敢怎么样，就那么一直憋屈的等到第二日和柳勇山他们一起回去。

    柳勇山这次是来送年节礼的，便没像上次一样一行人住个几日。而是第二日吃了早饭就回家了。

    风灵见一个牛车上坐着三个大姑娘，就这么两个男人，总觉得不太放心。而且牛车上人多，再放上柳氏回回去的年礼就有些坐不开了。

    便把在风大勇家做活的铁树和富贵叫了来，让赶着牛车送几个人一起回去。

    富贵几个人把柳家一行人送回去后，没在柳家多呆，当日就赶回了，到家的时候刚好赶上吃夜饭。

    风灵见家里饭菜多，便让两个人留下一起吃了才回村里去。