
    其实不说旁人了，风灵自己都被晃了眼。

    白花花的银子啊，哦不，准确的说不是银子，而是银子打造的东西。

    有星星有月亮，还有那一块像棉花糖的银片，还有银子打造的几根应该是簪子钗子的东西。

    “这是？”

    孟子安轻笑道，“一两银子打的星星，二两银子打造的月亮，至于清风和云朵，云朵有形容易打，风无形，可风吹叶会落，所以三两银子打造的银叶子代表风，四两银子云朵银片。最下面的是五两银子打的火焰项圈。六两气，气无形，然气谐音七，所以我找人用了六两银子化成七颗银珠子。”

    “那后面的呢？”风灵已经不知道该怎么说心底的震撼了。

    “烟雾不同于气，虽不好琢磨却是有形的，你看这像不像烟雾？”这是一个小摆件，上面烟烟袅袅的外形，下面带着一个基座。

    “这是银琴，这个像拳头的，是冰雹，至于雪花……嘿嘿。”说道这里孟子安狡黠的笑了下，对着其中一个箱子指到，“灵灵，那个小谭子里是晒干的雪花。雪花晒干不就是水么？谭子里刚好一斤，我这可不算作弊哦?”

    “安哥，你真是……真是……”风灵差点要哭了。不错她眼眶都红了，不过还是给逼了回去。大庭广众之下哭太丢人了有没有。

    而一旁的人早就傻眼了，随着安哥每说一样，他们的心就沉了一下，甚至有的眼中还闪过一思贪婪。虽然他们搞不明白这安哥说的是什么意思，可这实打实的银子他们却是认得的。

    这是真正的白银啊，瞧瞧那什么冰雹，那么大一个头，那是都是白花花的银子啊。这安哥真是没大人管着，居然这么舍得，定个亲居然就拿出这么多好东西。也不怕人家黑了他东西，以后不把闺女嫁给他。

    不过这安哥还真有钱，真是没看出来，看热闹的心里都这么想着。

    风理正看着这些也有些不明所以，“你们两个小鬼头，都在说的什么？安哥怎么弄了这么多贵重东西？”

    风灵没回答风理正的话，而是走到李二婶子面前，得瑟的道，“李二婶子，你刚才可看清了？安哥那才是聘礼。你知道那些都是什么东西么？我跟安哥说我要一两星星二两月，三两清风四两云，五两火苗六两气，七两烟雾八两琴音，冰雹要九两，晒干的雪花要一斤。”

    这下随着风灵的话，众人则是冷汗直滴，这不是为难人么？这是不想要这门亲事吧？

    风灵扫了一眼众人才道，“本来我也只是随口开玩笑的话，可我随口说的话，安哥都当真并且能把这些弄来。你说说你儿子比的过安哥么？”

    “灵灵，今日的事是我对不住你，我承认我比不上安哥，对不住。”风灵一说完，李安顺挤过来对着风灵就一鞠躬，随后人家就跑了。

    李二婶子此时也觉得没意思了，之前的优越感也都变成了丢人，是以小声的说了声对不起，人就撒腿跑了，那速度像是后面有鬼追的一样。

    带来的篮子里面的肉鱼也不要了。

    可那些帮她抬聘礼，哦，不是，是抬海水过来的人不干了，见她跑了，忙跟着后面喊，“嘿，你跑什么？钱还没给我们兄弟呢。”

    原来这些人当中只有几个村里的，其他的则是从镇上雇来的。

    众人无语的看着这一幕，都摇了摇头，这李二婶子平日看着不错的一个人啊，怎么能做出来这样的事。

    “唉，这人呢，也不知道都在想什么，这种事情也做的出来。”风理正无语的摇摇头。

    理正婆娘就啐了一口，“呸，有什么做不出来的，还不就是看咱们灵灵有本事，会挣钱，想弄到自己家去呗，不要脸的东西，怎么好意思呢，以前安哥爹活着的时候还帮过他们家呢，现在居然来抢安哥的亲事。忘恩负义的东西。”

    “人心隔肚皮。”风理正就叹了声气。

    风灵听着这些，她日益见涨的好奇心又冒出来了，“堂奶奶，当年安哥他爹帮了李二婶子家什么事啊？”

    “嘿，你这丫头好奇啥呢，今个什么日子，你还不回屋去，姑娘家家的，咋还跑出来呢？”一听风灵问这话，理正婆娘无语的说道。很显然她不太想说这件事的。

    见风灵不以为意的样子，就又道，“你看看村里那些姑娘，哪个定亲的时候不是在闺房里呆着的？等到家里人去叫的时候才出来？”

    风灵撇撇嘴，“堂奶奶，我这不是不一样么。”

    理正婆娘就瞪大了眼睛，“怎么就不一样了？你不是姑娘？”

    风灵哑然了，只好乖乖的回房间里去了。

    随后风川他们也招呼孟子安和秦老等人进去，一行人将聘礼什么的也抬进去，不过并没有抬到屋里面去，而是先放在了院子里。

    这就是专门打开给人看的，让亲朋好友们都看看自己家闺女找了个好人家。等到以后成亲的时候，送来的迎亲礼也会如现在这般晒一晒。

    不过由于孟子安准备的东西里面有盒银子打的东西，挺贵重的，都是大块的银子打的，放在外面怕被人给顺走了。于是风轩和小蛋黄哥俩个就专门搬了把椅子在那坐看着。

    来喝闲酒的风言看到这些的时候那眼里的贪婪简直都不能直视了。

    没错，风言两口子也来了，本来么风灵家是没有去请风言两口子的，可谁知老风头跑去叫人了。

    等人上了门之后再想赶人就不好了，毕竟这个时候家里人都多了起来了，让人看着也不好。

    是以柳氏和风川可是逮着风灵好说歹说说了好久，才让风灵没有出去将他们给赶回家。

    不过风灵还是在心里暗暗决定，等晚一点她就要这两口子好看，哼，当她家东西好吃的啊。

    风灵的定亲宴还是非常热闹的，在大树村算是头一份了，尤其孟子安的那些聘礼，可是开了这些庄户人家的眼了。

    再加上风川两口子准备的菜色也是极好，让不管是来喝闲酒的人还是媒人、帮忙的人都感觉很好。

    等吃了晌午饭，一伙人又聊了一会一直到傍晚才各自散去。

    这个时候孟子安送来的那些聘礼也被抬进了风灵的屋子里了。

    风灵这才能好好看看孟子安准备的那些东西，尤其是那盒子银子打的东西。

    星星和月亮都被他打成了项链状，上面还带了一条链子。不过风灵拿起来细看的时候嘴角就有些发抽，为啥呢，因为银子的密度高啊，别看只有那么一小点，可是却很重的。想想前世商场里那些手镯子一个也就二三十克的样子，带在手上就很有分量了。这一两银子可是十个镯子那么重啊。

    这个肯定是不能拿来佩戴的了，还有那火焰项圈，这些东西都是不好佩戴的，只能压箱底了。风灵摸着手里的项圈，心道这些她以后可得好好收着，等她将来有孩子的时候就将东西传给孩子们。

    想到这里风灵就嘿嘿的笑了，这安哥心思果然灵活呢，一两星星，一两银子的星星，简称可不就是一两星星么？

    当年那个宋仁宗要是也能有这样的玲珑心，说不定就能娶到杨八姐了。

    “姐，姐……”

    一听这声音，不用想，又是风轩那小子。

    风灵开了门，见果然是他，“喊我做什么？”

    “子安哥哥找你。”

    “他找我？他现在在哪？”风灵心道都在家里，他怎么不自己来敲门。

    “在他家屋后那边的小河那里吧。”风轩就道。

    “这样？”风灵想了想就关上了房门，出去了。

    柳氏看她出去也没拦着，只是见她房门是关着的，便过来拿了把锁将她的房门给锁上了。

    到了小河边，果然就见孟子安背站在那里。

    “安哥你找我？怎么不在家里呢。”风灵就笑问道。

    孟子安听见她声音，忙转过头来，“家里人很多啊。”

    “噗……”这小子倒是诚实。“说吧，你把姐姐叫到这偏僻之地欲行何等鬼祟之事啊？”

    孟子安无奈的轻笑道，“灵灵，你比我小，要叫子安哥哥。”这丫头每次一高兴的时候不是小安子，就是姐姐的自称，这都是什么称呼啊。

    “好吧，亲爱的子安哥哥你找我啥事啊？”风灵倒是改口改的很顺从。

    孟子安无奈的笑着摇摇头。

    “喏，这个给你！”一边说着就从手里递了一个小盒子给她。

    风灵接过盒子，还没打开她已经猜出里面是什么了，顿时眉开眼笑，打开一看果然如她所料，瞬间嘴巴裂开的更大了。

    “安哥，你咋还准备这个了呢？之前都准备那么多了呢，这可都是银子，真是太浪费了。”嘴里这么说着，风灵嘴角却得瑟的翘着。

    好吧灵灵同学开始矫情起来了。明明心里就那么高兴，嘴巴还故意那么说，而且之前她可就想说要戒指的呢。

    孟子安见她这样子，轻笑两声。

    “我给你带上？”

    “会不会有些大？”

    “不会，你看下面是活口的。”孟子安从盒子里拿出戒指，果然下面是活口的。然后就拿过风灵的手道，“要带在哪个手指上？”

    “中指”订婚当然带中指了。

    “好了，灵灵带着真好看。”孟子安果然更活泼一些了，竟然随时随地都能说句情话了。

    只是某灵灵很是不解风情又自恋的来一句，“我也觉得挺好看的。”

    说着话她拿起了盒子里另一只圈子宽一些的出来，“来，我也给你带上，不错，你还挺知道浪漫的，还知道给自己也弄一只。”

    她又看了一眼手里的戒指，这一看，“咦，里面有字？”她将东西拿高了一点，只隐约看到里面一个灵字。“安哥，里面写的什么啊？”

    闻言孟子安就有些不好意思了。

    “说呀？”风灵又问了一句，尤其在见到孟子安这不好意思的样子，她就更想知道里面刻的什么字了。

    孟子安这才低声说道，“情定于灵·”

    “哦~”风灵闻言先是点点头，可再回头一想顿时一愣，随即眉眼都飞扬了起来，“情定于灵？嗯，我喜欢这个字。那我这只呢？里面也有字吧，刻的什么？”

    “心悦于安。”

    “嗯，不错不错，果然是一对的。”闻言风灵笑意更浓了，并给孟子安也带上了戒指。

    不过看着孟子安修长的手指，她竟然鬼使神差的亲吻了下那手指，顿时一阵电流漫过孟子安的全身，瞬间双颊通红。

    当然了他是不知道电流这种东西的，也不知道风灵此时的动作本来应该是他做的。

    风灵也有些不好意思，看见孟子安微红的脸颊，忙转移话题的打趣道，“瞧瞧你，怎么动不动就脸红呢？”

    孟子安闻言就有些羞涩的轻笑了两声，这一笑一时间又让小色女风灵晃花了眼。

    小色女风灵和孟子安是正月十二定的亲事，没过几天就到了元宵节，元宵节这天镇子上果然如孟子安说的那般有各种花灯，白天的时候就看见那些商家已经将东西挂出来了，只是她并没有去细看，而是直奔牙行找杨牙侩了。

    从牙行出来后就径直回了家，到了晚上也没有来看所谓的花灯。

    她对这些并不感兴趣，相反她对赚银子比较感兴趣。

    本来她想着过了元宵节就让风理正去村里喊人去捡松子的。

    可惜元宵节刚过就下了一场雨。说来这个异时空也挺奇怪的，像这南方本该是潮湿多雨才对，可惜她穿来这么久也就夏天那会子下了不少的雨，从那之后基本上属于晴天，就算偶尔下雨那也是毛毛细雨。

    像这次这种大雨还是少见呢，不过等这次雨停了，就得立刻进山捡松球，万一等后面再有雨可别把松球给沤坏了。

    说到这个时空奇怪的地方，还有一点就是刚才说的松球了，这是红松树上的松球，而这种红松树呢，一般都是长在北方，像在原来的世界，就是多产于东北，黑龙江吉林一带，再不就是日本朝鲜俄罗斯地区。

    可现在呢，这是地理位置上的南方呀，居然长了这种红松树，而且还不是一颗，而是那么大的山里面几乎都是这种红松树，真是奇怪。

    想到这时空的不一样，想到那山里的怪异，风灵就想能快点进山了。