
    “你，你…哼，抓到我，你也别想好。”祭祀想到了自己身后的主子。

    虽然主子对他这次办的事情办很不满意，可主子一定不会放弃他的。

    “嗤，我倒想知道你背后主子会不会因为你把自己给暴露出来呢。”风灵走到那祭祀身前一脚踩在那祭祀的身上，弯下腰用小弩箭拍了拍他的脸蛋。

    因为她踩的用力，然后就听那祭祀又熬叫一声。

    “灵灵，先把人带出去吧。”孟子安说道。

    “嗯，牛叔看下这有没有绳索，把他给绑起来。”

    随后，牛叔就在这附近找了根绳子，估计也是绑姑娘进来的时候扔在这的。走上前就将那祭祀双手双脚都给绑了起来。

    牛叔不亏以前是开着铁匠铺子打铁的，力气大的很，提留起这么一个肥祭祀，却一点没感觉吃力。

    “你们也跟上！”牛叔提着人先走了，风灵就对身后的姑娘们说道。

    此时这些姑娘们也知道风灵是真的来救她们的人了，便一个个小心的跟在几个人的身后。

    出了密道，回到前屋，那几个人并没有死，都还被绑在一起。而原本的两个姑娘却瑟瑟发抖的抱在一块。

    然而风灵借着手里的烛台，却发现其中的一个姑娘有些眼熟，倒是孟子安认了出来。

    在风灵耳边低语两句，风灵诧异的看了那女子一眼，不过此时并没有多说什么。

    “牛叔，把人扔在这，我和安哥在这看着，你去趟洪捕头家那里，洪捕头要是不在家，就回咱们铺子   “好，姑娘你们小心。”

    说着牛叔就将那祭祀往地上一摔，就去叫人了。

    那祭祀则被摔的七荤八素的。

    孟子安看了那祭祀一眼，就从一旁被绑着的一个人身上，用力的扯下了一只箭，走到那祭祀身旁。

    一手勾起那祭祀的脸，冷冷的带着些和风灵一样的狠厉，“刚才你说喜欢嫩的？是么，嗯？”

    那祭祀不知道孟子安为何这么问，但直觉告诉他不好，便死命的摇摇头。

    可孟子安却突然笑了，让风灵都诧异了。

    随后就见孟子安的箭来到祭祀的下面，然后一个用力，噗哧一下，尖叫一声，几下抽搐，祭祀晕了过去。

    晕过去前一秒，只有一个想法，“废了，他被人给废了！”

    不错，他被孟子安给废了下体，只是因为他说了那么一句话。

    孟子安直起身子，慢条斯理的抽出一方帕子擦了擦手，然后扔在了那祭祀的脸上。

    明明是件那么残酷的事情，却又被他做的那么理所当然那么优雅那么好看。风灵不得不承认，她被此时的孟子安给迷住了，太酷了太优雅了，不过这小子和她一样的狠啊。

    但是这份狠厉却那么合她的心意！

    风灵也走上前踢了踢那祭祀两脚，又捶了好几拳头才道，“这狗东西居然晕了过去，真是该死，祸害那么多人，真想弄死他。”

    “反正这次他是跑不掉了。”孟子安淡淡的道。

    又过了一会，牛叔去而复返。“怎么样？洪捕头在家么？”

    牛叔点点头，“洪捕头今日在家，和他说了这里的事情，他先去衙门里叫人了，让我们在这看着。”

    “嗯，那好!”

    风灵就点点头。看了一下这里的人，洪捕头确实要去叫衙役，不过去叫衙役应该会要去县城，这一来一去时间就长了一点，如此风灵就找了一块地方坐了下来。

    孟子安见此，便走到一旁将已经灭掉的柴火堆，又重新找了些干柴架了起来。

    牛叔却问，“姑娘，我们在这看着，会不会再有其他人来？”

    “你说他背后的人？”风灵问了一句。牛叔就点点头。

    “不会。”风灵道，“至少不会是现在，现在正在风口浪尖，估计他主子早就躲起来了，怎么会暴露出来。至于他，定然是私心，估计不是被他主子斥责就是丢弃了，才来找我寻仇的，这次的事情他肯定不会让他主子知道的。我们且等着洪捕头就行。”

    正如风灵所说，这个祭祀因为车夫被抓到，很多姑娘也被找到，而被他的主子狠狠训斥了一顿。

    不过却没有舍弃他，而是让他想办法弥补这次的损失。

    这可让祭祀对他的主子狠狠的感恩戴德了一番，不等事情平息，就跑出来作乱了，这里面的姑娘有不少就是他从大山沟沟里新弄出来的。当然了他作乱的同时可没忘记找风灵的麻烦。

    殊不知他家主子就是故意将他推出来的。

    洪捕头带着人过来的时候天都已经亮了。孟子安推推靠着他的风灵，“灵灵，洪叔来了。”

    “嗯。”其实早在外面有人来的时候风灵就已经醒了，只是一夜没怎么好睡，此时一点不想睁眼睛，她愕然的发现自己好像变的没有以前那么勤奋了，那种属于警察的勤奋没了，果然环境改造人。

    风灵站起来，揉揉眼睛，洪捕头也就进来了，最先看见这地下扔了好几个人，还有一个胖子。尤其那胖子两腿中间还扎着一只箭，且那胖子双眼紧闭。

    洪捕头心中就一咯噔，不会是死了吧.

    “洪叔，人没死，就是晕过去了。”风灵就说道。

    “哦哦。”

    洪捕头麻木的点点头，随后有些怪异的看了一眼风灵。孟子安见他那眼神，就走前一步道，“洪叔，人是我扎的，反正没死不会耽误您审案子的。”

    洪捕头那怪异的眼神又转向了孟子安，嘴角抽抽，这两孩子怎么都那么牛逼呢？

    “都带走！”洪捕头心想，人没死就好，扎就扎吧，反正还能问话。

    风灵又道，“那这些姑娘呢？”

    洪捕头大致看了下，竟然还有数十个姑娘，就一脚又踢在了祭祀的身上，“狗东西！”

    “这些人我都先带回衙门，回头让她们家里人来认领吧。”

    一听这话，一群姑娘们都嘤嘤的哭了起来。

    不用多想，风灵也知道她们在哭什么，被拐的姑娘就是放回去，也未必会过的多好。那些个流言蜚语就能淹死一个人。

    风灵看了角落里一眼，就走上前对着洪捕头道，“洪叔，那个人我想先带走，您看成么？”