
    “好。”风灵吃饭一向比较快，一刻钟不到的时间就放下了筷子。孟子安就道，“你呀，吃那么快做什么，吃饭要慢点吃，这样对身体好。”

    “你又知道了。”

    孟子安点点头，“医书上说的，吃饭慢有利于肠胃的健康。”

    “不是吧？”风灵睁大了眼睛，“你连医书都看？还有什么书是你不看的？”

    谁知道孟子安一本正经的道，“春宫图我不看。”

    “噗……”牛叔的粥喷在了桌子上。风灵面前的汤碗也倒了。

    “哈哈哈哈……”然后就听风灵的魔笑在整个客栈里响起，弄的大家都奇怪的看着她，心道这是哪里来的疯丫头。不过和孟子安坐的桌子近的，自然是听到了几个人的谈话，尤其听到了孟子安说的话，也和风灵一样笑个不停。

    而造成这一切的主人公，我们的安哥正在慢条斯理的喝着稀粥呢，似乎一点没受到外界的影响。

    其实安哥的内心是这样的：这群人都在笑什么？很好笑么，他说的只是实话呀只是实话呀，就和他说自己不会生孩子一样的大实话呀，为什么都笑个不停？

    好半晌风灵才笑停了下来，扶着桌子，面上还依旧带着笑意的看向孟子安。

    面对着她如此灼灼的眼神，再淡定的孟子安也淡定不下去了，放下手中的碗筷无奈的看了她一眼，“走吧！咱们去穆善堂。”说着孟子安就站起来先出去了。

    风灵跟在他的身后也快速的跟上了。

    等到穆善堂的时候，穆善堂的铺子早就开门做生意了，见两人来就将人迎上了二楼。

    “你们先在这里坐着等一会，我家少主怕是到晌午前才会过来。”

    “好的。”风灵想着反正都等了那么久了也不在乎多等这一会。

    不得不说这什么少主还挺准时，准时的惹人恨，因为穆掌柜说他晌午前来他还真就晌午前来了，连提前半个时辰都没有，就让风灵等人在那干等着。

    “穆少主，东西可准备好了？”

    穆少主闻言冷冷的看了她一眼，哼道，“本少主说话自然算话。”说着一招手，身后的小厮就将准备好的几个盒子拿了出来放在桌子上，并且一一的打开让风灵验货。

    风灵看那盒子里圆圆的，还有几片很是新鲜的叶子，以及一些干花瓣。她就随手捡起那干花放在鼻尖闻了闻，随即感到有些晕眩，便摇摇头立刻将花瓣放在了盒子里。

    这惹得穆少主道，“真是蠢，什么都敢闻。”

    孟子安闻言淡淡的撇了眼那穆少主就道，“穆少主还是嘴下留情的好。”

    “你……”

    穆少主闻言愣了一下，随即就有些不高兴，心道一个小丫头敢和他呛声就算了，现在这不知从哪冒出来的臭小子居然也敢和他呛声。真是没有天理了。

    风灵听见孟子安的话却道，“安哥咱们不和某些人见识，再说了某些人可不那么值得人相信，我还是检查一下的好。”她指的自然是昨日穆少主夺珍珠一事。

    其实她不知道的是穆少主此时急需那颗黑珍珠，所以昨日才会那么着急。而且他原本也没打算白拿那颗珠子，只是想将珠子拿到手，再给风灵扔个几千两银子就算完事了。

    可谁知风灵居然不可貌相的还有身手，还有射出来的那只箭，拿回去给那人看了，可不是一般的兵器呢。

    “成了，我以我穆善堂的名义保证，这些东西是真的。”穆少主依旧不是很高兴的说道，“你可以把黑珍珠给我了吧？”

    “喏~”风灵随手将自己那装黑珍珠的荷包解下来扔给穆少主，并将那些盒子抱在怀里之后才道，“我可不像某些人竟搞那些见不得人的手段。”

    “走了，安哥咱们回家了。”说完风灵不再看那少主一眼，就又对着安哥道。

    孟子安则依言站起来去开门，而那穆少主在看到孟子安走路的姿势时稍微愣了一下。

    等两个人都离开后，那穆少主才对着身后的人说了一声，“跟上去看看，看看他们住在哪里，不过记得跟的远点，那小丫头身手好。”

    “是。”

    而此时得到醉心花的风灵还不知道她已经被人跟踪上了，因为离的比较远，让她都无法察觉。

    风灵和孟子安拿到了醉心花，出了穆善堂就往客栈去，到了客栈牛叔已经回来了，并和米粮铺子谈好了，人家帮忙送货，是以一切完毕之后一行人就往望泉镇上赶了。

    到达柳泉镇的时候正是傍晚，将买来的葵花籽和红薯干一样装了一部分在马车上带回村去，而另一部分则放在了镇子上，等需要的时候再让人来运便是。

    回到村里时，风川和柳氏竟然这么晚了还在给村里人称松子。

    原来这村里人再卖了一次松子尝到甜头之后就又去捡了，风灵看了一下，收的不多，一百多斤的样子。

    再加上家里原本有的就有不少了，风灵想着她的坚果铺子该开张了。

    于是翌日就对着柳氏道，“娘，这葵花籽也要给炒了，还有这红薯干。”

    柳氏看了葵花籽倒不是很多一百来斤的样子，家里有两个丫头帮忙一起弄，很快就能炒完，不过这红薯干怎么弄？

    于是就问道，“闺女，这红薯干咋整？这东西一般都是煮稀饭吃，或者在锅上蒸着吃。要不然这么硬的东西，可没人当零嘴吃的。”

    风灵看了一眼地上的红薯干，这其实都是红薯切了片晒干的，原本她想弄回来烤着吃的。

    这还是上次在风理正家，理正婆娘那会正在烤这个，她吃了几块，觉得不错，就想着这次一起弄来卖了。

    可此时一看这么多，要是烤那得烤多久？

    想了想风灵就道，“娘，这个清洗下等晾干了水，放在油锅里炸试试吧。”

    一听是试试，柳氏就有些犹豫了，怎么闺女也不知道这个事呢。

    就劝道，“这万一弄的不能吃，不是糟蹋粮食么，不然咱们就不弄这个了，留在家里等娘没事的时候烤给你们几个吃，这个烤着吃还是怪香的。”

    “没事，娘你试试应该是能炸着吃的，你先弄一点试试，要是好咱们都炸了不就成了？要是真弄出来，我的铺子里不是多一个品种了么。”

    风灵想的是现代那些薯片不就是土豆炸的么，就是那土豆片切的薄一点罢了。红薯肯定也行。

    见闺女坚持，柳氏也只得同意了，不过她还是很小心谨慎的，就怕浪费了粮食又浪费了油，是以只清洗了一盘子。

    等上面的水晾干了，才让丫头们帮忙烧火。然后才放上油，当然了她是没有去放那种猪油的，她可舍不得用猪油浪费。

    过了一会等锅里的油烧滚了，柳氏才将一盘子的红薯干倒进油锅里。

    不一会的功夫，厨房里就传来一阵香酥的味道，这让从孟子安家刚回来的风灵一溜烟就跑进了厨房。

    这时柳氏已经将一盘都弄好放在桌上了，她顺手捏了一块，就听嘎嘣清脆的一声响，“呦，娘这个炸着吃还是蛮好吃的呀，这要是撒上些盐在上面肯定味道也不差。”

    “可不是么，娘也没想到这东西还能炸着吃，就是有些费油。”柳氏说着看剩下的红薯干又道，“不过也不碍事，咱们家这是做生意的，也不算浪费了。”

    说着柳氏和两个丫头又将剩下的红薯干都给清洗了，控了会水，才将剩下的都给炸了，这个东西炸起来还是挺快的，因为油热，好的就快，可比炒那些花生什么的快多了，炒花生那是不太好用大火的。

    这下得了风灵的意，等再炸出来红薯片的时候，柳氏就注意及时的在上面撒些盐粉，或者撒些糖粉之类的。

    等到了晚上，上学堂的回来了，外出的也都回了，柳氏就将弄好的炸薯干端了出来，几种口味得了一致的好评，喜得柳氏脸上的笑容就没停过。

    “好了，我要和大家宣布一件事。”等夜饭过后，风灵就高声说了一句话。

    顿时在一旁闲聊的风川两口子，还有几个玩耍的小的，安哥等人的目光都被吸引了过来。

    风灵故作轻咳了两声就道，“现在我正式宣布，咱们品艺轩旗下的第一家分号，品味果坚果铺子将于二月十六正式开张，届时还请各位领导莅临考察。”

    “怎么了，你们有意见啊，怎么不说话啊？”风灵见她说完大家伙都默不作声，然后又道，“我说完话你们要鼓掌的，这是礼貌知道不？”

    “噗哧~”柳氏率先笑了出来。

    “风太太，你这样拆你闺女的场子是不好的。”风灵见柳氏笑的那样就又说了一句，结果柳氏笑的声音更大了，连风川等人都笑了。

    “肃静肃静。”风灵拍了拍手。

    到底是孟子安给她面子带头鼓起了掌，还有就是两个小丫头也很给面子。

    “姐，你那领导是什么意思？”风轩问道。

    然后风灵就傻眼了，卧槽，这个时代居然还没有领导这个词？

    小蛋黄也道，“就是就是。”

    “笨蛋，就是上级的意思懂不懂？”风灵瞪了一眼两兄弟。