
    “哎哟，可算是回来了。”等马车停下，柳氏忙上前。

    “娘！”风灵从马车里钻出来，见到柳氏就给柳氏一个大大的拥抱，“娘，这么多天闺女不再，你有没有想我啊？”

    “想想想，娘想的。”柳氏还没答话，小蛋黄在一旁就拍着手接话了，“娘每天都在说，这灵灵和安哥怎么还不回来啊？”

    小家伙学着柳氏说话的样子，很是惟妙惟肖的，样子很搞笑。

    “那你有没有想我啊？”风灵就问她。

    本以为她会说想，谁知道人家脸一扭，“不想！”

    “蛋黄，你这样可就不爱了！”风灵道。

    柳氏笑道，“你甭听这小子胡说，也不知道是谁整天在那数着姐姐什么时候回来。”

    小蛋黄闻言瞪大了一双眼睛，对着柳氏就道，“娘，你这样可就不爱了！”

    “噗哧……”顿时一群人笑作一团。这小家伙学话学的倒挺快。

    “三婶，三叔，爷。”这时孟子安一手撑着车帘一边伸头喊道。

    “好孩子，可算回来了。”柳氏忙关切的说道。

    等富贵从马车上将轮椅搬下来，风灵忙道，“爹，你和富贵帮忙将安哥给扶到轮椅上。”

    柳氏一听，怎么还要坐轮椅呢？就以为没治好呢。

    忙安慰孟子安道，“没事，没治好就没治好，不要往心里去。反正以后你和灵灵一起做生意也能生活的很好，那些个功名啊虚名啥的咱们才不管那些。”

    风灵闻言先是一愣，随后就有些哭笑不得。

    “娘，你说什么呢，安哥这腿可是神医治的，都治好了，只是神医说了等过两日才能下来行走，慢慢的恢复，不能一下子太急了。”

    柳氏这才知道自己误会了，不过听说安哥好了，顿时更高兴了。

    “好好好，好了就好！”柳氏见安哥已经坐到了椅子上，忙对风川道，“快将安哥推家里去。”

    说着还招呼了几个跟过来的村民，“走，大家伙都家里坐去。”

    众人也不客气，便都跟着进屋去了，他们听说是神医治的，其实还挺想听听神医的事迹呢。

    这时风理正一家子和风安两口子也过来了，见到孟子安还坐在轮椅上自然又是关切的一遍问。

    等风灵解释了一番才了解。

    “不错，好，安哥总算是苦尽甘来了。”风理正听完后就说道。

    “可不是么，看以后谁还敢说安哥腿瘸。”理正婆娘也这么说道。

    闻言风灵就乐呵的道，“堂奶奶，就是现在也没人敢说，哼~说了我就揍他。”

    “噗哧~”理正婆娘轻捶了她一下，“你这丫头，可成了皮小子了，动不动就要揍人呢。”

    “她可不是成了皮小子了么。”柳氏在一旁就接着说道，“也亏得安哥不嫌弃她。”

    “三婶，灵灵很好的。”孟子安闻言就接了一句。

    “娘，你听见没有？”风灵得瑟的翘着嘴巴，和柳氏说道。

    柳氏无奈的瞪了她一眼，“听到了听到了，得瑟。”

    风灵就嘿嘿笑了，风理正等人在风灵家又闲聊一会，问问神医的事啊，什么长的什么样啊，是不是很厉害啊，最后又嘱咐安哥要好好休息，每天按时锻炼，便一一的各自回家了。

    而此时县城的穆家宅院里，一直被这些村民念叨的神医，穆少陵连打了十几个响亮的喷嚏。

    “怎么？得风寒了？”轩辕炎关切的问道。

    “没有，估计那死丫头回去念叨我呢。”穆少陵嘟哝了一句。

    这次听穆少陵又提到风灵，轩辕炎倒没有再提醒穆少陵的意思了，因为上次穆少陵和孟子安说的那句话他也听到了。

    “我还以为你真看上那小丫头了呢。”想到上次比武穆少陵说的话，轩辕炎就说道。

    穆少陵闻言就嘿道，“我只是觉得那小丫头很有趣好不好，再说了本少主这样的怎么也得娶个温柔点可人疼点的吧。那死丫头一句话都能噎死人。”

    轩辕炎闻言微笑着摇摇头。

    穆少陵还以为轩辕炎不相信他的话呢，于是他就正色的，很是有深度的来句，“有些姑娘，看看就行却绝不能娶回去，而有的姑娘你可以不看但一定能娶回去。”穆少陵心想，那死丫头，且不考虑身份问题，也先不说人家有了心上人，就是没有娶回去也是个祖宗，他还想多活几年呢。

    “行了，我看你是魔症了。”轩辕炎又笑道，“我让你查孟子安查的怎么样了？”

    “你为什么要查他？”穆少陵不理解的道，“和他说的一样，父母双亡，和孟家有亲的也是多年不来往了，有个后娘和两个继兄，一个被流放了，一个废了，完全没什么特别的。”

    轩辕炎闻言略作沉思，然后道，“既然如此，就算了。不过泉牙县还是要查，而且那小丫头家，找人盯着点，以后也许有用到他们也不一定。”

    他摸了摸桌上的那把小箭就说道。

    穆少陵听到此，精光一闪，“自然要盯着，她身上肯定还有其他好东西。”

    轩辕炎闻言淡淡一笑，又是那副高深莫测，随和中带着疏离的样子。

    大树村

    风理正等人回去后，柳氏见风灵和孟子安回来高兴的很，晚上加了好多的菜。

    等风轩回来后，看见孟子安自然又是嘘寒问暖的。

    说实在话孟子安这么些天不再他们可是怪想的呢，尤其风轩，平时可是和孟子安接触的最多了，而且这么些天的功课当中还有些他不太明白的，想请教孟子安。

    因此这会子见到孟子安回来了，等吃完夜饭后，就忙拿着书本找孟子安了。

    孟子安对于功课上的事情还是很有耐心的，对于风轩的问题都一一解答了。

    “好了，你子安哥哥才回来，让他今晚好好休息，一路上马车颠着也累的很，有什么明天再问。”柳氏见两兄弟还在围着孟子安就过来说道。

    “哦。”

    一听这样，风轩忙收起了书本，又道，“子安哥哥今晚在我家睡吧，回去没人照看你呢，夜里你若是要是起，我是扶不动你的。”

    “这还用你说呢，”风川笑道，“你娘都给你子安哥哥铺盖准备好了。”

    闻言孟子安就笑道，“谢谢三婶。”

    “你这孩子，又跟你婶子客气，这可是不该哦。”风川说了一句，就帮忙推着孟子安去休息了。