
    孟子安抓住在他脸上作乱的手指，随即又摸到了那双手的胳膊，然后一个用力，刚才在他唇上作乱的人，被他重新拉到自己的身上。然后不等风灵反应过来，他就拉下风灵的脑袋，对着那抹嫩唇亲吻了下去。

    依旧蜻蜓点水那么一下，却已让他挽回了身为男人老是被灵灵占便宜的面子。

    “安哥，你好坏啊！”咳咳，风灵童鞋开始矫情了，“安哥你好坏啊，你欺负人家！”

    “呕~，不行不行，有点恶心，我缓一会。”风灵扶额。

    孟子安闻言眉间闪过一丝笑意，“要不灵灵再欺负回去？”

    “我呸，得寸进尺了你还！”风灵也如那六月的天一样，说变脸就变脸。瞧着一脸我是良家好姑娘的样子，完全忘记那个在孟子安脸上唇上作乱的是谁了。

    “老老实实把你脑中那些有的没的给我驱逐出去，要不然看我不让你好看。”再瞧她说的多正直啊，多自尊自爱啊。

    孟子安哭笑不得的道，“灵灵，你这是只许州官放火不许百姓点灯。”

    “对，我就是这样，你有意见？”

    “没意见，灵灵想干什么就干什么。”往往对于风灵的这种问话，孟子安还是比较有经验的，知道自己这个时候只能说不或者没。

    “好了，不贫了。”风灵轻轻一笑，“你先在这靠会，我去厨房那边给你端些宵夜过来。”

    “不用去了，灵灵我不饿。”孟子安继续拉着风灵道，“我现在就是想坐一会，等下就睡了。”

    “那好吧。”

    “灵灵陪我一起好不好？”孟子安又问道。“想让灵灵陪着呢。”

    声音低低的，带着些渴望，却听着让人那么觉得心疼，顿时风灵心软了。

    再来她也不在乎那些个女子名声啥的，毕竟时代不一样，于是想都没想的就点点头“好。”

    闻言，孟子安顿时眉梢飞扬，眼睛里浓浓的笑意掩盖都掩盖不住。

    是以这一晚，在县城的这一晚，风灵和孟子安不仅将初吻给献了出去，甚至连初睡都给献了出去。

    不错，就是初睡，当然了可不要多想。人家两小个可真的只是纯洁的盖着被子睡觉。

    只是在天快亮的时候，风灵就先提前起来了，因为待会穆少陵就会准时过来给安哥诊脉，到时再看到她和安哥睡在一起，还指不定怎么说她呢。那个人就跟吃饱了撑的一样，有事没事的就老刺她，一把年纪了也不知道爱幼一点。所以她才不会让自己的事情被对方看去呢。

    穆少陵确实是个准时的，差不多风灵起来穿好衣服，穆少陵就来了，见风灵在屋子里，眼里一抹精光闪过，不过却没多说什么。只是脸色不怎么好看而已。

    而且等他把完脉之后，也不像平时一样会说些什么，或者刺几句风灵的，他今日什么都没说就匆匆离开了。

    只可惜的是风灵又不会将他难看的脸色放在心上。

    穆少陵离开后，风灵就和安哥一起吃了早饭。

    “好。”

    等吃了早饭，想到昨日让富贵回家弄来的轮椅就道，“安哥，我把咱们做的轮椅给弄来了，你坐上去，咱们出去走走？”

    这些天孟子安一直呆在屋子里也确实有些闷了，听见有轮椅就点点头。

    “富贵，你过来帮我扶下安哥。”

    小厮富贵吃完饭刚过来，风灵就喊他说道。

    “是，姑娘。”

    说着他就过来了。本来么风灵是想让富贵帮着她将孟子安扶上轮椅的。可富贵知道孟子安腿是暂时不能下地的，于是便一弯腰将孟子安给抱到了轮椅上。

    咳，没错是抱，而且还是公主抱，顿时风灵笑了，而孟子安毕竟是和风灵混在一起这么久的，自然也知道公主抱的含义，也听她讲了许多甜美的恋爱小故事，脸上甭提那表情有多纠结了。可懵汉富贵却不知道风灵在笑什么。

    等将孟子安放下后，富贵懵懵的直抓脑袋。

    “你笑完没有？”孟子安无奈的看了她一眼。

    “还没有，你让我再笑会儿。”顿时风灵又是一阵大笑，“安哥，富贵的胸膛是不是特别有温厚感啊？”

    “胡说！”孟子安轻斥了她一声，就自己手动推起了轮椅，风灵见此也忙到他的后面，帮他一起推。而小厮富贵却被风灵的一句话弄的红着脸在原地，走也不是，留也不是。

    “咱们去花园吧？”推着孟子安出来，风灵就说道。“别说这穆少主家，还真是漂亮，果然是有钱人，上次路过他那花园，好多花可好看了，不过我认识的却不多。”

    “灵灵喜欢花么？”孟子安就说道，“要是喜欢，咱们回去在家里也弄个花园。”

    “别，还是算了吧，像我这样的粗鄙之人，还是比较适合种植玉米啊地豆之类实用的东西，像花那样娇弱的，到我手里估计不出半个月就得被养死。”

    其实这也不是她夸张，而确实如此，当年在那个世界的时候，就有人闲的蛋疼，竟然送她什么不好，非要送她一盆花，可惜她那段时间刚好要出任务，所以花就扔在家了，等她从外面回来的时候，花早就干死了，哦对了，那盆花是水仙。

    “灵灵才不粗鄙，粗鄙之人怎会有那些巧心思？”孟子安听风灵这么贬低自己，就说道，“只是人有擅长与不擅长之分呢，灵灵最是聪明能干的。”

    “哈哈，也就你会这么夸我呢。”风灵边笑边推着轮椅。

    这穆少陵家的花园在正中心，离他们住的地方稍微远了点，是以走了好一会儿，不过好在这一路上，穆少陵家的小道是铺的石板路，推着轮椅好走一些。

    只是等他们刚到花园那里，却发现花园里竟然有人在了。白衣飘飘，恍若谪仙，这是风灵看到对方的第一印象。

    本来么风灵又不认得他，也不知道是谁，就在想着要不要打招呼。正在她犹豫间，对方竟然先开口了，嗓音温润，带着一丝笑意，只是却给人一种距离感。

    “这位就是风姑娘吧？”

    一开口风灵就想起来了，“原来是你啊，那天多谢你了，要不然穆少主还不一定愿意把醉心花换给我呢。”

    白衣男子笑笑，“姑娘客气了，那天即使没有在下，少陵也会把醉心花给姑娘的，少陵一向玩心大，和姑娘闹着玩的。”

    风灵闻言，嘴角有些发抽？玩心大？都多大的人了还玩心大？

    不过，刚才这人叫那少主什么？少陵？穆少陵？原来那个家伙叫穆少陵啊，好吧我们亲爱的灵灵童鞋到现在为止竟然一直不知道穆少主的名字叫什么。因为她一直没有去关注过对方啊，而且对方也没有说过自己的名字。

    白衣男子说完又看了轮椅上的孟子安一眼，淡淡的笑问，“这位公子是？”

    “公子谈不上，不过一乡下村夫罢了，在下孟子安。”孟子安也是一脸淡淡的，丝毫不如刚才和风灵一起时那般的谈笑风生，“不知公子如何称呼？”

    这位白衣公子，一看就是气度不凡，并且能和穆少陵相熟的，定然非富即贵。本来他也没指望对方会回答他的问题，因为他从内心也并不是很想知道，他之所以会问对方，不过是出于礼貌而已。

    可没想到对方却回答了，“在下轩辕炎。”

    孟子安闻言却是一愣，刚想动作，却见轩辕炎对他轻晃了下手指。

    两人之间的小动作并没有瞒过风灵，这让她不由的心底疑惑对方是谁？很牛逼的大人物么？

    只听孟子安又道，“在下见过轩辕公子了！”

    “小兄弟客气了。”自称轩辕炎的人又淡笑道。

    风灵见这人一直带着淡笑，心道这人的表情也太招牌了些。

    “孟小兄弟也是泉牙县人？”

    “自然是，在下和灵灵都是柳泉镇上人。”

    孟子安不知道这人为什么这么问，不过还是回答了一句。

    “这治腿可是件大事情，怎得孟小兄弟身边只有杨姑娘照料着？”

    这话问的，风灵有些觉得莫名其妙。咱们又不熟，你问人家这些做什么。

    “家中父母皆亡故，索辛有未婚妻照料，才得以安心养病，实乃在下之福。”

    “原来如此，抱歉！”轩辕炎听完就道。

    听着两人的谈话，风灵真是觉得无聊又累，这特么的听着也太文绉绉的，实在累死她了。

    好在这个时候穆少陵来了，一见风灵和孟子安也在此，眉间一丝讥讽闪过。

    “哟，怎么舍得出来转悠了，不在房间亲亲我我了？”

    “起来没吃药啊？”风灵闻言就皱眉反问了一句。

    “你说什么？”穆少陵没搞明白，这话是怎的问的，他又没有生病，吃什么药呢。

    谁知风灵下一句差点就让他蹦起来，“有病呗，一大早的就阴阳怪气的。”

    “臭丫头你欠揍是不是！”穆少陵爆喝了一句。

    “嗤，谁揍谁还不一定呢。”在穆少陵这也住了小十天了，这种斗嘴的情况似乎每天都要发生一两次，当然了只要这两人遇上。

    孟子安都习惯了，至于轩辕炎虽然也经常听属下们报备，不过这亲眼见到还是第一次。尤其是让他这个好兄弟如此暴躁，却又能耐得住没发火的人，他稍微有了一点点的好奇心了。

    “呵呵，臭丫头别以为我不知道你会两手，可是会两手归会两手，但是真打起来，你不可能会是我的对手。”穆少陵又道。

    “没比过怎么知道？”风灵睁大了眼睛，上辈子她是警察，还是身手绝佳的第一女警察，能达到那样的成就，与她的天分有极大关系，但同样也与她的喜爱及努力有关。