
    “哦。”某灵灵终于乖巧的闭上了眼睛，然而心里此时却已经笑抽了。

    直到四唇相接，她才稍微平静了一些。

    不过她却感受到这次的吻与之前的蜻蜓点水是那么不一样，孟子安第一次体现出有些霸道有些强势。

    吻是绵长的，是让人悸动的，直到呼吸渐促才停下，额头抵着额头。

    “灵灵！”

    “嗯？”

    “灵灵！”

    “嗯”

    “灵灵”

    “嗯”

    “……”如此一遍又一遍，到最后又变成了风灵一遍遍的喊孟子安，不厌其烦的喊不厌其烦的答应。如此傻愣的行为，却如此让两人感到温暖，生活中要是有一个人永远不厌其烦的应着你毫无营养的话，那说明他很爱你。

    “灵灵，帮我把那盒子端过来。”从上午开始，孟子安就已经在照着书上说的种植方法弄白地瓜了。

    “要在里面都装上土么？”风灵问道。

    “先等下！”孟子安手里拿个铁锹，将地下的土弄的很碎，又从一旁弄了一些干硬的牛屎，放在里面碾碎搅拌。

    “我就说你一早在牛圈里干什么呢。”风灵一手捏着鼻子，一边说道。

    “想要种苗长的好，这泥土里肯定要带些粪肥的。”孟子安就说道。

    “你也不嫌弃脏。”咳咳，风灵没发现她又开始矫情起来了，以前她训练的时候什么脏地方没待过呀。

    “那你站远点，等我弄好你再过来。”孟子安就笑说道。

    “不要，我在着看着你弄。”

    一会之后孟子安就将混合着牛屎的泥土给拌匀了，然后一一的铲到木盒子里，等所有的木盒子都装满土，孟子安才将地瓜种给拿了出来。

    又拿了一把小铲子，在小盒子上隔一点距离就挖个小坑。

    风灵见此，便抓了一把种子在手里，“一个坑里放几粒好？”

    “放两三粒吧，不能放一粒，也不能放太多。”

    “好。”

    于是便是一个人挖坑，一个人点种，等将所有的木盒子都点完，孟子安就拎来一桶水，一个坑里浇上一点，再将土给埋上。

    “就这样就成了？”

    孟子安点点头，“嗯，平时注意看着，要不了几天就能发芽了，这东西长的快，又带了粪肥，估计二十天左右，就能剪杆栽种了。”

    “这东西还真是麻烦！”

    孟子安却摇摇头，“书上说这个东西也就第一次种的时候麻烦，等长起来了，要是明年还想种，今天就可以早早的剪枝干栽种起来，等明年要种的时候直接剪栽就行了。”

    “原来这样！嗯，这样倒是容易不少呢。”

    “你弄的那甘蔗呢？”弄好白地瓜，孟子安就问风灵，“现在时间还早要不要一起弄了？”

    “不用，甘蔗没这么麻烦，今天在清水里泡上一天，等回头装在油纸伞袋子里密封上就行。”

    风灵心想，应该是可以的吧，她也不是很清楚了，只是以前隐约听人说过。

    反正也没关系，她并没有将甘蔗种全给泡上，先试试么，如果行后面的就都给泡上，如果不行再想办法呗，再说了反正甘蔗种又不是花钱买来的。

    “你们两个孩子在这捣鼓什么呢？”屋里柳氏拿着一些布料在给家里各人做衣服。

    这会子做的正是孟子安的。

    她前两天看着孟子安身上的衣衫，都已经很旧了，便想着给安哥做上两身。风灵一听，家里还有两个弟弟呢，总不好略过弟弟去，再加上老风头风川也没有这春季的衣裳。

    便买了一些布料回来，让柳氏和两个丫头给每人都做上两身。

    当然了还有家里的小厮丫头，也没落下，听她娘说，两个丫头的女红都不错，甚至比她的还强上一些，如此一来做衣服可就让柳氏轻快不少。

    这会子柳氏刚将孟子安的衣服给缝了个大致模子，想让孟子安试试大小，不行她再改改，出来却见两孩子还蹲在墙角那边。

    “娘，安哥再种白地瓜呢。”

    “那可种好了？”柳氏问，什么白地瓜不白地瓜的她是不知道的。她只是关心手中的衣服，“种好了安哥就去洗洗手，来试试衣服。”

    “唉！”

    说着话孟子安就去洗漱了，风灵也跟着一块去。

    等回到屋里，柳氏就将衣服递给孟子安，

    他就在外面衣服上套着试的，大小倒还不错，柳氏都是拿着他旧衣服比着裁剪的。

    “娘，安哥穿这蓝衫还挺好看的。”

    柳氏就点点头，“确实，安哥白净，穿着这衣服倒像是大户人家走出来的了。”

    两个丫头倒挺会说话。“夫人，咱们家不就是大户人家么。”

    “你们两倒会说，咱们家这算啥大户人家，你见过有大户人家像咱们家这样的么？”

    “嘿嘿，咱们家现在就是普通人家。”风灵笑道。“不过以后可不一定哦。”

    柳氏对这些并不是很在意，闻言也只是随意的道，“以后再说以后的事。”

    说完就开始赶人了，“成了，你们要忙就忙去吧，我们要做衣服了。你们在这碍事。”

    “娘，不带你这样过河拆桥的啊!”

    柳氏噗哧笑道，“去去去，就会贫嘴。”

    翌日，本来风灵想这日去问问杨牙侩有没有帮她看地的。

    结果她还没去，杨牙侩就上门来了。

    “杨叔，这可巧了，我还说要去找你呢。”风灵笑着将杨牙侩邀请进屋里。

    “我知道你是想问地吧？”杨牙侩看向她，“我今日来可不就是为了那地么。”

    “哦，那是有着落了？”风灵一听有地就兴奋了，刚好等着用呢，“不知道杨叔帮忙看的是哪里的地。”

    “不远，就你们前面牛家村的。”杨牙侩道，“人家地倒是好地，一连二十亩，很不错。就是要价贵了一点。”

    “哦？”风灵想了想就道，“这贵不贵的，还得先看完地再说，若真的是好地，多给点银子也值得。”

    “你放心那地叔我看过，顶顶好的。这是一块，还有一块倒也是牛家村的，那地呢虽然不上我刚才说的那一块，可也算是不错了，要价也便宜，就是那块地离你们大树村稍微远了一些，不如那块近，差不多有十几亩的样子。”

    “这远近到无妨，关键还在地。”风灵就道，“不知道杨叔今日能带我们去看地么？”

    “这自然是能的，要不然我也不特意跑一趟了。”

    说着话，杨叔打量了一下又问，“怎么没见到安哥那小子？”

    “他差不多在家里呢。”风灵说着就对家里的丫头道，“你去叫下安哥，就说牙行杨叔过来了。”

    “是”

    “怎么样，是不是有丫头用着轻快一些？”杨牙侩见她使唤丫头起来还挺自然的便笑道。

    “确实能帮着做很多事情。”风灵点头笑道。

    一会安哥回来了，紧接着早上去地里的风川也回来了，和杨牙侩相互寒暄几句，略坐了一会，便一起去看地了。

    和杨牙侩一起去看地的是孟子安和风川，风灵倒是没去，反正她对这地的好坏也不是特别清楚，这种事情还是要风川这样的庄稼老把式才行。

    这去看地，等看完回来的时候就已经晌午了，风灵家自然是要留杨牙侩饭的。

    趁着空风灵就将孟子安喊了出去，“怎么样你们看的地？”

    “地确实是好地！”孟子安头一句话就道，“只是太贵了！”

    “谁家的地？要了多少？”

    孟子安摇摇头道，“这地的主人家倒不是别人家，就是轩轩他们夫子家的。要了十两银子一亩呢。”

    “他们家？他怎的要卖地了？”风灵倒没先关注那银子的事情。

    “今年不是有秋围么？牛夫子打算卖了地去赶考，他估计这次是很有把握，似乎确定自己能考上一样，还打算明年春一举去京城春试。”

    “我天，他年岁不小了吧？”风灵惊呼道，“三四十岁的人了，还去考呢？还将一家子吃饭的家伙都给砸进去了。”

    风灵无语，这也太拼了，不过想到那什么范进中举，也就没再多说什么了。

    “如此一来，轩轩和小蛋黄不是要换学堂了？”风灵问道。

    孟子安就点点头，“这牛夫子还算是负责，上午我问他，他说已经将学堂里的学生向镇里的学堂举荐了，学习好的就可以去镇上的学堂上去。我听着意思，轩轩和小蛋黄应该都在内。”

    闻言风灵倒对这牛夫子有了些好感，当然了可不是因为他举荐风轩兄弟两。

    “那另外一家的地呢？”

    “确实和杨叔说的一样，稍微差一点，要的也便宜，七两半银子，地也少一些，一共十五亩，也靠近水。”孟子安想了下，就道，“其实若一定要挑一块，还是这七两半的更划算一些，好地不也是慢慢养出来的。再说这地并不是非常差！”

    风灵想了想就道，“若是真不错，不如咱们都买吧，我家买一块，你家买一块。”

    “我？”孟子安道，“可是我现在没有那么多银子啊。”一个大男人说起自己没银子都那么坦坦荡荡，这就是孟子安。“上次你给我的一百两被我拿去打那些东西了。”

    “一点没剩？”风灵想不对啊，那么多加一起最多五六十两吧。当然了她不是要去查问孟子安的银子，只是有些不明白而已。

    孟子安闻言诺诺的就道，“那些东西不好弄，时间又赶，我就把剩下的当他们工费了。”