
    可谁知道，本来就快要成功了，竟然出来个程咬金，而且还是个女娃娃。

    这可让山羊胡子气坏了，“臭丫头，饭可乱吃，话不可乱说。”

    “哼！是我真的乱说么？”风灵冷哼一声，“分明就是你图谋不轨。”

    “你个死丫头，找死是吧？”山羊胡子眼睛里闪过一丝狠意，“本东家的酒楼要什么没有？我会看上他这一点地豆子，别好笑了。总之今天他一定得赔偿，不然的话本东家改变主意了，不送他去见官了，但是我要废了他的两只手。臭丫头你要是敢拦着，本东家连你一起打，而且我看醉红楼还是很喜欢你这样的漂亮丫头的。”

    “放肆，谁给你的胆子和我家姑娘这么说话！”此时说话的是富贵，他见风灵老是没有回来，就有些不放心，便将马车寄放给旁边的铺子看着，自己上前来看看，谁知道刚挤进来就听见这话。便不由的呵斥了起来。

    “哪里来的小瘪三？也敢呵斥本东家？”

    那山羊胡也是被富贵呵斥的恼怒不已，此时也不管三七二十一了，对着身后的伙计就招手，“去，给我打，三个人都狠狠的给我打！打完之后男的给我废了，女的给我送去醉红楼里去。”

    “是。”

    说着又几个伙计上前了，瞧着是要将风灵几个围起来打的意思。

    风灵轻蔑的看了这些人一眼，就道，“说你们眼瞎还真是没冤枉你们，刚才那两个被我踢的人此时还弯着腰呢，你们竟然还敢上前找揍？果然是皮贱，既然皮贱那我就成全你们吧。”

    说完不等那几个伙计出手她就先动了。

    先是一脚踹了面前最近的一个，接着又踹了旁边的一个，其中还有两个被她扭了胳膊，甚至有一个都被给弄脱臼了，整个人扶着胳膊都在熬叫。

    不过几个没有什么武功的伙计，三两下就被她给解决了。最后就剩下那个山羊胡了。

    山羊胡见到带来的伙计那么不顶用，就知道自己看走眼了，遇到多管闲事的硬茬子了。

    不由的就想跑，可惜还没走两步，就被风灵给逮回来了。

    然后她就一脚踹在那东家的腿弯处，一边踹一下，那山羊胡就跪趴在了地上。

    风灵伸手扯过那自己头上的簪子，抵着那山羊胡的额头就骂，“本姑娘本来不想和你为难的，可你就是犯贱，就那么几个瘪三也敢来打我？”

    山羊胡忙道，“姑娘姑娘，手底小心，小心。”完了之后又觉得自己说的话不对，忙又道，“姑娘，在下有眼不识泰山，在下错了，得罪了姑娘，还请姑娘手下留情，饶在下这一次。”

    山羊胡此时也顾不上面子不面子了，张口就求饶。

    风灵冷哼了一声，“放了你也行，不过你得先告诉大家这老伯的地豆到底是怎么回事，要实话实说，要是有一个字的假话，我就把簪子插进你的额头里。”

    “是是是，我说实话，我说实话。”山羊胡被簪子抵着额头哪还敢说假？便一五一十的将他怎么想讹诈老伯地豆方子一事给说了出来。

    “这人可真可恶，自己都有那么大酒楼了，还想着别人的那点东西。”

    “可不是么，这就是贪心不足。”

    “……”

    随着山羊胡将事情的前因后果给说出来之后，那四周一声声的批判也随之传来，一个个义愤填膺的似乎要杀了山羊胡一样，与之前事不关己的态度可是一点都不一样，对此，风灵只是翻了个白眼。

    “很好！”风灵见他说完了，才又说，“现在因你的贪心使老伯受伤不说，锅子也坏了，还损失那么多的地豆，还有就是这几日的生意怕也是做不成了，这一天天的白耽误时间，损失的可都是银子，现在这些损失的银子你得赔偿！”

    “我赔我赔！”

    山羊胡老老实实的忙点头，不过转而又道，“可是我没有一百两银子，我真的没有一百两现银。”

    这山羊胡脑子转的还挺快，因为他之前说让老伯赔一百两银子，现在就担心风灵会反过来让他赔上一百两。

    一百两他倒也拿的出来，可是心疼啊，自己的酒楼又不是很大，一百两可是半个多月的收入了。

    “嗤，别拿你那黑心来想别人，谁要你一百两？”风灵哼了哼就说，“就我刚才说的那些折合现银给十两银子，少一个子都不行！”

    “是是是。”山羊胡一听就松了口气，十两不多，十两不多。

    “是，你还不赶紧拿银子，等着我请你啊？”风灵说着就瞪了他一眼，心道这山羊胡还真是脑子想的偏，灵活都往自己身上灵活去了。

    “我，我我身上没带这么多银子啊？”山羊胡眼珠子一转，随即苦着一张脸，那样子倒像是受了多大委屈一样。

    风灵闻言就道，“你是不是蠢，不会让你家伙计回去拿啊？”

    “对对对，你，回去拿银子！”山羊胡闻言就随手指了个自己的小厮，那小厮立刻依言回酒楼。

    一会那伙计回来，身后还跟着一个五大三粗的妇人。

    老远就眼利的看见山羊胡子被跪在地上，一旁的伙计也有不同程度的损伤，再加上刚才回来拿银子伙计的话，还有啥不明白的。

    然后离风灵还有几十米的距离时，就开始猛跑起来，风灵看她那样子，是要来撞上自己的样子啊。

    果然她没有猜错，那妇人是直直的往她撞来的，所以等那妇人冲过来时，她就灵活的往一侧一躲。然后那五大三粗的妇人就全部重量压在了山羊胡子的身上。

    “哎哟……”

    山羊胡子熬叫声从妇人身下传来，双手推着想让那妇人起来，可是由于那妇人肥胖壮实他又推不动。

    顿时一圈子人全部大笑出声。

    风灵也带着些笑意，就对富贵说，“去将老伯的东西收拾收拾。”

    说完她自己又走向老伯，“老伯你还能走吧？”

    “没事没事，谢谢姑娘。”

    风灵又去找了那拿银子的伙计，拿了那十两银子，就带着那老伯走了。

    等富贵将自己家马车赶过来，风灵就将银子给了那老伯，“老伯您家在哪里？我先送您回家？往后别再来县城卖了，咱们柳泉镇就挺好的。免得那人再来找您麻烦。”

    老伯一听这话就感激的不行，却又连声叹气。

    “老伯，可是有什么难言之隠？”风灵见老伯眉间郁色浓重，就问道。

    老伯摇摇头，却只说，“我和我闺女是在县城里租间小房子，现在正在那里歇脚。”

    风灵点点头，“那老伯，您上马车，我们先送你回住的地方，等到了地方您就收拾收拾东西回望泉镇上去。”

    老伯听了，却沉默不语。

    风灵有些奇怪，这老伯是遇上啥事了，可人家不说她也不好老是问。

    终于等到了老伯租住的院子里，那是一个大杂院，里面居住了几十口人家，院子里面随处可见晾晒的衣服，鞋子和床单子。

    老伯家是住在拐角的一个小间里，老伯刚准备推门，却听见里面一个女声再喊，“你是谁，给我出去，再不然我就要喊人了！”

    “小妹妹，别啊，你爹又不在，你喊谁啊？来，哥哥我好好疼疼你！”

    外面的几个人都听见了这声音，老伯一脚踹开了门，“哪里来的小毛贼？”此时的老伯可与先前被打的那老伯一点都不一样呢。

    门从外面被踹开，里面的人被惊了一跳，见老伯从外面进来，老伯额头上还有着干枯的血迹，居然一点不害怕，还对着老伯笑说，“岳父大人，您回来了？”

    瞧那说的没脸没皮的话，老伯差点被气死。

    她的闺女也是羞的满脸通红。

    “真不要脸的小贼！”风灵就骂了一句，“富贵，你去看下洪捕头在不在县里，若是在的话就告诉他这里有个调戏良家少女的混贼子。若是不再的话，你就去找下师爷。”

    “是，姑娘！”

    说着富贵就转身出去了。

    这时那贼子才面色骤变，“喂，臭丫头你谁啊？多管什么闲事呢？”

    “小毛贼，你又是谁啊？怎的跑人家家里啊？你是偷盗呢？”一连问了三句，风灵才又道，“我今天一直都在多管闲事，也不差这一桩了。”

    “你……”那小贼被她一噎。

    风灵走到那小贼面前，对他上下看了看，“啧啧猴腮，眼像赖赖咕，嘴巴像猪大肠，鼻孔还能插大葱，眼角有黑痣，乃是极凶之相，再瞧肤色黑暗如锅底灰，简直一无是处，就你这样的还敢自称老伯的女婿？岳父大人是你叫的？”

    说完风灵又看向那老伯的闺女，这一看心道好个水灵灵的姑娘啊，瞧那眼睛水汪汪的真真是一朵娇花，难怪能惹出这样的事情。

    她对着那小贼继续道，“你看看人家，肤白貌美，杨柳细腰，就你这样的也配得上？你有是有钱啊还是有权势啊？也不撒泡尿照照自己什么德行。耍风流也要看看自己有没有那资本是不是？”

    那小贼被她一对比，竟然臊的满脸通红，低着头突然就跑出去了。

    “这？”

    老伯和她闺女都有些不可思议的看着这一幕。

    “老伯，看来这里你们也住不下去了，那小贼虽然走了，可万一再回来怎么办？”风灵就说道。

    老伯闻言就往一旁的凳子上一坐，双手抱头，很是难过。