
    然后就看见门里面，他们学堂院长最宝贝的闺女，半裸着上身在一旁，而周公子和他的朋友面面相觑。

    瞬间门外一片哗然，一个个交头接耳的，然后来看热闹的人就越来越多，再接着学院里的夫子门也得到消息了，再接着风傲霜的爹娘也知道消息赶来了，周公子的小厮也回家禀报消息了。

    等学院里人送废料出来时，紧接着整个镇上的人都知道了，坐在品艺轩里的风灵自然不例外。

    “唉唉，你听见人说没？就那个自认为是咱们柳泉第一美女的风傲霜，被两个人给睡了。”

    “真的？你怎么知道的？”

    “这你都不知道？你的消息也太慢了吧，我哥哥不是学院里的学生么，回家来说的。跟你说可丢人了，全学堂里的人都看见了，那身上就没一块好的地方。”

    “哼，真是活该，让她平日里显摆，以为自己爹是个院长自己就清贵了呢，每每的嘲笑咱们身带铜臭之气，这下好了她都是腐烂之躯了。”

    “就是这样说呢。”

    风灵一边侧耳听着铺子里两个姑娘小声的说道，一边嘴角勾笑。

    看来风傲霜果然没辜负她的期望啊，这后面她就是不去看，光听着也够精彩的了。

    “两位姑娘，这是我们铺子里新做出来的首饰盒，你们瞧瞧这个，还是四层，每一层打开还都有些暗格，首饰分门别类放起来最是合适便利的了。”又过了一会，风灵听那两位姑娘还在说，就拿起了一个盒子，去和那两个人解释了起来。

    “唉，小姑娘，这个盒子不错呢！多少钱啊，”其中一个就问道。

    “这个盒子也不贵呢，只比之前卖的三层的那款贵五百文。”风灵说着又将三层的拿过来，行动间就不经意的问道，“刚才听你们在说那风傲霜风姑娘么？唉你们能和我多说说么，那风姑娘可是咱们柳泉的一朵花，平日里我可是羡慕崇拜她的很。”

    风灵话一说完，就见问她话的那个姑娘，面上闪过一丝不屑，然后巴拉巴拉的就将刚才她们说的话和风灵又说了一遍。

    风灵装作一副叹息，又欣慰的样子，“唉，这风姑娘也是可怜又倒霉，怎么遇上这样的事了，不过也不算差了，那周公子家虽然是一介商户，可到底是富裕之家。”

    她这么问，其实就是想知道这后续是怎么处理的罢了。

    “哼，就算是商户人家，人家也讲究个女儿家的清白呢。”那姑娘就说，“周公子她娘那可是个老古板不会同意的。”

    听她这么说，风灵就知道最后的结果还没出来了，便随便应付了这两位姑娘几句就去了后院。

    “灵灵，咱们该回村了，回头三婶又该找你去哪了。”一进后院孟子安就向她说道。

    风灵闻言就摆摆手，“安哥，别急，再等等，等到下午咱们就回村。”

    闻言孟子安只得无奈的等着她一起了。

    终于过了晌午，风灵就让铺子里的小伙计出去打听了打听。等小伙计回来说，风院长打算将闺女许给李家公子，可周家老夫人死活不同意，没办法他只好将闺女许给另外一个人，可另外一个人都不用家里人拒绝了，他自己就不同意。

    听说风傲霜正在家里闹自杀呢。

    风灵听着这一切，撇了撇嘴，没有再多问，就和孟子安一起回村了。

    “你这死丫头，一晚上去哪了？”柳氏一见她和孟子安从外面回来就忍不住问道。

    “突然去镇上有点事。”

    “有事你也不知道提前说一声，你是不知道一早的没把我和你爹吓死，还是秀儿说家里的马也不再，才想到你可能出去办事了。”柳氏一边唠叨着一边又说，“还有安哥也是，灵灵每次胡闹你也不跟着劝着点，就惯着她。”

    孟子安就笑笑，“三婶，灵灵去镇上有事呢。”

    “成了，我也不说你们了。”柳氏听他一说话就是维护，无奈的就说了一句。“以后记得提前打招呼就是，别让我和你爹干着急。”

    “知道了娘！”风灵就点点头，“对了，我爹呢，怎么没看见他？”

    “这个季节，你爹怎么会在家里闲着？”柳氏就道了一句，“现在家里的早稻，豆子，都能收了，还有今年种的些玉米，你爹带人去收割了。”

    说完柳氏接着又说，“再过个十来天，家里的花生也熟了，事情还真多。”

    说道这个风灵就想起了之前种的白地瓜。

    “安哥，之前咱们栽的白地瓜也该熟了吧？”

    孟子安就点点头，“嗯，差不多可以和花生一起收。”

    “那收完豆子之后刚好呢。”说着话风灵就从家里找了两颗水果出来，给了安哥一颗，就道，“那我去地里找我爹，帮着一起秋收去。”

    “我和你一起去，上次我看了我家的豆子和玉米，还要晚两天才能收割。”孟子安就说。

    “嗯”

    见两个孩子要去地里，柳氏也没拦着，只是又从家里弄了些凉白开，还有些吃食放在篮子里让风灵给提着去。

    “安哥，你会不会觉得我对那风傲霜太狠了啊？”去往地里的路上时风灵就问道。

    她知道，虽然安哥一直没有正面问她去学院干什么，可他一定猜得到，尤其是陆续从外面传进铺子的消息，他更是可以确定了。只是他一直都没有表示什么，风灵就突然想知道他的想法。

    孟子安闻言，看了她一眼，才说，“是挺狠的，不过她对你也挺狠，也算是一报还一报，有来有往。”

    “嘿嘿，还是安哥最知我心。”风灵就笑笑。

    “我不知你还有谁知？”孟子安闻言就挠了挠她的脑袋。

    两人说话玩笑间已经到了地头上，风川正和家里的小厮们在摘玉米呢。

    “爹！”

    “哟你回来了，昨晚干嘛去了？害的我和你娘还满村里找了，见家里马不在，才想到你可能去镇上了。”风川一见她也开始嘟囔了，“你说你，好好的马车不坐，怎么还牵着马了。”

    “爹，我和安哥去镇上办事了。”说着风灵就绕开了话题，“爹，咱们家的玉米长的很好呢。”

    “可不是么，每一颗上都结了好几个棒子。”风川就道，“这玉米长出来后，就是要再带些粪肥才长的好，苗小的时候有草了就得给弄了。”说起庄稼来风川比谁都知道的清楚。

    他又指了指旁边的豆地，“你瞧咱们家那边的豆子也是长的好的很。”

    “我爹种庄稼就是厉害！”

    “什么厉害不厉害的，这些根本的，咱们庄稼人都知道！”风川说着又去瓣玉米了，风灵和孟子安见此也都跟着下了地。

    风灵家的玉米也有好几亩，再加上豆子有个三四亩，还有红薯啊花生，地豆等等其他的东西。加上那些荒地再加上孟子安家的十几亩，一连忙了二十来天才将东西全部给弄回家里来。

    当然了这只是弄回家，像玉米啊，花生啊，玉米粒可都没剥下来呢，花生也还没都根上摘下来。

    是以粮食弄回来，又开始做这些后续的事情。

    至于那些白地瓜也收上来了。

    风灵和孟子安都没想到那亩产那么多。最重要的是一颗地瓜，竟然就那么大，那么重，一亩地下来好几千斤是有的了。

    最最主要的是，这玩意炒起来好吃啊，脆脆甜甜的，配着肉丝炒可以，就是凉拌也行。

    “安哥，咱们去镇上一趟！”

    “去镇上？”

    “当然，这地瓜熟了，咱们得去给李掌柜送点尝尝鲜不是？”风灵一边说着一边又道，“对了，还有甘蔗，也得送上一根，那玩意少，可只能送去一根。”

    “一根？也太少了吧？”

    “一根不少了，咱们统共才多少？还得留些种子呢，还有其他家要送人的呢。”风灵哼了哼又奸笑道，“吃了一根还想要吃啊，就得想着明年开春前，多给咱们弄些甘蔗种来。”

    “额，好吧！”

    孟子安闻言只得听她的话拿刀去砍甘蔗了。一会之后将马车赶出来，孟子安就将白地瓜和甘蔗放进马车里，这才两个人一同去往镇上。

    到了镇上也没先去品艺轩，就直接去了聚得楼。

    聚得楼外，李掌柜正站在门口，看样子像是才送走什么重要的人。等看见风灵和孟子安从马车上下来，忙堆上满面笑容，“灵灵，安哥，咱们可是好一阵子没见了啊，难怪今早李叔家院子上方喜鹊直叫呢。”

    “李叔，可不是一阵子没见了么！”

    孟子安也喊了一声李叔，就转身去马车里拿东西。等李掌柜看见他从马车里拿出来的那根常常的，紫色皮的东西时，顿时眼睛闪烁了起来，心道这是又有好东西了啊。

    忙道，“快，快，里面请，咱们里面说话！”

    说着就将两人引到里面二楼去了，那殷勤的样子，让聚得楼对面的酒楼老板就啐了一口，“死得瑟，有什么了不起的。”

    “安哥你手上拿的什么东西啊？”上了二楼李掌柜就迫不及待的问了出来。

    “甘蔗啊，李叔这就是您之前送给我们的种子啊，现在种了出来送来给您尝尝！”

    “哎哟，你们还真弄出来了，不得了啊！”李掌柜高兴的接过那甘蔗，拿在手里就笑眯眯的，不过转瞬就皱了眉头，“我说灵灵啊，就这么一个啊？”

    “对啊，我能匀出来的就这么一根！”

    “这样啊！”李掌柜略微失望的道，“那我等下就让人给东家送去！”心道可惜了，自己不能尝尝了。