
    “我没去牢里！我没有去！”风傲霜自然不愿意承认的。

    可这时又从外面来一个狱卒，就是和那黄氏相公一起当差的狱卒，出来证实风傲霜是去看过风小川的。

    一时间事情反转急下。

    叶氏一家子都懵了。

    等反应过来也顾不得其他，叶氏和风立春就冲那风傲霜扑去，女人要么不发狠，一发起狠来，什么都顾不得了。

    那风傲霜被叶氏和风立春揪着就打了几巴掌，她的那小丫头则被风青文死死的拽着。

    “肃静肃静！”

    县太爷喊了几声都没反应。

    “把她们给我拉开，谁再动一下，本官就赏他二十大板！”县太爷怒了。

    这一群人，真是一群刁妇，实在太不像话了。

    尤其那什么学院院长的闺女，好歹也是大家闺秀，读书的清贵人家，居然心思这么毒辣，还这么泼妇。

    “关于风小川一案，现在本官宣布，风灵无罪。至于风傲霜涉嫌毒害风小川一事，立案审查，一旦查明严惩不贷，现在把人给我带下去！退堂!”

    “你们放开我，你们放开我！”风傲霜挣扎着被人给带下去了，连带着她身边的小丫头。

    等出了衙门，风灵就冷眼看向叶氏一家子。

    “真蠢，被人卖了都不知道！”

    风立春脸上一白，就道，“就算这次是我们错了，你敢说你没有去看过我爹，你敢说我爹的胳膊和你没有关系？”

    “嗤？想套我话？下辈子吧！”

    风灵轻蔑的看了她一眼，然后又道，“来的时候本姑娘心情好，让你们坐牛车，现在本姑娘心情不好了，牛车不给你们坐了，你们是走回去呢还是雇车回去呢，都随意。”

    “你……”

    风立春又被她气的不轻，可惜只能眼睁睁的看着风灵吩咐下人将牛车给拉走。

    “春儿，咱们怕是真的错了！”出了衙门叶氏就说，“你爹已经没了，你奶也没了，咱们的支柱都没了，丫头啊，以后甭闹了，好好的过吧，不该想的别想了，那安哥就不是你能想的。要是再折腾下去，咱们怕是连大树村都呆不下去了，到时你让我带着你们姐弟二人去哪呢？”

    叶氏一番话让风立春和风青文都沉默了下来，这个问题很关键。尽管姐弟两都不甘心，却不得不低头。

    “走吧，回家吧，咱们也没银子可以用，就走回去吧！”最后叶氏又说道。

    风青文和风立春无奈的对视一眼，只得跟着叶氏回家了。

    而风灵一家子，则先去了自己在县城的铺子里。

    她买铺子的时候，一直都喜欢买那种带后院的，一来可以卖东西，二是到县城的时候还可以歇脚，不用再去住客栈了。

    “爹，怎么样？这就是咱们家在县城的铺子了！”风灵笑说，“我打算挂两个牌子，一边叫品味果，一边叫品艺轩，这边刚好是隔开的两个门，一间铺子被隔成了两间。”

    风川见她一点没有受到刚才事情的影响，不由的摇摇头，“你这丫头还笑得出来，知不知道刚才爹心脏都差点被吓出来了。”

    “爹！”风灵跑上前抱着风川的胳膊就说，“你担忧什么呢？这事摆明了就没有结果的。”

    “你想啊，她们要真有证据还会等那么久才来告我啊？风青文一出狱的时候就来告我了。”

    “你啊！”风川闻言无奈的摇摇头。

    不过风灵想到刚才堂上的转变，就把眼光看向了孟子安。

    “小安子？来来来说说，先前到了县城之后你都去哪了？”风灵放开风川，又跑去抱着孟子安的胳膊，嘿嘿笑道，“为什么你进来没多久，那个黄氏就来了呢？还有后面的那个狱卒，你不给我解释解释么？”

    “你不都猜到了么？”

    “不行，我要听你说！”风灵就晃了晃他，那笑的不要太明媚。

    风川见两个小儿女这样子，老脸都不好意思了，便去后院了，富贵带着小厮也随后去了后院。

    风灵就嘿嘿道，“我老爹还真是识趣。”

    孟子安无奈的轻拍了下她的脑袋，“有你这么说三叔的，让三婶听见看她不说你。”

    “哎哟，你别转移话题，来来来，告诉我你到底干什么去了？”

    孟子安往椅子上一坐，有些慵懒的笑笑，“也没去做什么，就是去那狱卒家里，问他娘子人家给他多少银子让他指正，然后我给了双倍，顺便又去了牢房一趟，然后不小心就知道了风傲霜去过牢房的事情，应该是她指使了人和风小川发生矛盾，最后致使风小川死亡的，最好我又顺便打听了一番，顺道给另个狱卒一点银子而已。”

    “嘿嘿，安哥，你这顺便又顺便的，那风傲霜可就顺便被你给羁押了呀。”

    闻言，孟子安就瑶瑶头，“这可未必，我想学堂院长应该很快就会知道这个消息，到时候应该会想办法让叶氏一家子闭嘴，然后风傲霜被无罪释放！”

    “这样？”风灵暗沉了眸色，心道那个小妖精敢出阴招，想抢安哥不说，还想让她被关押，这年头女子入狱可不是什么好名声，可是会毁了一个人的，像风立春那知道的就不会有人再上门提亲。

    不行，不能就这么轻易的放过她，小妖精想害她，就得承受被她反害的后果。

    “安哥，按理说那个风傲霜长的挺好的，又是你们学堂院长的闺女，在学堂里就没有人向她献殷勤？”

    “你想做什么？”孟子安一见她眼珠子滴溜溜的转，就知道她在打什么坏主意。

    风灵想都没想的就说，“哼，她那么想要男人，我不送一个给她，岂不是对不起她的谋划？”

    她说完这句话想到什么，又突然看向安哥，“喂，我可告你啊，本姑娘就是这么心黑，就是这么粗俗泼辣，现在你可是都知道的啊，以后可不许拿这些说事！”

    “灵灵怎样都好！好的好，坏的也好，都好！”

    “就知道你识货！”风灵闻言就得瑟了，“像本姑娘这样真性情的人有几个？瞧瞧那什么风傲霜，虽然挺美，其实呢整个就是一心机白莲花。”

    “对，灵灵最好！”

    “灵灵，得先让富贵回去和你娘她们说一声，在家肯定着急了！”两人正玩笑呢，风川的声音突然又从院里传来。

    “唉，我知道了！”

    说着话风灵还捶了下孟子安，孟子安这才将脑袋从她肩膀上抬起来。

    因为前一天已经让富贵先回去禀报柳氏了，第二日风灵几个就没急着回村里去。

    风灵想事情一般都会比较长远，因着那风傲霜是学堂院长的闺女，昨日她们又和风傲霜发生了那点子事情，这会那什么院长肯定得知消息了。

    且听说这风傲霜可是个独女，估计宝贝的不行。

    这样一来自己家两个弟弟在里面念书可就不好了，不是她小人之心，而是以防万一。万一将来这风傲霜或者那什么院长做点什么小事情，对两个弟弟可是极为不利的。

    于是她就想着将弟弟们送到县里的学堂来。

    只是这县里的学堂可不是什么人都能进的，要么就是成绩特别好的考进来的，要么就是有名望的人推荐。

    是以风灵就想着能不能去找县太爷写两封推荐信。

    以她家和县太爷时常来往的关系应该还是可以的。

    “灵灵，其实让他们跟着洛先生学习也是一样的，反正洛先生有空的很。”

    “我当然知道可以，不过蛋黄和轩轩两个还小，整日呆在家里习字未免太枯燥了些，我送他们来学堂主要还是想他们出来能多认识些人，开拓些眼界。”

    孟子安闻言就点点头，“确实如此，不同人对学识的见解都是不同的，常常交流能够增进学业。前些日子我在学堂里，倒是认识了一两个觉得还不错的人，交流一番下来，才发现这几年的考场大为不一样了。”

    “哦？能让你说好的定然不错了！”风灵一直觉得孟子安身边没什么亲人也没什么朋友，让她很心疼，现在听说有了自己的朋友，她还是很为他高兴的。“等有时间你也可以请他们家去，有来有往友情才能进步加深呢。”

    “好。”

    孟子安闻言就笑着点点头。

    这会两人正准备去找县太爷的，可没想到正和孟子安说着话呢，就发现前面堵住了。

    “这是怎么回事啊？”

    “就是啊，好可怜啊！”

    “这人有没有死啊？”

    “……”

    “这谁家的孩子啊？”

    “安哥，前面好像发生什么事情了。走咱们去看看去。”

    说着话她就拉着孟子安挤进了人群，这一进去不要紧，若是她心里素质差点的肯定被吓一跳。

    地上躺着的是个少年，脸朝上，瞧着明显岁小，只是一只眼睛却留下个血窟窿，另只眼睛紧闭，面上混合着血迹，露出的唇上无一点血色。

    风灵心中一咯噔，她想到了少年挖眼案，遇到的肯定是被害的少年。

    不由的闪过一丝痛恨，忙放开孟子安，上前一步，手指放在少年鼻子下面，微薄的呼吸，不注意还以为是死了。

    “安哥，你过来背着他！咱们送他去医馆，人还没死！”

    “好！”孟子安说着就要上前来。

    “你等下，我再看下他有没有其他伤势。”风灵又看了下那少年，还好，就眼睛一处外伤。