
    等到了第二日，村里得到孟子安和风灵从县里回来的人家，有不少又都陆陆续续的上门了，前一天来过的人今日也再来了。

    因为在大树村这边，若是有谁家有人得了什么大病了，都会提些东西上门看看。孟子安这虽然不是才得的大病，可也是去县里看了一场病。二十多天才回来呢，这在村民眼里也该上门来看看的。

    当然了，若是以前安哥自己一个人的时候因着有那个名声在，是不会有人上门去看他的。

    可是现在不同了，别人就是不看他，看着风川一家子的面子上也会提着东西来看看。

    因此一日里，风家出入的人络绎不绝。

    不过有件事，风灵觉得有些不可思议，就是风言和洛氏竟然也来了。

    而且洛氏还大气的割了条肉来，哦，还带了两包红糖。

    柳氏和风川都摸不着这老四两口子怎么想的，倒是老风头以为这个小儿子转性子了，可是满意的很。

    风灵却不觉得如此，这两口子肯定是打什么鬼主意呢，她真是看透了这两口子，江山易改本性难移。

    果然她没有高估这两口子，打的目的不要太明显。

    才隔天的时间，孟子安刚下了轮椅在练习走路呢，洛氏就上门了。

    “哟，安哥这真能走了？”洛氏见孟子安一步一步小心的走着，虽然很慢很慢，但确实两个腿一样了，不再像以前一样跛着了。

    “你昨天不是知道了，有什么好奇怪的。”风灵对于她的大惊小怪翻个白眼。

    洛氏却没往心里去，嘿嘿的笑了两声。

    然后就道，“灵灵，婶子和你商量件事呗？”

    “什么事？”风灵狐疑的看着她。心里却道肯定没有好事。

    果然洛氏就道，“灵灵，你看啊，婶子家现在虽然有些钱了吧，但是也不能坐吃山空不是？总得以后给你雪儿妹妹存些嫁妆是不？”

    “然后呢？你想说什么？”风灵漫不经心的问了一句，眼睛却一直盯着练习走路的孟子安。

    “是这样，你们家不是又开了间坚果铺子么？”洛氏见风灵没什么反应，继续道，“这开铺子，总得有咱们自己人看着不是？那使用外人总归是不放心的。你看你四叔也是天天在家里闲着没事坐，能不能去你家的铺子里做伙计？”

    洛氏这次倒是学聪明了，不说让风言去当掌柜了，而是说做伙计。

    她心道，做伙计这次总该行了吧，就不相信你碍于面子上还会拒绝。

    可谁知风灵想都没想的就道，“不行！”

    “灵灵，你这就不地道了吧。”洛氏不高兴了，“那外人再好能有在咱们自家人好？”

    风灵闻言冷哼一声，“四婶，别以为你和四叔想什么我不知道。想去我家的铺子里做大爷，那是想都别想。你们要真想挣钱，村里人好多都去捡松子，你们不能去捡么？前些日子四叔不还去了？怎么现在有钱了去不得了？”

    说完接着她又道，“还有马上开春了，花生和黄豆也能种起来了，我家开铺子都要这些，你们不能种么？”

    洛氏被风灵几句话说的顿时不吭声了。

    心里却将风灵骂了个八百遍，种地有什么好种的？脏死了她才不要种。

    不过从屋里出来的老风头却很是认可风灵的话，对着洛氏就道，“老四家的，灵灵说的不错，家里那些地，你们不种还想干什么？老老实实的将自己本分的东西做好了，以后再想其他事情，连自己地头上的事都做不好，还能打理好铺子？”

    “爹，您这话就不对了。”洛氏辩解道，“这打理铺子不是有掌柜的吗？”

    “那四叔去做什么？”

    “帮你们收收钱啊。”洛氏下意识的就接口道。

    老风头一听这话，顿时满心的失望。

    风灵闻言似笑非笑的看着洛氏，“管账的有安哥呢，再说四叔能认得几个字？会看账本么？”

    “怎么就不能了，不能不会学么，再说安哥以前不是也不会么。”洛氏说的还挺有理。

    可惜风灵已经不想听她废话了，顿时吼道，“你有完没完，我说不行就不行，我家铺子我做主。你要去捡松子我收，你要去种地种好了花生来我也收，但是想进我家的铺子没门。”

    见洛氏愣愣的还在原地，又吼了一声，“你还在这干嘛？还不走等我请你啊。”

    觉着风灵马上又要发火了，洛氏忙缩着头回家了，只是走的时候却嘀咕一句，“白瞎了老娘的肉和糖，一定要让雪儿回头吃回来。”

    风灵闻言无语的直摇头。

    见一旁的孟子安还在练习，就上前一步，“安哥，今天的时辰到了。”

    “嗯。”孟子安点点头，慢悠悠的坐回了轮椅上。

    “等明日就能走半个时辰了。”风灵高兴的说道。

    “是啊，过不了多久我就能正常行走了。”孟子安也很高兴。

    如此孟子安每天都坚持着锻炼一会，开始是一刻钟半个时辰这样的加，到后来就是一个时辰一个时辰的加，一直到一个月后他终于能如常人一样行走。

    再也不用忍受着别人的嘲笑，再也不用一高一低的走路。

    在彻底脱离轮椅的那一刻，孟子安是前所未有的满足。

    “灵灵，来，上来！”孟子安在风灵面前弯下腰。

    风灵没想到孟子安居然还记得自己说过的话，是真的要背她。

    好吧，此时她的心里好想感受一把那些狗血电视里的肉麻桥段，只是明明心中那么雀跃，可为毛还有点不好意思呢？

    “灵灵，快呀。”

    见她迟迟没有动静，孟子安又催促了一声。

    于是风灵心一横，不管了，上！

    然后大树村里就出现了这么奇葩的一幕，刚能够行走的孟子安背着风灵从村头走到村尾，然后从村尾再走到村头，如此反复了好几遍。

    有些上了年纪的，就连连摇头，这两个孩子也是太不讲究了一些，虽然定亲了可不还没成亲呢？

    和孟子安差不多年纪的，就会顺带问一句，然后再调笑两句。

    风灵脸皮厚啊，刚开始那会的羞涩没了之后，面对别人的调笑不要太坦然，再不然就反说回去，说对方嫉妒。

    当然了他们两疯疯傻傻的动作可没瞒过柳氏和风川。

    是以等两人回来的时候，就被柳氏和风川说了一顿。

    当然了主要的还是说风灵。

    “安哥，你说这个时候是不是能种白地瓜了？”风灵在家想着家里的那些生意铺子，算了算家里目前的生意种类，想想就想到了那些种子身上。

    便问向孟子安。

    “是可以种了，能先催种了。”孟子安放下手中的书就道，“等回头弄些小木盒，将种子先种下去，这东西长的快，等长出来，再剪上面的根茎栽。”

    “那咱们明天就开始弄吧。”风灵闻言就说道，“对了，还有一个我差点给忘了，咱们还有甘蔗种子呢，甘蔗这个季节也能种了。”

    “不过我家好像没有地可以种了。”风灵道，“我得去问问柳叔，怎么帮我找地找的到现在没有动静了。”

    “咱们明日先将白地瓜给种好，再去找柳叔。”又问道，“那甘蔗，你以前是不是说过要催芽，现在催芽还来得及么？”

    “来得及！甘蔗催芽应该很快的。”风灵就说道。

    说话的时间里瞥见孟子安的书，就问，“安哥，你现在腿好了，要不要回学堂里去？”

    “现在不回，等到七八月份我想进去几个月。”孟子安并没有瞒着风灵自己的想法，“我想参加明年的科考。”虽然最近几年他一直没放下书本，不过他从不打无准备的仗，还是想去学堂里，听听那些先生们对这几年科考的建议之类的。

    “你不早点去么？”

    “不用去那么早。”对于这个科考孟子安还是很有信心的。

    “嗯，你想好了就好。”风灵大眼睛忽闪忽闪的，“我相信你一定可以考的过的。”

    “灵灵，这么相信我呢？”孟子安笑了。

    “艾玛，别笑别笑！”一见孟子安笑，风灵忙喊。她发现自从这小子腿好了之后，整个人就像是抽条长一样，也不知道是不是她心里作用，总觉得孟子安个头比以前高了，五官也比之前更加精致了，一笑更是越发迷人了，整个人看起来那就是一个青年才俊啊。

    在整个大树村，是绝对找不到第二个了，尤其将来再考上功名可就更耀眼了。

    这样说不得就会有各种狂蜂浪蝶的盯上来，她可得看紧了。

    “我再重复一次，你得可记得啊，从现在起，不许对除了我以外的女子笑。”风灵霸道的说道。

    “那三婶和冬雪呢？”孟子安笑问。

    “我娘和冬雪当然除外。”风灵瞪了他一眼。

    那娇嗔的样子，让孟子安心头一动，突然想到在县城的那次。顿时有点口干的感觉！

    孟子安伸手拉住风灵的小手，用力往怀中一带，手指在风灵的脸蛋上摩挲了几下，然后缓缓的低下了头。

    如此暧昧的动作，可我们的灵灵童鞋呢，她在干什么呢？两只眼睛睁的大大的，仿佛第一次认识到带些强势意味的孟子安。

    那眼睛睁的大的，差点让孟子安没亲下去。

    “灵灵，眼睛闭上！”

    “为什么？”

    “眼睛闭上！”

    “为什么?”

    如此没营养的问话，孟子安居然耐着性子答了，“我想亲你！”