
    “噗…”风灵一口水喷了出来。

    瞪着眼睛看着眼前的小子，这熊孩子没问题吧？

    “姐，你恶心不恶心啊？”风轩瞪着自己衣襟子被风灵喷湿的一大片就吼道。

    “臭小子，要不是你语出惊人我会这样么？”

    “我说什么了我？”风轩不甚明白的看向风灵，“我不就说了子安哥哥以后一个人睡了么？难道我有说错么？不对等等……”

    风轩说着说着就觉得哪有问题了，“我去了镇里，子安哥哥一个人睡，卧槽！姐你可真是我亲姐，想法真是……”一向学着和孟子安一样温文尔雅的风轩终于学着她姐爆了粗口。

    “成了，就一件普通的事情，到你们姐弟两这，就搞的我跟断袖一样。”孟子安在一旁很是无奈的一针见血的说道。

    “子安哥哥，我可是为你想唉。”风轩道。

    可孟子安却很是不领情很是正色的说，“轩轩，其实我更想让你姐陪着。”

    风轩闻言傻眼了，终于泪奔了……

    风灵看看左右风川和柳氏等人都不再，她上前一步，一手拧在了孟子安的腰间，“小安子，坏心思越发见涨啊？”

    孟子安则感受到来自腰间的疼痛，额头紧皱，却还依旧正色的道，“灵灵，我说的是实话啊，我真的只是说了实话。夫子有云：诚于心则诚于意，诚于意则诚于行。我心、意都在告诉我要说实话啊。”

    风灵一听，手又用力了些，“小安子，能把坏心思说的这么光明正大的也就你了。”

    “疼，灵灵疼！”

    “你疼，我又不疼。”风灵冷哼一声，“让你在轩轩面前胡说什么。”

    “灵灵，我错了，你放手，我再也不再轩轩面前胡说了。”孟子安心想，自己的腰间怕是要青了一块了。

    “哼，以后不许在他们小孩子面前胡说。”

    说着风灵就放开了自己的手。

    孟子安得了自由，嘀咕一句，“你自己不也是小孩子呢。”

    谁知风灵耳力极好，听见了，就似笑非笑的道，“你在说你自己有恋童癖么？”

    “嘿嘿，灵灵是小孩子我也喜欢。”突然发现这孟子安对着灵灵有时就是一个傻帽。

    这不就是承认自己恋童了么。

    风灵闻言噗哧一声就笑了出来。

    孟子安见此，心神又是一动，四处瞅瞅没人，就跟做贼似得，迅速来到风灵身边，然后就亲了下风灵的脸蛋。

    “你这死小子，这是我家，被我娘看到了，你就死定了。”

    “那去我家？我家看不到！”孟子安拥着风灵说了一句。

    “得了吧，你还得寸进尺了呢。”风灵轻推了下他，“赶紧回去睡吧，已经不早了，明日不还要去牛家村呢么。”

    “嗯，那我回去了。”孟子安稍微有那么小小失望。

    不过说完他又偷亲了下风灵，得逞之后才带着很是明媚的笑回家了。

    翌日，杨牙侩赶早就来到了大树村，随后就和风川孟子安一起去了牛家村，因前一天已经说好了价钱，杨牙侩回镇上的时候从牛家村就将这事告知了两家卖地的人。

    因此今日到了牛家村之后，就直接交钱，双方签了契约，杨牙侩则拿了地契重新去过户。

    杨牙侩办事一向快，第二天就将地契给风家和孟子安送来了。

    买地这是件大事，和盖房子娶媳妇都是一样的大事，所以很快村里都知道了，不过他们对于风灵家又买地已经见怪不怪了。

    人家现在可不是一般人能比的，这买地买铺子的实在太正常了。

    不过这孟子安小子也是很不错呢，竟然一下子也买了十几亩，没想到那么有钱呢。

    听到村里人闲扯的李二婶子，面色难看的不行，这样一比她家安顺真是事事都落了下风。不过又想孟子安那小子肯定不是自己有钱，说不得就是风灵贴给他的。

    哼，那小丫头那么会赚钱，要是嫁给自家安顺多好。

    李二婶子越想越不服气。

    于是很快村里就传来一阵风言风语，说孟子安就是吃软饭的，说风灵真是没人要了，上杆子去倒贴给人家。

    “这些长舌妇，没事就爱乱嚼舌根子。”风川从地里回来一脸阴沉的说道。

    “爹，你管他们说什么呢？还不就是嫉妒么，嫉妒咱们家过的好，嫉妒安哥一个孤儿都能买起地呗？这叫红眼病，反正只能背后说说，又不敢在我面前说。”风灵撇撇嘴道，“爹，外面那些人说的话都不是事，现在紧要的是新买的地，咱们得给翻出来。”

    “这个倒是，这两家的地差不多早就打算要卖的，年前也没种东西，上面都长了些草，得用牛多翻几遍才成。”

    风川的注意力很快就被转过去了，“成，明日爹就套了牛去犁。”

    “不过爹，二十亩再加上安哥家的十几亩，要单靠咱们自己翻得好些天，反正村里现在到处都是闲人，不如再请几个人帮着咱们一起翻吧？”风灵又说道。

    “我觉得这个倒不用。”孟子安在一旁就道，“我一个三叔一个，再将镇上牛叔叫回来，到时再借条牛。反正铺子里有个伙计看着，有什么事品味果那边也能照应的到。咱们三个人翻地，估计最多十天左右就能弄完，正好不耽误种白地瓜。”

    “安哥说的对，闺女咱们家虽然有些钱了，可能省的还是要省的。”风川就说道。

    “那随便你们，你们说行就行。”

    于是接下来的一些日子里风川和孟子安牛叔三个人每日都是早出晚归，终于在进入了四月的时候将三十几亩地都给弄完了。

    孟子安弄的那么多白地瓜种也已经长出苗了。

    可能是基肥带的足，十天的时间上面的小苗已经长的很大了，可是风灵有些奇怪，上次安哥不是说这个可以剪枝干的么？

    怎么这到现在这苗长的都不是很大，也没长出像她想的如红薯那样的长藤子，这怎么剪枝？

    有疑惑就得问！

    “安哥？你确定你的种植方法没错？”

    “没错啊，你看这不长出来了么？”孟子安笑笑的看着盒子里一排排的小苗。

    “本来书上只说催芽过后就可以栽种到田里去了。只是我在另外一本书上竟然看到有可以剪枝的种法，我想着白地瓜的种子不多若真能箭枝，那就能种的多些。所以在种子有些牙的时候，我只是种到这里。”

    “难怪我说我上次点的种，怎么有的上面都冒出绿头了呢，原来已经是催过芽的，你什么时候弄的我怎么不知道？”

    “那现在呢？”风灵又问。

    孟子安坦然的笑笑，“事实证明，另一本书的记载是错误的，而我也想错了。这个是不能剪枝干的，只能催芽栽种。所以咱们明日就可以将这些小苗移出木盒子栽到地里了。”

    “好吧！”风灵道，“可是这些苗看着不是很多呢，能种多少地啊？”

    “差不多一两亩吧。”孟子安看了下面的苗就道，“这泥土带了底肥的，再加上种下去都是出了芽的，这出的苗也多，差不多点两粒就出了两颗苗，这么一算估计栽种个两亩地应该是可以的。”

    风灵闻言就点点头，“既然这样你家种些我家种些，分开种。”

    “嗯！”

    是以等第二日，风灵和孟子安风川几个就将这苗给移出去栽了。

    栽苗其实也挺费事的，得在翻好土碎的地上再次一个个挖坑，然后再一颗颗的栽下去。

    就跟人家栽油菜的一样。

    花了两天的时间才将这些苗都给弄完。

    至于甘蔗种子本来就不多，风灵弄完后，直接将家里的菜地给征用了。

    只是刚弄完这一切，风灵就发现家里马上越来越忙了。

    因为很快就开海了，那些渔民该重新出海打渔了，那个时候就得重新收海货了，她前段时间自己在家里折腾出了醉蟹和腌虾，给李掌柜一罐，反响很是不错，然后蚕豆也成熟了，她收了一大批，一部分留着给品味果，另一部分她打算试一试能不能做出豆瓣酱。

    这一桩桩的事情真是多的不能再多，这样她就发现人手又是不够用了。

    风大勇那里的几个小厮她是不能再随意调用的，因为急着赶货呢。

    她发现似乎她家不是要买人就得重新找人来帮忙做事了。

    “灵灵你走什么神呢？”孟子安见风灵一边剥着蚕豆，一边眼睛很是无神的不知道望向哪处。

    现在正是蚕豆的嫩豆子期，可以当菜炒着吃的，风灵一直都知道炒蚕豆很好吃，所以从昨天晚上蚕豆刚到家的时候，就一直想要吃了。

    “我在想蚕豆现在是嫩豆期，最多不过月底豆子就老了该收上来了，然后就是马上开海了，咱们得腌醉虾醉蟹了，还有就是这豆瓣酱，这事情好像一下子都凑到一起了。咱们可没有那么多人呢。”

    说道这个风灵有些发愁，去年没有这些东西，到不觉得忙不过来，可现在都凑到一起，深深就觉得人手不够了。

    像她娘和两个丫头，那是固定的每隔一天就要炒花生黄豆之类的。

    孟子安也是每隔一天就要去镇上一趟，还得定期去收购花生黄豆，这一工作也被孟子安领去了。

    至于风川差不多一天到晚都呆在地里，因为果树有的要熟了，怕人去偷摘，若是没什么事他差不多一天都泡在地里，还有就是前段时间从别的地方移植了些蚕豆苗子过来，现在也都快熟了。

    “找长工或者买人。”孟子安很简洁的说道，“也可以先从村里找些做事麻利的婶子过来帮忙，再去镇上买些人回来，咱们这制作的方法可以掌握在自己的手里，但像一些装罐啊密封啊，清洗等工作都是可以交给外人来做的。