
    就不知道怎么会流落到这里。

    对方吃饭很快，那样子让风灵倒有点觉得像他们以前训练时吃饭的样子。

    突然风灵心中一动，这人莫不是个军人吧？

    还别说瞧着他这通身的气质，还真有点军人的样子，就是这没了记忆干的事可就不那么像军人干的事了。

    等对方吃完饭，老豆就挥挥手，示意风灵可以走了。那样子倒有点身处高位者的感觉。

    然后他就往地上一趟，两眼紧闭。

    片刻之后忽见他挣开双眼，对着向他靠近的风灵道，“你怎么还不走？”

    风灵脚步一顿，心道果然好耳力，她的脚步可是已经非常轻了。

    “这就走。”被人抓包风灵也没什么尴尬的。

    等和风川一起回到大树村，风灵就准备去村里叫两个人去帮忙在地里搭个棚子。

    “闺女这是不是不好啊？让他看着这能行么？”风川有点不放心，这又不是熟悉的人，还是这么个奇怪的人，能看好东西么。

    “没事。”风灵道，“爹，那人应该是病了，不记得自己谁了。”

    “啊这样啊？”一听是这样风川又有些觉得对方可怜了。

    风灵也不管那些就先让风川回家，便准备去找老根叔，可巧刚好碰到孟子安从老根叔家出来。

    “你等我下，我让老根叔去地里帮忙搭个棚子。”风灵对着孟子安说完就先进去了老根叔家。

    等出来的时候，刚好老根拿着一些东西和她一起出来了。

    回家的途中风灵就把在地头上遇到个奇怪的人告诉了孟子安。

    孟子安闻言皱眉道，“这事先别下定论，先观察看看，也许都是装的呢？也许是别人安排来打探你做东西的方子呢？”

    孟子安考虑事情一向是多方面的，刚听完就考虑到了其他的地方去。

    “嗯，你说的也是，暂时就先让他在那里看着，反正又不住到咱们家来，咱们暗自观察观察再说。”说完风灵又道，“对了我告诉你，我遇到风立春母女两个了。”

    “她们？”提到风立春孟子安眉间明显扫过一丝不耐烦。

    “嗯，应该是想回大树村的。”风灵哼道，“不过我已经警告她了，最好不要来我家找我爷想回风家，要不然我抽她。”

    “显然你的警告是没有用的。”孟子安指指前面道，“你瞧瞧。”

    风灵定眼一看，好家伙家门口可不是围了好些个人呢，等走进了就听见叶氏和风立春哭诉的声音，还有洛氏尖刻的声音。

    “爹，我不同意让她们回来。”洛氏就说道，开玩笑，这二房原本的田地屋子都被他们分了，这会要是让两人回来，不是还要还回去，吃到肚子里的东西怎么可能再吐出来？

    “对爹我也不同意。”听这声音就是风言的。

    “爷我也不同意。”风灵扒开人群，一边说着一边上前，将扑在老风头前面的母女两，一手提一个把人给扯开了。“我不是警告你们两，最好别来我家么，怎么不听话想死是吧？”

    “灵灵，我们真的没处去了，活不下去了啊。”叶氏哭着说道。

    “活不下去怪谁？”风灵冷哼道，“她徐立春自己作死，能怪谁？”她是坚决不会承认风小川一家子是他们老风家人的。

    而叶氏等人一听风灵叫徐立春，顿时脸色就变了。

    老风头原本有些犹豫之色的脸也变了。

    好吧风灵就是故意的，就是想让老风头知道，当初钱老婆子可是和徐老猫瞎搞的，你还能养他徐老猫的子孙么？

    风灵心道她就算是有烂好心，也绝对不会用在这两个人身上的。

    风理正在一旁就道，“灵灵倒是提醒了我一件事。”他看了看母女两就说，“这风家呢是你们自己要出去的，所以分家的时候就没有了你们的一份。现在想回来，这家就得重分，没人会愿意的。再来你们本来就不是风家的子孙，是那徐老猫的子孙。既然这样你们去徐老猫家吧，徐老猫在村里还有两间空房子，他的地也还在村里，没人种。”

    “堂爷爷，你还真让她们留在村里啊？”风灵又问了一句。从内心来说她是不想让这母女留下的，尤其是那个风立春就是个搅事精。

    “灵灵，得饶人处且饶人，咱们总不能看着人过不下去饿死不是？”风理正就说道。这日的情况和之前又不一样，之前人家能活的下去，再来都在气头上，所以风立春想要徐老猫地房子，他不愿意给。可现在这人瞧着就要饿死了，他总不能还把持着。

    好吧，风理正关键时刻的心软又出来了。

    于是风立春母女就这么又重新回到了大树村，当然了叶氏对这结果虽然不满意，却也比在镇上好多了，还是有些感激之心的，但风立春可就不了。

    不过也还算她能有点小聪明没有叫闹出来，甚至在村子里住下后暂时也没惹出什么事来。

    且说风灵家，孟子安和老根叔说了他和风灵家都要盖房子，他就将连夜去将盖房子的瓦匠们都给找好了。

    等第二日就开始去买材料，然后挖地基。

    至于村里面，风理正也去告诉了村里人没事都去海滩上捡小虾米去，灵灵家收的。

    村民们一听乐了，视线忙从两家又盖房子一事中转移了出去。

    “灵灵，听说你在村里找了不少人下个月来帮你们家腌醉蟹？”这一日洛氏拎着一小桶的虾来了。

    “是啊，怎么你想来啊？”风灵闻言看了她一眼。然后不等她说是啊，风灵就哼哼道，“可惜你不行！”

    “为什么？为什么我不行？”洛氏一下子就叫起来了，惹得其他没走的人都看过来。

    风灵理由多干脆啊，一点隐瞒都没有，直接就道，“我得防着你偷学我家醉蟹知道不？”

    顿时，洛氏面如土色。

    一旁人都心道，这灵灵说话也太直接了，你就是防着别人也别说出来啊。

    “爹，你看看有没有这样的？”洛氏大叫，“她帮衬着村里人却连自己婶子都不帮衬。”

    老风头一旁抽着旱烟，却不说话。

    其实别说灵灵了就是他现在都时刻怀疑着这小儿媳妇动鬼心眼了，所以他还是不说话的好。