
    “灵灵，这上面写的什么啊？”柳氏拿着那张单子就问。

    风灵接过来一看，面容是扭曲了一遍又一遍。这上面都写的什么？鸡蛋要七分熟，我去，他当这是煎牛排啊。晚上要有红烧鱼，鱼上面的葱要切三段？里面的辣椒不得超过两个？不吃姜，少放糖？至于汤，还要准备三种，一甜一咸一辣，三种汤他也不怕撑死他呢。还有米饭，米饭要软硬适中，硬一分不行，软一分不行。

    “娘，他说他晚饭不吃了，你只要准备咱们家的就好。”风灵笑眯眯的将纸递给孟子安。孟子安接过看都没看就给撕了。

    “嘿，你这孩子怎么给撕了呢？”柳氏显然不太相信自家闺女的话，瞧着这表情就不对。原本还想让风轩帮忙看看，却被安哥给撕了。

    孟子安就道，“婶子，听灵灵的没错。”

    刚才灵灵看的时候他已经就着看了一遍，这简直就是个大爷中的大爷。一个个又不是没事做了，一天到晚就等着伺候他。

    柳氏看着两个孩子，都是一样的表情，摇了摇头，心道还是自己去慢慢琢磨吧，人家到底是个大神医，可不好轻易给得罪了。

    终于到了晚上夜饭的时候，穆少陵和他的小厮就像是踩好点的一样，差不多柳氏这边说可以吃饭了，那边他们就到了饭厅里。

    本来风灵还以为这穆大少主会对这一桌完全不是他胃口的饭菜摆脸子呢，可谁知道他一点反应没有，该吃的吃该喝的喝。

    尤其是那红烧鱼，柳氏不知道他要求葱切三段，就用了自己惯做的法子，全部切成了碎末撒在上面，清翠又好看。

    “婶子这鱼做的可真好，比得上皇宫御厨了。”人家还难得的夸了柳氏一句。

    一句话，让柳氏顿时心花怒放，忙道，“好吃多吃点，多吃点。”

    等吃了夜饭后，这穆少陵也不去孟子安家那边，就坐在一旁听着风灵一家人说话，时不时的还聊上两句。顺带问问，这大树村有多少人家啊？都是本地人么？

    终于到了时间了，老风头忍不住去睡了，本来风川和柳氏也准备去睡了，可碍于穆少陵在又不好走。

    风灵见此，就让风川和柳氏先回房了，至于风轩也早早的回自己房里习字了，于是客厅里就剩下了灵灵和安哥，以及穆少陵和他的小厮。

    穆少陵也不说话就拿个珠子在手里转啊转的，那小厮则是目不斜视的直视前方，风灵和安哥则低头在一起不知道说什么。

    终于穆少陵忍不住了，“喂你们两有完没完？孟子安你还要不要回家了？”

    “是哦，天晚了安哥你该回家了。”风灵向孟子安眨眨眼道。

    穆少陵哪能没看出两个人的小动作冷哼一声，就带头前面走了，走了两步又回头催了一句，“你到底走还是不走了？”

    孟子安没理他，就弱弱问了风灵一句，“灵灵，我还真要回去啊？我和轩轩一起睡在这边也挺好的。你知道的我又不会武功，万一晚上睡的好好的，他突然把我给抹了脖子怎么办？”

    “没事，放心，他要真把你抹了脖子，我会帮你报仇的。”风灵安慰似的拍了拍孟子安的胳膊，笑眯眯的说道。

    于是孟子安直起身走了，可走到半路他突然又转过头来，看着风灵道，“灵灵！”

    “嗯？”

    风灵疑惑的看了他一眼。

    孟子安又来一句，“灵灵，万一他对我图谋不轨怎么办？”

    闻言，风灵笑了。

    屋外的穆少陵主仆俩怒了，只有孟子安淡定的看着风灵，一脸装的疑惑，仿佛在说真的一样。

    “没事，他要敢欺负你，明天我就把他灭了。”

    “哦，这我就放心了。”孟子安终于转过头了，淡淡的走到屋外，经过穆少陵的时候，冷冷的又酷酷的道，“穆少主，请吧！”

    穆少陵和他的小厮，对于突然变脸的孟子安，竟然无言以对。

    等到了孟子安家，孟子安打开门，对着主仆两就道，“你们随意！”

    说完就自己去烧水了，也不管里面的人。

    他家新的房子根本就没有盖好，现在这间房子里面就一张床，孟子安是没想通这穆少陵主仆怎么想的，非要来他家挤。

    摇摇头，不去想那主仆两，自己烧完水又兑了些凉水洗了之后，就上床去睡了。睡的迷糊的时候，隐约的听见穆少陵冷着声音去吩咐小厮烧水。

    又过了一会他感觉到自己的床一沉。

    一夜无话，也没发什么奇怪的事，就好像穆少陵真的只是到他家来睡个觉一样。可惜了他不傻！

    在早上洗漱的时候，就听穆少陵一会不经意的问他，爹娘什么时候死的，后娘对他如何如何。问题看似不经意，却都围着他打转似得。

    弄的孟子安心中升起一抹疑惑。

    不过他却没并没有去好奇什么，一会就过去了风灵家那边。

    “安哥，那个穆神医呢？”柳氏正在做早饭见孟子安过来就问道。

    “婶子，他在后面呢。”

    “你这孩子咋不和客人一起呢，这都要吃早饭了。”柳氏就说了一句，又转身忙去了。

    一会穆少陵主仆两人来了，等吃了早饭，就说要去村里转转，他也没让别人跟着就带着自己小厮走了。

    见他走了，风灵这才问向孟子安，“怎么，昨晚有没有失了清白啊？”

    “胡说！”孟子安轻斥了一声。

    “哎哟，这不是你昨晚说的么？”风灵笑笑，然后又道，“瞧你昨晚装的还挺像。不过他到底来咱们这里干什么的？”

    孟子安闻言就将早晨穆少陵说的一些话转告给了风灵听。

    风灵一听就瞪大了眼睛，“不是吧安哥，难不成你有什么隐秘的身份？或者你是什么大户人家丢失的少爷？其实穆少陵是来找你的？”

    “你都想哪去了？”孟子安瞪了她一眼，“我们孟家还真就是这泉牙县这边的人，我爷我奶可都生活在这边的，我爹娘自然也是，而且我和我爹长的其实很像。所以我定然就是个农家小子。”

    “那他问你那么多做什么？”风灵狐疑的问道。

    孟子安摇摇头，“这个恐怕要问他自己了。”

    “算了咱们不去管他了，爱咋地咋滴去。”风灵招招手说，“咱们还是说正事的好。”

    “什么事？”

    “你看看这个！”风灵拿了一张纸递给孟子安。“你能看出来这是什么么？”

    “箱子！”

    风灵瞪了他一眼，“废话，当然是箱子，但你看这里！”

    “这是上面刻的是字？”其实不能怪孟子安看不懂，他又没见过现代的那些东西，更不要说阿拉伯数字了。

    “我跟你说，这是个密码，有点类似现在咱们说的机关。”风灵道，“这是个密码箱子，可以自己设置密码，然后除了你自己知道这个密码能打开这个箱子外，谁也打不开。”

    “这样？我猜这种箱子那些大户人家肯定非常喜欢，不管是男主人还是女主人。”孟子安就笑说，“不过做这个，材质就不能用一般的木质了。最好是那种特别坚硬的木质，比如咱们南边的铁黎木，或者用铁来制。只是这两种材料都很贵。”

    风灵手撑着下巴就说，“确实这样，以咱们的能力来做这个怕是有些困难，最好是能和人合作。不过这合作的对象却没有，我才发现咱们认识的人太少了。”

    “既然如此，不如这个暂时先放放，等以后再做。”

    “你说的也是，咱们现在的家具铺子那边生意虽然很好，技术也保密的很好，可不妨以后有人自己研究出来呢，这个东西我得留着做为家具铺子的底牌。”

    “嗯，这样也好，手里底牌多了，做事底气才足。”

    孟子安对于风灵的决定一直都非常赞同的。

    “灵灵，灵灵！”两个人正说着话呢，一个大大咧咧的声音从屋外传来，风灵忙将纸张给收了。

    然后孟子安推着她去了厅里。

    “老豆，你找我啥事？”

    “你蚕豆已经没有了，我没事可做了。要不然你给我安排安排别的事吧。”老豆睁着眼睛大咧咧的说道。

    这蚕豆此时正在发霉状态中，就不需要他做什么了。再加上他又不是风灵家的仆人，所以风灵也不好老是安排他做什么，是以他一直很闲，顶多看哪里忙就在哪里搭把手。

    只是时间久了，越来越觉得不妥，人家供他吃喝他总要给人家做点什么才是，要不然那成了什么了？

    是以他就跑来找风灵了。

    “老豆，你又不是我们家的下人，没必要帮忙做事的。”风灵就说道。

    可老豆挥挥手说，“那我也不能白吃你们家饭不是，吃了你们家饭就得做事嘛。要不然我怎么好意思继续吃下去？可我不在这呆着，我又没地方可以去。”

    听他这么一说，风灵倒觉得自己不给他安排点事情做都是自己的不对了，似乎自己故意想让他走的一样。

    风灵想了想就道，“别说还真有件事，我呢，原本打算过断时间就将家里的坚果铺子开到县城去，可是后来想想这都五六月了，天热了，很多东西已经不好卖了，所以就打算延迟到秋天开。只是不管是什么时候开，铺面都得准备起来。这不家里最近一直忙没空去找铺子么。”

    老豆一听就明白了，“我知道你的意思了，你是想让我去县城给你看铺子？”

    “对就是这事！”