
    说道这里，风灵就哼道，“话说，别说你不知道有那个什么东西存在，就算知道，现在有这断事故在里面，你就是把那东西扔了也别拿出来。那什么洛家倒了就倒了，有什么了不起的？还有那什么大女，我猜肯定是那嫡母的女儿，估计都不是什么好的。”

    孟子安见她生气的样子，就捏捏她的脸，“不用那么生气，其实我一点都不相信洛家的家主会将什么重要的东西交给一个不受宠的庶女。”

    “可是也不一定吧？”风灵想想就说，“这才叫出其不意呢!谁会想到那么重要的东西在一个庶女手里呢，而且一个庶女嫁的不好，估计也没什么人会关注，这不就逃脱了人的视线了？唯一不知道的就是若真有那样东西，那个骗子知道不知道了，若是不知道，就看你娘有没有骗过那个骗子了。”

    孟子安摇摇头，表示对此一无所知。

    他娘他没见过，他爹是真的什么都没说。

    “算了，不想那些了！反正那什么洛家跟咱们也没什么关系，咱们只要过好自己的日子就行了。”

    “对。”孟子安也点点头，“走吧，咱们回去吧。要不然一会三婶又该让人来催了。”

    等风灵和孟子安回到家的时候柳氏刚巧从家里出来，见他们两从屋后头那边过来，就疑惑道，“你们两怎么跑那后边去了。”

    “随便逛逛。”风灵没多解释。

    柳氏见她和安哥从后面来本还想多说些什么的，可见两个人面色都不是很愉快的样子，就没有再多嘴，不过心里却在暗想难不成两孩子闹别扭了？

    白日里虽然和穆少陵谈了不少的话，而且谈话的内容还很沉重，可孟子安和风灵等到了晚上那心情恢复的一个叫好，似乎从来不曾和穆少陵谈过话一样。

    看的穆少陵一阵的郁闷。

    柳氏见穆少陵也不吃饭，还以为他是不喜欢这晚上的饭菜呢。

    就想着要不要再去做两个菜，风灵看见她娘那眼睛在菜桌上看了又看，还准备起来的，风灵就知道她在想什么了。

    忙道，“娘，穆少主他是不饿不想吃，您就别去瞎忙活了。”

    说着还瞪了一眼穆少陵，可惜穆少陵此时眼睛根本就不看向她，而是紧紧的盯着孟子安。

    “你这丫头怎么说话呢。”柳氏轻斥了一句。

    听见柳氏的声音，穆少陵终于有些反应了，虽然没对柳氏说什么，却拿起了筷子吃了起来。

    风灵就对着她娘道，“你看我说的吧？不吃的时候是不饿，饿的时候自动就吃了。”

    穆少陵闻言差点一口饭吐出来。

    等吃了夜饭，孟子安也没着急回家，和风灵腻歪着说着话，他不回家，穆少陵自然也在这呆着。

    穆少陵就奇怪了，这两人的反应是不是也太平静了一点，白天他讲的事情可不少，这两个人怎么就一点不好奇？

    就不问问现在洛家怎么样了？而且孟子安怎么也算是洛家的外孙吧？这种有权有势的外家，对他将来可是有莫大好处，怎么也不见他问问？当然了最最关键的还是那东西！

    可是他们不急不问的，他穆少陵可急了，就想着这两日能拿到东西，立刻回京城呢，那不是京城还有个麻烦再等他去解决吗?

    是以接下来的两三天内，孟子安走到哪里，穆少陵就跟到哪里，只要孟子安一停下来，手上没有别的事情再做他势必要问下那什么东西的。

    终于风灵看不下去了。

    将孟子安拉到一边，对着穆少陵就吼道，“喂，我说你有完没完？你要找那什么东西安哥怎么知道？最关键的是，你一直问安哥要东西，可你到底要找什么东西，你却不说。你不说鬼知道你要什么啊？还有还有，最关键的问题是，就算安哥他娘是那个什么洛家的庶女，好了问题来了，这又跟你有什么关系？你姓穆她姓洛，你这么上心做什么？再着就算安哥有什么东西要交出来，也不是交给你不是？”

    穆少陵被她问的有些怔愣，当然了更多是有些为难，为难的是他也不知道具体找什么东西？

    当年的事是洛家老家主安排的，这老家主在大女过世没几年就也突然发病去世了。至于他当年到底交出去什么东西根本就没有来及说。

    至于为什么是他来要东西这倒好解释。

    想了想就说，“上次你见到的那位就是洛家大女之子！”

    穆少陵说的自然是穆府里那白衣公子，风灵和孟子安闻言突然就都明白了。

    “我这么些年一直受他所托在找人，并且帮他找东西。”

    风灵闻言就冷哼一声，她就说那什么白衣公子看着很笑面虎呢，而且从骨子里都透出来距离感，原来不仅是皇家人，还和安哥有这一层关系在。

    如此就呵呵道，“洛家大女是嫡女吧？”

    穆少陵不知道为什么风灵这么问，却还是点了下头。

    风灵闻言心中就冷哼，难怪呢，当年那什么嫡母能将安哥娘给嫁给一个骗子，那就肯定不是个好的，这么一看她的那个为妃的女儿估计也不是个好的。

    再往深了想那轩辕炎估计也是如此，要不然此时明明已经知道安哥是他表弟了，怎么也不见做些别的关怀和慰问的？只知道让穆少陵问安哥要东西？

    孟子安在一旁听着风灵问这些，连眉头都没动一下，仿佛这一切和他都没什么关系。

    弄的穆少陵都快暴起了。

    孟子安见他那着急的样子，就冷哼一声，“穆少主，你问我要东西，是不是要给我描绘一下那东西的样子？”

    穆少陵就瞪了一双眼睛，“是我问你要东西，你却让我给你描绘东西？”

    风灵闻言就和孟子安对视了一眼，然后她就似笑非笑的道，“我说穆少主，不会你们要找什么东西连自己都不知道吧？”

    穆少陵闻言就一滞，风灵却知道这是真的了。

    不由的哈哈大笑。

    “我说你们还真是搞笑，连自己要找什么都不知道，就跑来问人要东西，我说穆大少主你到底是怎么想的啊？”

    孟子安的唇角也扫过一层淡淡的笑意。

    穆少陵又爆了，“你懂什么？当年的事情是洛家老家主安排的，而那个东西只有洛家的家主才会知道。”

    顿了顿他又道，“可当年因为那事洛家虽然危机解除，损失却惨重，洛家大女儿过世，洛家家主蒙冤受苦，疾病缠身没过几年就去世了，事情根本就没来及交代。”

    穆少陵心道，要不是自己那兄弟如今在京都举步维艰，他们也不会想要找到那个东西，虽然他们也不知道那东西到底是什么，但是一直有传说洛家私底下有一支非常强悍的暗卫，还有传说那是一笔富可敌国的宝藏，当年洛家遇到危机自然很大一部分也是因为这个原因。他们就暗自猜测当年老家主让带出去的东西不是令牌之类的，就是地图之类的东西。

    可不管哪是宝藏也好，还是暗卫也罢，只要能找到，对他那个兄弟来说都是一大助力。

    孟子安闻言就道，“还是那句话，我并不知道什么东西，不管你是什么时候问都一样。我娘当年嫁的可不是什么书生，不过是个骗子，把她带到泉牙县就将她卖了，然后被我爹买了下来。后来我娘死了，后面的事情我相信你也查的到，我爹并没有留下很多东西给我。不过一些无关紧要的书籍，并无一丝一毫的贵重东西。不过要真有那么个东西，被那骗子弄去也未可知。”

    听完这些穆少陵陷入了一阵沉默。

    不得不说孟子安说的很有道理，可他还是不死心，又问了一遍，“你爹真没转告你什么话？”

    “没有。”孟子安再次摇摇头。

    风灵冷哼一声，把孟子安往身后一拉，道，“穆少主，我家安哥都说了他不知道了，您能别问了么？”说完翻了个白眼又嘟囔一句，“好歹那位还是表兄弟呢，就没见过只知道找东西，却连这亲人问一声都不问的。哼，这换了是我，东西扔了也不给。”

    穆少陵听了这话却难得的没有出声反驳风灵，为什么呢，这件事还真是他的错了，人家轩辕炎可是告诉他，等确认了人之后，一定要先慰问安抚代替轩辕炎认亲的等等。

    可他因为那个挖眼案，着急回京就把轩辕炎的什么嘱咐都给忘记了。

    此时孟子安却突然又问道，“如今洛家是没人了？”

    风灵闻言也看向穆少陵，就是啊，这东西既然是洛家的，不应该是洛家来找么，怎么就是这轩辕炎和穆少陵来了。

    可惜穆少陵并没有回答两人。

    甚至风灵都没来及再找机会去穆少陵那套套话。

    因为第二日一早，风灵就发现穆少陵和他的小厮离开了大树村，连带着穆少陵的一些东西也都收拾走了，那干净的就仿佛从来不曾来过大树村一样。

    不过有件事奇怪的是，他居然还没有将那个老豆带走，对于老豆的事情更是没有留下只言片语。

    穆少陵的离去在风灵家并没有引起太大的震动，依旧是该忙的忙，该闲的闲。

    已经进入八月份了，家里还在不停的忙着弄醉蟹醉虾，不过这些事情现在已经有两个丫头在帮忙管着，至于果酱和豆瓣酱也分别有老根婶子彩霞婶子再看顾着。