
    “呵呵灵灵！”孟子安笑的有些勉强。

    心里已经是直骂自己，怎么就得意忘形了呢？

    风灵也不搭理他，而是一手去扯扯孟子安的衣领。孟子安见此，忙一手捉住风灵的手。

    于是风灵对她笑笑，换了另一只手，竟然摸到孟子安的腰带了。

    孟子安有些傻眼了！

    “灵灵！”干巴巴的喊着，风灵却冷哼一声，“我就调笑你怎么了？我现在还调戏上了呢。你能咋滴？”

    孟子安冷汗滴滴，心道灵灵不带你这样的啊。

    说完，风灵又重新换上了明媚的笑脸，对着孟子安就道，“小安子来，咱们一起来做坏事！”

    说着话手还往下一用力，孟子安有种感觉，再不说话，他的腰带肯定要被这丫头给扯掉。

    于是连忙的说道，“灵灵，灵灵，我错了，我错了，以后我一定任灵灵打骂，任灵灵调戏，灵灵让我站着我不坐着，灵灵让我躺倒我就躺倒。”

    闻言，风灵眼珠子一转就说，“我现在让你脱衣，你给我脱呗？”

    “啊？”孟子安有些不敢相信的看着她，“真脱啊？”

    风灵点点头，“脱啊！”

    “我真脱了？”

    “嗯哼。”风灵闻言又点点头。

    孟子安闻言，就伸手到自己的腰间，刚拽下一点点的腰带，见风灵还一瞬不转的盯着他，孟子安遁了！

    风灵站在后面见孟子安落荒而逃的样子哈哈大笑!

    等再见到孟子安时，已经是晚上了，几次风灵拿眼睛看他，他都始终低着头，风灵见此就嘿嘿的笑了，让桌上的其他人都一头雾水。

    这边孟子安和风灵整日里粘粘糊糊，笑笑闹闹的，然那天从风灵家突然出去的穆少陵可就忙死了。

    整天的不见人影，首先他是去了最先被发现挖眼的少年家里，趁着黑夜迷晕了人家家里的人，对着那少年的伤势仔细的查看了一番。

    接着又跑到另一个偏远的镇子上去检查另一位少年的伤势。一连检查了三位少年之后，穆少陵的面色就有些沉重了。

    于是连夜飞鸽传书去了京城。

    等收到京城的回信之后他便马不停蹄的赶回到大树村。

    他这一次离开大树村还是蛮久的，再和风灵孟子安见面时，距离他离开的那天已经是半个月后了。

    “哟，我还以为你失踪了呢！”见他回来，风灵就说了一句。

    不过这次穆少陵闻言却难得的没有和她怼回去。

    而是很严肃的看向孟子安和风灵道，“找个安静没有人来打扰的地方，我有话和你们说。”

    风灵和孟子安对视一眼，风灵就道，“去安哥家吧，让人在楼下把守着！”

    “好。”

    说完穆少陵就带着头先去了，身后还跟了两个人。

    风灵看那两个人确实平日里没有见过的。不过在去往孟子安家的途中时，风灵还是很兴奋的，一直在想，穆少陵这是打算告诉他们他来大树村干什么的来了吗？

    说实在的，风灵有些小小兴奋。

    看了一眼孟子安，那可就平静的多了，风灵撇撇嘴，心道，这小子要是在现代，那就是冰山特工打开的方式。

    等到了孟子安家，穆少陵对着跟来的两个人就道，“你们两个在底下守着，不许任何人上来。”

    “是少主！”

    “是少主！”

    这一刻穆少陵属于上位者的气场可是全部大开，让风灵不禁的怀疑，这才是穆少陵真正的样子。

    “你要和我们说什么？”等到了楼上，风灵就开门见山的问。

    穆少陵闻言静静的看了看孟子安好几眼，可惜孟子安却完全没有看向他。

    然后他撇了撇嘴才道，“你们不是好奇我来干什么的么？实话说我是来找人的。”

    “哦，我知道你是来找人的，还是找个女的，不过你要找谁？”

    穆少陵瞪了她一眼，“你急什么，反正不是找你的。”

    风灵很是好脾气的，点点头，“我知道你不是找我的，你找谁？”

    “我找的这个人应该是十五年前来到大树村的。”穆少陵淡淡的说了一句。

    风灵无语了，“你到底要找谁？”

    “你到底能不能让我把话说完？”穆少陵吼了一句。

    “能，你倒是说啊，你要找谁嘛！”风灵又说了一句。

    穆少陵闻言，就瞪向孟子安，“孟子安，你能不能爷们一点管管她，让她别这么聒噪。”

    孟子安耸耸肩，很是不理解的看向穆少陵，“我不觉得灵灵有说错啊，一句话就能说清楚的，你为什么拖了好几句？”

    闻言，风灵满意的看向孟子安，不错不错，安哥真是太上道了。

    而穆少陵就要吐血了。如果穆少陵是现代人的话，他一定会说，这两个人是猴子派来的逗比么？

    可惜他不是，只得用几乎是低吼的声音说道，“我是来找你娘的。”

    “我娘？”风灵下意识的接了一句。

    “我呸！”穆少陵被气的差点忘了自己是个爷们，竟然学着女的呸了一声，然后才说道，“我是来找孟子安他娘的。”

    这下风灵终于安静下来了！

    与孟子安对望了好一会，她才转过头来说了一句，“你怎么找安哥娘？安哥娘早就去世了啊，你去阴间找啊?”

    “风灵你还能不能再白痴一点？”

    “嘿嘿，不能！”好吧她终于正色一些了，就问，“你找安哥娘做什么？安哥娘有什么特殊的？”

    穆少陵却淡问了孟子安一句，“你娘应该叫洛敏愉吧？”

    孟子安闻言淡淡的点了点头。

    “京城有个洛家，十多年前洛家有一女喜欢上一个进京赶考的穷书生，因为此女是庶女，阻碍并不大。很快两个人成了亲，不过因为当时洛家大女进宫为妃，在宫中出了些事情，甚至连累到了整个洛家，危及关头，洛家家主将一件很重要的东西交给庶女，让他们连夜离开京城，若是京城危机解除就回来，若是洛家陨灭，就待来日，将东西交给大女的长子。”

    风灵听到这里，“所以你来也不是找什么安哥娘的，是来找那个东西的？”

    穆少陵闻言一愣，却还是点点头，“不错。”

    风灵就看向了孟子安，穆少陵也看向了孟子安。

    “我希望你能将那样东西拿出来！”穆少陵说道，“那件东西关系到整个洛家的命脉，关系到未来整个朝堂的格局。”

    穆少陵说的很严重，可孟子安却摇摇头，“我没见过我娘，我爹去的快，没有给我留下任何指示，也没有给留下什么特殊的东西。”

    “你…”穆少陵瞪大了眼睛，“难不成你还想私吞不成？”

    “我是很想私吞，可惜我要私吞什么呢？”孟子安闻言冷冷的说道，“我连你要找什么东西都不知道，谈何私吞？”

    说完孟子安又道，“何况，你说我娘是谁就是谁么？我都没见过我娘，难不成你就知道了？同名同姓的何其多？可别找错了人。”

    “话说穆少主！”风灵在一旁却好奇道，“照你的这意思，洛家当年的危机没有解除？”

    “解除了！”穆少陵冷哼道，“可惜虽然解除了，洛家那个庶女却再也没有回过京城！派出来的人也没有找到，只知道最后消失的地方是泉牙县。”

    “你们也太蠢了吧？”风灵瞪大了眼睛，“安哥的爹是土生土长的泉牙县人，你们就不会来他老家找找？”

    穆少陵闻言就嗤笑一声，“你倒是去给我找一找，一个刻意隐瞒了姓名户籍的人试试？孟博生当年在京城用的就不是自己的真实姓名！”

    风灵听着总感觉事情有哪里不对。

    突然灵光一动，就道，“我很好奇，一个世家大族为什么会将自己的女儿嫁给一个隐瞒了姓名的人？大户人家就算是庶女也不会那么仓促吧？据我所知，在大户人家一些庶女大部分都会送去给高官当小妾，再不然就嫁给小官，怎么会轻易嫁给一个什么背景都没有的赶考书生？莫不是这当中有什么隐情吧？”

    闻言穆少陵就一愣，面色就有些不好。

    “呵。”孟子安闻言冷哼一声。然后就说道，“穆少主要找的东西我不知道，我也没有。至于我娘和我爹？呵呵，穆少主怕是有一点没查到，就是我娘当初是我爹买来的。而我爹从来没去京城赶考过。”

    说完孟子安也不再理穆少陵，就蹬蹬的下楼了。

    风灵见此，忙的追了下去，留下穆少陵坐在原地若有所思。

    “安哥！你等等我，别走那么快！”

    闻言孟子安就停下了脚步。

    “灵灵!”

    “安哥，穆少陵说的那些你相信么？”风灵没有问他是知道还是不知道自己爹娘的事情。

    孟子安闻言顿了顿，然后就牵起风灵的手，往前走，边走边道，“灵灵，我娘是我爹买来的，几年前我爹死的时候有告诉我，说我娘是被家里的嫡母配给了一个骗子，那个骗子在路过泉牙的时候把她卖到了牙行。我听说，那时候我娘刚巧长了疹子，要不然被卖的地方就是楼子里了。我爹把我娘带回家，后来就有了我，不过我娘确实是生我的时候死的，至于其他的我爹并没有说过。”

    风灵闻言，心中很不高兴，很是为那个未曾谋面的未来婆婆感到心疼。

    “哼，这么说来，穆少陵说的就是假的了。”风灵就道，“想也知道，大户人家就是再不重视庶女也不会将庶女嫁给一个穷书生，甚至连这书生的底细都不摸清楚。”