
    “其实咱们庄户人家很多人都会这个的。”孟子安说道，“像三叔四叔包括大伯他们都会，实在没什么可说的。”

    好吧，这个风灵还真不知道呢。

    “你在这等我一下，我去那边弄两根木棍来。”说着风灵就往那山边跑。

    用随身携带的匕首，削了两根木棍回来，又将一头弄的尖尖的。

    “来咱们一人一根，比一比谁叉的鱼多。”风灵笑着将棍子递给孟子安。

    “灵灵，既然是比赛就得有彩头才是。”孟子安眸光闪闪，风灵一看他那样就知道在算计什么。

    不过叉鱼可是她的强项，她还可未必会输。

    “行，比了，你就说吧，什么彩头。”

    孟子安闻言，狐狸似得笑了，这一笑与风灵有的时候是如出一辙。

    “你输了的话，每天亲我三次。”

    “臭小子，你还能不能矜持一点？害臊一点？”风灵无语的怪叫道，这算盘可是打的好呢。

    谁知道孟子安闻言，居然没有脸红，而是正色的说，“害臊矜持那不是女子才会有的么？再说了我这可是为自己谋福利。是再正常不过的。”

    “我呸！”风灵趁机捏了他一下，“我瞧着你就是学坏了。不过么比就比了，我就不信我这个老手还能输，不过你要是输的话！”风灵不怀好意的看看孟子安。

    孟子安顿时身感骤冷。

    “你要是输的话，绕着咱们村跑上三圈，边跑还要边喊我以后都听灵灵的。”

    闻言孟子安满脸黑线！

    风灵心里奸笑，心道本姑娘要不是怕那些狂蜂浪蝶的，我不让你裸奔就不错了。

    “怎样比还是不比呀？”风灵得瑟的看着他。

    孟子安顿了顿，哼道，“比！为什么不比？”

    于是说完，风灵等两人都拿好木棍准备好，喊了声一二三就开动了。

    好家伙那速度的，风灵眼角撇到孟子安，那一叉一个准啊，我去，这为了赢也是拼了啊！

    不由的受孟子安影响风灵也加快了手中的动作。

    一时间，只见小河的岸上大鱼小鱼乱飞，水里没被叉到的鱼也是胡乱逃窜。

    终于沉睡在水底的那抹红影苏醒了！

    慢慢的慢慢的睁开双眼，如果此时有人能够看见的话，还能发现那眼中明显是发怒的神情。

    抬头看着不断从水上深下来的木叉子，它一口咬住了。

    “安哥，安哥！”风灵发现木叉拽不动了，忙叫孟子安。

    “怎么了？”

    “我的木叉拽不动了，不知是绕道水草了，还是弄到什么东西了。”这么说着风灵不由的脑子里就出现那抹红影了。

    “我帮你一起拉试试。”

    然而两个人一起也没有弄动。

    终于还是底下的那大家伙自己浮出了水面，然后睁着一双小眼睛与风灵大眼瞪小眼，透过清水可以依稀看清下面的红色。

    “卧槽，这是什么？”就算它没有露出水面风灵还是看见了它的大小，足足有一米左右长度，那身形那体重看着跟头肥猪一样，背上是一层硬硬的壳。

    “灵灵，这好像是红海龟！”孟子安说道。

    “嗯，确实长的像龟，可它不是应该在海里么？怎么会跑到这里？”风灵闻言不禁问道。

    不过就在她问这话的时候，竟然清楚的看到它鄙视的目光，不是吧！

    “安哥，它在鄙视我！你看见了吗？”

    孟子安点点头，“它好像不仅在鄙视你，还有些嫌弃你。”他说的是如此诚实。

    风灵有些不敢相信，可那红海龟竟然点了点头，这是在认同孟子安的话。

    它的确是在嫌弃风灵！其实海龟如果变成人的话，它心里是这么想的：这个人类女子，第一次见戾气还挺重，都让本神龟忌惮了。可后面再见，这就是个咋咋呼呼的傻子！本神龟是一般龟么，那些海里的能和我比？难道不知道厉害的神仙都会隐居么？真蠢！

    风灵眯着眼睛打量这大家伙，突然想到柳氏他们都说这河里是如何的不安全，而且死过不少人，不由的脱口而出，“我们村那么多人死在这条河里，不会是你搞的鬼吧？”

    她眼瞅着这大家伙，这么庞大一个身体，虽然嘴巴小了点，可要是慢慢吃也能吃的下的么，而且这大东西似乎很通灵啊，或许会什么传说中的幻术呢？

    风灵的想法很活跃，然而那红海龟又不屑的撇了她一眼，对就是不屑！

    “不是你搞的鬼？”风灵疑惑的看向它，它的不屑可没有错过自己的眼睛。

    这可都成精了啊！居然能听懂她说话！

    “安哥，你说这家伙这么又灵性有这么大，我们把它捉了卖出去，是不是就发财了？”

    闻言，孟子安嘴角抽抽。

    不过这红海龟不乐意了，纵身一跃，头就往风灵伸去。

    风灵被逼着往后退，而这红海龟竟然趁此机会跃上了岸。然后一步一步爬到风灵的脚边，抬爪子就踩到了风灵的脚上，顿时风灵感觉自己的脚被要被压断了，特么简直重如千斤啊，而这大家伙出现在陆地上，看的就更清楚了，这的确是一只红海龟，可海龟这样笨重的身躯，它是怎么做到这么灵活跳跃的？

    风灵试图抽出自己的脚，可发现根本抽不动，孟子安也忙上前帮助她，可惜两个人的力量依旧抵不过海龟的重量。

    风灵便说道，“喂喂，你不要那么轻易动怒好不好？我不就和你开个玩笑么？”

    闻言红海龟就抬起了自己的脚，这下风灵再次确认它能听懂自己说话了。

    然后不等风灵再问它些什么，它就突然用很凌厉的目光看了她一眼，便再次快速的投入了水底，再也不见踪影。

    “灵灵，没事吧？”

    风灵活动了下自己的脚，有些疼和麻，不过骨头却是没被压断的。

    “还行！没什么大问题。”

    “那咱们回去吧!”孟子安看了一眼那河面，心道谁知道那海龟到底是不是好的，如此通灵的东西估计是成精了。

    风灵顺着孟子安的视线，看了眼此时已经平静的河面，点点头。

    “把鱼给带着！”

    孟子安依言就将两个人抓的鱼，都放在刚才编织的简易筐里，抱着走。

    风灵则跟在他的身后，就是走起路来的时候有些一瘸一拐的。

    “你还能走么？”孟子安就问。

    “能走！”就是有些疼而已，倒不至于不能走。

    不过等快到家的时候，风灵却发现脚越来越疼了。

    孟子安见此就将鱼筐给放在一边，蹲下来看她的脚，“你扶着我一点。”

    说了句就脱下她的鞋袜，果然脚背已经红肿了！

    孟子安重新将鞋袜给她穿好，就蹲在她前面，“上来，我背你回去。”

    “可是还有鱼呢，鱼怎么办？”风灵看着地上一筐鱼，那么多呢，放在这别被人给捡去。

    “鱼重要还是脚重要？”

    “鱼重要！”风灵想都没想的就说道。

    孟子安闻言差点被她给气乐了，“你是不是傻！这鱼能值多少钱，扔在这谁爱捡就捡去。”

    说完不容分说的就背起风灵往回走。

    风灵喊着鱼可孟子安根本不搭理她。

    等快到家门口了，正巧在镇上上学的风轩兄弟回来了，孟子安就喊，“轩轩蛋黄！”

    “子安哥哥！”风轩刚下马车，就看到两个人，忙跑到跟前，“我姐这是怎么了？”

    “我脚崴了。”风灵就答到。

    “姐，你怎么也不小心点！崴脚多疼啊。”风轩关切的说道。

    可小蛋黄就不那么可爱了，来句，“姐你以后可要小心点，子安哥哥腿可刚好呢，这样背着你，别把子安哥哥的腿又压坏了。”

    风灵闻言，瞬间怒瞪了一眼小蛋黄，孟子安不用看都知道这丫头此时脸色有多黑。

    便也冷冷的瞪了一眼风青童，背着风灵就准备去家里。

    小蛋黄被孟子安瞪的莫名其妙，看了他哥一眼，“哥我说错什么了？子安哥哥为什么瞪我？”

    “那是因为你傻！”风轩弹了一下他的脑袋，“我姐可比子安哥哥他自己重要多了，你刚才那么说，不找抽呢么。”

    “啊！”小蛋黄怪叫一声，“完了完了，我的愉快休沐啊。”小蛋黄心道他怕是又要被罚大字了。

    前面听见两兄弟说话的孟子安，转过头来看了两人一眼，就冷哼道，“顺着这条路往前走，不远处有筐鱼，那是我和你姐弄回来的，你们去给抬回来。”

    “哦。”

    应了一声，风轩就撒丫子跑了，小蛋黄则是颇为苦恼的慢慢跟在后面。

    “真是不要脸，大白天的就让人背背抱抱的。”一脚就要踏进门槛了，后面就传来一个极不和谐的声音。

    风灵扭头一看，却是风立春，还挎着个小篮子。

    “我乐意让安哥背，你有意见？你想让他背他还不背你呢！”

    对上风立春她就没什么好话，她可是不会忘记，这么个东西当初打过她家安哥主意的。

    不过说道这个风灵就有些埋怨风理正，没事非要留下这对母女干什么？不是膈应她么，时不时的就要来找下存在感。

    别把她搞急了，到时候直接废了这妹子。

    “你当我像你一样，没羞没臊的。”风立春反驳道。

    风灵闻言就讥讽，“嗤，别好笑了当初也不知道是谁，子平哥哥长子平哥哥短的，手拉手去逛布庄呢，还恬不知耻的去花别人的钱。”