
    风灵接过信，正反看了眼就收了起来，又问那小厮，“你什么时候回京城去？”

    “小的今年不回京城过节，怕是要等到节后了。”小厮想了想就说，“我家少主还说了，姑娘就不用费心思准备节礼了。反正八月节前节礼也到不了京城，就让姑娘等过年的时候准备双倍就行。”

    “嘿，这还真是你家少主会说的话。”

    风灵就笑笑，“你们一路来应该还没吃饭吧，不如在这吃了饭，再回县城去？”

    那小厮却摇摇头，“不了，我们这就要去县城，我家主子还吩咐了其他事。”

    说着话就和风灵告辞了。

    等这穆少陵的小厮离开，风灵这才看向家里堆满了一客厅的节礼，“秀儿，你和富贵帮忙把东西搬到里间去。”

    “是姑娘！”

    秀儿就是最先开始买来的两个丫头之一，上次家里买婆子的时候一次买了不少的人，最近人手够用了，这秀儿丫头就从醉蟹醉虾一事上抽了出来，平日帮忙柳氏做些别的事情。

    “灵灵！”洛氏看着秀儿将那么多东西一点点的搬进里屋，那心里真是说不出的羡慕。

    心道那有多少好东西啊？

    眼睛盯着那些东西都快盯出一朵花了。

    “你怎么又来了？我不是告诉你没事不要往我家来么？”风灵侧头看见洛氏，语气就不爽了。

    洛氏闻言，也不知道尴尬，举了举篮子就说道，“有事，我这不是有事么？八月节了，我来给你爷送些节礼。”

    一听她来送节礼的，风灵就不得不想到那篮子萝卜。

    面带讥讽的说道，“你这次是要送什么？上次你送了一篮子萝卜，这次呢？不会是一篮子地豆吧？”

    说这话的时候风灵注意看了下洛氏的表情，发现洛氏表情有些微动。

    不禁道，“不是吧？被我给猜中了？”说着风灵就一手掀起了洛氏篮子上的布。

    本来洛氏想躲来着的，可惜她没有风灵速度快。

    等她躲的时候风灵已经拿开了布，再看那一篮子的东西，风灵嘴角抽抽，还真是一篮子地豆。不过想到沈老伯上次说的几种地豆吃食，她就没有多说洛氏什么，她接下来正好要用这个呢，再多也不嫌多。

    “既然东西你已经送到了，还不走？”

    洛氏睁着眼睛有些不敢相信似得的，这灵灵就让她走了？不说什么了？她还以为灵灵铁定会把她的地豆扔出去呢。

    既然灵灵没发作，那她还是赶紧走吧，至于那些好东西还是等下次再说吧。

    于是洛氏连篮子都不拿了，就急急的往家去了。

    等晚间孟子安从镇上回来的时候，风灵就将那封信给了他。

    “穆少陵替人转代的。”

    孟子安挑挑眉，接过来看了看，风灵见他没什么表情，就问，“他说什么？”

    “还能是什么，不过是来叙叙旧，说咱们都是亲戚云云之类的，又对以前的事情表示他不知情等等，最后就说咱们有困难就直接找穆少陵。还有就是希望我去京都上学，说是在那边已经帮我找好学堂了。”

    “让你去京城上学？”风灵心中一动。

    京都城里的资源对安哥来说那定然是最好的。以安哥的聪慧假以时日定然大放异彩。

    只是这安哥去京城，恐怕至少一年半载不会回来吧，想到这里风灵就不是那么开心了。

    “那你去么？”风灵问道。虽然她心里不想安哥去的，可是为了安哥的前程考虑，她也不能拦着安哥。

    可风灵这么想，孟子安并不这样想。

    他随手拿个火折子就将信给烧了，然后才说，“当然不去，我为什么要去？那里又没有灵灵！”

    看，孟子安的理由竟然如此简单，只是因为没有风灵，所以他不去那繁华之地。

    风灵心头暖暖，软叫一声，“安哥！”

    孟子安揉揉她的脑袋，就笑了，心道这样软萌娇滴滴的灵灵也就只有他能看得见了，就是三叔三婶都不行。

    谁会想到有着远近闻名泼辣女称呼的风灵也会有娇弱少女的一面。

    “可是安哥，京都里的先生很好，学堂定然也比望泉这边的好，你不去的话会很可惜的。”

    “是很可惜！”孟子安点点头，又道，“只是那里没有灵灵呢！再说了我相信我自己，望泉历年来，有多少人考中秀才的？有多少人秀才考上举人的？虽然咱们村子没有，可其他村子，其他镇上都还是有的。这些人不也没经过那些名家教学么？既然人家没有人指导也能考好，为什么我不能呢？”

    顿了顿他又说，“再说了我是明年春考，现在都八月了，离春天都没几个月了，到时去了京城还要再回来考试很不方便。而且，现在我不相信他！”

    虽然轩辕炎信中对之前的事做了一番解释，对他没能亲自来柳泉和他相认一事有说明，然而他还是不相信他。

    “既然这样咱们就不去！”风灵想了想就说，“等过了中秋节，咱们自己去请附近有名的先生过来指导你，安哥将来一定能站到高处去。”

    这一刻风灵下了决定一定要给安哥找个特别好的夫子。再说了请了夫子来又不是只能教一个人，她两个弟弟也可以跟着一起学习的。

    “好！”孟子安点点头。

    风灵知道孟子安不去京城，而且他也不想去，就高兴的不行，“安哥，辛亏你是不想去京城的。要不然你去了，我会舍不得的，我会好想你好想你的。”

    “嗯，我也舍不得灵灵，会很想灵灵的。”

    其实有一点他没说，就是轩辕炎信中竟然还让他和灵灵退亲，说到京里给他寻个更好的。

    真是好好笑，在他心里眼里，灵灵就是最好的，自己平时和灵灵分开一会都会想念，居然还要他退亲？

    搞笑呢，他们两个是有血缘关系没错，可又不是嫡亲的血缘，还来管他这些事。说什么找个更好的，估计到最后都得变成他要联姻的棋子。

    他是傻了才会去！

    不过轩辕炎似乎就是知道他不会去京城的一样，因为第二日穆少陵的小厮来的时候竟然带了个先生过来。

    等孟子安刚推脱说自己不去京城，那小厮就说道，“安少爷，这位是主子从京城派过来的夫子，天文地里无所不通。主子知道您怕是不会去京城，便让小得带了这位洛先生过来。”

    “洛？”一听姓洛，风灵就皱了皱眉。让风灵想到了孟子安的那个外家洛家。

    ‘“不错，老夫正是姓洛。”那夫子就说，“当年老夫是洛家的门客，后来在京都官学里任教，现今被派来教导这位安少爷，听说安少爷天资聪颖，想来将来必降大任的。”

    孟子安听完后却道，“什么少爷不少爷，在下只是一个农夫罢了，当不得先生一声少爷。不过此次怕是要让先生白跑一趟了，我如今正在镇上的学堂读书，已经有了夫子教导。”

    “安少爷，镇上那些的夫子如何与洛先生比呢？”那小厮就说道。

    孟子安却说，“既然那么厉害的夫子，来我们这小地方做什么呢？在下已经说了，在下只是个小农夫，可不是什么少爷。不需要这么厉害的夫子。”

    风灵见孟子安极力的让洛先生离开的意思，说话也不是很客气。

    就上前拉了拉孟子安，对他摇摇头。

    然后才对那洛先生说，“洛先生好，既然是京都过来的夫子，想必才学上定然是咱们这里的夫子比不了的。如此还请先生留下！本来我也想着等过了中秋节就去找位好的夫子前来，没想到洛先生却来了，到解了我们的燃眉之急。刚才安哥说话多有得罪，还请先生见谅，您也知道，安哥也是才和京都联系上，这么些年一直一个人过活，现在突然有一群亲人找上门来，还插手自己的生活，难免会有不快。”

    洛先生确实堪的上是一介大儒，涵养自然不是一般人可以比的，所以对孟子安的不乐意并没有放在心上。

    倒是对风灵这小姑娘有了一丝好感。这小姑娘的话，可是句句在理，到不像是农家小姑娘的样子。

    满意的点点头，“上头既让我来，在没有好好的将安少爷教导出来之前，自然不会离开这里的。”

    风灵笑道，“洛先生，我们这里人都叫他安哥。”说着看了一眼安哥又道，“您也这么叫他吧，叫安少爷很让人觉得生分呢。”

    洛先生捋了捋自己的小胡子就道，“好，既然这样我就叫安哥了。安哥，你可要和这丫头好好学习，第一天就得罪夫子可是不应该的。”

    洛先生快言快语的就批评安哥，让风灵觉得好笑，不过孟子安却一反常态的冷着脸并没有去接洛先生的话。

    风灵见此，就将让人带着洛先生去安排住处，至于那小厮见洛先生留下来，就先离开了。

    等几个人一走，风灵这才看向孟子安，“你不喜欢洛先生？”

    “不是。”

    “那是为什么？”风灵就奇怪的问，“安哥，这可不像你哦，今天说话怎么那么尖锐直白？”

    孟子安闻言却低着头不说话。风灵见此越发觉得奇怪了，心道安哥平日里可不是这样的.

    难不成和那封信有关？