
    “这事容易！”老豆又挥挥手，不过转念一想又道，“看铺子需要银子的，你就这么放心我？”

    “你不是没处可去么？”风灵看了他一眼，“你都没地方去了，给你银子你能干嘛？跑路？你往哪跑？连个目的地都没有吧。再说了疑人不用用人不疑，再再说……”风灵说道这顿了一下，哼道，“谁黑了我的银子，我就是去找那什么江湖杀手追杀他。我才不怕浪费那么多钱，只要能出那口气就行。”

    老豆闻言吸了口气。

    心道这丫头脑子果然与别个不同，倒是性情中人，你对她好她就对你好，你黑她东西，她宁可花大把钱也不憋屈自己。

    “那好，既然你相信我就行。”老豆接着就伸手，“给钱，我现在就去！”

    “不用那么着急吧？”风灵喃喃道，“你过几日再去都没问题的。”

    “我闲不住了！”老豆又催促，“你倒是快点啊，磨磨唧唧的。”

    闻言，风灵嘴角顿顿，然后从荷包里拿了一张平时准备急用的银票给他。

    老豆接过就道，“哼，不就是这么点银子么，我猜这要是换成以前在我眼中，绝对不值一提。”

    老豆嘀咕着，将银子装好就吼吼的出去了，由于他走的快，到差点撞到了从外进来的穆少陵。

    “对不住对不住！”老豆抱了个拳就匆匆而过了。

    可穆少陵身边的小厮却瞪大了眼睛，“少主，他！”

    随后就见穆少陵警告的瞪了他一眼。

    不过由于风灵再想别的事情并没有看他瞪人，倒是孟子安瞧见了个清楚。

    穆少陵看了他一眼，神情有些冷，然后就装作什么都没发生的一屁股做到旁边的椅子上了。

    “怎么样？在我们村里可挖到什么宝啊？”风灵似笑非笑的看看他。

    穆少陵冷哼一声，“就你们这穷山恶水的能有什么宝？”

    “那你还来做什么？”风灵诧异的说，“好好的大京城你不待，跑穷山恶水的地方呆着，你脑子坏了？”

    “怎么说话呢？”穆少陵身边的小厮早就想说风灵了，不过一直按奈着脾气，现在终于忍不住了。

    “我就这样说话的，你家主子都没说话呢你说什么？”风灵瞪了一眼那小厮。

    小厮还想说些什么，却被穆少陵给止住了。于是小厮很是憋屈的垂着头不说话了，不过嘴巴还嘟囔了一下，不过声音太小听不清，风灵就当做没发生。

    “怎么，你很想知道我来你们这干什么的是不？”穆少陵摸着下巴，眼睛里精光闪闪的。

    明眼人都知道他肯定有什么鬼心思。

    只是有归有，风灵还是想知道这穆少主来干嘛的。

    “你来干嘛的？”风灵大眼睛里满眼的好奇，一点都没掩饰。

    “找人的呗！”穆少主双手一摊，要多诚实有多诚实。

    风灵一听下句就问道，“你是来找我家安哥的？”

    “我要找的是个女人！”穆少陵淡淡的说。

    这会子风灵的脑回路不要太发达，听完穆少陵的话后竟然直接来句，“你要找安哥娘？”

    闻言孟子安淡淡的看了穆少陵一眼，风灵也巴巴的看着穆少陵。

    可穆少陵就是不说话了。

    风灵就知道穆少主又在得瑟了。

    “你倒是说啊！”

    风灵又催促了一声。

    可谁知穆少陵眼睛一瞪，从椅子上起来了，然后来句，“我不告诉你！”人就溜了。

    留下风灵和孟子安大眼瞪小眼。

    “他就这么走了？”风灵不可思议的问道。

    孟子安点点头，“确实这么走了。”

    风灵双手握的紧紧的，恨不得现在就能站起来追着穆少陵打几拳。

    “灵灵，别问他这些事情，他要真想说总是会说的，他不想说你怎么问他也不会告诉你。总归咱们知道他是有目的来的就成。”孟子安就劝道。

    “嗯，你说的对，那我不问了，管他来干什么的。”

    风灵说不问还真就不问了，不管接下来穆少陵去了哪里，找村里人打听了什么她都没再问过，就算有时候遇到了他和老豆在一起，风灵也没再去问过什么。

    不过这次穆少陵呆的时间有些久啊。这都呆了一个月了，居然还不见人准备走。

    “我说你什么时候离开我家？”风灵想要赶人了。这对主仆天天在他家白吃白喝的，做的事情还那么神神秘秘不告诉她。

    好吧风灵虽然嘴上不问，可是心里还是很好奇的。

    穆少陵见她那小气巴拉的样子，就哼道，“本少主呆在你家是你的荣幸，多少人想求我呆我还不呆呢。”

    “我不求你，你可以走人了。”

    穆少陵闻言一滞却道，“本少主不在这呆上三个月半年的是不会走的。”

    “给钱！”风灵一听这么久，就伸手了。

    “什么钱？”

    孟子安一旁拿个算盘噼里啪啦的道，“生活费，连上你之前住的一个月的，还有未来三个月的，总计三百两白银。”

    “你们抢劫啊？”

    穆少陵大叫，他就算是住县里最好的客栈也用不了三百两好不好，虽然三百两在他看来不多。

    风灵冷哼，“错这不是抢劫，我们这是敲诈。”说道最后一句还笑了，笑的要多甜蜜有多甜蜜。

    “你……”穆少陵被她光明正大的意图给弄的瞬间没了脾气，嘟囔着从荷包里抽了一张银票给她，“喏，五百两，多的不要了算本少主赏给你的！”

    风灵闻言笑眯眯的将银票接过，“谢了啊！”

    收了银子也不再看穆少陵了，拉着孟子安就道，“安哥上次去镇上咱们两不是看到有一对的玉簪么？他跟我们要一百两，咱们没舍得买，看现在白多出来两百两，刚好够咱们买的。”

    “随你高兴！”

    “那走，咱们现在就去！”说着风灵就拖着孟子安走了。

    完全无视了屋里脸已经绿掉的穆少陵。

    “他会被你给气死的。”等出了屋子孟子安就说道。

    “呵呵，气死才好，在我的地盘上整天神神秘秘的。”风灵冷哼道，“还有那个老豆。”

    “说道老豆你有没有想起来一个人。”孟子安就问。

    “就是上次和穆少陵一起来的那个小女娃，整天缠着蛋黄的那个。”

    “她？她怎么了？”

    “你没觉得她其实眉眼有些像老豆么？”

    风灵仔细想了想上次来的那小丫头，那眼睛那鼻子，还别说和老豆还真有些相似。

    “他们？什么关系？”风灵疑惑的问道。

    孟子安想了想说，“肯定是亲人咯，就不知道怎么个亲法？是父女呢还是叔侄呢还是什么？”

    “所以你想说老豆肯定也是个不简单的人物，这一点其实咱们早就确认的。现在还能确认的一点就是穆少陵认识老豆而且还是熟识。”风灵的思维一打开，就止不住，“而且老豆会流落到这个地方，很显然出了什么事，而穆少陵找到老豆却没有将老豆带回京城，说明老豆遇上的事情还不小。所以总结来说，咱们很有可能招惹上了一个大麻烦？”

    一而再再而三的推理，风灵觉得自己真相了。

    “安哥，咱们现在要是把老豆赶走，把穆少陵也赶走来得及么？”

    “来不及了。”孟子安说，“暂且装作不知道吧。”

    风灵翻着白眼儿长叹了一口气，“穆少陵不是说他来找个女人么？怎么就变成老豆了？”

    “谁说他只是来找一个人了？”

    风灵就点点头，“也对。”

    “那咱们现在去镇上么？”风灵摸索着手里的银票又问。她刚才说在镇上看到的玉簪子可是真的。

    也确实要一百两，本来她就打算买的，不过是准备自己掏钱的，没想到穆少陵大方，多给了两百两。

    哼，她现在才不会和穆少陵客气，那个什么老豆跟他肯定关系极好，要不然他会将老豆的闺女还是侄女的带在身边？

    到现在他都不将老豆带走，让她们家担了这么多的风险，现在收他点银子那也是应该的。

    “你怕是去不成了！”孟子安指指远处，一辆由远及近的牛车。

    风灵顺着他的话看过去，竟然是姥娘家那边来人了，来人正是她姥娘柳周氏带着他二儿子，还有孙子，以及孙女柳云莲和木小静一起过来了。

    看到姥娘等人过来她还是挺开心的，只是一看见木小静来就不是那么舒坦了。

    “安哥，你说这木小静怎么回回都来，真是讨厌死了。”风灵就和孟子安抱怨。

    孟子安看见那个什么木小静也是有些厌恶，不对，不仅是厌恶，还有些避之不及。

    若说风立春让他厌恶，这个木小静他就是想躲着的。

    “姥娘，二舅，表哥表姐！”等车子到了跟前风灵忙招呼，独独缺了木小静。

    “灵灵！”从牛车上下来，柳周氏拉着风灵，“好几个月不见长高了啊。”

    “真的么？”风灵高兴的说，“我娘还说我都不见长呢。”

    “长了长了。”柳周氏又笑着道。

    “走，都进家去！”说着风灵就将一行人迎进了家里。只是到了家里，那穆少陵主仆还没走，正坐在椅子上喝茶呢。

    见风灵又领了一群人进来，眉头挑挑，却没说话。

    柳周氏有些奇怪这是谁在闺女家呢，这人长的还怪好看的。

    只是显然风灵没有要给他们介绍的打算，“姥娘，二舅表哥表姐你们都坐。”