
    秀儿丫头们就忙上前接过她手中的包袱。

    “娘，那个表姐夫怎么样？”

    柳氏闻言就笑了一下，“我瞧着还不错，看着还挺憨实的，你大表姐的性子也挺厉害的很，配着到正好。”

    “那就好，这样才性格互补呢，不容易吵架！”

    秀儿小丫头在一旁就接话，“就像咱们姑娘和安公子一样，也是互补呢。”

    柳氏一听，还真是如此，“不错，你这丫头可说对了，你们家姑娘这性子也就安哥稀罕了。”

    “嘿，娘，您怎么说的你闺女就像是没人要似得。”柳氏闻言僵硬的扯扯嘴角。

    其实她没说的是，闺女，娘我还就担心你没人要呢，要不然娘也不会待安哥比你弟弟还好了。

    “对了娘，你给大表姐添的嫁妆，大舅娘可有说什么不？”

    “能说什么？”柳氏摇摇头，“一套银头面不管在镇上还是县里都能拿出的手了，更不要说咱们庄户人家了，你大舅娘高兴的很。”

    “那就好呢！”

    母女两几天不见自然又是一番话家常，待晚些时候风川回来，风轩兄弟和孟子安从那边小楼回来又是一番热语，自不必细说。

    翌日。

    一辆马车不急不缓的在官道上行驶着，这一天的天气极好，耀眼的阳光透过车帘挤进车间，让假寐的人不得不睁开眼睛。

    “富贵到哪了？”

    “姑娘，怕还有一个时辰呢。”富贵赶着马车就说道。

    孟子安闻言，就拉了下风灵，“时间尚早，再歪一会。”

    “嗯。”

    风灵和孟子安是准备去县城的。因着前一晚风灵看见两个弟弟和孟子安从小楼那边回来，就突然想到送两个弟弟去县里学堂一事好像被耽搁了。

    于是今日一早，风灵就带着家里的一些地瓜，又带了些甘蔗，当然了她还是小气的砍了一根，不过这一根她就聪明的砍成了几节，外加了一些家里的特产醉蟹之类的，就来县城了。

    她打算去找下县太爷，求县太爷写两封推荐信。

    约莫又过了一个时辰，马车终于到了县城，等检查完毕，富贵就直接将马车驾去了县衙后院那里。

    随后他就去敲门，开门的小厮也是见了风灵一行人几次了，见是他们也不先去通报了，直接就将人领了进去。

    一会县夫人身边的丫头就过来领了她去后院，孟子安则被县太爷叫过去了。

    “哟，灵灵，一段时日不见，越发标志了啊！”县夫人还是那么热情。

    “哪里，倒是夫人您看着气色越来越好，越发年轻了呢。”

    县夫人闻言笑的就更开怀了，“偏你这丫头会说话，说吧你今日来找婶子啥事？”

    闻言，风灵就有些想掉汗，这话说的怎么像是她无事不登三宝殿似得。

    县夫人也看出了她有些尴尬，就又笑了，“你这丫头，还怪我这么说不成？哪次你来还不都是我家老夫人带了信让你来你才来的？这次没带信，你倒主动来了，莫不是有事？”

    风灵见她说的直白，就嘿嘿笑了，“夫人就是心底明亮呢，说来我来找夫人和大人还真是有事，另外就是送些东西来。前些日子家里种的新鲜菜色熟了，给您送些来尝尝鲜。二来我两个弟弟想来县里上学，想求大人帮忙写两封推荐信呢。”

    “丫头，你这可是公开行贿啊！”县夫人一听她还是送东西过来的就打趣的说道。

    “噗哧……”

    一旁几个丫头来带着风灵都笑了。

    “我可不就在行贿夫人么？”风灵笑着接话道，“就不知道夫人愿不愿意让我贿赂呢？”

    听这话县夫人就笑的更开心了，“偏你这丫头是个鬼灵精，不过两封信罢了，还有什么不能的？”说着县夫人又拉了她，“走，去看看老夫人去，她见你来了准高兴。”

    说着话风灵就和县夫人一起去看了老夫人。

    老夫人坐在轮椅上，由小丫头推着正在院里摆弄些花草，见她来了自然高兴不已。

    就嗔怪道，“哟，你这丫头，今个没人去请你，你倒是来了啊？”

    “哎哟娘，您这话，我才说过这丫头呢。”

    风灵一听老夫人也这么说，不由的有些纳罕，她真的是不请不来么？好吧看来她以后可要多来几次才是。

    如此想着就笑说，“老夫人，原先早想来看您的呢，只是这不家里最近秋收么，就没得闲。这些日子空些了，再加上出了新鲜的蔬菜，所以送些来给您尝尝鲜。”

    老夫人听着只当是家里新长出来的一些平常蔬菜罢了，听了虽高兴却并没有放在心上。

    风灵便也没有多解释，在这里陪着老夫人县夫人又说了些话，随后就告辞了，孟子安则从县太爷那边将县太爷写出的两封信给带出来了。

    “灵灵，咱们现在去铺子里么？”出了县衙，孟子安就问。

    前几****的坚果铺子在县城已经开起来了，当然了旁边隔出来的小铺子品艺轩自然也一起开张了。

    开张的时候她都没来，只是把一切事情都托付给了老豆，还有就是将镇上的牛叔给派了过来，至于镇上的铺子则交给原先村里的伙计和家里一个婆子的相公。

    话说到现在她还不知道新铺子开张后的情况呢。

    想了想就点点头，“嗯去铺子吧，刚好看看新铺子生意怎么样。”

    “好，富贵，咱们去铺子里。”

    “好嘞，安公子您和姑娘都上车，坐稳了。”

    等到孟子安和风灵重新上了马车坐好，富贵才驾起马车往县城的品味果去。

    到了品味果后，孟子安先下了马车，打了车帘让她下来之后两个人才一起进品味果，而富贵则将马车牵去后院。

    只是她才刚上了品味果前面的台阶两步，就听见里面吵吵闹闹的声音，反观旁边的品艺轩到还挺冷清的。

    这使得她不禁蹙眉，心道难不成有不长眼的来捣乱了？这铺子才开张几天，怎么这么快就有人来捣乱了？生意有那么好么？

    风灵一边想着，便一边快速的往铺子里去，孟子安也紧随其后。

    等一只脚踏进铺子里时，竟然发现里面人还挺多，让她都挤不进去。

    且里面说话的声音让她还挺熟悉。

    “我不管，你不给我一百斤货我就不走！”

    “嘿，我说你这人怎么好说歹说不听呢，我把一百斤都卖给你，旁人买什么？”

    “就是，就是，凭什么都卖给你？”

    “就凭我买的多，就凭我的生意大！”一个很是霸道又耿直的声音继续传来。

    紧接着一个女声却说道，“你这是不讲道理，没看见我们都排了这么长时间的队了么？”

    风灵听着这对话，似乎不像是来找茬的啊。

    只是这争论的内容怎么听着那么喜感呢？这是她家铺子生意太好，因为谁买的多谁买的少吵起来了？

    “让一下，让一下！”

    她见实在不好往里挤就高声喊让，“东家来了，东家来了！”

    一听是东家来了，围着的人自觉的分出来一条路，只是在看到来人是个小姑娘和一位少年时愣了一下。

    “是你？”

    “额，嘿嘿，是姑娘啊！”

    我去，风灵无语，她就说这说话的声音怎么就那么熟悉，这不是那个山羊胡么？就是那个想要沈老伯地豆法子的人。

    显然山羊胡也想起了风灵，这表情就微妙了，有些尴尬，还有些想逃。

    风灵看了他一眼，又看了看四周的人，瞥见一旁的老豆明显想揍人的表情，就先没说话。

    此时牛叔则上前来将事情的前因后果和她说了一遍，闻言风灵忍不住嘴角抽搐。

    这路子怎么和山羊胡对付沈老伯的路子一样呢？都是买去当小食卖的啊。

    想到这里风灵就冷哼一声，“我说山羊胡，你胆子大了啊？怎么，还想将你之前谋地豆方子的手段用在我家不成？”

    山羊胡闻言就有些尴尬，“不是，姑娘，不是你听我说，我这次真是来买东西的，就你家那五香花生。”

    “那照你这意思，下次来就不是真买东西来的了？”风灵闻言迅速抓住了他的语病。

    山羊胡子摸了一把头上的汗，“不是，我不是这个意思，真的，我真的是来买东西的。”

    面对风灵山羊胡不自觉的就想到上次被金簪子威胁的时候，他感觉现在自己的脖子都有些疼啊。虽然那次也没插进去。

    “你再说一遍你买什么，买东西做什么？为什么要买那么多？”

    “姑娘是这样的，我家不是新开了间酒馆么？这就想买些花生回去给客官们当下酒菜，这外面买的还有自己做的都比不上你们这里的？我也是为了酒馆的生意，希望下酒菜好能多吸引点人去！”

    风灵闻言就看了他一眼，瞧着他说的还挺真切的，不过她是不会相信的。

    “不卖！”等他说完风灵就冷冷的吐出两个字。

    山羊胡还挺委屈，“为什么啊？我是真来买东西的啊！”

    “本姑娘怕走那老伯的后路！”

    “可那不是没成功么。”山羊胡子就嘟囔。

    “我管你成功还是没成功，反正不卖！”风灵就冷哼一声，“再说，你一下子就买一百斤，我家铺子一天提供的量最多就是一百斤，你都买了别人买什么？”

    山羊胡子很想说，人家买不到跟我有什么关系？

    可惜看着风灵沉沉的脸色到底没敢说出来。

    孟子安听风灵说过这山羊胡，看了他一眼就说，“你要真想买，排队去，能买多少买多少，不过买之前你得签个声明，酒馆里发生什么类似花生中毒啊等事情都与品味果无关系才成。”