
    “灵灵，这是谁呀，你不给我们介绍一下么？”木小静一进屋就看见穆少陵了，那眼珠子都没转过。

    心道这是哪个大户人家的公子长的可真好看，还有那身后是奴才吧，能够使唤上奴才的一定是个有钱人家的公子哥。

    不由的有些嫉妒风灵，怎么就能认识这么好看的公子了呢？

    “你不需要认识！”风灵冷冷的看了一眼木小静。她是脑子坏了才会给她介绍吧。

    说完又看向孟子安，“安哥你去隔壁叫下我娘，就说我姥娘二舅他们来了。”

    “好”说着安哥就转身出去了。

    二舅柳勇山看见孟子安好生好样的走了出去，不由的惊奇，“这安哥的腿还真好了啊？我还当你娘是骗我的，这怎么才几个月不见就好了？”

    柳周氏也说，“好了就好，这么个俊俏孩子，要是腿脚不好也太可惜了点。”

    几个人都在聊着孟子安的腿，而木小静的目光却灼灼的盯着穆少陵。惹得穆少陵的小厮差点拔剑出来伤人。

    风灵见此，就对着穆少陵道，“你还不走，坐在这做什么？”

    木小静闻言就皱了皱眉对着风灵道，“灵灵，你怎么能撵人走呢？没看见这位公子正在喝茶呢，你这样也不知礼了。”

    一番话让柳周氏变了脸色，心道这次回去就算二儿媳说破天她也要把这丫头赶回家去，真是一点规矩都没有，这样的人还想嫁给她的宝贝孙子，那可不行，这次她怎么也得搅合了这门亲事才行。

    风灵听见木小静说话，撇了她一眼，就说，“我撵人怎么了？这是我家，我想怎么样就怎么样，我还想撵你呢，你有意见？”

    坐着还没走的穆少陵闻言乐呵呵的笑了起来，茶也不喝了就出去了，木小静看着他的背影，像是恨不得跟着一起走。

    过了一会，柳氏从隔壁回来了，见到柳周氏等人也是高兴的很，这都差不多半年没见了。

    “娘，二哥，你们怎么过来了？”

    柳周氏就说，“这不是你大哥家的大侄女说定了亲事，成亲的日子都定了，就在九月里，我瞅着最近日子还不算太忙，就来告诉你一声。你这做姑姑的，等侄女出嫁了不得回去破费一番给侄女添个妆？”

    柳氏闻言，就笑了，“瞧娘说的，给侄女添装哪还什么破费不破费的。不过云霞都定了亲事了？这日头过的可真快。”柳氏说着话又想到自己家闺女了，就和柳周氏说，“这日子过的可真快，以前见云霞的时候还那么小呢，眨眼都要嫁人了。再说我家灵灵，以前这么小的一点，现在也都定亲了。”

    其实柳氏这话也有些说给柳勇山听的意思，还不是柳勇山上次来说亲，让柳氏有些不高兴呢。

    不过柳勇山此时听着倒没有觉得有什么。

    倒是柳周氏说了一句，“是定了这安哥小子吧？”

    柳氏回头看了一眼安哥，“可不就是他呢。今年正月里给办的，娘你是不知道这小子可有心了……”说着柳氏就将孟子安准备的那些银子打的东西和柳周氏说了一遍，那炫耀的意思不要太明显了。

    弄的风灵都不好意思听下去了，忙打断，“娘，姥娘他们来水都还没喝上几口呢，您就拉着她说话。还有这都晌午了，姥娘他们肯定半夜起早来的，估计这会都饿了，该做饭了。”

    柳氏这一听才觉得自己说多了忙道，“瞧我，光顾着说了。”又对着风灵道，“你在这陪你姥娘说话，娘去做饭。”

    柳云莲就说，“姑，我陪你一起去做饭吧。”

    “好丫头，到姑姑家来，哪还能要你一个客人帮忙呢。”柳氏摆摆手，“你坐着玩吧，姑姑自己去就成。”

    而前屋，风灵和柳周氏等人说着话，

    孟子安见风川还没回来，就和风灵说一声出去叫人了。

    风川最近一直在地里，白地瓜花生豆子的都长出来了，只是难免的地里会长些草，于是风川就带着两个小厮天天去地里锄草。

    至于其他的小厮则又被派到别处去了。

    等风川和孟子安一前一后的回来时，柳氏都麻溜的做好饭了。

    孟子安见此，就和风灵说了一句，他端些饭菜回家吃去。风灵知道他是不想和那木小静在一个桌子上，虽然那木小静已经将视线转移了。

    风灵想了想穆少陵那主仆等下怕是也不会过来了，就去和柳氏说了一声，然后在食盒里盛了些饭菜，孟子安就拎着一起回家去了。

    等吃饭的时候木小静见没有穆少陵，还多嘴问了一句，结果就被柳周氏说了一顿。

    吃了饭，柳氏将碗筷收拾一通之后就过来陪着柳周氏说话了。

    至于柳勇山父子则和风川一起去了地里，这些日子柳家那边不是很忙，柳周氏觉得闺女家远，所以来一次是一定要歇上一晚才会回去的，所以柳勇山父子吃了饭没事就去帮风川忙了。

    风灵就只好负责招待柳云莲。

    “唉，表姐，那木小静呢？”柳云莲想要看看柳氏说的孟子安准备的那些东西，所以拖着风灵回屋了。

    “她不知道唉，不知道有没有出去？”柳云莲显然不想提那木小静。然后就催促着风灵拿那些东西给她看。

    正当风灵想要打开锁着箱子的锁呢，小蛋黄从外面蹬蹬跑进来了。

    “姐，姐！”小蛋黄边跑边喊，“那个立春姐，和小静姐打起来了了。”

    风灵闻言满头黑线，实在不知道这两个人是怎么遇上的，又是怎么打起来的。

    “她们现在在哪？”风灵就问。

    “在子安哥哥家门口呢。”一听是在孟子安家，风灵心中就有底了，差不多也猜出来是怎么回事了。

    就匆匆的往外跑去，路过柳周氏的时候就和柳周氏说了一句，“姥娘，这木小静和表哥的亲事您可得和二舅娘好好琢磨琢磨，别害了表哥。”

    说完就往孟子安家去了。

    孟子安家的小楼已经盖好了，只是院子还没有完全砌起来，是以在外面就能看见木小静和风立春在一块撕扯着。

    等走近了风灵就听木小静在骂，“你是哪个不要脸的也好意思来找人家公子，人家看的上你么。”