
    等吴善存等人送蟹离开后，柳氏和村里找来的婶子们，就进了院子里，并且栓上了院子的门。

    一伙人，婶子们帮忙清洗醉蟹，柳氏带着两个丫头和风灵一起熬制盐卤水，老根婶子等过来帮忙将盐卤水放在罐子里，外面的人则将螃蟹清洗好，一只只放在陶罐里面。

    就这样一直忙到晚上才把所有的醉蟹和醉虾给装到罐子里。

    等风灵又将铜板一一的分发到各位的手里，才各自回家。

    “这请人来弄确实比咱们自己来松快不少！”回到这边住的院子里柳氏就说道。

    “不过娘，怕是再过几天咱们可就不得闲了。”风灵就道，“腌的那些虾差不多好了，回头咱们就得熬制豆瓣酱和果酱了，恐怕弄不过来呢。”

    “那怎么办？”柳氏就问。

    风灵想了想就道，“堂奶奶年纪大了，让她一整日做这些活怕是不能了，不过老根婶和彩霞婶倒是得用的，知根知底的可以拉来一起帮忙。”

    “灵灵，你不怕她们学了咱家的东西么？”柳氏就问。

    风灵闻言冷哼一声，“先不说老根婶和彩霞婶的为人可以信的过，退一步讲就算哪天她们真的出卖背叛了咱们家，她又做好和我敌对的准备了么？还有就是我又不打算让她们去熬盐卤水，只是让她们去帮忙弄豆瓣酱，这个的工序比较繁琐，而且里面还要放发酵豆，这一个步骤就不好掌控了。就算她们学会了其他的，这个也不知道的。娘，你要知道这发酵的豆发酵成什么样，可是直接关系到后面豆瓣酱味的。”

    “成，你考虑清楚就行。”柳氏对这些都没什么意见的。

    “那明日娘就和两位婶子说一声，咱们给她们两的工钱翻倍一两银子一个月。”

    “那么多呢？不过这样也好，银子给的多，你两个婶子做事也能更上心些。”

    风灵点点头，“就是这个意思。”

    接连风灵帮着熬了几日的盐卤水，她就不再去管那边的院子了，反正也都忙的过来。

    两个丫头帮着熬盐卤水，柳氏则带着老根婶和彩霞婶帮忙弄豆瓣酱。

    至于坚果铺子里的东西前一阵子弄了不少的存货，这些日子就没去炒，再加上天渐渐热了，吃这些的人变少了，所以家里的储存还可以卖一阵子。

    而利用这个时间，风灵也在时不时的看看牙行那边有没有些麻利的妇人再买几个过来帮忙。

    没办法，她不买是不行，村里的婶子们能够信的过也就两三个，其他的只能帮着干些其他的工作。其实买来的人也未必就能信，可好歹她攥着人家的命，多少会让对方有些忌惮。

    只是可惜的是她把这个消息告诉杨牙侩，杨牙侩却一直没有给她留意到合适的人。

    没办法了等弄果酱的时候，只得又从村里请了些人，不过好在果酱的前期没什么技术含量找谁来做都行，至于后面的工序，那还要等些日子的。

    “灵灵，最近你太累了。”孟子安心疼的摩挲着她的小脸，“脸上都没肉了。”

    “胡说，我这是长开了。”风灵拍开他的手，往一旁的椅子上一坐，就道，“不过这些日子确实太忙了，我还好些，就是我娘着实累的不轻，等过些日子能再弄几个人顶替我娘，那就更好了。”

    “这个应该快了，我昨日去镇上刚巧遇上柳叔，他说这几日就会有批人过来，到时挑好就送来让你筛选。”孟子安说道。

    “如此可就好了，不过这次我可要多买点，免得等着急用的时候又没人。村里人吧，能担当大任的实在有限，只能做些清洗装罐的工作。”风灵眉头紧蹙着，颇为苦恼。

    “好了，别烦心了，这又不是什么大事，不过是人手的问题。”孟子安拉了她一把，“走，咱们出去走走醒醒脑。”

    “去哪？”跟在孟子安身后她不由的问道。

    “随便走走，总比呆在家里烦心的强。”

    “嗯，也对，出去转转，整日呆在家里人都闷老了。”

    “呵呵。”孟子安摸摸她的脑袋，“就你说话好笑，人还能闷老了。”

    “怎么不能闷老了？在家里不接触阳光，不运动，不和人接触，很容易影响心情的，到时心情一不好，就会整日愁眉苦脸，就会长皱纹，尤其是女子，很容易衰老的。”

    “说的倒是一套一套的。”

    “对了，安哥你把袖箭带身上没有？”说着风灵就去摸了摸孟子安的衣袖。

    “带了，你嘱咐我随身携带的么，自然会带着的。”

    风灵闻言就嘿嘿笑，“这就好，走咱们去那邪河去，顺便捉点鱼回来。”

    “去那里？还是不去了吧，不安全呢。”孟子安就道，其实他主要还是怕回去柳氏会说。上次来一次，回去柳氏就发火了呢。

    “切，能有什么不安全的？咱们每次来不也是没事么。照样提那么多鱼回去。”风灵不明又想到了那抹红影，好吧，她其实还是想看看那红影到底是啥。

    说着她就拉着孟子安往前疯跑，边跑还边说，“大男子汉婆婆妈妈的干什么，不会有事的，有事姐姐我罩着你。”

    “你慢点跑，我答应你去还不成么？跑那么快再摔倒。”风灵闻言就停了下来慢慢走。

    不稍一会就到了那小邪河。

    “这里的鱼还是这么旺盛啊。”风灵看着这邪河里鱼都快挤起来了。“糟糕！”

    “怎么了？”

    “咱们忘了带桶来了，回头叉了鱼怎么带回去？总不能叉在木叉上串回去吧？”风灵就说道。

    孟子安想了想，靠近山的那边有些小藤条，就道，“这个容易，你等我下！”说着他就去了那边采了不少的藤条回来，半蹲在一边，手指灵活的在那些藤条中窜来窜去。

    不一会一个简易的篮筐出现了，“用这个！”

    “安哥，你真是太棒了，居然还会弄这个呢。”风灵看着这藤条篮筐，虽然简易了一点，可这么点功夫又是就地取材编织的，挺不容易的，可见安哥心思手脚都灵活的很呢。

    想到这里风灵不由的有些得瑟，因为这个优秀少年可是她的未来夫君。