
    风灵见此，就对着富贵道，“去，将咱们家的牛车赶出来，送这几个人去县城。”

    随着她话音一落叶氏的脸子就红的不像样了，心里就冒出来一点点后悔，觉得自己不该听信人家话的。

    心里也在打着退堂鼓，且心道，看风灵这样子，好像一点都不害怕的样子，莫不是那人说的都是假的？

    风立春和风青文自然看见了她们娘脸上犹豫之色，就说道，“娘，您还在想什么？就算那个风姑娘会骗咱们，可还有弟弟呢，你还不相信弟弟么，弟弟说风灵去过牢房，那么此事就一定和她有关系，娘，她不会闲着没事，只去看看爹的。”

    “就是娘，我不会说错的。”风青文也说道。

    叶氏被一儿一女，左右劝说，原本有些动摇的心就又坚定了起来。

    于是母子三个就上了风灵家的牛车。

    马车上。

    孟子安就说道，“灵灵，好像我给你带来麻烦了。”

    风川闻言就问怎么回事，孟子安便将学院院长的话和风川说了说，包括前面马车上的风傲霜。

    “这事怪不得你。”听罢风川就说。

    县城并不近，等到县衙的时候，都过了晌午了，本来下午的时间里，县太爷一般不审案的，只是等洪捕头进去禀报一声之后，便重新开了堂。

    “来者何人？要状告何人？”县太爷高堂之上，敲了一下板子就问道。

    叶氏被县太爷的严厉吓的腿一软，就跪在了地上，然后，“民妇，民妇……”民妇的说了半天却说不出来是干什么的。

    见此风立春就站出来了，往前一跪，对着县太爷就道，“小女风立春是柳泉镇风树村人，我要告同乡村民风灵，在日前她找人对牢里的风小川和风青文殴打，致使风青文腿残，风小川胳膊残，最后风小川因为胳膊不能动而被活活饿死在牢里。大人啊，求您为小女做主啊，那风小川不是别人，正是民女的爹啊。”

    风立春这番话，说的还挺简洁，不过不是她自己说的，而是那风傲霜派了丫头在她耳边告知的。

    “风灵你对此事有何看法？”县太爷听完风立春的话，就转头问向风灵。

    风灵便上前对着县令大人一礼，然后缓缓道，“大人，污蔑，这是纯属污蔑。大人您怕是不知道我和这风立春一家的关系，要说不死不休也不为过了，既然这样，我有机会一开始就买通人殴打风小川父子，那么我就有机会指使人直接杀了他们才是。何必还要让风青文回乡呢？又何必让风小川现在才死呢？”

    说完，她紧接着又道，“假如当日真是我叫人打伤了这两父子的胳膊腿，那么风青文回乡也有一段时间了，何至于现在才来报官呢？”

    “风灵你就不要狡辩了！”风傲霜在一旁突然冲出来就道，“大人，我乃柳泉学堂院长的女儿，风傲霜。对于此事，我们有人证！”

    “我就奇了怪了，这位风傲霜姑娘！”风灵冷哼一声就道，“你好像和我还有风立春一家子都不熟吧？敢问你是以什么立场参与此次的事情呢？”

    “我……”风傲霜顿了一下，又扬着头道，“我路见不平拔刀相助！”

    “嗤……”风灵嗤了一声，“别把自己当圣人，可别侮辱了圣人。说的那么大义凛然做什么？你还不就是想要安哥么？结果被我抢了先，安哥定然不会和我退亲，你就想了法子和这家人勾搭在一起，你以为这件事会把我关进牢里，然后你就能得到安哥了？别不要脸了，我敢说就是我死了，安哥也不会看你一眼。”

    风灵如此直白的将风傲霜所想所谋给说出来，让对方瞬间脸色难看至极。

    等从衙门外面进来的孟子安说了一句话时，更是让对方脸色阴沉的可怕。

    “灵灵，我宁可自挖双目！”

    风灵回头看了他一眼，心道这小子到了县城的时候就下了马车，也不知道干什么去了。

    “你…”风傲霜愤愤的道，“一个毒女，值得你如此？”

    孟子安看都没看她一眼，就说，“你不更甚么？听说你中秋节前也去看过风小川呢。灵灵去看风小川，可以说是去看自己二伯，你去是做什么？风小川是你二伯还是你爹？”

    孟子安的腹黑毒舌模式一旦开启，与风灵也不遑多让了。

    “原来你去看过风小川？还是在中秋节前？”风灵就笑了，“不会是你弄死了风小川，然后再利用这一家子的蠢货嫁祸给我吧？若是这样你可真是个不折不扣的贱人了。”

    “你们胡说八道血口喷人，我都说了我是路见不平。”风傲霜气的胸膛不断起伏，“还有我根本没去看过那什么小安。”

    说完风傲霜就直接对着县太爷道，“县令大人，我们有人证，可以证明当日是风灵指使人打断了风小川父子的腿臂的。”

    高坐之上的县太爷带着一丝兴味看着下面这一幕，心道，二女争一夫的戏码啊。

    “带证人！”

    一会之后，一个有些消瘦的男子走了进来，定眼一看不是当初风灵给他银子的那个又是谁？

    风灵冷冷一笑。

    “堂下何人？”

    “小的乃衙前狱卒，奉命看守犯人。”顿了顿，就指向风灵，“曾经她给过我银子，说要风小川和孟子勇的一条胳膊一条腿。后来小的就用了那些钱去买了两只鸡，给风小川牢里的人，让他们制造矛盾，最后风小川的双臂被卸，风青文的腿也受到牵连。至于孟子勇因为本身牢房里就混乱，所以逃过一劫。”

    “你个贱人，果然是你！”听完那衙差的话，风立春就迫不及待的骂起来。

    风傲霜也对安哥说，“哼，如此心狠手辣之人，如何配得上你？”

    “难道你就配的上了？”孟子安冷冷的看了她一眼，说话一点都不客气，似乎打定主意与她为难到底了。

    “你…”

    “够了！”县太爷敲了案前，就问向风灵，“你有什么可说的？”

    “没什么可说的!”风灵耸耸肩，“县令大人，这件事很无聊的好不好，也就是我今天心情好才陪他们来玩一玩。真是好笑了，仅凭一个人难道就能说明是我指使的了？那要是这样，我现在是不是可以去随便找个人来指正这位风傲霜姑娘，说她联合这一群人诬陷我呢？”

    “还有！这年头证据还讲究人证和物证呢，你这人证我就先不说了，物证呢？物证在哪里？你们可不要随便掏出几两银子来，然后对着咱们县令大人说这就是物证。这可就好笑了，你们当咱们县令大人很闲么？听你们在这闲扯淡？”

    最后几句话风灵是对着风傲霜和风立春一行人说的。

    不过等她说完，风傲霜等人就发愣了，是啊，物证呢？事情都过去那么久了哪还有什么物证？

    县令大人看着堂下的一出闹剧，本来就准备宣判此案证据不足，风灵无罪了。

    却从门外突然冲进来一个妇人。

    都没来及参见县令就对着那指正风灵的狱卒一顿好打。

    边打还边骂，“你猪油蒙了心的，你是不是傻啊，指正人都能指正错了？明明是这位年纪大点的姑娘拿银子来让你诬陷这位年纪小的姑娘，你怎么给弄错了？让你晌午不要喝酒，你偏不听，你是脑子被黄汤烧坏了是不是？”

    说完一席话，那妇人才跪下来参见县官，“民妇参见县令大人，民妇乃黄氏，这位是我相公。”说着话指了下那狱卒，然后又说，“县令大人，我家相公晌午酒喝多了，说错了，他要指正的不是这位小姑娘，而是这位！”

    她的眼睛是看向风傲霜的，“是她让丫头拿了银子来，让我相公指正这位小姑娘，说她害人命的。她以为自己站的远我就看不见她人了呢，就是她，穿蓝衣服的我没有看错。”

    “县令大人，您看她给我相公五两银子还在这呢！”妇人说着就掏了出来，“这个荷包还是那丫头的！”

    这位妇人说完，就对着她相公耳语了几句，随后又使劲的扭了下自己的相公，就见那狱卒面色痛苦异常。

    等痛苦过后，那狱卒就低下了头，对着县太爷道，“县令大人，县令大人，小的错了，小的说错了，是这位风傲霜姑娘跑我家来给我银子让我诬陷这位小姑娘的。真的我说的都是实话，还有就是前些日子去看风小川的也是这位风傲霜姑娘，真的！我说的都是真的，她看人的时候没让我在跟前，也不知道她和里面人说了什么，等她走了里面就乱了起来。”

    “你胡说！你竟然敢污蔑我，你找死！”事情急速反水，风傲霜气的破口大骂，“你知道我是谁么？你竟然敢污蔑我，你等着我一定不会放过你的。”

    那狱卒和他媳妇明显被风傲霜的狰狞弄的有些害怕，哆嗦的不行。

    风灵见此就道，“不用怕她，她爹又不是什么大官，在咱们泉牙还是县令大人做主。”

    风傲霜闻言，就恨恨的看向风灵。

    风灵却对她龇牙一笑，然后道，“敢问这位风姑娘，你去看风小川做什么呢？不会风小川的死跟你有关吧？”说完对着县令大人就道，“县令大人，民女现在要反告这位风傲霜姑娘，有害我二伯风小川之嫌，她与我二伯既无亲又无旧，却跑去看我二伯，尤其她去之后我二伯就与牢里的人发生了矛盾，乃至被饿死，此事实在匪夷所思，还请大人彻查还我二伯一个公道。”