
    “你，你有什么资格说我，你还不是也和人家拉拉扯扯的。”风立春指着风灵就说。

    “我和我未婚夫拉拉扯扯有什么关系？”风灵扬头说了一句，“你懂什么是未婚夫么？就是定了亲的未婚夫妻，将来要一起过一辈子的。我们拉拉扯扯谁还会说什么么？”

    “哪像你！你和那孟子平是定亲了还是看门头了？还是提亲了？”

    风灵一袭话，让风立春怔在了原地，然后不敢相信似得看向孟子安，泪眼朦胧的样子，“你，你你们定亲了？”

    风灵恶寒，她这鬼样子做给谁看？搞的像安哥是负心汉，负了她一样。

    孟子安也是如此感觉。不过对于风立春的问话，他压根不想理会，就直直的背着风灵进门了，又找了家里的医药箱来，一边帮风灵上着药。里面有些消肿的药还是上次从穆少陵那搞来的，效果很不错。

    风立春不甘心也跟着进去了。

    “安哥，你们真的定亲了？”风立春追着又问了一句。

    孟子安专注的看着自己手中的药，头都没抬只是淡淡的“嗯”了一声。

    风立春这下眼泪是哗啦啦的流啊。

    风灵无语望天，特么的这怎么像是死了爹娘一样。

    “安哥，你怎么可以定亲！”风立春很是悲愤的吼了一句。其实风立春一直很喜欢孟子安的，就是那种很纯粹的朦胧的喜欢，在孟子安还是个瘸子的时候她就喜欢，只是被钱老婆子的花言巧语迷了心。

    之后又因为家里的事情遇到了孟子平，被孟子平的出手阔绰迷住了。

    可等一切过后，尤其是回到大树村后，原本卸下的心思又活跃出来了。

    尤其是看见孟子安整日和风灵在一块她就更嫉妒了，那种心思也越发的强烈。

    是以今日她在家还很是贤惠的做了一些吃食挎着小篮子来找孟子安了，可没想到孟子安根本不在家。不过她却看到了孟子安家新盖的小楼，已经有些模样出来了，看的她心里一阵的心动。

    对着那小楼胡思乱想了好一阵子，她才准备回家，却不曾想看到了孟子安背着风灵从远处来了。

    等走进了她就忍不住出口了。

    可没想到却听到了这样的消息。

    风灵闻言，看了一眼孟子安，冷冷淡淡的，完全没有要理风立春的意思。

    好吧，看来还是她自己出手赶走烂桃花比较快捷一点。

    “徐立春，你在我家做这个怨妇样子给谁看？”等孟子安帮她上好药，她就一把扯了旁边的凳子过来。瞪着风立春就道，“你以为你谁啊，还管安哥定亲不定亲？我告你现在安哥定亲了，他是我的，谁也不能招惹，要不然本姑娘废了她。不过话又说回来，就算安哥没定亲，你能配的上么？就你和孟子平都能鬼混在一起，也好意思想着染指安哥？别脏了他！”

    被风灵明着讽暗着刺的，风立春顿时脸色煞白。

    可风灵却没打算就这么放过她，继续说道，“以后离安哥远一点，若是让我再看到你来找他，我相信你会在醉红楼那种地方过的很好！”

    醉红楼是整个泉牙有名的楼子，很多人都知道。

    以前风立春她们打骂以前的风灵时就经常说过这样的话。不过今日却被风灵原封不动的还给了她。

    等说完，风灵惯例的扯个东西砸出去，作为本次虐渣事件的结尾。

    “我的警告说完了，你赶紧给我滚，要不然下一刻你面前的凳子就是砸在你脑袋上了。”

    风立春有些惊恐的看着面前的凳子，再看看风灵，这可是只差一步的距离就砸到她了啊。

    然后本来就有些惊恐的她再被风灵那么一呵斥，顿时丢下了篮子就跑了。

    “真没劲！”风灵翻个白眼，就对孟子安道，“你这些烂桃花，一点用都没有，我就那么说几句就缴械投降了，一点成就感都没有。”

    孟子安无奈的摇头笑笑，他都不知道说什么好了。

    “哎哟，什么味道那么怪！”风轩两兄弟抬着鱼筐进来，一进门就闻到一股怪味。

    风灵看了看地下风立春丢下的篮子，想了想就道，“应该是那个冒出来的味道吧，也不知道是什么。”

    小蛋黄好奇的上去看了一眼，顿时捂着鼻子跳了多远。

    “里面什么？”风灵问道。

    “臭豆腐。”

    “哟，她还会自己做臭豆腐呢？”

    风灵指使道，“安哥你捡过来，我看看她的手艺。想不到啊，按理说她可是从小娇生惯养的，除了上次去牢里住了一个月，也没吃过大苦头，应该看不上这臭豆腐才是，没想到居然还会做呢。”

    “你怎么知道她是自己做的？”孟子安将篮子捡给她就问道。

    “猜的呗。”风灵看了一眼那豆腐，别说做的还真不错，就是可惜了掉地上了。

    想了想就摸着下巴道，“安哥，下次她再做这东西送给你，你记得收下啊，回头带给我吃。”

    闻言风轩兄弟不可思议的看着自家奇葩的姐姐，她还能更奇葩一点么？

    然而孟子安却想了想，老实的点头答应了，瞬间风灵笑眯了眼。

    “说来，你们两个在镇上学堂也呆了有一个来月了吧，在学堂里过的怎么样？和同窗相处的如何？”风灵看着两个弟弟又笑眯眯的问。

    风轩倒回答说很好。

    可是到了小蛋黄那里，就见他有些苦了脸。

    “你怎么了？在学堂遇到了不开心的事？”

    小蛋黄闻言就摇摇头。

    “那是怎么了？男孩子有话就直说，吞吞吐吐的像什么样！”见他这样子，风灵语气不由的凌厉了一些。

    小蛋黄闻言，瑟缩了下脑袋就道，“姐，有个同窗他老是跟着我，好烦啊，吃饭上茅厕，就连睡觉他都要跟着我，我要不带着他他就哭。”小蛋黄表示自己好苦恼。

    “果真如此？”

    风轩也点点头，“确实这样，而且他也不喜欢跟着别人，也不和别人说话，就喜欢跟着小弟。”

    “还有这样的事？”风灵想了想就说，“那过几日等我脚好些了，我去你们学堂看看，到底是谁老缠着你，让你这么疲惫不堪。”

    小蛋黄闻言就点点头，不再说话了，尽量减少自己的存在感，他可没忘记刚才子安哥哥瞪他一眼呢。

    姐弟几个说着话，过了一会柳氏从隔壁院子出来了，身上还带着一些酱的香味，见到风轩两兄弟就哎哟一声，“你们两怎么回来了？”

    紧接着又说了一句，“是不是没生活费了？没银子了问你们姐要，银钱都她管着呢。想吃什么看家里有什么你们拿什么。”

    说完柳氏风风火火的将早就洗好的一些生姜端着就走人了。

    留下目瞪口呆的两兄弟。

    “姐，这是咱娘？”风轩感觉到自己心中有点小悲伤，这好不容易休沐一次回家，这也被忽视的太彻底了吧？

    “就是！”小蛋黄到底年纪小点，忍不住就说道，“我还想着回来娘给我做些好吃的，结果她跟没看见我一样。”

    风灵摆摆手，“你们两就知足吧，咱家里现在忙的很，娘一个人当两个人忙哪有空管你们，别说你们两天天不在家了，就是我天天在，一天都吃不上娘做的一次饭。”

    “怎么这么忙？”风轩道，“不是找了那么多人了么？”

    “那点人哪够。”风灵不在意的摆摆手。

    风灵说的毫不在意，却让风轩有些愧疚了，他们哥俩在学院里好吃好住的，家里却这么忙，而他们一点忙都帮不上不说，还竟花钱了，一个月的笔墨，还有平时买的书可都是一大笔的费用呢。

    孟子安看出了这小舅子的心思，就道，“这些事情，本来你们两也帮不上什么忙，既然这样就好好的读书，其他心思都不要想，这就是对家里最好的回报了。”

    风灵闻言抬头见风轩低着头，就明白了孟子安的意思了，也道，“臭小子，没事多想什么呢。好好读书，以后考个功名回来，让咱们老风家风光风光比你现在想这些要强的多。”

    风轩闻言眼睛就亮了，重重的点头，“姐我一定会的。”

    小蛋黄跟在后面也点点头，不过明显他没有风轩更加上心一点。

    对于他，风灵也不担心，毕竟比风轩小四岁，还可以慢慢来。

    “灵灵，外面来人了！”

    风灵因昨日被那海龟压了脚，回来后红肿的不行，虽然抹了药消下去不少，可一动的话还是有些疼。

    可偏偏她又是个闲不住的性子，便将之前孟子安坐的轮椅给弄了出来，自己坐了上去。

    这会正在家里拿个笔规划接下来的发展计划呢。

    “灵灵，外面有人来了！”柳氏端着一筐的东西进来了。

    “谁啊？”风灵头都没抬。

    “不知道，外面停着辆马车，安哥在外面和人搭着话呢，你出去看一眼。”柳氏将东西放下来，又重新端了一些辣椒便出去了。

    风灵听此，便放下了手中的纸笔，推动着轮椅出去了，等出去一看，果然门口停着一辆马车，而从马车上下来的人却让风灵疑惑了好一会，他怎么来了？

    “哟，你们两还真不亏是一对，那个瘸腿刚好了，这个又瘸着了。”熟悉的声音，带着些习惯的讥讽，“我说你们两感情还真是好，连个轮椅都要换着坐。”