
    “果然啊，学霸不管在什么年代都那么吃香！”风灵叹息了一声。

    “我明日去学堂！”孟子安又说了一句。“到晚间的时候会回来！”

    “早出晚归会很疲惫。”风灵就说道，“你还是和轩轩他们一样住到铺子里去，过几日回来一趟就成，或者我去看你也行。”

    说道这里风灵又道，“那两个小子要是知道你也去学堂他们肯定得乐坏了。”

    “没事，不累！”孟子安就说，“我想每天都能看到灵灵呢。”

    闻言风灵就抿嘴笑了起来，“安哥，我也想每天都看到你呢。”她风灵谁呀，才不是个会轻易害羞的人，对待感情也是非常直接的，喜欢就是喜欢，想见就是想见，有时男人也是需要甜言蜜语来哄的。

    这不，瞧瞧安哥这嘴角扯的弧度就知道了。

    翌日，阔别了学堂四五年的人，终于再次回到了学堂。

    对于孟子安，镇上学堂的夫子有不少都是了解的，毕竟当年那个九岁的小秀才可是名震了整个望泉镇，当年就有人夸下海口说他也会是最小的举人。因为在孟子安考上秀才的第二年就有个秋围考试的，可谁想到后来会发生那样的事。

    孟子安的学识在几年前就是很多人公认的，哪怕是几年没进学堂也没人会认为他就退步了。

    是以他进学堂，学堂里的夫子们都还是非常乐意见的，几个夫子都想让他跟着自己学习。在他们看来原来就是秀才再去重新考秀才不还是轻而易举的事？这跟着自己学，后面考上了，自己不是铁定沾光么？

    就是说起来有些蛋疼，这听过秀才考举人的，童生考秀才的，可谁听过秀才考秀才的？不得不说轩辕某方面的规定让人很无语。

    且说孟子安在学堂里大受夫子们的欢迎，一整天那是过的如众星捧月一般。

    至于他的小未婚妻风灵在大树村一整天过下来也是热火朝天啊。

    当然了热的肯定不是她，她这一整天可是看好戏了，当然了还顺带客串了一把。

    事情是这样的！

    风安一家子自从钱老婆子被沉塘后，那是过的有多低调就有多低调，有多本分就有多本分。

    那刘氏么，虽然性子上还是多少如以前一样有些尖酸，可那爱找茬的毛病可是好多了。再加上这大半年下来人又勤快，只要有挣银钱的地方她就往前冲，那样子倒是让村里人对他们一家子改观了不少。

    是以就有人管起闲事来了。风安的大闺女风景今年可不小了，十五岁都及笄了，在这个年代，刚好是嫁人的年纪。

    以前么因为钱老婆子和刘氏的名声一直没人来上门提亲，自从刘氏改变之后，村里就有人给他们家说亲了。

    而今天正是说定的一户人家来上门提亲的日子。

    一早的刘氏就上门来叫风灵家一家子等会去老宅那边吃饭了。本来么，柳氏不想去的，因为她心里似乎永远对刘氏下毒害风灵一事耿耿于怀。最后还是风川说，自家灵灵定亲人家都来了，他们家孩子说亲事，你却不去这就不好看了。

    柳氏想想也是，便从家里拿了些喜庆一点的尺头过去了。虽然对着大人她是没什么好脸色，可孩子她倒不去计较的，心想着不管是不是亲的，这么多年婶子都叫了，和亲的也差不多了。

    家里柳氏都去了，风川自然也是要去的，至于老风头么，风安早早的就来将人请了去了。

    孟子安去了学堂，风灵在家没什么事可做，就觉得无聊的很，刚巧刘氏来请柳氏，之后她就顺带跟着柳氏去了老宅，顺便凑凑热闹啥的。

    等到了老宅的时候她竟然发现大半年没有回来的风雪竟然也回来了。

    自从孟子平那事过后，风雪就被送去了刘氏娘家，连着年节的时候都没回来过，也不知怎地这个时候回来了。

    “灵灵！”风景见到她就喊了一声，没有特别热情也没有特别怠慢。毕竟有以前的那些事情在，她们就不可能一下子那么亲乎。

    “我跟我娘来凑热闹的。”风灵倒是说的直接，“人还没来呢？”

    “哪就那么快了，估计晌午前吧。”风景就笑着说道。

    “哦哦！”风灵点点头，想了想就问了一句，“那人你见过没有？长的好不？”

    风景闻言脸就红了一些，然后点点头，“上次看门头的时候见过一次，还不错。”

    最后三个字那说的不要太小声。

    也是，可不是谁都和风灵一样是个脸皮厚的。

    瞧瞧她啥话都能问出口，就听她嘻嘻哈哈的问道风景，“他和我家安哥比怎么样？”

    风景闻言无语的看了一眼风灵，半晌才没好气的道，“你道是谁都可以和安哥比的？先不说安哥条件怎么样了，就他那长相也不是一般乡下的男娃可以比的。”

    风灵闻言就乐了，嘴角高翘着，“那是那是，就安哥那浑身清贵的气质一般人就比不了，而且他那长相，一般人和他在一起都得自卑。”

    风景闻言好无奈，心里不禁嘀咕，你到底是来凑热闹的，还是来炫耀打击人的？

    可能风灵也觉得自己的话有点让人心塞，就问了些其他的，“他家几个兄弟？田地多么？家底怎么样？”

    “这个听说还是挺不错的，家里有几十亩地，兄弟两个，哥哥都已经成亲了，这个是老小。听说在家里也是极受宠爱的。”

    风景对于这点还是很满意的，兄弟不是很多，田地不是很少，家底打听下来也不错，反正算是个殷实人家，嫁过去吃个饱饭还是能的。经过这么多事情，风景的心里也发生了很大的变化，再不和以前一样，一心想嫁个有钱人家了。

    也不知道风灵是不是天天和孟子安在一起呆久了，或者说是感情至深了？总之一听到别人说对方怎么怎么样，她第一反应就是和自家安哥比一比，然后再得瑟炫耀一番。

    这不一听风景说完，她又说，“嗯嗯，两兄弟也很好了，兄弟少好，事端少，像安哥这样的最好。几十亩地也不少了，一般的人家也算是不错了，虽然和安哥比……”

    “风灵你有完没完？”风景炸毛了，一口一个安哥，一口一个安哥，还啥事都要和安哥比一下，你是故意的吧，你是存心的吧。“你家安哥是个极品，谁都知道，你说个没完没了什么意思啊？”

    “呵呵呵呵……”风灵摸摸自己的鼻子，笑的有点尴尬。好吧她也不是故意的啊，就是忍不住啊，虽然她这么说是挺讨厌的。可她就是不自觉的事事能想到安哥啊，“对不住，对不住！”

    见风景怒瞪着眼睛她忙摆手说道。

    “嗤……”一旁的风雪听了这么多就冷笑一声，那表情看着要多不屑有多不屑。

    撇了风景一眼就道，“你急个什么劲？本来就比不上人家安哥，你还不让人说了。不过也是，像你这样的，能找个这有田有地的就算不错了。”

    风雪这话可是说的一点都不客气，甚至还带点对风景鄙视的意味。

    风景气的满脸涨红，却没多说什么。风灵见此就看了一眼风雪，可谁知风雪也正在看着她，一抹讥讽闪过，就道，“怎么，你还想说我不成？难不成就许你说她，我还不能说了？我说你也挺无耻的，故意在我们姐妹面前炫耀个什么劲？不就是找个好点的男人么？有什么了不起的。”

    风灵闻言一怔，她这是被人给怼了？可惜一般只有她怼人，什么时候轮到人家来说她了。

    于是就听她呲道，“了不起的地方就在于我找的是个好男人！怎么你有意见？”

    闻言风雪就一滞，随后冷哼一声就抬脚出屋子了。

    “她这是怎么了？怎么阴阳怪气的？”风灵就问向风景。

    风景对此也很无奈，“谁知道呢？自从回来家之后这几天就一直是这个样，不管对谁说话都是这样。估计还是陷在那件事情上吧。”

    风灵闻言就没再说什么了。本来么她和风景又不是什么好姐妹，所以也没什么可以聊的，又随便说了几句就出去了。

    又过了一会，差不多巳时中（上午10点）的样子，来提亲的那家人到了。

    好家伙这家人倒是来了不少人，男男女女的来了十好几个。

    其中一个穿着一身崭新蓝衣服的男子，那个看着应该就是给说给风景的那个。不过风灵看着那人也不知道是不是她的错觉，总觉得那人看着有些轻浮。

    瞧瞧那眼珠子四处乱转的，看到不好的地方还会带些嫌弃，风灵就皱了皱眉，心道真是糟蹋了那身蓝衣，这种颜色还是她家安哥穿着好看。

    不过她冷眼看着这家人带来的聘礼倒是挺丰厚的，倒有些殷实人家的样子。

    听说这户人家是镇北边那什么大钱村的，一个村子里都是姓钱的，而且村子比较靠海，靠北边的那片大海滩就是他们村承包的。像这种承包了海滩的村子，自然是比其他没有承包的村子要富裕的多，这富裕了优越感也就更深了。

    本来么看这表面，只觉得那个提亲的对象不怎么好，可一等柳氏等人和这家人聊起来就发现，啧啧，这一家子眼睛都高到天上去了。