
    “哼，不帮就不帮，有什么了不起的！”

    风青文也不装了，从地上就爬起来，然后一瘸一拐的，往外去，等走到门边的时候，转头看向风灵，“哼，别以为我不知道我的腿是你在背后搞的鬼，自从你去看过我和我爹，第二天里面的人就跟发了疯一样，你以为我猜不到呢。哼，你给我等着，我早晚要你好看！”

    放下狠话，风青文就冲出去了，此时屋外还下了大雨，可他就跟没感觉似得，大步流星的走着，叶氏见此也忙着追了出去。

    风灵望着离去的风青文，就摸了摸下巴，心道这小子果然是个心机深沉的，辛亏当日她没有慈悲的去找个大夫为他治伤，要不然现在她肯定毁的肠子都青了。

    她一点不怀疑刚才风青文的话，将来若是让他逮到机会，肯定死命的报复她。

    不过既然这样，就不要怪姐姐我掐你路子了。

    所以说熊孩子再聪明，也不知道隐瞒收敛些自己的聪明才智，不知道天外有天人外有人，这不从这一天开始他的一举一动都被风灵给关注起来了。

    如果今天他不说这一番话，风灵可能想不到去关注监视他，待来日他慢慢筹谋报仇也不是不可能的，然而……

    话说等风青文和叶氏离开后，风理正坐着就有些尴尬了，本来他也以为风青文是真的想来和风灵道歉，他才会陪着一起来的。

    可没想到对方打的竟然是这个算盘。

    “唉，好好的一个孩子，怎么就长歪了呢？”风理正摇摇头。

    “堂爷爷，他那是根子上就是歪的，现在你想让他长直了，难。”

    风理正不由的想到了钱老婆子，再想到了风青文他亲爷爷徐老猫，还有他爹娘姐姐，还真是一家子就没有一个好的。

    “他刚才说的都是真的？你去看过他们？”风理正想了想就问道。

    风灵却嘿嘿笑了两声，没有回答是还是不是。

    风理正见她那小狐狸的样子不禁的摇了摇头，心里却道怕那小子说的是真的了，这丫头还真的是个狠的啊，看她的眼色也不免多了几分异样。

    又过了一会外面的雨停了，风理正就回家了，风灵见此便又回了屋重新去和自己的荷包奋斗，那个被划抽丝的是肯定不能再要了，于是她只好重新剪一块布料。但不得不说，她第二遍弄的时候可比第一个顺手多了，缝的针脚也比之前的那个密些，这让风灵不由的有些得瑟。

    想不到她堂堂一警察打枪把子的手居然还能拿针线，也没想到她居然于荷包上还有小小天赋。

    于是连着晚上又努力了一晚，终于到第二天她的第一个完好无损的荷包出炉了，这让她忍不住的就要去找孟子安得瑟。

    不过到孟子安家的时候，却发现孟子安并不在一楼，于是她便咚咚的往二楼跑去。

    边跑还边喊，“安哥，安哥！”

    “灵灵！”孟子安的头从最里面的一间屋子伸了出来，那是他和风灵一起规划的书房，在里面放了两张桌子，两把椅子，还有一个书架，平日看书习字都会在里面。

    “你在家里做什么呢？”进到书房风灵就问道。

    “你看看这个！”孟子安将她按在椅子上，就从一旁拿出来一简竹简给她，竹简打开上面的竹子似乎还可以拆散，下面是另一幅内容。

    “这是什么？”风灵问。

    孟子安就说道，“你看看。”

    风灵闻言，开始逐字逐句的看了起来，待看清上面的内容，顿时瞪大了眼睛。

    “这？”

    孟子安闻言，就将自己的那支狼嚎拿了出来，然后卸掉下面的笔头，轻轻往桌上倒了倒，就从里面露出来一个东西，一个纯金制成的金条。

    没错，就是一个金条，从外面一点都看不出来有什么特别的地方，一根如中指差不多粗的金条，长也不过如小指般。

    可就这么一个不特别的东西，竟然能引的好多人去为了这么它算计来算计去。

    没错了，你没猜错，这个东西就是穆少陵和轩辕炎要找的东西，就是孟子安她娘带出来的东西。

    原来孟子安娘也不是个傻的，知道这东西贵重，在拿到这东西后就偷偷的藏到了一个地方，一直到她去世将事情告诉了孟博生，孟博生才将这个东西取回来，并用了这么一只狼嚎装进去。

    然后又写了这么一封信，也不知道他是怎么想的，这种事情却不当面说，而是写在信上，这保命的手法也并不严谨，旁人只要打开一看就能看出竹简上面还粘着另一层，他就不怕被人看去啊，尤其当年孟家可不光是他们父子两啊。

    这信上孟博生差不把他知道关于安哥娘的事情都说了一遍，只是最后却告诉安哥不要去为他娘讨回公道，只要自己好好读书好好考功名就算对得起他娘了。

    不过有一点孟博生没有写，怕是也不知道吧，就是这个小金条到底是干什么用的？是开启宝藏用的呢，还是有什么私密的军队，又或者是个情报网？

    当然有一点可以肯定的是，这一定不是一个简单的金条就是了。

    “安哥你打算怎么办？”风灵看了看这个东西就问。

    孟子安摇摇头，“我还没想好。”他的确是还没想好，并不是说假的。

    “安哥，愿意听听我的意见么？”

    “你说！”

    风灵将那金条重新装进了狼嚎里，并且将那简竹简放在一旁的盆子里然后拿起火折子点燃，待燃尽才说道，“收起来，不要交出去。既然从一开始说不知道，那就坚持到底死活都不知道。因为看穆少陵的意思，他也不知道自己找的东西是什么样的，你现在就算把这个放在他面前，告诉他们这就是他们要找的东西，他们也未必会相信你，实在是这个东西外表看上去太平凡了。反而会觉得你把真正的东西私藏了，然后时不时的试探下你。”

    “再说了，我一直觉得很奇怪，京城洛家是真的没人了吗？洛老家主的意思是在洛家陨灭的情况下才将东西交给大女的长子轩辕炎。可惜后来洛家的危机解除了不是么？既然这样为什么还是轩辕炎来找这个东西呢？轩辕炎虽然身上有洛家的血，可总归是皇家人，其实我猜洛家并不愿意将这个东西给皇家的。”

    孟子安闻言就点点头。

    然后风灵最后又道，“当年你娘一个大家小姐却能发生那样的事情，可见洛家的人也并不是什么好的。而且这轩辕炎可是那个你娘嫡母的亲外孙，咱们干嘛要把东西给他帮他。没得扯进皇家的那些事情中去。”

    “对，你说的对，这东西咱们就自己收着，以后传给咱们的孩子。”孟子安说道。

    风灵也嘿嘿奸笑，“就是，让那个什么嫡母那样对你娘，咱们就黑了他洛家的东西。”

    说完两个人狐狸般的就笑了，一点也不觉得黑人东西有什么不好的。

    “对了安哥，我有个东西送给你！”说完正事，风灵突然想到自己是干嘛来的了。

    忙将自己的荷包给拿了出来，并还拿着那荷包上的绳子在孟子安眼前晃悠来晃悠去。

    “小安子？怎么样，姐姐我的手艺不错吧？”

    风灵开始得瑟了，“你知道么？这可是我钱了一天外带一晚上的时间才搞出来的，这上面的每一针都是我绣的。你知道我这是什么手么，这是赚银子的手，现在都拿来绣荷包了，还有还有，为了这个成功的荷包我可都绣坏了一个半成品。”

    说完又对着孟子安指指自己的眼睛说道，“看见没看见没？我为了这么个小东西连黑眼圈都出来了。”

    说完了，最后总结发言，“安哥，你说你怎么就有这么好的福气呢？有我这么个这么好的姑娘帮你绣荷包，你可得拿着天天带着知道不？尤其是每次看到那些狂蜂浪蝶的时候，一定要看一眼这个荷包，想一想当年我绣这个荷包多么多么的不容易，每一针每一线可都是无限深情啊，唉，我是如此的有情之人。”

    怎么办？他好想笑怎么办？孟子安的内心独白就是这样的。

    于是他也这么做了，“哈哈哈哈”~一阵大笑从孟子安家的小楼上飘向楼下。

    “你笑够没有啊？”

    孟子安一直在笑个不停，说实在的她几乎都没怎么见过孟子安这么大笑呢。

    不过也太夸张点了吧，她不过就是啰嗦（自恋）几句嘛。

    终于，孟子安不笑了，接过风灵的荷包，然后细细的摸了好一会儿，才系道腰间郑重的说道，“嗯，灵灵第一次送我亲手绣的东西呢，我一定好好珍藏。说来确实是我有福气呢。”

    “那是自然的！”风灵大言不惭的来句，“本姑娘多旺夫啊，你简直是赚了！”

    “噗哧…”孟子安忍不住又笑了。

    “灵灵你好可爱呢！”孟子安忍不住伸手刮了刮风灵的鼻子。可惜风灵就是这么奇葩，有时就是这么不解风情，竟然来句，“你刮什么刮呀，把我鼻子刮塌了算你的呀。”

    孟子安闻言却又捏了捏她的鼻子，“嗯，挺的狠，塌不了！”

    风灵闻言嘴角耸动个不停。

    “你是明日去学堂报到还是后日啊？”风灵又问了一句，“为什么你都不用提前去打招呼的？也不用提前去拜见先生的？”

    孟子安闻言就默默的来句，“你又见过一个秀才去考秀才的么？”完了之后接着又道，“那个学堂的先生本来就是认识的，早在我腿好的时候他就问过我要不要去学堂，什么时候想去了就直接去。”