
    “这个哪还用去买？”风理正摆摆手，“我家就有，去年收上来都放着呢，你弄来种就是了。”

    “那可不行，那是堂奶奶和您一点点种出来的，我哪能就用了。”风灵就笑道，“不过既然堂爷爷家有，我就不别处寻了，回头我就从你家买。对了，堂爷爷你家的多么？”

    “怎么，你还打算那么多地都种豆子啊？”

    “那倒不会，那么多亩呢。我打算种一部分青豆子，再种一部分玉米，等到秋天的时候我还想再种些豌豆。”风灵就说，“我家现在不是开铺子么？这些东西铺子里都用的上，有去买原料不如自己种。而且我还想着过阵子再把铺子开到县里去，到时候村里人种的我就能收了。”

    风理正听着就喃喃道，“你这是越做越大啊，不过咱们村有你家这样做生意，村民都跟着有福气了，这农闲的时候都能挣到钱。”

    “堂爷爷，咱们村太穷了，你看看小牛氏为什么来算计这点东西，眼皮子浅是一方面，更多的还是穷造成的。”风灵就说。若是一般家里有钱的，根本不屑这一点子东西。

    “你说的确实啊，还是穷。”风理正对此还是很赞同的。

    一会风灵和风理正说完正事，他在这边略坐了一会就回去了，临走的时候让风灵得空去弄豆种。

    从镇上回来的孟子安突然道，“灵灵，我家那地种什么？”

    “嘿，你什么时候回来了？都没看见你呢。”孟子安一早就去了镇子上，以为他到晚上才会回来呢，没想到这就来了。

    “我回来见你和堂爷爷聊的起劲，就去了那边院子，然后又绕到这边院子里洗了手。”孟子安解释道。

    风灵闻言就点点头，又道，“你家那个我打算让你种些葵花籽，这东西哪里都能种，咱们这地方自然也行。现在种还来得及。”

    孟子安就道，“全种葵花籽么？”

    “当然不，种一部分，留一部分种些红薯，或者地豆子什么的。”

    风灵就道，“这个回头和我爹说，让他去操心，我对这种庄稼可是一知半解。至于葵花种回头去买吧。”

    “嘿嘿。”听风灵一样一样的规划，孟子安嘿嘿笑了，那样子要多傻有多傻。

    “你傻笑个什么？”风灵瞅了他一眼，“严肃严肃，平时注意保持你冷淡如水的形象，时刻带着一脸闲人勿搭讪的表情。”

    孟子安闻言一头黑线。不过在看到外面来人的时候，却瞬间收敛了脸上的笑意，让来人心里一咯噔，这小子这是看他不顺眼啊？怎么一来就端着脸呢？

    来人倒不是别人，而是李掌柜。

    “灵灵！”

    “哟，李叔你怎么来了？”风灵见李掌柜来，忙迎了上去，孟子安也跟在风灵的身旁。

    “我这是代我家东家来的。”李掌柜就说，“上回不是说马上就能腌大醉蟹了么？我家东家让我来和姑娘说一声，大的醉蟹和醉虾一定要多腌一点，东家府城那边已经准备好了。前些日子又去京城了，说是到那边准备一番，到时这醉蟹醉虾都要运到京城去。”

    一听是这样，风灵还是非常喜悦的，腌制的多，她赚的多，招的人也就多。她家富了，同时村里人的条件也在不断改善。

    “这可是太好了，行，李叔你回头和你东家说，货源这边我不会拖他后腿。”

    “好，这就好！”李掌柜说着话眼睛却还时不时的扫一眼孟子安。心道这小子怎么还冷着个脸呢？想不问吧，可又没忍住，于是就道，“我说你小子今个是不是不想见到我啊？原来还是笑脸呢，怎么我一来你就冷着张脸？”

    风灵听见这话就回头看了一眼，果然孟子安一张脸淡淡的没有什么表情。瞬间风灵心里好想笑。

    “好了，这是李叔，又不是女人。”风灵就嗔了他一眼。

    一听这话李掌柜算是明白咋回事了，好笑的摇摇头，对着孟子安道，“成了成了，你继续绷着吧，反正一般你也就这个表情。叔知道不是对我这样就成了。”

    于是孟子安刚扯动了下的嘴角又缩了回去，不过面色却缓了缓，如平时一样淡淡的，“李叔，多谢理解。”

    “理解理解！”李掌柜笑着点点头，又闲聊一会便告辞离开了。

    等李掌柜刚告辞，孟子安突然就觉得有些凉飕飕的。

    然后就见风灵又是那似笑非笑的表情看向他，虽然对方没动，他都感觉到腰间疼了。

    果然下一秒，风灵的魔手伸向了他的腰间软肉。

    “嗯哼？多谢理解？我逼你了？”

    孟子安忙摇摇头，只是下一秒腰间肉就一疼。

    风灵见他面色有些小小的耸动，就又问，“我拿刀逼你了？”

    孟子安忙正色的道，“没有没有，我心甘情愿的。不是，是我主动的，我要杜绝一切可能会破坏我和灵灵关系的根源。”

    “这还差不多。”说着风灵就放开了手。

    孟子安揉了揉腰间的肉，就凑到风灵跟前，“灵灵，看在我这么听话的份上有没有奖励啊？”

    风灵闻言翻个白眼，心里直呼风轩在哪，在哪？他不是说他子安哥哥最是冷漠的么，现在这个有些油滑的傻子是谁？赶紧拖走！

    “灵灵！”

    孟子安见她不说话又喊了一声。

    风灵转头就对上他期期艾艾的眼神，也是心头一动，看了看旁边没有人，便侧头亲上了孟子安的脸。可孟子安却不满足，趁势搂住风灵的腰，然后吻上了那抹红唇。

    不过好在他还知道收敛一点，也只是浅浅一吻，就笑眯眯的离开了。

    “灵灵，我家的那房子你有没有什么想法？”孟子安突然又问道，“你想盖成什么样的？像镇上那样四处闭合的？还是像你们家现在这样的？”

    “我都不想要。”

    “嗯，你有什么想法？”孟子安就问。

    风灵想了想就道，“咱们以后不管在哪，最后总归会回来住的，这个房子倒还是要打算一番。其实我想弄个两层的小楼。”

    是了，以后不管在哪，都会回大树村，这是她和孟子安早就说好的。

    “和酒楼的那种两层还不一样，倒有些像大户人家那种带观赏台的楼阁。”她又道，“再连这着个院子就行了，弄不弄厢房倒也不打紧，不过楼里的房间倒是可以多一些。而且我已经算过了，其实盖小楼的花费也只比盖我家那种房子的费用稍微多一些，并没有贵的多离谱。”

    “既然这样，就照你的意思来。”想了想孟子安又美滋滋的笑道，“原来灵灵早就想过和我一起住呢？”

    “你是不是傻？”风灵捏了他一下，“咱们早晚要成亲的好不好？”

    “对，灵灵说的对。”

    孟子安呵呵笑道。

    白天和风理正说了要他们家豆种，等晚上风川空闲的时候风灵就和他说了这事，并将自己的计划说了一下。

    风川对此都没什么意见，到第二日就去风理正家抬豆种了。

    等豆种抬了回来，杨牙侩又送了几个人过来，刚好帮着风川将豆子给种了，随后风灵又去县里买了些葵花籽，又从别人家买了不少的红薯苗等等，分别将自己剩下的地和孟子安家的都给种上了。

    这一忙就直接到了五月中了，她家新盖的屋子也盖好了，现在老根叔正在带着人盖孟子安家的房子。

    新盖的房子和她家的院子都是打通的，并且那边也挖了地窖。

    该准备的都准备好了，就等着人送虾蟹过来了，风川已经和镇上的一户人家谈好了，以后每天定时定点的往这送大闸蟹和大虾。

    至于蚕豆么，风川前几日也带着人收上来了，现在都在打稻谷的场上晒着呢。至于原来看蚕豆的老豆，也跟着回来了，他是和蚕豆杠上了，蚕豆到哪他到哪，所以他依旧去场上看着蚕豆了。

    这一段时间下来，通过风灵的各方观察，可以确定此人是失忆了，而不是装的。其实风灵都以为他会过过就离开的，可现在看来他完全没有要走的意思，甚至还表示要留在风灵家。

    风灵想着多一个人帮忙干活到也挺好的，便同意了。

    五月十二，给他们家送螃蟹的人就过来了，不过同来的还有他带的其他人一起的。

    一连六辆牛车，上面都装着螃蟹和大虾往风灵家去，那场面不要太壮观。

    等牛车停下来，上面盖着的东西一掀开，顿时一大筐筐的大螃蟹和大虾都露了出来，青一色的新鲜货，筐子四周还有装着的海水，还能看见螃蟹吐着泡泡。

    “风姑娘，我来送货了！”给他们家送货的，是西海滩那边的，他们也是村里临着那大西海滩近，所以承包了那片地方。

    他因着常年在镇上跑，知道和聚德楼的关系，知道这边是个稳定的客源，所以他在年内就咬了咬牙和家里的人商量弄了一条船，自己出海捕捞，不再和以前一样只在海滩上捡，或者纯收购了。

    “吴大哥，我可就等着你们来了！”风灵笑道，“你瞧瞧我那边的房子都准备好了，人手也准备好了，就等你了。”

    这位送海货的年轻汉子，名叫吴善存，一听风灵这话忙道，“没耽误姑娘的大事吧？”之后又解释道，“今年咱们那边开海晚了几日，再加上我也是第一次出海所以就晚了些日子。”

    “不晚不晚，你们来的正是时候。”

    说着话吴善存带来的人就将东西给卸了下来，并搬到了风灵家的院子里。

    等风灵这边的人点算过后，风灵就将银子给了吴善存，还是去年的老规矩，一手交钱一手交货，概不赊账。