
    无疑她是爱武的，曾经在现代她就对古代的那种武功感兴趣了。只是她去了解的那些古武术似乎并不是像书籍上介绍的那样博大精深。

    这让她一度以为，那些什么内力的轻功啊都是人为杜撰出来的，可那天在穆善堂，这个穆少主要夺她珠子的时候她就知道了，那些内力应该是真实存在的。因为那天穆少陵出手实在是太快了，她其实差点就没避过去。

    现在一听穆少陵又说到此，她就升起了一番见识之心，当然了，还有一点就是习武之人绝不轻易认输。

    “你难不成还真想和我比比？”穆少主斜看了她一眼。

    “是啊，你敢不敢比吧。”

    “笑话，我有什么不敢的？别回头输了，跑那小子怀里哭鼻子就成。”

    “我呸！少看不起人。”

    说着风灵已经来了花园中间的空地上，这片的空地很大，应该是留给主人家以后开那种露天宴会时用的。

    “来吧，本姑娘今天就让你见识见识，小看我的下场。”

    穆少陵见此，知道是不比不行了，不过他也很想知道这小丫头的身手到底如何。最关键的是这小丫头的身手是谁教的。他可是调查过，这小丫头家就没有什么能看的上的亲戚，亲人们也是平平。

    所以这小丫头一定有秘密。

    “那你可接好招了。”穆少陵一出手就是杀招，带着浓浓的试探，甚至将自己的轻功都给用上了。

    一会鬼魅的在风灵身后出现，一会在风灵的左侧出现。每一次都眼看着就要挨到风灵了，却都被风灵给躲过了，不仅如此还会给对方一个出其不意的反击。

    “你觉得他们谁会赢？”百里炎淡淡的问。

    孟子安看着中间的风灵淡淡的笑，“从心里上说灵灵赢！”

    剩下一句他没说，轩辕炎却明白了他的意思，一笑置之。

    你一拳，我一腿，你囚禁住我的后背，我反手来给你个过肩摔……

    大约一炷香后，终于，场中的两个人停下了，最终穆少陵赢了，但是他赢的可一点都不轻松，从他大喘的气就可以看出。

    “小子，本少主可真同情你，真的！”从场中过来，穆少陵对孟子安说的第一句话就是如此。

    这破丫头身手太了得了，这还是不会内力呢，这要是会内力还得了，怕是他都不是对方的对手。

    啧啧，娶媳妇还是要娶温柔可人一点的好。

    “甘之如饴。”

    孟子安自然知道穆少陵指的什么，于是他回了这么一句。

    这时风灵也过来了，一场比武下来让她额头都是汗。

    孟子安就从袖子里拿出一方帕子，仔细的给她擦了擦。

    “个子矮就是硬伤，瞧，你坐着都能摸到我的头。”

    “噗哧……”一旁的轩辕炎，闻言又笑了，心想这小姑娘确实蛮有趣的。

    孟子安听见风灵的话，却认真的道，“你还没到长个的时候，不急。”

    “小破丫头，你这椅子不错么！”穆少陵坐下喝了一杯茶，看见孟子安身下的轮椅就说了一句。

    对于孟子安坐的这个轮椅，风灵自然是满意的，大勇叔的手艺能是一般人比的了的么。

    “那当然，我风家出品，必是好货。”

    “既然这样，咱们做笔生意如何？”穆少陵又问。

    “不做！”风灵想都没想的就拒绝。

    穆少陵闻言，一脸不高兴的道，“小丫头可别不知好歹，想和本少主做生意的可是多着呢。”

    “所以呢？”风灵看了他一眼，眸中的意思就是那跟我有什么关系？

    “你都不问问什么生意？”

    风灵翻了一个白眼，那神态就像再说你是白痴么？

    “你都问了我轮椅，肯定是做轮椅的生意呗。”风灵道，“我家人手不够，技术不外传，单子已经排到八月了，和你的生意做不来。”

    “你是不是蠢？没人手不会找人么？”听到这个理由，穆少陵简直无语。

    风灵冷眼看了他一下，道，“到底谁蠢啊？轩辕虽然很庞大，可你当需要这椅子的人会多如牛毛么？再来就算有很多人需要这椅子，可一般人买的起么？我这椅子一百两一把，少了一个子都不卖。”

    想了想又道，“再说了真要有人需要这椅子又能买的起的，迟早能打听到我这来，我干嘛还要让你来分一杯羹，我又不蠢。”

    穆少陵哑口无言，难不成真是他蠢了？

    风灵却没再去看他一眼，而是问向孟子安，“你要不要回去休息？”

    孟子安就点点头。

    于是二人就和轩辕炎穆少陵告辞，回他们现住的院子了。

    等到了院子里，孟子安才问道，“灵灵为什么不和穆少主合作呢？”

    是了风灵拒绝穆少陵自然不是因为人手的原因。

    “我们已经和聚得楼合作了，聚得楼的东家也是穆家的人，这穆少陵也是。咱们的生意干嘛都和穆家的人合作？现在看着是还好，万一将来穆家有些什么事，或者咱们和穆家产生分歧的时候，那时不是太受制于穆家？鸡蛋可不能放在一个篮子里打。”

    “嗯，还是灵灵考虑的周全，的确不能太依靠一家。”

    “对了安哥，那轩辕炎什么人？”风灵想到刚才孟子安和百里炎之间的小动作，就好奇的问道。

    “灵灵，轩辕是国姓啊，轩辕王朝，轩辕炎。”

    “额……”风灵闻言瞪大了眼睛，不过一想能和穆少陵一起出现的人，肯定不是平凡人。再说了瞧瞧人家那通身的气度，就是上位者才会有的。

    “那他是皇子还是王爷啊还是哪家小王爷啊？”

    孟子安闻言，略一思考道，“不清楚，不过怎么着以后也是个王爷就对了。”

    “卧槽，这么牛逼的身份。”风灵叫道，没想到她有一天居然还能见到这么牛逼身份的人。王爷啊，这个时代几乎最顶级身份的人了。“不过他居然来咱们这小地方了。”

    “谁知道呢？”孟子安又道。

    “不过安哥，等你腿不用针灸之后，咱们就早点回风大树村吧。”风灵就道，“这样的大人物，咱们现在还是不要接触的太多，我可是知道皇家内斗的很厉害。而且这样的人禁忌也很多，万一咱们不小心撞到哪条上面去了，咱们小命可是很容易就玩完的。”

    这样的人和穆少陵还不一样，穆少陵不管怎么说都是民，可是皇家却是天。民再厉害也还是民，尚且能周旋一番，可是你见过谁能斗过天的？

    造反吗？

    “好，这些日子咱们就不出这院子了，等针灸完咱们就回家。”孟子安也点点头道。他心道虽然自己以后会考功名，也有可能会走仕途，现在能接触到这样的人对自己来说也许是个好事。

    可任何事情都有两面性。

    再来就是他也有自己的骄傲，想要通过自己的努力做出一番成就。

    两人既如此打定了主意，是以在接下来的治疗过程中，两人果然就呆在这座院子里，甚少外出，除了去厨房的时辰。

    转眼又是十天过去，昨晚孟子安最后一次针灸已经完成。

    穆少陵说，两天后就可以开始起来锻炼行走了，不过一开始只能走两刻钟，慢慢的再往上加。

    风灵一听这样，孟子安完全可以回家练习的么，于是便和穆少陵告辞了，临走的时候将那小箭的制作方法给了穆少陵，也算是银货两讫，谁也不欠谁了。

    “安哥，咱们还有半个时辰应该就能到家了！”出来都二十多天了，她有些想家了，想爹娘，想弟妹们。

    “嗯，灵灵想家了是么？”孟子安多了解她啊。看她眼里的迫切就清楚。

    “是啊。”风灵点点头，“在那穆家那里，那个穆少陵每天说话阴阳怪气的，而且还有那个什么人在，一点都不好，也不知道为什么他没事叫咱们过去干什么。”是的，本来风灵和孟子安打算以后都避开轩辕炎的，可谁知道自从那天过后，时不时的就会和轩辕炎见上一面。

    有时是轩辕炎和穆少陵一起过来，有时是穆少陵叫他们过去吃饭。

    “嗯，反正咱们以后应该是见不到了。”

    “也对，以后应该不会有什么接触的机会才是。”

    在她看来的确是没什么机会接触了才是。就算孟子安以后考取功名走入官场，像他们这样没身份背景的人，从小县令到能站在金銮殿上也不知道得要多少年。

    再说了，真有那么一天，那也是多少年后的事了。

    “富贵，等到镇上先停一会，咱们先买些东西再回去。”穆少陵嘱咐过她，在安哥锻炼行走的这断时间里，每天一定要用热水泡脚，并且食用些温润经络活血的食物，比如鸡肉蔬菜赤豆之类的。

    “知道了姑娘。”

    富贵一边赶着马车一边应道。

    又过了一会，马车终于到了镇子上，富贵先将马车驾去了品艺轩，风灵就和牛叔一起去买了好多东西回来，各种温补食物都齐全了，才又坐上马车回大树村。

    到达大树村的时候正是傍晚。

    有人看见风家的马车回来，就知道孟子安和风灵回来了，大家伙都听说孟子安去县里治腿去了，此时见马车回来了，就知道应该是孟子安回来了，不由的又都跟上去，想看看孟子安是不是真的治好了。

    “娘，姐和子安哥哥回来了，娘！”小蛋黄和风青宝风冬雪几个小孩子在门口扔着石子玩，远远的看着富贵驾着马车，风灵从马车里伸头刚好被她瞧见了，就忙冲里屋喊。

    在屋里听到声音的柳氏和风川忙都出来了。