
    “还有就是，我记得你说过虾酱里面有一部分的虾是要腌制发酵的，那么现在就可以让村民们去找小海滩捡虾了。在没进入五月的时候咱们可以先把一些事情提前做好，人找好，各种需要的配料也都买好，到时就不显得那么慌乱了。”

    “嗯，对你说的对！”风灵将剥好的蚕豆粒放在里碗里就说到。“不过长工应该不用吧，咱们地又不多，这醉蟹什么的也都很有季节性，也不是一年四季都忙的。”

    “那就还是从村里找人吧，这次找好固定的人，以后每年的这个时候都让对方空出时间来，这样等来年就不用愁了。”孟子安又说道。

    “嗯，这个回头计划下。”风灵又剥了颗蚕豆继续道，“不过还有件事得先做起来，我家的地方现在太小了，一起弄根本就做不开，我想要不在旁边再盖几间房子出来，再弄个院子，和我家现在的房子连在一起。到时醉蟹醉虾，豆瓣酱都在那边弄。”

    “这个确实要弄，要不然很多东西都要上锅煮，到时连锅都不够用。”

    “对，晚一点我就去找老根叔，先找人来盖房子，让他多找几个人先把房子给盖起来。之后再去村里和婶子们打好招呼。随后再让堂爷爷，告诉每家空闲的就去海滩那边捡些虾蟹回来，这种没人承包的小海滩我上次和人打听了下还是挺多的，其他村子那边都有，不怕幸苦的都可以跑远点，够他们捡了。”

    两个人剥豆子说话间就将家里接下来一两个月要做的事情给定下来了。

    “蚕豆剥好没啊？”柳氏的声音又传来了。

    “好了好了。”风灵应喝着。

    “好了就赶紧端来，我弄好，你去给你爹送些饭去。”柳氏又高声说道。

    “知道了。”

    一会功夫柳氏那边已经将饭菜做好了，风灵盛了一大碗的饭，就盛了两碗菜就放在了食盒里。

    至于孟子安没有跟着她一块去，因为她说要先盖房子，孟子安就去找了老根叔，还有就是孟子安也想把自己家的房子给重新盖了。

    虽然三叔一直说自家的房子他帮着盖了，可他也不能真的让人家帮忙，可没有这样的事，这点他还是知道的。

    这边孟子安和老根叔再说着盖房子的事情，如要找多少人，需要多少材料，准备盖什么样的，盖多大等等。

    那边风灵也提着食盒去了靠近牛家村那边的荒地。

    在去的路上她原本想抄小路的，只是不好走，便走了大路，大路却要经过牛家村的那座小桥，这让她不由的想起当初桥下的钱老婆子和钱吕氏。

    她心道也不知道那钱吕氏怎么样了，有没有被她家老头子给打死。还有那个小钱氏母子俩，这么想着想着她才愕然发现，原来时间已经过去这么久了，这一年可真发生了不少事儿。

    “娘，你快点，拖拖拉拉的。”风灵正想着这些事呢，前头传来一个熟悉的声音。

    风灵定眼一看竟然是风立春和叶氏。这两个人怎么会在这里？

    而且瞧着还大包小包的提着，这是干什么？不会是还想回来吧？

    “哟，这不是徐立春么？好久不见了啊。”母女两个拉扯着呢，风灵的声音就凉凉的响起来了。

    风立春和叶氏见这还没到村口就碰上风灵，顿时面色就有些不好了，心里也开始发虚了。

    “哟，灵灵啊，可吃饭呢？这是上哪去啊？”叶氏见风灵忙巴结的说道。

    “别，这位徐家娘子，你可别叫我灵灵，咱们可不熟，麻烦叫我风姑娘，谢谢！”风灵一听孟氏这话忙摆手。

    “灵灵，这可就是你不对了，我怎么说也是你二伯娘不是？”叶氏又舔着脸说道。

    “哎哟娘，你和她废话什么，咱们赶紧回家。”风立春又扯了一把她娘，很是不耐烦的说道。

    “回家？你们要回哪家？”风灵眉毛一挑，问道。

    风立春闻言哽了一声，“你，你管我！”

    “哼，你要是回你姥娘家，我是管不着，可你要是回大树村我可就管得着了。”

    “小蹄子你可别太过分，我们母女又没被赶出大树村我们为什么不能回去？”风立春吼道。

    她这么一说，风灵一怔，心道好像还真是啊。这样她似乎还真不好拦着，不过么要是回风家老宅她可就得拦着了。

    瞧这母女两落魄的样子，估计是在镇子上混不下去了，孟氏娘家那边又管她们，所以才想着回的树村的。

    而事实情况也确实如风灵所想。

    平时在镇上，都是靠叶氏给人洗衣服或者去大户人家帮工过活，原来还能勉强维持生计。可自从风立春从牢里放出来，她每次弄到的钱不是被风立春弄去买帕子了就是去买吃食了，这是实在过不下去了，甚至连这个月的房租都交不了了，这才想着回乡下来。

    叶氏本想着回去求一求老风头，好让他们回风家去，可现在碰到风灵怕是不行了。

    叶氏不由的有些埋怨自己的闺女，要不是她，何至于现在这么惨。

    “想回大树村么？可以，你们确实能回去，不过想回风家老宅就别想了。最好别让我看见你们出现在风家老宅，或者去找我爷。要不然我只会大耳瓜子招待你们。”

    说完留给两母女一个嚣张冷酷的背影就扬长离去了。

    而这母女两对视一眼，孟氏是满眼的无奈，风立春却是依旧扬着高傲的头颅，完全没有将风灵的话放在心上，其实她也是在镇上呆久了都忘记了风灵打人的厉害了。

    另一边风灵就快到了地头上，不过远远的却看见风川在和一个人撕扯着。

    风灵忙的飞快的跑到跟前，“爹，怎么回事？”到了跟前，那人正好要一拳打在风川的脸上。

    风灵忙捡起地上的一个石头从侧面砸了出去，刚好砸在那人的侧腰上，那人吃疼拳头就慢了一些，风川便躲过了。

    “闺女，这人来抢咱们家的蚕豆。”风川呼哧的喘道。可不就是抢么，见他在这呢，那人就下地去捋蚕豆，他吆喝对方，对方却完全不把他的话放在心上，而是继续去捋蚕豆。

    “你哪个村的？不知道这蚕豆是我家的啊？”风灵瞪眼看着那人。那人却是有恃无恐很是不以为意的说道，“不就是摘你一点蚕豆，那么小气做什么。这么多一大片呢，摘点怎么了？”

    “怎么了？摘别人蚕豆还有理了是吧？这是我家的，你懂不懂规矩？我家的谁也不能摘，摘了就得挨揍！”风灵瞪大了眼睛，这特么从哪跑出来的怪物，摘人家蚕豆还那么理直气壮的？

    “大不了我给你银子呗。”那人又说道。边说还边去掏身上的荷包，可是一会过去之后竟然什么也没掏出来，嘴里还嘀咕着，“我的银子呢？我的银子呢？怎么会没有银子的。”

    “哼，你倒是给我拿银子啊？没有银子我就揍你。”风灵冷哼一声。

    “我没有银子。”那人这会倒是老实了，双手一摊，“要不你揍我吧。”

    “噗…”风灵有些无语。这特么到底什么人啊？不过你让我揍你，我不揍不是对不起你？

    说着风灵就往那人招呼去了，那人则反射性的一躲。就从他这躲避的速度来看，风灵就觉得这人有些不简单啊，身手似乎不简单，这下她再仔细看着这人的脸，倒是一脸正气的。

    “你不是说让我揍你么？你还手做什么？”风灵问道。

    “本能反应。”那人也回答道。

    “你是哪个村的？”

    “我不知道。”

    风灵听见这个便停下了手中的动作，“你不知道？你连你哪个村的都不知道？”

    “我不知道。”那个人闻言颇为苦恼的挠挠头，“我猜我应该不是这里的人，不过我也不知道我是哪里的人。”

    “那你有家人么？”

    那人依旧摇摇头，“不知道。”

    我去！不会吧，这个人看着那眼神也不像是说假，难不成失忆了？

    “那你为什么会在这个地方？”

    “我醒来就在这里了啊。”那人依旧这么说。然后想了想又道，“我饿了，所以才摘你家蚕豆的。”

    风灵眯着眼睛打量着这人，人家却一点不回避的任她打量。

    直等风灵收回视线之后，对方才道，“我给你看着蚕豆，你给我蚕豆吃怎么样？”

    “你现在没处可去是不是？”风灵想了想就问道。

    那人闻言点点头。

    “那也行，你看见了么，这么大片的蚕豆都是我家的，旁边那种花生的也是。”风灵指了指周围就说道，“你在这帮我看着别有人来偷摘，我管你一日三餐。”

    “你再给我搭个小棚子。”那人又要要求道。

    风灵闻言愣了一下，感情这人还想夜里也在这看着啊？不过似乎这样也不错啊，等蚕豆能收的时候，说不定还真有人来偷摘呢。

    “也成！等下我让来帮忙你。”风灵想了想又问道，“你叫什么名字？”

    “我怎么知道？”那人很懵逼的问了一句。

    然后风灵和风川也懵逼了，风灵还好，知道这人可能是失忆了，风川却觉得这人怎么那么憨，连自己叫什么都不知道。

    这人估摸着三十左右的样子，风灵想了想就道，“那我叫你老豆吧。”

    “随便。”那人一点不在意自己叫什么。

    风灵瞧着他眼睛直盯着自己家的蚕豆，还有地下也都是，估计对方是饿很了，便将自己带来的饭菜给打开，果然就听那人咽了口口水。

    “你和我爹一起吃吧。”不过尴尬的是风灵刚说完，就发现只有一双筷子。

    风川就忙道，“让豆兄弟先吃，回头我家里吃去。”

    一听这样那人也不客气了，端着碗就呼啦拉的扒饭。风灵在一边看着，越发觉得这应该不是个简单的人。