
    原来风小川死了！

    对，你没有看错，也没有听错，风小川死了。

    中秋节当天死的。

    风灵不由的又想到这里老人常说的那句，初一十五死，都是坏事做多了，就算下了地狱也是要下十八层地狱的。

    风灵不得不说，她很不敢相信，她只是想让对方再牢里多待一阵子，可从心底却没想过要真的弄死对方呀。

    这怎么就死了呢？

    还是孟子安问道，“洪叔确定对方死了么？他又是怎么死的？”

    洪捕头就摇摇头道，“你知道那风小川，上次的两个胳膊在牢里被打折了吧？之后也没有医治，那胳膊就不太行了。平日里吃饭的时候都是送饭的心好，将饭菜放在地上让他趴着吃。可是你们不知道的是这个风小川，都已经那样了，嘴巴还不饶人，因为一点口角之争，得罪了同间牢房的人，是以之后再送饭食来，那人就会将风小川的那份给踢翻在地上。”

    顿了下，洪捕头又说道，“如此每天都这样，风小川就被饿死了，还是八月节那天送饭的人去发现的，只是这毕竟不是什么喜事，所以八月节那天就没人报出来。”

    “原来是这样!”

    洪捕头又说，“这风小川就是学不乖啊，以为到了牢里他还是个秀才老爷，整天说话颐气指使的，我都听人说了，他啊，不收敛迟早折在里面，没想这下成真的了。”

    对于洪捕头带来的消息，让风灵家又一阵的沉默。

    这死人可和别的事不同，尤其是老风头，也算是看着风小川长大的了，至于风川以前也真的是将对方当成自己的哥哥来待的，此时一听对方死了哪能平静？

    “节哀顺便吧！”

    洪捕头又说了一声就准备走人了。

    只是还没来及走，就被一阵哭声吸引了注意力。风灵定眼一看，原来叶氏和风立春母子女三人，一起哭哭啼啼过来了。

    尤其是看到洪捕头的时候，竟然对着洪捕头就说道，“洪捕头啊，求您为民妇做主啊。”

    洪捕头才从叶氏家过来，自然认得这叶氏，不禁说道，“这位娘子，死者已逝，还忘节哀顺便啊。”

    “不，洪捕头我知道我家相公死了，活不过来了！”叶氏摸着眼泪就说到，“但是我家相公肯定不是无缘无故死的，别的先不说，就他那两条胳膊，就是被人打的。”

    说道这里，叶氏突然话风一转，指着风灵就道，“是她，是她买通人打断了我家相公的胳膊，所以才导致他在里面被饿死。还有，您看看我这小儿子的腿，也是她买通人打断的。”

    见她矛头直指风灵，洪捕头就不高兴了，这种事情可要讲究证据的，可不是胡乱攀咬就能的。

    “叶娘子，说话可要讲证据，这话可不是随便说说的。”

    叶氏一直在哭，洪捕头让她说证据却说不出个所以然来。

    还是风青文说道，“洪捕头，当日我和我爹断腿断胳膊前风灵来看过我们。可等她走后，我和我爹就出事了，这事一定和她有关。”

    洪捕头闻言就蹙眉说道，“就算如此，可也不能说这事是她做的？人家只是好心去看你们而已。”

    “洪捕头！”这一声叫的是风立春，此时风灵站在一边都能清清楚楚的看见风立春眼中的恨意。“就我家和风灵家那么不合的关系，您认为她会好心去看我爹和我弟弟么？”

    洪捕头被一噎，冷哼一声就道，“就算如此，还是要讲究证据，没有证据难不成我仅凭你们几句话就断案了？”

    “洪捕头，我怕不是您不断案，也不是断不了案，而是有意包庇吧？”在叶氏控诉风灵的时候从远处来了辆马车。

    这会听见洪捕头的话，就从上面下来了。

    风灵定眼一看，竟然是那什么学院院长的闺女，说是她爹要许给安哥的。

    风灵看着那姑娘被小丫头馋着下了马车，先是对孟子安笑了一下，之后又对着洪捕头说道，“洪捕头你不就想要证据么？”

    “我们自然是有证据的。”

    风灵和孟子安闻言就对视了一眼，风灵都能看到孟子安俊脸是多么黑沉了。

    孟子安见风灵并没有任何很紧张或者害怕的情绪，就松了口气然后紧紧的攥住风灵的手，冷冷的看着叶氏一行人。

    那院长女儿说来也姓风，和风灵的名字竟然还有些相对的意思，她叫风傲霜。

    对于孟子安和风灵的小动作，那风傲霜自然看的清楚了。心道牵吧牵吧，等再过一会想牵都牵不到了。

    不过眼睛在扫过孟子安的   她那眼神，真是让风灵极度恶心，便侧下身子挡在了孟子安的面前，孟子安则配合的低下了头。

    “有证据就拿出来呗？”风灵冷哼一声，“洪捕头可在这呢！你们要是担心洪捕头包庇，咱们去县里上公堂呗？最好的是将你们所说的证据也带给我看看才好。”

    听风灵这么说，风傲霜眼里就闪过一丝得逞，然后就道，“择日不如撞日，今日正好！”

    “那就去呗！”

    风灵不在意的耸耸肩。

    “灵灵我和你一起去。”孟子安就说道。

    “当然了，这种事情你可是一定要陪着我一起的。”风灵就笑笑。

    风川在一旁也说道，“闺女，爹也去！”

    老风头在一旁竟然也接着说，他也去。

    风灵就说，“爷，你年纪大了就在家里别跟着去了。有我爹陪着我去就行了。”

    说完又对一脸担忧的柳氏说，“娘，你放心吧，我不会有事的。”

    柳氏此时怎么能放下心来呢，要不是一旁丫头拉着，她估计都要撕上叶氏的脸了。

    别的不说，现在看她那眼睛里瞪着叶氏的怒火就知道。

    既然说要去县城里对簿公堂，那就不会说假的，风川带着两个小厮套好马车，随后几个人就依次上去了，那风傲霜，自然也上了自己的马车。

    可是叶氏母子几个就尴尬了，因为没有车给她们坐，靠双腿走，先不说风青文那样不好走，就是好走，那到县城估计也是明天早晨了。