
    老伯的闺女也是面露苦涩。

    “老伯，您要是有什么难事，就尽管说，我要是能帮一把就帮一把。”风灵见此就说，“今日之事也算是我赶巧了，那就帮人帮到底了。”

    老伯闻言，想了想就摇摇头对风灵说，“姑娘，您今日已经因救我得罪了那酒楼东家了，实在不好再将你牵连到别处去。算了，我带着闺女再别处寻落脚地去。”

    “老伯，您带这位姐姐去哪呢？像这位姐姐这样的好相貌，怕是很容易遇上这些事吧。”

    风灵的话一下子戳到了老伯的心中间。

    老伯的闺女也是如此，哇的一声哭了出来，“爹，都是我不好！”

    “傻丫头，相貌父母给的，怪不得你。”

    老伯叹息了一声，这才说道，“姑娘，实不相瞒我和我闺女本不上泉牙县人，而是泉牙县隔壁一个县的人，我姓沈。我的儿子也是个读书人。”说道自己的儿子老伯很是骄傲，“我的儿子很聪明，读书也很好，去年就被他的先生带去了府城，说是参见今年的秋考，之后还去京城参加来年的春考。只是儿子走后咱们家却遇上一场祸事，当地的一个富户看中了我这小女儿，非要把人弄去做妾，那富户都和我差不多年纪了，我怎么能把闺女送去那等地方？”

    “所以我就带着闺女来到柳泉镇。”说道这里老伯更是摇摇头，“可惜，到了柳泉镇，我几乎就不让闺女出门了，唯一一次出门也就是那日下雨去帮我收拾摊子，谁知道就那一次又遇到镇上周家的公子。我家闺女不做妾，好好的女孩儿，干嘛要送去那样的地方，当牛做马伺候太太伺候老爷的。”

    事情说到这风灵也算是明白了，镇上呆不下去了，便又带着闺女来到县里。过了一段相安无事的日子，却又迎来更倒霉的事。今日若不是遇上风灵，老伯怕是要进大牢不说，这姑娘怕也不得好。

    风灵想了想就道，“要不这样吧，您和这位姐姐跟我回我们村上吧，这位小姐姐平日可以呆在村子里，您要是摆地豆摊子，可以在我家铺子门口摆摊，他不会来找麻烦的。哦，忘了和您说了，我们村是柳泉镇上的大树村，在镇上开了两家铺子，有家铺子的匾额是如今县太爷题的字，咱们家和县太爷也算认识，还有咱们县里有名的洪捕头也是柳泉镇上的人，和我家也是常有来往，您放心，那什么周家不会轻易上门来的。”

    老伯一听大喜，只是还有些担忧，“这会不会给您带来什么麻烦？”

    “不会！这年头就算是娶妻纳妾那也讲究个你情我愿不是，我就不信他还能跑我们村来明抢不成？”

    “姑娘谢谢你！谢谢你！”

    老伯高兴的道谢。

    一会之后出去的富贵回来了，“姑娘，洪捕头这会正在审案子不得空来，便让两个牙差过来了。”

    果然富贵身后跟着两个牙差。

    “风姑娘，不知道那小贼在哪里？”

    两个牙差互相看看，似乎没有什么小贼嘛。

    说到这个就有些尴尬了，那个人跑的挺快，风灵忘记把人给抓住了。

    不由的道歉，“两位大哥，不好意思让你们白跑一趟了，那小贼跑了。”

    “没事，跑了就跑了，只要人没事就行。”其中一个牙差就说道，“既然这边没事，我们就回去和洪捕头禀报了。”

    “唉，好，两位大哥慢走。”说着富贵就将两位牙差送了出去，并且给了两位牙差一人一串钱。

    风灵这才看向那老伯和他闺女。

    老伯这次是完全相信了风灵的话，之后便令闺女收拾东西跟着风灵走了。

    几个人并没有先回村里去，而是先去了风灵在县里买的铺子里。

    她的那间大铺子，位置还挺不错的，临近城里的几条主干道，人来人往的可是热闹。

    “富贵，这两天你去县城里转转去，然后给我找几个人手过来，将这铺子从中间隔开，一边留着卖咱们家的坚果，一边留着放品艺轩的样品。”

    解决了老伯父女两的事，将他们暂时安顿在后院里，风灵就来和富贵说正事了。

    “好，这个小的明日就去。”

    “嗯，对了你现在去外面看看铺盖什么的再买些来，还有些日常用品，怕是咱们要在县里呆个几天，等铺子完全弄好咱们再回去。”

    “唉！”

    说完话富贵就出去买东西去了，风灵则回了房间又休息一会。

    她这一休息就到了晚间，她是被一阵香味给弄醒的。

    等她起来的时候，发现却是老伯的闺女在做饭，看到风灵的时候带了些感激，还带着些羞涩，小声的说，“姑娘，我看富贵大哥买了些米菜回来，就做了些饭菜。”

    “这位姐姐，我家人都叫我灵灵，你叫我灵灵就好。对了我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我，叫沈秋，今年十四岁。”

    风灵笑道，“沈秋姐姐。”

    她瞧着这沈秋倒是一个很温柔娴静的姑娘，一笑很温柔，难怪会引的那么多人注意，很多男人尤其这个时代的男人，大男子主义很严重，对于这样温婉柔弱的女子自然会升起一股保护欲。

    “沈秋姐姐，你做了什么好吃的？我在屋里都闻见香味了。”

    “就是些我们家乡的一些菜色，都是一样的食材，就是做法与这边有些不同。”

    风灵闻言就绕过沈秋，去看灶房里的饭菜，见果然与大树村这边的不同，沈秋那边的饭菜可能口味偏甜一点，像些鱼肉类的都没什么辣椒，闻着却有一些甜香。

    等吃饭的时候她果然就发现了菜色都是酸酸甜甜的，很是好吃。

    翌日，沈秋见风灵似乎挺喜欢她做的饭菜的，所以早上的早饭也被她承包了，如此富贵就没再另去买早点。

    等吃了早饭，富贵便依风灵的话先去县城里看看，再找些人过来帮忙改造铺子。

    风灵想着既然来到县里了，就得去看看那县老夫人，便又带了些礼品去县衙后院。

    等从县衙那里回来的时候富贵已经带人在弄铺子了。

    一连过了四天，铺子才改造好。

    铺子改造完，风灵和沈老伯一行人便回柳泉镇了。因早晨出门早，到达柳泉镇的时候正是晌午。

    风灵想了想就让富贵把马车先赶到了品艺轩里。

    然后又交代富贵照看下沈老伯父女，她就收拾一下去学堂了。

    镇上的这间学堂，可是融汇了附近几个镇的读书人，本来其他镇上也是有学堂的，只是里面的教书夫子并不突出，自从前些年柳泉镇的学堂来了一位曾经是状元的夫子之后，渐渐的学生就多了起来，其他镇上的那些学生也都陆续的来到柳泉来读书。长此以往其他镇的学堂人数就越来越少，最后导致关门。

    如此一来镇上的学堂却是越来越大了，学堂大了，也就更吸引那些有名望的夫子前来，最后这柳泉镇的学堂倒是除了泉牙县那间学堂之外，整个县里第二大学堂了。

    到了学堂后，风灵和看门的人报备了一下，就安心的等着了。

    一会之后，孟子安翩然而来，只是他身边居然还跟着个姑娘家，等走进了她发现这姑娘长的还挺貌美的。

    如此风灵的眼睛就眯上了，心道这是哪个小狐狸？瞧那样子不会是看上了姑奶奶的男人吧？

    “灵灵！”孟子安一见风灵，就快速的甩开身后的那姑娘，等到风灵的面前，一把就抱住了风灵，也不管这是不是学堂门口，也不管旁边是不是有人。

    “灵灵，你怎么在县城待了这么些日子。”孟子安微微的有些抱怨。

    风灵见她家安哥一如既往的亲密热情，便笑着拍了拍他道，“我将县里的铺子重新找人整修了一番，所以耽搁了几天。”

    “灵灵，你等我一下，我去和夫子请假，咱们一起回家。”说完孟子安就重新往学院里去了，速度很快，却一点不失他的风度。

    等孟子安走后，风灵这才看向跟着孟子安一起出来的姑娘。

    嗯，不能和人比，咋一看长的不错，可是放在人堆里比就不行了，不说别人，就和沈老伯的闺女沈秋就不能比。

    不过这妹子看着她的眼神似乎很不善呢，瞧着刚才一直跟着安哥，估计肯定是看上她家安哥了。

    只是可惜了，从刚才安哥那表情动作来看，估计都不一定记得这妹子是谁。

    “喂，你是谁？”那妹子在原地转了转最终还是上前了。

    “问人是谁前，记得先报上名来，这是礼貌，你娘没教过你么？”

    那姑娘闻言一愣，张嘴就说，“我叫……”刚说出两个字又话风一转，“我爹是这间学堂的院长，所以你没资格知道我是谁。”

    风灵冷冷的看了她一眼，哼道，“我未婚夫就是刚才那位进去的孟子安，所以你也没有资格知道我是谁。”

    “不可能，我爹娘还说要把我许配给孟子安的。”那姑娘一听风灵的话，立刻反驳。

    风灵闻言耸耸肩，指着刚从学院里出来的孟子安就道，“喏，他出来了，你问问他。”

    那姑娘闻言，忙转头看向孟子安，“子安，子安，她说她是你未婚妻。”

    孟子安听见这话就低头看了这姑娘一眼，然后点点头，“是啊，有问题么？”