
    “轩辕炎和你说什么了？”风灵又问。

    孟子安听到这话，瞬间就攥起了拳头，手上青筋都爆了出来了。

    “怎么回事？说实话！”风灵见此声音就略拔高了一些。

    “灵灵！”孟子安嘟囔了一声，就拉了拉风灵的手，然后道，“他在信上说让我退亲！”

    “你说什么？”风灵此时想，如果那什么轩辕炎在此，她可能真会顶着杀头的罪暴打那轩辕炎一顿。“他是不是吃饱了撑的？没事管起咱们的事来了？”

    “我很不喜欢他这种强势干预我生活的态度。”孟子安就说道，“以前不知道这层关系，我也一样好好的活，没道理知道了，反而过的更不舒心了。”

    “难怪你这么排斥洛先生呢，因为他派来的？你怕洛先生再做些什么？”

    “嗯。”

    孟子安低头应到。

    “安哥，不用担心！”风灵就抓住了孟子安的手，“只要我们自己不想，可没有人能拆散咱们。至于其他人，爱怎么样是他的事情，关咱们什么事？不过这事你倒是提醒我了，咱们以后可得防着点穆少陵和那个人。就是他们身边的人也得防着。至于这洛先生也是一样，你只要和他学习就成，至于其他的事情咱们都多长个心眼。”

    “嗯！”

    孟子安明显情绪不高，风灵笑捏了捏他的脸，“我就说你那么坚决不去京城呢。”

    “不想去，不想和灵灵分开！”孟子安就低着声音说道。

    “放心，咱们一定不会分开的！”

    风灵心道，谁敢让她的爱情不顺意，她就让对方整个生活都不顺意。

    “姑娘，外面沈老伯找您！”

    风灵和孟子安正在说着轩辕炎的事情，外面丫头秀儿的声音就传来了。

    “他找我什么事？”风灵推了下孟子安就道，“我出去看看去！”

    “我和你一起去！”

    来到前厅沈老伯已经坐着等着了。

    “沈伯，您找我可有什么事？在家里住的还习惯吧？”风灵就笑着问道。

    “习惯，习惯！”沈老伯就点点头说道，“不过啊，这习惯是习惯，可我们父女总不好老在你们家这住着，所以我就想在这附近弄小块地，盖上两间茅草屋住着，白日里我去镇上卖地豆，等晚上就回村来。我眼瞧着咱们这村里人都还是实在的，白日秋丫头一个在家我也放心。”

    风灵想了想这沈老伯的话，也确实如此，虽然她不介意家里多双筷子，可住久了，怕是家里的下人都会嘴碎说些什么了。

    不过面上她还是要意思一下的，就问，“是不是家里有人在沈伯面前说些什么了？怎的沈伯就要搬出去呢？”

    沈老伯就摆摆手，“没有的事，可没有的事，你们家的人待我们父女极好，且这是我们自己的打算，这才是处长之法呢。”想了想他又说，“不过这以后白日我不在家的时候，还劳烦灵灵你多照看我家秋丫头两分。她有那么个相貌在就是个祸害，可自己又没有灵灵这样的本事。”

    “沈伯这点您放心！你看看咱们家里这么些人呢，进进出出的能照应的到。”风灵又说，“沈伯你也别寻特别远的地去，就我家这附近或者安哥家那里随处都能划块地方来。这个你等下看看想在哪里，回头我带您去找咱们村的理正，这理正也不是旁人，正是我堂爷爷呢。”

    “如此就更好了！”沈老伯欢快的笑道，“也不去安哥家那里了，安哥家那边平常也没啥人，就在你家这附近，我看这后面就有几分的空地也不知谁家的，若是有人的我就跟他买了来，若是无人的，我就把银子给到村里去。”

    沈伯如此说道，心中还盘算着身上的银子，加上上次那人赔他的，还有平日里卖地豆攒了几两银子，盖个茅草屋是够了。

    “那成，等晚点我就带您去找我堂爷爷！”

    说定了此事，等晚间的时候风灵就带沈伯去找了风理正，对于村里又添人口一事，风理正自然是乐意的，当下将风灵家附近那片地划给了沈老伯，连银子都不要了。

    之后又在风灵的帮助下，找了老根叔过来帮忙弄房子。

    盖茅草屋么，盖的快的很，人多几天就弄完了，只是干的就比较慢了。

    是以沈老伯和她闺女一时也没能立即搬出去，还在风灵家过了八月节。

    八月节这天风轩兄弟都从镇上回来了，旁边院子里做活的婶子们也都放假了。风大勇家那里的木匠活计也停了一停。

    风灵想着这一年里大家都劳累了，所以这一年的八月节，就让大家都在自己家这边过，不像过年的时候那样，分了东西让他们自己过去。

    是以八月节这天风灵家可是热闹了。

    “灵灵！”

    “灵灵!”

    风灵还在睡懒觉，柳氏的魔音又传来了。

    “这孩子，大过节的居然还在睡！”

    那洛先生闻言就看了旁边的孟子安一眼，孟子安却低着头，什么表情也没有。

    洛先生嘴角抽抽，真当他什么都不知道呢？

    呵呵，两个小孩子大清早的人家都还在睡觉呢，他们两就避着人出门去了，等回来的时候天都大亮了，这小子没再睡回笼觉，洗漱几下就过来了。怕是那小丫头在睡回笼觉呢。

    哼哼，看看那小子回来的鞋子上沾的泥土，就知道八成是去山里了，就是不知道干什么去了。

    “娘，你叫我做什么？”柳氏喊了好几声，风灵才摸着眼睛都屋里出来。“家里这么多人又不缺做事的，你喊我做什么？”

    “大过节的，你还睡懒觉，你可是懒死了啊。”柳氏又说道。

    风灵闻言就抬手一指安哥，“娘，你这得怪他！”

    “嘿，你这死丫头，难不成还是安哥让你睡懒觉不成？”柳氏一看她指的是安哥，张嘴就说道。可是等说完，又觉得这话不对，就瞪了一眼风灵，“别什么事都往安哥身上推，我瞧着就是你自己懒。”

    风灵无语，心道我的亲娘唉，你凌晨四五点的时候被人拖起来跑到海滩上等着看日出试试？

    是的，她正如洛先生看到的那样，早早的就和孟子安出去了，还是去了小海滩上。咳咳，孟子安也不知道从哪听来的，说是海滩上看日出最是美妙，便拉着风灵一起去了。

    一直等到日头全部升起，两个人才慢悠悠的回来。

    虽然她看日出的过程是闭着眼睛的，但还是很困的好不好，风灵心中哀叹，不管曾经是多么牛逼的警察，一旦松懈了自己的训练坚持等等，就会立刻退步，慢慢的只比普通人厉害那么一点点。

    瞧她现在就是！当年她两天两夜不睡也行啊，可是现在呢？

    被柳氏给叫起，风灵万分不爽，经过孟子安的时候就瞪了他一眼，弄的孟子安好无辜。

    “你未来媳妇生气了，你不去哄哄？”洛先生在一旁就调笑道。

    “嗤，灵灵和谁生气也不会和我生气。”这话孟子安说的极度自信。

    “是么，我看她好像很不高兴呢？”洛先生就又故意说，“枉费你费劲心思讨好她，瞧瞧人家好像不领你的情呢？这么小气的姑娘，可不好！”

    “我说洛先生！”刚消失的风灵又回来了，手上还带着些水珠，就对着洛先生说道，“洛先生身为一代名士，却如女子般在后面挑拨离间这样不好吧？”

    被风灵听个正着，洛先生却没什么尴尬的。

    然后就哈哈大笑。

    等过会老豆也过来了，风灵就见洛先生主动上前去和老豆说话了，也不知道在说些什么。

    风灵已经无数次确认老豆不一般了，可是到现在竟然没有一个人去戳穿老豆的身份。

    “灵灵，别好奇了，早晚咱们都会知道的。”

    “嗯，我知道！”

    今日虽然在一起过节的人很多，要准备的东西也很多，不过因为有婆子丫头们帮忙，柳氏准备东西起来还是挺快的。

    等到外面有人家响起第一声炮仗声的时候，风灵家的饭菜已经准备好了。

    风灵一家子加上老豆和洛先生等人一桌，家里的小厮们又安排了几桌。

    中午的饭菜虽然很丰盛，但比起晚上又差了一些。

    而且也没有晚上的芝麻馅饼。

    芝麻馅饼，是吃了晌午饭后，柳氏带人准备的，将白芝麻给磨碎了，再和白糖一起搅拌均匀，最后包在面团里，压成饼状。

    这种芝麻饼一定要趁热吃才好吃，外面香软里面香甜，小蛋黄那个小家伙是非常喜欢这个的。

    一连吃了三块，居然还嚷着要吃。

    结果被柳氏说了一顿才算了。

    ~~~~~

    过了中秋节，风灵就准备安排人收地里的东西了，很多玉米啊花生啊豆子，果子之类的也都成熟了，可以收上来了。

    然而她还没来及吩咐，就发生了一件大事，而且这件事与她的关系也算不上远，总的来说着实让她不可思议。

    她本来还想着怎么让那人在牢里多呆些日子，因为以对方那个性子只要一出来，必定各种生事。可她都没来及做呢，结果就出事了。不错，刚过中秋节两天，洪捕头就来大树村了，还带来一个特别突然的消息！