
    几个人将空间留给久别重逢的父子两，就出去了。

    “嘻嘻，让你不告诉我们？我们不还是知道了？”

    穆少陵瞪了她一眼，“好奇心害死猫，你就天天好奇吧。”

    “老豆这是恢复记忆了吧？”孟子安却问道。

    穆少陵闻言就点点头，“刺激过头了。”

    “唉，只是老豆可怜了，好不容易恢复了记忆，儿子却变成了这样。”风灵就叹道，“话说幕后黑手到底是不是那周家公子？要是的话，也别找什么证据了，直接暗处下手了结了那两个人算了。免得受害的人越来越多。”

    “周家？是周家么？”老豆的声音重重的从后面传来。“少陵，是那个周家么？”

    穆少陵闻言就点点头，“洛叔，矛头都指向周家，只是证据不足。”

    “哼哼，灵灵说的对，证据不足就不要找证据了，做人还是不要太正直的好！”老豆冷哼道，“否则就会如我一样！”

    说完他接着又道，“传话给炎儿，我即日回京。”

    “好！一会我就去安排。”

    这突然恢复记忆的老豆与平日里风灵所见的老豆又是不一样了，这一刻他就像是战场上杀罚果断的将军，指挥若定，气场十足，对着穆少陵也像是长辈对着小辈一样的态度，尤其那声炎儿，是叫谁？轩辕炎？

    “我要立刻回京，周家，若是不除，不足以消我心头之恨！”老豆又说道。

    风灵见此就捣了捣身旁的孟子安，小声的道，“喂，似乎咱们家铺子里要少了一个打手了。”

    她的声音虽然很小，可穆少陵和老豆哪个不是耳力极好之人，听见这话嘴角已经不知道该往哪边抽了。

    现在说的可是如此严肃的事情，她能不能不要那么逗比？这个时候关注的事情能不能正常一点？

    老豆闻声转过头来上下看看风灵，就哼了一声，“臭丫头，你胆子不小啊？敢把我比作打手？不想要命了是吧。”

    “不是吧老豆？”风灵就瞪大了眼睛，“我就说了这么一句而已，你至于扯到命上来么？你这是要过河拆桥？你别忘了你抢我家蚕豆的时候我可没和你计较。”

    老豆憋的一脸便秘的表情，瞪了她一眼，这才将视线转向孟子安。

    “你该叫我舅舅的！”

    “啥米？”风灵愣了。

    孟子安也是呆了一下。

    “我说小子你该叫我舅舅的。”老豆见他不说话，就又提醒了一声。

    孟子安淡淡的“哦”了一声，就没反应了，那淡淡的，就好像老豆是在说你今天别回家了一样。

    他这一点不关心的样子，气的老豆直想骂街。

    不过他不关心，风灵关心啊，就问道，“老豆你说你是安哥舅舅？真的假的？”

    “废话，这种事情有什么好冒充的？”老豆哼了一声，“我和他娘是一母同胞，当年京中出事的时候我不在京城。”

    风灵闻言就点点头，不过想到穆少陵之前问安哥要的那什么东西，她突然又瞪大了眼睛，“老豆你是真失忆还是假失忆？你不会也是来找那什么东西的吧？”

    “胡说八道！”老豆不高兴了，“本将军一向光明磊落，怎么会做那等无耻之事？”

    额，风灵听见这话就忍不住的看了看穆少陵，然后幽幽的道，“他在安哥家潜伏那么久就是找那东西的。”

    言下之意，穆少陵就做了你口中的无耻之事。

    老豆闻言就瞧了瞧穆少陵，见他脸色很不善的样子，就叹了声气，“看来炎儿的日子确实不好过了。”

    “嗯，要不然也不会让我来找那东西。”

    “嗯，过去那么些年了，找不到就找不到吧。”老豆又说。

    穆少陵闻言就点点头。

    两个人说这些，风灵和孟子安都是头低着，对轩辕炎的事情那是一点都不关心，两人的想法都一样，目前他们没啥势力也不想参与进去，至于以后再说以后的事情。

    不过风灵突然又想到老豆的那声自称，就嘿嘿道，“老豆你还真是个将军啊？本来觉得你有些像，只是瞧你干出的那事又有些不敢相信呢。”

    老豆一见她那奸笑，就知道她再说当初抢蚕豆一事，不由的脸色有些红。心道，当初他不也是饿急了么。

    真是，这小丫头可真讨厌，和这外甥一样。说道外甥他的目光又重新放到了孟子安的身上。

    “我说你小子，我说了我是你舅舅，你没听见啊？”

    “听见了！”

    孟子安的声音还是幽幽的。

    “听见了你不叫人？书都念到哪去了？”

    “你说你是我舅舅就是我舅舅？”孟子安看了他眼，又指指穆少陵，“他说我娘是洛家的就是洛家的？你说你是我舅舅就是了？一个个都跑来说是我亲人。”

    “我说是就是！”老豆吼了一声，“你娘是我姐姐，亲姐姐，当年洛家出事我在从军！等我回来的时候已经是几年后了。我找了你娘许久！你个臭小子，敢不叫我舅舅，皮痒了是吧？”

    咳咳，这恢复记忆的老豆似乎脾气不是很好啊，竟然想要揍安哥的节奏啊。

    “老豆息怒息怒！”风灵忙上前拦道，“话说老豆，你既然是将军，怎么会流落到泉牙的？还有啊，你儿子又怎么会流落在这里？”

    一袭话让老豆停顿了下来，然后才幽幽道，“受奸人迫害，还能怎么样？至于我儿子，哼哼！”

    老豆虽然没说完风灵却也知道他的意思，注定和凶手不死不休的。

    “你还没叫我舅舅呢？”

    “咳咳”风灵好不容易把话题转移了，可这老豆就像是和孟子安杠上了一样，又把话题给绕了回来，似乎孟子安不喊他一声舅舅，他誓不罢休一样。

    “你还没喊我舅舅呢！”见孟子安不理他，老豆又吼了一声。

    风灵敢说要是孟子安再不出声，老豆一定要出手揍人了。

    她忙扯了扯孟子安低声道，“安哥，他应该真是你舅舅，和你娘一母同胞，和你可比和那轩辕炎亲多了，这可是亲的，叫一声不吃亏。”

    “噗……”还在一旁的穆少陵闻言，就一口水喷了出来。

    心道，孩子你这样直白的说这些好么？

    孟子安对风灵的话还是听在耳里的，闻言看了一眼满脸期待的老豆，最后低低喊了一声，“舅舅”

    “唉，唉，这就对了么。”老豆高兴的上前拍拍孟子安。“你放心，以后有舅舅在，谁也不敢欺负你。”

    对于老豆突如其来的亲密孟子安稍微有些不适应，不过却没躲避。只是淡淡的道，“谢谢舅舅。”

    老豆在风灵家呆久了，也知道这小子平时就是这么一张冷脸，便也没在意他冷淡的态度。

    这会几个人正说着话，又有丫鬟来喊，“少主，小公子醒了，又开始闹起来了。”

    老豆一听忙和穆少陵又匆匆的赶过去了。

    风灵一想那个叫霖浩的男孩，这么一来可就是安哥的表弟了，便也没急着回去，而是和安哥一起跟了上去。

    果然刚进了院子，洛霖浩又开始哭闹扔东西，一边咒骂，“你们这些畜生，我要杀了你们……”

    “你们这些混蛋，小爷要杀了你们……”

    风灵瞧着那样，显然应该是神智上也受到错乱了。不由的有些可惜，这么好的小孩，也为老豆感到难过，一个失忆再醒来儿子就变成了这样。

    “少陵，我明日就先回京，霖浩就待在泉牙，他就拜托你了。”等洛霖浩再次沉睡的时候，老豆就和穆少陵说。

    “洛叔，这两日先等我们安排一番，您再启程吧，这两日您也陪陪霖浩，他看见你好像情绪会稳定不少。”

    “嗯，也行！”老豆想了想就转过头对风灵道，“丫头，你那里我就不回去了，这几个月来，也是多亏了你收留我，将来若是你遇到什么事，只管来找我。”

    “好！”

    风灵点点头。

    两天后，老豆离开泉牙，不过临走前却让穆少陵带着洛霖浩去大树村养伤，也不知道他是怎么想的。

    而且穆少陵也同意了。

    于是等老豆离开后，穆少陵就带着洛霖浩一起去了大树村。住么自然是住在孟子安家了，孟子安家那边小楼人少一点，清静利于他养病。

    至于吃饭则都还是风灵家这边的事了，毕竟从去年开始孟子安自己的饭食就已经都是在风灵家这边解决的了。

    “灵灵，那老豆还真是安哥舅舅啊？”回到家风灵就将老豆的一些事情告诉了柳氏等人。

    本来她也想不说的，可不说的话霖浩养伤，一些吃食上的事情就不能精心一些，且霖浩还不知道要在这边待多久，早晚大家都会知道的。

    “是啊，住在安哥家的那小孩是他表弟，娘那孩子受了伤，惊不得吓，让家里的人没事不要往那边去！”

    “好，我回头会嘱咐他们的。”

    “姐，那我们可以去看看霖浩么？”风轩小蛋黄两个就跑过来问道。

    “可以，不过不可以吓人哦。”

    小蛋黄闻言就翻了个白眼，“姐，你当我和哥哥很无聊么？没事去吓人？我们是去找霖浩玩好不好。”

    看着他风灵突然想到上次穆少陵带过来的那个女娃，那个和老豆也有些像的小女娃娃。

    她都忘记问穆少陵那个是不是老豆他闺女了。