
    至于坚果铺子里的东西，前些日子，杨牙侩帮她觅到了几个能干的婆子，是以这块也交了出去，这样一来她反倒清闲了下来。

    想到再过几日安哥就要重新去学堂里，她就在想要不要给安哥准备些什么东西。

    本来她想准备衣服的，可惜她不会裁剪，经她手搞出来的那简直就是在浪费布料。

    至于做鞋子，那就更加算了吧，又要纳底又要粘鞋面的，她昨个试着去弄了一下，结果只看到满手满布的面糊子。

    于是今日她又想着要不弄个荷包吧，总得帮安哥弄点她亲手做出来的东西好让他随身携带着么。

    当然了不要以为她很贤惠，其实她弄那东西就是想让安哥时刻的记着她罢了，这可是她的一点小心思。

    “姐，姐……”风灵正在一针一线认真的与布料奋斗呢，一个略显尖锐的声音就传来了。

    顿时风灵手一抖，针尖在布料上划了一下，然后就见那上好的绸缎抽丝了。

    看着自己好不容易秀了一半的东西就这么毁了，风灵好想骂人。只是对上风冬雪那无辜的眼神，她又不好发作了。

    只是脸色还是有些发黑。

    “嘿嘿。”风冬雪似乎也知道自己闯祸了，小心的走上前两步，盯着风灵手中的荷包，突然又怪叫道，“呀，姐你绣的可真好看！好漂亮呀！”

    风灵看这表情夸张的小丫头，无语的抽抽嘴角，虽然她在荷包一事上，比那做衣服做鞋子有天分，绣的还算不错，可也算不上多惊艳吧？

    “成了！少拍马屁。”风灵拍了下她的头，就道，“说吧，你喊我做什么？还那么大声音？”

    “姐，那个青文哥哥回来了。”风冬雪就说。

    “谁？”风灵一时还没想起来是谁。

    “就是那个青文哥哥啊，二伯家的呀，从牢里面回来了。”

    风灵一听就明白了，不过也是啊，风青文只是被判关了一年，算一算时间也到了才是。

    “回来就回来呗，你这么大惊小怪做什么？”风灵瞥了一眼这小丫头。

    风夏云又说，“可是他现在在咱们家啊？还有那个二伯娘，还有堂爷爷呢。”

    “他们来做什么？”风灵皱眉就问。

    想了想风灵就将手中的东西放进了箩筐，便和风冬雪一起去了前屋厅堂里。进了厅堂果然就看见风理正等人坐在那，不过风青文和叶氏却在地上跪着。尤其叶氏还哭起来了，至于风青文一直冷着个脸。

    “灵灵，你来的正好！”风理正一见她出来，忙喊道。

    “堂爷爷，这是怎么了？有什么事？”风灵边问边看向那对母子。

    风理正叹了声气就说，“这青文不是昨日回来了么，觉得自己以前做错了，上门来给你道歉来了。”

    “哦？”风灵觉得有些不可思议，他会有这个觉悟？

    “灵灵姐姐，以前是我错了，对不起！”风理正话一说完，那风青文就转身对着风灵说道。

    风灵闻言眉毛轻挑，“你也不用和我说对不起，反正你也得到惩罚了，一报还一报，咱们互不相欠。”

    风青文闻言愣了一下，不过就这一下，风灵却看见了他眼里带着些恨意的目光。

    果然，她就说这风青文和风小川那么相似的性子怎么可能会轻易认错？

    “灵灵，青文知道错了啊，是真的知道错了。”一旁的叶氏见风灵说出这话，就知道风灵不会轻易的揭过此事，忙和风灵哀求说情。

    “这位婶子，我说了当日的事情，咱们有还有报。他知不知道错那是他的事情，你跑来跟我说这些做什么？”风灵很是不理解的问向叶氏，“他只要不来招惹我，我自然不会去报复他，我完全搞不懂，你们今天这是何意？”

    不错，她确实没搞懂这母子两是来唱的哪一出？

    道歉？还有什么谦可以道的么？反正都受过惩罚了。

    “灵灵，灵灵”叶氏听闻这话，忙跪着上前一步，边跪边道，“灵灵，青文受到惩罚了，他再也不敢了，求求你，求求你，能不能发发好心，让穆神医帮忙看看青文的腿，青文还小不能一辈子是个瘸子啊。”

    这下风灵终于搞明白这母子是两是闹哪出了，原来是打穆少陵的主意来了。

    且说穆少陵当初来风家住的时候，可没人知道他是个神医，只是后来住久了也不知道怎的都知道他是个神医了，不过碍于他那阴晴不定的性子，倒是没人敢求上门来让帮忙治病。

    今日这叶氏母子两倒是打的一个好主意。

    “既然你知道穆神医，那么就应该知道穆神医前些日子已经离开了。”风灵冷哼道，“你求我有什么用，我难不成还会帮你把穆神医找回来么？”

    叶氏闻言面上就迟钝了一分，还别说她想求的就是这事。

    风灵一看她这样就乐了，心道她是脑子坏了么？她是花了钱废风小川的，顺带导致风青文变成了这样，自己花钱弄伤的人，然后她再去找人来帮忙治好，她是多有病？

    还有这叶氏到底搞没搞清楚状况啊？

    风灵就冷哼道，“我说你有没有搞错啊！当初是你儿子要砍死我唉，结果你现在却来求我去帮着找人医治你儿子？你想什么呢？你当我是个烂好人啊？”

    紧接着又说，“瞧瞧你儿子眼底的那狠光，我现在找人帮他治好了，难不成等将来再让他来捅我一刀么？你当我傻啊！”

    风青文被她说的脸色一白，而叶氏也不知道说什么好了。

    不过风青文还是不打算放弃，且他昨晚回来听他娘说过这个事情之后，就在这么打算了。

    “灵灵姐，我不会那样的，我一定不会的，要不然我就天打雷劈不得好死。”

    风青文又是赌咒发誓的证明自己。

    不过有时事情就是那么凑巧，泉牙县属于南方，此时正是雨量较多的季节，时不时的还会闪几道雷电。

    可巧了，就在风青文说完最后几个字时，外面就传来一声炸雷。

    风灵就似笑非笑的看向他，“你瞧，连老天爷都不愿意相信你呢！”

    顿时风青文脸子阴沉又难看，虽然只有十一岁，可那脸上的狠劲比之成人都要更甚。