
    “小姑娘，你们要把人背哪去啊？”

    “是啊是啊！”

    一些人忍不住就问道，似乎以为风灵他们是个骗子一样。这让风灵有些恼怒。

    “你说背去哪？当然是去医馆，难不成就让人躺在这等死不成？”说着她就瞪了那人一眼，又道，“刚才一个个指指点点的，怎么就没见一个人想着要送人去医馆的？现在唧唧歪歪个什么劲？”

    “嘿，小姑娘怎么说话的，我不就问一声么？”问话的汉子就不高兴了。

    “滚开，本姑娘现在没空跟你扯这些，赶着去医馆呢，不乐意去的，去报官也可以。”

    说着话风灵推了那人一把，就和安哥一起背着人走了。

    当然了身后不乏跟着一些人，想要去看看的。

    “灵灵去哪个医馆？”

    “去穆善堂，那里既是药材铺，也有坐诊的大夫！”

    “好！”

    一路上孟子安背着那少年是连走带跑的，片刻功夫到了穆善堂外面，还没进穆善堂，风灵就喊了，“穆掌柜，穆掌柜，十万火急，这里有人要医治呢。”

    穆掌柜这会刚从二楼下来，一听见风灵这声音就忙往外去，刚好和风灵撞了个脸对脸。

    “这是怎么了？”说着又看了看孟子安身上还背个人。

    “穆掌柜，还麻烦您把你们这里最好的大夫叫来，这个人是我们在街上遇到的，眼睛没有了。”风灵长话短说，穆掌柜听后就去安排人了。

    这边孟子安已经将人放到了一边，少年此时依旧没有什么意识。

    穆掌柜的动作很快，因为少主吩咐过，只要这小姑娘和这少年来求帮忙一定要竭尽全力帮助。

    这会又不是什么大事，只是找个大夫而已，是以很快他就带着大夫来了。

    “打盆清水来！”大夫一看少年的脸上满脸血污就吩咐道。

    旁边的小童听话就下去打水了，等水来了，小童就上前帮少年清洗干净。只是等穆掌柜看清那少年干净的脸时，顿时倒吸一口气，“他……”

    “您认识他？”风灵瞥见穆掌柜的表情就急问。

    穆掌柜却没有回答风灵的话，只是对一旁的医者说，“你全力救治，一定要救活，不管花费多少药材，多珍贵的药材都没有关系。”

    说完人就出去了，风灵知道他怕是去传信给穆少陵了。估计这又是个什么认识的人，或者重要的人。风灵心中有点小吐槽，她怎么遇上一个人都是穆少陵他们认识的。这穆少陵和轩辕炎在京都到底是混的有多凄惨，为什么他们认识的人都出现的那么惨兮兮的？

    等大夫将这少年伤口清理包扎好，又嘱咐了一些需要注意的地方，那穆掌柜才回来。

    对着风灵和孟子安就是一鞠躬，“这次可是要谢谢两位了，我已经传信给少主，不日少主应该就会来。”

    “穆掌柜，这孩子是谁啊？”风灵就问了一句，“怎么会出现在这里，还遭遇了这么惨的事情？”

    穆掌柜闻言就有些难色，风灵见此也不为难他，就道，“既然这人是你们认识的，那就交给你们照顾了。”

    “是是是，姑娘放心，我们穆善倌一定会全力救治的。”

    将那少年交付给了穆善堂，风灵和孟子安就回去了，也没再去县太爷那里，而是直接回了铺子里。

    到铺子里后叫上风川就直接回镇上了。等到了镇上后她先去学堂里找到两个弟弟，紧接着就立刻给两个弟弟办理了退学。

    那速度快的，让风轩他们的先生都大为怪异。风灵见此也没瞒着，就将在县城里发生的事给说了出来，这让先生们大为错愕，但也同时理解了风灵的做法。那个院长哪里都好，就是有些太过爱女了。

    “哎哟你们可算是回来了！”等回到杨树村，柳氏见到风灵完好无损的回来，可是长舒了一口气，虽然有富贵回来传话，可是她没亲眼看见还是不放心的。

    “娘，我没事，我怎么会有事呢。”

    “对对，我闺女才不会有事呢。”柳氏一叠声的说着，后又道，“秀儿，快去端个火盆来，让灵灵去去霉气。”

    “是！”

    风灵哭笑不得的看着拦着她的柳氏，这是不跨火盆就不让进家的节奏啊。

    无奈只好等秀儿将火盆端来，她跨过去才算完事。

    “娘，徐立春她们回来了没？”柳氏愣了一下，才知道她说的是风立春，就啐了一口，“回来了，今早晨到家的，不过刚到家镇上就有人找来了了。”

    风灵闻言就知道孟子安的话差不多应准了。

    估计是那院长让风青文一家子去撤诉，连苦主都不愿意查了，就算县太爷想查也查不了。

    不过她是绝对不会这么轻易就放过她的！

    “姐，发生什么事了？”风轩兄弟两到现在还不知道家里的事情。

    只是见他娘这做派，还有他姐这说话，感觉像是有什么大事他们不知道呢。

    风灵看了一眼两个弟弟，“走，进屋里说去。”

    “哦。”

    等进了屋，风灵这才说道，“你们学堂院长的那个闺女，看上你子安哥哥了，然后就和你姐我对上了，这不昨日她联合徐立春一家子要把我弄到大牢里去么？结果偷鸡不成反蚀一把米，把自己给折进去了。我怕那院长给你们兄弟下绊子，所以就先带你们回来了。等过几****再去县城，求县令大人举荐你们去县里读书。”

    风轩闻言倒是没什么想法，反正在哪念书都一样。小蛋黄也没什么意见，反而还轻松了呢，再也不用天天对着那个讨厌的同窗了，整天哭哭啼啼的烦死人。

    “这都什么姑娘家，心还真是狠!”柳氏在一旁知道了事情的来龙去脉之后，不由的说道。

    风灵听了低头一笑。

    叶氏一家子去告风灵，这件事自然是传遍整个村的，村子本来就那么大，一传十十传百就传开了。再有李二婶子那刻意的宣扬，不想知道都不能。

    尤其李二婶子还在辛灾乐祸呢，被抓去才好呢。

    只是见风灵又好模好样的回来了，有些可惜。

    当然了村里大部分人的三观还是正的，见她回来一连两日都有人上门来表示慰问或者询问有没有要帮忙的。

    相反的叶氏一家子那里就显得格外冷清了。