
    “那怎么办？”风灵就道，“这要是一天抓不到，咱们这附近的孩子都危险了。”

    洪捕头就点点头，“可不就是这样么，而且我发现这被挖眼的孩子都还长的挺俊，且还听人说，这些孩子以前都是有双漂亮的眼睛。”

    闻言风灵就心中一动，心想，这怎么听着有些像是哪部电视上演过的换眼的感觉。

    那部电视上似乎就是有人挖了别人的眼睛，还专门挑拣那种极为漂亮的眼睛，然后挖下来，最后按在自己的眼睛上。

    当然了，前提需要眼睛的那个人是瞎子。

    就不知道这次挖眼的人是做什么了，会不会也如电视上说的那样呢。

    风灵心中隐隐的有了一些猜测，不过没什么证据的话她就暂时没和洪捕头说。

    “洪婶子今日不在家吗？”

    洪捕头就道，“在呢，不过你来的不巧，她前脚出去买菜了，你后脚就来了。”

    “这还真是不巧了。”

    风灵就笑道，然后接过一旁小厮手中的包裹，还有一个罐子，就道，“洪叔这是今年新出的醉蟹知道您喜欢，带些来给您尝尝，还有这小包里是家里做的些吃食，给婶子送些来，平日留着待客都可以的。”

    “那可是谢谢你了！”一听有醉蟹，洪捕头就很是豪爽的笑了，“我可就想着这个呢，让你婶子去酒楼给我买，她又嫌贵，死活不乐意去。”

    风灵就道，“这还是叔和婶子外道了吧，这就是咱们自己家做的东西哪还需要去酒楼花那个钱呢？下次叔还想吃，尽管来我家拿，再不然下次我家里有小厮来镇上，我就让他们给您送来。”

    “那可别了，你们家都是做生意用的。”洪捕头是个憨直的人，人很是正义，可不是那爱占人便宜的人，自然会推辞。

    不过风灵却将此事放在了心上，因此等从镇上回家的时候，就告诉家里的小厮，以后等每个月聚得楼这边来拉货的时候他们就记得送一罐蟹或者一罐虾到洪捕头家里。

    对于这个洪捕头风灵还是有些情分的，平时两家也没少来往，而且洪捕头在镇上，时常也能照顾到自己家铺子。

    出了洪捕头家，风灵又去了镇上的学堂看了两个弟弟。

    两个小家伙见到她来还是很高兴的，这还是风灵第一次来学堂看他们呢。

    “姐，你怎么来了？”

    风灵就道，“我来看看你们啊，顺便给你们送些东西。”

    说着话她身后的小厮又去马车里抱了不少的东西，还有些打包的菜之类的。

    “听说你们晌午都是学堂吃的是不是？”

    “是呢姐。”小蛋黄就稍微有些抱怨，“这里的饭菜一点都不好吃。”

    结果他刚说完就被风轩打了一下，顿时就不敢说话了。

    风灵笑笑，“好了，今天我可给你们带来了好多好吃的。你们带他帮你们把东西送进去，我就不进去了。”

    “姐，你就要回去么？”风轩问道。

    “是啊，家里还有事。”风轩一听这样还有些挺舍不得的。

    “成了，改天我有空再来看你们，快进去吧，东西多，记得分给别人一起吃。”

    “知道了。”

    “还有，平时你们两个要时常在一起，没事不要出去乱逛，就是回铺子里也得等铺子的伙计来接你们，才能走听见没？”

    风轩就奇怪的问，“出什么事了么？”

    风灵也没隐瞒就将从洪捕头那听来的消息告诉了兄弟两，顿时两兄弟都有些怕怕的。

    “每日都要记得将我给你们的袖箭装在书箱子里知道么？”

    “知道了姐，我每天都记着呢。”风轩就说道。

    “那就好，没什么事了你们进去吧。”

    “好！那姐你也早些回去。”

    说着风轩小蛋黄就和小厮一块进去了。

    等小厮将东西帮他们放下就出来和风灵一起回了大树村。

    到了家的时候见穆少陵今日竟然没出去，而是坐在家里，有一搭没一搭的和孟子安说着话。

    风灵有些奇怪，不过却没多问。

    不过想到镇上洪捕头说的那个少年挖眼案，就问向穆少陵，“穆神医，和您请教件事呗？”

    还从来没听风灵这么好声好气的和自己说过话，一时穆少陵还有些不习惯。

    “你想说什么事？”

    “你说，这要是一个人是个瞎子，他想要光明，可是吃药针灸根本就不能好，于是他想出了将别人的眼睛换到自己眼上的方法，你觉得从医学的角度上说这个方法可行么？”

    风灵想，这个换眼在现代医疗发达的基础上自然是可行的。曾经就见过有人眼珠子坏了，最后没有找到人的眼球，而使用了狗的眼球。

    这还是好多年前的事情呢，后来渐渐的有人造眼球了，还有越来越多的人捐赠，便渐渐的取代了狗的眼球。

    可那毕竟是在发达的现代，这古代恐怕就不一定了吧。

    果然穆少陵听了风灵的话就陷入了沉思。

    “你为什么会这么问？”一会穆少陵抬头就问道。

    “今天我去了镇上洪捕头的家里，他说那少年被挖眼的案子一直没破，不仅没破不说，在不同的地方竟然还出现了同样的事情。所以我在想，人家要挖人眼做什么？尤其还挖的是一双双漂亮的眼睛？于是我就想起在一本杂书上看到的这个故事，便大胆的猜测了一下。会不会有人也如那书上一样想到了这个方法呢？所以想问问！”

    风灵顿了顿又道，“假如从医学上可行的话，或者说有一定的把握，哪怕是一成两成的几率，只要有，那么我的猜测就是有可能的。那么接下来洪叔要查案的话，只要找那些眼瞎的人查，而且还是有一定势力的，能够做到人不知鬼不觉的抓一个少年的人家查起来，这样破案就比较容易了。”

    穆少陵听完之后，又陷入了一阵沉默。

    最后点点头说，“你说的这种情况是有可能的，曾经我用小兔子试验过，不过几率很低。”

    “这么说来，就是有可能的了？”风灵问道，一成的几率那也是几率不是？

    穆少陵再次点点头。

    “看来我需要再次去趟镇上和洪叔说说这个线索了。”

    穆少陵却说，“你还是不要和他说了，这件事他查不出来什么，交给我吧。”

    “你？”风灵疑惑的看着他。

    穆少陵，“嗯。”了一声，然后就道，“这件事他查不来，搞不好就会把自己命给送了，就像那少女失踪案一样，只能查个一半。”

    “你有方向了？”风灵眯着眼睛问了一句，然后接着又是一句，“或者你知道有可能是谁？”

    只是穆少陵并没有答她的话，而是突然放下手中的茶匆匆的出去了。

    风灵有些不明所以，这是怎么了？

    不由的看向孟子安。

    孟子安就道，“你知道京城穆家有个宿敌周家吧？上次我有和你说过，周穆两家不合，差不多有心人都知道这个消息。”

    “然后呢？”风灵就问，“这有可能和周家有关系？”

    孟子安轻叹一声，“传言京城周家公子惊才绝艳，文采斐然，容貌俊朗。三岁能诗五岁能词，六岁不用眼睛都能射下一只鸟。”问题来了，“可惜却是个瞎子!”

    “可这也说明不了什么啊？”

    “灵灵，周家这位公子的亲弟弟，在医学上极有天赋，如果说穆少陵是天才，那么周家公子的那位弟弟就是鬼才了。两兄弟一母同胞，皆为嫡出，关系甚好。”

    孟子安喝了一口水又说，“你刚才的那些猜测必定让穆少陵想到此事了，周家大公子眼瞎，小公子会医，再加上周家在京城也是世家之一，完全有能力做这些事情，怕是穆少陵怀疑了。”

    “听你这么一说，要是我是穆少陵也会这么怀疑的。”风灵就说，不过想到什么，就狐疑的看向孟子安，“我说安哥，你怎么什么都知道呢？像是万事通似得，怎么连这周家的事情也知道的这么详细？”

    孟子安闻言就笑笑，“听人说的啊，酒楼里，摆摊的时候什么事情都能听到。不过这个事情还是我当年在学堂的时候听人说的。我们那年的学堂里有个地主家的少爷，后来搬到别地去了，听说他们家有个亲戚在京城，回来说的，你知道那个少爷么也是个爱显摆的性子，到学堂里一吹嘘大家就都知道了。”

    “原来是这样！难为你记忆力那么好呢！到现在都还记得。”风灵想了想又说，“安哥，你下个月是不是要去学堂了？”

    “嗯！”孟子安见风灵小脸上也没啥笑意，便笑问，“怎么，舍不得我？”

    “是啊，咱们两个差不多天天在一块，你这突然要是去了镇上，以后做什么事情都是我一个人，我还真有些不习惯。”风灵撑着下巴就说道。

    孟子安摇摇头，把她拽到身前，“傻丫头，我又不是和轩轩他们一般，一个月才回来一次。”

    “嗯？你要天天回来么？”

    “当然了！”孟子安轻拥着她就说，“轩轩他们呢去学堂是打基础去了，而我不一样，我去学堂不过是听先生们再说说这几年考场上的一些事情。若是学堂允许两天去一次都是行的。最主要的是我也舍不得灵灵呢！”