
    风小川是死在牢中的，等通报出来的时候已经是隔了两天了。八月的福南可不冷，牢里怕尸体化了，在其死了第二天就一把火给烧了。

    等通知到叶氏的时候，就送来一罐子骨灰。

    叶氏对着那罐子骨灰可是欲哭无泪，她也不知道该怎么办了，也没人可以求助，因为花老婆子的事情娘家又不管她。

    也就是这个时候那个风傲霜才找到他们，又说了那些话，是以叶氏才会去告风灵。

    可结果呢，人没告成，到最后都变成是她们的错了，那什么院长都是狗屁，明明是她闺女害死了自己当家的，却要让他们撤告，就给了那么几两银子够干什么的？

    叶氏越想越生气，越想越郁闷，可又没有办法。

    再看看这家里，屋子是徐老猫的，田地也是徐老猫的，虽然她们回村了，可村里人根本不待见她们，再经过此事怕是更没有人愿意和他们来往了。

    不说其他，就看这当家的去了，就没几个人来看看的，反观风灵那里不过是去衙门走一遭，就有那么多人上门去。

    叶氏不由的叹息一声，“春儿，青文啊，以后啊见到那家记得避着走，你爹留下的那些事，咱们也别管了，管不了，好好过以后的日子吧。”

    “娘！”风青文很是不甘心。

    “青文，别和你爹学，最后却把自己给折了进去。”

    叶氏又劝了一句。风青文沉默不说话，风立春也是扬头看着天。

    对于两个人的表现，叶氏很是无奈，却又无法，真是愁碎了一颗心。

    风灵家。

    “老豆。”某灵拿着颗大梨子一边啃一边道，“你不是觉得一直在我家没什么事做，又吃我家饭觉得不好意思么？现在我县里的铺子已经弄好了，就等着开张了，你去给我当掌柜呗？”

    老豆一听急忙摇头，“你让我给你当护院都成，当掌柜就算了吧。”老豆嘀咕道，让他去当掌柜，若是遇上事他怕是会直接上拳头。

    “老豆你可以的，铺子里又不是只有你一个人，还会有其他伙计的!”风灵就说，“咱们对县城又不熟悉，万一到时有人来惹事怎么办？有你在肯定能镇住场。”

    “感情你还是让我去给你当打手啊？”老豆闻言就瞪了一双眼睛。

    风灵就嘿嘿笑了。

    不过等她再看向老豆的时候明显愣了一下，老豆的五官还真是俊朗的大众啊，和谁都有点像。

    “老豆，你就说行还是不行吧？”

    老豆又嘀咕了一声才道，“我能说不行么？说吧，你什么时候开张，需要我什么时候去。”

    “月底开张，你现在就可以将咱们要卖的东西一一的运到县城了。”

    “成，我现在就去弄！”老豆是个行动派的，得了令就立刻告辞去做事去了。

    而等老豆离开后，风灵也开始做了些准备，先是将自己的袖箭什么的检查好，又将让秦老配制的迷药给确认了一番，最后都放进自己的荷包里。

    等到夜深人静的时候，她悄悄的摸出了家门，并且骑上早就准备好的马驰骋而去。

    马蹄的哒哒声，不断在黑夜里响起，直到在一座哪怕是夜晚看来也很是庄严的宅院边才停下。

    她翻身下马，蒙上黑巾，借助旁边的树干一跃跳上院墙。四下看看，见并没有什么人就利索的跳下墙头。

    跳下墙头之后她就快速的先往宅院的西边去，西边是给那些不想回家，或者家里比较远的书生门留宿在学院的地方，很好找。

    而且每间房间外面还挂了个小牌子，上面写着里面住的人，想找不到都难。

    风灵猫着腰，一间一间的看过去，终于在第一排房子的尽头找到了想要找到的人。食指戳破窗纸，见里面的人睡的跟死猪一样，就将迷药慢慢的吹了进去。

    做完这些之后她将东西收拾起来，就又往院子的东边而去，东边则是学堂一些夫子们住的地方。

    她之前向两小偷偷的打听过，说他们学堂院长家就是夫子院落中最大的那间，而且在最前面。

    顺着弟弟们告诉她的消息，她很快就找到了东边那座院落最大的那间。其实虽说这间是里面最大的院落，其实并不是很大，不过一间稍微大点的四合院罢了。

    看了看四周没有什么树木借她跳跃的，便将自己的匕首插在了砖缝里，借力上了院墙。这个院长家可没几个小厮丫头的，不过两个洗刷的婆子，还有一个看门的老头，外加那风傲霜的贴身丫头。

    跳下院墙，风灵想这样的院子正中间估计就是那院长夫妻住的，至于旁边估计就是风傲霜住的。正中间的房间已经熄了灯，可左侧厢房的房间里却还亮着灯。风灵就靠过去，里面却是两个女子说话的声音。

    “小姐，你别难过了，咱们再想办法就是了！”

    “想想，还能想什么办法？”这声音听着明显是风傲霜的，“那个小贱人，没想到让她给逃脱了。还有那狱卒真是蠢东西，几两银子就反水了。”屋里风傲霜摸着自己有些红肿的脸蛋气的不行，“风立春那个蠢货竟然敢来打我，看我不要她好看。丝…疼死我了…”她的脸正是在县衙的时候被风立春和叶氏打的，此时上了药也还是有些疼。

    “小姐，那风立春都是小角色，咱们想怎么对付都行，主要还是那风灵。”

    闻言，风傲霜就冷哼一声，“那个小蹄子，对了，镇上的那个周公子不是一直让小厮传东西进来么，等明个你去告诉他，只要他帮我做成一件事我就答应他。”

    “小姐想让他做什么事？”丫头又问。

    “听说小乞丐们从来不知道姑娘的滋味，本小姐就大发慈悲满足一下他们。”

    “是，明日奴婢就去……”

    风灵在屋外将这主仆两的话给听个全，嘴角不由的冷哼了起来。本来她做这些的时候还在犹豫会不会还击的太狠了点。此时这么一听，倒显得她的手段不够激烈了。既然如此就不要怪她了！

    说着手里的迷烟就吹了进去。

    片刻之后，风傲霜和那丫头一个接一个的倒了下去，风灵轻巧的推开门，走了进去她先是轻拍了拍风傲霜的脸蛋，然后又看了看那丫鬟，“你个小妖精，竟然不学乖还想着怎么害我？姑奶奶我今晚就让你好看。”说着风灵就想将风傲霜给背起来，却发现明明很瘦弱的人，却很沉。

    “真是头猪猪，竟然那么重！”风灵又试了下，才勉强将风傲霜放在自己的背上，没再去管躺在地下的小丫头。

    临出门前又将屋里的油灯给吹灭。

    可是出了门后她又发现了个麻烦的事，就是带着风傲霜一点不好爬墙，从正门去开门怕是会惊动人。想了想就将风傲霜先放在了地下，从荷包里再次拿出了迷药，先后吹向院长夫妇的房里，之后又是两个婆子和看门的老头房里，做完这一切她才大摇大摆的打开大门，将风傲霜给重新背起来。

    一路上她竟可能的从偏僻之地行走，偶尔的遇到几个行人却也顺利的被她避了过去。终于重新来到学院的西边，那间被她下了迷药的房间里。用匕首从外面将门闩给弄开，推门将风傲霜给背了进去。

    等将人并排躺在一块，她才露出了一抹奸笑。

    “小碧池，想把我送去乞丐窝，现在我没以牙还牙的把你送去乞丐窝已经算是有良心了，至少是两个美男陪着你，你就知足吧。”本来她以为里面只有一个人的，这会一看里面竟然是两个人。

    两个就两个吧，她已经不想再累一遍将人给拖出去了。

    这么想着她就走了出去，并替里面的人关上了门，然后透过刚才被戳破的洞里，重新灌入新的药。

    等里面终于传来嗯啊的声音，她才眉间一丝狠厉闪过，重新踏入夜色之中。

    利落的一路抹黑，翻过墙头，然后来到她家的马前，刚准备骑上马，却见暗处一个人影走出来。

    “谁？”

    “你说我是谁？”来人语气有些不好，却又带些无奈。

    “安哥？”风灵惊讶的看向终于来到面前的人，“你怎么会在这？”

    “你怎么在这，我就怎么在这！”安哥淡淡的说道，语气里听不出高兴还是不高兴。

    风灵愣了一下，随后又听他说，“走吧，已经很晚了，回村了。”

    “今日咱们不回了吧，去铺子里？”风灵心想明日可还想看戏呢。

    孟子安夜色下瞧着她眸光锃亮，不由的点点头。

    到了品艺轩，牛叔见二人这么晚却牵着马过来，有一丝疑惑，却没多问。

    ~~~

    翌日，柳泉学堂里传来一声尖叫，响彻云霄！

    风傲霜是在一阵运动中醒来的，一睁眼就看见平常自己最不待见的周公子在上方，第一反应便是尖叫。

    然后她的声音就吵醒了身边睡着的另个男人，此人则是周公子的好友，都是酒肉朋友，常在一起吃喝玩乐，可同与一个女人的情况可没发生过，因此当看见屋子里，自己的好友还有一个姑娘，再看自己一旁的衣服，顿时惊呆了。

    而门外听见周公子屋里传来女人声音的同窗，也过来看了一下，本来那些人是打算礼貌的敲门的，可谁知只是那么轻轻一敲，后面的人不小心一推，门就打开了。