
    听着这声音风灵仔细一看，发现竟然是在柳泉镇上卖地豆的那老伯。

    而那老伯的面前则站着一个看着是老板之类的人物，长的一脸尖嘴猴腮的，嘴上还留个山羊胡子，身后站了三四个伙计打扮的人。

    “老东西，我好心照顾你生意，从你这买地豆子回去放在酒楼里卖，结果你居然给我下毒，这下好了，我的客人中毒了，现在还昏迷不醒呢，你给说说该怎么办？”

    “不可能，绝对不可能！”老伯摇摇头，“我自己都吃的地豆怎么可能会有毒？”说着还生怕别人不相信似得的，捡起一旁掉在地上的地豆就往嘴里塞。

    “哼，你这锅地豆没毒，不代表其他没有！”山羊胡子男人就说道。“总之我的客人吃了你的地豆中毒了，现在你要么陪我客人一百两银子，要么把你这煎地豆的方法告知于我。”

    “我没有银子，我没有银子，一百两我一辈子也没有一百两啊。”老伯听了就连连说道，那神情要多沮丧有多沮丧，“我就是卖一辈子的地豆也赚不到一百两啊。”

    “没有一百两，好说！把你煎地豆的法子给我。这事就这么算了，要不然你就等着去坐大牢吧。”那山羊胡子摸摸自己的小胡子就阴沉沉的说道。

    “不，不，我不能把方法告诉你！”老伯想都没想的就摇摇头，“这是我家祖上留下来的方子，我不能告诉别人，绝对不能，否则我如何对得起祖宗。你把我送大牢吧，你把我送大牢吧。”

    山羊胡子一听老伯宁愿进大牢也不把方子给他，差点没气晕他，心道这个老东西真是不知好歹。

    不禁威胁道，“你可要想清楚了，那大牢里可不是什么人都能进的，也不是什么人进了就能出来的。”

    “不，不，我就进大牢，我没有下毒，我不会把方子给你的。”这老伯显然很有原则，很有自己的坚持，没做就是没做，祖上的东西誓死也要保留。

    “哼，既然你这样不知好歹…”山羊胡子顿了下就对身后的伙计道，“扭他去见官，我就不信了在县衙的仗刑之下他还能不交代这下毒的经过。”

    “是，东家！”

    听见山羊胡子说话，身后的两个伙计就要上前押着那老伯。

    “且慢！”风灵听到现在也大概明白到底怎么回事了，不由的有些可怜那老伯，便出了声，“话说这位老爷是不是也太心急了些。”

    山羊胡子一见拦他的是个小姑娘，就冷哼道，“哪里来的臭丫头，多管闲事，找揍呢是吧？赶紧滚回家玩去。”

    风灵闻言就似笑非笑的看了他一眼，然后讽刺道“你这话还真说对了，本姑娘还就多管闲事了，你能耐我何?”

    说完没先去看山羊胡子的脸色，而是到一边先将那老伯给扶起来，“老伯，您先起来，这事可没有那么严重呢。”

    “姑娘…”老伯感慨的说道，“姑娘，这是我自己的事，你就别管了，快些家去吧，别最后连累了你。”

    这个老伯还是非常心善的，但也非常单纯，连这最基本的诈骗手段都看不出来，反而还担心连累风灵。

    风灵安慰的拍拍那老伯，“老伯，你先别说话，在一旁看着就行。”

    安抚完那老伯，风灵这才转过头来看那山羊胡，“这位东家那么着急做什么？一边让人陪银子的，一边让人交方子的，一会又要将人扭送县衙，话说你到底是想怎么处置这件事呢？”

    山羊胡子压根没将风灵放在眼里，所以对风灵的问话也懒得搭理，只是让身后的伙计继续去拉人。

    风灵一见山羊胡子如此不尊重她，还不听她说话，不由的恼怒了，对着两个过来拉老伯的伙计就一人一脚踢了上去。

    然后才对着那山羊胡子冷刺的说道，“真真是好笑，你说你是为了照顾老伯的生意才买了老伯的地豆，然后又将地豆放在酒楼里卖给客人。那么问题来了，客人是在你的酒楼里中的毒，这和老伯又有什么关系？谁知道是不是你们酒楼的人在客人的饭食里下了毒呢？”

    “还有！那客人到底是真的中毒了吗？若是真的中毒了，怎么不见那客人家人的存在，我相信他们若是听说是吃了老伯的地豆才中毒的，相信他的家人此时早就来找老伯理论了，可此时他们人呢？”

    风灵的举例说明一条接着一条，“还有就是你要扭送老伯去县衙，那么中毒的人在哪里?那毒地豆又在哪里？县衙查案也要讲究个人证物证不是？谁又看见老伯真的下毒了？”

    “最最让人搞不懂的是，赔偿一百两的银子？请问那中毒的人是死了还是活着？若是死了按照律例不过五十两纹银，若是还活着就算加上各种医药费营养补给，还有补偿费，最多十两银子就能搞定的事情，谈何一百两？最后一点我就更搞不懂了，客人中毒，你身为酒楼东家不是应该为客人讨回公道么？为何你要老伯交出地豆方子，难不成是那客人要的？客人若是没要，你要个什么劲？”

    说道最后风灵总结冷哼一句，“综上所述，我有理由怀疑你是为了夺取老伯的地豆方子，而在污蔑老伯。既然这样今天这官还真得告了，不过不是你告老伯，而是老伯告你污蔑陷害。”

    风灵一番话有理有据，围观的人一想确实啊。不过很多心思灵透的人早就看出来这是一个局了，只是老伯一个乡下人不值得他们去得罪一个酒楼的东家罢了。

    而此时那山羊胡子听到风灵说了那么多，脸都气绿了。

    说实在的哪有什么中毒的人，自己开酒楼的，怎么可能让自己的酒楼出事？那不是脑子有问题吗。

    他做这些还就如风灵所想，为了老伯的地豆方子，他偶然一次多买了煎地豆，然后就放在了酒楼里卖，竟然发现反应良好，好多人喜欢吃，于是他后来便每天都买一些。只是随着这地豆食客越来越多，他就越来越不满意每天买的那一点了，待对这老伯查探一番后便生了夺取之心。