
    然后就听风立春回道，“看不上我就能看上你？瞧你眼睛无神的丑样！”

    “你以为自己长的很好看呢是吧，回家去把脸上的那疤痕给治好再说吧。”

    木小静也是不甘示弱的反讽回去。

    “哼，我就是脸上有疤也比你这个丑女好看。”

    两人就这么你一句我一句的吵来吵去，并且手上的动作可是一点都没慢下来，就看木小静撕了下风立春的头发。

    风立春伸手要去挠木小静的脸。

    一会两个人还跟男人似得，抱着滚在了地上打。

    “让你来找安哥，我揍死你。”

    风立春骑在了木小静的身上招呼着。

    下一秒木小静翻了个身，换成了风立春被压在了身下。

    “让你来找人家公子，你个臭不要脸的。”

    风灵无语的看着这一幕，再看看引起这一场纷争的两个男主人公呢？一个一脸悠闲的抱着双臂看着这一切。

    一个冷漠的垂着头似乎这一切都和他没有任何关系。

    甚至那个悠闲的人看见风灵来了，还喊，“臭丫头快来，这里有好戏看。”

    弄的风灵是哭笑不得。

    “灵灵！”孟子安见风灵来了，也不再那垂着头装死了。

    “你们两个打够没有！”风灵上前一把用力将两个人给撕开。然后柳云莲拉着木小静，风灵拽着风立春。

    “你们两个是不是脑子有毛病，跑这来打什么架？”

    风立春闻言睁着眼睛就喊，“谁让她来偷看安哥的。”

    风灵一听这话，脸色就不好了。

    木小静却张口就反驳道，“谁说我来看安哥的？一个穷小子有什么好看的，我是来找那位公子的。”

    风立春一听，才觉得有些不对，然后转过头果然就见穆少陵靠在那。

    哦，是了她怎么给忘记了，村里最近可来了个什么贵公子呢，听说天天住在安哥家。

    这么看来是她搞错了，不过错了就错了，还想她会认错不成？

    “我说你们两不是脑子有毛病啊？”风灵最先骂身边的风立春，“本姑奶奶是不是警告过你了？安哥已经定亲了定亲了，你是不是听不懂啊？”

    谁知风立春却喊什么，她说，“定亲了又怎么样？不是还没成亲呢，就是成亲了还有纳妾的呢，我做不了正我做小也要和安哥在一块。”

    风灵无语了。

    “我也算是见识到了。”风灵一把拽着风立春的头发，骂道，“我见过犯贱的就没见你这么犯贱的，天下男人死绝了还是怎么的？你非要上杆子去做三儿？好好的正头娘子你不做，还想着给人做妾？我告诉你，我不管你想给谁做妾，但是安哥就不行，就算哪一天安哥真纳妾了，那个人也绝对不会是你，因为我不允许。你想问为什么么？因为我就看你不顺眼啊！”

    说完风灵，一巴掌拍在了她的脸上，哼哼道，“你知道么，在有个地方，对付三儿通常都会扒光她的衣服，丢在大街上，若是可以的话再给她弄个裸体画像，然后纷发各处，我觉得这个方法挺适合你的。”

    说着还故意的去扯了扯风立春的衣服。

    风立春顿时面色有点死灰。

    “我上次就和你说过，没事别再来找安哥，否则的话凳子就会砸上你的头，看来你是不相信是吧？”风灵说着揪住风立春的头发就撞上了旁边的墙，那狠劲让旁边的人都吓一跳。

    风立春也是尖叫挣扎个不止。

    不过等她的头第二遍撞到墙时她就叫不出来了了。

    额头是有些破了，鲜血顺着风立春的额头开始往下滑。

    风灵却没有放过她，捏着她的两个脸蛋，从袖子里拿出了一个匕首，轻轻的在风立春的耳边划来划去，“上次风雪划了你的脸，可你学不乖，仗着自己有几分颜色，就到处放肆，我的话你不听偏要一次一次撞在我的手上。你是不是觉得你很美？我倒要看看，我毁了你另一边脸，你还怎么美！”

    说着风灵刀尖就要刺下去了。

    这时风理正又来了，“灵灵住手！”

    “住手，我为什么要住手？”风灵冷哼了一声，“想当我和安哥间的插足者，就得做好随时被我弄死的准备。”说着收了匕首，却又对着她的脸扇了两巴掌。

    扇完觉得不好，又拖着往墙上撞了一下。

    “够了，灵灵，难不成你还真要打死她啊！”风理正吼道。

    闻言风灵就将风立春扔在了地上，踢了一脚就道，“今日我就暂且放过你，不过下次我出现的时候你最好不要出现，否则我见你一次打你一次。还有若是你再敢来找安哥一次，我就会扒光你的衣服将你扔进乞丐窝，我绝对说到做到，假如你再有一次的话！我对你的耐心只有一次了。”

    早就听见消息的叶氏已经到了，见到风立春和条死狗一样，躺在地上想哭不敢哭，想怒不敢怒。

    只得默默的一个人背着风立春急急的回家了。

    那背影看着着实有点心酸。风灵冷哼一声，“这就是想要做小三的下场，再有下一次只会比这更惨。”

    说完这些又去看向木小静。

    木小静早就被风灵的动作吓得面色煞白了，此时见风灵向她看过来并走过来，顿时步步往后退。

    终于风灵两手捏上了她的下巴，冷冷的道，“人贵在有自知之明。你是什么东西？什么人也敢去肖想？你知道他什么人么？要是因为你的无知害的柳家遭到什么毁灭的话，就是把你粉身碎骨也弥补不了。”

    说完手中又用力了些，“一个寄人篱下的，就要有寄人篱下的样子，别没事到处嚣张，让人看着恶心。还有，现在离开马上给我滚出我家，以后我们大树村你不准来，若是敢来一次，我就打断你一条腿，来两次我就打断你一双腿。”说着风灵还踢了踢木小静的腿。

    不知什么时候匕首也被她拿出来比划了比划。

    看的柳周氏和柳云莲那是心头直跳。

    柳氏也是如此，她都不敢出声喊风灵，生怕自己不小心惊了风灵，那匕首就照着木小静划了下去。

    此时木小静早就被风灵的凶狠给吓得不行了，这会是风灵说什么就答应什么。

    见她答应，风灵就松开了手，不过再松开的时候却故意甩了一下，然后木小静就那么被摔倒在了地上。

    可她却连忙从地上爬了起来，然后往风家跑去，等到了风家，就将自己带来的东西慌忙给收拾好嚷着要回家。

    柳周氏无奈只好将自己的儿子给叫回来，将事情和柳勇山父子一说，顿时两人脸色都难看的很。

    柳勇山恨不得现在就把木小静给送回她自己家去，真是来一次就给他们家丢脸一次。

    这一刻柳勇山是对自己的媳妇柳钱氏不满到极致了，这都什么眼光，这样的姑娘怎么能做家里的儿媳妇？

    于是柳家父子忙的将牛车重新套好，和柳氏又说了两句，就匆匆的带着木小静回家了，只是临走前看了风灵许久，看的风灵都毛愣了。

    ~~~

    “兄弟，真的，我现在真是无比同情你！”等风立春走了之后，木小静也走了，还有闻讯赶来的风理正等人都走后，穆少陵才对着孟子安说道。

    谁知孟子安根本不搭理他，直接走到风灵身边，“灵灵刚才累坏了吧？”

    “噗哧…”

    穆少陵无语了，这两个也是可以的啊。

    “不累，打小三最带劲，累什么呢。”风灵拍拍手哼道，“这下我保证她不会再来找你了。除非她真想去陪乞丐。”

    “嗯！”孟子安淡淡的点点头，“不过灵灵我才不会纳妾呢。”

    风灵闻言翻了个白眼，“我知道，刚才也就那么随口一说。”

    穆少陵觉得自己已经站不下去了，实在是太儿女情长了。

    还有这小破丫头，特么也太厉害了，穆少陵忍不住的都暗自擦了擦额头，这要是一般家里有几个妾侍的将她娶回去，那些妾侍还不一天被她灭一个啊。

    啧啧，穆少陵被她吓的跑回县城里了。

    再回来的时候已经是三天后了。

    “你怎么又回来了？”风灵皱眉问道。

    她还以为这厮都已经回京城了呢，结果还不是居然又回来了。

    对于她这么说，穆少陵却装作没听到，该怎么样还是怎么样。

    依旧没事的时候到处闲逛，再不就和老木说说话。弄的风灵都要以为家里面本来就是有这么个人存在的。

    这一日，风灵想着好一阵子没去镇上了，也没怎去洪捕头家了，是以吃了早饭过后，就让家中的一个小厮赶了马车，送她去镇子上。

    到了镇上最先去两家铺子里看看，路过那家包子铺的时候还和里面的老板说了两句话，这才出发去洪捕头家。

    到洪捕头家时，开门的正是洪捕头，只是看着人特别的憔悴，胡子拉茬的，眼睛里也都是血丝。

    “是灵灵来了啊？”洪捕头没精打采的说了一句。

    “洪叔，你怎么把自己搞成了这个样子？”

    洪捕头把门打开，侧身让风灵进去，然后摆摆手道，“甭提了，叔最近不是在查案子么，就是之前和你说的那少年挖眼的案子。”

    “还没破么？”风灵心想，似乎有很长时间了吧。

    “可不是没破么。”洪捕头无语道，“那人作案手法很高，根本没有一丝线索不说，而且也不如上次少女失踪的案子，是频发性的，这次这个人可精明了，差不多一个月才会作案一次，而且每一次都在不同的地方，等我们得到消息的时候早就晚了。”