
    见老风头不说话，洛氏有委屈也无处可去，气的把小桶往地下一跺，结果那小桶也不知道是不是和她作对还是那桶本来就是真的坏了，她一跺小桶底子裂开了，一股海水就从底子下面露出来。

    顿时一股腥臭味传来。

    风灵冷眼看着她，“我是不是和大家说过，我家只收新鲜的虾蟹？”

    “你弄的这是什么？”风灵将她的小桶揣在地上，顿时里面的虾都出来了。然后明显的就看着桶上面的虾是新鲜的，而底下的却是螃蟹，而且还不是新鲜的螃蟹。

    “我是不是有说过，虾和蟹都要分开放，称重的时候也是分开称？你这是干什么？”风灵真是气的一脚把桶踢在了洛氏的身上。

    骂道，“你是不是一天不作死心就痒啊？你就不能好好的做个事做个人？就你这样子还想来我家做工？赶紧给我滚，以后你捡的东西我家不收。”

    柳氏在一旁也是拉着脸子，“四弟妹，你这是干什么？当我家钱是大水趟来的是不？随便弄些东西就来糊弄了是不是？”

    此时洛氏都懵了，真的是懵了。

    因为她根本不知道怎么回事啊。

    她今天可是起了一大早特意跑了老远的路去捡的，家里没桶了她还特意跑人家借了只桶去的，怎么就变成了这样？

    “灵灵，灵灵，你听婶子说，我也不知道咋了，我捡的是新鲜的，真的新鲜的。”洛氏急了，也不管身上的脏臭了。

    “灵灵，婶子说真的，我可是跑了老远去捡的，我昨天又没有去捡东西，家里怎么可能会有这些死的？我新捡的就算是死的也不会臭吧。”

    还别说反应过来的洛氏脑子这会还挺清楚，举证举的很是有道理。

    “那这怎么回事？”风灵又怒问道。心里却在想着这到底是怎么回事，没错，她有些相信洛氏了。

    因为洛氏昨日确实没去捡东西，那这些东西又是哪来的？这可是洛氏的桶她自己提着的。

    “我不知道啊!”

    洛氏很懵逼，她只知道自己没做，可怎么弄的真的不知道。

    风灵真是要被她给气死了，平日小算盘打的啪啪响，结果呢遇点事就蠢的很。

    “我知道怎么回事。”大房的风青宝弱弱的举手道。

    “洛氏自己都不知道，一个小皮孩也能知道？”彩霞婶子的弟妹，那个小牛氏就拿个帕子一甩一甩的翻个白眼说道。

    “我当然知道了！我亲眼看见了！”风青宝大声说道。

    一听这话小牛氏也不甩帕子了，突然死死的拿着眼睛瞪风青宝。

    “是你换了四婶的桶。”风青宝大声说。然后转过头又对着风灵道，“灵灵姐，我没有说谎我真的看见了。”

    “你看见了你怎么不提醒四婶？”风灵就问道。

    “我一开始没弄明白，四婶的桶放在路边的，我还以为是四婶桶挡她路了，她就把桶提了下，然后又提着走了，而且两个桶长一样我以为我看错了。”

    是了，刘氏为了多攒些银子给闺女做嫁妆，还想着到秋天就送风青宝去学堂，现在可是哪里有挣钱的地方就往哪里去。这次听说风灵收小虾米，她就天天往海滩跑，连风安都被她指使出去找那些还有没人去的小海滩了，家里的孩子更是都被她拉着去了。

    所以风青宝才会看见。

    “好啊，你个小牛氏，原来是你这个贱人捣的鬼！我用的是你家的桶，两只桶都长一样。”一听这话洛氏就火大了，蹦到小牛氏的跟前就指着小牛氏骂。

    风言不知道怎么也过来了，听到这件事情，竟然很不是男人的上前逮着小牛氏的头发对脸就打了两巴掌。

    这下好了，小牛氏那是坐在地下就撒泼骂啊。

    “你还好意思骂？”洛氏并不觉得风言有什么过分的地方，也不觉得男人打女人有什么不道德的地方，就与小牛氏对骂道，“我不就借你家桶用一下？你要不想借就不借，你背后使什么坏心？你竟然敢陷害我？你个贱女人，打死你都活该。”

    小牛氏被风言打，这个消息很快就传到了小牛氏的相公风金海的耳朵里，随后风金海和他娘也过来了。

    一看小牛氏两脸红肿的样子，风金海顿时就往风言冲过去了，瞬间两个男人厮打到了一块。

    而一旁的小牛氏见此也往洛氏厮打过去。

    至于风金海的娘，则在一旁咒骂着。

    老风头阴沉的看着这一切，“都给我住手，住手！”

    可惜打的人根本就不听他的。

    风灵也是冷眼看着，压根不想管这事。本来么，这事还是洛氏占理，可谁让风言手贱去打个女人，这事先不说谁做错了，他这么做很难看的好不好。

    不过也不知道是不是风灵来自于现代，想法和这些古人不一样。因为在古人看来，风言并没有做错什么。

    只觉得小牛氏被打是活该，谁让你换别人桶的？

    你不愿意给人家桶用就直说，换别人虾是干什么而且还弄了半桶臭虾蟹，也是怪了。

    说道这里，也是这洛氏倒霉，原来从她来借桶的那刻就被小牛氏给算计上了。

    事情是这样的，小牛氏前天跟着别人也去捡蟹了，她想赚点私房钱，只是捡回来之后还没来及去风灵家卖，就远远的看到了她婆婆，她便顺手将蟹给藏起来了。

    等回到家她婆婆又指使她做了不少别的事情，一时忙起来就把这东西给忘记了，等她再想起来的时候原本还活着的蟹就死了，而原本就死的已经变味了。

    心下正恼怒又可惜呢，洛氏来借桶了，她心思一转，跟着洛氏后面就出去了。

    等到了海滩上就找了机会将自己的桶和洛氏的换了，没想到却被风青宝给看见了。

    “婶子，这事可是你家小儿媳不占理，谁让她换洛氏的桶。你瞧瞧洛氏那可是冤屈呢，那衣服上脏的可是代你儿媳妇脏的。”老根婶子在一旁就帮着呛。

    风金海的娘被老根婶子这么一说，原本就不好看的脸色更难看了。

    这个老太太一向是个爱面子的，要不然也不会让风锦绫不回家。

    本来么没人说她，她还能装作不知道，这下被人挑开，面上就挂不住了，顿时一甩手回家了，也不管身后的儿子和媳妇。

    “停手，都给我停手。”风理正也过来了。“给我上去，将他们给我扯开，一个个的像什么样子？”

    理正发话了，一旁看热闹的人就上前帮忙了。

    等拉扯开后，就发现风言的脸肿了，风金海的嘴角肿了。至于洛氏和小牛氏那是一个个头发散乱的不成样子。

    洛氏脸上也被挠了几个划子，这洛氏就是个咋咋呼呼的，打起架来却一点都不行，还不如小牛氏，小牛氏的伤看着可比她轻多了。

    不过洛氏鬼心眼多啊，一见风理正来，就哭着喊，“叔，叔，我冤枉啊，这小贱人换了我的螃蟹，害的我被灵灵说。哪有她这样的，弄了半桶的臭蟹来换我新鲜的，那可是我弯腰捡了一早晨的啊。叔，你知道我跑了多远么，我都跑了别人村的地盘上了，那么幸苦弄来的居然被这小贱人给换了。”

    风理正听见这话，脸色有些难看。

    一双眼睛瞪着小牛氏。小牛氏见此顿时头一缩，脸上也感觉到火辣辣的疼。

    “理正叔，这事就算我媳妇做的不对，他风言也不能动手打人吧？”风金海嚷嚷道。

    “她活该被打，要不是她换东西我能打她？我怎么不打别人？”风言睁着眼睛就吼。

    风理正为难的看着两家子，真是各方占一理。

    “灵灵你看这事怎么办？”风理正就问道。

    “能怎么办？打都打了，骂都骂了，一拍两散各自回家，各找各娘。”风灵冷哼一声，“不过趁此机会刚好，我说一句，小牛氏以后送来的虾米我都不收。凡是以后有类似这样的，捡的东西不新鲜，以次充好的，我家都不收。”

    “你这是向着你四婶！”

    小牛氏喊了一句，心里则是气的不行，心想这下赚私房钱的机会是没有了。

    “我还真不想向着她，可现在我不向着都不行。”风灵冷哼，“就冲你这做法，万一以后送来的都是坏的怎么办？滚滚滚，赶紧滚出我家，看你这样子就头疼。”

    风灵撵了小牛氏又对着风言和风金海道，“你们两打完了吧？没打完就找别地打去，谁打死谁，谁的媳妇就去报官。打完了就赶紧回家，别在我家这里捣乱，没看见我就家正忙着呢？”

    最后风灵又看向洛氏，“平时小心思倒不少，关键时候怎么就不涨点脑子？被人坑了都不知道。以后长点心吧！”

    说完了，手一挥，“都走，都走，要不我可要打人了。”

    啧，她也算是有威名了，一说要打人几个忙慌的出去了。

    风理正无语的看着这一切，“那叫我来干嘛？”

    “堂爷爷你来的正好。”风灵上前搀扶住慌张赶过来，一直呼吸有些急促的风理正就道，“堂爷爷屋里坐，我正想着去找您呢。”

    见风灵进屋，其他人也都散开了，这其中也包括想以次充好的李二婶子。

    “你又找我啥事？”风理正坐下就道，“又想出什么好点子了？”

    “嘿，我哪能天天有好点子啊，那我不成了咱们整个泉牙的首富了。”风灵就笑道，“堂爷爷，我家这不是上次买了地吗，上次就种了些白地瓜，现在都还空着呢，我想种些豆子，这不是没有豆种么？想问问看看村里谁家有，我就买点来，反正我去镇上也是买，在村里也是买，钱给谁赚不都是赚呢。”