
    “有，当然有！”姑娘大叫，“我爹我娘说要把我许给你的，你怎么能定亲呢？”

    孟子安闻言，面上闪过一丝狐疑，然后就道，“把你许给我？可你是谁啊？”

    “你，你居然不知道我是谁？”那姑娘不敢相信的大叫。

    “噗哧……”

    风灵在一旁就乐了，刚才她可瞧见了，安哥对这姑娘应该是有些猜测的，现在却装的一点不知道的样子。不过就安哥这种装作不认识的拒绝真是太赞了，太伤人了有没有？

    她上前一步，拉住孟子安，然后就对着那姑娘道，“回去告诉你爹娘，就说我家安哥有主了，让他们另择翁婿去吧？还有你也是，轩辕多的就是好男儿，眼界放大一点，别没事就盯着眼前的那一点。因为你再盯那也不是你的。”

    说完风灵又凉凉的道，“我今个可把话告诉你咯？若是第二次再让我遇到你缠着我家安哥，你就会很惨的。你知道么，在我们村里也有一个天天打着安哥主意的人，最后却被我揍的到现在还额头留疤。所以为了你这美丽的小脸你可要悠着点。”

    “灵灵你和她说这么多做什么？走了咱们回家。”孟子安说着话也没看那姑娘一眼，就拉着风灵走人了，边走还边说，“我这几日都是住在学堂里的，还怪想三婶做的饭呢。”

    风灵闻言就奇快的看了他一眼，“你没事跑学堂去住着做什么？”

    孟子安闻言就哼了一声，“谁让你去县城那么久的，我每天回去又见不到你，  “噗哧…”风灵闻言就笑了，安哥这样子怎么突然让人觉得有些可爱呢。

    “我才去了几天而已，哪有很久？”

    “当然很久了。”孟子安就说，“一日不见隔三秋，咱们都几日没见了，这可不隔了好几个秋天了。”

    “油嘴滑舌！”风灵轻挠了下他的胳膊，然后又道，“别给我转移话题，说吧那妹子谁啊？”

    “我们学堂的院长说要把他女儿许给我，应该就是刚才那位吧？我就说她刚才在学堂为什么一路跟我说话呢。”孟子安凝眉想了想，还侧头看了一眼风灵，见她并没有什么不高兴之色，才又赶紧说道，“不过灵灵，你放心，我已经和院长拒绝了。我猜那位姑娘应该还不知道我已经拒绝了吧。”

    “哼，拒绝就好！”风灵闻言就道，“死桃花还真是多，以后出门我得记得给你点几个麻子。”

    孟子安闻言黑线直掉，“灵灵，别人再好我也不会多看一眼的。再说了还有谁比灵灵更好么？”

    “万一有比我更好的出现呢？”

    “哼，那我就让她变得不是最好的。”说这话的时候孟子安眼睛里都闪着一些危险的光芒，与风灵要做坏事的时候如出一辙。

    虽然这话很是霸道，又带些小不讲理，可风灵听的高兴啊，眼睛都笑弯了又弯。

    “对了，安哥你还记得那个卖地豆的老伯么？我把他带回来了。”

    回铺子的路上风灵就将遇上沈老伯一事说了出来。孟子安闻言并没有多说什么，对于那老伯他唯一的印象就是那地豆子了。

    等回到铺子后了，略坐一会一行人便回了村里。

    回村柳氏见到孟子安和风灵回来了，很是高兴，不过她见孟子安回来了，却没见家里的两个小子，不由的问了一句。

    这一问风灵尴尬了，因为去学堂她就只顾着安哥，忘记两个弟弟了，心里直熬叫道，她真的不是故意的啊，真的不是故意重色轻弟的啊。

    还是孟子安说了一句，他去问了两兄弟了，他们夫子不给他们请假，如此只好他回来了。

    “过几日八月节了，轩轩他们肯定会放假的。”风灵一旁见王氏很是想念两兄弟的样子，就说道。

    风川也在一旁说，“你要是真想见两个孩子，坐了马车去学堂看看不就行了。又不是隔了千八轩辕路。”

    柳氏想了想就说，“算了，灵灵说的也是，马上过八月节了，肯定得回来。”

    八月节既是现在说的中秋节，因是八月里过的，望泉镇这边也称八月节。

    “娘，八月节你做月饼么？”

    这个时候的月饼听说都是自己家做的，外面也有卖的，虽然卖的更好吃一些，却很贵。所以一般人家要么自己做，要么就不吃。

    “当然自己做了！”柳氏想就没想的道，“我连做月饼的馅料都做好了，月饼模子也找了你大勇叔做的新的，等明日就准备做呢。”

    “那娘你多做些吧！”风灵就道，“家里这么多人，还有给咱们家做工的，等放工的时候一人都分上两斤，也算是咱们给的福利了。对了，回头爹再去弄头猪来杀，到时一人分上两条肉，再分上两斤月饼就行了。”

    “这个好弄，等明日爹就去镇上找屠户买猪去。”风川就说，“你婶子们帮咱们家干活，这些日子可多亏了她们了，这年节日的时候咱们确实要表示一些。”

    前一日柳氏说要做月饼，到了第二天果然就带着一个前些日子买来的老妈子开始弄月饼，风川则跑去镇上问了现在猪的行情。

    风灵没事就在捉摸着，县城的铺子哪天开张，需要准备的一些东西等。

    “风姑娘！风姑娘！”

    风灵闻声出门一看，却是穆少陵的小厮。

    “你怎们过来了？你家少主也来了？”风灵就问道。

    那小厮闻言就摇摇头，“我家少主和爷都还在京城呢，这不是到八月节了么，让给姑娘还有安少爷送些节礼过来。”

    风灵见那小厮身后停着两辆马车，就知道小厮所言不虚了。

    随后小厮就带着人将东西一一的给放到风灵家里去。

    “姑娘，怎么不见安少爷？”风灵知道他说的是孟子安。就道，“他今日去学堂了，要到晚间才回来。”

    小厮一听是这样，就从怀里拿出了一封信给风灵，“既然这样，麻烦姑娘将这封信转交给安少爷，这是别人拖我家少主转交的。”

    风灵一听就知道，这应该是轩辕炎带来的，就不知道要说些什么。