
    柳氏一听这话更加生气了。

    顿时就怒骂，“赖赖咕也想吃天鹅肉？也不看看自己配不配。”

    “娘，你可别跟这种人生气。”风灵在柳氏身后见她真是气的不轻，忙拉着安慰，“这种人就是脑子有问题，估计生下来的时候是脚先往下的，闷坏了脑子。”

    母女两一人一句的，即使说的如此难听，可那钱家小子就跟脑残了一样，还一个劲的和他娘嚷嚷，“娘我要娶她，娘我要娶她，这个更漂亮！”

    “不行，这个不能娶！”

    “为什么？”

    “刚才她骂了娘了，娘不许她进咱家门。”

    然后就听钱家小子说，“娘，你别生气，我让她和你道歉成不成？娘我真是想娶她，娘你就同意了吧，以后我们会好好孝顺你的。”

    一旁大树村的一些人都已经惊呆了。

    真的，风安和刘氏此时唯一的想法就是，辛亏现在只是来提亲，虽然已经说准了，可没到底定亲呢。

    “爹，我手痒怎么办？”风灵在一旁似笑非笑的盯着场中间拉拉扯扯的母子两，就对着风川说道。

    风川此时黑着脸，一听风灵这话，就哼了一声，“手痒就动手啊，愣着做什么？”

    “爹，我可就等你这句话呢，大伯，今儿可不是我要砸你场子。”风灵活动了下手腕，说着话就来到了母子两的面前。

    哼哼道，“我见过脑残的，就没见过这么脑残的？你以为你是谁啊？你让我道歉我就道歉？你怎么就这么自以为是呢？还有你”风灵又指了指那妇人就说道，“你以为你家是高门大户啊？还不让我进门，真是恶心死我了，本姑奶奶有说要进你家门么？就你儿子这样，回去重新投胎我都看不上。”

    说实话风灵早就手痒了，从他说自己要娶风雪的时候就想揍人了，是以忍到现在，话音刚落她的拳头就冲出去了。

    咚咚对着钱小子两只眼睛就是两拳头，打完之后又对着钱小子的娘，拉过来就扇耳刮子。

    一时间只听这两母子的熬叫声。

    对于钱家来的那些人，啧啧并不是每个人都是那么脑残的，早在钱小子提出第一个要求的时候他们就坐不下去了，此时又听钱小子再次变卦，只觉得打的好。

    就连钱小子的大哥大嫂也是这么想的，当然了钱小子的大哥现在脑海里都是风灵说的那句话，要是他看上你大儿媳妇怎么办。他可是太了解自己弟弟了，这种情况也没什么不可能发生的。于是他便还想着，等回家了一定要想着分家才好，要不然天天住在一起，他媳妇实在太不安全了。

    而风安和刘氏则是把头偏向一边，装死。

    风灵见钱家那些人不让她住手，也没有多说什么，她就继续又打了几下，见钱小子和他娘真的是鼻青眼肿了才停手。

    然后扯出风安家的凳子就扬起来，“还不滚？再多停一下，我就砸的你脑袋开花。”

    “你，你你……”钱小子嘟囔着。“泼妇，简直是泼妇，娘我不娶了，我不要了。”说完就表现出一副我很是痛心的样子跑出去了。

    钱小子娘见钱小子跑出去，忙跟着也追了出去，一边还喊着，“我的儿，你要去哪？你要去哪？儿子别生气，娘给你找更好的。”

    钱家的一些人见母子两个如此做派，脸色已经不能用精彩来形容了。

    先不说别人，就那钱小子大哥，那心中的不满就已经能弥漫整个胸腔了，那脸色更是黑的比煤炭还要黑。

    至于他媳妇那就更不用说了，心中是把她婆婆骂了个半死。

    不过骂归骂，却还记得正事的。

    她与自家男人将带来的聘礼什么的收拢收拢，就准备招呼钱家过来的人帮忙挑着回家了。

    风灵见此，忙往那些人身前一拦，“慢着！”

    她冷冷的看了钱家众人一眼，就说道，“人可以走，东西得留下！”

    “小姑娘，你这事做的就不对了吧？咱们两家亲事又没定下来，既然这样咱们聘礼怎么还好留下？”钱小子大哥就如此说道。

    “怎么不好？为什么不好？”风灵站在前面，哼了一声就道，“这次的亲事没定成，可不是咱们风家的问题，是你们钱家那小子有毛病。这么一会换一个一会换一个的，他这是在侮辱我们风家的女儿，而且此事要是传出去，我风家姑娘的名声还要不要了？所以这些东西现在可不是聘礼，而是赔偿，赔偿懂不懂？损害我风家名声的赔偿。”

    说完风灵又一手一指钱家大哥身后的一群人道，“还有就是你们一群人的伙食费，招待费。既然没了亲事，你们就算不得咱们家亲戚，不是亲戚，一群人却在这里好吃好喝的，凭什么？哼，总而言之，你们这些东西都不能带走！”

    钱家大哥被风灵一番话给堵的不行。然后就拿着眼睛看自己媳妇，想让她帮着说点什么。

    可他媳妇此时正犯小心眼呢，因为她想到了自己当初嫁给钱家大哥的时候，那会就是连上定亲的东西再加上彩礼，那也没有现在多啊，这让她嫉妒的不行。

    是以她现在看到这些东西就厌烦的不行，一点也不想帮忙拦着，心道反正就是带回去也弄不到自己手里，那还费那个劲干什么？

    至于其他人，钱小子那些姑姑婶婶叔叔的，倒是想将东西弄回去。可此时听这小姑娘这么一说，完全他们不占理，还真不好再说要这些东西了。

    钱家大哥见一群人都不帮忙，就自道，“这些东西不能留下，至于你说的吃饭咱们可以付伙食费。”

    “名声呢？我风家的名声你又打算怎么办？”风灵咄咄逼人的问道。

    “今日在场的都是咱们两家知己的亲戚朋友，若是都不说出去，谁会知道呢?”钱家大哥这么说着，还挺觉得自己说的有道理的。

    可惜风灵已经对这家人失去耐性了，听见他这话，就踢了脚下的一颗石子刚好打在钱家大哥的腿上。

    “哎哟…”

    只听一声哎哟，钱大哥单膝跪地。

    风灵再次骂道，“你们钱家的人是不是脑子都不好使？你们一家子浩浩荡荡的跑来咱们村里来提亲，这件事情就差没拿着铜锣在村里广而告之了。我倒想问问，这下亲没结成，你要我们如何跟人解释？”

    说完又接着道，“你也别在这跟我唧唧歪歪了，总之今天这些东西，你是一点都别想带走，否则我让你们全都横着出去。”

    “你这是强盗！”钱家大哥就吼道。

    “哼，强盗又怎么样，我今天还就强盗了。”风灵说着就从一旁捡起了一条棒槌，在手里掂掂，就想着要打出去了，门口却传来几声叫声。

    “汪汪汪……”

    “汪汪汪……”

    “大毛二毛三毛四毛，都快点进来！”风冬雪软嫩的声音也从门外随之传来。

    风灵转眼一看，原来是风冬雪带着自己家的几只松狮过来了。

    如此风灵就心头一乐，将手里的棒槌就往地下一扔。这让钱家大哥心中松了口气，说来他还挺怕被打的，刚才这小丫头打起人来，可是一点都不手下留情。

    正当他为自己庆幸呢，风灵的声音又传来，“大毛，二毛三毛四毛，他们一群人都是坏人，想要抢咱们家的东西，都上，上去给我咬他，然后把他们给我赶出村子里去。”

    话音刚落，几只松狮就往那钱家大哥跟前去。

    钱家大哥以及钱家众人顿时脸色煞白，钱家大哥反应稍微快点，那是撒腿就跑。

    而他一跑，大毛就跟着追，至于钱家的其他人也是同样，在钱家大哥跑出去后，就跟着跑出去了，其他几只松狮则就跟着一路直追。

    这些人此时哪还顾得上院子里的那些东西啊。

    那一个个的撒丫子跑的快的。

    于是整个大树村就发生了这么让人啼笑皆非的一幕，一群人前面跑，几只威风凛凛的松狮则呼哧的跟后面狂追。

    一直将一行人都追到牛家村那里了，几只松狮才停下来，不过却没有及时走，就那么看着等着钱家人走远了，确定不会再回来了，几只松狮才重新返回大树村。

    风灵一见几只松狮回来，忙上前摸摸它们的脑袋，然后就道，“今天幸苦你们了，等晚上就给你们加餐，一人一根大骨头，再加一个烧鸡腿。”

    几只松狮似乎是知道风灵在说什么，便摇摇尾巴，高兴又亲昵的蹭蹭风灵。

    风灵家的这几只松狮，可比去年刚来的时候大多了，一只只加上毛长又厚，那看着也只比一头两百斤的肥猪小那么一点。

    常常一出现还是四只，不，有时还要加上孟子安家的那两只，六只一起出现在村子里不要太威风。不过很多人是害怕它们的，每次见到必定绕道走。

    此时风理正等人见到这几只松狮如此有灵性，那是惊奇的不得了。

    “哼，不过几只小狗而已，显摆什么呀？人都不能吃鸡腿呢，一条狗却能吃的上了。”然而不管什么时候总有人喜欢说那么一些酸话。

    风灵看了一眼那出声的风雪，就冷哼一声，“就是几只小狗，那也是通透的小狗，谁对它好它就知道要帮谁呢。不像有的白眼狼，跟个畜生也差不多了，没本事和外人耍横，倒和自己家人狠的很，真是丢人没出息。”