
    风灵这边话刚一说完，早就快哭晕在屋里的风景跑出来了。

    双眼红肿，明显是狠狠的哭过了。

    “你个贱蹄子！”风景说着话就冲风雪掐去，“我掐死你，你个不要脸的东西，连姐姐的亲事你都敢抢，你个浪蹄子，不过一会的功夫就勾搭的他变卦了。”

    风景的双手就要掐上风雪，那风雪自然不会不反抗。

    忙迎着就和风景厮打在了一块，还边骂道，“你才是不要脸的东西呢，自己长的丑被人嫌弃，这个还能怪我么？都是一个爹娘生的，我也想知道你为什么那么丑，丑到让人家一见到我就不想娶你了。”

    这两姐妹，本来就都不是什么好性子的人。是谁也吃不得亏的，此时风景见自己好不容易说好的亲事却被这个妹妹给搅合了。她能饶的了风雪？

    那就打吧！

    两姐妹也不管是不是有人在家里，也不管人家说什么，就是扭曲着各种厮打。

    刘氏想上前将两人给拉开，却不留神被风雪招呼了一下。

    “你个破烂货，就算我长的丑也比你这个烂货好！”风雪揭风景的短，风景又岂会这么算了？自然是要反刺回去。

    风雪一听她又拿这件事说话，气的猛一翻身，就将风景压在了身下，对着风景的脸就是一下又一下的招呼，那样子哪像是个亲姐妹，就是仇人都不一定有这么狠呢。

    “你个贱人，我让你说！”风雪边招呼边就道。

    “哼，你就是个破烂货！”风景被压着都不堪示弱，抓住风雪落下来的手，一口咬上去，然后趁她吃痛把她推开，反讽，“你以为自己真的很好看啊，真是恶心，人家还不是见了灵灵就立刻不要你了？你就是个没人要的贱货。”

    风雪立马不顾还在流血的手，又冲了上来。

    两姐妹骂的是越来越不堪入耳。

    刘氏气的猛上前一把推开了风雪，然后就招呼风安，“去，找绳子把她给我绑起来，送去我娘家。这下没有我们的允许不许她给我回来。”

    “凭什么？我就不回去，我就要在家！今天谁再把我送走，我就死在这里。”风雪一听刘氏又要送走她，立刻炸锅了一样。

    “想死就死么，还能威胁了谁不成？”风灵闻言就哼道。

    原本是和风景又打又吵的，现在视线立刻被刘氏和风灵的话转移了过去。

    “你给我闭嘴，你这个贱人，要不是你，那钱家哥哥现在娶的人就是我了。”风雪也不知道哪来的胆子又敢骂风灵了。

    柳氏在一旁听见她这话，就气的不行，当即想开口，却是风灵动作快一步。

    只见她招呼着身边的大毛和二毛三毛，和自己一前一后一左一右的将风雪夹在中间。

    “本姑娘是不是早就和你说过，假如再让我听见你说我什么贱人蹄子之类的，我就撕烂你的嘴？你当我和你说假的是吧?”

    话一说完，风灵的巴掌就招呼到了风雪的脸上，一旁的几只松狮对此也不知是不是助威的意思，竟然每随着风灵的巴掌落下就叫一声，还挺有节奏感。

    等风灵停下的时候，风雪的脸就成了猪头，尤其是嘴角更是肿的不行，那样子看着还真的挺像是双唇被黏住了一样。

    “哼，今天且饶你一次，再有下一次，我直接上剪刀。相信我家的剪刀可是非常喜欢你的嘴。”

    打完之后风灵就对着一旁脸色依旧难看的刘氏说道，“我说大伯娘，既然她这么急着嫁人，你也可以帮她张罗起来了，不拘着什么家庭背景的，是个人就能让她嫁。早点嫁出去早省心，别留在家里竟出幺蛾子，还能为风景多换点嫁妆，今天不管怎么说她的名声也受损了，以后要说亲，怕是不好说了。”

    别说风灵这话还真就给刘氏提了醒了。

    “不错灵灵说的对。”风理正就说，“十四岁了，也不是没有没及笄就嫁人的先例在，赶紧给她找人家嫁出去。”

    理正婆娘在一旁也这么说着。

    风灵见一群人此刻都在讨论这些事情，便觉得有些无聊，反正她打都打过了，骂也骂过了，其他的事情那就不关她的事了，对于这姐妹两的破事她可是一点兴趣都没有。

    是以便招呼几只松狮和风冬雪一起回家了，不过在临走前又得瑟的看了一眼风雪，让风雪可是气的不行。

    “雪儿，你怎么想着将几只松狮给带去了？”风灵记得风冬雪最开始的时候也是在老宅的。

    好像自那个什么钱家小子出去后，这小丫头就不知绕到哪去了，等再回来的时候身边就带了几只松狮。

    “灵灵姐，你不是说对待坏人要关门放狗么？”风冬雪听见这话，就萌萌的反问道。

    风灵闻言一怔，随即就哈哈笑了起来。

    “想不到你还记得呢？”这还是她以前随口说的一句话呢，没想到这小丫头记忆力那么好。

    “那当然了！”风冬雪扬着下巴就说，“姐打的人肯定都是坏人，所以我就去你家带松狮了。姐，你们家的松狮棒吧！”

    “棒，很棒，不过最棒的还是小雪儿，就能想到办法对付坏人了呢。”

    “对对对，我和松狮都很棒！”风冬雪就拍着小手说道。

    风灵闻言就笑了，“走，回家，今天给咱们家的松狮加餐！”

    “灵灵姐，姐！”一听松狮有好吃的，这小丫头两眼睛就开始飞快的转起来了，然后就听她说，“姐你也给我加加餐成不？我不要肉，我就要你家做的炸红薯干。”

    红薯干可是这丫头的超爱，可惜那东西是油炸的，吃多了容易上火，柳氏就不准她再吃，可她又馋的不行，因此此时就和风灵讨要好处起来了。

    “好你个小丫头，想的挺美呢？还想红薯干？”风灵想都没想的就摇头，“我要是给你拿了，就等着娘回来削我吧，我是傻了才会给你弄红薯干。”

    一听这样，风冬雪就不高兴了，她很不高兴，嘟嘟小嘴，就道，“风灵姐姐，你这样是不对的，你这样就是子安哥哥说的过河断桥。”

    “噗哧…”风灵就笑了，“孩子，那是过河拆桥！还有就是，姐姐我又没让你去带松狮来，是你自己去的哦。”

    风冬雪一听就郁闷了不高兴了，红薯干没有了，然后就蹬蹬的跑回家去了，她和风灵生气了。

    一直等晚上孟子安回来，听说从镇上给她买了话梅糖，这才转而高兴。

    ~~~~~~

    “姑娘，前方就是县城了！”风灵慵懒的坐在马车里，一边还拿着一本农书在闲看着。

    她对地里的一些事情知道的实在太有限了，便想着抽空多去了解了解，是以孟子安的那几本农书就被她搞来了。

    今日呢她来县城可不是为了什么地头上的事，而是为了那两间铺子，前些日子她让老豆来县城里寻铺子，说是以后要开坚果铺子用。老豆办事效率还是挺高的，没几天就给她寻到了，而且还是一次寻了两间，老豆觉得两间都不错，便交了一部分的定金。回来又和她说了，她也抽空来看过，觉得确实不错，便咬咬牙将两间都给买了下来。

    而其中小的一间上次被租了出去，至于另外一间大的，则是因为她自己想秋天开铺子，便空了下来没有租出去。

    “好，我再眯一会，等到了铺子你叫我。”风灵就说道。

    “好！”跟着风灵一起来的是富贵，本来富贵是在做木匠活的，只是上次家里又来几个小厮，且他们平时没事的时候也都被安排去做木匠活了，这样一来做木匠活的人就充足了起来。

    是以平时在家里需要小厮的时候她就会将富贵或者庆有等人给调了出来。

    进出泉牙县城每次都是要检查的，就是检查的有些慢，明明没有多少人，可是等风灵和富贵检查好进城的时候已经是半个时辰后了。

    瞧着时间也不早了，富贵就稍微加快了一些速度。

    可是越到县城中心的时候，却发现道路越来越拥堵了。

    “怎么回事？”

    风灵自然也发现这事了。

    “好像前面围了很多人！”富贵伸头就看了看，“前面围了不少人，马车过不去。”

    “很多人？”风灵闻言就挑挑眉，“你去前面看下发生了什么事，都是什么人在前面。”

    “是！”说着话富贵就去前面看去了，不到一刻钟的时间便回来回话。

    “姑娘，是个卖煎地豆的老伯，被查出来卖的地豆子是有毒的，买的客人这会子正找那老伯讨要说法呢。那老伯给不出来交代，那客人就指使伙计将老伯的地豆摊子给砸了。”

    对于煎地豆子风灵还是非常喜欢吃的，孟子安常常从镇上回来就会帮她买。

    “卖地豆的摊子怎么会有毒？他用了发芽的地豆了？”风灵就皱眉问道。

    富贵闻言摇摇头，“应该不是，看着周围有些人的神色，估计那老伯是冤枉的。”

    “这样？”风灵想了想，就下了马车，对着富贵道，“你在这看着马车我去前面看看去。”

    对于自家姑娘的本事，富贵还知道的，因此此时并没有去阻拦什么，便点了点头待在了原地。

    而风灵来到前面拨开一层一层围着的人群，好不容挤进去一看，果然就见卖煎地豆的摊子摔了一地，地上还掉了不少煎好的地豆，至于上面的平锅也被摔烂了，再看那老伯额头都破了，还留着血。

    只听他一直喊，“我的地豆没有毒，我的地豆没有毒。”