
    咔擦，风灵听见了心碎的声音，亲爱的安哥咧，你可真舍得，几十两银子的工费啊！

    “灵灵，你别生气，我下次再不这么浪费了。”见风灵不吱声，孟子安忙说道。

    “噗…”风灵又笑了，嗔了他一眼，“你胡说什么呢？你的银子我为什么要生气，再说还是给我花的呢。”

    “没事，你那银子不够，我这还有，回头拿给你。”

    “灵灵，我不要你的银子。”孟子安忙说道。

    “什么我的银子，你自己的银子你还不要啊？”风灵又白了他一眼，这小子，咋有时候这么愣呢。

    见孟子安还没明白，就没好气的道，“你个傻子，你都不问问我，去年咱们一共赚了多少银子么？你又分得多少么？”

    见他还是不说话，风灵就道，“去年的凉粉，送去穆善堂的海参，那么多的海货，这几样加一起，可不低于三千两，当初你给我一两银子，按比例分怎么也有三百两，上次你才拿去一百两。”

    “原来有这么多啊？”

    “当然了，亏你还在聚得楼做帐，也不知道给自己算一笔。”

    孟子安就嘿嘿笑了，拉着风灵道，“这不是有灵灵帮我算呢吗？”

    说完又笑道，“说来还是灵灵厉害，一两银子就让我换了几百两。”

    “那当然，也不看看我是谁。”说起这个风灵得瑟了，傲娇了。

    孟子安就喜欢看她这种自信又骄傲的样子，转头四下里看看，见没有人注意他们，就在风灵唇上偷个香，然后就跑进屋陪风川他们说话去了。

    “哎哟喂！”风灵还没反应过来呢，瞪着孟子安的背影，半响才笑道，“臭安哥，腿好了跑得快了是吧，而且还滑头了起来。”

    “姐！姐！”风灵摸了下嘴巴，正准备进屋呢，却从后面传来一个熟悉的声音。她回头一看却见小蛋黄和风冬雪两手拉手的过来了。

    风灵此刻心里真是一万头草泥马飞奔而过。

    瞧这两小家伙眼睛闪闪发光的，还专门盯着她嘴巴看，就知道刚才被这两个小家伙偷看去了。她无语的抽抽嘴角，心道家里的孩子为什么每一个都是熊孩子呢？

    “姐，嘴嘴好吃么？”小蛋黄仰着头问道。

    “我怎么知道？”风灵没好气的说道。

    风冬雪眼珠子转一转，就对着小蛋黄道，“小哥哥，咱们试一试就知道了。”

    “怎么试？”

    小蛋黄话音刚落，风冬雪对着小蛋黄的嘴巴就来了一口，风灵都来不及拦，伸出去一半的手停在半空中又收回来，默默扶额，风冬雪道，“都是豆汤味，一点也不好吃。我再也不要吃嘴嘴了。”也许从此这小丫头对接吻就产生了不好的触感，也许……

    小蛋黄也指着风冬雪道，“你的是肉味，好吃。”也许这又是一个和风灵一样的小****产生了……

    “噗……”风灵已经无法再继续听下去这童言童语了。

    她先去前面侧头看一眼，见里面都吃上了。不过她侧头的瞬间刚巧被孟子安给捕捉到了，然后就见安哥向她眨眨眼，眼睛却盯着她的嘴巴。

    风灵顿时头一缩，心道这个臭安哥真是不得了，变坏了真是太坏了，怎么能跟她学呢？

    风灵嘀咕着，转过头见小蛋黄两个小家伙，还在那讨论着谁的嘴会更好吃一些，风灵翻了个白眼，就去灶房了。

    “娘，有什么要我帮忙的么?”风灵见柳氏还在炒菜，就问道。

    “不用你帮忙，也没什么要炒的了，就这最后一个菜娘给炒了，再烧个汤就行了。”柳氏边抄动锅铲边说道。

    “哦。”

    点了点头，她在灶房里又站了一会，见确实没什么事让她做的，便去了院子里。

    厨房这边柳氏将这最后一个菜烧好，又将汤给烧好，便招呼家里孩子们过来吃饭了。

    小蛋黄和风冬雪两小家伙，也不知咋滴，就像是和风灵杠上了一样。

    简直就是把这嘴嘴的问题给打破砂锅问到底了。

    “姐，你的嘴好吃么？”小蛋黄问道。

    风灵闻言稍愣了一下，心里真是想把这破孩子提出去，不过这么想的时候眼角却扫了一眼柳氏，不过好在柳氏听到这个并没有太多反应。

    她就暗自松了口气，正准备瞪眼让这小屁孩闭嘴呢。可另个小屁孩也冒出来了，“姐，是你的嘴嘴好吃还是子安哥哥的好吃？”

    这下柳氏终于有反应了，狐疑的看了风灵好几眼。

    “姐？”风冬雪见她不说话又喊了一声，刚想再开口问一句呢，孟子安从门外进来了。

    “三婶，这汤可以盛了么？”

    “可以了！”柳氏见孟子安进来，便去拿汤碗准备盛汤，还边问道，“前面这就吃好了？怎么开始盛汤了？”

    “杨叔下午还有事，只喝了两杯酒便停下吃饭了。”孟子安一边拿了块布子一边说道。

    “这样那你把汤端去吧。”

    孟子安闻言，就将布子包在碗边端了出去了，风灵趁着这空也溜了出来。

    心道可不能再和那两小屁孩一屋了，要不然没完没了的。

    “灵灵怎么也出来了？”孟子安瞥见她跟在后面出来，就问道，“饭吃了么？”

    “吃了！”风灵回道，想到买地的银子又说，“晚点等你吃了饭，我拿银子给你。”

    “好，那等会我来找你。”说着孟子安就端汤进屋了。

    一会吃了晌午饭，柳牙侩没在这里多呆，略坐一下就告辞了。临走前说明日再过来，和他们一起去牛家村交银子，拿地契。

    等杨牙侩走了之后，风川就去地里了，孟子安从风灵这里拿了银子之后也跟着风川去了地里。

    因白日里听说风轩他们夫子卖地了，到了晚上的时候两兄弟回来就说他们月底学堂不开了。

    “姐，牛夫子向镇里学堂举荐了我和小弟。”回到家风轩就说道。

    “嗯，我知道，今日咱们家要买地，买的就是你们夫子家的。”

    风轩闻言就点点头。“姐，我和小弟要是去镇里上学，怕就不能天天回家了。”

    “这个无妨，学堂里没得住，咱们家铺子那里却还可以住人的。到时你和轩住到品艺轩那边就好。”

    “可是我去了镇里，子安哥哥不就天天一个人睡了么？”风轩童鞋有些小苦恼。