
    说完也不管穆少陵现在喷火的眼神，便手牵手离开了。气的穆少陵一拳头捶碎了身边的桌子。

    “主子，要不要我去教训教训那小丫头！”穆少陵的侍卫在一旁早就怒火中烧了。

    此事见主子将桌子都捶碎了，就知道主子也和自己一样，气的要疯了，便如此提议道。

    “哼，你去教训她？还不知道你们谁教训谁呢？”穆少陵就冷哼道。

    那侍卫听此，明显的不高兴，也不愿承认，想着哪天找机会一定要比试一番才是，要不然自己还怎么当主子的第一侍卫？

    穆少陵仿佛知道他的属下在想什么一样，就又说，“赶紧把你的那些想法收回去，哼，那小丫头，我才勉强赢她一招半招的，要知道她还没有内力呢，要是有内力我都打不过，更不要说你了。”

    侍卫闻言就有些失落了，虽不爽却也只得暂时放弃了比试的想法。

    ~~~~

    “老豆，你跟着他去将马车给停好后就到前面来找我们。”

    早晨吃了早饭风灵就和孟子安一起去了穆少陵在泉牙的府上。只是穆府离她的铺子有些远，便让老豆赶了马车，至于原来赶马车的富贵则因为前一晚上不知怎么搞的吃坏了肚子在家休息了。

    此时到了穆府，下了马车后风灵就对着老豆说道。

    “好，你们先去吧。”

    说着老豆就和带路的小厮先去停车了。

    她和孟子安则被另个小厮带着去了另处院落。等到院门口时小厮就停了下来，说道，“风姑娘，孟公子，我们少主在里面，你们进去吧。”说完就退下了。

    风灵狐疑的看了一眼那小厮，然后推门进去，只刚走到院子里，就听见那屋里传来一声声的嘶吼。

    “不要过来，不要过来！”

    “滚，都给我滚！”

    “我警告你们，害了小爷我一定会弄死你们的！”

    “……”

    声音略显稚嫩，却又暴躁不已。风灵估摸着就是那被害的男孩了，只是听着这说话明显还没从那事情的阴影中走出来啊。

    “霖浩，冷静一点，我是少陵哥哥！”

    “不是，你不是…你是骗子……”

    声音小了下去，估计应该是穆少陵做了些什么，片刻之后门从里面打开，穆少陵从里面走了出来。

    不过想到昨日风灵说他例假来了，所以对风灵可是没什么好脸色，“怎么来的这么晚？磨磨蹭蹭的，还以为不来了呢。”

    “怎么会？”

    “哼，不是要看人么，进来吧。”等风灵和孟子安进去，穆少陵又哼了一声，“动作轻点，他现在状态可不好。”

    “哦。”

    里间的屋子里那男孩平躺在床上，面上还是没什么血色，那只没有的眼睛还在用纱布包着，许是真的惊吓过渡连睡梦中都有各种，不要不要的呓语从唇中传出来。

    她仔细端详了那小男孩一会，突然对孟子安说道，“我怎么越瞧他长的越像老豆来着？”

    “确实有点像！”

    两人嘀嘀咕咕的，穆少陵也没去管他们，就自发的去隔壁屋子配药了。

    风灵和孟子安随后也就出了里间，见穆少陵还没回来，风灵就又问了一句，“你说他和老豆有没有什么关系？”

    其实风灵只是很小声的再和孟子安说，且此时这外间也没什么人，可有时事情就是那么那么的凑巧。

    老豆在那个小厮的带领下过来了，刚巧听到了这么一句话。

    “谁和我有什么关系？”

    “额……”风灵愣住了。

    她看了看孟子安，孟子安倒是一脸的平静，两人对视了一眼。风灵在眼神中问道要不要说？孟子安摇摇头。

    然而得不到回答的老豆已经等不及了，他狐疑的看了二人一眼，就伸头往里间看了看，不过因为隔着帘子，却什么都没有看到。

    只是也不知道怎么了，就好像里面有什么魔力似得，让他的脚不自觉的想往里面走。

    终于来到里间的床榻前，他颤抖着双手扯开帘子，只一眼他的呼吸就像是暂停了一样。

    紧接着扑通一声倒地的声音。

    外面风灵和孟子安听见动静，忙进去一看，就发现老豆双眼紧闭倒在床榻前面。

    “老豆？老豆？”风灵小声的叫着。

    “这是怎么了？”穆少陵一手拿着药进来，铁青着脸看着躺在地下的人。

    “你看不到他是晕过去了么？”

    穆少陵冷声道，“我当然知道他晕过去了，可他为什么会在这里？”

    他一边如此说道，一边招过一旁的侍卫将人给背起来放到外间的软塌上。

    “他和我们一起过来的啊，刚才去停马车了，这会过来，刚巧听见我和安哥说的话，他进去之后就成这样了。”

    穆少陵无语，“你们到底说了什么？”

    “就是他们两长的有些像。”

    “你……”

    此刻穆少陵真的想掐死风灵，可又没发现么理由。恨恨的瞪了一眼风灵，就拿银针去给老豆扎针了，不过老豆却没有及时醒来。

    “老豆没大事吧？”风灵有些担忧的问道。

    穆少陵闻言冷哼了一声，却没搭理她。然后就走了出去，随后孟子安也出去了，“那孩子和老豆什么关系？”

    “你不是很聪明么？自己猜去！”

    “他是老豆的儿子？”孟子安就将自己的猜测说了出来，风灵跟在他的身后也巴巴的等着穆少陵回答。

    穆少陵那个嘴严的却还是什么都不愿意说。

    只是很快事情就明了了，就是他不说，风灵也知道了事情是怎么回事。

    因为晌午刚过，软塌之上的老豆就醒了，醒来之后第一件事就跑到那叫霖浩的男孩榻前，然后悲从中来，老豆哭了，他竟然哭了！

    说实话那还是风灵第一次见到一个男人哭的那么悲痛。

    不一会床上的人也醒了。那一只好的眼睛呆呆的，看着上方也不说话。

    老豆上前一把抱住那孩子，“孩子，爹对不住你！让你受苦了！”

    然而男孩还是没什么反应，一直等老豆在他耳边喊了十多声才反应过来，等看清老豆的时候，明显很激动，张张嘴老半天却什么也说不出来。

    “好孩子，好孩子，爹知道你受苦了，放心爹一定会给你报仇的，爹一定将那些人千刀万刮给你报仇！”

    那男孩听到这一声，则笑了，笑的可欢了，穆少陵暗叹这还是这么多天以来第一次见到他笑。