
    你说你们一家子是来提亲的，又不是来退亲的，干嘛说几句话就把人女方踩几下，说几句就踩几下？

    风灵不由的为风景可惜了一番，这家人看着可不是什么好相处的。

    一个个竟说大话不说，而且还很不诚实

    你说这来提亲，准备什么聘礼不都是男方自己看着办么？又不是彩礼。

    这聘礼，礼多礼少全看心意，可这钱家倒好，话中话外都透露出是风安两口子自己要求要这么多东西的，这可让刘氏气个半死。

    当然了让她更气的还在后面呢！

    好不容易刘氏受着一肚子的气，伺候了这一群人吃了午饭，还没等坐下休息一会呢，那个说是跑出去醒酒的钱家小子回来了。

    可他回来不要紧，要紧的是他还拉着一个女孩儿的手，而这个女孩儿可不是别人！

    你道是谁？竟然是风雪！

    没错，跟在钱家小子身后一脸娇羞的那姑娘是风雪。

    “娘，我要换个姑娘娶！”钱家小子一进屋子，就跟他娘这么说道。

    而他娘笑眯眯的听完，竟然没有说不好，也没有如常人一般骂自家儿子不懂事，而是很是温柔的问了一句，“儿子，你好好的怎么就要换姑娘了呢？”

    “娘，那个不好看！没有这个好看！”钱家小子说着就拉过风雪，然后和他娘说，“娘，你看这个面皮是不是比那个更白一点？嘴巴也更小一点，身材也更匀称一点。”

    “嗯，不错，我儿的眼光果然是好。”那妇人闻言就点点头说道。

    “那娘，我换这个娶好不好？”那妇人这才闻言转头看向刘氏和风安。

    此时刘氏那是怒火中烧，都快气炸了，见到这妇人还用询问的目光看向她，顿时大怒。

    “混账！你当我家是牙行啊，你当我家是卖女儿啊？你想挑哪个就是哪个？挑了大的又挑小的？我告诉你这事没门。”

    风安此时也很生气，脸色阴沉的盯着那钱家小子。

    然而刘氏发火发的很在理，可她那闺女不给力啊。

    风雪一见刘氏生气，就忙道，“娘，你讲点道理好不好？钱家哥哥看不上姐姐，你总不能逼人娶吧。”

    “再说了，姐是你女儿，我就不是了？为什么钱家哥哥提姐就行，我就不行？”

    风雪一边说着这话，一边还拿眼睛看向风景，眼里还带着一些得逞的意味，还有些说不清道不明的感觉。

    风灵在一旁看的真切，这风雪似乎就是故意的一样，故意的要抢风景的亲事一样。

    果然她就没有猜错，因为风雪竟然无声的对着风景说，“哼，让你在我面前显摆！”

    好吧，风灵算是知道了，这风雪怕是已经心里扭曲了，或者是嫉妒了，嫉妒风景可以正常的说亲嫁人，还能嫁到一个好人家。所以她羡慕嫉妒了，再加上风景和风灵那一番对话，让她觉得她们都是在她面前故意显摆的，所以她动手了。

    只是特么的她也太迅速了吧？不过一个中午就把人给抢走了？

    刘氏简直要被风雪给气死了，吼道，“这是你姐的亲事！”

    “可是现在钱家哥哥想提亲的是我！”风雪就反驳说道，“钱家哥哥提姐的时候您就同意，为什么提我您就不同意了？你还是不是我娘！”

    “这怎么能一样？”

    “怎么就不一样了？不还是提亲不就是换个人罢了！”风雪不以为意。

    心里却冷哼道，凭什么你们一个个都能得到好的亲事，就我不行，我就要受那些恶心的对待？

    “就是，你那大女儿可一点都不好看。”这钱家小子也在一旁说道，“有好看的小女儿不给我说，竟然还要我去说个丑女，真是一点道理都不讲。”

    刘氏差点被气乐了，“混小子，你可不要忘了，你们今日来说的是我家风景，不是风雪。”

    钱家小子不以为意的道，“那又怎么样？我现在换人了不行么？”

    钱家小子娘也在一旁帮着呛说道，“就是，亲家，反正都是你女儿么，这换成哪个还不都一样？总归你还是能和我们家做亲家就是了。”

    听听，这话说的就好像风安和刘氏是多么多么的想和他家结亲一样。似乎就是只要能和他家结亲，他们家提出什么要求，刘氏都一定并且应该答应的一样。

    “真真是好笑！”风灵在一旁听到，张口就说，“两个都是人家女儿，就该随便你们挑了啊？你以为你谁啊？搞的自己多了不起一样，人家就该巴着你一样，不过就是农户罢了，还整的自己多了不起一样。我就搞不明白了，你这么宠你这儿子，是不是他要干什么就干什么啊？哪天他要是看上你大儿媳妇了，你是不是也要和你大儿媳妇说，媳妇没事，这两个都是我儿子，哪个都行啊？”

    如此不客气，又带着辱骂的话，让那钱小子的娘暴躁了。钱小子跟着来的大嫂子也不高兴了，这关她什么事？怎么就说道她身上了？

    不过一起被风安请过来的理正婆娘听见这话就笑了，心道灵灵这张嘴可真是不饶人啊。

    “没有教养的臭丫头，这一屋子的大人什么时候轮到你说话了？”钱小子娘就怒说道。

    柳氏在一旁听见这话，就一巴掌拍在了桌子上，瞪着钱小子娘就道，“你个死老婆子，吼什么吼？我闺女还能说错了不成？你当这说亲是什么？你以为买菜呢，你挑着这个不好再换另外一个挑？”

    风灵在柳氏身后听见这话，给柳氏点了一个大大的赞，这话说的真是太有水平了，这巴掌拍的真是太有气势了。

    钱小子娘被风灵母女两人一来一回给怼的，气的胸膛急促，那样子就跟要心脏骤停了一样。

    可谁知道她那儿子似乎还嫌她倒的不够快，在看到风灵小脸娇俏的样子后，顿时眸中一亮，然后拉着他娘就说，“娘，娘，你别生气，这个我也不要了，不要了，我要她！”说着话他还放开了一直拉着风雪的手，指向风灵。

    闻言风灵张大了嘴巴，心道卧槽，这都是哪里来的奇葩？