
    如此熟悉的声音，不是那狂霸拽的穆大少主又是谁？

    “哟，我当是谁呢，原来是穆大少主穆大神医，就不知道你怎么来我们这小地方了？”等进了家里，风灵就似笑非笑的问向对方。心中却在疑惑，不是听说这人已经回了京城么？怎么这会又来了？

    “本少主爱去哪就去哪，你管的着么？”穆少主冷哼了一声。

    风灵闻言一噎，有些不可思议的道，“这是我家！”

    “本少主有说这是本少主家么？”穆少陵又冷哼一声，“本少主家可没有这么小。”

    想了想可能又觉得自己这话有些不好的意思，就又道，“破丫头，有你这么做主人的么？客人上门都不知道倒杯茶水的？”

    风灵闻言看了看自己家里，人都在忙着，这屋就她和孟子安在，谁给他倒水啊？她又不能动。

    再看看一旁的孟子安，绝对是打算做木桩了一点都没有给穆少陵倒水的意思。

    “臭小子，过河拆桥也不是你这样的啊？”穆少陵也知道风灵不好动，就对着孟子安吼。

    孟子安闻言，眉眼一抬，“我的腿是你和我家灵灵交易后的结果。”言下之意，他完全不用领你穆大少主的情。

    穆少陵闻言一瞪。

    这时风轩和小蛋黄兄弟也从外面回来了，却见家里有客人在，这踏进去的半只脚就不知道该不该往里进了。

    刚巧风灵看到了就喊，“你们两干什么呢？鬼鬼祟祟的，看见有客人在还不进来打声招呼。”

    “姐。”

    “姐。”

    说着两兄弟就进来了。

    “这位就是穆神医，给你子安哥哥治腿的。”风灵给两位弟弟说了声。

    风轩兄弟就齐齐的上去，“学生风轩/祺，见过穆神医，多谢穆神医给子安哥哥治腿。”

    穆少陵听见两兄弟的话，心里就爽快了不少，对着孟子安哼道，“看见没，人家都比你知好歹。”

    孟子安就跟没听到这话的一样，继续沉默。

    穆少陵顿感无趣。

    “风祺哥哥……”刚巧几个大人陷入了沉默的阶段，一个清脆的声音从穆少陵身边传来。

    然后下一秒，风灵就见一个小童打扮的小娃娃从那边跑来直直的奔向小蛋黄（风祺）。

    小蛋黄一看来人，立刻脸色一变，“怎么是你啊，你怎来了，你来我家干嘛？赶紧走走。”小蛋黄被吓的一连说出来好几句不耐烦的话。

    可那小娃娃一听这话顿时就要撇嘴哭。

    “你再哭试试！”风轩暴跳的一吼。

    这小娃娃一听，就收回了扯动的嘴角。

    “风祺哥哥。”诺诺的小奶音，配上年画娃娃般的音容笑貌，风灵顿时来了兴趣，这哪是什么小童么？分明就是个娇滴滴的女娃娃啊。

    而且这个小女娃似乎很喜欢粘着她家小弟么，可以啊。

    风灵就摸摸了下巴，笑眯眯的看着两个小孩子在中间拉拉扯扯的。

    “穆神医，这小娃娃哪来的？”风灵没有直接说出这小女娃的性别，觉得瞒着她家小弟应该是蛮有意思的。

    好吧，坑弟的出来了。

    “你管哪来的干什么？”穆少陵瞪了她一眼，然后又道，“不该问的别问！”

    风灵闻言耸耸肩，“好吧，不问就不问，不过呢最好不要是什么麻烦，要不然的话哼哼……”

    她虽然对这个小女娃很感兴趣，可不代表她会容忍对方是个麻烦的存在。

    不过好在这个孩子并没有在风家待多久，差不多到了下午，就被穆少陵送走了，当然了走的时候那是哭哭啼啼个不停，没办法小蛋黄只好也苦逼的和她一起回镇上去了。

    这让小蛋黄一直到坐上自家的马车都是冷着脸的。

    等小蛋黄和那小女娃离开后，穆少陵的小厮这才将穆少陵马车上的东西给搬了下来，那一包袱一包袱的，看的风灵，柳氏等人目瞪口呆。

    柳氏心道，这什么神医不愧是大户人家出来的，这出门也忒讲究，瞧瞧这铺盖一应用物都自己带着呢。

    “孟子安，今晚我去你家睡！”等小厮将东西给弄了下来后，穆少陵突然对孟子安道。

    风灵闻言看了他一眼不解的道，“安哥家在那边，你去安哥家，把东西卸在我家干什么？”

    穆少陵冷哼一声，“我乐意，你管的着么？”

    说完又冷着脸吩咐小厮，“去，把东西重新拾上马车！”

    于是那苦逼的小厮只能再将东西重新收上马车，并且拉到了孟子安家的门口。

    风灵对此有些狐疑的看向穆少陵，这人为毛突然出现在大树村？还要跑去安哥家住？按理说不是自己家空间最大么？

    于是她忽然问道，“穆少主？你们家倒了？”

    穆少陵闻言青筋直跳，“臭丫头你欠揍是不是？我们穆家怎么可能会倒？”真是好笑，自己家可是轩辕有名的医药世家，这年头就是皇帝还得有个头疼脑热呢，怎么可能会轻易的就放任穆家倒了？

    也正是因为如此，他穆家的死对头那个周家，不管心中有多恨他们家，都铲除不了他们。

    “哦，没倒就没倒呗，那么激动干什么？”风灵不在意的道。

    穆少陵闻言冷哼一声，然后又大爷的道，“我要在你们这住上一段时间，这些日子就在你们家吃了。”

    说完了他就带着他的小厮去孟子安家了，那熟门熟路的，拽的跟二五八万的一样。

    风灵闻言瞪大了眼睛，和孟子安对视了一眼，双方都看出彼此眼中浓浓的不解。

    柳氏倒不知道风灵和孟子安在想什么，只是单纯觉得穆少陵是个大人物，得好好伺候着，不由的又怕伺候不好。

    就问，“灵灵，这穆神医平时都喜欢什么？不喜欢什么？娘这晚上得准备些什么菜呢。”

    “娘就按平常来，咱们吃什么他吃什么，不用特意准备。”

    然而这是风灵的想法，等她话音刚落，打脸的就来了，“风夫人，这是我家少主喜欢和不喜欢的东西。”

    那小厮手里拿了张单子，交给了柳氏，然后又道，“我家少主说了，风夫人要是看不懂，就请教风姑娘。”

    “哦，好！”柳氏直直的点点头。

    然后那小厮见柳氏点头了就告辞了。

    风灵不可思议的看着那小厮，“这还真是个大爷啊！”