
    见李掌柜那么失落的样子，风灵有些好笑，不过却没松口，实在是家里的甘蔗不多，不够分的，虽然这种子还是他们提供的。可当初就那么一袋甘蔗种，也没多少节呢，种出来能有多少？

    “李叔，不要失落，不要失望，这还有好东西呢！”风灵说着又指了指地上的袋子。

    孟子安闻言，就从脚边的袋子里掏出一个白地瓜放在了桌上。

    “这是？这么大个头呢！”李掌柜惊奇的看着这白地瓜。这东西他可是没见过也没吃过的。

    “李叔这就是安哥上次说的白地瓜！可以当菜吃也可以生吃的。”说着风灵就伸手将桌上的白地瓜剥了外面的皮，露出里面白色的有些似是要滴水的瓜肉，盈白的颜色，让人顿觉口舌生津。

    “这可以当菜吃？”

    “当然！”风灵就说，“李叔，你把这个拿去让厨子给炒了，可以清炒也可以配上肉丝炒，有的人喜欢吃生的就让厨子弄些调料倒点醋凉拌。”

    一听这样，李掌柜忙唤了一个小二上来，将白地瓜交给了小二，又将风灵说的方法告诉了小二。

    片刻之后，那厨子亲自端着一盘清炒的白地瓜，一盘凉拌的上来了。

    顿时空气中满满的甘甜，李掌柜迫不及待的就拿起了筷子，夹起一块放在嘴里还不够，就又夹了一次，一连夹了好几次，才放下筷子。

    “好吃，好吃，清脆可口，多汁甘甜！这冬天要是能吃上这么一口绝对舒坦极了。”李掌柜说完，忙道，“灵灵，好灵灵，咱们也合作这么久了，你来找叔，肯定是来照顾叔生意的是吧？”

    “那是自然！这种新菜色肯定要和你们酒楼合作的，再说了我家又不开酒楼，要那么些在家也吃不完啊。”

    “那灵灵，这个你打算卖多少钱一斤呢？”李掌柜又问。

    风灵闻言就笑了，“李叔，这东西你也吃了，您觉得值多少呢？”

    “三十文一斤如何？”李掌柜沉吟了一下，便说道，“海里的鱼肉也不过这个价了。”

    风灵一听就知道李掌柜虽没给高价但也算不错了，心里盘算了一下，也还划算，而且这东西产量高，一亩地下来可比种水稻玉米划算多了。

    不过嘴上还要意思一下的，“李叔，按理说这可是个新鲜的东西，这要卖到旁人家低于四十文我是不会卖的。不过呢有一条就是这东西的种子还是当初你们送的，再来就是咱们也合作的太久了，且合作的也多，这么长时间以来都合作的那么愉快，实在不好在这一点上面再计较。如此就如李叔你说的了三十文一斤！”

    李掌柜听着风灵这些大气又暗含深意的话，嘴角有些抽，心想自己这个价可是开的一点都不低好不好，这小丫头得了便宜还卖乖。

    “成，三十文我开的了口就能做得了主，就不知道你家有多少斤？”

    “说来这个就有些多了！”风灵摸了摸鼻子就道，“怕是您吃不了那么多货。我家的再加上安哥家的，怕是有个上万斤了，我们也没想到第一年种就种的那么好，瓜结的大不说，有的一颗上可不止一个呢。”

    “这么多呢？”李掌柜闻言也一愣，他还以为最多几百斤上千斤就不错了。

    “是啊！您要是要不了这么多，我再问问别家要不要。”

    “别，你可别！”风灵才刚说这么一句，李掌柜就忙喊，“能吃的下，能吃的下！你那里有多少我要多少。”

    风灵就愣了一下，“您能做得了主么？不要和你们东家商量一下？”

    李掌柜就笑了，“不用，若是我们东家在此，肯定会和我一个想法的，这东西新鲜，怎么也不能让它流到别家去不是？”

    稍一想，风灵就明白李掌柜的意思了。

    不过再一想，上万斤到他们这酒楼的手里还不够看的，尤其是聚得楼又不是只有这柳泉一间酒楼，全国各地那么一分，一家酒楼其实也分不了多少。

    “那成，我家里都弄好了，就看李叔你什么时候有空让人去拉货了！”

    李掌柜也不打算耽误，直接就道，“我明日就让人去拉货去，边拉边称重，到时咱们一手交钱一手交货。”

    “如此我可就在家里等着李叔了。”

    “好！”

    和李掌柜谈完正事，风灵和孟子安又去了洪捕头和风牙侩那里一趟，一家给送去两个地瓜尝尝鲜。

    然后就一起回大树村了。

    等到了第二天，李掌柜果然依约前来，白地瓜总共称了八千零几十斤。风灵就给算作了整数。八千斤，三十文一斤，这就二百四十两了，和孟子安一人一半分，一家也得一百二十两。

    这么一算可就值钱了，可比种普通的地瓜玉米值钱多了，风灵就想着明年的时候多种一些，不过这东西产量高也不适应种太多，否则反而不值钱了。

    见风灵家一个什么地瓜就卖了那么多银子，嫉妒的大有人在。

    尤其那洛氏，她是嫉妒但更多的是也想跟着种些，想多赚点钱。这个风灵倒是没有拒绝她，自己种植丰衣足食，没想着歪点子，她就不会去为难谁。

    见风灵同意了，那洛氏可是高兴的连走路都要飘起来了。

    其他人见洛氏都被同意种了就也想跟着种些，甚至想要拿钱出来买种子，风灵见此就去和风理正商量了下，便从中抽出来一部分人种植白地瓜。

    而没被抽中的人可是大为失望。

    只是随后风理正却告诉他们今年等再过过可以带着他们种蚕豆，收获的风灵家收，如此一来整个大树村都高兴沸腾了。

    这一年来他们从过了年就开始捡松子，之后又去捡虾蟹，还有的常常帮着风灵家干活，这银子可都没少赚，日子比往年过的松快多了。

    ~~~~

    “灵灵！”

    “唉娘，你回来了啊！”

    这一日风灵和秀儿她们正在剥玉米粒，就见柳氏从牛车上下来了，原来柳氏的大侄女王云霞前几日刚好成亲，柳氏就回了娘家一趟。本来风灵也要去的，只是家里事情比较多，就没跟着去。

    “可不是回来了么！你姥娘家这些日子一直人多，在那都睡不好觉，”柳氏一边说着一边就往家里去。