
    一听孟子安也舍不得自己，风灵顿时笑弯了眼睛。

    “灵灵笑起来真好看！”孟子安见她笑的明媚，不由自主的说道。

    风灵一听笑的更欢快了。

    不过脑子里不知怎的竟然发抽的想到上次风立春那件事，就带着小心的问道，“安哥，你会不会也觉得我太泼辣了呀？最近走在村子里常能听见一些人小声的说我把那风立春打的太狠了呢。不过等我走进了就闭嘴不说话了。”

    风灵说着就撇撇嘴，美目间也不自觉的带上了些狠厉。

    “嗯，灵灵是挺泼辣的！”孟子安见她这小样子，心中就有些想笑，不过面上却没带多少的笑意。

    风灵一听孟子安也这么说，脸就有些垮了。

    “这样啊？”

    “是啊，不过呢……”孟子安顿了一顿才继续说道，“我就喜欢这样的灵灵，泼辣能干，聪明！就是啊个，性太强了！个性太强，在咱们这小地方倒没什么，只是将来到了其他地方却容易吃亏。不过没关系，以后我会在灵灵身后给灵灵做后盾的。”

    “嘿嘿，安哥！有你真好！”

    “其实灵灵你知道么？”孟子安低低的说道，“我原来只是打算遵循我爹的遗愿继续考取功名，不过考取之后便打算回乡下来安安静静的做个农夫。可是现在我的打算变了，我想考秀才，之后再考举人再去参加春试，步入官场，然后努力一步步高升。灵灵是个有大能力的，却也是个个性倔强的，需要一个后盾，别人给的靠山总是容易倒，不如咱们自己竖起一个靠山。”

    风灵听着这么一席话，眼眶有些热，心里甜蜜的就像是喝了几罐糖水一样，都快溺出来了。

    “安哥！”

    孟子安闻言又叹息一声，“什么时候都不想灵灵受委屈呢，可是未来生意越做越大了，总会遇到一些事情，咱们轩辕有背景的人太多了。身为灵灵的未来夫君，总要想着给灵灵撑起一片天才是。再说灵灵这么优秀，我不努力些怎么能和灵灵站在一起呢？”

    “臭安哥！”风灵吸溜下鼻子，“没事说这些做什么，差点都让我流眼泪了。”

    孟子安见风灵眼眶红红的，就抬手在她的眼角揉了揉，“灵灵这个样子要是被人看见，怕是会让村里很多人都惊掉下巴呢。”

    “哼，还不是都怪你，没事说这些，存心让我感动来着！”风灵故意的拍了下孟子安的手说道。

    这么说着风灵心里还不断的在鄙视自己，什么时候变的这么矫情又没用了，一点事就让自己感动的红眼了。

    “是是是，都怪我！”面对风灵，孟子安一直都是那么的有耐性又温顺。

    风灵一听这话，斜了眼对方，见孟子安还是笑嘻嘻的，很是温柔的看着她，突然就踮起脚尖，搂着孟子安的脖子，“安哥！”

    不过她一边主动的投怀送抱，一边还在心中腹诽，这小子是真的长高了啊，自己抱他都要脚尖垫的很高了呢。

    “灵灵，你这样让我想不做坏事都不行呢！”孟子安回抱着她，轻笑道。

    “我又没有让你不做坏事。”

    靠在孟子安的肩头风灵嘟囔了一句。

    闻言孟子安顿时眼中笑意浓浓，拉下风灵的双臂，一手扣住风灵的下巴，盈盈笑意，缓缓的低下了头。

    没错就是缓缓的，而且也辛亏他是缓缓的。

    “咳咳！”

    话说这打断人家做好事的人是最可恶的，偏偏没有自觉性的人更是可恶再加可恶。

    听见有声音，孟子安忙抬起了头，风灵也推开了孟子安，两人对视一眼，都从对方眼中看出一抹尴尬还有无奈。

    “老豆，你怎么来的这么不是时候？”

    说这句话的时候，风灵是这么想的，反正都有人看见了，反正都是要被笑的了，索性不如脸皮再厚一点，说不定还能先镇住对方呢。

    果然老豆傻眼了！

    他就这么直白的被嫌弃了！

    老豆略显尴尬的挠挠头，就解释了一句，“我不是故意的啊，我是来找穆少陵的。”

    “我说老豆，你现在是住在我家，整天吃的我家的，喝的我家的，你却没事和穆少陵那么熟悉做什么？你们两这样背着我们搞鬼不好吧？”风灵借此就发问。

    老豆闻言就更尴尬了，因为对方说的确实啊。

    “呵呵呵呵……”话是不能说的，只好憨笑了。

    风灵见他这样也估计是问不出来什么了，就说，“穆少陵刚出去了，不知道什么时候回来。”

    听是这样，老豆赶紧说，“那我回头再来找他！”说完人就溜走了。

    风灵瞪着老豆的背影，表情有些恨恨的。

    这个老豆真是，真是！风灵都不知道说什么好了。转过头见孟子安此时的脸又有些红了，就眼角上挑，调笑道，“安哥，咱们要不要继续啊？”

    闻言孟子安脸就更红了一些，却没说话。

    “安哥！”风灵上前一步，揪住孟子安的袖子，嘿嘿道，“你说咱们要不要继续啊？”

    “要，为什么不要！”

    孟子安冷哼一声，心道这小丫头不治不行了，老是笑他呢！

    于是风灵还没反应过来，就被孟子安给箍住了。

    不过当双唇相接的时候，风灵还是清楚的看见孟子安脸上的红晕漫到了脖子上，心头笑个不停，笑意也直达眼底，孟子安对此看的一清二楚，他对风灵多熟识啊。自然知道风灵此时心里在想什么，不由的有些恼怒，对着风灵狠狠吻了一通，最后又在风灵的嘴巴上咬了一口才放开她。

    “喂，你属狗的啊，乱咬什么！”风灵摸着自己的嘴巴瞪眼。

    这死小子，皮痒了是吧。

    孟子安见她的嘴巴红红的，却突然笑了，笑的可妖孽了。

    然后说一句，“让你调笑我！”

    “哼！”风灵冷哼一声，“我就乐意调笑你，还不给调笑了呢。”说着放下手，就往孟子安去，眼中还带着不怀好意的笑。

    “灵灵，灵灵！”孟子安说着边往后退一步。

    “小安子！”风灵娇笑了一声，终于将孟子安逼到了靠墙，然后她大爷似得，一脚搭在旁边的椅子上。