
    “这不好吧？”山羊胡一听他买个东西都还要签个声明，这也太区别对待了吧？“人家买都不要，凭啥我就要？”

    “就是因为你才要！”风灵哼了一声，“就说你是买还是不买吧？买就乖乖的去签个东西，不买就滚蛋！你问人家为什么不要？那是因为人家没有前科，可不像你！”

    山羊胡子一听鼻子都要气歪了，上面的小胡子也是一抖一抖的。

    他不想买了，他想走人了，奈何家中的母老虎叮嘱他一定要买些回去，因为自从弄了这花生回去后，这两日去酒馆的客人都喜欢点这个。

    见风灵态度坚决，山羊胡咕哝着，“签就签！”

    于是乎孟子安就带着山羊胡去里间了。至于其他要买花生的人则自发去排队了。其实要买花生的也就那么几个人，其他人都是买其他东西的，不过人么都爱看热闹，所以有事情了都喜欢围着看会。

    一会功夫山羊胡从里间出来了，小胡子依旧一抖一抖的，“这下该买的都买完了吧？剩下的还有多少我都要了！”

    牛叔看了风灵一眼，见她没说话，就将剩下的几十斤都称给他了。

    山羊胡子拿到东西，这才气哼哼的离去。

    等他走了，铺子里买东西的人也相继离去，风灵才大笑，“没进铺子之前，我还以为是有人来找茬的，没想到竟然是因为买不到东西而吵闹，如此看来咱们坚果铺子的生意很好呀。”

    “确实还不错呢！”牛叔就笑，“铺子开张前拉过来的货，都快卖的差不多了，尤其那松子还是限量卖的，就这样东西也没多少了。”

    “嗯，松子家里也剩的不多了，不过马上新的松子就能下来，过些日子就可以让村里人去捡新的了。”风灵就说道。“这几日松子的量再定的少一点。”

    “这样会不会不好？”牛叔就说。

    “没事，那些人买这些回去不就是吃个玩意，又不当饭吃，少吃点也没什么。”风灵歪着头就道，“再说了，过几日家里会有新品种送来，到时又是个新鲜的东西。”

    “还有什么新品种么？”孟子安想了下，他怎么不知道来着。

    风灵就拍手笑道，“说来，这人呢还真是好人有好报，这个新品种法子还是沈老伯贡献出来的，咱们家不是有炸红薯干么，他就提供了炸地豆条，还有地豆片。用他提供的方法配料弄出来的地豆条还真不错。”

    其实地豆片说白了就是现代的薯片，她开这些小零食铺的时候还真把这个给忘记了。

    还是沈老伯那天告诉她炸地豆条的时候她突然想到了，这薯条薯片的在现代可是太横行好不好。

    不过沈老伯一个古代人居然也能想到这些，可着实不容易呢。

    尤其是他提供的一些配料，放在地豆条上竟然比现代炸的那些还好吃。

    “沈伯是知恩图报的！”孟子安就点点头说道。

    风灵闻言就笑，“不过我可没白拿他的配料方子，我给了他银子的。”

    “是，灵灵也是个不喜占人便宜的。”

    “嘿嘿~”风灵听他这样说，又是一笑。想到县太爷的那两封信，就打开看了一下然后问道，“对了安哥，这个推荐信是不是要提前送去书院啊？”

    “要的。”孟子安点点头，“先送到书院去，将费用之类的都先缴齐，书院会先将书籍服饰等分发下去，然后告诉你什么日子去书院上课。等到那天学生都得穿书院统一的服饰入内。”

    “原来是这样，那咱们明日去书院吧。”风灵想了想就说。

    “好啊！”

    翌日秋高气爽，风灵和孟子安先去了书院将两个弟弟上学堂的事情给搞定，又确定了五日后两个弟弟重新入学。

    等从学堂出来，风灵又想到上次他们送去医馆的那个少年，就对孟子安道，“安哥，咱们去穆善堂看看吧，瞧瞧那个小男孩怎么样了。”

    “也好！”

    等到了穆善堂的时候，发现穆善堂今日竟然异常的安静，没什么客人，里面的小童也都是埋首自己手边的事情不说话。

    “穆掌柜在么？”见此情形，风灵不由的也放低了声音。

    听见她的问话，穆掌柜从大大的柜台后面冒出个头。

    “是风姑娘啊！您今日来有事？”穆掌柜的声音听着蔫巴巴的。

    风灵狐疑的看了他一眼就说，“上次不是送了个男孩到你们这么？我们来看看他怎么样了。”说着还扬了扬手中带来的一些东西。

    穆掌柜瞧着像是些补品什么的，原本沉闷的心情就松快了一些，觉得这小姑娘心肠还挺好的，对于素昧平生的人都还能再送点东西过来来看看，心里就想着这样的人值得结识呢。

    “实不相瞒，那孩子现在是我们家少主在诊治呢，情况不太好，少主正发脾气呢。”穆掌柜说这话的声音又低了一分。

    “穆少主来了？”自从那次穆少陵回京之后他们可是有一断时间没见了，还以为他短时不会来泉牙才是，没想到这就来了。

    这样看来那男孩的身份怕是不简单了。

    “可不是么，少主来了几日了，一直在诊治那孩子。”

    风灵闻言就问，“所以你们这大气不敢出一声的，是因为那位在发火？”

    穆掌柜苦逼的点点头。却还是说道，“风姑娘，孟公子你们二位稍等下，我上去禀报我家少主。”

    风灵闻言就微微颔首，表示同意，既然知道穆少陵在，总要见一见的，顺便再问问他回京查的怎么样了。

    片刻之后穆掌柜下来，将风灵和孟子安带上去。

    “来都来了，还不滚进来，站在门口等我去请你们啊？”刚走到门口穆少陵不爽的声音就传来了。

    啧，一听这声音，就知道穆少陵此刻有多暴躁，不过话又说回来，他什么时候不暴躁过了？他差不多一直都这样吧。

    风灵推门进去，就嘿嘿笑道，“穆少主，别来无恙啊！”

    “嗤，本少主是一如既往的潇洒英俊。”穆少陵撇了她一眼，又继续道，“不过你么，真是越来越丑，瞧瞧那笑的真是难看死了。”

    额，风灵闻言就摸摸鼻子，这人还真不讨喜，竟然比她还毒舌。

    孟子安听了则瞪了一眼那穆少陵。

    “你瞪什么瞪，难道我有说错么？”

    “当然！”孟子安冷哼道，“灵灵不管怎么变，她始终是个姑娘。可是有些人就不一样了，英俊的阴柔，阴柔的女相，女相的姑娘，啧啧……真是潇洒英俊！”

    “臭小子你找打是不是？”要说穆少陵生平最恨什么？那就是人家讨论他的长相了。就连他自己都不喜欢他自己的长相，太特么阴柔，太特么漂亮，穿起女装连京都第一美人都比不上。

    然而他可是实实在在的男人！

    “你火什么火？难道我有说错么？”

    啧啧，孟子安把穆少陵的话全部还给了他。

    穆少陵被他噎的顿时说不出话来，便冷哼一了声，不说话了。

    风灵见他不吭声，便自拉了孟子安坐到一旁去了，然后又问道，

    “穆少主！我们是来看上次送来的那个男孩的，不知道他现在怎么样了？”

    一提到那男孩，穆少陵脸色又沉了几分，“能怎么样，暂时也就那样了。”说到那孩子，穆少陵心中有些不是滋味，那是少了只眼睛，可不是别的什么病症，最主要的是他总不能再去挖颗眼珠子来给他按上吧，那他不就是和那些凶手一样了么。

    “那穆少主，你回京城可有查到什么？”

    说道这个穆少陵就握紧了拳头，好一会才松开，然后摇摇头，“这些不该你们问的，就不要问。”

    见他不愿回答风灵便也不强求了。

    “那我们能去看看那男孩么？”

    “明天去穆府吧，他现在在穆府里。”穆少陵就淡淡的道。

    说完他又看了风灵和孟子安两眼，然后就蹙眉对孟子安说道，“我说你好歹也是个男人吧？整天跟在一个女娃身后做什么？你还要不要考功名了？你还要不要温书了？”

    闻言风灵就愣了一下，孟子安就淡淡的说，“我乐意！”

    “你，你别不识好歹，那洛先生的学识在京城都是有名的，现在去教你，你还不认真的好好学习。”穆少陵此时就像是化身了学生的家长一样，絮絮叨叨，“来年春天就要考试了，虽说你以前是个秀才，可这都几年过去了，能和以前一样么？你还不上点心，整日和灵灵黏在一块东跑西跑做什么？大男人应当以学业事业为重。”

    风灵目瞪口呆的看着穆少陵，他这是发什么神经了？他哪只眼睛看到安哥没有温习书了？

    孟子安也是冷冷的看了他一眼。

    “穆少主，你大姨夫来了？”

    “你说什么？”穆少陵没听明白。

    “就是例假，你例假来了？”风灵脱口而出道，“要不然你怎么絮絮叨叨的？”

    穆少陵脸子绿了，比菜叶还绿。

    “风灵！”声音咬牙切齿的，似乎想要将人撕碎一样。

    “啧啧~”风灵摇摇头，拉着安哥就道，“安哥咱们还是回去吧，这来例假的男人伤不起，总是脾气太暴躁，情绪波动大，咱们在这怕是会被念叨个没完没了的。”

    “嗯，走吧！”