
    而就在周家忙着应对各种问题的时候，柳泉书院也出现了一件不大不小的事情。

    谁也没想到他们平日里看着端庄严肃的院长在外面竟然还有个外室，有外室不说，竟然还有个八岁的儿子。

    我天，这也就算了，没想到还被院长夫人给撞了个正着。

    这下学院里是闹开了啊。

    院长夫人是天天哭哭啼啼，院长一看反正事情已经败露了，干脆一不做二不休，将外室给接到家里来了，因为外室是有个儿子的，那上门来就不能是小妾，于是还顺势给抬了平夫人。

    这还了得？嫁到周家的风傲霜一听怒了，势要给她娘讨个公道才行。

    便在这一日吃了早饭，就带着一个个的小厮和丫鬟气冲冲的去到学院了。

    进了门二话不说，就吩咐丫鬟小厮们逮着那个新晋的平夫人使劲的打，狠狠的打，打死也没关系。

    不得不说风傲霜也算是个狠的，她打了平夫人就算了呗，竟然连她弟弟都不放过，那可是个八岁的孩子，竟然也吩咐丫鬟上去扇耳刮子。

    那是气的院长当时就休克了，等醒来过后，就发现平夫人和儿子都成了猪头了，直喊孽女。

    而风傲霜呢，她爽快了，打完人不要太爽快，在酒楼里点了一顿好的，大吃特吃了以后才带了小厮丫鬟们回周府。

    可就在这个时候问题来了！

    因为她刚到周府，都还没休息一会呢，周老夫人就带着丫鬟来了。

    “娘，您来了！”对于周老夫人风傲霜还是有些害怕的，这可是个严肃的老太太。

    周老夫人瞧着面前穿金带银的风傲霜，眼中闪过的怒火都能冲出来了，“不要叫我娘，我可没有你这样水性风花，心狠手辣的媳妇！”

    “娘，你说什么呢！”风傲霜自从那事过后，现在最听不得的就是水性风花几个字了。之前那事又不是她愿意的，她都不知道怎么回事好不好。

    “我说，你给我滚出周家！”说完，周老夫人就扔出了一封休书到风傲霜的脸上，“拿着休书给我滚！你风傲霜再与我们周家没有任何关系。”

    “娘，为什么啊！你为什么要休了我，不行我要见相公，这件事你说的不算。”这年头女子被休可是件天大的事，就是风傲霜也是害怕的。

    “我说的就算！”周老夫人想到之前送上门来的那封信，就对风傲霜恨的牙痒，“我周家几十年来都是柳泉的一大户，然而现在短短时日之内却一败涂地，铺子生意田地尽数易主，就连这栋大宅都将保不住，这一切的一切都是因为你这个毒妇。”

    周老夫人这话一出，风傲霜就觉得不对劲了。

    “娘，我知道周家最近遇上了些事情，可这和我有什么关系？我最近一直在找人研究醉蟹，不也是为了周家好么？”

    “你还敢提这件事？”周老夫人气的直指着她，“都是你挑唆了我儿子去弄那什么醉蟹。你知不知道就因为这件事，我周家多少秘密被人给泄漏出去，才导致我周家一溃再溃。”

    “醉蟹？”风傲霜稍一停顿，随即不相信的尖叫，“怎么会，不可能，我弄醉蟹和周家生意有什么关系？婆婆你想赶我出周家也不用找这些借口，直说便是。”

    “你还嘴硬？不相信是吧？”周老夫人气的坐到一旁，就对着身边的丫头道，“去，把东西给她看看，好让她死了心，整个一祸害，我就不该同意让你进门，这下好了，我如何对得起我周家的列祖列宗。”

    一旁的丫鬟听见吩咐，就将那封信件递给了风傲霜。

    风傲霜接过打开一看，越看脸色越难看，越看脸色越苍白。

    “穆家！穆家！”风傲霜大怒将信件撕的粉碎，“那个贱人如何勾搭上了穆家？穆家为什么要帮忙？”

    “这就要问你了！”周老夫人冷哼一声，“要不是你去抢人家的生意，断人家的后路，人家如何会反击？如何会连累我周家？总之现在你就给我滚出周家。”周老夫人说完就对着身后的丫鬟们吩咐道，“去，给她收拾东西，她的那些嫁妆都给我收拾好，咱们周家不要她一根针，让她全部给我带走。”

    风傲霜见此，有种她已经疯了的感觉，她还是不相信风灵怎么就能认识穆家了。

    “不，我不相信我不相信！我不走，我不走！”

    原来周老夫人给她的看的东西，正是穆少陵侍卫送来的信，告诉她周家之所以会到现在这样惨败的地步，都是因为风傲霜断了风灵腌制醉蟹的路子，所以穆家看不过眼就出手了。明眼人一看都知道不是穆家看不过眼，而是风灵找上了穆家，可不管哪样，那就是原本他们看不在眼里的庄户人家，却是和京城世家穆家有联系的。

    “你不相信有什么用？你不走有什么用？”周老夫人冷哼道，“这座大宅都快要保不住了，我周家都要退出柳泉镇了，你还能如何？早知如此何必当初？你以为你为了一个穷小子将风家那小姑娘告上衙门的事情我不知道么？我知道！所以当日我就不想要我儿子娶你，要不是你爹，我就不会让你进我周家的门。可你到好，还不知道悔改，还千方百计的去招惹人家，你都嫁人了，我就想问问你，你还去招惹人家干什么？难不成你还想着那穷小子，想将人给抢过来？”

    “我…我…”周老夫人一番话问的风傲霜也愣住了。对啊，她为什么要去抢风灵的生意？

    一开始她没嫁入周家的时候是为了孟子安，可是嫁了人后呢，她是为了什么？

    和男人的那件事么？她有什么证据证明是风灵做的？没有！可她似乎就是把这件事算在了对方的头上，所以一而再再而三。

    周老夫人见她这个呆呆愣愣的样子，摇了摇头，“东西收好么？收好把她给我送出去！”

    “是老夫人！”

    说完周老夫人就走人了。

    而丫头们则将风傲霜的东西收拾收拾，两个婆子又驾着风傲霜从后门出去了。

    到了后门两个婆子直接就将人给扔在了地上，连带着风傲霜的东西也全部给扔了出来。

    “赶紧拿着休书滚！”婆子将休书扔到风傲霜的脸上，就将后门给关上了。

    “小姐！”风傲霜的身边此时只跟着一个贴身丫鬟了。“小姐我们该怎么办，回家么？”

    “家？哪里是我家？我家都被那个贱人和她儿子给霸占了，那个小三，那个贱人！”风傲霜死死的盯着周家的那后门，竟然惊天地泣鬼神的吼了一句，“所有插足别人夫妻关系的人都不得好死！”

    “她？”角落里的风灵听见这句话惊愕了。

    还没等她想明白风傲霜为什么喊出这么一句话呢，一旁的秀儿就拉了拉她的衣袖。“姑娘，你看她晕倒了！”

    风灵定眼一看，还真是晕倒了，风傲霜的丫鬟一直拉扯着风傲霜，“小姐，小姐！”

    等看到风傲霜身下的血时，顿时大惊，忙的跑去敲周家的门，“开门，快开门啊！小姐流血了！”

    然而周家的门纹丝不动。

    风灵扯着一脸便秘的表情，对着身旁的秀儿道，“去，叫大夫去！”

    “是！”秀儿得令就跑了。

    等风灵走到跟前时，风傲霜的丫鬟一看见她顿时跟老鹰护小鸡似得，瞪着她，“你来干什么？不许你碰我家小姐！”

    风灵无语的瞪了一眼那小丫鬟，又看了一下那风傲霜，心里真是无语至极。

    特么的本来呢，她是想来看下周家怎么处理风傲霜的，顺便看看她的惨样，然后再告诉她一声，做女人呢，不要老想着去抢别人的男人，这可是不道德的，而且下场也会很惨。谁知道竟然遇上这档子事了。

    这风傲霜看着应该是怀孕了吧，特么的她就算再歹毒也不能眼睁睁的看着孕妇出事不是。

    “你滚开！”推开那小丫鬟，风灵就上前对准了周家的那后门，一个用力就踹了上去。

    再一个用力，那门就被撞开了。

    回过头来她就对着那目瞪口呆的小丫鬟道，“傻站着干什么，还不把你主子给背进去！难不成还要我动手啊？”

    “哦，哦”

    小丫鬟反应过来，就上前试图背着风傲霜，不过瞧那样子歪歪倒倒的，估计都能将人给摔下来，风灵只好扶了一把。

    等进到周家的时候，周家的家丁看到几人，顿时要拦着。

    “你们家少夫人怀孕了！”风灵见此就喊了一声。

    家丁婆子们一看地上依稀的血迹，立刻就去禀告了老夫人。而风傲霜的丫鬟则趁势将人给背进了屋里。

    片刻之后老夫人得到消息过来了，不过她并没有注意到风灵。其实就算注意到她也是不认识风灵的。

    又过了一会等秀儿带着大夫过来了，风灵就和秀儿悄悄的溜出了周府，也没有再去关注风傲霜的具体情况了。

    “姑娘，咱们现在是回铺子么？”

    “回吧。”风灵有些意兴阑珊的。“回铺子，就让富贵驾车咱们回家。”

    “是！”这秀儿现在俨然是要做风灵贴身丫鬟的节奏了。

    等回到大树村的时候，时间正是傍晚，柳氏正在指挥着人将炸好的地豆装车拉去县城里呢。

    “哟，灵灵你可是回来了，正好你堂爷爷找你说蚕豆种的事情呢。”

    “哦！”一听说蚕豆种的事情，风灵就暂时抛开了关于风傲霜的一切事情。“那我去找堂爷爷。”

    说着就一溜烟就往风理正家去，到风理正家的时候风理正正准备出门呢，见了她就忙道，“正巧了我要去找你呢。”

    “堂爷爷，您可是要说蚕豆种的事情？”风灵快跑两步上前边扶着风理正往家里去，边问道。

    “是啊，可不是么，上次不是挑了一部分人今年跟着种蚕豆么，这些日子家家户户的都将地给翻出来了，昨日你老根叔他们就来问了，这蚕豆什么时候开始种，还有就是这蚕豆种。”

    风灵想了想就道，“堂爷爷，这蚕豆种，明日就能分发下去，不过可得先说好了，就是得用钱买，我是不能白给大家蚕豆种的。不然不是我给他们蚕豆种，他们种了再卖给我，这不是冤大头才会干的事么？”

    风理正闻言先是一怔，一想也是。

    便点点头，“这个没什么问题，回头我去和他们说去，不过丫头，这价钱你可不能要太贵啊，咱们都庄户人家，没那么富裕呢。”

    “堂爷爷，您可真是咱们村的好理正啊，时刻都在给村里人谋福利。”风灵闻言就笑了，“至于这蚕豆种的价钱么，您放心，镇上卖的黄豆是什么价，我蚕豆就卖什么价。其实这蚕豆咱们这边也有卖的，就是不多而已，一家子最多那么几把只够种着当菜吃的。若是他们能自己有路子去买更多的，也可以自己去买，到时种出来的我一样收。”

    “可不就是你这样说么，蚕豆种不好买啊，本来有这个的人家就不多。”风理正就说道，“就算家里有些蚕豆的那量也少的很，想大块地去种的是不可能的。所以还得从你家买。”

    “嗯，我晓得了，明日我就让人将蚕豆种搬出来。”风灵说着又问了一句，“堂奶奶不在家么？”

    “不再！”风理正就摇摇头，“去你大勇叔的岳家了。”

    “我大勇叔的岳家？”风灵闻言先是一愣。不过忽然才想到，好像是啊，她穿到轩辕到现在，还从来没见过风大勇他媳妇呢。

    “是啊！”风理正就道，“你大勇叔不小了，先前你那未来婶子的爹去世了，守了几年孝，今年这不时间到了么，琢磨着筹划筹划把事给办了。”

    “哦！那我可要恭喜大勇叔了。”风灵笑着又问，“那我大叔叔过阵子可回来么？”

    风灵口中的大叔叔就是指风理正另个儿子了，也是常年在外面做事的，只丢了个儿子在家给风理正照顾，人却是常年不在家的。

    “谁知道呢，前些日子托人带信去了，也不知道回来不回来。”

    风理正提起另个儿子那是满脸的不高兴，旱烟是一口接一口的抽着。

    风灵见风理正不太愿意提起另个儿子，就也没再继续这个话题，而是和风理正又聊了聊别的就回家了。

    到了家的时候孟子安刚从自己小楼那边过来，见她就是满脸笑容，“一天没见到你了，去哪了，早晨饭都没在家吃。”