
    “而且就算想抢也不是这个时候呀？早在五月开海的时候就该抢了吧，这个时节，再过过都要封海了他抢什么呢？”

    “他们现在只是买了很多花椒而已，还不知道他具体的目的，先看看再说吧。”孟子安闻言就说道。

    “嗯！”

    “今晚早些休息！”

    “好，你也是！”

    一夜无话！

    翌日，富贵和庆有一人带了个人就出发了，一个往其他镇子上去，一个往县城去。

    风灵虽然对这件事情有些疑惑，却也还没特别放在心上。

    见柳氏在看着几个婆子丫头炸地豆片，她就顺带看了看。

    刚巧这会第一锅的地豆片刚出锅，炸的金黄金黄的，秀儿在一旁将准备好的配料撒在上面。

    风灵就顺手捏了一块放在嘴里，嘎嘣酥脆，咸辣适中，味道极好。

    “秀儿，你给我盛一盘子！”

    “好嘞！”

    “你可别吃那么多，会上火呢。”柳氏就提醒她，“上次试着弄这个的时候，蛋黄一下子吃了一大碗，第二天起来那嘴角都是小泡子。”

    “那是蛋黄贪嘴了。”风灵接过秀儿端来的盘子就道，“我这个是端去安哥家那里的，那不还有两个小孩子么。”

    说着风灵就往孟子安家那里去，院子门是半开的，里面是小蛋黄和那霖雨在嘀嘀咕咕的说着话。两个人见风灵端着香喷喷的东西来了，忙就上前了，尤其是小蛋黄，那眼睛都滴溜溜的发亮。

    “姐，地豆片啊，还是咸辣口味的啊！”说着小家伙还添了添舌头。“霖雨，我跟你说这个可好吃了。”

    这个霖雨小朋友还是一副男装小童的打扮，怕是除了风灵和孟子安穆少陵几个外，是没人知道这其实是个小女娃了。

    “很好吃么！”

    “好吃！”

    风灵瞧了小蛋黄那头直点的样子，就点了点她的脑袋，“好吃也不给你吃！”

    “啊~！”

    说着不理小蛋黄的哀嚎就上了楼了。楼上静悄悄的，风轩兄弟在左边的一间房里习字，孟子安和洛先生在右边的房间里也在讨论书本。

    风灵就端着盘子径直去了最里面的一间，那是洛霖浩住的地方，门口还站了两个护卫。

    见她过来也没拦着，就让她进去了。

    “霖浩，霖浩！我来看你咯，看我带什么好吃的来了。”

    然而回答她的却是一个丝质枕头。

    “哎哟！”风灵心道还好自己身手够好，闪的够快，要不然这一盘子的地豆片那是要都喂灰了。

    “你出去！”

    “这又不是你家，我为什么要出去？”风灵将地豆片放在一旁的桌子上，看了他一眼。

    不过他却不再说话了。

    整个房间里也是黑暗的，风灵就想着去将帘子给打开，透透气。可她刚将窗帘拉开一点，这小屁孩就尖叫不止。

    让门口两个护卫都挤进来了，穆少陵几个人听见声音也都过来了。

    “你怎么他了？”穆少陵眼神不善的问道。

    风灵就瞪大了眼睛，“喂喂喂，你那什么眼神，我只是准备开下窗户而已，谁知道他就叫起来了。”

    “他现在不愿意见光！”穆少陵说着就上前给霖浩扎了一针，让一直尖叫不止的他安静了下来。

    “可总是这样也不行啊？不见阳光不利于病情恢复的，而且他又没有什么其他伤痕，我觉得他的问题还是在心里上。”风灵就说道，“既然是心里上的问题，需要的就是开导，而不是让他自己呆在一个屋子里胡斯乱想。原来我还以为他是神志受损了，可看他说话其实一直都很清晰。”

    “慢慢来吧，这件事急不得!”穆少陵将霖浩重新放躺在床上，又替他盖上被子。“我们先出去吧！”

    只是等他们出去的时候，屋里的霖浩却突然坐了起来，那只还在的眼睛里蓄满了泪水。

    “你要不试试给他换眼吧！”屋外风灵的声音传来。

    “你在胡说什么？”穆少陵呵斥的声音传来，“那样我不和那些凶手一样了？”

    说话的声音渐行渐远，霖浩明亮的眼睛里从原先的希冀变成了死灰一样的绝望，因为在屋里他并没有听见风灵后面的话。

    “你那么激动做什么？”风灵冷哼道，“整个轩辕每天有多少即将面临生离死别的家庭，既然是将死之人，我想他们死之前肯定愿意为家里做些什么的。”

    闻言，穆少陵脑子里就闪过一丝亮光，快的让他没来及捕捉。

    “你什么意思？”

    “你是不是蠢啊！”风灵无奈的翻个白眼，她都说的那么明白了好不好，“你想啊现在按照我们的猜测已经查探出周家的嫌疑最大，他们要别人的眼睛无非就是为了周家那大公子。既然这样我们也可以，不过我们要的是人家自愿奉献出来，那些本来就生了疾病要死的人，临死之前我们找到他，再给他一大笔银子买他的眼睛，我相信他肯定乐意，肯定乐意在临死之前还能为家里人谋个未来。”

    顿了顿她又道，“再来你和那周家小公子的医术应该有的一拼吧？没道理他可以你不行是不是？你以前不是做过这方面的试验么，现在再试试咯。其实我猜周家说不定也想到这个方法了，至于为什么不用，一定是因为那周公子变态想要双好看的眼睛。”

    不得不说风灵的话真相了。同时也让穆少陵心思活泛了！

    “不错，我明天就安排去寻这类人！”

    “不不不，不用这么急。”风灵摆摆手道。

    “为什么？”穆少陵疑惑的看看她，心道这方法不是你提出来的吗。

    风灵见他不解的样子，又是摇摇头，“说你蠢还真是蠢。”

    一句话，穆少陵想掐死人了，不过还是忍住了，听她继续说。

    风灵接着就说，“你还别不服气！现在就是去找到了这类人也不能动手，最起码要等把周家灭了吧，要不然人家再想办法把那些案件推到你头上呢？”

    顿时，穆少陵被噎的说不出话来了。

    不过等风灵走后，他却在细细思考这件事的可行性。

    “对了安哥！”说道这个周家，风灵就想到了镇上的周家，出了小楼就问孟子安，“安哥，咱们镇上的周家和那个周家有没有关系？”