
    “没听说镇上的周家有什么雄厚的背景。”孟子安摇摇头，“也许是隐藏的深，这个回头让穆少陵帮忙查查吧。”

    “嗯，行是行，就不知道他愿不愿意呢。”风灵就道。

    “这又不是什么大事，应该没问题的。”孟子安就道，“现在他吃你家的喝你家的，还不贡献一点？”

    “嘿嘿，你说的有道理啊！”

    等晚一点过了晌午，风灵见穆少陵空了，就和他说了这事，穆少陵倒没什么不乐意的。

    到了第二日，去县城的富贵回来了，到了下午去临近几个镇子的庆有也回来了。

    不过带回来的消息都不怎么好，就是花椒都没了。

    风灵想了想就说，“富贵你休息一日，后日和庆有一起去府城，假如府城也没有，那么不用回家，直接去别的府，我就不相信了，整个轩辕都没有花椒这种东西了？”

    “先不用吩咐他们！”说着话穆少陵过来了，对着他的小厮就道，“把你查到的告诉风姑娘。”

    小厮闻言就把查到的资料给了风灵。

    风灵拆开一看，脸蛋顿时绿了。

    “风傲霜居然嫁给了周家公子？那周公子是不是脑袋有病啊？娶这么个烂人回去。”风灵拍的一声将东西放在桌上，“我就奇了怪了，那周家老夫人不是不乐意风傲霜的么，怎么就同意了？”

    “不同意能怎么样？周家不过就是一个商户而已。”穆少陵就冷哼了一声，“那风傲霜的爹以前是个状元，也做过几年的官多少还认识几个人，这可是周家比不了的。”

    “哦，原来如此。”风灵说着却一巴掌拍在了桌子上，“不过她嫁了就嫁了，她是脑子有坑啊，没事竟然想来和我打擂台？看来是给她的教训不够啊，还想着安哥不成。”

    好吧，穆少陵查出来的消息，就是周家那大肆收购花椒的举动是风傲霜搞出来的，不仅如此她还借着周家的渠道伙伴，将附近的几个府花椒都联合收购了。

    也就是说，风灵现在就是出了福南，在别的府也买不到花椒，除非从更远的地方运过来。但是从其他地方运来，这一来一回就要一两个月的时间。

    现在没两天就十月份了，到封海也不过就一个多月的时间而已。显然等那个时候花椒就算运来，风灵也弄不成醉蟹了，不仅如此就是家里的其他东西也会受到影响。

    而且穆少陵带来的消息还说，风傲霜也在找人研究怎么弄醉蟹，听那口风就快要研制出来了。

    风灵冷哼一声，“富贵庆有，你们先别去府城了。富贵你明日去买八角，有多少买多少，腌制醉蟹的其他东西，你们分时间去不同的镇子全部给我买齐了。至于庆有从现在开始，带着人去给我盯着做工的人，不管是咱们家的还是村里请的，只要有问题，咱们家的乱棍打死，村里的给送到官府，谁来求情都没用。”

    “是姑娘！”说着庆有就下去了。富贵又问了几句也离开了。

    穆少陵这才认真的看向风灵，“想不到你也是个狠的啊！”

    听听那吩咐，直接就是乱棍打死啊。

    “我一直都是狠的，只是你没发现而已。”风灵哼哼道，“穆少主，咱们做个交易呗？”

    “交易？”穆少陵想都没想的就拒绝，“不好！”

    “为什么？你都还没听是什么交易呢。”风灵不高兴了，她很不高兴，这穆少陵好歹听她说完再拒绝啊。

    “你无非就是关于周家那些事而已。”穆少陵悠悠的道，“我一点兴趣都没有，至于你的交易筹码不就是你家这点生意，我还看不上呢。”

    穆少陵傲娇了，他心里就在想，当初爷要找你做生意的时候你拒绝，现在爷不干了。

    “穆少主，你这样不好吧？”风灵手指敲了敲桌子，一字一顿的道，“你现在吃的是我家的，喝的也还是我家的，我可没问你要一个子的伙食费，这就是人情，知道么？这个人情你打算怎么还？可别说什么银子了，不是十万八万的我也不缺。”

    说完又继续道，“至于那周家不过是让你动动嘴的事而已，我又没让你亲自去查！而且我又没让你白查，这可是空手套白狼的事情，你动动嘴的事情我就将我家赚钱的生意送到你嘴边，这可是白送你银子，你为什么不同意？你是不是傻？堂堂穆家的少主竟然是个傻子么？这可就不好了。”

    “噗…”穆少陵一口水又喷了出来，不敢相信的问道，“我不同意交易我就是傻子？”

    风灵很是认真的点点头!

    穆少陵觉得坐不住了，这小破丫头嘴皮子真是够可以啊，死的都能说成活的。

    “那你说吧，你要我帮你具体查什么？筹码又是什么？”穆少陵坐直了身子，没好气的问向她。

    “简单！”风灵打个响指，“我就想知道，这周家都和哪些人家在做生意，有没有在生意上用些什么不道德的手段，还有就是风傲霜那个爹，平时都和哪些人交往。”

    “就这些？”

    “嗯，就这些，怎么样简单吧？”风灵笑道，“至于筹码么，之前你不是对我家那轮椅生意感兴趣么？本姑娘让你两成干股如何？”

    “两成？”穆少陵心道她有这么大方？不过嘴上说的却是，“才两成，你还能再小气点么？”

    “穆少主，你这样可就没意思了啊！”风灵闻言就眯起了眼睛，“明明心里觉得我怎么那么大方，嘴上却说我小气，这样口是心非可是会找不到少主夫人的。”

    穆少陵闻言摇摇头，无奈的叹口气，用着很是嫌弃又不情愿的语气说道，“成吧，两成就两成吧，虽然少了点，本少主也不是那见钱眼开的，就当是帮朋友了。”

    瞧瞧说的多大义凛然，瞧瞧说的多讲义气！

    风灵嘴角直抽，却还是道，“尽快啊，别忘了啊。”

    穆少陵则回给她一声，“啰嗦！”然后就挥挥衣袖带着他的护卫和小厮走了。

    风灵又坐在原地静思了一会，才走出房间。

    到了晚间孟子安见她眉头还是深锁的，不由的问道，“怎么了？还在想周家的事情？”

    风灵摇摇头。

    “那是怎么了？”

    “也没什么。”风灵伸手挠挠脑袋，“就是想不通这风傲霜脑子怎么长的，没事找事这不是有病么。按理说我把她给算计了，她是不可能发现的，她却还来找麻烦。总不会她不管什么事都算在我头上了吧。”

    风灵不知道的是，她还真真相了。

    风傲霜从那周家公子的宿处醒来，被人送回家后她第一反应就是风灵害的她，而且这个念头从一开始有了之后，就再也没打消过。

    “有些人是不可理喻的。”孟子安就淡淡的道，“灵灵，很抱歉，都是因为我才给你带来这样的麻烦。”

    “安哥，这又不是你的错。都是那风傲霜，脑子有病。”风灵望着天上稀朗的星空就幽幽的道，“话说回来，这也是你够好，所以她才这样。”

    “那灵灵可有什么好的办法解决此事呢？”孟子安揉揉她的脑袋就柔声问道。

    于是风灵就将自己和穆少陵的交易告诉了孟子安。

    孟子安点点头，“咱们没有势力没有人手，就只能靠别人，将来咱们合该慢慢培养些自己的人才是。”

    “嗯，安哥你想的也是我想的，咱们不说要权倾大周，但最起码一个小狗小猫的叫上门来咱们随手就能给灭了。”风灵就道，“家里这些人只能做些普通的事情，可要想让他们去做别的就难了，总不能事事咱们都亲自动手，咱们也没有三头六臂呢。”

    “是啊，不急慢慢来！”

    风灵点点头，“对了安哥，青童青瑞要去学堂呢，明日就拜托你送他们去了，明日我要去镇上一趟。”

    “这还什么拜托不拜托的，送自己小舅子去学堂不是应该的么。”

    “哎哟，安哥你倒是脸不红心不跳了啊。”风灵仔细瞧瞧他，虽然夜色朦胧，但她就是能分辨出此时安哥面色未红。

    “我说的难道不是实话么？”

    风灵抹了抹额头，“额，好像貌似还真是实话。”

    “呵呵”孟子安淡笑，突然低了头，准确的捕捉到那温软的红唇。

    风灵微怔，随后双手就抱住了孟子安的腰侧，不同以往的浅尝辄止，这一次孟子安一改以往的被攻，变成了主攻，一胳膊用力箍住风灵纤细的腰肢，一手箍住风灵的脑袋，灵舌在对方的口中霸道的探索，一时间激情四射，好不羞涩。

    只是有一点他们忘了，就是找个安静一点，不会轻易被人打扰的角落。

    “她们在干什么？”

    “你没看到么，在吃嘴嘴。”

    “他饿了么？”

    两声细小的声音传来，让相拥的两人顿时停了下来。两人对视一眼，都从对方眼中看出一抹深深的无奈。

    “子安哥哥不是饿了吗，为什么停下来了？”风灵转头一看却是那霖雨小丫头，这丫头还没回去，且看那样子是不打算回去了。

    和她一起出来偷看的风冬雪，闻言就撇了撇嘴，“肯定是吃饱了呗。”

    “噗哈哈…”

    风灵噗哧一声笑出来，指着孟子安哈哈大笑，“安哥，吃饱了啊。”

    “我还没吃饱，你要不要再让我吃吃？”孟子安带着深深笑意问道。

    “吃吃吃”风冬雪拉着霖雨跑过来，还一边拍着小手起哄。

    风灵就拍了下她的小手，“臭丫头，你怎么会在这里？还不回家？没事乱看什么？”

    “姐，你真是不讲道理！”小姑娘双手一摊道，“你们在我们玩的面前说话，还不让我看啊。”

    “额”风灵一看还真是，好吧这下尴尬了。

    “子安哥哥，为什么你饿了不吃饭饭呢？嘴嘴能管饿么？”这边姐妹两在说着话。

    那边霖雨小朋友已经拽着孟子安问东问西了。

    风灵抬头就见孟子安尴尬的眼睛都不知道往哪看了。

    “子安哥哥，你为什么不回答我？”霖雨又拽了拽他。

    “霖雨你过来！”风灵见此就对她招了招手。

    “灵灵姐姐”转身到了风灵的面前，就奶声奶气的喊道。

    风灵心道这种事情是没法向这些小孩子解释的，只能绕开话题了，想了想便道，“霖雨，你想不想听故事啊？”

    “故事？什么故事？吃嘴嘴的故事么？”

    “额”风灵无言，这些熊孩子，怎么竟对这事这么感兴趣呢。“不是，姐姐和你说白雪公主的故事好不好。从前呢有一位非常非常漂亮的公主………”

    一个故事说完，果然两位小朋友的注意力被转移了。

    “姐，你再讲一个呗？”风冬雪就缠着她。

    “不行，今天很晚了，明天再讲。”

    风冬雪见此就拉着霖雨道，“霖雨，咱们回去吧，要给我姐时间编故事呢，我姐很笨的，现在她肯定是说不出来了。”

    “哦”说完两个小朋友就手拉手进屋了。

    气的风灵在后面干瞪眼，这熊孩子也太不可爱了，白听了故事居然还说她笨？

    孟子安在她身后就低垂了头，淡淡的发笑。

    风灵闻声就凶巴巴的道，“笑什么笑，还不都是你，赶紧回去睡觉，明天要不把轩轩他们好好送到学堂，看我怎么收拾你。”

    “遵命娘子！为夫保证完成任务！”说完孟子安也走了，留下风中凌乱的风灵。

    翌日。

    孟子安带着风轩和小蛋黄去学堂了，霖雨原先也要闹着去，只是她现在已经恢复了女孩子的身份，是不能再去学堂了。

    至于风灵么，则一大早的就带着人去了镇上。

    一些配料上的东西已经让富贵带人去买了，不过她还要去买样东西，那就是酒，基本上腌醉蟹她是用烧酒和黄酒两种，一种封灌一种内加。不过她得再去买些别的，什么状元酒啊女儿红啊，那风傲霜不是想研制醉蟹么，我就来迷惑迷惑你的视线好了。

    其实她估摸着风傲霜想要研制醉蟹，最多就是从镇上买些已经能吃的回去让人琢磨，不可能拿到现成的方子。

    就她们家现在那腌制醉蟹的过程，都是分工做的，每个人的步骤都不一样，就算有那么一个人出卖了她，那也是没用的。她之所以还吩咐庆有最近多盯着，不过是以防狗急跳墙罢了。