
    “我去了镇上！”风灵脆生生的说道。接着就将这一日风傲霜回娘家大闹一场接着又被休，又怀孕的事情给说了一遍。

    “你为何会知道的那么清楚？”孟子安狐疑的看了她一眼，瞧她说的那么详细，就像是亲临了现场一样。

    “咳咳……”风灵闻言摸摸鼻子才道，“风傲霜回家闹的时候，我翻墙进书院看了，等她被赶出来的时候刚巧我也在。本来么我就是想去看看我敌人最后的惨样的，可谁知道我居然出手救了她一把，这感觉真是膈应的不行。”

    “灵灵，你这件事做的是对的，不管风傲霜怎么样，孩子是无辜的。”孟子安就揉揉她脑袋说道，“不过这下周家可能不会休了风傲霜了，就怕她死性不改。”

    “没事，反正她这么一闹，她老子是不会再支持她了，至于周家，都败的差不多了，也没什么资本给她来和我做对了。”

    说道这里风灵就摇头晃脑的感叹，“还是这些世家好，瞧瞧穆少陵，几声吩咐下去，一个大户人家就这么灭了，果然啊世家什么的招惹不得。以后咱们可得离穆少陵远点，万一哪天他看咱们不顺眼了，轻而易举biu的一声就把咱们给削了。”

    跟在孟子安后面出来的穆少陵闻言差点一口老血喷出来。

    就是洛先生都听不下去了。

    穆少陵的眼睛就像是要喷火一样，心里那是狂吐槽，特么的他会出手是因为谁？

    是他主动去的么？周家会灭跟他有关系么？一个小小的周家，又不是京城周家，跟他有半个铜板的关系么？还不都是这个臭丫头要求的。现在居然还来说他可怕了，还要离他远点？他怎么现在就那么手痒，想掐人呢。

    “安哥你说是不是啊？”没有看见穆少陵的风灵还推了推孟子安问道。

    孟子安眼角看见穆少陵和洛先生一前一后的来，就笑笑，“对，灵灵说的有道理。”

    “哼！”紧接着就听穆少陵重重的哼了一声，“她说什么你都对，傻不傻啊！”

    说完又对着风灵冷冷的道，“臭丫头我现在看你很不顺眼，所以明日你就记得把品艺轩的分红给我送来，听见没有，一个子不能少，少一个子我削你全家！”

    听他这话风灵就知道刚才那番话被穆少陵听见了。

    这就有些尴尬了，她呵呵呵呵的笑提醒道，“穆少主啊，这还没到月底呢。”

    “哼，我要求分红一天一算，要不然我就削你！”

    说完就冷冷的甩袖子进屋了，留下又一次风中凌乱的风灵。

    本来么风灵只以为穆少陵说着玩玩的，谁知道第二天大清早的穆少陵的小厮就过来了。

    然后对着风灵就冷冷的，不带一丝感情的说道，“风姑娘，我家少主让我来领昨日品艺轩还有县城品艺轩的分红。”

    风灵抽抽嘴角，心中无语，男人小气起来也是可以的啊。

    不过也不能怪人穆少陵，都是自己嘴贱惹的货，然后就扯了扯嘴角道，“回去告诉你家少主，一会我亲自给他送去！”

    “少主说了，您贵人事多，不敢劳您大驾，小的在这等着就好。”

    风灵一听就怒了，“等什么等，穆少陵脑子犯抽你也犯抽啊，这一大早的昨日品艺轩进账多少我怎么知道？”

    “少主说了，就怕您不知道，他都帮您算清楚了，昨日县城新卖出去的货物定金，还有交货后的尾款，以及镇上的，两家总计一千两白银，除去各项费用成本总计三百二十两，余下七百八十两，由于我家少主占的是一成干股，是只分红利的，所以铺子里明天以后的成本费用支出都不管他的事情，所以您现在只需付我家少主七十八两银子就好了。”

    小厮的声音冷冷的，却把账目算的清晰无比。

    风灵有种要吐血的冲动，特么的穆少陵有病么。

    他还能更小心眼一点么？不就是说他两句么？这是做什么，是来显摆他牛逼的实力么？是想告诉她，爷就是这么厉害，就算不参与你铺子经营也知道铺子的盈利么？

    “风姑娘，麻烦您能快点么？我家少主再等着银子去镇上给霖浩少爷买药材呢。”

    风灵抽抽嘴角，默默的问道，“你家少主是穷的掉锅底了么？”

    “哦，那倒没有，少主今早还让人拿了一斤的燕窝给风夫人，让帮忙熬了。”

    所以呢？穆少陵就是故意的？因为昨晚她说的那几句故意的？

    风灵瞧了一眼这小厮怕是她不给钱，这是不会走人了，于是默默的从荷包里拿出来一张百两的银票。

    小厮一接过，立马将一个装满二十二两白银的荷包递给了风灵，“二十二两，一个不少，您点点。”

    风灵无力的挥挥手，“走吧，走吧。”

    特么的这还用点么，明显是准备好的好吧。

    “多谢风姑娘！”小厮拿着银子道声谢，雄赳赳的走人了。

    风灵看着手里那二十多两的银子，无语望天！辛亏最后谈契约的时候她把原先说好的两成干股给压到了一成，要不然她不是一早就要送出去一百多两？

    由于一大早的穆少陵就给她来了这么一出，这让她一个早晨都没有一点精神。

    吃早饭的时候那眼睛死死的盯着穆少陵，都能将对方盯出一个窟窿来了。

    穆少陵见她如此就冷哼一声，“看什么看，没见过本少主啊？本少主告诉你，我现在看你不顺眼，没事不要盯着本少主看，还有以后你吃饭记得离我远一点，要不然一个不好惹到我，看我不削你。对了，你可别想着和那么什么京城周家合谋了，本少主就告诉你那个周家估计都过不完这个年了。”

    说完人就放下碗筷走了。

    风灵默默的看了一眼孟子安，嘟囔道，“安哥，他是不是昨天被气惨了？”

    “没有的事，灵灵不用管他，小心眼的男人就这样。”孟子安就安慰道，“快吃饭，吃完了一会村里人该来买蚕豆种了。”

    “嗯，对，赶紧吃饭，还是安哥好，那什么小心眼的男人就是这么伤不起。”

    两人说话都没有刻意压低声音，刚走出门外的穆少陵听到那是一口老血喷到一半又咽了回去。

    “灵灵，你吃好了吧？”穆少陵离去一会之后，柳氏又来问了，“你堂爷爷已经带人在外面等着了。”

    “吃好了吃好了！”风灵闻言就放下了手中的碗筷，“娘这又不是什么大事，让富贵他们帮种子抬出去，当面称好了，一家称多少，给多少钱就是了。”

    柳氏就道，“富贵他们已经将东西抬出去了，你爹就是让来喊你一声，说刚才你那李二婶子问她想多买一些成不成。”

    “多买一些？”风灵就奇怪了，“她要多买多少？之前不是说了，一家只给两亩的么？多了我家也没有那么多种子啊。”

    “谁知道她要干什么，这会子正问你爹呢。”

    风灵闻言，就放下了碗筷去了前屋，李二婶子还真就在说这件事呢。

    “我说大川，到底能不能啊？我又不要多，多个十斤就行。”

    “不能！”正在风川很是为难的时候，风灵出来了，一口就拒绝了李二婶子的要求。

    “灵灵，为什么不能？”李二婶子就不高兴了，“你看看你家这么多呢？多卖一点怎么不行了？”

    风灵看了她一眼就道，“我这里的种子只够每家两亩地的，你想多要十斤，就得有人家领不到种子，你问问村里伯伯叔叔们同意不？”

    一听有可能领不到种子村里人就不乐意了，风金水就说道，“我说他李婶，你要那么多蚕豆种子做什么？早先每家种两亩地都是说好的，难不成你家还想种三亩啊？你要真想种个三亩四亩的咱们也不拦着，有本事自己去弄蚕豆种啊，甭跟我们抢就是了。”

    “哼，风金水你少说这话，你家彩霞跟着灵灵家做事，也不知道赚了多少，还来跟我们挣这点蚕豆也好意思说这话。”李二婶子对于彩霞婶子在风灵家做活不是不羡慕的。

    可惜因为她之前想要来搅合风灵和安哥的亲事，所以风灵再找人做活的时候，就刻意不带了李二婶子。这让她大为不满，同时对于能在风灵家做事的彩霞婶子和老根婶子又是嫉妒的不行。

    所以现在一有能挤兑的机会，她总要挤兑挤兑老根一家和风金水一家。

    “嘿，你这婆娘这话说的……”风金水听李二婶子的话就不爽快了。自己家是跟着灵灵赚了些银子，可这也是实打实做出来的。再说了这蚕豆谁家都能种，也是选好的，说这话是几个意思。

    风灵看两人又要争论起来，就说道，“行了都甭说了，我说不行就不行，每家只有两亩地的量，嫌少了就自己弄去。”

    听见不能商量了，李二婶子很是不高兴，可是怕风灵又不给她蚕豆了就不说话了。

    “富贵，你去帮大伙称！”风灵见两人都安静下来了，就吩咐人来弄蚕豆种了。吩咐完富贵她接着又道，“秀儿你去帮着收钱，八文一斤！”

    “什么？八文一斤，这么贵呢？”风灵话刚一说完，那李二婶子又说话了。

    风灵就瞪了她一眼，“你要是嫌贵就不买，外面有卖的，就是我们镇上没有县里说不定也有。自己买去！”

    说完，就转身离开，在快进屋的时候，她又转过身来看了一眼喧闹的门口，挺好。