
    “蛋黄！”风灵突然有些邪邪的看着自己的弟弟，笑道，“现在不去学堂了，你就没有想你那个爱哭的同窗？”

    “我为什么要想那个爱哭鬼？”小蛋黄闻言翻个白眼。

    “你真的一点不想？”风灵又问了一句。

    “姐，你真的好啰嗦唉！”小蛋黄说了一句就跑开了。

    风灵无语的看向已经跑远的小蛋黄，“这个臭小子，真是皮痒了，竟然敢嫌我啰嗦。”

    柳氏瞧着这姐弟几人摇摇头，又去切手中的地豆片了。

    “娘，你们这几日弄了多少了？”风灵看了眼柳氏切的那些，薄薄的一片，很是均匀。

    “切了好几袋子了，都晒干了，就等着下锅了。”柳氏边切边说。

    “那地豆条呢？”

    秀儿小丫头就说，“姑娘，地豆条也切了好几袋呢。”

    “哦，几袋还是不够，得多弄一点才行。”风灵就道，“对了娘，晚点你和彩霞婶子蓝婆都说一声，虾酱醉蟹最近赶些工，一定要多弄点出来，得赶着封海之前多弄些存货。”

    “嗯，这事娘已经说过了，前日你不在家，李掌柜那边来拉了一批货，走的时候就和你爹说，今年再多准备一些醉蟹，说是要运到京城去。昨天你爹就去找了那个吴家，让他们最近多送些螃蟹和大虾过来。”

    风灵一听就感叹了，柳氏和风川再也不和以前一样唯唯诺诺了，处理事情来也是有条有道的。

    “嗯，这就好。”风灵点点头，“这些地豆，娘是准备明天炸出来么？”

    “是啊，今天先把洗干净的切了晒着，明日再炸那些晒干的。”柳氏就说，“你要是没事，就去将盐巴给捣成盐粉，明天刚好用，最近细盐粉都不好买，都得用粗盐自己磨了。”

    “哦，好我这就去！”

    风灵说着就去将盐罐子里的大颗粒粗盐弄了出来，又去拿了个钵子来。

    她手快手劲也大，一会就弄了一大盘子的细细盐粉。

    “风祺哥哥，请问风祺哥哥在吗？”风灵正将另一拨盐巴放在钵子里呢，门外就传来一个软萌的童音。

    风灵出去一看，却是上次来过的那个小丫头，就是那个老是缠着小蛋黄的那个。

    “小妹妹，你要找蛋黄么？”

    那小娃娃认真看了风灵一眼，就说，“小姐姐，我是小弟弟！”

    “噗…”风灵就笑了，“可你明明就是个小姑娘啊。”

    “嬷嬷说我在书院里不能告诉别人我是小姑娘。”

    “可是现在不是在书院里呢~”

    小姑娘听了就认真点点头，“哦，好吧，那姐姐你能告诉小妹妹，风祺哥哥在么？”

    “噗…”这小女娃好萌啊，“他啊在的，你在这里等一会，姐姐让人去叫他好不好？”

    “好！”小女娃乖乖的点了点头。风灵又看向跟在小姑娘身后的一个丫鬟两个小厮，就又道，“你们也都进来吧。”

    完了她又喊，“秀儿，秀儿，你去安哥家将蛋黄和轩轩喊回来。”

    “是姑娘，秀儿这就去。”

    “等下，你去了可别告诉蛋黄是谁来了，知道么？”

    “知道了。”

    等秀儿离开，风灵这才回头仔细看着那小女娃，心里想象着等下自家小弟那惊恐的表情，就心灾乐祸的笑了。

    不过她看这小女娃，越看越觉得和老豆相像，不禁就问，“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我叫霖雨！”小女娃睁着溜圆的眼睛就说道。

    “哦！”风灵心想，霖雨霖浩，看来应该是兄妹了。

    柳氏在院里切地豆，自然也听见了前屋的动静，就出来看了一眼，“哟，这不是蛋黄的那个小同窗么？”

    听见她说话，霖雨小姑娘就跳了下来，咚咚跑到她面前，脆生生的道，“伯母好！”

    “唉，真是个乖孩子!”

    说着柳氏就进屋端了好多的吃食过来，“来，这是伯母家的东西，你看看喜欢吃什么。”

    “谢谢伯母！”这小姑娘可是乖巧的很，虽然柳氏端了吃食来，她却不像一般的小孩子一样，看个不停或者吃个不停。

    她只是轻轻看了一眼拿了一片就转过头去了，风灵心想大家出来的小姑娘就是不一样。

    “姐，秀儿说咱们家来了客人了？”片刻之后小蛋黄和风轩两兄弟从对面过来了。

    只是他刚一脚踏进门，原本端坐在椅子上的小女娃就跑下了椅子，“蛋黄哥哥！蛋黄哥哥！”

    “哎呀，我的妈呀！”被小女娃抱个满怀的小蛋黄一看见是她，顿时哀嚎，“你怎么来了？你怎么跑我家来了？”

    “哎哟，你松手，你别抱着我！咱们都是男的都是男的。”

    “我不要，我不要，我就是不要松开！”小女娃很固执，她带来的丫鬟和小厮虽然有心上前去阻止，可想到这小姑娘的霸道，便硬生生的止住了脚步。

    “你没事跑我家来干什么？你讨厌不讨厌啊！”小蛋黄想要用力的挣开，可惜那小丫头可是用尽了力气了。

    风灵在一旁看着自家小弟很憋屈的样子，很无良的笑了。

    “霖雨，你怎么来了？”两个小孩子正在拉拉扯扯呢，穆少陵来了，只一声那小丫头不动了。

    “少陵哥哥!”

    “你为什么会在这里？”穆少陵一边问着，眼睛却瞪向了一旁的丫鬟和小厮，吓得他们立刻低下了头。

    “我来找蛋黄哥哥！”

    穆少陵闻言就看了一眼依旧被这小丫头给抱了个满怀的小蛋黄，就瞪了她一眼，“你先放开他！”

    “哦”小姑娘还挺听穆少陵话的。

    “你哥哥在这里，让他们带你去！”穆少陵又淡淡的说了一句。

    小女娃闻言就愣住了，“我哥哥？霖浩哥哥么？”

    “嗯。”

    小丫头一听一下子就放开了小蛋黄，“我哥哥在哪？我要见他。”

    穆少陵就对着身后的小厮道，“你带她们过去。”说着穆少陵的小厮带着小姑娘和她的小厮丫鬟们就去了孟子安家那里。

    那小丫头走的速度，不是一丢丢的快啊，完全忘记了身后的小蛋黄。

    小蛋黄郁闷的哆嗦着嘴，“什么嘛！”

    风灵就嘿嘿笑了，“小弟，有没有感觉那么一丢丢失落啊？”

    “我为什么要失落？”小蛋黄冷哼一声，“她又不是个姑娘。”

    “呦呦呦，感情要是姑娘，你就会感到失落了？”风灵惊叫道。

    “姐，你真是太无聊了！”

    小蛋黄对她又翻个白眼然后走人了。

    风轩也是如此，“姐，你真是太无聊了!”

    “我去，真是越大越不可爱的两个熊孩子。”

    穆少陵一旁闻言，扯扯嘴角，“我也觉得你是太闲了！有时间关心这些有的没的，不如多关心下自家的生意，别回头被人抢了，可就不好了。”

    一听他这话，风灵有些狐疑，“这话怎得说的？”

    穆少陵放下手中的杯子就道，“我的人最近得了一个消息，就不知道与你们家有关没关了！”

    “什么消息？”

    “听说最近有人在各家铺子里大肆收购一种名叫花椒的东西！”穆少陵的声音慢悠悠的，可说出来的话却让风灵有种不好的感觉。

    “你确定？”

    “当然！”

    “确定你不早告诉我？”风灵冲他吼了一声，就跑出去了。

    穆少陵耸耸肩，心道，他这不是忘记说了么？

    “富贵，你叫上庆有，再带上两个人去镇上给我买花椒，一家香料铺子都不能拉下，假如买不到，就给我打听清楚那些东西都被哪家给买去了！”

    “还有秀儿，你去看看咱们家的花椒还剩下多少，够用到什么时候的！”

    随着风灵一叠声的吩咐下去，富贵和秀儿都下去做事了。

    风灵则跑回房里，想着假如没有了花椒这样配料，那还有什么配料可以代替的。可是一时也没想到有什么好东西能够代替的。

    到了晚间去镇上的富贵回来了。

    “姑娘，怕是有些不好了！”富贵就说，“镇上卖这些香料的铺子本来也没几家，我们都去了，可是没有一家有花椒的，就是接下来两个月内他们再进的货，都被人预定了。”

    “哦，是谁家预定的？”风灵就淡淡的问。

    “镇上周家！”

    周家么？周家风灵知道，就是他家的公子和风傲霜玩三飞的。

    “明日你们几个分成两拨，一拨去县里的香料铺子，一拨去临镇的香料铺子，看看有没有花椒，有的话不问多少全部给我买回来。”

    风灵吩咐完这些，又问向秀儿，“下午让你查的咱们家花椒还剩多少？”

    “回姑娘，家里的花椒所剩不多了，就还剩下五斤多了，可能还够弄几次醉蟹醉虾的，但是家里坚果干货炒制的时候就不够了，麻辣口味的就要做不成。”

    风灵想了想就道，“先紧着醉蟹和醉虾，松子什么的可以拖一拖。”

    “奴婢知道了！”

    等一行人退下之后，风灵又在书房里呆了一会才出来，却发现孟子安正站在书房的门口。

    “怎么？问题很严重？”

    “严重倒算不上严重。”风灵想了想就说，“花椒么，就是咱们福南没有，其他地方也还有，整个轩辕的香料铺可不是他周家能控制的了的。我就是在想，他周家突然收购那么多花椒做什么？是真的想与我家抢生意？”