
    其实她想的不错，风傲霜并没有得到醉蟹的方子，只是买了几罐回去让人研究，知道里面有了哪些配料而已。尤其知道里面的花椒是最不容易采购的，就和那周公子一合计，想了这么个馊点子。他们联合了周家的那些合作伙伴将整个福南的花椒都给收购了，不仅如此连附近的府也都买了，花椒并不是特别名贵的香料，而且量也不大，平摊下来一家并没有花太多银子。

    至于周家的合作伙伴为什么会参与进来，也是因为风灵家的醉蟹这不到一年的时间里实在卖的特火，联合着聚得楼卖了不少的银子，让很多人都眼红了，都想来分一杯羹。

    聚得楼背景大，他们吃罪不起，就只能柿子捡软的捏了。一家又没有花多少钱，却能断了风灵的生意，若是弄的好让风灵的方子拿出来大家共享或者大家入股，那就是赚了，就是不能损失也不大。

    酒庄里，风灵带着小厮还有秀儿再选酒，那风傲霜也带着丫头过来了。

    “哟，这不是那那谁来着？”风傲霜满脸的不屑对着自己的丫头问道。

    然后那丫头就道，“少夫人，一个小人物而已，奴婢都不记得呢。”

    风灵看了她一眼，就对着秀儿道，“秀儿，你听到哪里来的疯狗叫没有？”

    “姑娘，奴婢听到了，还是一只又丑又老的疯狗呢。”

    “原来是这样啊，那你可要小心了，疯狗都是带病的，别把自己给传染上了。”风灵一边选酒，一边说道。

    “谢姑娘关心，奴婢晓得了。”

    “风灵你，你个贱人！”风傲霜一听这主仆两暗讽明骂，顿时气的指着风灵就骂。

    风灵闻言，眸色一沉，将酒罐子往台子上一放，冲到风傲霜面前，对着她的嘴巴就啪啪打了两巴掌。

    边打还边说道，“你知道么，我想打你很久了，只是以前想打你的借口不是那么名正言顺。现在好了，你却你送上门来挨打，果然皮贱是吧？说我是贱人，谁还有你贱么？和两个男人玩三飞，感觉是不是很棒啊？”

    风灵骂起人来都不带停的，一句接着一句，“说来他周家公子是不是找不到女人了，要不然怎么会要你这样的？果然物以类聚人以群分，周家公子想来也不是个好的，要不然怎么会明知道你是个贱人，还要娶回去，自己给自己带绿帽子也是够了！”

    “你，你你敢打我……”风傲霜一直标榜自己是个大家闺秀，对于这样骂人的话能说出来的也是有限，口舌上也不够灵活，被风灵几句话就气的直翻白眼。

    “少夫人少夫人，您没事吧？”她身边的小丫鬟见她脸都肿了，双目也是腥红忙关心的问道。

    可风傲霜才不领她的情，一巴掌就反手打了回去，“没用的东西，见到我被人打骂不知道打回去啊？”

    “嗤，丫头没用那是因为主子也没用。”风灵就冷哼一声。

    “风灵，你给我等着！”风傲霜气的狠狠瞪了她一眼，“哼，我警告你，现在要么你把你家的醉蟹方子拿出来，要么让我们参股进去，要不然……花椒买不到了吧？呵呵。”

    说道这个风傲霜就得瑟了，“这里的烧酒也被我全买下了。不仅如此，附近的烧酒我也全买了，我看你怎么做醉蟹。”

    “说你蠢，还真没辱没你！”风灵闻言就摇摇头，“连我家做醉蟹需要什么不需要什么都不知道，还来垄断我的原料？”

    “呵呵，你就不要狡辩了，别告诉你不需要花椒，我是不会相信的，我就在府里等着你求上门来。”

    风灵不在意的耸耸肩，“那你就慢慢等着呗，哦对了，实话告诉你，我不仅需要花椒我还需要这些白酒，什么状元酒，女儿红，七里香的我都要，还有最简单的红辣椒我也要，你去买呗？记得要都买了，最好连着明年的都给买了！知道么？”

    说完轻蔑的看了风傲霜一眼就对着身后小厮们道，“都别愣着了，把酒给放下吧，咱们啊不买了，都交给这位周家夫人了，咱们回头再跪着去周家夫人那里求去。”

    “是姑娘！”

    说着一群人就出了就酒倌。

    “姑娘，咱们真的不买酒了么？”

    风灵摆摆手就道，“不买，买了也没用，本来买就是打算迷惑她视线的，现在她来了，刚巧不用买了，没事浪费那个钱做什么。”

    “那咱们现在回家么？”

    “不回，去瓷窑，将咱们接下来要用的陶罐给提前定制好。”

    接着风灵又去了瓷窑那里，和烧窑的老板定了一个长期供货的契约。风灵家的陶罐大多都是在这里买的，老板也认得，现在见风灵要和他签订长约自然是乐意的。

    弄完这一切，一行人才回大树村。

    又过了两日，富贵带着人将她交代的东西全都买齐了，而庆有那边也时刻在盯着，不过并没有有人行为反常的。

    而风傲霜那里还在家里得瑟的等着呢，等着风灵上门去求她。

    不过她安排的人也在加紧研究醉蟹，可惜研究来研究去，味道都不一样，于是风傲霜怒了。

    “滚，一群废物，连这点小事都做不好，里面有哪些东西都琢磨出来了，却味道还是不对。”

    风傲霜发脾气了，贴身丫鬟就上前了，“夫人，您息怒，也许是哪个步骤错了，咱们在细细研究就是。”

    “研究，再研究都晚了，难不成等明年么？这还有一个多月时间就要封海了，还怎么等？给我滚，五天，给你们五天的时间，要是研究不出来，就全部去死。”

    “是是，小的尽力小的尽力。”

    几个研究醉蟹的人，在风傲霜盛怒之下，连滚带爬的走人了。

    其实他们不知道的是，就算他们腌制醉蟹的步骤对了，可醉蟹却是需要经过一段时间尘封的，不同的蟹做法不一样，风灵家的就是这种要尘封一段时间的。

    这边风傲霜在为了腌制不出醉蟹而大动肝火呢，风灵这里却已经摒弃花椒准备用八角代替了。

    “灵灵，这个能行么？”

    “试试呗，东西不一样，最多味道不一样。”

    一会之后，混着八角的盐卤水再次熬制好了，风灵先拿个勺子试了下这盐卤水，“呸…”

    “怎么了？是不是不行？”柳氏担忧的问道。

    风灵漱了漱口，才道，“行，我就是被那味给冲到了。都是一样的香料，没什么不行的，说不定这个味道更好呢。”

    “那就好！”

    柳氏说着就吩咐人将醉蟹给给装罐了。

    “不过具体味道怎么样，还得等十多天后了。”风灵就道，“辛亏之前黄酒烧酒都买的多，要不然还要跑别地去买酒，那个该死的风傲霜，神经病一样，居然把咱们镇上的黄酒都给买了。”

    “姑娘，幸亏他们周家的势力还不够大，也辛亏这酒和花椒不一样，卖酒的多量也多，她们买不完，要不然可就麻烦了呢。”秀儿这几日跟在风灵身后，对于花椒事件知道的更多一点，如此就说道。

    “你说的是呢！”风灵紧接着又道，“娘，接下来的醉蟹，让他们全部先用八角。”

    柳氏就点点头，“成，你说的我都记着呢！”

    “八角够多，一直做到封海都行！”风灵冷哼道，“想等着我上门求她？做梦吧！”

    “姑娘，穆少爷找您！”这边风灵和柳氏等人正在说着话，就有婆子敲门过来禀报。

    “找我？”风灵想着怕是让他帮忙的事情有什么新情况了。“我这就过去，娘这里您看着点。”

    “欸，我知道了。”

    穆少陵这会正在孟子安家，风灵去的时候孟子安也在一旁坐着。

    “周家那边有什么新消息？”

    “你怎么就那么急？”穆少陵喝了一口茶就道，“你都不问问我午饭吃了没？”

    “你又不是三岁小孩了！”风灵闻言就翻个白眼，“再说了你身边那么多小厮护卫的，还需要我去关心？我就算关心也是关心我们家安哥啊。”

    一旁孟子安闻言，瞬间面上就浮现了一层笑意，风灵暗骂，真是闷骚。

    穆少陵被她一噎，无语的直接招过了他的侍卫，“去把你们查的和风姑娘说说……”

    “是！”

    说着那侍卫就给了风灵几个小册子，“风姑娘，这上面是记载周家这些年在生意上做过什么，还有得罪过哪些人的。最后一个册子，是柳泉书院院长任职期间，利用职务谋财的一些记录，还有就是他养的外室以及外室儿子的住处。”

    “外室？”风灵不敢相信的瞪大眼睛，“堂堂书院院长，居然还养外室？要是真喜欢纳妾回去就好了啊。”

    孟子安就淡淡的道，“灵灵，他不过就是为了自己的名声，和自己夫人伉俪情深的名声罢了，他夫人多年只得一女，他却不离不弃，这可是个好名声。”

    “原来是这样！”风灵手里拿着那些小册子，一手拍一手的，就坐到一边的凳子上沉思去了。

    “有了这些东西，你打算怎么做？”穆少陵就问。

    风灵手撑着下巴，又露出了那一副狐狸的样子，“当然是让他夫人亲眼看看，他们夫妻感情到底有多情深，至于这周家的，也不是个东西，风傲霜能接触到那些合作伙伴，肯定是有周家人授意牵头的，那就不要怪我了。将这些东西全部送到被周家坑过的商家还有周家的死对头那里。”

    “哦，对了，等周家败的差不多了，再去给周家老夫人传个消息，就说周家之所以会如此，全是因为她家的好儿媳妇！”

    闻言穆少陵就睁开了假寐的双眼，“你这样，风傲霜怕是在周家待不下去了啊。”

    风灵从椅子上跳下来就道，“周家待不下去算什么？我最想看到的是柳泉镇上她都待不下去！她和谁抢男人不好，偏来和我抢，抢不到被教训一顿还不学乖，偏还要没事找事！”

    “果然啊，黄蜂尾上针，最毒妇人心。”

    “呵呵，那又如何？”风灵不在意的耸耸肩，“人不犯我我不犯人，人若犯我翻倍还回去，我是不会什么一忍再忍的。”

    “灵灵，不用忍，想怎么做就怎么做好了。”孟子安在一旁就说道，“我支持灵灵的决定。”

    穆少陵摇摇头，“宠吧，就宠吧！小心以后爬你头上去。”穆少陵就心道，娶妻还是要娶温柔一点的啊。

    “我乐意！你管的着么？”孟子安冷哼一声，就转过头和风灵说话了。

    “灵灵，我之前送轩轩他们去学堂的时候遇见一个卖香的婆子，我瞧着她卖的还不错，就买了两盒，你要不要看看。”

    “香？熏香么？当然要看看。”

    “走，咱们上楼去。”

    说着话两个人就手牵手上楼了，穆少陵无语的看着两人的背影，特么的他就这么被抛弃了？

    这是利用完就丢了？

    就没有人关心关心他到现在还没吃午饭这个问题么？

    而抛弃他的两人，一起进了书房，孟子安还顺手从屋里将门给反锁了。

    “少年，你锁门干什么？我可告你啊，这可是大白天，朗朗乾坤呢。”

    孟子安闻言一笑，“锁门当然是做坏事了，要不然总有小鬼来问我吃嘴的问题。”

    “噗，安哥你不害臊，你不脸红。”

    “哼”孟子安哼了一声傲娇的说道，“脸红也要做坏事。”

    说着就将那手撑桌子笑的花枝乱颤的人给拥入了怀中，“灵灵！”接着头就低了下去。

    当红唇再次相接的时候，风灵第一反应就是，完了，她彻底失去了主攻的位置了。

    这少年真是太霸道了啊！只是接个吻有必要吻的像是打仗一样那么热烈么？

    “嗤…你咬我干什么？”风灵瞪了他一眼。

    “谁让你不专心的！”说着又咬了一口，“看你还专不专心。”

    风灵闻言就瞪大了眼睛，不过等少年再次吻下来的时候她就收敛了心中的各种想法，用心去感受少年的温柔与霸道相互交织的缱绻。

    “灵灵，还要等三年呢!”

    风灵嘟着一张略显红肿的红唇，瞪他一眼，“哼哼，才三年而已，便宜你了！”

    孟子安无声的笑了。

    ~~~~

    且说风灵说了事情的后续之后，穆少陵的小厮就将那些东西分别送到了周家的伙伴和周家的对头等手中。

    一时间上门来讨要说法的，还有那些对头们弄出来的打击手段是层出不穷，让周家应接不暇。

    风傲霜自然也受到周家这种氛围的影响，一连几日在府里都收敛了不少，不像之前那般嚣张跋扈了。