
    签字画押完成，风铃揣着一百多文钱被王掌柜恭敬地送出了门。

    正在繁华的大街上，风风灵想了想，先去买了两个素包子，垫垫肚子，然后在大街上逛了起来。

    大红色，嫩黄色，淡蓝色的绒花小贩被一群小女孩围在中间，其中一个小女孩的哭功奏效，得到了一朵嫩黄色的小头花戴在了头上。立刻被其他的女孩儿抱以羡慕的眼光。

    风灵继续往前走，身后传来呼天号地的哭声，风灵揉了揉耳朵。

    幸亏走得快。

    前面。

    一个提着油纸包的姑娘从铺子中走出来，那油纸和孟子安送到她家的有点儿像。

    风灵走了进去，看了一圈，死死的咬着牙没退出去，最终要了最便宜的绿豆糕。

    十五文一斤，用盒子包要五文钱，用油纸包要三文钱。

    风灵最终选择了油纸，提着两斤点心往门口走，风灵似是想到了什么，加快了脚步。

    很快，风灵回到了酒楼门口，托门口那个小二将点心给孟子安带进去，又顺嘴打听了一下轩辕王朝的宣纸。

    “宣纸？是何物啊？”孟子安不解地看着面前的风灵，不懂她为何满脸的笑容。

    “那个安哥，你看的书都是用竹子做的对吗？你有见过用纸做的书吗？”

    “纸？油纸？油纸不能用来写东西，会花的。”

    “不，不是油纸，是另一种纸，薄薄的一片，可以用来写东西，而且还很干净，你见过吗？”

    “你说的是绢布吧，曾经教我的夫子给我看过一篇文章，那文章就是记载在绢布上的，不过绢布都很珍贵，旁人买不到的。”孟子安以为风灵要买，所以很认真的跟她说。

    “嗯，我知道了，安哥你快回去吧，我先回家了。”风灵别扭的声音从扭曲的面容上传来，看的孟子安很是迷惑。

    风灵转身小碎步快步往前走，两只手都按住自己的腿，她怕一个松懈她就高兴的蹦起来。

    她，风灵，死了都不会有墓碑的缉毒警察，居然也会有铭记史册的一天。

    不行了，不行了，好激动。风灵拼命的压着自己的嘴角，但还是止不住的上扬，所以大街上就出现了这么一番景象。

    一个十岁左右的瘦弱女孩一手捂住了腿，另一个手拿着篮子挡住了腿，以一副别扭的姿态在行走，面上还是扭曲的笑容。路上的人纷纷退避三舍，对着她窃窃私语。

    风灵没有心情管这些，她现在心里只想着一件事，她将会在轩辕王朝的历史上添一笔丰功伟绩，她现在得好好回忆一下造纸术，她看过的，而且还试着去做过呢，很成功的。

    一边走一边想，等她回过神来都已经走到镇外的土路上了。而离她不远的城门口就有一辆牛车停在那。

    风灵赶紧退了回去，牛车还要等一会才能出发，她就又返回镇上买了几个素包子，还有两串糖葫芦。

    路过码头时还进去给风川塞了两个包子。

    这么一通下来，回到城门处，牛车上已经坐满人了，看见风灵过来，靠车边的一个妇人往里挪了挪，把菜篮子拿了起来放在身上，冲着她腼腆的笑了笑。

    风灵道了谢，坐了上去，地方有些小，风灵抱着篮子，蜷着腿，很难受。好在她是坐在车边，太难受时，可以把腿放下去放松一下。

    只是道路崎岖不平，牛车也是摇摇晃晃的，她要是一直那么坐着很容易就被晃下去了，所以还是要全都缩在车上才更安稳一点。

    ……