
    “是，少爷。”佣人又是点头，将解酒茶放下，便迅速的离开了。

    佣人离开，北辰少霆这才有些嫌弃的将自己满身酒味的外套给脱了下来，丢在了一旁。

    接着，他才大步走进浴室，打开浴缸的热水水龙头，开始往浴缸里面放洗澡水！

    那丫头刚才吐的时候，也吐了自己一身！

    从浴室里出来的时候，北辰少霆低头闻了闻自己的身上，然后眉头又皱紧，还是有酒精的气味！

    他不爽的将上衣的扣子解开，直接光|裸|着上身！

    结实，曲线完美的身材暴露在灯光之下，多了一层别样的颜色……

    简单的处理完了自己之后，北辰少霆并没有打算去洗澡，反而……是准备先帮莫浅浅洗干净了！

    他不喜欢晚上抱着个浑身酒味的女人一起睡觉！

    …………

    北辰少霆将莫浅浅抱进了浴室，先是将她放在了浴室旁的地面上，准备伸手帮她脱去衣服。

    但在脱她身上衣服的时候，他犹豫了一下，最终还是爽快的将她身上的衣服全都除掉！

    试了试水温之后，北辰少霆才将莫浅浅放进了浴缸。

    莫浅浅疲惫的闭着眼睛，醉的不轻！

    北辰少霆拿过泡澡专用的沐浴露，随便的水里倒了一些，很快，淡淡的香味便弥漫了整个浴室。

    莫浅浅歪着脑袋，靠在浴室的边缘上，乌黑的长发在水中散开……

    这画面，太刺激神经了，北辰少霆喉咙忽然变得有些干涩……

    他抿着唇，努力让自己不去想其他的，专心帮她洗澡……

    手心传来柔软的触感，就像一根羽毛一样……不停地在他心间来回扫动。

    他已经感觉到自己的呼吸开始变得急促起来，手也开始有些不稳。

    从十六岁开始，便有不少女人在打他的主意，甚至还有人趁着他出差住酒店的空隙，偷偷的托关系溜进他所住的房间，等到他回去的时候，看见的是一个身上一件衣服也没有的女人……

    但当时，他却并没有任何感觉，而是淡定的让保镖把那人丢了出去。

    就像陆子安以前说的那样，他或许是真的不正常吧，才只会对莫浅浅一个人有感觉。

    北辰少霆抿唇，看着莫浅浅此时微红的脸，却忽然有些控zhì不住的俯身凑过去，想吻她……

    可这时，一直醉着的莫浅浅却忽然缓缓的睁开了眼睛。

    见她忽然醒来，北辰少霆面色有些尴尬，然后慢慢的缩回了身子。

    “既然醒了，那就自己洗……”他尴尬的对她说道！

    就算是醉了，乖乖的在浴缸里泡一会儿，也应该是能做到的吧！

    他怕他再待下去，原本只是单纯的帮她洗澡这件事，也许会演变成其他什么的了……

    而莫浅浅却不回答，只是看着他……一直盯着他看了许久，然后才忽然道：“大坏蛋！”她又骂他，像是骂上了瘾一样！

    又被骂大坏蛋，北辰少霆也不生气，而是挑眉看着她。

    “看来我刚才说的话你都记住了？”