
    依稀听见有人在说：“我表姐就交给你了！别忘了你答应我的事情，得记得哦！”

    这声音……有些熟悉……莫浅浅意识模糊，一时也想不起是谁的。

    至于发生了什么情况，她更是不清楚……

    她费劲了睁开眼睛，入眼的是一个黄头发的男人，他正扶着她……

    莫浅浅惊了惊，下意识的伸手要推开对方，但是身子无力的她，却因此差点摔倒在地！

    “你给我老实点！”黄头发男人见莫浅浅不配合，便直接将她抱了起来。

    莫浅浅脑子很沉，但却意识到了危险，想大喊……喉咙却根本发不出声音。

    …………

    她被带进了一个房间。

    接着，她被人丢在了大床之上，身子无力，没有什么感觉……她整个人都是懵的。她迷迷糊糊的，身体也不听控zhì……没有力气……

    忽然有人在扯她的衣服……

    莫浅浅非常艰难的睁开眼睛……

    只见一个黄头发的男人，正在脱她的衣服。

    莫浅浅脑子混沌，还没有搞清楚是什么情况。

    …………

    ――砰！！！的一声巨响忽然响起！

    忽然，房间的门被狠狠的踹翻，直直的倒在了地上！

    一个身形高大，面色冷毅，穿着黑色风衣的男人，带着几名黑西装带着墨镜的保镖忽然出现！

    刚想亲莫浅浅的黄发男人一下子愣住了，被面前的阵势吓傻了！

    “你……你们是什么人？”

    带头面色冷毅的男人看了一眼床|上的莫浅浅之后，脸色顿时变得阴霾！

    “找死！”薄唇微张，牙缝中吐出这三个字！

    竟然敢碰她！

    漆黑的眸子中，迸发着让人畏惧的寒意！

    话音落下，男人便大步冲了出去！

    他像一阵风一样，几步便冲到了大床旁边，一把提住男人的衣服，狠狠的一拳打了过去！

    ――碰的一声，黄发男人被打的狠狠的摔在了地上！

    黑色发亮的皮鞋，毫不留情的踩在了男人的脸上！

    “啊！”黄发男人痛苦的惨叫出声！

    男人冷哼一声，接着抬起大长腿，狠狠的朝着他的肚子上踹了一脚过去！

    这下，黄发男人还没有反应过来发生了什么事，就直接疼的晕了过去！

    男人黑眸中的怒意依旧没有消退！

    “少爷，莫小姐她……”这时候，一旁安静看戏的保镖们才轻声的提醒道！

    闻言，男人才松开脚，猛地转身看身后大床之上的莫浅浅。

    她正无力的靠在那里，外套被撕开丢在了一旁……上身只穿着一件吊带的小|衣……

    而她此时的面色潮|红，无力的靠在那里，眼睛微微张着，无力的看着他。

    男人大步走向她的时候，她却忽然出声了。

    “你是谁……”她费劲的张了张嘴，声音很小……很小。

    尽管声音很小，可男人却还是听见了。

    他的身子忽然僵住了，面色凝滞！

    一秒钟之后，他脱下自己的风衣，裹在了她的身上，迅速的将她抱了起来！

    …………

    “你……放我下来。”心有余悸的莫浅浅伸手推着男人的胸膛！