
    以前也就是在新闻上看见过北辰少霆的样子而已，没想到在现实之中，她竟然也能见到他！

    商业神话！不仅是天才，而且人也长得帅，他可以说是丁梓欣这辈子最佩服的一个人了！

    “……”莫浅浅无语的看着她，她难道就是因为这种事情，所以激动哭了么……

    她不懂，这是一种什么心情。

    面前这个长相英俊帅气无比，而且多金的男人，在莫浅浅的眼里看来，其实并没有那么的有闪光点。

    因为他做的事情……每一件，都让她觉得很不耻！

    无论是趁着她喝醉酒对她乱来，还是用钱诱|惑舅舅一家人……作为一个穷人，莫浅浅很不喜欢这种行为。

    “而且他竟然还答应了让我进sx。l集团啊！浅浅，那是多少人挤破头都进不去的地方啊！我都怀疑我是不是在做梦了！你打我一下看看疼不疼！”说着说着，丁梓欣越来越激动！

    刚才她只是提了一下，问他能不能让她进sx。l，可没想到对方爽快的说了一个好字，立马就答应了！

    进sx。l集团……那可是她做梦都不敢想的地方。

    对普通人来说，进了那里，就等着吃香的喝辣的！

    “你要进sx。l集团？”对于丁梓欣激动的样子，莫浅浅只觉得很无奈，但她也不知道为什么，莫浅浅心里升起了一种不好的预感。

    “是啊，我还要感谢你！浅浅啊，你真是我的大福星！”丁梓欣激动的说：“浅浅啊，真没想到，你竟然会认识他！”她的脸上满是羡慕的表情！

    丁梓欣跟莫浅浅认识有几年了，莫浅浅也很少提起家里的事情，只知道她一直住在舅舅家，而且家里的家庭条件似乎也不是很好。

    所丁梓欣怎么也想不到，莫浅浅竟然会认识这么一个强大的人！

    光是在报纸上，甚至国家级的新闻节目上面，她就不只一次看见过北辰少霆的名字。

    只不过每次都只是听见名字，却没有看见他的人……而现在，她总算是见到真人了！

    “莫浅浅，该走了！”北辰少霆有些不耐烦的看了莫浅浅一眼，他没在没什么耐心听别人夸sx。l集团！

    因为这种话，他听得已经够多了！

    一听要走，莫浅浅顿时有些为难，条件反射的拉住了丁梓欣的手。

    虽然嘴上答应了跟他离开，但是，她的心里还是忍不住的想再反抗一次！

    “不走？！”见莫浅浅不愿跟自己离开，北辰少霆蹙眉，接着看向她身旁的丁梓欣：“她不肯跟我走，怎么办？”

    丁梓欣瞬间会意，连忙推莫浅浅。

    “浅浅啊……真是不好意思了，我男朋友今天晚上要过来，就不能留你了！”丁梓欣一边说着，一边甩开莫浅浅的手，然后将她往门外推。

    “你不是没有男朋友吗？”莫浅浅大惊，拽着她的手不肯松手，她不是没有男朋友的吗？

    她记得，丁梓欣都已经单身半年多了！哪里来的男朋友！！！