
    他刚才告sù她，只准叫他一个人大坏蛋，不许再叫别人了！

    “大流|氓！”接着她忽然又骂道！

    “……”又被骂作是流|氓，北辰少霆面色暗了下来。

    怎么又换骂法了？！

    他什么时候又成大流|氓了？

    “呵呵……”她又忽然傻笑了起来。

    也是这极其傻的一声笑声，却让北辰少霆本来阴沉着的脸好看了几分。

    他面露几分无奈……

    原本因为她为别的男人喝醉而被激起来的怒意，竟就这样消下去了大半。

    接着，莫浅浅开始不安分的乱动，想要爬出来……

    醉酒之后的她，行为像个小孩子一样，好奇，但又好动，不安分。

    北辰少霆当然不会让她爬起来，只是迅速的将她按下，随手拽过一条毛巾，开始帮她擦起了身子。

    可莫浅浅还是不安分的乱动着，水花被溅出，北辰少霆被弄出了一身的水。

    而且他的裤子全都湿透了……那都是莫浅浅的成绩。

    他竟觉得有些好笑！

    这澡是真的洗不下去了！

    北辰少霆只能将她强抱出来，并用浴巾将她包裹好之后，才抱着她出了浴室，直接将她扔在了他的大床之上！

    她却不安分的要扯身上的浴巾！“不要这个……”莫浅浅不喜欢的看着身上的浴巾，她不喜欢白颜色。

    “不许乱动！”他严sù的命令道！

    她被他唬住了，愣愣的看着他。

    这一刻，北辰少霆仿佛看见了小时候的她。

    脏兮兮的她，跟在他的身后，被他吼了一句之后，也是用这样的眼神看着他。

    女孩浑身脏兮兮，狼bèi不已，只有她的眼睛……纯净无比。

    “老实一点！”他拿过被子盖在她的身上，将她裹好！

    莫浅浅大概是被他严sù的样子吓到了，迷迷糊糊的点了点头。

    见她老实下来，北辰少霆才再次钻进浴室，开始清理自己。

    …………

    经历了刚才的事情，北辰少霆洗个澡，却洗的莫名的热血沸腾。

    等他洗完澡，换上浴袍出来的时候，莫浅浅早从床|上爬了下来，此时正裹着浴巾，光着脚，站在他卧室的书桌上，想摘天花板上的吊灯，可她小小的个子，尽管是站在桌子上，却还是什么都够不着。

    他皱眉……下一刻便大步上前，不由分说的将桌上的人给捞了下来。

    真是的，这丫头喝醉之后怎么这么不安份！

    要是不小心摔下来怎么办？她是想断手还是断脚？！或者干脆都断了？！

    行动被阻断，莫浅浅很不开心。

    “大坏蛋，别碰我！”她要摘闪闪的星星……

    她不开心的抓着他的浴袍，拉扯着，想要将他的衣服撕碎一般！

    北辰少霆不顾她的挣|扎，直接抱着她，再次将他放在了床|上！

    刚将她放好，莫浅浅就忽然伸手抓住了他的手。

    北辰少霆看了她一眼，接着……

    莫浅浅张开嘴巴，狠狠的朝着他手腕上咬了上去。

    手腕上很快便传来疼痛的感觉……

    他皱眉……低眸看着她。

    他又被她咬了！