
    北辰少霆伸手抚了抚她红红的脸颊：“只要你以后乖一些，听话一些，这种情况一定不会再发生，我向你保证！”他如承诺般的说道。

    只要……她以后能在他面前乖一些，不再故意说让他生气的话，做让他生气的事情，他绝对不会再向今天一样对她！

    可莫浅浅却根本就像没听见他的话一样，不满的伸手将他的手挡开。

    见状，北辰少霆倒也没有生气，他眯着眸子，微微的侧过身，盯着她此时醉醺醺的脸看了起来。

    她比小时候胖了一些，个子也高了不少，但她瘦瘦的锁骨，看起来却还是有几分营养不良的感觉。

    良久，他才双手撑在了她的身子两侧，动情的低下头，将唇凑了过去……吻在了她的唇瓣上。

    他的手碰到了沙发上一个硬硬的东西，他直起身，皱了下眉头，然后转头望去。

    他手下压着的是，是一只白色的小手机。

    这是莫浅浅的手机……

    他伸手将手机拿了起来，放在面前看了看。

    这手机跟她的那些旧衣服一样，也是很久以前的款了，不仅屏幕已经花了，而且还在手机也已经被蹭掉了一层漆……

    看到这里，他眉头紧锁。

    当年莫文广带走了在北辰家生活了三年的莫浅浅，同时也收下了北辰家给莫浅浅的一笔钱。

    但是，当他再次找到她的时候，却没有想到，她过的竟然是这种生活。

    穷酸……潦倒。

    廉价破旧的衣服，遮盖了她本来的那种灵气，一双粗糙的双手，已经告sù了他她这六年过的是什么样的生活。

    他很不喜欢那些破衣服……才让人丢掉了她所有的衣服，而现在，他正考虑着该给她定制一部什么样的新手机。

    想着，他伸手按了按手机的开锁键。

    然后轻轻滑动手机屏幕，手机没有密码，就这样解锁了。

    只是……解锁手机之后停留的画面，却让他的眸子冷冽了下来。

    他看见了席舒南给莫浅浅发的短信……

    握着手机的大手，紧了几分，北辰少霆抿着唇，冷冷的看着此时正躺在沙发上的莫浅浅。

    她醉酒，原来不是因为生他的气，而是因为这个席舒南？！

    席舒南，又是席舒南！

    为什么每次她情xù失控，都是因为那个男人！

    她就真的那么伤心？为了那个叫席舒南的人，喝醉成这样？

    北辰少霆生气的将她的手机丢在了一旁，一手抓住了正在熟睡莫浅浅的胳膊！

    可他刚抓到莫浅浅的胳膊，她就睁开了眼睛，然后生气的看着他。

    “大坏蛋，别碰我！”她说来说去，也总是重复这句话……

    “呵……我是坏蛋，那席舒南是什么？！”他冷笑着问他！

    莫浅浅疼的难受，伸手想将他的手拽开，但却做不到！

    她有些生气了！

    “坏蛋！都是坏蛋！”她气急的说道！

    这个世界上，都是大坏蛋！

    所有人都坏！她自己也坏！

    听见这个答复，北辰少霆的唇却轻轻勾起。

    “席舒南也是坏蛋？！”