
    对，对于北辰家的人来说，她的那些旧衣服，的确是垃圾一样的！

    “你不觉得这样做很不尊重人吗！”

    “玩物还需要尊重？”北辰少霆冷笑，既然她不肯认他，那就让她继续装！

    “你……”莫浅浅咬牙，瞪了他一眼，小脸上多了几分怒意！

    “我知道自己的身份，不用你时刻提醒我！”她气呼呼的说道！

    她知道自己的身份，他不用时刻提醒她！

    “那就好！去吃早餐，待会跟我出门！”北辰少霆唇一勾，将刚才的那叠资料丢进了垃圾桶。

    “去哪？”莫浅浅疑惑的看着他，他要带她去哪？

    “玩物不需要思想！”北辰少霆眸子也没有抬一眼，便脱口而出。

    “……”莫浅浅被他的话堵的胸口难受！

    …………

    北辰家的早餐很丰富，面包牛奶，果汁，鸡蛋，点心都有。

    可心情郁闷的莫浅浅，却根本吃不下什么东西。

    随便喝了点牛奶，便再也不想吃什么了。

    北辰少霆说要她跟他一起出门，但是却没有说要去什么地方。

    莫浅浅才吃完早餐，整个人就被他塞进了车里面，动作迅速，不给莫浅浅任何挣|扎的时间！

    “你这人能不能不这么霸道！”莫浅浅不满的看着他！

    他就不能好好的跟她说话，非得动手？！

    “我一直是这样！”北辰少霆面无表情的看了她一眼！

    “……”

    “莫小姐，这是您外套跟鞋！”佣人从窗口处递进来一双白色的高跟鞋皮鞋，跟一件短短的小外套。

    在这种还不算暖和的天气里面，只穿一件吊带裙，的确有些冷。

    莫浅浅将东西接过，看了一眼北辰少霆，然后气鼓鼓的开始穿上鞋跟外套！

    刚才她被拽出来的时候，脚上还穿着拖鞋！

    “系好安全带！”他看了她一眼，忽然命令道！

    莫浅浅看了他一眼，然后缓缓的将安全带系上了。

    一路上，她一言不发，只是转头看着车窗外的街景。

    因为北辰少霆刚才的那句玩物，她也不想再问他什么话了！跟他说话她会被气死！

    这种男人，毫不讲理！就算再有钱，再帅，也是个暴发户！霸道的暴发户！

    …………

    半个小时之后，北辰少霆的车停进了一家高档小区的停车场里面。

    “下车！”他转头对身旁的莫浅浅说道，接着推开车门下了车。

    莫浅浅顿了一下，然后推开车门下车。

    “我们来这里做什么？”他带她来这里做什么！

    “跟我走！”北辰少霆扫了她一眼，然后转身便朝着停车场的电梯口走去。

    停车场里面灯光很暗，莫浅浅浑身有些发毛，顿了一下，还是连忙跟上了他的脚步。

    …………

    一进电梯，北辰少霆便按下了十八楼的楼层键。

    出电梯的时候，莫浅浅还疑惑不已，直到1801住户的门忽然打开。

    “浅浅啊，辰少，你们总算来了！”莫浅浅舅妈，姚惠心将门打开，然后满脸笑容的看着莫浅浅跟北辰少霆。