
    他是谁，到底要干嘛？

    可是男人却根本像是没有听见她的话一样，直接将她塞进了一辆车子里面。

    …………

    莫浅浅被人放在了柔软的大床之上，柔软的触感，让她本来就很晕的脑袋，变得更加眩晕了。

    她费力的想要睁开双眼，但是晕乎乎的感觉，却又让她无法睁开……只能微微颤了颤眼皮。

    男人在她身上趴下，双臂撑在了她的身旁两侧，但却并没有做什么。

    只是低下眸子，安静的看着她的脸。

    看着她的眉毛，眼睛，甚至下巴，每一处，都不放过……

    仿佛，在看一件曾经熟悉的物品一般。

    只是，当男人凌厉的视线，扫视到了她脖子上的时候，周遭的气氛顿时变得有些冷冽了起来！

    男人皱紧了眉头，视线紧紧的停在她的锁骨上……

    那里，有一个水晶吊坠……

    吊坠上，刻着一个陌生男人的名字。

    男人的眉头顿时皱的更紧，放在她身旁的手也随之握紧。

    修长的手指，来到了她的锁骨之上。轻松的握住了她锁骨上的吊坠，然后微微一用力……

    只用细细的银链子串住的吊坠，很轻松的便被拽了下来。

    “疼……”这时候，莫浅浅却吃疼的出声，这才清醒了几分。

    莫浅浅将眼睛眯起来，看着忽然压在自己身上的男人。

    “我有男朋友的，求你放开我……”莫浅浅有些无力的说道。

    虽然脑袋很晕，无法正常思考，但此刻的她，还是有几分理智尚存。

    “呵……”在听了莫浅浅这句话之后，男人却忽然冷笑了一声。

    男朋友……

    他冷笑着，却忽然低下头，吻住了她的唇瓣……

    他的牙齿，故意狠狠的咬在了她的唇上。

    莫浅浅吃疼的想伸手推他，但是手却使不出任何的力气，紧接着，她的思绪也跟着渐渐的被掏空……

    脑子，一片空白……

    …………

    中午的时候，莫浅浅才疲惫的醒过来。

    一睁眼，她却发现，自己此时正在一个陌生的大房间里面的一张陌生柔软的大床之上。

    顿了片刻之后，她才猛地坐了起来，身上凉飕飕的……

    她低头一看，然后连忙慌乱的抓起被子裹住自己。

    发生什么了？

    她睁着眼睛，不可思议的张望着……

    大房间里面，除了她，并没有别人。

    而这间房间简约奢华的装修，让莫浅浅有些恍惚。

    浑身酸疼的感受，似乎在告sù她一件事实。昨天晚上……

    她低头一看，便见床边丢着她昨天穿的衣服……

    莫浅浅有些抓狂的拼命的抓着自己的脑袋，整个人顿时都快疯了。

    她的记忆力一直不好，而此刻，她正拼命的逼迫自己想起在这之前发生的事情。

    经过一番努力的回忆，一些昨天晚上发生事情的碎片，一下浮现在了脑海。

    她先是想起一个黄头发的男人……

    后来又出现一个穿着黑衣，眼神冷冽的男人……

    那些碎片，像是在做梦，但又很像是真的，她甚至有些分不清了……