
    莫浅浅快气炸了，觉得跟他无法再继续沟通下去了。

    因为这个男人根本不会考虑别人的感受！

    她也不打算再继续无聊的对话，而是不爽的朝着别墅里面开始慢慢的跳了过去。

    看着她费力的的背影，北辰少霆握着咖啡杯的手紧了紧，他抿唇，对身旁的佣人使了个眼色。

    佣人会意，立马跑过去扶莫浅浅。

    …………

    佣人扶着莫浅浅回了房，直到坐在了沙发上面，她才松了一口气。

    她弯下腰看了看自己已经一直没有消肿的脚，然后缓缓的将脚放在了茶几上，身子微微的往后靠！

    “莫小姐喝水！”佣人递过来一杯水，莫浅浅将水接过，道了一声谢谢之后，这才想起她还得喝药。

    想着，她将北辰少霆给她的纸袋拿了过来，将里面的那盒内服药取出，按照说明书上面写着的，服下。

    喝完药，她才又继续在沙发上靠好，脑子里开始慢慢的放空，想起一些事情。

    她怎么也没想到，她竟然会主动跟席舒南分手……

    认识席舒南，其实已经是一年前的事情了。

    她跟席舒南认识的地方，是在一条清冷街道的一家小动物救助站。

    因为理解无家可归的痛苦感，所以她经常会去那里帮忙无家可归的小动物。

    在那里，她认识了不多的几个朋友，席舒南就是其中之一。

    起初席舒南会吸引莫浅浅，是因为他对待小动物很认真……很温柔。

    当时莫浅浅只觉得，他是一个很温暖的人，特别是笑起来的时候，总觉得像是有一道冬日里的暖阳照进心田一般。

    她喜欢一qiē温暖的事物……

    席舒南对待所有人都很好，可是对她却尤为的关心。

    直到那天他忽然拿着玫瑰花出现……

    那是莫浅浅第一次收到玫瑰花，因为以前脾气比较软，寄宿在舅舅舅妈家，没有安全感的她性格也变得比较好欺负，所以莫浅浅上学时经常会有男同学捉弄她……

    是席舒南改变了她对所有男性的看法，原来，一个男人，也可以这么的温暖……

    所以，当这么温暖的人，问她要不要做他女朋友的时候，莫浅浅没有拒绝。

    只是她没有想到，这段恋情会如此的短暂。

    …………

    是她，伤害了那个温暖的人。

    但是，她自己也已经满身是伤了……

    现在的莫浅浅只知道，自从莫可心十八岁生日的那个晚上开始，她的世界，就陷入了一片灰暗。

    也许，她再也见不到温暖的阳光了。

    …………

    想着，她将自己放在沙发旁的背包捡了起来，打开拉链，将那条破碎的吊坠找了起来。

    她看了一眼旁边的垃圾桶，伸手将吊坠丢了进去。

    可是一分钟之后，她却又有些舍不得的弯腰将它从垃圾桶里面捡了起来。

    幸好北辰少霆房间里的垃圾桶不脏，吊坠捡出来，也没有变脏。

    看着手中的吊坠，她叹了一声气……

    算了，暂时不丢了，就当做个纪念吧，反正，这么小的东西，留着也不碍事。

    莫浅浅又将吊坠放回了背包里面。