
    “昨天刚交的！”丁梓欣用力将她的手掰开，开玩笑，在这个残酷的世界之中，让她在事业跟友情之间让她选一样的话，她当然要选事业了！

    “……”莫浅浅顿时无言了……一晃神，人整个都被推了出来！

    受伤的那只脚一碰到了地面，莫浅浅疼的倒吸一口气，一下没有站稳，差点摔倒！但幸好这时一直大手伸了出来，快速的扶住了她的胳膊，她才没有摔倒！

    她顿了一下，看了一眼扶着自己的北辰少霆，然后连忙站好！

    莫浅浅人才被推出来，接着她的行李箱，跟单肩包也都被丁梓欣一股脑的丢了出来！

    一旁的保镖连忙识趣的接住莫浅浅的行李！

    紧接着，——碰！的一声响，公寓的门被快速的关上了！

    莫浅浅愣住……顿时无话可说了。

    “……”她就这么的，被好朋友出卖了吗？

    可是，她也不用做的这么的……刻意吧！

    “可以走了？！”一旁的北辰少霆蹙眉看了她一眼，然后忽然问道！

    现在她可以老实的跟他走了？

    “我的脚扭了一下，走不了……”莫浅浅低头看了一眼自己的脚，故意这么说道。

    虽然知道有些事情是无法逃避的，但是心里还总是希望能出现奇迹，希望能再拖延一会儿……或许事情会有什么转变。

    “你在暗示让我抱你？”北辰少霆低眸，看了一眼她微微穿着短靴，粗细匀称的双腿……

    “你想多了，我绝对没有这个意思，我自己可以走！”让他抱？莫浅浅摇了摇头，她还是老实的走吧！

    这个男人的确不是她可以轻松糊弄过去的对象！

    知道自己今天逃不过跟他回去的命运了，莫浅浅干脆扶着墙壁，单脚跳了了几步。

    虽然费力，但是多花点时间也还是可以走的。

    她的举动，让北辰少霆脸上出现不满的表情。

    她情愿这样一瘸一拐的走，也不愿让他抱？

    北辰少霆身后的保镖面面相窥，没有他命令，谁也不敢上去帮忙。

    莫浅浅扶着墙，一蹦一蹦的跳到了楼梯口，看着面前的台阶，她也没有犹豫，而是扶着栏杆继续往下跳。

    北辰少霆抿唇，最后大步朝着莫浅浅走去，二话不说，直接弯腰，一只手握住她的胳膊，将它放在自己的脖子上，然后直接将她拦腰抱起。

    整个过程，不过才三秒钟而已。

    莫浅浅愣了一秒钟之后，然后伸手推他。

    “我自己能下去走！”

    她只是一只脚伤到了，又没有完全变成瘸子！

    “莫浅浅，你再啰嗦的话我就不客气了！”北辰少霆抱着她下台阶，不悦的警告道。

    “不客气？”闻言，莫浅浅却有些无语，他都对她这样了，还能怎么不客气？

    又或者说，他对她客气过吗？这个男人一直对她在做着不客气的事情！

    “把你丢下去！”他冷着一张脸，一字一句的说道！

    冰冷的话语，让莫浅浅惊了一下。

    她看了一眼面前长长的台阶……然后……乖乖的闭上了嘴巴。