
    思维不正常，体lì也很不正常！

    因为，他最后真的一直走楼梯，走到了地下车库！

    整整十八层楼！就有十七层楼，他是抱着她走的！

    而且，面不红，气不喘，还看起来毫不费力的样子！

    莫浅浅这才真的相信，他刚才说的那句体lì好，绝对不是唬她的了……

    原来，是真的。

    …………

    北辰少霆抱着莫浅浅，将她塞进了车内，之后，才转过身去，微微的喘了几下！

    这丫头虽然不重，但是抱着她连走了那么多楼梯，说不累，是不可能的。

    只不过，他却不想让她看见他软弱的另一面！

    一点也不想！

    …………

    北辰少霆将车开出了小区，朝着另外一个方向开去了。

    …………

    黑色的跑车开往了市中心，十分钟之后，在一家叫做天安诊所的诊所门口停了下来。

    北辰少霆的豪华限量版跑车一停下，便吸引了一些路人的注意力。

    诊所内的前台，是一个二十出头的小姑娘，一看见停在门口的车，便激动的迎了出来。

    “辰少您来了，我马上去叫我们老板出来！”

    北辰少霆推开车门下车，然后点了点头：“好！”

    得到了北辰少霆的回忆，小前台有些脸红的点了点头，正准备再说些什么的时候，却看见北辰少霆打开另一边的车门，里面竟然坐着一个女人。

    他有女朋友了？小前台愣住了……脸上有着受伤的表情。

    “快去叫陆子安！”

    北辰少霆一边准备将莫浅浅抱出来，一边对愣在那里的护士说道！

    闻言，护士点了点头，然后连忙转身离开。

    “还是我自己走过去吧！”莫浅浅不自在的动了动身子，她只伤了一只脚，勉强跳两下还是可以跳进去的，而且刚才那护士看她的眼神，太奇怪了。

    “你下来能走？！”北辰少霆怀疑的看了一眼她已经肿起来的脚踝。

    “当然可以了，你别小看我！”莫浅浅不满的嘟囔，接着扶着车门下了车，单脚站着，然后蹦跶了两下，一直扶着墙壁蹦跶上了台阶！

    北辰少霆眸子暗了暗，这丫头是不是故意在气她？

    …………

    莫浅浅跳了没两下，身后的北辰少霆忽然大步走了过来，一把扶住她的腰部跟小腿，便直接将她打横抱了起来！

    “你这样很丢脸！”他低眸看了她一眼，然后嫌弃的说道。

    穿着短裙一蹦一跳的，很丢脸！

    莫浅浅有些不服气的看了他一眼，想反驳，但一时没想出反驳他的词。

    …………

    “哟，今天是刮了什么风，北辰少霆竟然亲自来了我的诊所！”穿着白大褂的陆子安被前台叫着匆匆看来，看见北辰少霆跟莫浅浅的时候，不禁调侃道。

    记得上一次北辰少霆来这里的时候，已经是一年前，他的诊所刚开业的时候。

    还是他巴着央求他赏脸来参观他才来的！

    “她的脚又伤了，帮她看看！”北辰少霆扫了陆子安一眼，然后抱着莫浅浅大步朝着他的诊室走去。

    ————