
    …………

    将衣服翻了出来之后，莫浅浅本来想直接将衣服换上，但却有些犹豫的看了一眼浴室那边，里面传来淋浴的声音，他应该还在洗澡，暂时不会出来。

    确定了北辰少霆暂时不会出来之后，莫浅浅才将浴袍脱下，换上了她的那长袖运动装。

    衣服是好几年之前买的了，本来浅粉的运动套装，已经被洗的泛白了。

    虽然破旧，但好在衣服还很干净，料子也挺舒服，穿着睡觉应该不会太难受。

    而且最主要的是，穿着它应该很安全！

    换好衣服之后，莫浅浅便立马钻进了被窝里面，裹上被子，警惕的朝着浴室那边看了看。

    就在这时候，浴室那边忽然传来了开门的声音。

    莫浅浅一惊，连忙闭上眼睛装睡……

    …………

    北辰少霆洗好澡，穿着白色的浴袍大步走了出来。

    他拿着毛巾在头上擦了擦，然后随意的将毛巾丢在了一旁。

    丢在沙发上的浴袍吸引了他的注意，是她换下来的？

    北辰少霆抿了抿唇，然后转眸看向大床之上的人。

    却发现，莫浅浅早已经将自己埋入被窝之中，并且紧闭双眼。

    她已经睡着了？

    他皱了皱头，然后大步朝着大床那边走了过去。

    …………

    听见北辰少霆走过来的脚步声，莫浅浅有些紧张，放在被窝里的手，微微的动了一下。

    大床的一旁陷下去了一个位置，接着，莫浅浅听见北辰少霆不满的声音忽然响起！

    “莫浅浅，你以为我把你带回来，只是为了让你睡大觉的？！”

    “……”他话里的暗示，她听得很明白，莫浅浅心里暗叫不好，但却依旧后脸皮的装作睡觉。

    见她还在继续装睡，北辰少霆冷笑一声，接着一个翻身，直接将莫浅浅连人带着被子一起压在了身下！

    莫浅浅惊慌的睁开了眼睛！

    “终于愿意醒了？不过已经晚了！”他勾唇，冷笑道！

    “你……你别太过分了……我……我是真的有男朋友的……”莫浅浅睁大眼睛看着他，慌乱的说道，声音有些口齿不清！

    昨天晚上她喝醉了酒，所以什么也不记得……迷迷糊糊的跟他发生了关系，但是她现在却是清醒的……

    她的话，让北辰少霆的脸色一冷！

    男朋友！

    放在她身旁的手渐渐握紧！

    就是为了那个所谓的男朋友，所以，她到至今，都在装不认识他？！

    “玩物就得有玩物的自知之明！”他冷着眸子看着她！狠狠的说道！

    闻言，莫浅浅怔住……

    玩物……

    这就是他给她的身份吗？

    她莫浅浅……现在是他的玩物……多么见不得人的一个身份。

    “莫浅浅，你睁大眼睛好好看看！我是谁！”北辰少霆狠狠的低下头，一口咬在了她的唇瓣上。

    现在在她面前的人，是他北辰少霆，不是席舒南，也不能是席舒南！

    而她的第一次，也是他北辰少霆的！

    莫浅浅倒吸一口气，还没来得及推开他，被子就被掀开了！