
    他怎么会找到她舅舅家里来的？他来这里做什么？

    男人漆黑的眸子动了动，薄唇勾起，抿成一抹冷笑：“我们又见面了！”

    她离开的时候，说过希望她们再也不要见面的！

    莫浅浅的身子微微往后推了推，放在一旁的手紧张的握了起来。

    “你是……北辰家的人？”莫浅浅的舅舅，却一下子认出了对方。

    这个人，他记得。

    舅舅的话，让一旁的莫浅浅惊了一下。

    北辰家的人？就是那个电视上，新闻上经常提到的家族？

    一听北辰家这三个字，莫浅浅的舅妈脸色立马变了。

    “是北辰家的少爷啊，赶快请进请进！”她连忙让开一条路，让外面的男人进来！

    北辰家……谁不想跟他们攀上点关系，也先不管认不认识，请进来再说！

    北辰少霆扫了一眼站在不远处的莫浅浅，然后大步走了进来。

    当看见一屋子的凌乱之时，他的眉头锁了锁。

    “呵呵，真是不知道您会来我们家，这屋子有点乱，还没来得及收拾。”姚惠心一边呵呵的笑着，然后连忙朝着莫浅浅招手：“还愣着干嘛，快点去泡茶，顺便把这里收拾一下！”

    “我不喝廉价的茶！”北辰少霆却忽然出了声。

    听了他的话之后，莫浅浅的舅妈脸色有些尴尬，但还是呵呵的笑着：“也是也是，我们家的茶当然比不上北辰家的了，那您要是口渴的话告sù我，我马上去给您倒水。”

    莫浅浅站在一旁，看着舅妈的嘴脸，却觉得好笑无比。

    一个是在一起住了多年的外甥女，一个是素不相识的人……她却选了把好脸色都交给后者看。

    北辰少霆却压根没有理会姚惠心，而是一进来就将视线放在了莫浅浅的身上。

    莫浅浅被他凌厉的目光看的有些不自在的朝后退了退，她不知道对方来这里的目的是什么……

    但她却有些担心……他应该不会把昨天晚上的事情说出来吧……

    “我是来还东西的！”北辰少霆挑了挑眉头，忽然从口袋里面拿出一个比手掌还要小几分的小盒子。

    莫浅浅疑惑的接过盒子，打开……

    看见盒子里面的物体之后，莫浅浅的脸色顿时变得盒子里面此时躺着一枚破裂成两半的吊坠……这正是她丢的那枚吊坠项链。

    “它怎么会碎了？”

    它果然是掉在了那里……但是，它怎么会碎成两半了？

    “也是，碎了的垃圾也没有必要还了！”一只手忽然将盒子抢了过去，接着，盒子准确无误的被丢进了垃圾桶里面！

    “你……”莫浅浅生气的看着对方。

    可他却无所谓一般，转眸看了一眼一旁的莫文广。

    “我看中你侄女了，你应该知道接下来该怎么办？明天中午，我会派人来接她，事成之后，我会在你卡里打一笔钱，金额你定，除此之外，你可以在z市任选一套房子！”北辰少霆说完这句话之后，然后冷冷的扫了一眼一旁的姚惠心，丢下了一张名片，然后转身离开了。

    莫浅浅怔怔的愣在原地，还没有明白发生什么事情了。

    刚才……那个嚣张的男人说，看中她了……明天派人来接她？

    这算什么？

    接她……去做什么？做小|妾吗？