
    莫浅浅有些难受的揉了揉自己的莫名疼起来的脖子，这时，她却猛然发现，她脖子上面的项链竟然没了……

    这个发现，让莫浅浅顿时慌了，慌忙的开始寻找她的项链。

    她翻开枕头，被子翻找，可是却什么也没有找到。

    她着急了，弯下腰，准备将地上的衣服捡起找一遍……

    “看来你酒已经完全醒了！”这时候，一个低沉，富含磁性的男性嗓音忽然响起。

    莫浅浅顿了一下，连忙缩回了床|上，死死的裹着被子，朝着声音的源头望去。

    一个穿着白衬衫，黑色西裤的男人，正朝着她这边走来。

    男人身姿挺拔高挑，长相英俊冷毅，只是黑色的眼眸之中，带着一抹寒意，让人看了心底不自觉的产生一股惧意。

    “你……”莫浅浅惊讶的看着对方，这个男人……就是她刚才记忆碎片里面出现的那个男人。

    那也就是说……昨天晚上，跟她一起的人，是他？

    男人大步走到了她的面前，在床旁停了下来。

    “我什么？”他的视线停在她的脸上，紧紧的看着她的表情。

    “你昨天晚上对我……”莫浅浅紧紧的攥着被子，咬牙看着对方。

    “该做的都做了，如果你想让我负责……”

    男人的话还没有说完，就被莫浅浅打断了。

    “你不要脸！趁人之危！”莫浅浅咬着牙齿，表情愤怒的看着对方！

    她跟这个男人，昨天晚上真的发生了关系。而且还是趁着她喝醉酒的时候……

    她守了二十年的清白，就这样没有了吗？

    “昨天是我救了你！”男人眸中闪过一抹愠怒，好意提醒她！

    如果昨天他没有出现的话，那么……现在站在她面前的，那就是另外一个男人了！

    闻言，莫浅浅忽然想起了昨天的一些片段……

    昨天，确实是他将她从黄发男那里带走的，但是，这也不代表着，他就可以随便对她做什么！

    “难道你还希望我感谢你吗？”莫浅浅有些可笑的看着对方。

    这种救法，她情愿不要他好心救她！

    “至于感谢，你昨天晚上已经感谢过了。”男人唇边带着一抹冷笑。

    他的话，让莫浅浅的脸色更加难看！

    不要脸！谁要感谢他！

    莫浅浅瞪了他一眼，然后慌乱的裹着被子，捡起地上的衣服。

    “我要换衣服，你出去……”她咬牙，不善的看着男人。

    “好！”男人倒也没说什么，点了点头便爽快的转身出去。

    见他出去之后，莫浅浅迅速的穿好自己的衣服。

    换好衣服之后，她才将门打开。

    男人正靠在门框那里。

    “换好了？”他挑了挑眉头，看了她一眼。

    “你看见我的项链了吗？”莫浅浅咬了咬牙，看着对方问道。

    她的项链不见了……

    “没有。”他的回答不带任何的犹豫，十分果断！

    听他这么说，莫浅浅眼中有些失落，她的项链，丢在哪里了？

    “希望我们再也不要见！”她没有再跟对方多说些什么，而是转身就走！