
    “你告就告！反正收钱的是他们，跟我没有关系！”一听北辰少霆说要去告舅舅，莫浅浅有些紧张的握住了拳头，但表面上却还是强装镇定。

    “这样也可以，但欺诈的数字加起来的金额，应该够你舅舅剩下的日子在牢里度过了！”北辰少霆微微的弯下腰，凑在她的耳边，冷笑着说道。

    闻言，莫浅浅惊了惊，身子不自自主的颤了颤……

    如果北辰少霆真的追究的话，她舅舅……剩下的日子都在牢里度过……

    “少爷，真的要报|警吗？”一名保镖站在一旁，毕恭毕敬的低头问道！

    保镖点头：“是的，少爷！”说着，便从口袋里拿出手机……

    在看见保镖掏手机的那一刻，莫浅浅的心慌了……

    “等等！”这时候，她终于忍不住出声了！

    她知道，在她开口的这一刻，她就已经输了！

    “怎么，改变想法了？”北辰少霆勾唇，脸上丝毫没有意外的表情，仿佛早就知道了她会妥协一般！

    “我跟你走！”莫浅浅低着头，小声的应下！

    她承认，她的心没有那么狠……

    没有办法，看着就快要年近五十的舅舅去大牢里面。

    北辰少霆扫了她一眼，转身准备离开！

    保镖也对莫浅浅做了一个请的手势！

    莫浅浅提过自己的行李，忽然想起一件很重要的事情。

    “梓欣呢？你把她怎么了？”她这才忽然想起，刚才丁梓欣的电话怎么也打不通……

    是他做的吗？！

    “带过来！”北辰少霆停下脚步，对一旁的保镖抬起手，摆了摆。

    接着，两名穿着黑西装，带着墨镜的保镖将一个短发女人拽了过来，狠狠的往门里面一推。

    莫浅浅连忙将她接住。

    “呜……浅浅！吓死我了！”丁梓欣抱住莫浅浅，一下子大哭了起来，看起来被吓得不轻！

    “没事了……”莫浅浅伸手拍了拍她的背，安慰道，然后不满的看向北辰少霆。

    “北辰少霆，你们欺负一个女人算什么！”她咬着唇，骂他！

    忽然觉得很愧疚，丁梓欣好心的收留她，她给她去买药……而她却间接地害了她。

    莫浅浅觉得，她本来就不应该找她的。

    “我欺负她？”闻言，北辰少霆挑眉，扫了莫浅浅抱着的那个女人一眼：“你确定？！”

    他北辰少霆，没有心情去欺负一个无关紧要的女人！

    “不……不是的浅浅……他们没有欺负我！”丁梓欣连忙擦干眼泪，摇头解释道！

    他们没有欺负她！

    “他们没有欺负你，那你哭什么？”莫浅浅疑惑的看着她，刚才她忽然哭起来，她还以为北辰少霆的保镖对她做什么了！

    “我只是太激动了！”丁梓欣吸了吸鼻子，然后说道。

    “激动？”莫浅浅茫然了，她有什么好激动的？

    “我怎么也没有想到，你竟然会认识sx。l集团的总裁！”丁梓欣激动的看着莫浅浅，表情夸张的抓住了莫浅浅的胳膊，用力的晃了晃，莫浅浅险些就被她晃晕了！

    ――――