
    是他说浴室里有干净衣服的，所以她就洗了个澡……

    但等她洗完，却发现里面根本就没有什么所谓的干净衣服，只有一套大大的浴袍……

    而她的衣服湿了，也穿不了了。

    她没了办法，只能将那套浴袍穿在了身上。

    可这浴袍明显是男士的，又大，又宽松……她穿着很不舒服，而且因为肩膀那里太宽，胸口那里有点低……

    “穿这个刚好！”北辰少霆扫了一眼莫浅浅光溜溜的双腿，然后满意的说道。

    “可是……”莫浅浅低头看了一眼身上的浴袍，有些无奈，这个太大了呀，穿着不舒服。

    而且她的身高只有一米六，这浴袍穿在她的身上，感觉像是披了一件床单一样。

    “能让人把我的行李箱拿上来吗？”莫浅浅一瘸一拐的走到了沙发旁，然后请求般的对北辰少霆说道。

    她的行李箱里面有衣服可以换。

    “明天再拿！”北辰少霆想都没想，就决绝的拒绝了她的请求！

    “那我自己去拿好了……”来的时候，她看见保镖将她的行李放在楼下了。

    想着，莫浅浅转身跳了两下，准备出卧室，去一楼拿行李！

    北辰少霆的眉头忽然紧锁，他猛地站起来，大步走到她的面前，挡住了她的去路：“你准备这样下去？！”

    他低眸看着她低低的领口，眸中闪过一抹怒火！

    她就准备穿着这样下去？！

    别墅里除了佣人之外，还有不少男性的保镖！

    “你不帮我，我当然要自己去了！”莫浅浅看了他一眼，然后又抬脚跳了两下，准备绕开他！

    北辰少霆身子僵了一下，然后迅速的跟上，直接将莫浅浅拦腰抱了起来！

    他的举动，让莫浅浅吓了一跳，倒吸一口气，等反应过来的时候，她已经被丢在了柔软的大床之上！

    北辰少霆看了她一眼，然后在床旁边坐了下来，莫浅浅惊了一下，下意识的往后缩了缩。

    他忽然抬手，按下了床旁边的内线。

    “让佣人把行李箱拿上来！”说着，他看了莫浅浅一眼，然后再道：“顺便再带一件浴跑过来！”

    话语落下，北辰少霆才转眸看了她一眼，“现在可以安分了？”

    她连忙点头。

    …………

    不多时，佣人将莫浅浅的行李箱，跟双肩包都拿了上来，还有北辰少霆要的那套浴袍。

    他接过浴袍，便转身进浴室去了。

    佣人小声的问莫浅浅：“莫小姐，需要我帮您把东西放进衣帽间吗？”

    “不用了……我自己可以来。”莫浅浅连忙拒绝。

    闻言，佣人点了点头：“那好，我们先离开了，有事您再叫我。”

    莫浅浅点了点头。

    佣人离开之后，她才小心翼翼的下了床，光脚踩在了地面上，拖着有些疼的腿，慢慢的走到了自己的行李箱面前，然后将箱子打开了。

    她本来是想翻出自己的睡裙……但想了想，莫浅浅还是翻出了一套长衣长裤的运动装。

    她觉得，晚上穿这个，会比较安全。