
    …………

    晚上，莫浅浅的舅舅，才下班回来。

    一回家，便看见家里乱乱的，早已步入中年，有些发福的男人脸色变得有些难看。

    “又发生什么了？”莫文广有些头疼。

    “你问问那个死丫头，她现在翅膀硬了，还敢打我们家可心，欺负我们母女俩！”莫浅浅舅妈姚惠心指着莫浅浅的房间，大声哭诉：“说了当初不要把她带回来，你非得心软带她回来！现在好了，养了个白羊狼！我就是养只狗，还会对我摇尾巴呢！养她，她却倒打一耙打我们可心！”

    “你就不能小点声音吗！”一回来就听见妻子的撒泼，莫文广脸色不是很好。

    “那死丫头打你女儿，你不去找她算账，却还让小点声音？”姚惠心一听这话，更是来气！

    “浅浅不是那样的人，她不会无缘无故打可心，你把可心叫来，我问清楚情况！”莫文广有些无奈的说道。

    浅浅不是那种会无缘无故打人的孩子，这点他一直很清楚。

    “莫文广！你竟然还帮着那死丫头说话，这日子还过不过的下去！”姚惠心生气的抓起茶几上的果盘，狠狠的朝着地上摔去！

    就在莫文广头疼不已的时候，莫浅浅房间的门忽然打开了。

    只见她红着眼睛，忽然走了出来。

    “舅妈，打人的是我，你不要把气撒在舅舅身上！”莫浅浅咬着牙，看着这个一直把她当成佣人对待的舅妈。

    在这个家里，她以前一直以为，对她好的人，只有舅舅跟可心。

    但现在只剩下舅舅一个人了。

    “好，死丫头，你总算敢出来了！还轮不到你来教训我，你打我们可心我还没有找你算账！”姚惠心生气的挽起袖子，想要打莫浅浅为自己的女儿报仇！

    莫文光见势不好，连忙伸手拦住妻子。

    “真是胡闹！哪有你这样做长辈的！”

    “你别拦着我，我今天一定要好好的教训一下这个丫头。”

    ――叩叩！

    就在这时，客厅的大门外，忽然响起了敲门的声音。

    客厅内的三人同时顿了一下，然后姚惠心还是不管不顾的，撸着袖子要打莫浅浅。

    莫文广脸色变得非常的难看：“都有人上门来了，一定是你刚才的声音太大吵到邻居了！这脸你还没有丢够吗？”莫文广生气的说道。

    闻言，姚惠心的脸色顿了顿，然后指着莫浅浅道：“死丫头，等会再收拾你！”

    莫浅浅没说话，只是站在原地！

    “还不快去开门！”莫文广看了一眼姚惠心，呵斥道！

    姚惠心十分不服气的松开手，然后转身去开门。

    …………

    “你们是……”姚惠心刚把大门打开，就傻眼了。

    只见门外站着一个高大英俊，浑身穿着高档西装的男人，在他的身后，还跟着两个戴着墨镜的男人。

    听见舅妈的声音，莫浅浅也有些疑惑的朝着门口的方向望去。

    然后也跟着呆住了。

    “你怎么会知道这里？”莫浅浅惊讶的看着门口的男人。