
    莫浅浅停下脚步，弯腰揉了揉很疼的脚，也没有敢多停留，便咬着牙，一瘸一拐的出了小区。

    因为已经很晚了，现在已经没有公交车了，莫浅浅只能拦下了一辆出租车。

    …………

    莫浅浅才刚坐出租车离开之后没多久，小区旁边停着的一辆黑色轿车便有了动静。

    “马上通知少爷，莫小姐走了。”

    …………

    上了出租车之后，莫浅浅心里有些忐忑，不知自己该去哪里。

    脑子转了转之后，她当即拿出了手机，开机，联系了一个比她大几岁的女性朋友，叫丁梓欣。

    莫浅浅以前放假，除了会去打工之外，有的时候也会抽空去小动物救助站里帮帮忙。

    而丁梓欣正是莫浅浅通guò小动物救助站认识的一个朋友，正在z市一家公司上班，而且是一个人租房住。

    所以莫浅浅想，去她那里借住几天。

    电话打通，当莫浅浅开口说想借她那里住几天之后，对方很爽快的答应了，并立马上将地址告sù了她。

    莫浅浅立马把地址告sù了司机。

    半个多小时之后，莫浅浅才到达目的地。

    z市中心的一个年代久远，跟莫浅浅舅舅家小区差不多老旧的小区门口。

    “浅浅！”才下车，就有人在喊她的名字。

    莫浅浅转头望去，就见一名穿着睡衣，简单披着外套的短发女孩，站在小区门口的路灯下面，正朝着她挥手。

    那人正是丁梓欣。

    “梓欣！”看见她，莫浅浅有些兴奋，背着双肩包，一瘸一拐的跑了过去。

    “你的脚怎么了？”丁梓欣见莫浅浅一瘸一拐的，便问道。

    “没事，崴了一下而已。”

    “我们还是先进去再说吧，这外面正下着雨呢，我下来的急忘jì带伞了，等会再帮你去买药！”丁梓欣说着，便仗义的一只手扶过莫浅浅，一只手帮她把肩上双肩包取了下来，背在了自己的身上。

    莫浅浅心头一热，有些感动的任由她扶着进小区。

    …………

    小区里没有电梯，幸好丁梓欣住的楼层也不高，三楼，莫浅浅由着丁梓欣扶着，虽然爬楼梯爬的有些费力，但她咬了咬牙，也还是爬上去了。

    “屋子有点乱，你可别嫌弃！”丁梓欣笑了笑，然后把门打开了。

    入眼的，是一间有些凌乱的小屋。

    一房一厅，空间很小，比莫浅浅舅舅家还要小一些。

    “怎么会呢……我现在都无家可归了。”莫浅浅跟着她进屋，然后辛酸的道。

    现在这个时候，能找到一个愿意收留她的人，已经很不容易了。

    “那就好，你先在这里休息一下吧，我去帮你买药。”丁梓欣将莫浅浅的行李放下之后，便又忙着离开。

    “现在这么晚了，还是别去了吧。”莫浅浅有些担心的看着她。

    “没事，小区外面就有个24小时营业的药店，我去一下就回来，要不了两分钟。”丁梓欣拍了拍莫浅浅的肩膀，然后说道。

    闻言，莫浅浅也只能点了点头，答应了。