
    对这个男人来说，没有什么是他不敢做的吧！反正她的命，在他眼里根本算什么！

    他一定认为，她的命也完全是能用钱可以买到的吧……

    北辰少霆不理会她，扛着她大步朝着别墅里面走去。

    …………

    一进门，北辰少霆便直接将她扛上了二楼，推开了自己的卧室，大步走到沙发旁，将莫浅浅放下。

    莫浅浅顿了顿，转头扫视了一眼她现在所在的房间。

    她中午才从这里离开，晚上竟然又回来了……

    见北辰少霆跟莫浅浅身上都湿漉漉的，有佣人从外面送进来两条干净的毛巾。

    “少爷，莫小姐，先擦擦身上吧！我马上去放热水让您跟莫小姐洗个澡！”

    “下去吧！”北辰少霆招了招手。

    “是！”佣人点头。

    莫浅浅在沙发上不习惯的动了动身子，今天晚上……她难真的就要住在这里了吗？

    而且还是以这样一种尴尬的身份……被有钱人拿钱买来玩弄的女人！现在，她被贴上了这样一个标签！

    这种感觉，让她感到很耻辱！

    而这种耻辱感，也同时让她很恨自己，很讨厌自己！

    她背叛了自己才刚交没几天的男朋友……而且还是他逼的……

    正当莫浅浅越想越生气之时，却没发现北辰少霆的视线一直停在她的脸上，她的脸颊红红的……让他很想吻……

    想着，他伸出手，想捧起她的脸。

    莫浅浅一惊，连忙伸手抓住了他伸过来的手腕，顿了一秒钟之后，她毫不犹豫的张开了嘴，便是狠狠的一口咬了下去！

    她心里很不爽快，很想咬他，想着……也就咬了！

    “呃……”北辰少霆的身子猛地僵住，眉头紧紧的皱了起来。

    她的牙齿倒是听锋利的，疼……是自然的。

    只不过，现在除了疼痛的感觉，另外一种酥麻的感觉顿时席卷了北辰少霆的全身。

    特别是当她的柔|嫩舌头……轻轻触碰到他手腕时候的感觉……

    他僵着身子，也没有挣扎……任由她咬着。

    这已经是她第二次咬她了……他的肩膀上在昨天晚上的时候也被她咬了一块……到现在都还有红色的印子！

    可让他奇怪的是，被她这么咬着，他的心里竟丝毫都不觉得生气。

    …………

    莫浅浅咬着咬着……也发觉有些不对劲。

    他怎么不动？难道不疼？

    可是她已经很用力了！

    见他没有反应，莫浅浅终于没有兴致继续咬下去了，咬一块木头，也没什么意思。

    她松开了牙齿，松开了牙齿，只觉得口中一股血的腥味……

    再低头看他的手腕，上面一层血牙印……按理说，咬成这样，不疼是不可能的。

    可她面前的这个男人，也许不是正常人。

    他竟然没生气……她还以为，这一口下去，他也许会生气的动手打她……或许会厌恶她……然后最好是再将她赶走……

    但是没有想到，结果跟她想象的有很大的出入！

    “咬够了？！”北辰少霆冷着一张脸，忽然问她！