
    z市，某酒吧内。

    灯红酒绿。

    酒吧里的氛围，让莫浅浅感觉到压抑，刺眼的灯光，和吵闹的音乐，也让她有些头晕。

    如果今天不是她表妹莫可心十八岁的生日，可心强拽着她来这里，莫浅浅是无论如何也不会来这里的。

    第一次进酒吧的她，明显有些不适应这种热闹杂乱的地方，显得有些束手束脚的。

    莫可心性子野，见莫浅浅有些放不开，便一直劝她喝酒。

    莫浅浅心想既然来了，如果不喝一杯的话，似乎显得太不给面子了。

    于是，她便喝了一些。

    酒的味道很刺激，很难喝……

    她下意识的想要将酒吐掉……

    这是她第一次喝酒……原来，酒的味道，也不怎么好喝。

    但莫可心却依旧朝着她眨眼：“怎么样，浅浅姐，这酒好喝吗？”

    闻言，她顿住了，忍着想吐的冲动，将酒咽了下去。

    “嗯……还可以。”她笑了笑，然后说道。

    “那就好！”听她这么说，莫浅浅脸上露出灿烂的笑容。

    “可心，我们去跳舞吧，待在这里多无聊！”莫可心的一名朋友忽然走过来，拽着她朝着舞池那边走过去！

    今天是莫可心的生日会，现场来了不少她的朋友，莫浅浅跟他们都不太熟，显得格外有些尴尬。

    莫可心被拽去跳舞了，莫浅浅独自坐在沙发的角落，捧着莫可心刚才给她的那杯酒，低头又抿了一口……

    这下，味道好像好了一些……没有那么刺激味觉了。

    因为觉得无聊，莫浅浅一口一口的……感觉跟玩游戏一般，喝了许多次，终于将那一杯酒给喝完了。

    只是喝完之后，身体好像有些不舒服……嗯，晕乎乎的。

    她是醉了吗？

    莫浅浅揉了揉脑袋，有些无力的靠在了沙发上，休息了一会儿，她的身体却越来越不舒服。

    她抬手看了一眼手表，现在已经是凌晨零点了，她们该回去了……

    如果今天她跟莫可心回去晚了，舅妈一定会将她臭骂一顿……并怪她没有照顾好可心的……

    这样想着，莫浅浅连忙朝着舞池那边张望了几眼，但因为人太多，她根本就找不到莫可心的人影。

    她有些无奈的叹了一口气，有些后悔，她今天不应该来这里的。

    大概过了几分钟，忽然一名黄头发的男人在莫浅浅的对面坐了下来。

    “美女，我们也去跳舞吧！”对面的黄头发却忽然伸手过来，握住了莫浅浅的手。

    莫浅浅一愣，下意识的将他的手甩开了。

    见莫浅浅不给面子，对面的黄头发也没有离开，而是坐在她的对面，开始喝起酒来了。

    莫浅浅也懒得搭理对方，只是静静的坐着等莫可心。

    随着时间的慢慢过去，莫浅浅的头却也越来越晕，甚至连想站，都站不起来了。

    她浑身疲软，头晕无力的瘫在了沙发上，意识也开始变得不太清醒了起来。

    也不知道是从什么时候开始，她才恢fù了一些意识。

    有人扶着她，正朝着个什么地方走去。