
    莫浅浅一抬头，便见他的那双纯黑的眸子，正盯着他看。

    她不怕死的瞪着他，“没咬够！”反正咬都咬了，也没什么好怕的了！

    他低头看了一眼自己的手腕，刚才被她咬过的地方，除了有血溢出来之外，已经开始红肿了。

    下口真狠！

    她是从什么时候，变得这么泼辣的。

    “既然你已经咬过了，那现在该换我了！”他忽然冷笑了起来！

    莫浅浅错愕了一下，可接下来他却忽然靠了过来，伸手伸手勾住了她的下巴，没等她挣扎，便狠狠的吻了上去。

    莫浅浅以为他想咬她的唇，拼命的挣扎，并伸手推他！

    见她不安分，北辰少霆干脆整个人都压了上去，将她整个人都控zhì住。

    然后……

    他安心的吻着不安分的她……

    莫浅浅本以为他是想咬她报复回来，但却没有想到他竟然是真的开始吻起了她。

    他的吻很深，很热……

    莫浅浅渐渐的开始有些呼吸急促，原来被吻得呼吸困难，是这样一种感觉……

    …………

    “我是不是来早了？”就在这时候，卧室的门口，忽然不适时宜的响起了一个略带尴尬的男声！

    莫浅浅一惊，立马缓过神来，拼尽全力将北辰少霆推开！

    北辰少霆不悦的扫了一眼门口那里的人，然后不爽的将莫浅浅松开了。

    刚来进来的时候，他应该反锁的！

    …………

    一个穿着白大褂，提着药箱，长相清秀的男人从门口走了进来。

    陆子安一进来，就被北辰少霆的目光看的浑身不自在！

    尽管他跟北辰少霆认识很多年了，也做过几年的同学，但是每当他被北辰少霆凌厉的目光扫视的时候，还是会感觉浑身不适。

    “我说这可不怪我啊，是你让我半个小时之内赶来的，我这才匆匆的赶来！你别用这种眼神看着我！”他连忙解释了起来。

    是北辰少霆让他来这里的，他还以为是他身体不舒服，所以才匆匆的不要命的赶来这里。

    可谁知刚到这里，就看见这么火辣的一幕……

    怪不得，门外的那些保镖佣人都没了人影。

    “别废话了，快帮她看看，她的脚受伤了！”北辰少霆靠在沙发上，面上还带着几分不爽！

    这家伙也是，早不来晚不来，偏偏赶在这种时候过来，而且还一点声音也没有发出。

    陆子安跟他是很多年的朋友了，虽然中间发生过一些不愉快，但不可否认的是，北辰少霆只有他这一个朋友。

    除了朋友这个身份之外，陆子安还是北辰少霆的私人医生，加幼儿园小学同学，之所以没能做成初中高中，以及大学同学的原因是因为，北辰少霆智商太高，成绩太好，跳级太快，身为普通人的陆子安根本跟不上他的节奏。

    见北辰少霆发话了，陆子安才提着自己的药箱走了过来。

    他在沙发旁蹲下，准备先查看莫浅浅放在沙发上，没有穿鞋的脚……

    而这一举动，却让莫浅浅惊了一下，条件反射般的退缩了。