
    被关机的手机也在背包里安静的待着，莫浅浅看了它一眼，最后还是把它拿了出来。

    她按下了开机键。

    一开机，莫浅浅就收几个未接来电的提醒，跟一条短信。

    未接来电的提醒，都是昨天晚上她挂断席舒南之后他打过来的。

    而短信……却是一个小时以前，他发来的。

    短信的内容很简单，只有六个字，但这六个字却像是一把利刃一样，在她的心上刺了一刀……

    …………

    莫浅浅，你真狠！

    …………

    莫浅浅看着手机，脸色一下子白了下来。

    席舒南骂她狠……

    在莫浅浅的记忆之中，席舒南从未对她说过一句重话，也从未跟她生气过。

    很难想象，温柔的他，在发这条短信的时候，应该会有多难过……多生气……

    而这一次……他会发这样的短信，也是被她逼出来的吧。

    呵，她是够狠的，当着他的面，让别的男人抱她离开……

    她的行为，狠狠的伤害到了席舒南的自尊心吧。

    所以，一直温暖无比的他，才会发这条短信吧。

    莫浅浅忽然觉得自己好坏，她伤害了对她最好的人……

    她伸手按了按太阳穴，有些头疼。

    莫浅浅，你就是个混蛋！

    她在心里暗暗骂着自己！

    …………

    “莫小姐，这是为您准备的午餐。”一名佣人推门进来，端着盛着饭菜的托盘，走到莫浅浅的身旁，尊敬的问道。

    因为她的脚伤了，所以北辰少霆让她把饭菜端上来。

    莫浅浅摇了摇头：“我不想吃……”

    她现在没什么胃口……心塞，胃也不好受。

    “可是……”佣人有些为难，是少爷让她把饭菜端上来的。

    “帮我拿瓶酒来吧，我想喝点酒，也许会有点胃口！”莫浅浅却忽然说道。

    她的心里难受……虽然不喜欢酒的味道，但此时，她觉得除了喝酒这一种办法之外，应该没有其他办法可以缓解她此时心里的难受了。

    “酒？您要什么酒？红酒，还是其他的？”佣人有些错愕，但还是礼貌的问。

    “红酒吧……随便……”反正什么酒都不好喝……

    佣人点了点头，将饭菜放下了之后，然后转身离开。

    …………

    不多时，佣人拿着一瓶开好的红酒跟酒杯走了过来，将东西也都放在了茶几上面，并帮她倒了小半杯。

    “莫小姐您少喝点，喝一小杯就把午餐吃了吧。”佣人小声的提醒她。

    莫浅浅点了点头，将酒杯端了过来：“你下去吧，我想安静的吃午餐。”

    “那好。”佣人也没多想，转身便离开了。

    …………

    莫浅浅靠在沙发上，盯着手中的高脚杯看了一会儿，然后低头喝了一口。

    好像还不错……也不是那么的难以下咽。

    想着，她又喝了几口……

    只是，不知道什么时候才能喝醉呢……如果真的喝醉了，再睡上一觉，希望她能忘jì一qiē吧……

    小半杯的红酒喝完，莫浅浅又给自己倒了一杯。

    原本觉得难喝的酒，在此时，莫浅浅却觉得越喝，越好喝。