
    因为她的脚……是真的很疼。

    …………

    丁梓欣走后，莫浅浅一直在房间里等待。

    可是半个小时之后，她也没有回来。

    莫浅浅有点担心，只能给她打电话，可是却被挂断了。

    正当莫浅浅疑惑的看着手机之时，公寓的门忽然被人敲响了。

    她以为是丁梓欣回来了，连忙拖着行动不太方便的腿跑过去开门。

    门一打开……赫然一个高大的黑色身影出现在莫浅浅的眼前。

    那张英俊脸上冰冷的表情，跟漆黑的眸子……让莫浅浅一下子就认出了对方。

    是昨天晚上，跟她过了一晚的那个人！也是对舅舅说看中她，公然要买她的人！

    莫浅浅受到了惊吓，一只手扶着门框，差点摔倒。

    “你……你……”她指着北辰少霆，因为实在是太惊讶了，顿时有些口齿不清。

    他怎么会来这里？是舅舅跟他说，她跑了的吗？

    她从舅舅家出来才不到两个小时，他竟然就找上门了！

    这个男人是神吗？

    “逃跑的游戏有趣吗？”北辰少霆冷着脸，扫了一眼凌乱的小屋，然后视线停在了莫浅浅的身上。

    她是不可能逃掉的！

    “你怎么找到这里的？”莫浅浅震惊的看着他，甚至怀疑自己身上是不是被装了什么追踪器之类的东西。

    不然她怎么才刚到这里没多久，他就带着人找上门了？

    “我北辰少霆，没有办不到的事情！”他不屑的扫了她一眼。

    “……”莫浅浅沉默了……脸色有些发白。

    是啊，有钱，有势的人的世界，不是她这种小人物能明白的。

    莫浅浅一直都很明白，自己只是个小人物。

    但是，却没有想到，她在这个男人的面前，会显得这么的渺小。

    渺小的像是一只蚂蚁，只要他伸出手指，轻轻的一捏……她就能被他捏死。

    “我还要提醒你一句，就在我离开你舅舅没多久，已经有人给我打了电话，选了房子要了五千万！所以，现在，你已经是我的人了！”他冷笑了一声，忽然伸手捏住了莫浅浅的下颚，逼她看着自己。

    打电话的人是莫浅浅的舅妈，那女人一开口就要了z市地段最好，价钱也最高的一套房子！并且还要了五千万！

    闻言，莫浅浅的心像是被人猛地打了一拳一般……她呆呆的愣住了，有些错愕。

    舅舅他们，竟然问北辰少霆要了房子……还要了五千万……

    而且还是在她毫不知情的情况下……他们怎么能这样做。

    这跟卖了她有什么区别！而且价钱也高的离谱！

    “但是我没有同意！”莫浅浅咬着牙，不怕死的抬起头看着北辰少霆！

    她本人是并没有同意这宗交易！

    而且收钱，受惠的人，也是舅舅他们一家，他去找他们好了，来找她做什么！

    “你不同意？那代表着，你舅舅他们是骗我的？”闻言，北辰少霆松开了她的下巴，果断的转过头，对身后的保镖说：“马上联系警|方，我要告莫文广欺诈！”