
    这样想着，北辰少霆心中没由来的多了几分的不爽，他忽然弯腰将莫浅浅放了下来。

    莫浅浅被他的动作吓了一跳，连忙伸手扶着他，赤着脚，单脚踩在地面上。

    “等会让人来接你！”北辰少霆却不满的扫了她一眼之后，果断伸手将她的手从他身上拿开，将手上的药交给了她。

    莫浅浅拿着药，愣住了……

    接着，她眼睁睁的看着北辰少霆大步离开……开着他的黑色跑车，最终消失在了她的视线之内！

    她呆呆的愣了好久，也没有反应过来刚才发生什么了。

    怎么觉得……他刚刚好像生气了？

    但他因为什么生气，莫浅浅却想不明白。

    只觉得她刚才也许是说错什么话，惹得他不开心了。

    可是她根本没说什么惹他生气的话……

    …………

    莫浅浅忽然被丢在了诊所的门口，诊所的前台跟来往的小护士，却捂着唇，对她议论纷纷。

    在那些人的字眼里，她好像听见了抛弃之类的词……

    如果事情真如她们所说，北辰少霆抛弃了她的话，那她莫浅浅还求之不得！

    巴不得，她是真的被抛弃了！

    那她的受罪期，大概也就到此结束了。

    但事实往往没有想象来的那么美好，正当莫浅浅光着脚，不知该如何离开的时候，北辰少霆的保镖却赶到了。

    几名保镖走到莫浅浅的面漆，齐齐的弯腰下，齐声道：“莫小姐，是少爷让我们来接您回去的！”

    “……”莫浅浅心里美好的幻想，一下子破碎了。

    北辰少霆不是抛弃她了吗？怎么不抛弃个彻底，还让人来接她做什么！

    这到底叫什么事……

    或许北辰少霆只是太无聊了，耍她寻开心罢了！

    莫浅浅只能苦笑，归根结底，还是那句话，她是个穷孩子，有钱人的世界，她不懂……不懂。

    …………

    如果说刚才北辰少霆将莫浅浅丢在陆子安的诊所，是让她心里不爽而已，那么接下来的事情，可就真的是足以让她生气了！

    本来她以为，北辰少霆或许可能是真的有什么事情，先离开了而已。

    但是当保镖把她送到北辰家的大别墅之时，她却发现，某人正悠闲的坐在了草坪上的桌子旁正在悠闲的喝着咖啡，那样子，惬意无比。

    莫浅浅当即就急了，一下车便捂着自己的裙子，用力跳了几下，跳到了他的面前！

    “北辰少霆，你什么意思？！”她气呼呼的看着他！

    他既然也是要回来，为什么还故意把她丢在那里……

    害她在哪里尴尬无比，还被诊所的员工八卦了那么久！

    “你是在怪我？”北辰少霆放下咖啡杯，抬起眸子，看了莫浅浅一眼！

    这还用问！她都被耍了，不怪他，难不成还要感激他？

    “呵。”莫浅浅讽刺的笑了起来：“我哪敢呢，您是北辰家的大少爷，我只是个被舅舅卖到您家的玩物而已，哪敢怪您呢！”她气呼呼的瞪着他！

    “有这个自觉就好！”北辰少霆却满意的勾唇！

    ——

    （中奖名单：风、梦、微暖丶雪下落日月葵、萌汉子、永恒锝，回忆——、(^_^)y十指相扣(^_^)y、〆流年亦梦╮、betterme2014。请这8名幸运读者加我领奖qq：1522432177ps：没得奖的亲也不要伤心哦~机会还会有的~）