
    如果真被丢下去了，就算不残废，也得在床|上躺个几个月吧！

    …………

    见她不再啰嗦，北辰少霆抱着莫浅浅下楼。

    身后的保镖也匆忙跟上。

    …………

    莫浅浅不自在的被北辰少霆抱在怀中，心里的感觉却有些怪怪的。

    为什么，这个男人的怀抱……会显得……有些熟悉的感觉？难道是因为昨天晚上吗？

    脑子里，有些关于昨天晚上醉酒之后跟他在一起的细节的碎片，不停的浮现脑海。

    莫浅浅低着头，脸不禁有些发烫。

    …………

    今天对她来说，也是她人生之中，跟昨天一样悲惨的一天。

    昨天晚上遇到北辰少霆这号人物，跟他发生了关系，她已经够倒霉的了。

    可是她没想到她还能更倒霉一点，被舅舅他们卖了不说，逃跑还把脚崴了，关键是还没有逃跑成功！

    不到两个小时就被找到了！

    她甚至有些怀疑，，这个被誉为天才的男人，是不是就是她莫浅浅的克星？

    …………

    北辰少霆没有注意到怀中胡思乱想的人，而是直接将她抱出了小区，丢进了车内。

    他忽然弯腰探进半个身子，伸手想要帮她系安全带，却被莫浅浅挡住了。

    “这个我自己能来！”

    他的手僵在半空中，没有言语，而是将手收了回去。

    门被关上，北辰少霆从另一边上了车，接着，跑车飞快的离开了！

    一路上，莫浅浅一言不发，只觉得头晕的感觉越来越难受。

    可能是出来的时候又淋了点雨，所以可能有点小感冒了。

    忽然一股暖流从四面xi来，莫浅浅惊了一下，才发现车内不知何时开了暖气。

    暖暖的感觉，让人感觉舒服了不少，但是眩晕的感觉还依然在。

    淋了雨的莫浅浅终于忍不住了，靠在一旁睡着了。

    北辰少霆打开蓝牙耳机，拨出了一个号码。

    “半个小时之内，赶到我住的地方，带好你的医药箱！”说完，他便挂断电话，继续专心开车。

    …………

    天空依旧下着小雨，跑车却开的很快，北辰少霆是专业的赛车手，在专业大赛上拿过不少的奖项，加上他所开的车也是全球限量的高级跑车，所以雨中开车这种事情对他来说，不过是小菜一碟。

    不多时，车子便回到了别墅。

    他直接将车停在了门口，便下车拉开车门，想要将莫浅浅抱下来。

    可谁知这时候熟睡的人却忽然睁开了眼睛。

    “别……碰我！”她睁开有些发红肿胀的双眼，看向他，然后伸手将他推开，扶着车门下车。

    可脚刚踩在地上，她的双腿便发软无力，整个人直接摔在了地上。

    北辰少霆终于看不下去，忍着怒意大步走了过去，一把将她捞了起来，干脆把莫浅浅整个人扛在了肩膀上！

    “莫浅浅，你的人现在是我的，就算是想被摔死，也得让我亲自动手！”他恶狠狠的警告她！

    闻言，莫浅浅一惊，伸手拽住了他的衣服，生怕他真的会想摔死她！