
    此时的她，倒像是一只受了伤的小流浪猫……

    “你放心，我只来帮你检查一下身体情况，不会对你做什么。”陆子安抬起头，有些无奈的对她解释道，只是在看清她脸上长相的时候，他却愣了一下，然后看了一眼一旁的北辰少霆。

    只见他正面无表情的看着莫浅浅。

    陆子安面上有些疑惑。

    …………

    听了陆子安的话之后，莫浅浅才放松了几分警惕，将自己被扭到的那只脚伸了出去。

    陆子安戴上手套，对她的脚进行了简单的检查。

    “没什么大事，贴两幅膏药就没问题了！”陆子安摘下手套，开始往药箱里翻些什么东西。

    接着，他真的从药箱里找出了一盒膏药，递给莫浅浅：“里面有说明书，按照说明书上面的用。”

    莫浅浅接过盒子，点了点头。

    陆子安看了一眼莫浅浅身上湿透的衣服，然后好心的加了一句：“身上的湿衣服早点洗个澡换下来吧，不然脚伤好了，又该发烧了！”

    听了他的话之后，莫浅浅才低头看了一眼自己身上湿漉漉的衣服。

    原来她身上的衣服早就已经湿透了，怪不得，会感觉这么难受……

    “浴室里有干净的衣服！”北辰少霆扫了一眼莫浅浅，然后忽然开口道。

    莫浅浅低头咬了咬唇，然后又点了点头，转身朝着浴室那边走去。

    …………

    莫浅浅离开了之后，北辰少霆扫了一眼面前碍眼的陆子安，不悦的开口：“门在那里，你现在可以走了。”

    对于刚才陆子安的忽然出现，他还有些耿耿于怀！

    “这么无情？刚利用完我就让我走了？”面对他的驱赶，陆子安有些不满。

    “我付了高工资给你！”北辰少霆扫了他一眼，然后纠正道。

    他付了高出市场好几倍的工资给他，所以，这不叫做利用。

    是光明正大的用！

    “……”北辰少霆的一句话，将陆子安堵的哑口无言……

    但他还是有些关心的看了一眼北辰少霆手腕上的牙印伤口。

    “你的手不疼吗？要不要帮你包扎一下？”他开始有些晕了，刚进来看见那一幕，还以为他们两人正在……亲|热呢。

    可是没想到他的手腕上却人咬的这么狠……不用想，一定是莫浅浅了。

    没看出来，看起来那么温顺的一个丫头，咬起人来可真一点也不含糊！

    “不用了！”北辰少霆低头看了一眼自己的手腕，拒绝道。

    疼虽然疼，但是奇怪的是，他却并没有觉得很生气。

    “啧啧……”陆子安唏嘘：“真想不到，你真的能把她找回来？可是，这丫头的性格怎么跟以前不一样了？以前看起来那么乖的丫头，现在怎么咬起人来这么狠？你是不是做了什么让她特别生气的事情？”

    陆子安疑惑的看着北辰少霆。

    事情都已经过去六年了……真没想到，他还真的把她找回来了！

    闻言，北辰少霆还是未言语，只是抿了一下唇。

    让她生气的事情？