
    莫浅浅顿了一下，有些错愕的看了眼舅妈，然后又看了眼北辰少霆。

    怎么回事？

    “浅浅啊，快进来快进来，来看看我们的新家怎么样！”舅妈热情的要拽住莫浅浅的手，将她往里面带。

    这是她这么多年来，都没有享受过的待遇……

    “新家？”她可笑的看着舅妈。

    真是快啊……昨天才把她卖了，今天就住进新家来了！可真是神速！

    她毫不犹豫的甩开了舅妈的手！然后狠狠的转头看着身旁的北辰少霆，他是故意的？故意把她带到这里来？

    是为了专门笑话她，羞辱她吗？

    “浅浅……你们怎么来了？”莫浅浅的舅舅也从屋子里走了过来，看见莫浅浅的时候，他也有些惊讶，然后脸上闪过一丝愧疚。

    “是我叫他们来的！今天是我们乔迁之喜，当然把浅浅叫回来热闹热闹了！”姚惠心说着，又对莫浅浅跟北辰少霆露出笑脸。

    “都别在门外愣着了，进来坐吧，也别介意屋子里有点乱，正在整理！”

    “别闹了！你给我进来！”莫浅浅舅舅有些生气的将姚惠心拽了进去！

    门口顿时又只剩下莫浅浅跟北辰少霆两人了。

    莫浅浅握着拳头，准备转身就走！这种地方，她一点也不想待！

    “走吧！”北辰少霆却忽然伸出一只手，抱住了莫浅浅的腰部。

    “我不想进去，我要离开！”莫浅浅咬牙，生气的看着他：“你是不是觉得，这样侮|辱我你很开心？”

    故意把她带到这里来，只是为了拿她寻开心吗？

    有钱人的世界，都这么无聊吗？

    “侮|辱？”莫浅浅的话，听得北辰少霆眉头紧蹙，十分不爽，他要是真的为了侮辱她，用的着这么大费周章吗！

    他只不过是想带她来看看，这些人的真正面目罢了。

    她的舅舅，就是当年带她走的那个人，为此，北辰家还曾经给过他一笔可观的现金，只不过，经过他的调查，发现那笔金额早在多年前，就被他挥霍掉了！

    可如今，她竟然还能为了不让她那所谓的舅舅坐牢，心甘情愿的出卖自己！

    …………

    电梯的门忽然打开了。

    一男一女从里面走了出来。

    “浅浅……”一个熟悉的声音，从莫浅浅的背后响起。

    接着她的身子忽然僵住……

    这声音，是席舒南的。

    一旁的北辰少霆也感觉到了莫浅浅的不自在，转头朝着电梯口那里望去。

    果然，他看见了跟今天他看的那份资料照片长得一样的男人！只不过，男人身旁还站着一个女孩！

    …………

    “浅浅姐，你来了呀。”接着莫可心的声音也传了过来。

    莫浅浅低着头，没有说话……心里顿时变得很慌乱。

    怎么办……席舒南竟然来这里了。

    “浅浅，我这两天给你打电话发信息你怎么都不回我？”席舒南看见莫浅浅，有些着急的走过来。

    这几天他一直联系不到浅浅，想上门找她又不知道地址，幸好可心联系了他，并告sù了他地址……他才能赶来。