
    “原来你都听见了？”莫可心顿时有些心虚：“其实也没什么，只是一个小交易……”

    ――啪！莫可心的话音落下，莫浅浅就猛地抬起手，狠狠的朝着她脸上甩了一个巴掌过去！

    “莫可心！你太过分了！”莫浅浅气的浑身都在发抖。

    莫可心一下子被打懵了，她捂着火辣辣的脸，有些错愕。

    “哎呀，怎么了怎么了？”外面听见吵闹的舅妈连忙走了进来，一看自己女儿正捂着脸，委屈的看着莫浅浅之时，顿时愤怒不已！

    “浅浅！你怎么能欺负可心？我们家供你吃共你住，没有让你饿死街头，你就是这样报答我们的吗？”她大声的斥责着莫浅浅，尖酸刻薄的声音，顿时响彻整个房间！

    莫浅浅咬着牙看了舅妈跟莫可心一眼，没有说话，然后猛地转身跑出了莫可心的房间，冲回了自己的房间，狠狠的将门给关上了！

    她呆呆的坐在了地上，一直咬着唇，努力不让自己掉眼泪。

    可是……心里面还是觉得委屈无比！

    她低下头，死死的咬着自己的手指，不让她哭的太大声！

    在这个家住了这么多年，她一直明白，这个家里的一qiē，都是不属于她的。

    所以，每次当舅妈吩咐她做什么事情的时候，她都会努力去做。

    舅妈心情不好骂她的时候，她也会咬牙强忍！

    甚至当初舅妈说家里穷，不让她上大学，她也没有任何怨言！

    但是，莫可心做的这件事情，的确让她忍无可忍……

    …………

    “死丫头，你给我出来！把话说清楚，好好打我家可心做什么？你别以为我们家可心年龄小就好欺负！今天我一定要好好修理你！”门外传来舅妈生气的声音。

    莫浅浅也没有回应，只是静静的窝在小房间里面。

    见莫浅浅没有回应，外面的舅妈更生气，直接开始摔东西了……莫浅浅听着外面的动静，此时除了心凉，也没有其他感觉了。

    每次舅妈只要一生气，就会无理取闹，各种摔东西……甚至有一次，她被舅妈丢过来的杯子砸到，却也只能忍住，然后默默的回屋贴创可贴。

    可这一次，她却不想去理会她们了……

    放在破旧小书桌上的手机，胡然响了一声。

    莫浅浅吸了吸鼻子，然后才将手机拿了过来。

    她昨天没有带手机……所以手机一直是留在家里面的。

    手机一解锁，便收到了两条短信。

    是她最近才确认关系的男朋友，席舒南发来的。

    …………

    ――浅浅，睡着了吗？

    …………

    这条是他在昨天晚上发的，还有一条，则是刚才他发过来的。

    …………

    ――今天我们去看电影吧，我买了你喜欢的喜剧电影票。

    …………

    莫浅浅愣愣的看着手机发呆，如果让他知道了她昨天晚上的事情，估计也会嫌弃的不想再见她了吧。

    可是，他没有勇气让他知道……

    她没有回复席舒南，直接将手机关机了……

    她的心里很难受……很难受……