
    “你别过来！”莫浅浅惊慌的抬起头，甚至不甘回头看一眼席舒南，然后猛地推开了北辰少霆，大步朝着安全通道的楼梯口那边跑了过去！

    她现在不想看见席舒南，谁也不想看见，她只想快点的离开这里……

    北辰少霆皱眉，她打算爬楼梯下去？这里可是十八楼！而且她的脚上还有伤！

    笨丫头！北辰少霆暗骂一句，然后连忙跟了过去！

    …………

    席舒南站在原地，有些没有明白刚才发生什么了。

    浅浅为什么要跑？还有……刚才的那个男人是谁？

    …………

    果然，北辰少霆才进安全通道，便听见莫浅浅的惊叫声。

    等他跑下楼，却在十七楼的楼梯口看见了她。

    莫浅浅怔坐在地上，疼的皱眉。

    看样子，是脚又扭了！

    “让我看看！”北辰少霆几步跨到了她的面前，蹲下身便要查看扭伤的脚！

    北辰少霆的手才刚碰到她的脚踝，莫浅浅就疼的倒吸一口气：“疼……”

    两天之内，她竟然能扭两次脚，而且还是同一只！

    他真是佩服她！

    …………

    “浅浅！”楼上传来脚步声，接着席舒南也跟着迅速跑了过来。

    他担心走了过来要查看莫浅浅的脚，可却被北辰少霆一把推开了！

    “别碰她！”他冷冷的看着席舒南，不爽的警告！

    席舒南顿了一下，然后脸色顿时变得难看：“这句话应该我来说吧，我是浅浅的男朋友！”

    “呵……”闻言，北辰少霆却冷笑了起来，“是吗？但我是他的男人！”

    “你这话是什么意思？”席舒南的脸上的表情僵住！

    “字面意思！”北辰少霆不屑的看着他！

    “浅浅，他说的是真的？”席舒南不敢相信的看着莫浅浅……

    她……背叛他了？

    莫浅浅却是低着头，攥着拳头，不敢出声。

    过了许久，她才忽然鼓起勇气，点头承认：“是！”

    由始至终，她也没敢抬头看他一眼。

    算了……该来的总归要来的，她再逃避，也没有用。

    她跟席舒南之间，已经是不可能的了……

    席舒南不敢相信的后退了两步：“不……这一定不是真的……”他摇头：“浅浅，你看着我的眼睛……”

    席舒南的每一句话，每一个字，听在莫浅浅的耳朵里，都让她觉得心疼难耐。

    “你如果不敢看我的眼睛，那就证明你是骗我的……”见她不敢看自己，席舒南有些欣喜……

    他了解她，她是最不会说谎的那一种人。

    “舒男……”莫浅浅一咬牙，心一狠，猛地抬起头：“我说的都是真的……是我的错，我对不起你……我们分手吧……”

    这一刻，她在席舒南的眼睛里看见了绝望……

    “浅浅……”他还是不敢相信，她……跟别的男人在一起了？

    “北辰少霆，我们走吧……你……你抱我。”莫浅浅转头过去，不敢再看他，而是将视线转到身旁的北辰少霆。

    得到她的请求，北辰少霆满意的弯下腰，将坐在地上的她抱了起来。