
    越喝，就越是想喝……

    直到，她的视线渐渐的变着模糊……思路也开始逐渐变得不再清晰，莫浅浅才松开了手中的高脚杯。

    一声脆响，就被摔在了地毯上，立马化为了碎片……红色的液体，染红了白色地毯的一块。

    莫浅浅看着地毯上的杯子碎渣，却忽然笑了起来。

    她弯下腰，伸手想去捡它……

    可手一碰到杯子的碎片，就划破了一道口子。

    鲜红的血液，立马溢出。

    莫浅浅顿了一下，然后有些惊喜的看着自己的手指看了几秒钟之后，然后忽然笑了起来：“不疼……”

    她的手都流血了，但是却一点也不感觉疼。

    酒可真是好东西啊……

    莫浅浅笑着，干脆直接伸手将剩余的小半瓶红酒整个拿了过来，直接对着嘴喝了起来！

    她仰着脑袋，大口大口的喝着酒。

    红色的液体，由嘴角溢出，慢慢的流到了脖颈……

    直到红酒瓶子空了，莫浅浅才有些不尽兴的将酒瓶丢在了一旁，然后咳嗽了两声，干脆倒在了沙发上，睡了起来。

    …………

    直到傍晚天快黑的时候，莫浅浅才被进来送饭的佣人发现。

    当看见她头发凌乱的倒在沙发上，地上还有酒杯碎渣的时候，佣人被吓了一跳，没想到莫浅浅会醉成这样，她明明嘱咐过让她不要喝太多的。

    …………

    北辰少霆因为集团临时有些事情，所以就回sx。l集团了一趟，只是这才刚进家门，就听见佣人对他说，莫浅浅喝醉了。

    他皱眉，脸色顿时变得不太好：“谁让她喝酒的？”

    “是……是莫小姐中午的时候说没胃口吃饭，想喝点酒的……”佣人被唯唯诺诺的回答。

    北辰少霆却直接将她推开，大步朝着楼上大步走去！

    这丫头，好好的喝什么酒？

    难不成是在像他抗议今天他把她丢在陆子安诊所的事情？

    …………

    一进卧室，北辰少霆敏感的嗅觉便闻见了空气之中的那股红酒的味道。

    而那罪魁祸首，正发丝凌乱，双颊通红的靠在沙发上，睡得正沉。

    北辰少霆靠过来，却闻见她的身上也有一股红酒的味道……

    “莫浅浅，你多大了！喝酒还能喝到身上？！”北辰少霆有些嫌弃的伸手拍了拍她的脸，责备道。

    被拍了脸，莫浅浅有些不开心的动了动脑袋，睁开了发红的眼睛。

    “你别碰我，大坏蛋！”她不满的看着北辰少霆，像个孩子一样，生气的将他放在自己脸颊旁的手打开。

    “还在为了白天的事情生气？”北辰少霆觉得有些有趣，干脆在她身旁坐下来，挑眉看向她。

    白天把她丢下，是因为她说的那句跟她没关系，让他生气……所以他才会那样！

    但走之后他就后悔了，想着要不要回去，男人的尊严没有让他这么做。

    所以他还是让人以最快的速度去接她了……

    却没想到，他竟将这丫头给惹生气了。

    莫浅浅却不想理他，只是闭上眼睛，仿佛又要睡去了。