
    他这也算狠？

    早点撕掉那东西，总比一直疼着要好！

    知道北辰少霆生气了，陆子安没再多嘴，只是开始认真的帮莫浅浅上药。

    …………

    经过了陆子安的处理，莫浅浅的脚上的疼总算是舒缓了一点，但是脚踝上的肿却还没有消退下来。

    “这是药，每天擦两次，还有服用的消炎药，每天三次，两天之后就不会那么疼了！”陆子安用纸袋子将为莫浅浅开的药装好。

    北辰少霆伸手将药接过，地着眸子看了看，这时候，诊室的门忽然被敲了敲。

    接着，诊所的一名护士忽然走了进来。

    陆子安有些疑惑：“你怎么来了，我记得应该没有叫你过来吧？”

    “不是的老板……我听说辰少来了，我是来送样东西的。”护士一进来，低着头，有些害|羞的小声说道。

    “送东西？”闻言，陆子安有些好笑的看了一眼北辰少霆跟莫浅浅。

    “你这家伙，还是跟以前一样，走到哪里都能吸引一群女生的视线！”陆子安有些不满的说道。

    好像还是从小学开始，就有女生经常性的往他的抽屉里面塞零食。

    …………

    莫浅浅也有些惊讶，他们才到诊所不到一个小时吧，就有女护士主动送东西……

    现在的女生都这么的主动吗？

    护士拿着一盒饼干走了过来，抬起头，脸上带着几分害|羞的笑意看着北辰少霆。

    “听我们老板说你喜欢吃饼干，这是我刚刚去我们诊所旁边的蛋糕店里买的饼干……”护士勇敢的将饼干双手递给北辰少霆。

    北辰少霆却面无表情的扫了她一眼，“我不吃廉价的饼干！”

    护士怔住，差点没哭出来！

    一旁的陆子安却还是摇了摇头，好吧，他还是老样子，这么喜欢伤女孩子的心。

    北辰少霆眸子转向莫浅浅：“我们该走了！”

    说着，他忽然弯下腰，将莫浅浅抱了起来！

    出去的时候，莫浅浅明显看见那名护士脸上带着怨念朝着她跟北辰少霆这边看着。

    直到出了诊室，莫浅浅才有些不解的问北辰少霆。

    “你为什么不收饼干？”

    那名护士只是单纯的送饼干给他，他就算不要的话，礼貌拒绝对方就好了。

    可为什么要说那么伤人的话！

    廉价……他去她舅舅家的时候，舅妈让她去泡茶给他喝的时候，他也是这么说的。

    他说他不喝廉价的茶……

    难道在他的世界里，什么都是用廉价跟昂贵来区分的吗？

    “你希望我收？”北辰少霆忽然停下脚步，低下眸子，视线停在她的脸上。

    她也希望他刚才收下其他女人送的饼干？

    “这跟我有关系吗？”莫浅浅不解的看着他，他收不收饼干，跟她有什么关系，为什么要问她？

    “没关系？”闻言，北辰少霆冷笑了一声，没有再说什么。

    因为不在意，所以没关系是吗？

    如果今天对方送饼干的对象不是他，而是那个叫做席舒南的人，她的答案是不是就不同？！