
    从昨天晚上开始，他就一直在做。

    但是，他却不后悔。

    “我刚刚进来看见的那一幕，该不会不是人家自愿的吧？”陆子安忽然想到什么，然后惊讶的问北辰少霆。

    “……”他扫了陆子安一眼，没有说话，但眼神略带着几分的不自然。

    陆子安瞬间会意……看来他猜对了。

    不过，这么久以来……他还是第一次，看见北辰少霆这么冲动的对一个女人。

    冲动到会用|强……

    sx。l集团总裁，北辰家继承人，只要他愿意，大把大把的女人会送上门，哪里用得着对一个女人用强。

    但是当他看见那个女人模样的时候，就瞬间明白了一qiē。

    陆子安忽然开窍般的笑了：“原来你一直在等她？”

    还记得当初，莫浅浅被人带走的时候，北辰少霆颓废了好一阵子……

    那时候的陆子安也没有想到，他竟然会对一个捡回来的女孩那么上心。

    那年他才十六岁，而那女孩，也才十四岁……

    更令陆子安没有想到的是，那时候一直反对进|入sx。l集团，仅十六岁的北辰少霆竟然会忽然进|入sx。l集团，而且在短时间内，做出了令人惊叹的成绩！

    甚至直接弄出了个游戏部门，并且在五年之内，占据了国内的一大部分的市场。

    在商业界看来，北辰少霆的确是个非常厉害的天才！奇才！

    但在感情这方面，他的世界一直是空白的，从没有一个女人，能靠近他的身边！

    毕竟他在其他地方都很完美，对任何的事情，学习，公司管理，赛车，钢琴，每一样都十分厉害。

    一个能厉害到这种地步的人，老天总得给他一样缺点吧……

    所以陆子安甚至都以为，北辰少霆……嗯，某方面可能有点不正常，这样想来，他瞬间就平衡了。

    但是没有想到，他今天竟然又见到她了……

    尽管已经过了六年，当初的女孩长大了，但那瘦小的个子，和那双眼睛，让陆子安一下认出了她。

    “跟你有关系？”北辰少霆却不屑的扫了陆子安一眼！

    这是他的事情！

    “真没看出来，你倒是挺专情的。不过女人都是要追的，你确定你能搞定她？”陆子安坏笑着看着北辰少霆。

    他一直以为，他也许是对女人不感兴趣，但是却没有想到，他竟然是个专情的种子！

    “你再不走，我叫保安了！”北辰少霆不爽的瞥了陆子安一眼，他现在开始怀疑，为什么他会跟这种人做了那么多年的朋友？

    “唉……算了，我走就是，不打扰你们了！”陆子安叹了一口气，无奈的提起自己的药箱，转身离开。

    北辰少霆靠在沙发上，看着一旁莫浅浅坐过的地方低眸在思考着什么。

    …………

    浴室的门忽然被打开了，一只细嫩的腿，先踏了出来。

    接着，莫浅浅身上裹着大大的浴巾，有些尴尬的走了出来。

    “你不是说里面有干净衣服的吗？”她咬了咬唇，有些不满的看着北辰少霆。