
    莫浅浅离开之后，男人靠在原地，看着她离去的背影，手伸到裤子口袋里面，摸出了一样东西。

    是昨天的水晶吊坠……

    他抿唇，手紧紧的握着它，然后一用力……玻璃吊坠碎成了两半。

    上面陌生男人的名字，也变成了两半。

    “席舒南是吗……”他冷笑，看着手中的水晶吊坠，眸色渐渐的变冷了起来。

    她为了那个男人，故意装作不认识他是吗？！

    莫浅浅，你很行！

    …………

    大大的别墅，走的让莫浅浅险些迷了路，花了点时间，她还是从别墅里出来了。

    她没有问那个男人，有关于任何昨天事情的经过……因为她不想听，什么也不想听。

    她的脑子乱的难受……

    此时，她的脑子里，满是昨天半晕半醒时候，莫可心说过的一句话。

    …………

    ――“我表姐就交给你了！别忘了你答应我的事情，得记得哦！”

    …………

    这句话，应该是莫可心对黄发男人说的吧！

    那么，昨天晚上的事情，其实都是莫可心一手策划的？

    先是将她灌醉，然后把她交给那个黄头发的男人……

    想着，莫浅浅的脑子忽然有点疼，心情也顿时变得很复杂。

    …………

    莫家。

    坐落在一栋破旧小区的一楼，莫浅浅疲惫的回到家。

    “浅浅啊，你回来了？帮我把衣服洗了吧！”刚一回来，莫浅浅的耳边便传来了舅妈的吩咐声。

    她一晚上没有回来……她竟然不是先关心她一句，或者责备她一句怎么一夜没回……而是忙着吩咐她做事。

    莫浅浅停下脚步，这一次，她并不打算照做。

    “舅妈，可心呢？”

    莫浅浅的舅妈正坐在沙发上一边看着电视，一边嗑着瓜子，听莫浅浅问起可心，她伸手指了指莫可心的房间的方向：“我们家可心最近真是越来越听话了，一早起来就在房间里面做作业呢！哪像你，成天出去乱玩，也不在家里多帮我做点事！”说着，她忍不住责怪起莫浅浅来了。

    莫浅浅没有说话，只是朝着莫可心的房间里走去。

    一推开门，如她所想，莫可心正趴在床|上拿着手机玩游戏。

    看见莫浅浅回来，莫可心连忙从床|上坐了起来！

    “浅浅姐……你回来啦。”莫可心脸上带着她一脸天真的笑容，看着莫浅浅。

    可莫浅浅却一点也笑不出来，以前一直觉得这个表妹经常恶作剧，乱闹，让她背黑锅，都只是因为年级下，任性而已，但是这一次，她做的事情实在是太过分了！

    “昨天晚上的事情，你难道不应该跟我解释吗？”莫浅浅在她面前停下，心凉的看着莫可心。

    “昨天？昨天怎么了？”莫可心却眨了眨眼睛，无辜的看向莫浅浅。

    “昨天……”莫浅浅情xù很激动，但是却欲言而止！她说不出口昨天的事情！

    “昨天你到底跟那个黄头发的男人商量什么了？他答应你什么了？”莫浅浅咬着唇，愤怒的看着莫可心。