
    “席舒南也是坏蛋？！”他忽然问她！

    “席舒南？”这次是，莫浅浅却忽然愣住了。

    她疑惑的看着他眨了眨眼睛：“席舒南是谁？”

    红红的脸上，写满了她的疑惑。

    闻言，北辰少霆皱起了眉头，喝醉之后的莫浅浅，将席舒南忘jì了？

    还是……因为太伤心，故意不想想起？

    他动了动眸子，忽然问她：“那我是谁？”

    都说人一醉，便会卸下平时的伪装……

    他想看看她，是不是真的……不记得他了，还是，她只是故意装的？！

    “大坏蛋！”她盯着北辰少霆的脸看了看，然后毫不犹豫的回答！

    “呵……”北辰少霆冷笑了起来。

    大坏蛋……她连醉了，都还不忘骂他。

    他究竟是有多坏？！

    “你记住，以后只能叫我一个人大坏蛋！”北辰少霆忽然伸手捏住了她的下巴，然后霸道的警告！

    大坏蛋这个称呼，是她取给他的！以后，她也只能这样叫他一个人！

    不过，这种爱称，他很喜欢！

    莫浅浅仿佛并没有听懂他的话，而是不开心的想把他放在自己下巴上的手推开。

    北辰少霆自然不会松手，他伸出另外一只手，绕到了她的后脑勺上，狠狠的按住了她的脑袋。

    接着，他果断的低下头，朝着她的唇上吻了下去。

    他含住她柔软的唇瓣，轻轻的啃咬着……

    一股红酒的味道，弥漫在二人的唇齿之间。

    莫浅浅起初还不太配合，挣扎，摇脑袋试图摆脱她。

    但渐渐的，醉了的她却被他吻着有了些反应，伸手抓住了他背后的衣服。

    虽然知道她现在已经醉了，但她的着一举动，还是狠狠的刺激到了北辰少霆！

    他忽然松开了她的唇，接着弯腰将她从沙发上抱了起来，然后大步朝着床那边走去。

    就在北辰少霆抱着莫浅浅正朝着大床那边走去的时候，在他怀中的莫浅浅忽然咳嗽了两声。

    接着……

    “呕……”她吐了……

    并且吐了北辰少霆一身。

    北辰少霆浑身僵住，整个人就这样僵在了台阶上。

    因为莫浅浅的呕吐，周围顿时弥漫了一股酒精的味道……

    他极其不悦的皱起了眉头！

    这丫头，是故意要扫他兴致的？！

    北辰少霆冷着脸，低头看怀中的人。

    只见她也正皱着眉头，捂着脑袋，晕乎乎的靠在他的怀中。

    大概是醉的头疼了！

    明明不会喝醉，还硬是喝了一瓶红酒！

    北辰少霆无奈的将她放回了沙发上，看了一眼自己身上被她弄脏的西装，然后大步拿过电话，按下了别墅里的内线。

    “准备一杯解酒茶送上来！”他吩咐道。

    “好的，少爷！”那边立马回答。

    …………

    话落下没多久，就有佣人匆匆赶来送解酒茶！

    当看见卧室里一片狼藉的时候，佣人吓了一跳！

    北辰少霆有轻微的洁癖，平时他是绝对无法容忍房间被弄成这样的！

    “把解酒茶放在茶几上，你可以走了！”北辰少霆不悦的扫了佣人一眼，然后命令道！