
    莫浅浅低下头，伸手抱住了北辰少霆的脖子。

    接着，北辰少霆抱着她，开始一步一步，朝着楼梯下面走去。

    席舒南还愣愣的站在原地发呆……

    过了一会儿，直到北辰少霆的脚步声渐渐远去，在一旁看戏的莫可心才忽然走到了席舒南的身旁。

    “舒南哥，你就别伤心了，是浅浅姐她不懂得珍惜！”她伸出手，拍了拍席舒南的背部。

    站在原地不语，只是一直站在那里，过了很久，他才像块木头一样，转身……上楼。

    莫可心见状也连忙跟上！

    “舒南哥，你跟我回家坐坐吧，我带你去看看我的房间！”一出楼梯口，莫可心就主动的勾上了席舒南的手臂。

    席舒南停下脚步，看了她的手一眼，然后伸手将她的手拿开了。

    “不了，我现在心情有点烦，先回去了。”话落下，席舒南便走到电梯口，按下电梯……

    莫可心站在原地，有些不甘心跑了过去，从他的身后将他抱住，鼓起勇气的说：“舒南哥……就算浅浅姐不跟你在一起了，你也可以考虑一下我的……”

    电梯门，在这个时候开了。

    席舒南叹了一口气，然后默默的将莫可心的手……掰开了。

    接着，他大步走进了电梯。

    莫可心一脸受伤的站在电梯门口，看着电梯门缓缓的合上。

    为什么……莫浅浅都已经抛弃他了，他却还是不肯接受她……

    …………

    莫浅浅一直老实的窝在他的怀中，本来以为，她会忍不住大哭起来的。

    但是，当他跟席舒南把话说清楚之后，却并没有想象中的难过……难过是有的，只是却没有想象中的那种痛苦……

    她想，或许是自己先做了对不起他的事情，所以……才会这样的吧。

    是她对不起席舒南……

    北辰少霆一边抱着她下楼，不时的低眸看怀中的人。

    只见她一直低着头，似乎还沉浸在刚才的伤心之中。

    北辰少霆就有些不爽！

    走着走着，不知不觉，已经走到十二层的楼梯口了。

    莫浅浅也有些疑惑的抬起头，左右张望了一下。

    他怎么一直在走楼梯？

    “其实，我们应该不用一直走楼梯，可以去其他楼层乘坐电梯的……”

    话一开口，就连莫浅浅都有些无奈了。

    她本以为，此时的她应该心情低落无比，没有心情去管其他事情的……

    但是，当他见北辰少霆一直在走楼梯，完全没有打算去其他楼层乘坐电梯的时候，她终于忍不出出声提醒了！

    十八层楼，真的要走的话，要走到什么时候！

    听见她的话，北辰少霆的身子僵硬了一下，接着，冷毅的脸上闪过几丝尴尬的表情。

    该死的！刚才一直光顾着看她脸上的表情，竟然忘jì楼层了！

    “我体lì好！”他低下黑眸，扫了她一眼，然后故作镇定的说道！

    “……”他的回答，明显让莫浅浅惊到了……

    因为体lì好，所以就要一直走楼梯吗？

    最后，她得出了一个结论，他果然不是正常人！