
    见她老实了，北辰少霆才满意的勾了勾唇。

    接着他一个翻身上了床，在她的身旁躺下。

    莫浅浅吓一跳，惊恐的看着他：“你想干嘛？”

    随后，因为大动作牵扯到了小腹，莫浅浅又疼的皱眉！

    “闭上你的嘴，老实的躺着！”北辰少霆嫌弃的看了她一眼。

    接着，他的大掌又覆盖在了莫浅浅的小腹上……

    莫浅浅顿住……然后没敢再乱动。

    …………

    感受着身边沉稳的呼吸声，莫浅浅渐渐的放松了起来。

    肚子疼了很久，她也变得非常的疲惫。

    莫浅浅靠在北辰少霆的身旁，疲惫了闭上了眼睛。

    北辰少霆就这样看着她慢慢的熟睡，放在她小腹上的手，却未曾挪开过。

    …………

    不知道过了多久，北辰少霆的手机忽然震动了起来。

    他不悦的皱了皱眉，看了一眼莫浅浅之后，才拿出手机。

    屏幕上显示着一个名字……

    莫文广。

    北辰少霆冷笑，他正准备找他算账，没想到他竟然主动找上门来了。

    “什么事？”北辰少霆接起电话，压低了声音问道。

    “辰少……我有些事情想跟您谈一下。”电话那头，传来莫浅浅的舅舅，莫文广谦卑的声音。

    “又是要钱？”北辰少霆冷笑一声。

    呵，他们真的把莫浅浅当成什么了，当成摇钱树了？！

    “不是……我想见浅浅一面……已经有一段时间没见了……您也知道，他跟我相处了六年了……好几天没见她，我倒是怪想她的。”

    “莫文广，你的这一套骗骗莫浅浅也许还行，你以为我也会相信你的话？！”北辰少霆压制着即将要喷发的怒意，隐忍着的说道！

    “呵呵……辰少您说话别这么冲，我怎么说也是浅浅的舅舅。”北辰少霆的话，并没有让对方生气，莫文广却反而笑了起来。

    “说吧，要多少钱！”北辰少霆不愿再跟他啰嗦，这种老狐狸，也只有莫浅浅会傻傻的被他骗。

    什么想莫浅浅，这都是鬼话！

    因为北辰少霆已经让人查到，当初北辰家给莫浅浅，暂放在莫文广那里的那笔钱，竟然都被他赌光了！

    而这次，他打电话来，应该是又把前段时间的那笔钱输光了……

    北辰少霆的话一出口，那边先是沉默了一下，然后才说道：“一千万！”

    闻言，北辰少霆笑了：“果然是来要钱的，不过你认为，我为什么要给你？还是你觉得，你的外甥女真的值得了那么多钱？”

    “辰少先别这么急着拒绝，你如果给了我一千万，作为回报，我可以解答你一个疑问。你难道不想知道，为什么浅浅会不认识你吗？”

    “……”闻言，北辰少霆的脸色僵了一下。

    她是真的不认识他？而不是装出来的？

    “这样吧，我觉得我们可以出来谈谈，我现就在sx。l集团楼下的那间咖啡厅里面等你！”

    “好！”这次，北辰少霆没有拒绝！

    因为他的确很想知道，为什么莫浅浅会认不出他……

    ——

    （题外话：快过年了，回老家，今天更新可能会比较晚，大家见谅一下哈~ps：看书记得放入书架+投推荐票+评论留言哦~）