
    这个人强大的气场，莫名的，让他感觉有一丝的紧张感。

    “我是谁不重要！”他道，接着拿出了一张空白的支票放在了桌面之上。

    “你什么意思？”看着面前的东西，席舒南心中的疑虑更加深了。

    “支票上的数字你自己填！”北辰少霆面露不屑的道！

    “你想说什么？”席舒南先是震惊的看了一眼北辰少霆，然后警惕的看着对方。

    他并不认为，会有人这么好心，主动将支票送到他的面前。

    而他也没有想到，抱走浅浅的这个男人，出手竟然会这么大方，阔气……

    她是什么时候，认识这么一个男人的？

    想着，席舒南心里有些苦涩。

    她就是为了这么个有钱势的男人，所以，才会要跟他分手的吗？

    “离开莫浅浅，不准再跟她有任何联系！”北辰少霆直接将自己的条件丢出！

    他认定的人，不许别人窥探！

    闻言，席舒南先是震惊的看了一眼北辰少霆，然后苦笑了一声。

    “离开她……”他苦笑了一声。

    现在的情况，不是他离开不离开的问题了，而是……浅浅已经主动跟他分手了。

    这些天，他试图各种联系她，却根本联系不到。

    他也明白，她是铁定心，不想跟他再有任何的联系了。

    “我现在的情况，对你已经产生不了任何威胁了，你没有必要用支票威胁我离开！”席舒南直视着北辰少霆的黑眸，眼睛里，带着几分妒意，与怒意……

    他本以为，莫浅浅跟现在的那些女人是不同的……

    可没想到，她还是跟她们一样……会因为一个有钱势的男人，离开他这个还没有任何成就的人。

    “你说的没错，现在的你，的确对我产生不了任何的威胁！”北辰少霆冷笑一声，对方那种不低头的性子，让他感觉非常的不爽。

    “但是，我不想我的女人，跟她的前男友共同生活在一个地方！”他浑身透着属于他的那种霸气……

    席舒南放在一旁的手紧紧握住。

    “那如果我不答应离开呢！”席舒南看着对方的目光里的怒意，变得更加的明显了起来！

    对方骨子里，乃至全身透着的那股霸道，让他感到非常的压抑！

    …………

    “你会答应的！”北辰少霆勾唇，倒也不着急，只是手指放在桌面上，轻轻敲击着。

    一下……两下……淡定的让人心中不安。

    “你为什么这么肯定？”对方狂妄高傲的样子，让席舒南心里也跟着起了一股怒意。

    北辰少霆没有回答他的话，只是拿出了一份合同，丢在了他的面前。

    “想去哪个国家？我都可以帮助你，房子，车子，我也都会让人帮你安排好，带着你的家人一起离开，我会让你们一辈子衣食无忧，拥有最顶级的生活条件！”

    “你是在威胁我吗？”听对方提起他的家人之后，席舒南的脸色变了。

    他的意思是，如果他不离开，他会对他的家人不利……而席舒南也完全相信，对方有那个能力！