
    “药都给她了？”北辰少霆抬了抬眸子，问道。

    “当然了，不然我怎么有脸来见你……不过我第一次做这么缺德的事情，心里有些不安。”

    陆子安摇了摇头，他没想到莫浅浅那么好糊弄……傻的单纯，单纯的天真……

    可就越是这样，就越让他觉得心里过意不去。

    以至于他到现在都还觉得很愧疚。

    如果莫浅浅没怀孕倒好，但如果她真的怀孕了的话……应该会恨死他这个给她假药的人吧！

    “工资翻倍！”北辰少霆扫了他一眼，明显不太相信他那所谓的心里不安……

    “我不是这样的人……”

    “五倍！”北辰少霆眸中带了几分的嘲讽，语气却特别的淡定。

    “咳咳……”

    “十倍！”他扫了他一眼，然后果断的道！

    “成交！”陆子安猛地一拍手：“你放心，这件事情，我绝对保密，不会让莫浅浅知道！”

    “……”北辰少霆面无表情……

    “对了，这药是给你的。”陆子安又拿出了一个比硬币大一些的小圆铁盒。

    “这是什么？”北辰少霆接过小铁盒一看，皱眉问道。

    “这是我独门配制，专门用来促进伤口愈合的药……”陆子安看了一眼北辰少霆唇上的伤口，然后解释道。

    闻言，北辰少霆眸中多了一抹了然！

    “不过我还是要提醒你一下……虽然你还年轻，但是……有些事情还是控zhì一下好……伤身……”陆子安叹息劝到，说着还给了北辰少霆一个你懂得眼神！

    北辰少霆当然听懂他话里的意思，面色顿时变得有些难看……

    “呵……没什么事我就先走了。”见势头不对，陆子安匆匆的开溜了！

    只剩下北辰少霆一人在坐在原处，不屑的将铁盒丢在了书桌上面，然后拿出手机拨通了助理的号码。

    “总裁！”电话接通，那头便传来助理恭敬的声音。

    “给我定制一款手机！”北辰少霆动了动薄唇，命令道！

    “那……请问您是要一款什么样的？还是跟上次一样全黑，简约形的吗？”助理以为北辰少霆定制的是他自己的手机！

    北辰少霆的心思，是他一直猜不透的……所以一定得问清楚了之后，才能去让人定制！

    “白色的！”北辰少霆顿了顿，接着又补充了一句：“女性用的！”

    这款手机，是给莫浅浅定制的。

    “女性？那还有什么其他要求吗？”助理有些惊讶，总裁竟然帮女性定制手机……

    “用钻石镶上我的名字！”北辰少霆接着又吩咐道！

    他要让她知道，他送她的东西，可比席舒南送的那条刻着名字的破吊坠强多了！

    “好的……”助理那边晃神了一会儿，然后才应声！

    一直对女人不太感兴趣的总裁什么时候……竟然变得这么有情调了，而且还会在手机上用钻石镶上他的名字送给女人……

    “以最快的速度送到北辰家别墅！”北辰少霆抿唇吩咐完这句话之后，便将手机挂断了。