
    见莫浅浅的笔一直没动，北辰少霆不悦的皱了眉：“嫁给我，你还需要犹豫？”

    “我……”莫浅浅张了张唇，却不知道该说些什么。

    震惊意外，跟不解已经充斥了她的大脑！

    “莫浅浅，签字！”北辰少霆神色不悦的伸手将她的那张表格拿了过来。

    他握着笔，迅速的将表格上的其他空处全都填写上，字字有力！只剩下了一个签名处！

    填好表格之后，北辰少霆才将她的那张表格放在了她的面前。

    莫浅浅顿住，低头看着面前的表格，心里十分复杂的看了看北辰少霆。

    纠结了许久之后，她摇了摇头：“我不签！”

    她的婚姻，不应该是这样的！

    她的话音落下，周围的气氛一下降到了冰点。

    北辰少霆的助理跟保镖们，纷纷屏住了呼吸，不敢出声。

    就连莫文广，也小心翼翼的观察着北辰少霆的表情。

    他不理解，莫浅浅的选择……

    北辰少霆娶她，他本以为是一件天大的好事，但却没有想到浅浅会拒绝对方。

    这一点，让莫文广诧异不已！但目前的情况，他也不敢开口乱说话！

    “莫浅浅！你别逼我发火！”北辰少霆握着笔，脸色暗了下来。

    跟他结婚，有那么让她委屈吗？！

    他北辰少霆，究竟哪里配不上她莫浅浅了？！

    还是，她为了那个叫做席舒南的人，不想跟他结婚？！

    既然当初她选择了他来到了北辰家，她就应该清楚她的命运！

    “就算你发火，我的答案也一样，我不签！”她咬着唇，倔强的说道！

    就算是他真的发火了，她也不会签这个字！

    ――咔嚓！一声响，北辰少霆手中的笔直接被折断了！

    “都给我滚出去！”北辰少霆一脚揣在了桌子上，碰的一声，桌子被踹的歪七倒八的！

    整个房间的人，连忙逃命似得逃窜，包括莫浅浅的舅舅，莫文广！

    所有人，都怕了发怒的北辰少霆。

    莫浅浅也一样……

    只不过，她却不能逃……

    门被关上，周围一下子安静了下来，静的连呼吸声都能听得很清楚。

    他的脸色难看之极，一双漆黑的眸子，死死的盯着她看！

    “我再问你一次，签，还是不签！”

    她咬着唇，这次没有说话，而是摇了摇头……

    周围的人已经都开始用同情的目光看她了！

    “告sù我原因！为什么不肯签字！”他冷笑，将被折断的笔丢掉，然后问道！

    他想知道，被拒绝的原因是什么！

    还是因为那个席舒南？！

    她既然已经答应做他的情人了，而他现在愿意给她一个更好的身份，她应该觉得开心才对！而不是拒绝他！

    “……”她咬着唇，没有说话，只是一直低着头。

    原因……她不想说，因为她说的原因，大概在他的眼里一文不值吧。

    “因为席舒南？！”北辰少霆的眸子透着火光，他愤怒的弯下腰，伸手勾住了她的下巴，逼着她抬头看他！

    可是，莫浅浅的眼神却有些闪烁不定。