
    …………

    从莫浅浅的卧室里走出来之后，陆子安提着药箱大步离开，转角处，忽然看见北辰少霆正面无表情的站在那里。

    “放心吧，人没什么事情，我给她上了药，只要这次安分一点，三天之内一定好！”陆子安看了他一眼，然后说道。

    得到了想要的答案之后，北辰少霆淡淡的看了陆子安一眼，便要绕开他，准备走进卧室。

    “刚刚，她问我要了一样东西。”见他要走，陆子安连忙将他拦住，然后说道。

    他觉得，这件事情，还是很有必要让北辰少霆知道的。

    毕竟这件事情，有可能关系到他的……孩子。

    “什么？”北辰少霆的脚步果然立马停了下来，他转头，猛地看了陆子安一眼。

    “她刚才问我要避|孕|药了！嗯，还是七十二小时的！”陆子安如实将莫浅浅刚才拜托他的事情完全交代了出来。

    闻言，北辰少霆的脸上立马暗了下来……

    避|孕|药……

    是为了不怀上他的孩子吗？

    呵……她可真是想的周全！

    “你答应她了？”北辰少霆阴沉着脸，看向陆子安。

    他答应给她避|药|了？！

    “答应倒算不上，我这不是打算先问问你，再看情况嘛！”关于莫浅浅的事情，他也不敢妄自做主！

    虽然跟北辰少霆也认识这么多年了，但他比任何人都清楚，惹北辰少霆生气的后果是什么！

    所以，这才没有立马答应莫浅浅，而是准备先问了北辰少霆之后再做打算！

    听了陆子安的话之后，北辰少霆的脸色才缓和了几分……

    但是既然她那么不想怀上他的孩子……

    那如果……他偏要让她怀上呢？

    “把药给她！”他动了动唇，果断的道。

    “你确定？”陆子安震惊的看着北辰少霆……

    刚才脸色还那么难看的北辰少霆，现在怎么又想通了。

    “不过不准给避|孕|药！”北辰少霆又补充了一句！

    只要不给她避|孕|药，其他什么药都可以！

    “你的意思是……掉包？”陆子安瞬间会意……心中不禁感叹北辰少霆的腹黑。

    没想到，堂堂的sx。l集团总裁，总是一本正经的北辰少霆，肚子里也有不少的黑水……

    北辰少霆直接没有回答陆子安的话，只是给了他一个你懂的眼神之后，便又准备转身走开。

    陆子安却忽然坏笑了一声，然后道：“那我给她毒药？”

    “你敢！”北辰少霆停下脚步，冷眸扫过陆子安！“她要有事，你会死的更惨！”他警告道！

    “啧啧，你还真是无情啊，为了一个女人，竟然能对我说出这么狠得话！”陆子安痛心的说道！

    北辰少霆冷哼了一声，然后转身走了。

    陆子安则停在原地，思考了几番，然后才匆匆离开。

    …………

    陆子安离开之后，莫浅浅才慢慢的从阳台走回了卧室，在沙发上坐好，将脚放在了茶几上面，才松了一口气。

    这时，卧室的门被人从外面打开了。