
    “我会帮你定制一款全球独一无二的手机！”北辰少霆满意的看了一眼被丢进垃圾桶的手机，然后说道！

    “不用了，我现在要手机也没用。”莫浅浅想也没想，便直接拒绝了他的‘好意’。

    现在她这种情况，根本用不着手机。

    闻言，北辰少霆眉头紧皱！

    跟席舒南分手了所以手机就没用了？！

    “没用？莫浅浅，那我现在就告sù你一个用处！”他直直的站着，居高临下的看着她。

    “什么用处？”她疑惑的看向他。

    “以后每天用手机给我发信息！”他抿唇，霸道的说道。

    “发信息？”他的话，让莫浅浅一阵错愕。

    她跟他发信息做什么？还每天？

    “我跟你有什么信息好发的？”他们现在不每天都见面吗，还发信息做什么！

    “内容你随便，但每天必须发！当然，你要是写满你爱我三个字，我也不会反对！”他挑了挑眸子，漆黑的眸光闪了闪！

    “神经病！”她用看怪物的眼神看他！

    天天见面还要发什么短信？纯属脑子不正常！

    而且还让她写什么……爱他这种肉麻的东西，她就连跟席舒南也没有这么写过或者说过。

    “怎么，你不愿意？”他不悦的皱了眉头。

    “当然了！”莫浅浅可笑的看着他，她才不要陪他做这种幼稚的事情！

    “也行！”出奇的，北辰少霆竟然没有生气，而是将手伸到口袋，掏出了一只手机，然后拨出了一个号码。

    莫浅浅疑惑的看着他，不知道他想做什么。

    片刻之后，手机拨通，北辰少霆开口对手机另一头吩咐：“给我查下人事资料，这几天有个最新入职的员工，叫做丁梓欣！开除她！”他的声音十分决断！

    听了北辰少霆的话之后，莫浅浅眼睛睁大……

    他想炒了丁梓欣……就是因为她不愿意配合他发短信？

    丁梓欣在事业上一直很努力，但是也一直没有什么好的机会，这次能进sx。l集团，一直是她梦寐以求的，如果她被炒了的话……应该会很受打击的吧。

    “等一下……我改变主意了，我现在忽然觉得，每天发发短信，好像也挺有趣的！”莫浅浅忽然好鄙shì现在的自己，丢人！

    但只要她每天能发几条短信，就能保住丁梓欣的职位的话，这也还是挺划算的吧。

    毕竟，发几条短信，也要不了她几分钟的时间。

    见她终于开口，北辰少霆满意的勾唇，接着对电话那头的人说道：“算了，刚才的事情取消，就当我没有打这通电话！”

    莫浅浅：“……”她心塞，丁梓欣的工作是保住了，但是她以后得受到一些身心折磨了。

    她现在终于知道，北辰少霆为什么要答应让丁梓欣进sx。l集团了……

    原来，从那时候起，他就是有目的的。

    可无耻的是，她竟然还真的就中了他的圈套！还是明知道是圈套，也照跳的那种……

    这个男人，比莫浅浅想象中的，还要可怕不少……