
    收银的人是个戴眼镜的年轻女孩，当看见北辰少霆拿来两袋卫|生|棉，跟一袋护垫的时候，她有些惊讶。

    北辰少霆不悦的扫了对方一眼，对方立马低头拿过商品扫描。

    …………

    莫浅浅在洗手间，看着手机等待了很久。

    北辰少霆说了那句等他，就直接挂断电话了。

    她很无奈，想过要找其他人帮忙，但是这洗手间除了她，也没有别人了。

    正等她准备再拨打北辰少霆的号码之时，她所在厕所间的门，忽然被敲了几声。

    “什么人？”莫浅浅先是惊了一下，然后问道。

    “我！”门外传来北辰少霆那熟悉低沉的声音。

    接着，一个塑料袋被从顶端放了进来。

    莫浅浅怔住，接着伸手接过塑料袋。

    只见里面两包卫生棉，跟一包护垫。

    看见这些东西的时候，莫浅浅很吃惊……

    北辰少霆竟然亲自给她送这种东西来了……而且最关键的是，他进女厕了……

    这一点，让莫浅浅很震惊……

    不过，他送来的卫生棉倒是挺符合他土豪的个性的，因为这个牌子的卫|生|棉，莫浅浅记得在超市里卖的价格比一般的卫|生|棉要高的离谱……以前她在舅妈家的时候，就连日用品，也会捡最便宜的来买。

    “那个……你那里还有没有纸巾……”塑料袋里没有纸巾，所以莫浅浅尴尬无比的继续问道。

    她内|裤上沾了点痕迹，必须擦一下……

    门外传来一些细微的声响，接着一条灰色的帕子被从顶上递了进来。

    “只有帕子。”门外的北辰少霆面色不自然的说道。

    他没有带纸巾的习惯，平时倒会带一条帕子擦手之类的。

    “……”看着帕子，莫浅浅很无语。

    这是北辰少霆的帕子吧，她总不好拿他的帕子来擦那什么吧……

    “不用了，我马上就好。”莫浅浅干笑了一声。

    闻言，北辰少霆又将帕子收了回去。

    莫浅浅叹了一口气，才立马将其中一包卫生棉拆开，然后用上，最后将其余的卫|生|棉跟护垫都放进了包包里面。

    出洗手间的时候，北辰少霆就在外面等着。

    “刚刚……谢谢你……”她走到他的面前，忽然说道，只觉得跟他说这些，很不自然。

    不过，他会亲自去给她送东西，她还是很惊讶的。

    “嗯。”北辰少霆理所当然的应了一声。

    “但是你刚刚……好像进女厕了……”莫浅浅看了一眼女厕的标志，然后又看了一眼他。

    北辰少霆的脸色一黑，冷冷的黑眸扫了她一眼！

    他这都是为谁？还不是为了她？！

    该死的！她竟然还反过来指责他起来了？！

    北辰少霆不爽，直接转身就走。

    莫浅浅见他走了，也走了几步准备跟上。

    可是她的动作跨度一大，小腹上就像是被什么东西撕扯了一样，疼痛不已。

    像是有一条血管之类的东西，被人狠狠的拽着……

    这种感觉，让她疼的全身发憷……很难受，但是却又无法改变现状。