
    “好好，我不笑了！你跟我说说她现在的情况，是非常严zhòng的那种，还是轻微的疼痛？”陆子安立马便正经了！

    “不严zhòng我会找你？！”北辰少霆气急，差点没有吼出来！

    “嗯，这种情况是有些复杂，需要慢慢调理身子才会好起来，不过目前有效的缓解方法也是有的。”

    “快说！”北辰少霆催促！

    “你可以让她喝点热水，最好是热的红糖水，这样对她缓解她肚子的疼痛是有好处的。还有就是可以适当的吃点甜食，再用温的东西给她热敷小腹，当然，你愿意把手搓热了给她捂肚子也是一个不错的选择。”

    “我明白了。”北辰少霆应了一声，便将电话挂断，直接找来了服务员。

    “给我一碗热的红糖水，顺便再帮我买点甜食，尽kuài送过来！”北辰少霆掏出钱包，将里面的一叠现金都拿了出来：“小费！”

    一看见小费，服务员的眼睛立马就亮了。

    “好的先生，我立马去办！”

    …………

    莫浅浅的身子因为小腹的疼痛，一直僵着，不敢动弹半分。

    每次小腹疼一下，她都会狠狠的倒吸一口气……

    她的样子，让北辰少霆心底散开一抹心疼……

    他发现，莫浅浅，比他想象的还要脆弱。

    这时，他想到了陆子安的那句话……

    …………

    ――你愿意把手搓热了给她捂肚子也是一个不错的选择。

    …………

    他面上没有太多表情，慢慢的走到床|边，最后在她的身旁坐下。

    莫浅浅抬起眼，疑惑的看他。

    北辰少霆却忽然脱下自己的西装外套。

    她惊了一下，身子也跟着动了一下，小腹的疼痛立马又变得厉害。

    莫浅浅又是倒吸一口气。

    北辰少霆没有理会他，只是双手合上，微微搓了几下，直到手上变热。

    接着，他将左手伸进被子里面，最后覆盖在了她的小腹之上。

    莫浅浅起初很疑惑，但小腹上传来温热的感觉……让她很惊讶。

    北辰少霆……他这是在用他手的温度，给她捂肚子吗？

    他的举动，让她感到十分的意外。

    虽然很意外，但是不得不说，这一招好像还是有点用处的。

    被温暖大掌覆盖的小腹，的确要好受一点点。

    “你……其实不用帮我……我已经疼习惯了。”莫浅浅咬了咬唇，看着北辰少霆。

    其实他不用这样帮她的，对于这种疼痛，她其实早就已经习惯了。

    北辰少霆低眸看了她一眼，放在她小腹上的手紧了紧……

    疼习惯了……北辰少霆蹙眉。

    这句话，让他感到十分的不舒服！

    该死的莫文广，这几年以来究竟给她过着怎么样的一种生活！

    她竟然会说已经疼习惯了！！！

    “别乱动！”良久之后，北辰少霆的呼吸渐渐平复，他面无表情的嘱咐她。

    见状，莫浅浅放在身旁的手有些纠结的握了握……看着北辰少霆认真的样子，感受他覆盖在她小腹上的温度，她的心忽然变得有点乱。

    …………