
    忽略牙齿扣在肉上的疼痛，她柔软的唇瓣触碰他手腕的感觉……痒痒的，倒挺舒服。

    出于本能，他竟然不想躲开。

    这已经是她第三次咬他了！

    不管是清醒着的莫浅浅，还是喝醉了的莫浅浅，似乎都很喜欢咬他！

    前两次被她咬过的地方，都还残留着痕迹，而这次似乎又要添新伤了！

    莫浅浅是第一个，能这么容易在他身上留下痕迹的女人！

    见她咬着很陶醉，也不肯松口，北辰少霆也不挣扎，就这么任由她咬着。

    这点疼，对他来说，根本不算什么。

    “还想不想咬其他地方？”他忽然低下头来，问她。

    闻言，莫浅浅疑虑的看着他，然后缓缓的松开了牙齿。

    因为醉酒，她并没有听明白他的话……

    她只是知道有人在跟她说话，所以就松开了牙齿而已。

    北辰少霆冷笑一声，然后却忽然低下头来，直接吻住了她的唇！

    她的口中带着些许酒精的味道，但是却不缺甜美……

    莫浅浅顿了那么一秒，然后随即毫不犹豫的，咬住了那忽然凑过来的唇瓣。

    北辰少霆全身僵硬，接着将她微微的推开了。

    他皱眉，伸手摸了摸唇瓣，手上染了几分红色。

    他被她咬出血了！

    他伸出舌头舔了舔唇，一股血腥的味道在口中蔓延。

    醉酒之后的莫浅浅，泼辣程dù直接呈直线上升！

    …………

    而另一边，咬了人过后的莫浅浅，却又不安分的想要下|床！

    北辰少霆连忙将她按住，塞进被窝里！

    在这个季节里，别墅里并没有开暖气，裹着浴巾到处乱晃还是很容易感冒的。

    她的身上还有些凉，大概是他洗澡的时候，她在外面晃的太久了。

    北辰少霆握了握她的手，干脆也钻进了被窝。

    “别碰我，大坏蛋！”莫浅浅咬着唇，双颊潮红，一双水灵的眼睛，此时正充满敌意的看着北辰少霆，被他握住的手正不满的乱动着。

    一双不安分的腿，也不满的踢着被子！

    “莫浅浅，你给我老实一点，别乱动！”北辰少霆严sù了起来！

    “我就动，我就动！”莫浅浅不怕死的瞪着他，然后还示威般的用力踢了两下！比刚才的每一下都要用力！

    被子的一角也被她给踹开了！

    北辰少霆的脸色顿时沉了下来，随后，他干脆一个翻身，将她压在了身下！

    这下，莫浅浅是完全被他控zhì了，死死的压在了身下。

    “大坏蛋，你放开我！”莫浅浅不满的乱动着，语气像极了一个孩子。

    “不许再动了！”北辰少霆面色尴尬，身下的人乱动，不停的蹭着他……让他不自觉的，有些热了起来。

    这丫头发起酒疯起来，果然不是好玩的，多了几分野性的味道，像只不听话喜欢挠人咬人的小野猫！

    “我就不！你是谁，凭什么命令我，我就动，我就动！”莫浅浅不服气的看着他，说着便用行动证明，不爽的扭着身子……扭来扭去！

    他不让动，她就偏偏要动！