
    北辰少霆也不回话，而是不领情的将百元钞票放在了柜台上！

    “不用找了。”

    放完钱，他便潇洒的转身离开。

    老板娘见状也有些错愕，她还是第一次，看见这么有骨气的男人，而且，还长得那么帅。

    莫浅浅拿着冰激凌，无奈的耸了耸肩，然后跟上北辰少霆的脚步！

    也是，他钱都多的发愁，自然不会跟她这种穷人一样去在乎那么多。

    …………

    二人走经过一家汽车4s店的时候，北辰少霆忽然停下脚步。

    他转头，看了一眼莫浅浅：“考驾照了？”他问她。

    在她的资料上，他清楚的知道，她十八岁的时候考过驾照！

    闻言，莫浅浅点了点头：“以前帮人开车送过货，所以考了驾照。”

    她打过很多工，做过很多事情，不少男人做的事情她也做过。

    当时因为开车帮人送货的工资很高，所以莫浅浅便去学了车，只是人家嫌弃她一个女孩子，工作了半个月就没让她去上班了。

    “那正好！跟我进来！”北辰少霆勾了勾唇，带着莫浅浅朝着店内走去。

    莫浅浅惊讶的问他：“我们来这里做什么？”

    “买车送你！”北辰少霆看了她一眼，然后道。

    “买车？”莫浅浅又是一惊，不知道北辰少霆今天是抽什么风了，先是莫名的带她出来买项链，又要带她买车？

    “为什么要买？我不需要……”莫浅浅连忙说道。

    她是有驾照，但是因为没车开，所以很久没有碰过了。

    而且她以前开的，也是那种小货车……

    再说，她要车子也没有用，这东西太大，卖起来也不方便。

    “我钱太多行吗？！”北辰少霆不悦的看了她一眼，然后大步朝着店内走去。

    莫浅浅无语的撇唇……好吧，他钱多不用难受，她也没有办法。

    土豪的世界，果然与普通人的不同。

    不过，既然是北辰少霆主动要买给她，那她也就不再拒绝了。

    就算她不喜欢，以后便宜一点卖掉，应该也能赚回来一些。

    进门的时候，北辰少霆的电话忽然震动了起来。

    “你先进去，自己看看！”他拿出手机，看了一眼手机屏幕，是公司打来的电话。

    他抬了抬眸子，看了莫浅浅一眼。

    闻言……她点了点头……

    北辰少霆转身走了出去，接起了电话。

    莫浅浅听他讲了两句，大概是一些公事吧。

    她叹了口气，自觉的走进了4s店。

    宽敞地方，摆满了各式各样的车辆。

    莫浅浅四处转了转，有些迷茫。

    她对这些车子什么的，不太懂，甚至有些车标的牌子她都分不清。

    转了有一会儿了，才有一个销售员走了过来。

    是个年轻的女性，脸上化着淡淡的妆。

    “您好，请问您看中了哪款车型？”对方礼貌的问道，可是莫浅浅却从她的眼里看出了几分轻蔑……

    “这款吧。”莫浅浅伸手指了指一旁的一款红色跑车。

    她不懂车，只是觉得这款车的外观看起来挺好看的，红色也挺亮眼的。