
    莫浅浅扶住墙壁，难受的蹲了下来。

    她每次痛经，都会疼的很厉害……有的时候，甚至整个人直接僵在地上，根本无法动弹。

    曾经让也因为疼的不行去过医院，但医生说，这是她身体体质所造成的，归根结底，还是几年前的那场危及生命的发烧留下的后遗症……

    …………

    北辰少霆离开之后，很快便发现莫浅浅没跟上。

    他又返回了，却直接看她脸色发青，痛苦的蹲在地上。

    她一双手捂住自己的肚子，牙齿却死死的扣住唇瓣！额头上，甚至还有细微的汗水……

    北辰少霆眉头紧皱，大步走到她的面前，不由分说的将她抱了起来。

    “我送你去医院！”

    “不用……这是正常的……”莫浅浅面色苍白，有气无力的说道。

    这种痛，说来就来……连一点征兆也没有，每次都要疼的她死去活来才满意。

    所以，就算去医院，也不会有什么解决方法的……

    “正常？”北辰少霆不解的看着她！

    难道女人来那种东西，都会疼成这样？！

    “嗯……能不能带我去一个地方躺一会儿……”莫浅浅点了点头，一只手揪住他胸前的衣衫，无奈的哀求道。

    她现在恐怕是真的无法走路了……

    “好！”这次，北辰少霆爽快的点头，接着抱着她大步离开。

    …………

    北辰少霆就近找了个酒店，开了一间房间。

    他抱着她进了房间，将她放在了酒店房间的床|上。

    大手随意一拨弄，她的一双鞋子便被脱了下来，直接掉在了地上。

    北辰少霆扫了她一眼，“现在好点了？”

    莫浅浅疼的说不出话，只能点了点头。

    但是，她脸上狰狞的表情，却出卖了她。

    北辰少霆抿唇，看着她痛苦的样子，却发现自己什么也做不了。

    这种感觉……真令人厌恶！

    …………

    北辰少霆忽然转身离开，莫浅浅也没有力气问什么，只能静静的躺着，感受小腹里面的波|涛|汹|涌，一直咬着牙齿。

    等过了几分钟，她的肚子才稍微好受了那么一点点。

    …………

    北辰少霆走出了房间，靠在门口将手机拿了出来。

    修长有力的手指，轻轻的滑动屏幕，拨通了陆子安的号码。

    电话才接通，还没等陆子安开口，北辰少霆便立即问道：“女人肚子痛怎么办？”

    “肚子痛？”那边的陆子安错愕了一下，然后又反问他：“莫浅浅肚子痛？”

    “嗯！有什么缓解方法？我看她很难受！”北辰少霆压低声音问道。

    “肚子痛也得看是哪种痛，如果是着凉了的话，还得我过去看看比较好。”陆子安思考了一下，然后说道。

    “来月|经！”北辰少霆没耐心听他啰嗦，直接说了三个字。

    那边立马沉默了……

    接着，传来一阵陆子安的笑声。

    “原来是这个……”

    “陆子安，我不介意你取笑我，但是取笑我的后果是什么你应该知道！”北辰少霆有些怒了！

    这家伙！还敢取笑他！