
    不用想，她也知道是谁，在北辰家这种地方，敢不敲门直接进北辰少霆房间的，除了他自己，应该不会有别人了。

    北辰少霆冷着一张脸走了进来，最后在莫浅浅坐着的沙发旁坐了下来。

    见他忽然过来，莫浅浅脸色有些不自在的往旁边挪了点位置。

    北辰少霆的脸色立马沉了下来！

    她还敢躲他？！

    想着，他动了动身子，跟莫浅浅挨紧了一点，然后还顺势伸手揽住了她的肩膀！

    莫浅浅顿了一下，然后想起身：“我去上个洗手间！”

    一想起昨天晚上的事情，和北辰少霆身上，还有唇上的痕迹，她就觉得心里有些不自在，想马上逃掉！

    北辰少霆眸色一暗，死死的按住她的肩膀，不让她起来！

    “莫浅浅！”他怒吼道！

    她就那么不想看见他？一见他就要走？

    “干嘛！”莫浅浅咬了咬唇，鼓起勇气与他对视。

    但当她看见那纯黑，带着怒意的眸子之时，还是没出息的转移了视线。

    总觉得……他的视线太过凌厉。

    “算账！”他冷冷的看着她，手上的力度也加大了几分。

    莫浅浅不自觉的倒吸了一口气，想后退，但是肩膀被他死死的抓住了。

    “算什么账……”她惊了一下，然后问她。

    她又做什么让他生气的事情了？

    “昨天晚上的账！”他好心的提醒她！

    昨天晚上，在他身上不知咬了多少个口子，而且还故意勾|引他犯|罪！

    这账，必须要算！而且还得好好算算！

    听他又提起昨天的事情，莫浅浅的脸色又不禁一红，只觉得羞愧不已！

    “吃亏的明明是我！”她不服气的反驳道！

    他一个大男人……有什么好算账的。

    不要脸！莫浅浅在心里暗暗骂道！

    “你确定？”北辰少霆却忽然嘲讽的看着她。

    接着他又反问道：“莫浅浅，你知道有多少女人想爬上我的床？”

    莫浅浅先是摇了摇脑袋，然后又点了点头。

    她不知道有多少女人想爬上他的床……但北辰少霆受欢迎，应该不难看出来吧！

    单凭他有钱，跟长得帅这两点，就一定非常受欢迎！

    不然，也不会才到陆子安的诊所，就有护士前来送礼物了！

    …………

    “我吃了这么大的亏，你必须补偿我！”他冷笑着，忽然伸手挑住了她的下巴。

    “补偿……”莫浅浅以为自己听错了：“我一个穷人，真不知道有什么可以补偿你的！”她苦笑。

    她现在什么都没有了，真不知道还要什么贵重的东西能补偿他！

    “我不要钱！”北辰少霆的眸色深了深！她穷没事，他有钱就行了！

    “那你要什么？”莫浅浅疑惑的看着他！

    “为我生个孩子！”他抿唇，靠在她的耳边，缓缓的说道。

    “……”莫浅浅顿住，严zhòng怀疑自己的耳朵……

    她怎么也没有想到，北辰少霆竟然会提出这样的要求。

    他说……让她为他生个孩子……

    “怎么？你不愿意？”北辰少霆眸子缓缓的眯起，眸子闪着危险的光……