
    而这洗手间里面，厕所纸也刚好用完了……

    莫浅浅没了办法，只能想到马上给北辰少霆打电话。

    “什么麻烦？”电话的那头，传来北辰少霆的声音。

    “其实也不是什么大麻烦啦……”莫浅浅尴尬的笑了笑，一时不知道怎么开口。

    “到底什么事？！”电话那头的北辰少霆有些不耐烦了：“莫浅浅，一分钟把事情说清楚，不然我现在立马过去找你！”他怒道！

    这丫头，话不会一次性说清楚！

    故意气他！让他还以为她出什么事了！

    “那个……就是……我来了那个……”莫浅浅欲哭无泪……

    她还从来没有跟一个男人，说过这种事。

    此时，她只觉得非常的丢人……

    “那个是哪个？！”北辰少霆不解的问！

    “那个就是……女人一个月都要来一次的那个……”莫浅浅纠结的跟他解释。

    “……”她的话落，电话那头果然沉默了……

    她能想到，北辰少霆的脸色一定很难看。

    “所以呢？”过了良久，他的声音才再次传来。

    “所以……你能不能帮我个忙，让人送点纸巾过来。”她尴尬的请求，就算没有卫生棉，先送点纸巾过来给她急用一下也是好的。

    不然她根本没法出这个洗手间半步。

    …………

    “纸巾？”北辰少霆面露疑惑：“用纸巾可以？”

    他虽然是男人，但有些知识他也是明白的。

    他当然不会认为，女人来月|经，只用纸巾就可以完全对付的。

    不然现代人，也不必发明那个叫做卫|生|棉的东西！

    “嗯……先用着，等会儿我再……”

    “你等我十分钟！”北辰少霆却打断了她的话，丢下这句话便挂断了电话，大步朝着4s店外走去！

    正好，4s店的斜对面，就有一家便利超市。

    北辰少霆大步的走了过去，直接进了那家便利超市。

    一进超市，他的黑眸便扫视了超市内部一眼，最终将视线定格在了某个货架上，然后大步朝着那里走去。

    只是，当他在卫|生|棉的货架面前停下的时候，脸却垮了下来。

    只见满满的一排货架上，摆满了各种各样包装，大小不同的卫生棉。

    北辰少霆的脸上难看，这种东西，竟然有这么多种！

    到底该选哪一种，他自然不知道！

    因为他这辈子，也还是第一次，帮女人买这种东西。

    在犹豫了半会儿之后，他伸手随便拿起一袋卫|生|棉，放在面前看了看。

    只见上面写着棉面……他皱眉，接着又拿起另外一袋。

    上面写着网面……

    而且，还有小一些包装的，上面写着护垫……

    北辰少霆有些懊恼，这些都是什么乱七八糟的！

    这些东西有区别吗？！他抿了抿唇，忽然觉得女人好麻烦！

    因为不了解该选哪一种的，北辰少霆最后干脆三种规格的，一样拿了袋，而且是选最价格贵的那个牌子！

    选好了东西，北辰少霆便直接拿着三袋东西去收银台买单。