
    …………

    陆子安的药果然有效，在北辰家休息了两天之后，清晨醒来，莫浅浅便发现她的脚的肿胀已经全部消退了，并且也不怎么疼了。

    她有些开心的从床|上爬起来，光脚踩在地面上，试探性的走了两步，感觉还不错……

    只是……腰有点疼……

    莫浅浅皱眉的扶住了自己的腰，这几天……晚上她都要被那个男人折腾，导zhì每天早上起来腰都疼！

    她甚至怀疑，北辰少霆这么多年以来，是不是都没有过女人……因为，他的体lì简直强到变|态！

    想着，她这才怨念般的看了一眼大床的另外一边。

    北辰少霆已经不见了人影，莫浅浅想，他应该是去上班了吧。

    因为他唇上的痕迹已经消退了……

    莫浅浅活动了几下身体之后，才慢慢的走去洗手间洗漱。

    洗漱完出来，她还是觉得有些疲惫的走到阳台上，休息了一会儿，然后才觉得体lì慢慢的恢fù了一点。

    “莫小姐，你醒了吗？”十分钟之后，佣人来敲门。

    “嗯。”莫浅浅应了一声，佣人应该是来送早餐跟衣服的吧。

    不一会儿，佣人推开门进来，手上还拿着一个精致的小礼盒。

    “莫小姐，这是少爷让人送来的，说是送给你的礼物！”佣人拿着礼盒走到阳台上，将东西递给莫浅浅。

    “礼物？”莫浅浅疑惑的接过盒子，北辰少霆竟然会好心的给她送礼物？

    “是啊，您快打开看看吧，少爷送的东西您一定喜欢！”佣人朝着莫浅浅放了一个八卦的眼神之后，才识趣的离开。

    莫浅浅有些无言的看着礼盒，她一定喜欢吗？未必吧……

    她伸手然后将礼盒打开。

    里面躺着一部白色的超薄手机……

    她这才想起，北辰少霆之前说过会送她一台手机的……

    想着，她伸手将手机拿出来，手却摸到手机背面有突起的很多小颗粒……

    莫浅浅顿了一下，然后将手机翻了过来。

    白色的手机背面，镶满了透明的小钻石。

    不仅如此，所有小钻石正好拼凑起来四个字，也是一个人的名字……

    北辰少霆……

    莫浅浅呆住，头皮顿时发麻了起来。

    她咬了咬牙，然后将手机丢回了礼盒里面！

    这手机是他故意用来专门恶心她的吗？

    竟然还把他的名字给弄上面了！

    要她整天对着这样的手机，她想她会疯掉的！

    正当莫浅浅愤愤不平看着手机的时候，手机的屏幕忽然亮了起来，接着响起一阵钢琴曲音乐。

    手机屏幕上显示一个几个8连着的土豪号码来电。

    莫浅浅疑惑的看着手机，然后点开免提。

    “手机收到了？”那边果然传来了北辰少霆的声音。

    莫浅浅一点也不意外，会用这么土豪的号码的人，除了北辰少霆，还有谁。

    “你说呢。”莫浅浅鄙shì的反问。

    如果她没有收到手机的话，那现在接他电话的难道是鬼吗？

    莫浅浅本来以为，他的下一句话是问她喜不喜欢这部手机，但是，很明显她想错了。