
    “签字吧。”北辰少霆没有回答他的话，而是从西装口袋里面拿出一支全金打造的钢笔，放在了席舒南的面前。

    席舒南没有说话，只是僵硬着身子，愣了许久。

    许久之后，他才低下头，看了一眼面前的合同。

    合同上写着，他愿意与莫浅浅断绝一qiē关系，一qiē联系，并且，十年之内不许回国！

    看着面前的合同，席舒南忽然笑了起来。

    “她跟我分手，也是你逼的是吗？”他忽然想起，那段时间浅浅的不对劲……

    她主动提起跟他分手，也是面前这个男人逼的吗？

    如果浅浅是真的不想跟他在一起了，想分手的话，那么面前的这个男人根本没必要给他这么一份合同。

    这个发现，让他不知是该开心，还是该难过。

    开心的是……浅浅心里，或许还是有他的，只是被迫做了与自己的心相反的事情。

    而难过的是……面前这个男人光是气场就十分的强大，他完全没有和他抗衡的能力！

    闻言，北辰少霆眸色一暗，并不回答，只是放在桌上的手紧了紧！

    呵，他也没有想到有一天，他竟然还要做这种十分窝囊的事情！

    拿钱逼她的前男友离开！

    是，这个叫做席舒南的人，在他眼里看来，根本什么都不是！

    但偏偏……莫浅浅就喜欢他！

    他容不下他，容不下这个男人还有机会出现在她的面前！

    …………

    “你不说话就是默认了！”席舒南笑了，看来他的猜想十分的正确！

    “浅浅是不会背叛我的……”席舒南自言自语的说道。

    他就知道……浅浅……是不会真的背叛她的。

    他的话，成功的惹恼了北辰少霆！

    他面色难看的站了起来，伸手一把抓住了席舒南的衣领！

    “不准用这么亲昵的语气叫她！”他不爽的看着对方！

    浅浅……他没有资格这么叫她！

    “可我一直都是这么叫的……”席舒南挑衅的看着北辰少霆！

    话音才落下，北辰少霆便愤怒的挥出了自己的拳头！

    ――碰！的一声响，席舒南脸上挨了结实的一拳，接着他整个人被打的直接倒在了地上！

    “很好，经过你的良好表xiàn，我现在改变主意了！合同上还得再加上一条！”北辰少霆冷笑着看着摔倒在地上狼bèi的男人！

    他觉得，光是这么让他走，还不够刺激！

    “我是不会签合同的。”席舒南从地上慢慢的爬起来，伸手摸了摸肿胀的嘴角。

    他不想放弃浅浅……

    “你确定？”北辰少霆冷眼看着他：“我给你的条件，是你一生乃至几辈子都无法达到的！你可以放弃，但你也永远不会得到莫浅浅！”

    就算他不肯离开，他也有办法让他离开！

    他北辰少霆，从不缺手段！

    “你……”席舒南有些震惊的看着对方。

    这个男人的口气实在是太大……但却又不像是在吹牛。

    因为他的身上，有那种强势的气场……

    “你到底是什么人？”席舒南不解的看着对方！