
    莫文广见状只当她心情不好，没有在意，而是上前一步，走到车旁看向她。

    “浅浅，下礼拜五是舅舅的五十岁生日……你能回来跟舅舅一起过吗？”

    莫文广诚挚的看着莫浅浅。

    闻言，莫浅浅顿了一下，然后抬起头看站在车外看着她的莫文广。

    她差点就忘jì了，下个月就是舅舅的五十岁生日了……

    “我可能没有时间。”她几乎没有任何思考，便给了他的答案。

    她不想回去，不想见到他们，包括，她的舅舅。

    也更不想，看见他们用她换来的豪宅……

    因为她会觉得这一qiē都十分的讽刺。

    “浅浅……舅舅还是希望你能回来看看，家里为你准备了房间，按照你喜欢的风格装饰的，希望你能在舅舅生日的时候，回来住几天……舅舅……这些天一直很担心你。”莫文广的声音很诚恳，但又带着几分吞吐，听起来，很容易让人动容。

    “下次再说吧。”莫浅浅偏过头去，敷衍的回答。

    “好，舅舅会在家里等你回来。”莫文广叹了一口气。

    “开车吧。”莫浅浅对司机说道。

    “好的，莫小姐！”司机点头！

    接着，轿车慢慢的远离民政局。

    莫浅浅从后视镜里朝后面看，能看见舅舅那有些苍老的身影……

    舅舅好像在这段时间苍老了不少。

    她不知道这是什么原因，是因为对她的愧疚吗？

    想着，莫浅浅吸了吸鼻子，抬头望了望车窗外灰蒙蒙的天空。

    …………

    大姨妈造访了好几天，终于离开了，这让莫浅浅的身体终于好受了不少。

    深夜，莫浅浅洗完澡，便直接上了床，靠在床头，拿过一本向佣人借来的小说翻看，准备看会休息。

    但还没看到几行字，莫浅浅却忽然发起了呆。

    大床的另一旁，空荡荡的。

    因为那天在民政局被莫浅浅惹怒，北辰少霆已经好几天没有回来了。

    对此，莫浅浅倒是乐的自在。

    这样倒好，她一个人……安安静静的。

    只不过，她目前有些烦恼的是，该怎么样把北辰少霆的那些钱还清了。

    几千万加一套房子，这可不是小数目。

    莫浅浅自然不认为，自己能轻轻松松的能还清他。

    而目前，她也的确没有还钱的好办法。

    就算把北辰少霆买给她的项链，车子，以及衣橱里的那些名牌服饰包包全都卖掉，也还不清那些钱……

    她有些发愁，不知道什么时候，才能还清那些钱。

    正当莫浅浅看着小说出神发呆之时，卧室的门把手忽然被转动。

    莫浅浅将书合上，警觉的朝着门口望去。

    房门被打开，一个熟悉高大的身影出现在了卧室内。

    莫浅浅有些错愕，北辰少霆竟然回来了。

    她还以为，他已经不想见她了。

    “怎么，看见我很意外？”看着莫浅浅一脸错愕的样子，北辰少霆扫了她一眼，然后慢慢的走了过来。

    “你怎么回来了？”莫浅浅疑惑的看着他。

    他怎么忽然就回来了？