
    北辰少霆猛地松开了牙齿，抬起头看着她，眸中的怒火快要把她烧着！

    “你知道！我指的不是那个！”

    他指的不是那个招惹，而是九年前……他们第一次见面的时候！

    是她先招惹他，一直跟着他，并主动的为发烧了的他求了感冒药……

    如果当初她没有那么做的话，就不会有今天的这一qiē！

    莫浅浅却懵了……她听不懂，他在说什么。

    见她疑惑的看着自己，北辰少霆的脸色更加难看！

    “莫浅浅，有本事你就一直装下去！”他愤怒的一拳打在了枕头上，接着整个人翻身下了床，大步走了出去！

    ――碰的一声，卧室的门被狠狠的关上了。

    大大的卧室里，顿时只剩下了莫浅浅一个人……

    …………

    北辰少霆没有换衣服，直接穿着浴袍，拿着手机钱包出了卧室，开上了他的黑色跑车，直接朝着赛车场的方向开去了。

    心里是从未有过的烦躁！

    也只有在开车时候，他心里的烦躁才会受到一些缓和！

    可是这一次……莫浅浅刚才死不承认，不解的样子一直浮现在他的脑海！

    甚至让他差点以为，她是真的不记得他们当初发生的事情了！

    这是一种什么感觉……

    有一个人，他念了她六年，想了她六年，并且为了她，主动答应父亲的不平等条约，接手不喜欢的家族事业！

    可当他扫平一qiē，找到她的时候，她却当做不认识他……

    呵呵……笑话！这是个最大的笑话！

    他北辰少霆的执着，忽然间，都变成了笑话！

    但是，他却一点也不觉得好笑！

    他薄唇紧抿着，赛车的速度逐渐变快，直到速度加到最大马力！

    …………

    当北辰少霆把车子开到了赛车场的时候，却发现他已经没有赛车的心情了！

    他下车，坐在了赛车场旁边的台阶上面，拿出电话，拨打了陆子安的号码。

    “拿啤酒来赛车场，三十分钟之内到！”话说完，他便将电话挂断了！

    果然二十分钟之后，陆子安提着一塑料袋的罐装啤酒，匆匆的赶来了赛车场。

    “这大半夜的，怎么忽然想起来这里喝酒了？”陆子安看见北辰少霆身上只穿着浴袍的时候，明显被吓了一跳！

    “少废话！”北辰少霆直接将他手中的塑料袋拿过来，随手拿出一罐，手指一拉将易拉罐拉开，便大口大口的喝了起来。

    “怎么了，是不是莫姑娘又惹你不爽了？”看着北辰少霆的样子，陆子安一下子便猜到了，他会忽然这样，一定跟莫浅浅有关系。

    北辰少霆却没有理会他，只是喝着啤酒。

    不到片刻，一罐啤酒就被喝光了。

    他嫌弃的将空罐子丢在了一旁！

    然后又迅速的拿起一罐，打开！

    “按照你这样喝下去，我买的这点酒可不够你喝的，悠着点，把你的烦心事跟我说说？”陆子安也开了一罐啤酒，然后对北辰少霆说道。

    北辰少霆却只是看了他一眼，没有接他的话。