
    几分钟之后，莫浅浅的肚子虽然还是很疼，但是却莫名的感觉好受了一些。

    酒店房间的门铃响了，北辰少霆将手收了回去，转身去开门。

    服务员端着红糖水，跟买来的糖果甜食走了进来。

    北辰少霆接下东西，将门又关上了。

    …………

    他端着东西回来，先把红糖水跟零食都放在了床头的柜子上面。

    莫浅浅则是惊讶的看着红糖水……

    这是……他让人给她准备的吗？

    他怎么知道……女人这个时候要喝红糖水的……

    “自己能坐起来？”北辰少霆看了莫浅浅一眼，然后问道。

    莫浅浅点了点头，然后撑着身子一点一点的起来，靠在了床头。

    北辰少霆端过还热乎的糖水，递给她。

    莫浅浅连忙伸手接过，然后低头喝了两口。

    糖水的温度挺高，有点烫，但很甜。

    喝下去之后，胃跟身体觉得暖和一些，小腹也渐渐的会舒服一点。

    糖水喝到一半的时候，莫浅浅忽然停住了。

    看着手中的碗，她有些出神。

    其实，她一直都挺奢望，每次当她来月|经痛的死去活来的时候，能有个人来关心她一下……帮她泡一碗红糖水。

    但是那么多年了……舅妈从来没有这么做过。甚至有的时候，看着她疼的难受，舅妈还会责怪她太矫情了……

    而席舒南……他也没有机会这么做过。

    她没有想到，给她第一个泡红糖水的人，竟然是北辰少霆这个一直以来都高高在上的大少爷。

    她不知道，北辰少霆是以什么样的一种心情去帮她做这些的。

    是看她疼的太难受，产生了同情心……还是，因为其他的原因？

    想着，她抬头看了他一眼，然后又连忙否决了自己心里的想法。

    …………

    将一碗糖水喝完，莫浅浅长长的舒了一口气，身子有些热，也出了点汗。

    虽然她的肚子还依旧的疼，但总算是舒缓了一些。

    北辰少霆伸手翻了翻一旁的零食，最后翻出了一条巧克力，利索的打开了包装，他将巧克力递给了莫浅浅。

    “吃了它！”他性|感的薄唇动了动，命令道！

    陆子安说过，女人这个时候吃甜食也是有好处的！

    看着他递过来的巧克力，莫浅浅惊了一下，然后摇了摇头：“刚才的那碗糖水太甜了，我吃不下……”

    刚才那碗糖水，非常甜，她的嘴里到现在都还有些腻……她吃不下同样甜的发腻的巧克力了。

    “甜？”闻言，北辰少霆挑了挑眉头，大手轻yì的勾住了她的下巴，接着，他低头便吻上了她的唇。

    一番深度浅尝之后，北辰少霆松开了她。

    莫浅浅则有些喘息的看着他，她很无语。

    北辰少霆吻她，怎么总是想来就来，连一个招呼都不打。

    他舔了舔自己的唇，回味了一番，然后像是下结论一般的说道：“还行，不是太甜！”

    “……”莫浅浅晕了，他刚才那样，只是为了测试刚才的糖水甜不甜？

    最终，莫浅浅还是老实的接过了巧克力，慢慢的啃了起来。