
    可这丫头竟然说不想去！

    “那第二呢？”莫浅浅有些好奇的问他，她现在比较关心她的第二个选择是什么！

    “愉快的跟我去商场！”北辰少霆扫了她一眼！

    这个答案，听得莫浅浅当时差点想吐血……

    这两个选择有区别吗？

    呵，他还说什么两个选择！他干嘛不直接说没有选择！

    “你不觉得你很霸道吗？”莫浅浅好笑的看着他。

    他对所有人都这样吗？

    “那又如何？”北辰少霆不屑的看了她一眼，就算他霸道，那又如何？

    “……”莫浅浅又一次，被北辰少霆单凭语言就击败了。

    简单的一句那又如何，让她完全无法反驳……

    是啊，他那么霸道，那又如何，她也没有资格管他……

    …………

    一路上，莫浅浅没有再多嘴问一句话。

    直到他将车子开进地下车库，她才跟着下车。

    北辰少霆直接乘电梯，带着莫浅浅上了商场的三楼。

    …………

    三楼是珠宝首饰专卖，全z市，甚至国内，都没有比这里品质更高的珠宝首饰了，当然……价钱，也非常之昂贵。

    莫浅浅一直小心翼翼的跟在北辰少霆身后，这个商场她听过，说是z市最贵的奢侈品聚集地。

    北辰少霆带她来这里做什么？

    …………

    北辰少霆帅气高大的身影，才出现在商场三楼，就立马引来了众多人的视线。

    尤其是女性。

    莫浅浅跟在他的身后，显得有些怪怪的。

    北辰少霆眼睛转了转眸子，带莫浅浅走到了一个项链专卖的柜台上。

    玻璃柜台里，摆着各式各样的名贵项链。

    “先生您好，这里都是我们最新款的项链！”有导购走过来，微笑的为北辰少霆服务。

    在看见北辰少霆那张脸的时候，女导购的眼睛明显亮了几分……

    好帅……

    …………

    “看看有喜欢的吗！”北辰少霆扫了一眼身旁的莫浅浅，然后语气有些不自然的问道。

    带女人来买东西，他还是第一次做。

    虽然有点不自然。

    “买给我的？”莫浅浅惊讶的看着北辰少霆。

    他带她来这里，是给她买东西？

    “不然呢！”北辰少霆挑眉，反问她！

    如果礼物真的能哄住她的心的话，就算将整个商场都包下来，他想，他也不会犹豫半刻！

    …………

    莫浅浅很吃惊，不曾想北辰少霆出手竟然会这么的大方，一来就带她来这种地方买首饰……她低头看了看橱柜里的项链，随便一款……上面的标价都闪瞎她的眼睛。

    特别是数字后面的0，更是让她差点以为自己看错了。

    她有些纠结，这些东西，如果换做她自己来买的话，恐怕把她卖了都不够买……

    但是如今，北辰少霆如今竟然主动说要送她！

    莫浅浅觉得她如果说不要的话，那就是傻了！

    白白送上门的东西干嘛不要！

    就算不要卖掉换钱也是好的！

    想着，她忽然低头认真的低头看起了玻璃橱柜里的项链。

    唔，她要挑个宝石最大，并且是最值钱的，最好把他的钱花完，虽然这是不可能的！