
    好吧，既然是刻在背面，所以，她忍了！反正别人也看不见！

    …………

    刻字是直接在店内，由专门的专业人员进行刻字，甚至百分之百的将顾客的原笔迹刻在项链上。

    莫浅浅跟北辰少霆被请到了休息室，坐下等待了许久，店员才将刻好字的项链送了过来。

    莫浅浅打开项链盒子，将项链拿出来，翻过背面一看……

    火焰形状的背面，刻着北辰少霆那十分霸气的字迹……

    “我帮你戴上！”北辰少霆满意的将项链取了过来，要帮莫浅浅戴上。

    莫浅浅有些反抗……但被北辰少霆扫了一眼之后，便老实的坐好！

    北辰少霆将项链戴在了她白皙的脖颈上，然后大手一拨，将她肩上的发丝拨开。

    红色的宝石，将她的脖颈衬托的更加好看！

    莫浅浅伸手摸了摸脖子上的火焰吊坠，真爱如火……她莫浅浅，这辈子还会有真爱吗？她问自己。

    …………

    买完项链，北辰少霆带着莫浅浅出了珠宝店。

    “还想买什么？”一出店门，他便挑眉问身旁的莫浅浅。

    “我想吃冰激凌……”她有点渴，忽然很想吃冰激凌。

    在这夏天的脚步刚到，春天还没走远的季节，冰激凌无疑是最有诱惑力的东西了。

    “你不是刚吃饱？”北辰少霆蹙眉，撇了一眼她的肚子。

    她中午吃那么饱，现在还想吃东西？

    莫浅浅却不以为然的看了一眼手表，“现在已经过去几个小时了，差不多都消化了！”她据理力争！

    因为身上没有钱，所以她现在只能仰仗着北辰少霆给她买个冰激凌了！

    最终，北辰少霆看了她几眼之后，还是带她下楼去买冰激凌去了。

    …………

    商场里都是卖奢侈品，衣服珠宝的，没有吃的。

    北辰少霆带着莫浅浅出了商场，才在路旁看见一家卖冰激凌和奶茶的小店。

    莫浅浅开心的走上去，想要两个冰激凌，可北辰少霆却率先开口了。

    “一个冰激凌！”

    莫浅浅疑惑的转头问他：“你不要吗？”

    “我不吃这种东西！”记得上一次吃冰激凌，已经是很多年以前了。

    闻言，莫浅浅点了点头。

    “帅哥，想要什么口味的？”老板娘却问北辰少霆。

    莫浅浅正想出声回答，却又被北辰少霆抢先了。

    “西瓜！”低沉的声音在她身旁响起！

    她惊了一下，惊讶的看着北辰少霆：“你也喜欢吃西瓜口味的冰激凌？”

    北辰少霆抿着唇，眉头紧皱……

    放在身侧的手，又不禁握了握……她竟然会问他这种问题！

    她难道真的忘了，她的喜好，他一直都清楚的……

    …………

    老板娘将西瓜口味的冰激凌递给莫浅浅，北辰少霆爽快的掏出一张红色的钞票！

    老板娘一看钱大张，不是太好找，所以干脆摆了摆手：“算了算了，不用给了！”

    一旁的莫浅浅一边吃着冰激凌，一边惊愕的看着北辰少霆。

    脸长得帅，原来还有这作用？买吃的都可以不用给钱了？