
    他说，就算他结婚了，她也得做他一辈子的情人……

    这句话，让她的心里竟然迟疑了下来。

    在她未还清舅舅拿了的他的钱之前，就算他跟别的女人结婚了，她还是得做他的情人……

    而且，还是一辈子。

    “我不后悔。”过了一会儿，莫浅浅才像是下定决心一样，点了点头。

    她的手碰了碰脖颈上的项链，那是北辰少霆昨天买给她的。

    如果把这个跟那辆车子卖掉的话，她再努力存一些，应该还是有希望还完那些钱的！

    “呵……”北辰少霆的笑声忽然响起。

    莫浅浅顿了一下，然后抬头看他。

    只见他面色阴冷冷毅脸上的冷笑看的让人发毛！

    “莫浅浅，你别后悔！”

    他笑，捏住她下巴的手，力气越发的大。

    莫浅浅的脸色有些发白……

    接着，他用力的将她一甩！

    她，莫浅浅，这个他带回来的丫头，让他感受到了从未有过的挫败感！

    莫浅浅扶住椅子，险些摔倒！

    ――碰！的一声巨响，门被狠狠的关上了！

    …………

    再转头看，北辰少霆人已经不在了，只留下了一屋子的凌乱。

    莫浅浅被吓得不轻，她坐在原地，手抚着胸口，呼吸变得急促了起来，猛地深呼吸了几下，才算慢慢的缓和了过来。

    看着一室的凌乱，她的心里也有些五味杂陈。

    她这次，是真的把北辰少霆惹怒了。

    …………

    离开民政局，北辰少霆直接开车去了赛车场！

    心里是从未有过的烦躁！

    也只有在这种时候，心中的那些烦躁才会慢慢散去！

    可是这一次……莫浅浅拒绝签字时候的样子，却浮现在他的脑海，无论如何，也挥之不去！

    他抿唇，赛车的速度逐渐变快，直到速度加到最大马力！

    …………

    直到天色都暗了下来，北辰少霆才将车停了下来。

    他将车门打开，下车。

    有保镖递水过来，他伸手接过，大口喝了几口，然后将空瓶子丢进了一旁的垃圾桶里面。

    “席舒南找到了吗？”他扫了保镖一眼，然后问道。

    “刚刚已经找到了！”保镖回道。

    “带我去见他！”北辰少霆冷着脸，吩咐道。

    “是！”

    …………

    封闭的房间里，只点着一盏昏暗的灯。

    席舒南坐在椅子上，手脚被绑住，脸上也被黑布条封住了。

    忽然，传来开门的声音。

    接着，有皮鞋踩在地板上的脚步声响起。

    “你们是什么人？”席舒南有些紧张的问。

    接着，脚步声停止，传来椅子被移动的声音。

    北辰少霆在他的面前坐下！

    北辰少霆抿唇，从没有哪一次，让他这么想揍一个人！

    是的！他很想把面前的男人揍一顿！

    “帮他解开！”他命令道！

    接着，席舒南眼睛上的布条跟绑着手脚的绳子同时被解开。

    当他看见北辰少霆的时候，脸上只有惊讶。

    “你是……”席舒南的面色凝滞。

    他认识他，就是那次抱浅浅离开的那个男人。

    莫可心跟他说过，他跟浅浅的关系，但却未提起男人的身份。