
    醒来的时候，莫浅浅的脑海中还回旋者梦里的那个画面。

    过了很久，她的思绪才慢慢的变得清晰了起来。

    莫浅浅轻轻的咳嗽了一声，然后伸手揉了揉眼睛，才慢慢的将半睁着的眼睛完全睁开。

    她的腰间，放着一只大手。

    她顿了一下，然后转头望去。

    北辰少霆此时正在她的身旁睡得正沉，只是那只手却一直放在她的腰上。

    她动了动身子，将他的手拿开。

    可是不到十秒钟，北辰少霆的大手却又覆上了她的腹部。

    莫浅浅有些惊讶的转头看他，甚至以为他已经醒了过来。

    但是却发现他睡得正熟，根本没有醒来的迹象。

    她叹了一口气，这次没有将他的手拿开，只是静静的发呆。

    慢慢的回想着刚才的那个梦。

    但让人无奈的是，刚才还在脑海里很清晰的梦，一下子又变得有些模糊了。

    不过，那个少年的身型和声音，却印在她的脑海里。

    她确定，这次她梦里的少年，跟以前一直做得那个梦里的男孩，应该是一个人。

    只是，她不明白，为什么她总会梦见他？

    他们之间……是不是有什么关系？

    为此，她曾经也问过舅舅，但舅舅说，只是她平时想的多了，所以梦里会梦见一些莫名的场景。

    莫浅浅当时信了。

    但是现在……她却有些怀疑了。

    她忽然很想知道，自己失忆前的事情。

    她跟那个少年，是不是发生过什么事情？

    为什么她会觉得，梦里的自己，看着那个少年的眼神……有些悸动的感觉。

    …………

    莫浅浅出神了很久，直到身旁的北辰少霆醒来，放在她腰间的手紧了紧，她才回过神来。

    “一大早在想什么？”北辰少霆睡眼朦胧的将她搂紧，然后微微的翻过身，低头便狠狠的吻了吻她的唇瓣。

    一大早，莫浅浅的唇便被他吻得有些发红。

    “在想你什么时候会放我走！”莫浅浅看了他一眼，然后故作淡定的说道。

    果然，在听见她的话之后，北辰少霆的脸色瞬间拉了下来。

    “离开我对你有什么好处？！”他不悦的问她。

    一大早，她就非得说这种话扫他的兴？！

    他们昨天白天的时候，不是都挺好的？！

    她乖乖的跟着他，接受他送的项链跟跑车，乖乖的听他的话喝糖水跟巧克力！

    “不知道，不过我想应该没有坏处吧。”莫浅浅笑了笑，然后说道。

    是啊，在外人看来，她离开北辰少霆，的确没有好处。

    而她舅舅，一定也是这么想的吧。

    如果她离开了北辰少霆，他还能问谁要钱去？

    “没有坏处？莫浅浅，你太天真了！你舅舅收了我的钱跟房子，想离开，可以，先把钱还清！”

    北辰少霆的面色僵硬了半分钟之后，然后才不悦的松开了她的腰部，有些冷淡的说道。

    “……”一听见北辰少霆这样说，莫浅浅立马沉默了。

    是的，北辰少霆给舅舅的那些钱，她根本还不清，也不可能还的清……