
    北辰少霆的脸色暗了下来，隐忍的看着身下的人。

    他能把她的这一行为，解释成是在勾|引他？！

    他抿唇，随即将她的双手抬起，按在了头顶。

    接着，他又低下头，再次死死的吻住了她的唇。

    丝毫不给她反|抗的空间！

    莫浅浅起初还是不太满意被这样吻着，张嘴咬他的唇，可是就算是这样，北辰少霆也没有松开她的打算。

    渐渐的，莫浅浅也不再咬他了，任由他吻着。

    唔，咬着太累，不咬了。

    见她放弃咬他，北辰少霆便又迅速的主动了起来。

    他的吻太过狂热，莫浅浅整个人被吻的晕乎乎的。

    竟也没有挣|扎，反而伸手揽住了他的脖子，回应起他来了。

    北辰少霆的身子一僵，最后的防线在这一刻全部崩塌！

    他一边吻着她，一边扶住了她的身子……将这个吻，变得更加深刻了起来！

    …………

    一番‘战斗’之后，当一qiē都静止下来，北辰少霆长长的舒了一口气，英俊的脸上起了一层薄汗。

    而在他怀中的人，早已经沉沉的睡去了。

    因为酒精的原因，她睡得非常的沉，紧闭着眼睛，安静的很。

    发了那么久的酒疯，而且刚才也被他折腾了那么久，她应该是真的累了。

    北辰少霆抿了抿唇，唇上传来的疼意，提醒了他，他伸手碰了碰自己的薄唇，发现被她咬过的地方，有些肿了起来。

    她下口还真的是一点也不留情，醉着的时候比醒着的时候更加心狠！

    她是得多恨他？就连醉了，也不忘将他的唇咬破……

    一想到她今天为了席舒南的事情喝酒，北辰少霆心里就非常不爽，嫉妒……疯狂的嫉妒！

    甚至很想立马让人把那家伙抓来揍一顿！

    他从未如此嫉妒过一个人！

    从小到大，他成绩优异，堪称天才，被人崇拜是早已经习惯了的事情。

    在席舒南的事情之前，他北辰少霆还从未嫉妒过什么人，而他一直认为，他只有被别人嫉妒的份！

    而因为莫浅浅，却彻底让他尝到了嫉妒的滋味！

    很不好受！

    让人抓狂，但是却无法宣泄！

    那个无论是长相，成就，任何一样都无法跟他匹敌的席舒南，竟然如此轻松的就能得到莫浅浅的喜欢……

    他很嫉妒！

    也因此，让他第一次觉得，原来世界上的有些东西，并不是聪明就能完成的！

    例如……她莫浅浅的喜欢！她莫浅浅的心甘情愿……

    想着，他略带不爽的伸手捏了捏熟睡之中的莫浅浅的脸颊。

    她闭着眼睛皱了下眉头，然后也就没了反应。

    北辰少霆抿唇，扫了她的唇一眼，然后低下头，凑上去吻了吻……

    …………

    莫浅浅睡得很香，做了一个很频繁出现的梦。

    梦里的她，身处一个很奇怪的地方……周围都是老旧的建筑物，一条很荒凉的街道。

    天气阴沉，下着小雨。

    她不知道为什么，一直跟在一个男孩的身后，男孩高高长长，身上还背着书包。

    ――

    （题外话：大家看书别忘jì了投推荐票收藏哦~ps：推荐票是每天都有的，不用掉会浪费哦~所以请不要犹豫，全都砸向我吧！o(n_n)o哈哈~）