
    北辰少霆的脚步在床边停下，他笔直的站在那里，低眸扫了一眼莫浅浅。

    她正瞪着他，看起来挺生气的。

    看来她应该不记得昨天晚上发生的事情了！

    “怎么样，有什么感想？”他弯下身子，故意凑到她的面前，然后挑衅的问道。

    “你欺负人！”莫浅浅咬牙，不满的瞪着他看！

    他一定是趁着她喝醉酒了，把她带回来欺负……

    太过分了！欺人太甚！

    趁人之危！

    小人！

    莫浅浅在心底把他骂了个遍！

    北辰少霆却忽然挑眉，低下了身，低眸看她，薄唇一张一合：“你确定？”

    因为他的忽然靠近，莫浅浅条件反射的往后靠了靠。

    而她也是从这时才发现，北辰少霆的薄唇之上，竟然……破了口子……结了一层浅色的痂！

    刚才她还以为，他的唇上是弄到什么东西了……

    莫浅浅心中升起了一种不太好的预感，他的嘴唇……该不会跟她有什么关系吧。

    “这还用确定吗？明明就是你趁我喝醉了酒……”莫浅浅咬唇，说着将被子扯紧了一点！

    就是他欺负人！

    过分！

    “莫浅浅，你知道什么叫做贼喊捉贼吗？！”北辰少霆扫了她一眼，却忽然问道。

    他的问题，让莫浅浅愣住了……

    贼喊捉贼……

    他的意思是……她是做贼的？

    正当她疑惑之时，北辰少霆却忽然解开了浴袍。

    莫浅浅一惊，刚想说他不要脸，但是却被他胸口上的那些……红印加牙印给惊到了……

    本还算光滑的胸膛之上，此时竟有大概十几个的红印。

    其中……有不少淡淡红色的吻|痕，但是更多的……是牙印……一排排清晰的牙印，莫浅浅看的有些熟悉。

    她转了转目光，才发现不禁他的胸膛上有印子，就连胳膊，手上都有……

    她震惊了，这些东西，难道是出自她之口？

    所以，北辰少霆刚才才会说贼喊捉贼？

    “你给我看这些干嘛！”她故意装作不懂，转开视线！

    昨天晚上的事情，她几乎一点记忆都没有。

    所以，具体昨天晚上是什么情况，她也猜不出来。

    当她看见北辰少霆身上的牙印之时，她是真的震惊到了。

    她不相信……他身上的那些痕迹，都是她弄出来的。

    “昨天晚上你很狂|野！”北辰少霆竟然暧昧的笑了……

    莫浅浅心中一惊……

    狂|野……她从没有想过，在她有生之年，竟然还能跟这个词牵扯上关系……

    “我听不懂你在说什么……”莫浅浅绝对不承认！

    她不信，这一qiē难道都是她主动的？

    “看来是真的忘jì了？没关系，我可以再陪你一起回忆一下！”

    北辰少霆冷笑着，忽然欺身而下，伸手便要去拽莫浅浅的被子。

    她惊，死死的护住了被子不肯松手！

    “就算那是我咬的，又怎么样！”她尖叫道！

    就算是她咬的又怎么样，就算真的是她醉酒主动的那又怎么样……

    反正……吃亏的人都是她！

    闻言，北辰少霆又是一声冷笑。