
    不过，对方警惕质问她的感觉，让莫浅浅心底有些的不舒服。

    “算了，我没有事找他了。”莫浅浅将电话挂断了，算了，她还是晚点再打电话给丁梓欣问问好了。

    …………

    另一边……会所。

    sx。l集团最新的游戏已准备推出，现在正在宣传期。

    因为宣传需要，集团还专门请了国内现在最火的一名女星，米露儿来担任游戏代言。

    可对方提出，希望sx。l集团现任总裁亲自出面签约。

    这款游戏是北辰少霆亲自参与设计，开发的，出于对新游戏的重视，北辰少霆也同意前来签约。

    下午签约完成之后，游戏部门的高层都来会所聚会，米露儿也跟着来了。

    北辰少霆人去了洗手间，手机落在了沙发上。

    当手机震动的时候，没人敢碰北辰少霆的手机，只有一旁的米露儿，胆大的接听了北辰少霆的电话。

    等到北辰少霆出来的时候，正好看见米露儿手上拿着他的手机。

    “谁允许你碰我的东西？！”他眸色冰冷的看了米露儿一眼，然后大步走过去，将手机夺了回来！

    他很讨厌被人乱碰属于他的东西！

    米露儿被他吼的脸色有些发白……一旁的sx。l集团游戏部门的高层们，也都面面相窥，没有人敢为她说话。

    “刚才……有电话打来，我只是想看一下……”米露儿不愧是影后，眼泪随即在眼眶中打转，一副楚楚可怜的样子看着北辰少霆！

    北辰少霆面色冰冷，没有理会米露儿，而是打开通话记录。

    是莫浅浅打来的电话……

    她现在打电话来给他，是因为他没有回别墅吗？

    想着，北辰少霆的脸色缓和了几分。

    “我有事先走了，你们慢慢玩！”北辰少霆拿起一旁脱下的西装，便准备转身离开。

    这时候，坐在一旁的米露儿连忙站起来，跟了过去。

    “辰少……那个，我助理他们都回去了，你送我回去吧！”米露儿伸手拉住了北辰少霆的衣袖，朝着他暗示的笑了笑。

    北辰少霆这个人难搞，是圈内众多女明星都知道的事情！

    很多人试图想接近他，但是却从没有人成功过！

    而她米露儿，却不信，世上会有她搞不定的男人！

    “我今天晚上能住你家吗？”米露儿唇边带着妖|娆的笑容，接着故意将唇凑到北辰少霆的耳边，姿势极其的暧|昧！

    …………

    北辰少霆蹙眉，有些厌恶的看着身旁的女人。

    这女人……让他感到恶心！

    呵，真是奇怪。

    同为女人……面前的这个女人让他感觉厌恶，恶心，根本提不起任何的兴趣。但莫浅浅，却是能轻yì就让他冲动，不知疲倦的要她！

    他冷冷的看着米露儿，然后伸手将她的手甩开！

    游戏部门的这群饭桶，竟然就选了个这种货色来代言他的游戏？

    “滚！”薄唇一张一合，冰冷的滚字从他唇内吐出！

    接着，他决绝的转身大步离开，连看都没看米露儿一眼。

    …………

    （题外话：感谢大家的投票跟打赏~么么哒~~~~~还有大家看书记得收藏哦！）