
    看着这些东西，莫浅浅有些晃神。

    这些东西都是她的，但是，她却觉得无比的陌生。

    …………

    而衣柜的另一边，则整齐的一丝不苟。

    黑色的商务西装，白色衬衫整齐的悬挂在那里，最下面放着的也都是黑的发亮的皮鞋……

    不过，在一系列黑白相见的的衣服之中，莫浅浅却发现了几套浅灰色，跟深灰色系的衣服。

    甚至，还有一件白颜色，与整个衣橱风格极其不搭的t恤。

    出于好奇，莫浅浅上伸手将挂在衣橱里的t恤拿了过来。

    一看，竟然是一件手绘卡通的t恤。

    上面画着一只卡通的大脸猫，只是画风看起来有些别扭，嗯，像是刚学画画不久的小孩画出来的。

    衣服看上去还很新……

    莫浅浅有些不解，北辰少霆的衣橱里竟然还有这种风格的衣服。

    这完全跟他的风格不搭……

    …………

    卧室的门忽然被推开了，穿戴整齐的北辰少霆从外面走了进来。

    他的视线，停在了她手上的那件衣服上，纯黑的眸子缓缓的眯起！

    “那个……我不是故意动你东西的，是刚才好奇，所以拿过来看看。”莫浅浅以为他生气她碰他的东西了，连忙解释。

    北辰少霆却没有说话，只是径直的走到了她的面前，看了看她受伤的t恤，然后又看了看她脸上的表情！

    他伸手，将衣服从她的手中拿了起来。

    “为什么会好奇？”过了片刻，他才启唇，缓缓问她。

    “就是感觉这件衣服，跟衣橱里的其他衣服不同，所以就拿来看看，真没想到，你也会喜欢这种衣服。”莫浅浅诚实的回答。

    如此画风幼稚，并且粗糙的手绘t恤，与一直穿着高大上，并且保持沉稳霸气气质的北辰少霆，的确不太搭……

    只是莫浅浅没有注意的是，在她解释的时候，北辰少霆的脸色变了变。

    握着t恤的手，也紧了几分……

    她竟然不认得这件衣服？！

    北辰少霆眸色渐深的看着手中的衣服，这件衣服，是他十五岁生日的时候，她跟一直喜欢画画的北辰羽檬学习，并且亲手画上卡通图案，送给他的生日礼物！

    北辰少霆眉头皱的很深，他不知道，她是真的不记得了……还是又在装！

    就算，一个人的记忆再差劲，也不至于将自己亲手做的东西忘掉！

    …………

    见北辰少霆一直没有说话，莫浅浅以为他是因为她碰过他的衣服，而生气了。

    “我真的不是故意去碰的……如果你嫌弃我弄脏了的话，那我去帮你洗一下吧……”莫浅浅有些愧疚的想要将t恤从他的手上拿过来。

    可北辰少霆的手却一闪，将t恤拿开了，没有让莫浅浅碰。

    “不用了。”他抿唇，面无表情的将那件白色的t恤挂回了原处！

    接着，他低眸看了一眼莫浅浅身上薄薄的睡衣，便命令道：“换好衣服下楼！待会跟我出门！”

    丢下这句话之后，他便大步的走出了卧室！