
    陆子安无奈叹了一口气。

    北辰少霆就是这样的人，心里有事也从不会说出来。

    “既然你不说，那就让我猜猜吧……是不是你又欺负人家莫姑娘了？所以她生气，给你带绿帽子了？”陆子安大胆的猜想！

    话才说完，北辰少霆便一个啤酒罐砸了过来！

    “你找死！”他愤怒的看着他！

    该死的！他才不会有机会让莫浅浅给他戴绿帽子！

    “好好，就算是我猜错了！不过我得提醒你，女人还是需要哄的，像你这样整天臭着一张脸，是个女人都被你吓跑了！”陆子安无奈的说道。

    “她不会！”北辰少霆却十分坚定！

    就算别人都被他吓跑了，莫浅浅也不会……

    记得他们第一次见面的时候，她还是个小乞丐，一直跟在刚逃课离家出走的她身后。

    他心情很差，骂她小脏鬼，她也没有离开过。

    “你确定？别到时候等她真的跑了，你后悔都来不及！”陆子安感慨般的说道：“其实这女人也挺好哄的，现在的女人兴趣不就那么点吗，名牌包包，高档首饰之类的，像你这种含着金汤匙出生的少爷，直接送她一辆跑车也不为过！反正就一句话，女人嘛……耍性子的时候送点东西就好，越贵，好的越快！”陆子安说的十分有把握！

    其实这些东西，都是他前几天在网上看见的一篇文章上写的，那篇文章主要是吐槽现代女性都太现实，太物质。

    但陆子安却不那么认为，女人物质，那是正常的，没有哪个女人不爱收礼物！

    闻言，北辰少霆的眸色动了动，然后嫌弃的看着陆子安：“这种招数我不稀罕！”

    “那你就当我没说！”陆子安耸了耸肩膀，也没有再说什么了。

    …………

    北辰少霆一夜没有回来，莫浅浅倒是睡得比较舒服。

    早上醒来的时候，也没有觉得腰酸。

    她伸了个懒腰，然后才慢慢的坐了起来。

    身子虽然没有什么难受，但是她的头却有点晕。

    昨天晚上她又做梦了……具体的细节她不记得。

    只知道，以前一直在她梦里出现的那个看不清脸的少年，又出现了。但他为什么出现，做了什么，莫浅浅却一点也想不起来了。

    这就是她舅舅所说的后遗症……容易遗忘，很难集中精力记住一件事情。

    莫浅浅揉了揉脑袋，微微的叹了一声气，然后才掀开被子下床。

    她穿着睡裙走了几步，半梦半醒的走进洗手间洗漱。

    洗漱好之后，莫浅浅才走到衣柜找衣服换上。她的行李箱都整个被丢掉了，她现在每天穿的衣服，都是北辰家的人准备的。

    房间的衣柜很大，被分成两部分。

    一部分是男装，一部分女装。

    女装这边都是莫浅浅的东西，最上面一格，放着帽子，墨镜，围巾，还有包包得配饰。

    中间挂满了各式各样的新款春夏装，裙子居多。

    抽屉里则是放慢了内|衣裤，全都是莫浅浅的尺码……

    最底下一格则是各式各样的鞋子，高跟的，平底的都很齐全。