
    她昨天晚上，又跟北辰少霆……

    可是她的脑子一片空白，根本没有关于昨天晚上的任何画面。

    莫浅浅松开被子，有些懊恼的伸手挠了挠长发……

    头还是很疼……鼻子也有些不通畅。

    莫浅浅仿佛闻见自己身上有些淡淡的酒味……

    酒味……

    她愣住，这才想起，昨天……她喝酒了，好像还喝了不少。

    按理说，她应该喝醉了……

    可是，之后的事情，她根本不记得，也想不起来。

    她喝醉了，又怎么会跟北辰少霆滚了……床单？

    …………

    另一边，北辰少霆正在浴室，对着镜子看着被咬破了的唇，面色难看。

    昨天被咬肿了的唇瓣，今天结了一层薄薄痂，一眼看过去十分的明显。

    他皱眉，都被咬成这样了，还怎么出门？

    今天他本来还有个重dà会议的……

    可按照现在的情况看来，他是去不了了！

    他如果这样出现在sx。l的话，一定会掀起一番不必要的轰动！

    所以，干脆不用去了！

    想着，他将手机拿了出来，拨打了秘书的电话。

    电话打通，想着还在睡觉的莫浅浅，故意压低了声音。

    “我今天有点事，会议取消！”他的语气不可置否！

    “好的总裁，我马上通知下去！”秘书不敢问原因，只是连忙应下。

    “嗯！”北辰少霆应了一声，然后又忽然道：“z市阳光街的17号跟18号那两栋楼，高价给我买下来！”

    阳光街的17号跟18号，正是那天莫浅浅去的那间酒吧跟宾馆所在的楼号！

    “总裁……忽然买这两栋楼，是有什么特别计划吗？”秘书闻言愣了一下，不知道总裁为什么忽然要买下阳光街的那两栋楼。

    “盖公共厕所！”北辰少霆抿唇，冷冷的道！

    那个地方，他不想再看见它的存zài！

    所以，拆掉做公厕是最好的办法！

    因为那里，只配用来盖公共厕所！

    秘书没有回话，因为她已经惊掉了下巴。

    sx。l集团……什么时候，竟然连公共厕所的产业也要参与了……

    过了好一会儿，她才找回思绪。

    “好的……我知道了，马上安排下去。”

    “嗯。”北辰少霆面无表情的将电话挂断！

    …………

    莫浅浅想下床，但是，床|上跟床边，都没有她的衣服。

    她找了很久，最终却只在被窝里面，找到了一条浴巾。

    当她正在犹豫，要不要把浴巾围起来的时候，浴室的门忽然打开了。

    莫浅浅一惊，猛的朝那边望去。

    差点以为是自己出现了幻觉。

    可是，北辰少霆却从里面走了出来。

    他的身上，仅穿着一件浴袍……

    宽大的领口，将他胸口的皮肤露在了外面……

    莫浅浅看了……竟让人有一种快要血|脉|喷|张的感觉。

    莫浅浅连忙掐了掐自己的大腿，摇头想摇掉自己脑子里乱七八糟的想法。

    北辰少霆正朝着她这边缓缓的走来。

    莫浅浅顿了一秒钟之后，然后连忙拉好被子，将自己裹得严严实实的！