
    “好的，辰少，我明白了！”经理点头，说完便转身，指着一旁的女销售道：“你现在可以下班了，工资马上让人结算给你！”

    女销售闻言，连忙害怕的抬起头来，伸手拽住了那名经理的袖子，惊慌的道：“不要啊……经理，我知道错了，我真的不是故意的啊……”

    “不用说了！我们这里不会用你这样的人！”经理语气决绝的甩了甩手……

    …………

    莫浅浅一下明白了，这原来就是北辰少霆刚才所说的处理……

    就是让人解雇她么？因为她刚才冲撞了她？让他丢了面子？

    虽然处理的有点稍微的过了，但是她也不准备帮那名女销售求情！

    因为根本不会有用。

    而且她也不认为，北辰少霆会为了他改变决定。

    那名女销售那种态度明显也不适合这种行业，就算今天没有碰见北辰少霆跟她，下次碰见了其他人，大概也会得罪人被开除的吧。

    所以，这样想来，她或许还是做了一件好事。

    莫浅浅瞬间觉得心情开朗了不少。

    …………

    按照北辰少霆说的，他刷卡为莫浅浅买下了那辆红色跑车。

    经理感恩戴得的将他们送出4s店的门口，看着面前的红色跑车，莫浅浅无奈的叹了口气。

    六百多万……就买了这么一辆跑车……

    不过比起她脖子上的这条项链，这辆跑车的价格也就没有那么惊人了。

    北辰少霆……他对所有的女人都这样，都这样大方吗？

    “辰少，您看这车是待会我们亲自派人送到您府上吗？”经理尊敬的问道。

    北辰少霆抿唇点了点头。

    就在这时，一旁的莫浅浅，却忽然脸色发白的弯下腰，伸手捂住了肚子。

    前两天她就感觉肚子不舒服，而在刚才吃完冰激凌之后，她的肚子却越来越疼的明显了起来。

    小腹里感觉随时有东西要下坠一般，这种熟悉的疼感，让莫浅浅有些慌了……

    她的‘大姨妈’，好像来了。

    而且，竟然还是在这个时候。

    “怎么了？”注意到了一旁莫浅浅的不对劲，北辰少霆蹙着眉头问道。

    吃坏肚子了？

    “我肚子有点不舒服，去趟洗手间。”莫浅浅干笑了一声，然后以最快的速度朝着4s店内的洗手间跑去！

    …………

    莫浅浅去了洗手间，北辰少霆只能在原地等他。

    等了大概五分钟，她也没有回来。

    北辰少霆没了多少耐心，正准备前去看看的时候，他的手机却忽然响了起来。

    是莫浅浅打来的电话。

    他迅速的接起电话，放在耳边。

    “北辰少霆……那个……我这里有点麻烦。”电话一接通，那边便传来莫浅浅吞吞吐吐的声音。

    …………

    另一边，洗手间里。

    莫浅浅坐在马桶上，打着电话，一脸的愁容。

    她真的来月|经了……但幸好发现的及时，只是内|裤上沾了一点，牛仔裤上并没有弄到。

    不然她就真的丢人了！

    不过，她的身上却没有卫生棉……甚至，卫生纸都没带。