
    米露儿顿在了原地，有些不可置信的看着大步离去的男人。

    有人走过来想安慰她：“露儿你别生气，我们总裁平时都这样……”

    “谁生气了？”米露儿却不悦的看了对方一眼！

    她不信，世界上真的有会不愿看她一眼的男人！

    …………

    北辰少霆出了会所，便直接给莫浅浅打了一个电话。

    但是却无人接听，挂断电话之后，北辰少霆便直接开车回别墅了。

    也不知为何，在路上的时候，他的心里竟然还有几分的……喜悦。

    莫浅浅给他打电话了！

    …………

    北辰少霆从会所回了别墅，一进门，便直接朝着二楼的卧室走去。

    他推开门，发现卧室一片漆黑。

    他蹙眉，照着记忆走到床边，将台灯打开了。

    一眼扫去，卧室里竟然没有发现莫浅浅的身影。

    定睛一看，他才发现，大大的大床一边，被子鼓出来一块……

    他有些好笑的勾唇，接着大步走了过去，伸手将被子掀开了一些。

    果真发现了莫浅浅的身影。

    她正卷缩着身子，睡得正香！

    她一直憋在被子里睡觉？！

    也不怕憋死！

    …………

    似乎是感觉到了北辰少霆的视线，莫浅浅动了动身子，然后睁开了眼睛。

    她睁开眼，便看见北辰少霆那张冷毅帅气的脸。

    “你回来了？”她有些惊讶的看着北辰少霆。

    她还以为……他今天晚上，会在外面过夜。

    “很意外？！”北辰少霆挑眉反问他！

    这里是他的家，他回来难道不正常？

    “是有点。”莫浅浅揉了揉眼睛，然后慢慢爬起来坐好。

    还以为他今天晚上会留在那个女人那里。

    “你打我电话做什么？”北辰少霆也在床旁坐下，然后低眸看她。

    “没什么，随便打一下。”莫浅浅撇唇，敷衍般的说道。

    她打过电话去问过丁梓欣了，她现在一qiē照常，而且在sx。l集团混的不错，是她想多了。

    见她语气冷淡，北辰少霆也有些不悦了。

    “随便打一下？莫浅浅，你把我当什么了？！”北辰少霆看着她，纯黑的眸子里，透着怒意。

    这丫头，竟然说打他的电话是随便打一下的！

    随便！他北辰少霆在她那里，就只能配得上随便吗？

    “你不也一样没接吗？”见他对自己凶，莫浅浅也有些不爽了。

    他凶什么凶！她当时倒是有事找他，但是接电话的人是个女的，而且还很警惕的问她跟他是什么关系，弄得她感觉自己好像是小|三一样！

    “我手机落下了！”北辰少霆皱眉，也不知道为什么，竟然忍不住开始想向她解释起来了！

    “还落在女人家里了？”莫浅浅唏嘘的说道。

    虽然知道有钱人的世界，就是那么的……乱，杂，同时跟几个女人在一起，也在正常不过了！

    但她也不知道为什么，心里就是有些不爽！

    “我那是……”北辰少霆的话一出口，忽然停住了，接着，他眸中带着一分喜悦看着莫浅浅：“你生气是因为这个？”