
    莫浅浅沉默了一会儿，然后才不解的看着北辰少霆：“你说的是真的？”

    “当然！我难道像是在跟你开玩笑？！”北辰少霆搭着她的肩膀，然后耸眉问道！

    他现在像是在开玩笑吗？！

    “为什么是我？”她不懂，为什么他会让她为他生孩子……

    正如他所说，想攀上他的女人多的是，想为他生孩子的女人，一定也不少！

    但为什么，他会选中她做他孩子的母亲。

    “为什么不能是你？”北辰少霆却嘲讽的反问！

    看来她还没有摆正自己的位置！

    “我不愿意！”她回答的果断干脆！

    生孩子……是人生之中，最大的一件事！

    莫浅浅不希望，自己是在这种情况下，怀孕生子！

    也不愿意，为有钱人家生私生子！

    正如她所料，北辰少霆的脸色立马沉了下来。

    “告sù我理由！”她不想为他生孩子，还想为谁生？！

    席舒南吗？！

    “没有理由！”莫浅浅低下眼眸，眸中有些许的失落。

    她一直都希望，将来自己的孩子，能有一个美满的家庭。

    不需要多幸福，多有钱，但父母必须是真心相爱，结婚之后再生子的。

    可是，现在的她，似乎已经没有资格去拥有那种幸福了。

    北辰少霆眸子透着怒火，不满的翻身将莫浅浅压在了身下，他双手撑在她的肩膀上，死死的看着她的眼睛！

    “莫浅浅，你这辈子除了我，休想怀上别人的孩子！”他愤怒的吼道！

    除了他，她别想为别的男人生孩子！

    席舒南也不行！

    “你放开我……疼！”莫浅浅的肩膀被他按着生疼，她皱着眉头，难受的看着他！

    他又疯了！她知道，她拒绝为他生孩子，一定又让这位大少爷的自尊心受到刺激了！

    但是，她说的都是实话！

    见莫浅浅脸色难看，北辰少霆才忍着怒意将她松开了。

    他看了她一眼之后，然后才不悦的站起身，大步离去。

    …………

    北辰少霆离开之后，莫浅浅躺在沙发上，微微的喘着气……还有些没有回过神来。

    刚才的北辰少霆好可怕……

    她差点以为，他会打她……但幸好，他没有这么做。

    她看着卧室的天花板，心却莫名的有些烦乱了起来。

    不知道以后这种情况还会不会出现……到时候，她是不是又能逃过一劫？

    …………

    过了许久，大概有一个多小时，卧室的门终于又被敲响了。

    从北辰少霆离开之后，莫浅浅就一直躺在沙发上发呆，听见敲门声，她才小声的问了一声：“谁？”

    “陆子安。”门外，传来陆子安的声音。

    “进来吧！”莫浅浅欣喜，连忙坐好。

    陆子安真的回来了！

    那也就是说，他应该已经找到了避|孕|药了吧……

    房门被推开，陆子安穿着他的白大褂走了进来。

    莫浅浅一见他，就开心的凑了上去。

    “东西拿来了吗？”她问他！

    “嗯。”陆子安点了点头，然后从白大褂里拿出了一个白色的塑料小瓶子。

    ——

    （题外话：感谢大家的打赏哦~感谢，风、梦、红叶飘零、微暖丶雪下落日月葵、流年亦梦╮、巴黎天空上苦涩、群么一个~）