
    虽然收钱的是他的舅舅，但是当初她也算是自愿为了舅舅跟北辰少霆走的，尽管她现在已经有点后悔当初的决定了。

    但是做出的决定，已经收不回了。

    而北辰少霆，明显也不愿意放过她。

    对于他这种有钱有势，而且各方面都算是顶尖的人物来说，女人想要离开他，应该是一种耻辱吧！

    “是不是我还清了你的钱就能放我走了？”莫浅浅却忽然认真的看着他，问道。

    是不是她还清了舅舅收的钱，跟房子的钱，是不是就可以离开他了？

    “你不可能还的清的！”北辰少霆却不带任何思考，轻蔑的看着莫浅浅！

    那些钱，她是不可能还清的！

    因为，他给莫文广的钱数，也正在增加！

    “那可说不定！”莫浅浅却不认输，咬着牙说道：“你可别小看我！”

    虽然几千万的金额，加一处房子的目标暂时离她还很远。

    但是莫浅浅想，她一定还是有机会找到方法凑够那些钱的！

    “呵，我倒要看看，这些钱你要怎么还上！”北辰少霆嘲讽的轻笑了起来。

    但是却没有当莫浅浅的话是个玩笑话！

    也许，她还真的有机会凑够那些钱。

    但是，她却永远还不上莫文广从他这里拿的钱！

    一个喜欢赌博的人的贪念，她是永远无法估计的！

    “那你就是答应了！你放心，我一定会努力凑够那些钱的！”莫浅浅极其有信心的说道。

    “好！在那之前，你要明白，你是我的人！”他霸道的在她耳边警告着。

    他答应倒是没有问题，但是她得明白，她是他的人！

    莫浅浅顿了一下，然后点了下头！

    …………

    过了好一会儿，北辰少霆才忽然扫了一眼莫浅浅小腹的方向。

    “肚子还疼？”

    莫浅浅摇了摇头：“已经不疼了。”

    昨天她疼了一天，今天的感觉已经好多了，没有那么疼了，只是还有些轻微的不适！

    “那就好，跟我回去！”他忽然起身，莫浅浅才发现，他一直穿着昨天的衣服，也没有洗澡换上酒店的浴袍。

    白色的衬衫，因为睡了一夜，已经有些褶皱了。

    这让莫浅浅有些惊讶。

    北辰少霆在她的面前，永远是整整齐齐，一丝不苟的样子。

    就连穿着浴袍浴巾，衣服也是整理的非常整齐的。

    而且，她还是第一次，看见他的衬衫上有褶皱。

    北辰少霆有些嫌弃的看了一眼身上的衣服，接着迅速拿出了手机，直接打给了助理，吩咐他送两套衣服来酒店。

    …………

    换衣服以前，莫浅浅先钻进了洗手间换了卫生棉，然后才揉着肚子走了出来。

    出来的时候，北辰少霆已经换好裤子，正在换上衣。

    白色衬衫的扣子只扣到了一半，露出结实紧致的胸膛。

    莫浅浅脚步停了一下，然后目光不自然的朝着其他方向望去。

    “换衣服，换好回去！”北辰少霆穿好衣服，然后将一件米白色的连衣裙跟一套内衣裤朝着莫浅浅丢了过来。