
    他很想知道，这个男人，到底是什么人！

    “北辰少霆！”北辰少霆动了动薄唇，这次毫不吝啬的将自己的名字告sù了对方。

    这个回答，让席舒南脸上的表情变得更加的复杂了。

    他没有想到，这个男人，竟然是北辰家的人……

    而且，还是那个赫赫有名的天才人物……

    沉默了很久很久之后，席舒南才眼露恨意的看着北辰少霆。

    “好，我签！”迟疑了许久，他终于下了决定！

    他决定，签字……离开。

    他需要那笔钱……在这个现实的社会之中，没有钱，什么事情也做不了！

    但更重要的一点是，席舒南知道他现在根本没有选择的余地！

    拿一段感情来换一笔巨款，对他来说，应该已经非常划算了！

    对于浅浅……该说对不起的人是他，是他没有信守自己的承诺，放弃了他们之间的感情。

    “算你聪明！”闻言，北辰少霆的脸上出现一抹笑意。

    跟他想的差不多，这个叫席舒南的人，也不过是一个钱能搞定的俗人而已！

    北辰少霆让人把合同重新拟定，在看见新加的条款之后，席舒南的反应有些激动。

    “你欺人太甚！”

    “那又如何？！”北辰少霆却十分嚣张的一笑，漆黑的眸子里满满的都是蔑视！

    席舒南身体气的微微的发抖……但却又全然毫无办法！

    最终，他还是伸手拿起那支金色的钢笔，手颤抖的在合同上写上了他的名字。

    看着他签下的名字，北辰少霆的脸上才露出了满意的笑容。

    …………

    北辰少霆离开了民政局之后，莫浅浅晃晃悠悠的走了出去。

    保镖为她打开车门。

    莫浅浅却没有什么反应。

    “浅浅……”一个熟悉的声音从身旁传来。

    莫浅浅转头，只见她的舅舅，莫文广正朝着她这里走来。

    “浅浅……今天的事情，都是舅舅不对，没有经过你的同意就把证件给带来了。”莫文广慢慢的走过来，愧疚的看着她。

    看着一脸愧疚的舅舅，莫浅浅想起了舅舅的所作所为，原来他也只是把她当成了换钱的工具……

    这样想着，莫浅浅忽然觉得心里苦涩，也没有回话。

    “其实我也没有想到，你竟然会拒绝他……”莫文广叹息道。

    今天发生的的事情，确实让他感到很惊讶。

    他本以为，浅浅会开心的答应嫁给北辰少霆的。

    毕竟这个人的身份，各方面，都是他们这种普通人所不及的！

    但是，他却没有想到，浅浅竟然会拒绝跟他结婚！

    听他这么说，莫浅浅苦笑一声，这下是不知道要怎么回答。

    是啊……所有人，应该都会以为，她莫浅浅巴不得嫁给北辰少霆吧。

    她会拒绝北辰少霆，他们一定会觉得她傻吧？

    …………

    “我没有别的意思，你别多想……”见莫浅浅苦笑，莫文广才连忙解释。

    “我没有多想，舅舅，我回去了。”莫浅浅不想再跟这个让她失望的人继续聊下去，而是转身上了车。