
    …………

    看着莫浅浅认真挑选项链的模样，北辰少霆的唇微微的勾起了一个不明显的弧度！

    看来陆子安那家伙的话，还是有点可信的！

    他干脆单手撑在柜台上，耐心的等着她挑选！

    …………

    莫浅浅一直低着头，仔细的查看每一条项链的宝石大小跟价格，经过众多比对之后，终于挑中了一款十分显眼的红宝石吊坠链子！

    宝石的颜色看起来像是一团红色的火焰，而用来镶嵌它的金属，也是红颜色的，不仅如此，吊坠的形状也像是一团火……而红色的宝石，像是那团火的生命。

    宝石的大小并不是很大，比绿豆稍微大一些，虽然算不上这里最贵的，但是莫浅浅却觉得这条项链很好看，而且价钱也不低。

    所以，莫浅浅毅然决然选择了这一款！

    “就这个吧。”莫浅浅伸手指了指哪款红色宝石项链。

    导购见状，连忙将项链拿了出来。

    “小姐可真是有眼光，这款项链是由国外知名设计师最新设计作品，名字叫做‘真爱之火’是今年本店的主打！小姐戴上它一定很漂亮，不如先试试？”

    真爱之火……这个名字，听得莫浅浅一愣。

    真爱……

    导购满脸笑容的将项链取下，要给莫浅浅戴上。

    一只大手将项链夺了过去，北辰少霆接过项链，直接将她戴在了莫浅浅的脖子上。

    等莫浅浅反应过来的时候，项链已经在她的脖子上了。

    真爱之火……是不是只有真爱才配得上它？

    紧接着，导购连忙将镜子递了过来。

    莫浅浅看着脖子上的项链，却忽然又不太想要了。

    但一想到这条项链的价格，她还是忍住了！

    是的，这条项链的价格……足足有一千多万！！！

    “买单！顺便帮我刻几个字！”北辰少霆爽快的掏出一张卡，然后说道！

    这家店除了东西的品质好之外，还有一个很不错的服务，就是可以主动帮顾客在项链上刻字！

    一听见北辰少霆说要刻字，莫浅浅的脸上就变了……

    她忽然想到了她包包里的那只手机，他所说的刻字……不会又是说他的名字吧？

    “请问您是要刻在背面吗？”导购微笑的问道。

    “嗯。”北辰少霆点头。

    …………

    买单完毕之后，莫浅浅的项链被取走刻字。

    刻字前，导购让北辰少霆将要刻上的字写在一张白纸上！

    修长的手指握着笔，潦草有力的四个字被写在了白纸上面。

    …………

    ――北辰少霆！

    …………

    果然，又是他的名字。

    莫浅浅这下算是彻底绝望了！

    这个男人霸道到了什么地步，就连送她的东西上面，也都要有他名字的痕迹！

    “凭什么送给我的项链也要有你的名字？”莫浅浅终于不满的埋怨了起来。

    “我买的单！”他却面不改色，心安理得的回答。

    “……”莫浅浅瞬间被击败了！

    他说的没错，的确是他买的单，出的钱。

    所以，他要刻上他的名字，似乎也不是什么特别过分的要求。