
    忽然，男孩停下了脚步，转过头来，语气凶巴巴的骂她：“小脏鬼，别跟着我！”

    她努力去看男孩的长相，但是却看不清他的脸。

    接着，画面忽然转变……莫浅浅看见了一只手，一只女人的手，手指上涂着红色的指甲油，食指上有一个红色玫瑰花的纹身……

    梦到这里的时候，莫浅浅忽然醒了过来。

    …………

    身体很沉，头疼，身体也满是酸疼的感觉。

    莫浅浅缓缓的睁开了眼睛，入眼简单，灰色系调的卧室。

    她愣了一下，这才想起，她现在是在北辰少霆的房间里面。

    她看着天花板发起了呆，回忆了一下刚才做的那个梦，但是却想不起来什么了。

    她只知道，她又梦到了那个男孩，很奇怪，很凶的男孩。

    这种梦，她每年似乎都会梦到几次。

    但每次，都是一段一段的梦……最后醒来记得的也不多。

    莫浅浅不知道为什么，她总会梦到那个男孩，她问过舅舅，但舅舅也说不知道。

    舅舅说，莫浅浅是被未婚的单亲母亲托付给他的，可是她对印象里的母亲，或者其他亲人根本没有什么印象。

    她记得的，只有舅舅一家人。

    舅舅说，她在几年前一场大雨的时候，淋了雨，高烧不退，当时差点连命都没有了。

    最后抢救过来的时候，脑神经出了问题……也就是常说的，失忆……

    当时的情景，莫浅浅已经记不得太清了……因为失忆的后遗症，莫浅浅的记忆力到现在都还跟正常人的不同。

    正常人能轻松记下的事情，她却要花费更长的时间才能记住一件事物。

    关于自己以前的事情，莫浅浅问过舅舅很多次，但舅舅每次似乎都不太愿意告sù她。

    她问舅舅当时她为什么会淋雨，舅舅每次都含糊其辞……舅妈更是，每次听见这个问题就会发火，骂她太啰嗦！

    她问舅舅她母亲的事情，舅舅也都会回答她说不清楚她母亲的事情，她母亲已经失踪很多年了。

    莫浅浅有的时候觉得她像个孤儿……

    她咬了咬唇，长叹了一口气，伸手揉了揉太阳穴。

    一个梦，又将一直藏在心里的疑惑牵扯出来了，大早上的，忽然想起这些事情，让她的脑袋更疼了。

    莫浅浅喉咙有点干，她撑着身子要坐起来。

    柔软的被子从她身上滑落……

    胸口有些凉……

    这种感觉……很熟悉，也让莫浅浅心中颤栗。

    再低头一看，果然，她身上竟然没有穿任何的衣服！

    莫浅浅大惊，被吓了一跳，连忙转头朝自己身边望去，只见她身旁的位置，已经没有北辰少霆的身影了。

    她连忙伸手将被子拉上，盖在了身上！

    这是怎么一回事……

    怎么一醒来，她就变成这样了？

    而且……身上还光|溜|溜的！

    莫浅浅小心的将被子掀开了几分，低头看自己的身上。

    有不少的红色的印记……

    身子也有些酸疼……

    这一qiē，似乎都在告sù她，昨天晚上发生了什么。