
    …………

    北辰少霆起身离开了，房门被关上。

    这时候，床|上的莫浅浅忽然睁开了眼睛醒了过来。

    看着头顶上的天花板，她可笑的笑了一声。

    刚才北辰少霆对着电话说过的话，还残留在她的脑海之中。

    …………

    ――还是你觉得，你的外甥女真的值得了那么多钱？

    …………

    打电话来要钱的人，是她的舅舅吧。

    本来这个真相，就已经够让她心寒的了……

    但是，不知为何，此时她却觉得，北辰少霆的那句话，却更让她觉得心凉。

    她在北辰少霆这个大少爷的眼里，只是个物品吗？

    不然，又怎么能用值钱不值钱来衡量。

    还是他们有钱人，看待事物都是这样的？

    她忽然想到了之前他对她说过的话，他说她是一个玩物……

    还有……昨天晚上她打北辰少霆手机接他电话的那个女人……

    莫浅浅咬了咬唇，忽然觉得自己很傻。

    刚才北辰少霆帮她暖肚子的时候，她竟然觉得很感动……

    正想着，莫浅浅的小腹却又疼了起来。

    她捂着肚子，咬牙缩了缩身子。

    不知道为什么，身体却感觉比之前更冷了。

    …………

    傍晚，sx。l集团楼下咖啡厅。

    北辰少霆如约到达，进入餐厅。

    一进去，便看见莫文广坐在窗户旁边正在朝着他招手。

    他冷冷的扫了一眼莫文广的方向，然后大步走了进去。

    “辰少，你终于来了！”莫文广微笑着在北辰少霆面前坐好。

    北辰少霆没有言语，只是在他的面前坐了下来。

    “告sù我原因！”他抬眸，迫不及待的问他！

    他想知道，莫浅浅到底是真的不认识他了，还是因为席舒南而装作不认识他！

    “你看了这个就知道了！”莫文广点了点头，从随身的公文包里面，拿出了一份病例表。

    北辰少霆接过病历表，看着表格上面写着莫浅浅的名字，他的眉头顿时皱紧。

    他伸手，翻开病历表的第一页。

    上面的日期，正是莫浅浅离开北辰家的半年之后……

    而上面写着，莫浅浅高烧病危的经过……

    北辰少霆握着病历表的手紧了几分，指节泛白！

    她曾经……还经历过这种事情？！

    “五年多以前，浅浅刚来我家半年的时候，因为一件事情，在外面淋了一个晚上的大雨。等我发现她的时候，她已经高烧不退了……虽然后来我及时将她送去医院，但是她的神经却因为这件事情造成了损害。她醒来的时候，连我这个舅舅都不认识了……”

    莫文广叹了一口气，然后说道。

    还记得那天晚上，因为浅浅跟他的妻子发生了矛盾，他妻子将浅浅赶出去不让进门。

    倔强的浅浅就真的在外面淋了一夜的大雨……当时被发现的时候，本来就身体弱的她差点就断气了。

    闻言，北辰少霆的脸色顿时变得很难看……

    所以，她是失忆了？而并非是故意不认他？怪不得……她会对他是那种反应……

    原来，她并不是装出来的……