
    “乖一点，我不会亏待你的！”他笑着，手慢慢的抚摸上她的唇瓣。

    莫浅浅只是看着他，没有说话。

    “你不是想还清钱早点离开我吗？现在给你个表xiàn的机会……表xiàn的好，有赏！你应该明白，我最不缺的就是钱！”漆黑的眸子，有一下没一下的看着她的唇。

    莫浅浅顿住……

    钱……

    他的这句话，无疑是说到了她的心坎上面。

    她是想早点还清那些钱，到时候……离开他，离开舅舅他们……

    能过属于她自己的人生……

    僵了一会儿……莫浅浅才抬起有些颤抖的手，伸手解北辰少霆的皮带。

    他勾唇一笑，接着低头再次吻住了她的唇……

    …………

    第二天一早，莫浅浅疲惫的从大床之上醒来，身旁的人早已经不见了踪影。

    她伸手抹了抹眼睛，伸了个懒腰，然后才慢慢的坐了起来。

    她看了一眼时间，他应该已经出门了。

    床头柜子上面，放着一张纸条，跟一张支票……

    莫浅浅顿了一下，然后伸手将纸条跟支票拿了过来。

    是一张五十万的支票，跟一张写着字的纸条。

    纸条上下笔有力的写着几个字。

    …………

    ――昨晚你的表xiàn很好，支票是赏你的！

    …………

    这是北辰少霆离开之前留下的？

    看着纸条上面的字，莫浅浅的脸色顿时变得有些潮红了起来……

    奖励……

    他非得用这种方法来羞辱别人吗？！

    莫浅浅气的咬牙，太嚣张了！

    她不爽的将纸条撕碎，直接丢在了他的枕头上面，然后将支票收好！

    五十万……不是个小数目，北辰少霆果然有北辰家的风范，够土豪！够大方！

    纵然是生气，但是也不能跟钱过意不去！这是莫浅浅最近悟出来的道理！

    …………

    莫浅浅捡起地上的睡裙穿上，爬了起来。

    她并没有第一时间去洗手间洗漱，或者换衣服……

    而是大步走到房间的柜子旁，拉开抽屉，将里面的一个塑料小瓶子拿了出来。

    她将瓶盖打开，倒出了一粒药丸，直接放进嘴里，咽下……

    本来满满的一瓶药，现在已经用去一些了……

    看着小瓶子，莫浅浅无奈的叹了一口气。

    不知道这种生活，还要持续到什么时候。

    将药瓶放了回去，抽屉关好之后，莫浅浅才挠了挠头发，转身去浴室，打开水龙头，好好的冲了一个澡。

    莫浅浅洗好澡，看着被丢在浴室地上的薄睡裙，不爽咬了咬牙！

    她现在终于知道，为什么昨天佣人会在浴室里放好这样的睡裙……原来是因为北辰少霆要回来。

    …………

    莫浅浅换上了简单的及膝盖的无袖短裙，吹干头发走出了浴室。

    正当她准备去一楼吃早餐的时候，房间的门忽然被敲响了。

    “莫小姐，你醒了吗？”门外传来佣人的声音。

    莫浅浅顿了一下，然后走去将门打开。

    “嗯，怎么了吗？”她疑惑的看着站在门外的佣人。

    “有找您的电话。”佣人握着无线电话，将它递给莫浅浅。