
    正当莫浅浅靠在阳台上，吹着微风之时，看着楼下花园里的花出神之时，房门忽然又被敲响了。

    她顿了一下，以为又是佣人。

    北辰家的佣人，未免也太多了吧……

    没有得到回应之后，敲门声又响了几下！

    “我是陆子安，少霆让我过来帮你看看！”门外传来陆子安的声音。

    闻言，莫浅浅愣了一下，是陆子安？北辰少霆的那个医生朋友！

    是北辰少霆让他来帮她看伤的吗？

    想着，她连忙坐好。

    “进来吧。”

    接着们被推开，陆子安背着他那十分熟悉的药箱走了进来。

    “什么情况，你脚上的伤又严zhòng了？”一进来，陆子安便走向阳台，然后不可置信的看着莫浅浅的脚。

    在他看来，莫浅浅的脚，不过是一点小的不能再小的伤而已，只要好好擦药，就能很快痊愈！

    但是没想到，她的伤非但没有好，反而还一次比一次严zhòng！

    “应该是吧……”莫浅浅点了点头，然后也看了一眼自己的脚。

    她的脚肿的比昨天更厉害了，她想应该是喝酒了的原因吧。

    “是不是乱吃什么东西了？”陆子安开始询问她的状况，然后有些不怀好意的看着她：“或者……昨天晚上你跟少霆……太过激烈？”

    “喝酒了……”莫浅浅有些窘迫的回答……激烈什么的，她也不清楚，反正醒来脚就成这样了，应该是喝酒闹得吧！

    这个答案听得陆子安一阵无语：“你脚都这样了还敢喝酒？”

    “……”莫浅浅无奈的看了他一眼，也不打算解释了。

    接下来，陆子安也没有多说，直接问了她最近的的症状之类的，便给她往脚上擦了药，处理了一些，然后嘱咐她最近千万不能乱吃东西

    当陆子安准备出去的时候，莫浅浅却忽然将他叫住了。

    “你等一下……”

    “还有什么事吗？”陆子安停下脚步，转头看她。

    “那个……”莫浅浅有些尴尬的看向他，欲言又止。

    “哪个？”陆子安疑惑的看向她。

    “那个……你那里……有没有……七十二小时的避|孕|药？”最终，莫浅浅还是红着脸，问了出来。

    虽然这个问题很尴尬，但她也必须要问。

    离最初跟北辰少霆在一起的那个晚上，已经过去有几天了，当时因为心里难受，所以她也忘jì要去买药了。

    还是刚才看见陆子安，她才忽然想起，事后服药这回事！

    她觉得，她现在的情况，很有必要做些保护的措施！

    不然，等到真的中奖了就晚了……

    她不想怀孕！

    莫浅浅的问题，让陆子安有些错愕，随后……他的脸色不禁红了红。

    “这个……”他没有想到，莫浅浅会忽然问这么一个问题……

    而且他这里也确实没有那种东西……

    “没有吗？”莫浅浅有些失落的问。

    “我回去看看……有的话再送过来。”陆子安随便找了个理由搪塞过去。

    闻言，莫浅浅也只好点了点头，目前来说，也只好这样了。