
    “既然手机收到了，那么别忘jì你前几天答应我的事情！”那边传来北辰少霆霸道的语气！

    答应他的事情……莫浅浅这才想起，他前几天威胁她答应每天给他发信息……

    不然，就开除丁梓欣！

    他原来不是开玩笑的！

    “一定要发吗？你不觉得这样很无聊吗？”莫浅浅一阵无奈。

    这个男人的想法，她根本摸不透，也想不通。

    “你可以不发，今天下班前没有收到你的短信，我会让那个丁梓欣卷铺盖走人！”那边传来他的冷笑声。

    “……”

    …………

    通话结束之后，莫浅浅将刚才北辰少霆打电话来的那个号码保存zài了手机里面，然后打开短信，发消息功能。

    可是，看着空白的对话框，莫浅浅却不知道要写什么。

    以前她会跟席舒南发短信，是因为两个人有共同语言，可以围绕着那些小动物，或者其他一些生活上的小事。

    但是，她跟北辰少霆……两个生活在不同世界，不同环境里面的人，还真没有什么可以发的。

    莫浅浅手指在屏幕上划动了两下，等反应过来的时候，屏幕上已然被她下意识敲下了三个字。

    不要脸……

    她有些错愕的看着屏幕，然后有些好笑了起来！

    看来这就是她心里面下意识对北辰少霆的定位……不要脸，看来他是真的够不要脸的……

    不过，这条消息要是发出去的话，北辰少霆一定会气的马上回来找她算账吧？

    想着，莫浅浅心有余悸，又连忙将信息清空，然后又陷入了长久的发呆之中。

    该发什么呢？

    犹豫了很久，莫浅浅干脆添加了两个微笑的表情，然后一碰发送键，消息就发送出去了。

    消息发出去之后，她才无奈的叹了口气。

    希望这样能过关吧，因为她实在想不出，能跟他发什么短信……

    反正，他说过，内容随便她，只要她发了就行！

    …………

    晚上，北辰少霆今天晚上没有回来，也没有打电话。

    莫浅浅因为肚子有点不舒服，一天基本都窝在卧室里，消息发出去已经过去好久了，北辰少霆也没有回复她的短信。

    她有些纠结，他是不是没看见短信？

    她有点担心，北辰少霆不会因为没有看见短信，而开除丁梓欣吧？

    想着，她又拿过手机，发了一条信息给北辰少霆。

    …………

    ――收到短短信了吗？

    …………

    可是，信息发出去十几分钟，也没有得到回应。

    终于，她忍不住的拨通了北辰少霆的手机号码……

    号码拨出去几秒钟之后，那边传来一个娇细的女声：“喂？”

    莫浅浅握着手机的手顿了一下，女人？而且还是晚上……

    她的这通电话，是不是打扰到他了？

    “不好意思，我找北辰少霆……”莫浅浅咬了咬唇，然后说道。

    “你是辰少的什么人？”对方却忽然问起了莫浅浅的身份。

    莫浅浅有些错愕了一下，她还真不知道该怎么回答这个问题……

    是回答情人？还是……其他什么的？