
    莫浅浅连忙伸手接住衣服，然后又窘迫的转身回洗手间换衣服。

    …………

    换好衣服之后，莫浅浅才出来，有些不自然的看向北辰少霆。

    “洗漱好了？”他挑了下眉头，然后问莫浅浅。

    莫浅浅愣愣的点了下头。

    北辰少霆扫了一眼房间茶几上放着的早点，对她道：“吃早餐！”

    莫浅浅又是点了下头。

    …………

    吃完早餐，二人才从酒店里面出来。

    因为肚子不是那么疼了，莫浅浅整个人也显得轻松了不少。

    北辰少霆说开车回去，但是，等莫浅浅上车后才发现，车子的方向并不是朝着别墅那边的。

    她好奇的想问他要去哪，但是北辰少霆的手机忽然来电了。

    他戴上蓝牙耳机，接听电话。

    “东西都带了吗？”他问。

    “按照您说的，东西都带来了，我们已经到了。”

    “好。”他抿唇，接着挂断电话，加快了速度。

    因此，莫浅浅想说的话，也都咽了下去。

    心里虽然疑惑，但是她也没有多想，也许，北辰少霆只是临时有事吧。

    直到车子在民政局的门口停下，她才傻眼了。

    民政局……

    他们来这里做什么？

    正当莫浅浅疑惑之时，民政局门口停着的另一辆车的车门忽然被打开了。

    车上下来一个人，西装革履，带着眼镜有些消瘦的中年男人。

    莫浅浅一愣……是她的舅舅……

    莫文广……

    舅舅很少穿这的这么正式，戴上眼镜，穿上高档西装的他，让莫浅浅都差点忍不住出来了。

    她的脸色变得有些苍白……

    “辰少！”他微笑着走过来。

    北辰少霆也跟着下车。

    莫浅浅身旁的车门被拉开“浅浅啊，下车吧。”

    莫文广脸上带着笑意，看着她道。

    “……”莫浅浅没有说话，只是疑惑的转头看了看北辰少霆，然后又看莫文广。

    这是什么情况？

    “下车！”最终，北辰少霆也发话了，漆黑的眸子里，闪过一抹莫浅浅不易察觉的光。

    她咬了咬唇，最终还是扶着车门，走了下来。

    “舅舅，你怎么在这里？”莫浅浅看着莫文广，终于忍不住疑惑的问。

    虽然再见到舅舅，让她心里很不舒服，无法跟以前一样做到那样尊敬她。

    但莫浅浅还是尽力让自己保持对他的礼貌！

    莫文广却笑得很开心：“浅浅啊，你结……”

    “该进去了！”正当莫文广准备说话的时候，北辰少霆忽然走了过来。

    “还是先进去再说吧！”莫文广会意，连忙转身离开……直接进了民政局……

    莫浅浅愣住，一头雾水。

    舅舅刚刚想说什么？她结？她结什么？莫浅浅疑惑的挠了挠鼻子，然后看了看面前的民政局，忽然想到了一个词……

    难道是……结婚？

    这个答案，让她惊愕不已，她摇了摇脑袋……这种事情应该不可能发生。

    北辰少霆怎么会想跟她结婚呢……

    虽然认为那种事情不可能发生，但是她还是有一种……不太美好的预感。

    因为……昨天晚上，北辰少霆跟她谈到过有关于结婚的话题