
    但莫浅浅还是不相信自己心里的想法……

    这时，北辰少霆走了过来，将自己的胳膊伸了出来，让她扶着他。

    “我自己可以走。”她摇了摇头，拒绝道，她好好的一个人，不用他扶着。

    “那我抱你？”北辰少霆没有动，依旧保持者原来的动作。

    果然，听见这句话之后，莫浅浅停下了动作，犹豫了片刻之后，还是伸手揽住了他的胳膊。

    北辰少霆满意的勾唇，带着她大步走进民政局。

    …………

    越往里面走，莫浅浅就越感觉不对劲。

    最后，她被带进一个叫做婚姻登记处的地方……

    莫浅浅只觉得浑身的血液都被凝结住了。

    “辰少，这是莫家的户口本，跟浅浅的身份证。”莫文广将户口本跟身份证拿出，交到了北辰少霆的手中。

    因为莫浅浅一直住在舅舅家，所以户口也是在莫文广的户头下的。

    北辰少霆要求他带这些东西来的时候，他根本不敢有丝毫的怠慢，便拿着东西来了。

    …………

    猜想被证实，莫浅浅整个人傻眼了。

    忽然想到了刚才北辰少霆接的那个电话了，他问对方东西带了没……

    指的就是她的身份证，跟莫家的户口本？

    “你……你们想干什么？”莫浅浅震惊的看着北辰少霆！

    他难道真的准备跟她……领证？

    “来到这里除了结婚还能干什么？！”北辰少霆扫了她一眼，让助理将婚姻登记要准备的东西都交给了婚姻登记员。

    不多时，两张表格被放在了莫浅浅跟北辰少霆的面前。

    北辰少霆面无表情，拿过纸笔便开始填了起来。

    莫浅浅坐在一旁，咬着唇，不肯动。

    “这……是什么意思？”她震惊的看着面前的表格。

    不敢相信，北辰少霆带她来，竟然是填这种表格？

    “莫浅浅，你不认识字吗？这应该不用我过多解释吧？”北辰少霆的笔停滞了一下，然后抬起漆黑的眸子。

    娶她这个决定，是在他知道她失忆之后决定的！

    既然她不记得了……那么，他便将她锁在身旁，让她慢慢的记起从前，又或者……跟他产生新的记忆。

    一qiē，都应该按照他计划的那样，顺理成章的进行着。

    “你要跟我结婚？为什么？”莫浅浅不解的看着北辰少霆。

    他们要结婚吗？为什么……

    理由是什么？

    “因为我需要一个妻子！”北辰少霆没有任何犹豫的回答。

    那个妻子，在多年前就已经定下了人选……

    听了他的理由，莫浅浅却忍不住笑了起来。

    因为需要个妻子，所以，就找了身为玩物的她吗？

    这么儿戏的决定，让莫浅浅觉得好笑。

    她不懂，为什么他会挑上她。

    还是说，他根本就不在乎婚姻？

    可以这样随随便便的就结婚。

    在莫浅浅的心里，婚姻是两个互相相爱的人，幸福的生活在一起，白头到老，永远不分开。

    不会有离婚，不会有第三者……

    而不是这样的……两个不相爱的人，随随便便的，就结婚了？