
    这不是她想要的生活，现在的她，就像是一只提线木偶。

    她的舅舅或许是木偶的暂时性监护人，而北辰少霆是提线的人……

    莫浅浅的话音才落下，北辰少霆的脸色便瞬间变了！

    “你说什么？！”他脸色难看的看着她！

    眸子里像是要喷出火焰将她淹没一样！

    该死的，她竟然说想离开他！

    “我们的这种关系，总该有个尽头吧？”莫浅浅勇敢的看着北辰少霆，然后说道。

    她跟北辰少霆的关系，目前说来，算是不正常的。

    她只是他买来的玩物，而他，是她的金主。

    这种关系，能持续多久？总有一天，该结束的吧！

    “结束？！我一天没有说结束，就不会有结束的那一天！”北辰少霆隐忍着怒意，朝着她吼道！

    若是换做之前他不知道她失忆的前提下，他一定会好不抑制自己的愤怒！

    但是现在，他知道她失忆了，曾经的那些事情，她都不记得了。

    所以，他忍。

    “你还真霸道，不过你觉得我们这种关系能持续多久？一辈子吗？难道在你结婚之后，也要跟我保持这种关系吗？”莫浅浅可笑的看着北辰少霆，脸色因为小腹的疼痛，依旧发白。

    闻言，北辰少霆僵了一下，随后，他的脸上浮现一抹笑意。

    “莫浅浅，你是在暗示让我娶你？”

    她故意说这些话，难道是想要嫁给他？

    “我没有这种想法。”他的回答，让莫浅浅错愕，但她还是很快否决了他的想法。

    “这种想法你可以有！”北辰少霆却忽然开口。

    莫浅浅顿住，随之惊讶的看着他。

    他说这些话，是什么意思？

    什么叫做这种想法她可以有？

    她可以有嫁给她的想法？

    也是，想嫁给他的女人那么多，他大概认为这是一件很寻常的事情吧。

    “抱歉，我真的没有这种想法。”莫浅浅却忽然起身，然后慢慢的走向床边，接着掀开被子，上了床躺好。

    北辰少霆眸色冰凉，虽然心里生气，但他还是努力克制，不让自己因为愤怒做出伤害她的事情！

    失忆并不是她的错……所以，他尽量不迁怒她！尽量告sù自己，她不认识他，不爱他，也不是她的错！

    但是，他的心，却无法保持平静。

    …………

    这一晚上，莫浅浅跟北辰少霆是在酒店里过夜的。

    这也是自从莫浅浅跟北辰少霆住在一起之后，第二个，他没有碰她的晚上。

    但因为肚子的疼痛，她睡得并不好。

    她又做梦了。

    梦里，她又梦见了一个少年。

    而这次，梦里的场景跟上一次的不同。

    那是在一个小花园里面，她正在埋葬一只刚死去的小猫，她不知道她为什么会出现在那里。

    少年走到他的身旁，问她，既然知道会伤心，为什么还要养它。

    画面很短，来来回回却一直是在梦这一段。

    跟以前一样，莫浅浅依旧看不清对方的脸，也记不得他的声音。

    她只记得那个少年高高瘦瘦的身影，和他对她说过的话。