
    “哦……”莫浅浅点了点头，以为应该是北辰少霆打来的电话，所以也没有多问，直接伸手接过了电话。

    “喂？”她将电话放在耳边，疑惑的出声。

    不知道北辰少霆又想玩什么花样了！

    “浅浅，我是舅舅。”电话那头沉默了一会儿，然后才传来了莫文广的声音。

    舅舅……

    听见电话那头的声音，莫浅浅顿了顿，握着电话的手用了几分力。

    “舅舅，有什么事吗？”她故作淡定的问道，语气之中透着几分冷淡。

    其实她不用问，也知道舅舅今天是为了什么而打电话来的。

    今天就是他的五十岁生日了，而莫浅浅从一开始就根本没打算要去。

    “今天是舅舅的生日，你能回来吃晚餐吗？今天舅舅亲自下厨，做了很多你喜欢的菜。”那边传来莫文广听起来老实忠厚的声音。

    “不了，我今天没有时间。”莫浅浅咬了咬唇，果断回绝了。

    那个讽刺的地方，她去了，不是更加的讽刺吗？

    她本来以为，就算舅妈对她有偏见，利用她。

    但至少，舅舅还是跟她站在同一战线的。

    但她没有想到，他竟然会主动问北辰少霆要钱……

    莫浅浅的拒绝，很明显让那边的莫文广吃了一惊。

    没想到一直听他话的浅浅，竟然会用这么……冷淡的态度对待他。

    “浅浅啊……那件事情，的确是你舅妈的不对，我已经说过她了，她也知道错了……舅舅保证，以后再也不让她那样了。”

    “呵……”听着莫文广承诺的声音，莫浅浅却忍不住笑了起来：“那件事情？您指的是她把我卖掉的那件事情吗？”

    “浅浅……”

    “没事，我一点也不难过！舅妈也没有错，都是我的错！”她苦笑着说道。

    都是她的错……一直那么相信舅舅，相信莫可心……相信他们。

    但是她没想到最终换来的结果，却这么的伤人。

    莫文广跟莫可心父女俩配合的极好。

    一个将她卖了，一个过来要钱……

    “浅浅，我不是这个意思……舅舅今天只是很想见见你，让你回来吃个饭，如果你实在不愿意回来的话，那我也不勉强了。”莫文广叹息一声，然后接着又说道：“不过舅舅会一直等你的。”

    “就这样说吧，我还有事，先挂了。”莫浅浅伸手揉了揉脑袋，不想再继续说下去了，而是果断的将电话挂断了。

    她将电话还给佣人之后，便大力将卧室的门关上。

    她缓缓的转身，靠在门上，慢慢的……往下滑落，最终坐在了地板上面。

    地板微凉，就跟她此时的心一般…

    心里觉得很难受，她发现，这个世界上的人心，比她想象的，都还要复杂的多……

    表面上对她好的，心里却藏着其他的想法……

    这种感觉，让人觉得好可怕。

    …………

    接完莫文广的电话之后，莫浅浅一天都在走神，无论做什么，都心不在焉。

    下个楼梯，也差点摔倒，幸好当时佣人及时扶住了她，她才所幸才没有受伤。