
    她顿了一下，张开牙齿想咬他的唇……

    正当她准备咬他的时候，北辰少霆忽然松开了她的唇。

    “又想咬我？”他可笑的看着她。

    “你怎么知道？”莫浅浅震惊的看着他，他怎么知道她打算咬她……

    她刚才什么都没有说，他怎么知道她接下来想干嘛？

    “莫浅浅，你的那点心思以为能瞒得过我？！”北辰少霆不屑的道。

    这丫头，每次想咬人之前，能不能不要动作这么大？

    她的牙齿忽然张开……傻子都知道她接下来想做什么了！

    莫浅浅有些无语的咬了咬牙。

    是啊……他是天才，能猜出她的心思跟想法，这也不奇怪……

    正当她无语出神的时候，北辰少霆却又忽然低下了头。

    他的唇，凑到了她的唇边，却没有吻下来。

    莫浅浅惊了一下……

    “如果你还想咬我的话，尽管下口！不过……你咬我的，我待会都会用另一种方式‘还’回来！”他冷毅的脸上，带着一抹暧|昧的笑容……

    莫浅浅怔住，另一种方法……他不用讲明白，她也知道他指的是什么方法了。

    除了晚上折腾她，他还有什么方法……

    这段时间因为大姨妈造访，莫浅浅好不容易安生了几天……

    “我……我今天有点不方便……”她低下头，错开他的唇，吞吐的找了个理由。

    其实她的‘大姨妈’，早在昨天就已经走了……

    “不方便？”闻言，北辰少霆停下要吻她的动作，挑眉看着她。

    他很好奇，她指的是什么不方便。

    “‘大姨妈’还没有走……”莫浅浅微微的抬起眼睛，看着北辰少霆的黑眸。

    因为撒谎，心有些慌……但她的脸上却尽量保持着镇定。

    她的话音落下，耳边便传来一声轻笑声。

    她抬头望去，见北辰少霆正可笑的看着她。

    “莫浅浅，你真以为我在今天回来只是个巧合？！”他冷笑着问她。

    “什么？”她不解的看着他，不明白他话里的意思……

    什么叫做他真以为他在今天回来只是个巧合？

    “你的情况，佣人早就告sù我了！你现在的身体情况，我很清楚！”他冷笑，伸手抚上了她的脸颊……修长指节分明的手指，一下一下的摩挲着她的脸……

    虽然他人不在别墅，但是她的身体情况，佣人都会告sù她。

    甚至连她每天吃没吃饭，有没有好好吃，做了什么事情，佣人也大多会告sù他。

    “所以……莫浅浅，别骗我！”他的动作停住，漆黑的眸子，紧紧的盯着她的脸看。

    “……”莫浅浅苦笑……

    是啊，她的大姨妈走了，这一点平时打理她生活的佣人是清楚的。

    所以，他赶在今天回来，只是因为她的身体情况好了……可以让他任意妄为了吗？

    这一点，让莫浅浅想起了他曾经说过的话……

    他说她，是个玩物……

    现在的她，只是个任由他发泄的玩物而已……除此之外，对于他来说，她大概没有其他价值了。