
    闻言，北辰少霆又是一声冷笑。

    那笑声，听得莫浅浅身上起了一层鸡皮疙瘩！

    难不成，他还得找她算账了？

    呵……真是可笑！

    “昨天晚上到底发生什么了？”她终于忍不住的问。

    昨天她喝醉了之后，到底发生什么事情了？

    “你还敢提昨天的事情？！”一听莫浅浅提起昨天的事情，北辰少霆的脸色立马变得难看了起来！

    一想起昨天的事情，他的心中就有一股遏制不住的怒火！

    昨天她竟然敢为了别的男人喝酒！

    不仅如此，还喝的烂醉如泥，也不管她脚还受着伤！

    她真的是要气死他才满意！

    北辰少霆甚至怀疑，莫浅浅就是上天派给他的磨难！

    …………

    北辰少霆生气的样子，让莫浅浅吓了一跳。

    她昨天晚上……还做了什么让他生气的事情？

    “莫浅浅，下次你要是再敢乱喝酒，我会打断你的腿！”他十分严sù的警告她！

    他话音刚落，莫浅浅却喉咙却忽然痒了起来，她猛地咳嗽了几声。

    北辰少霆以为她是故意咳嗽好无视他的话，所以有些愤怒。

    可当看见莫浅浅的脸越咳越红之后，他却紧张了起来。

    “脚怎么样了？”他板着一张脸问道。

    听他忽然这么问，莫浅浅才想起自己受伤的脚……

    她顿了顿，然后动了动那只脚……想象的疼痛随之而来。

    她怎么感觉，她的脚怎么比昨天还要更严zhòng了？

    她现在十分好奇，昨天喝醉之后到底做什么了！

    “好像又严zhòng了……”莫浅浅垮下脸，沮丧的说。

    “那你还敢去喝酒！”她的话，无疑是让北辰少霆更加生气！

    明知道伤还没有好，竟然还敢乱喝酒！

    那个席舒南真的有那么重要，值得她这样为他伤害自己的身体？

    “……”面对北辰少霆的质问，莫浅浅无言以对。

    昨天喝酒的时候，她也没有想那么多，只是看见席舒南的消息，心里特别的难受，忽然想找个发泄的方式，所以就麻烦佣人帮她拿了一瓶红酒来。

    可是后来，她喝着喝着就控zhì不住了。

    北辰少霆皱眉，撑着身子站了起来。

    再这样下去……她的脚更是好不了了！

    他走到书桌前，直接拿起电话，按下内线。

    “拿两套干净的衣服进来！”他对着电话那头吩咐道。

    “是您跟莫小姐的吗？”电话那边，佣人小声的问道。

    “嗯。”

    “好的，马上送去！”

    北辰少霆抿了抿唇，接着将电话挂断。

    不出一分钟，佣人就拿着两套原先就准备好了的衣服走了进来。

    衣服放在了沙发上，佣人又连忙退了出去。

    莫浅浅看着沙发上的衣服，有些尴尬的裹着被子……然后在被子里面，把浴巾裹好之后，才小心的下了床……

    她的脚上没有穿鞋，光脚踩在地面上……

    受伤的那只脚肿胀的更加厉害了，她只能微微悬着，不敢完全踩在地面上，只能拿起衣服，然后慢慢的朝着浴室那边挪动，她要去浴室换衣服……