
    她生气的原因，是因为接他电话的是一个女人？

    “不是！我困了，要睡觉了！”莫浅浅不爽的看了他一眼，接着拉过被子，倒下，盖过头！

    北辰少霆也没有因为她的态度而生气，反而微微的低下身子，靠在莫浅浅的被子旁，低声说道：“你吃醋了……莫浅浅，不要再装了！”

    莫浅浅却没有反应，只是将被子蒙住头，人却在被子里咬牙，暗暗骂北辰少霆！

    她才没有吃醋！她喜欢的人是席舒南，才不会吃别的男人的醋！

    见她不说话，北辰少霆也没有继续说下去了，只是心情愉悦的转身离开，去浴室洗澡去了。

    莫浅浅等他走远之后，才将被子拿开。

    不知道为什么，她的脸颊有些热热的，发烫……也不知道为什么，刚才在北辰少霆说那句话的时候，她竟然会有点心虚的感觉。

    她有些懊恼的伸手拍了拍自己的脸颊，她这是怎么了……

    …………

    北辰少霆洗好澡出来，莫浅浅背着他的方向躺着。

    他也跟着上了床，在她身旁躺下，一只手将她散落在枕头上的发丝拈过了一缕，把玩着。

    “还在生气？”他扫了一眼莫浅浅，问她。

    “……”莫浅浅不说话，只是闭着眼睛假装睡着。

    “那个女人只是刚好捡到了我的手机而已！”见她不理他，北辰少霆竟然不自觉的又开始解释了起来。

    “跟我没关系。”莫浅浅终于开口了。

    她没有资格管他！但却还是觉得他的借口可笑，捡到了他手机的人，会刚好知道他叫辰少？

    “那你还生气？”他冷笑，跟她没关系她还生气？

    “我没生气！”莫浅浅终于忍不住坐了起来：“你在外面做什么，那都是你的事情，跟我没有关系，你也没有必要跟我解释。我很清楚我们现在是什么关系！”她抬起眼，对上北辰少霆的眸子，然后慢慢的说道。

    “什么叫做跟你没关系？什么又叫做很清楚我们的关系？！莫浅浅，你还要装到什么时候！”北辰少霆怒了，伸手抓住了她的肩膀，死死的看着她！

    她还要装作他们不熟吗？！

    她到现在，都还不肯认他吗？！

    “我不懂我到底装什么了？难道我不生气不吃醋，你也要管吗？北辰少霆，你未免也太霸道了吧？”莫浅浅可笑的看着他！

    这个男人霸道到了什么程dù，竟然连别人的情xù都要管！

    他难道很喜欢所有女人都为他争风吃醋的吗？是不是只有这样他才会很有成就感？

    “当初是你先招惹我的！莫浅浅，你没有资格说这种话！”北辰少霆愤怒的低下头，狠狠的咬住了她的脖颈……

    “呃……”猝不及防的疼痛，让莫浅浅倒吸了一口气。

    但是，她听不懂他的话……

    什么叫做，当初是她先招惹他的……她什么时候招惹他了！

    “那夜我是喝醉了，就算我真的招惹你了，那也不是我主观意识的……”莫浅浅忍者疼痛，哀求的说道。