
    莫浅浅顿在原地，转头看了一眼北辰少霆离去的方向，又看了看衣橱里的那件白色t恤……

    脸上表情有些茫然。

    …………

    莫浅浅最终从衣橱里挑出了一条简单的牛仔裤，跟一件雪纺上衣，换上之后套了一件小外套，便下了楼。

    下楼的时候，她并没有看见北辰少霆的人影。

    “莫小姐，少爷在餐厅等您呢。”她一下来，佣人便提醒道。

    “哦……”莫浅浅点了点头，然后转身朝着餐厅走去。

    她去餐厅的时候，北辰少霆正坐在餐桌前，慢慢的吃着早餐。

    莫浅浅走了过去，也没有多问，直接在他的对面坐下，不客气的也开始吃早餐。

    她的肚子早就饿了！

    二人沉默的面对面吃早餐，都十分默契的没有出声。

    莫浅浅一直低头专心的吃着东西，北辰少霆的眼神却不时在她的身上游离。

    几分钟之后，莫浅浅喝完杯子里的最后一口牛奶，将杯子放下，有些饱的小声打了个嗝！

    北辰少霆瞬间皱眉了。

    “吃不下就不要吃那么多！”他皱眉看着莫浅浅！

    明明吃不下了，却还是硬要将牛奶喝完……她有自|虐倾向？！

    “可是浪费不好啊。”莫浅浅看着面前光光的盘子，跟杯子。

    以前在舅舅家的时候，她吃东西从来不浪费，也不敢浪费，因为只要她浪费了一点东西，舅妈就又要骂她一顿了！

    前几天是因为胃口不好，实在吃不下东西，但她现在胃口已经变好了，所以习惯性的吃光所有东西。

    她的这个答案，明显让北辰少霆有些意外……

    “北辰家不缺你这点东西！”他冷哼着提醒她！

    “习惯了。”莫浅浅叹了一口气，然后说道。

    北辰少霆看了她一眼之后，然后忽然起身。

    “跟我出门！”

    “我们要去哪？”莫浅浅疑惑的问他。

    北辰少霆没有回答她，只是抿着唇，淡淡的扫了她一眼，然后朝着餐厅外面走去。

    莫浅浅心底有些不满，虽然知道北辰少霆的性格就是这样，但是对他的这种态度，感到不太舒服。

    莫浅浅不满的咬了咬牙，然后还是起身跟上他了。

    北辰少霆腿长，走路的速度很快，莫浅浅小跑着，才跟上了他的步伐！

    等到快要出门的时候，北辰少霆才忽然低眸扫了她一眼，然后不满的问：“我送你的手机呢？！”

    “在楼上……”莫浅浅错愕了一下，然后回答道。

    那部手机……

    正被她丢进了柜子里面，一眼都不想看见……

    因为那手机简直太让人无语了，每当看见背面的小钻石，莫浅浅就觉得头皮发麻！

    哪有人会将自己的名字镶进手机上的！

    “上去拿！”北辰少霆站定，然后用不容否定的语气说道！

    他送她的东西，她必须随身带着！

    “我带着手机没什么用，就不用回去拿了吧……”莫浅浅有些无语的笑了笑。

    她可不想带着那部手机出门！

    “这是命令！莫浅浅，你没有资格拒绝！”北辰少霆眸子一冷！