
    “那如果我不想去拿呢！”莫浅浅一咬牙，也很不爽的看着他！

    这人真是霸道的无耻！连她带不带手机她也要管！

    “那我就在这里……”北辰少霆冷笑一声，忽然伸手勾住了她的下巴，将唇凑到她的耳边，低声的说道：“要了你！”

    “……”

    …………

    三分钟之后，莫浅浅拿着手机跟一只小单肩包下来了，手机被放进单肩包里面，刚好。

    是的，她向北辰少霆妥协了！

    这无耻的人霸道起来，简直有够无敌！

    看着莫浅浅将手机拿了下来，北辰少霆才满意的勾了勾唇！

    出门的时候，佣人拿了一双白色的平底球鞋给莫浅浅换上。

    穿着朴素衣服，牛仔外套与浅色牛仔裤跟平底鞋的莫浅浅，站在北辰少霆的面前，显得十分的娇小，有朝气……

    看起来，还像是个高中生。

    他带莫浅浅回来的时候，她才十一岁，但却严zhòng的饮养不良，看上去只像六七岁的孩子。

    在北辰少霆看来，她能长到现在的身高，也已经是个奇迹了！

    而才身高一米六的莫浅浅，在身高接近一米九的北辰少霆面前，则显得更加的娇小。

    …………

    见北辰少霆一直盯着她看，莫浅浅有些疑惑的低头看了看自己，然后又看了看他。

    “怎么了？不是要出门吗？”

    他一直盯着她看做什么，是不是她今天的穿着又让他不开心了？莫浅浅心里纠结的猜想着。

    面前的这个大少爷的心思，她可没办法猜透。

    北辰少霆移开视线，转身上了车。

    莫浅浅停顿了一下，然后伸手要去打开后座的车门。

    这时，北辰少霆的声音却响起了。

    “莫浅浅，坐前面！”他透过后视镜看她！

    他知道她什么想法，无非是想跟他保持距离罢了！

    可他不会让她如愿！

    “……”听了北辰少霆的话，莫浅浅自觉的将手收了回来，然后打开副驾驶座的门，坐了进去，乖乖的将安全带系好！

    …………

    北辰少霆虽然车技很好，是专业的赛车手，但是开车的速度……却让人有点吃不消。

    莫浅浅面色有些发白……

    北辰少霆透过后视镜扫了她一眼，见她面色不对，北辰少霆心中暗骂了一声，然后才慢慢的将车速降了下来。

    他平时一个人的时候，这样开习惯了，差点把她给忽略了……

    “我们到底去哪？”车速降了下来，莫浅浅的呼吸也顺畅多了，终于又忍不住问道！

    “商场！”北辰少霆专心开车，看也没看莫浅浅一眼，便回答道。

    “商场？我们去商场做什么？”莫浅浅不解的又问道。

    “陪你购物！”北辰少霆抿了抿唇，回答！

    “陪我购物？”莫浅浅怔了一下：“可是……我没有想去购物啊？”

    什么叫做陪她……她根本没有想去购物的想法。

    “莫浅浅，你目前只有两个选择！第一是老实的跟我去商场！”北辰少霆有些不爽！

    陆子安那家伙不是说，女人最喜欢买东西收礼物吗？！