
    “嗯。”陆子安点了点头，然后从白大褂里拿出了一个白色的塑料小瓶子。

    按照北辰少霆的要求，这瓶药是他临时组装起来的。

    瓶子是他专门消毒过的，里面也只不过装了些维生素而已。

    这种东西吃了没什么影响，自然也不可能有避|孕的效果！

    莫浅浅喜悦的接过瓶子，摇了摇，里面似乎有不少的药丸。

    “避|孕|药还有瓶装的吗？”开心是开心，只不过看见这种包装的避|孕|药，莫浅浅觉得有些奇怪。

    她虽然对避|孕|药也不了解，但也看过不少的广告之类的，似乎都是盒装的……

    原来这东西还有瓶装的啊……

    “当然了。”陆子安点头。

    “外面怎么连个包装也没有？”莫浅浅还是觉得奇怪。

    瓶子上面，白色的，空荡荡的，什么标签都没有……一看还以为是从小作坊出来的东西。

    “我一个大男人拿着这东西有点奇怪，所以在来之前先把标签撕了……”陆子安顿了一下，然后不慌不乱的解释了起来。

    “原来是这样……”听他这么说，对避|孕|药一点不了解的莫浅浅也没有多怀疑。

    因为陆子安是医生，出于一个医生的医德，她想，他应该是不会骗她的！

    再说，骗她对他也没有什么好处！

    “那这个要怎么吃？”莫浅浅盯着手中的药端详了片刻，然后又问道。

    没有说明书跟标签，所以她只能先问一下这药的服用方法，以免到时候吃错了没效果。

    “事后……服用一片就好了。”陆子安故作认真的说道，反正里面装的都是些维生素片，随便吃点也没有关系。

    闻言，莫浅浅点了点头，然后迅速打开了盖子，倒了一粒药丸出来，直接放进了嘴里，生咽了下去。

    “喝点水！”见状，陆子安连忙将茶几上的半杯水递了给莫浅浅。

    她这要是噎着了，北辰少霆还得找她算账。

    莫浅浅接过水杯，喝了两口之后，药丸顺lì的被吞了下去。

    药吃下了，莫浅浅一直提着的那颗心，才慢慢的放了下来。

    她现在吃了避|孕|药，应该就不会怀孕了吧。

    …………

    看着面前好骗的莫浅浅，陆子安心中有些愧疚，只能无奈的在心底对莫浅浅道一声歉……

    “那没什么事我就先回去了，诊所那边还有点事。”陆子安找了个借口，打算开溜。

    “对了，这件事你能帮我隐瞒，不告sù北辰少霆吗？”莫浅浅将他叫住，恳求的问道。

    她觉得，还是不要让北辰少霆知道的好。

    “好！”陆子安迟疑了片刻，然后点头答应。

    “谢谢你。”莫浅浅脸上露出感谢的微笑。

    “不客气。”看着莫浅浅脸上的微笑，陆子安心里默默的叹息，北辰少霆这次是真的害他做了一次坏人！

    …………

    从莫浅浅房间出来之后，陆子安便直接去找了北辰少霆的书房去找他了。

    “药都给她了？”北辰少霆抬了抬眸子，面无表情的问道。