
    “喜欢什么颜色的手机？”北辰少霆将手机放回了口袋里，然后问莫浅浅。

    “黑色。”莫浅浅随便答了一个颜色。

    “黑色不好看，女孩适合白色的！”北辰少霆蹙了蹙眉，然后更正道。

    “……”既然一开始就决定了白色的，那他还问她干什么？

    霸道独裁的男人！

    “少爷，莫小姐，早餐准备好了。”门外忽然传来佣人的声音。

    北辰少霆扫了莫浅浅受伤的脚一眼，然后道：“快去洗漱，我让人把早餐送上来。”

    闻言，莫浅浅摇了摇头：“我不想吃早餐。”

    她没什么胃口，身体跟精神上的不适，让她提不起精神。

    “我不介意喂你！”北辰少霆冷笑着说道。

    如果她不肯吃的话，那他也不介意喂她！

    他又开始威胁人了，莫浅浅站在原地，不满的看着他，最终还是选择慢慢的朝着洗手间走去。

    她还是去洗漱吧……

    见她总算听话，北辰少霆才转身出去了。

    …………

    因为莫浅浅的到来，北辰少霆原本摆设比较单调的洗手间，一下子多了不少的东西。

    粉色的毛巾牙刷，还有杯子，甚至女性用的洗面奶，还有护肤品之类用品也都准备齐全，整齐的摆好在那里。

    莫浅浅盯着镜子里面的自己看了看，发现她的脖子上竟然也有红痕。

    她有些懊恼，伸手蘸了水想擦掉它，但是那痕迹却怎么也擦不掉！他是故意的，故意在这么明显的地方，留下他的痕迹！

    莫浅浅咬牙，接着将凌乱的头发理了理，这才算勉强遮盖住了脖颈之间的红痕！

    …………

    洗漱完出来的时候，佣人们正在打扫房间，将沙发旁的地毯已经被换掉了，酒杯的碎渣，跟空酒瓶也都被收走了。

    一名佣人正在清理垃圾桶。

    见状，莫浅浅顿了一下，然后连忙走了过去。

    “莫小姐，我们这里几分钟就好了，您先去阳台上坐会儿吧。”佣人见她过来，连忙好心提醒。

    “那个，你等一下！”莫浅浅却摇了摇头，伸手将佣人手上的垃圾桶拿了过来，将里面的那只白色旧手机找了出来之后，把放在手机里的sim卡拿了出来之后，才再次将手机放回了垃圾桶里面。

    “好了。”

    手机丢了倒没多大的问题，因为手机本身已经没用了。

    但是这卡里面，还存着一些朋友的电话号码。

    “那莫小姐，我把这些拿下去倒了。”

    莫浅浅点了点头。

    …………

    北辰家的佣人很多，所以收拾整理起来，速度也快……

    莫浅浅坐在阳台上，看着佣人们把大床上的床单枕套换走。

    她这才忽然想起，那床单上……还残留着一些昨天的痕迹。

    想着，她的脸热了热，干脆转头朝着楼下的花园里面看去。

    …………

    打扫房间的佣人们离开了，不多时，送早餐的佣人就来了。

    因为北辰少霆之前的警告，莫浅浅虽然没胃口，但还是意思意思的吃了一点东西。

    佣人见状也只能老实的将东西端走了。