
    莫浅浅的脸色一下变白了，只觉得浑身都很难受，飞快的速度，让她感到很害怕……

    车子简直不像是在地上跑，反而像是飞起来了一样。∥……

    她紧紧的扶着车门，一句话都说不出来了。

    这就是他所说的……刺激吗？

    …………

    其实这种速度，对于北辰少霆来说，根本算不了什么。

    但对莫浅浅这种普通人，没有经过任何训练的人来说，无疑是刺激心脏跟大脑的。

    就在莫浅浅感觉她整个人就要崩溃，呼吸快要停止的时候，车子才缓缓的慢了下来，接着停在了赛道上面。

    接着，车窗被打下……不断有新鲜的空气涌入。

    莫浅浅大口大口的吸着气，伸手抚着自己脆弱的心脏，她丝毫不怀疑，如果车子再不停下来，她会不会得心脏病？

    如果这是他用来惩罚她的手段的话，那这绝对是一件非常高明的手段！

    “感觉如何？够刺激？！”北辰少霆侧过头，挑眉看莫浅浅！

    她不是嫌跟司机散心太无聊，那很好，他亲自陪她来散心！

    “嗯……”莫浅浅脸色发白的瞪了他一眼，心里却在暗暗的咒骂他，大疯子，大坏蛋，没人性！神经病！几乎她能想到的骂人词语，她都用在了北辰少霆的身上。

    “够尽兴了？还要不要再来一次？”他抿唇，手握紧方向盘。

    “不要了！我已经很尽兴了！”莫浅浅连忙摇头，那种感觉她再也不想尝试了。

    “很好！”北辰少霆满意的勾唇：“下次你如果再想散心，可以找我！我绝对让你玩的尽兴！”

    “……”她发誓，她再也不想散心了……

    …………

    被折腾了一番之后，莫浅浅才终于被送回了北辰家。

    北辰少霆似乎很忙，一路上他的手机都在响。

    将她放回了北辰家之后，他便匆匆的离开了。

    莫浅浅回到卧室，整个便直直的倒在了大床之上，无力的看着头顶的花板。

    她又一次逃跑失败了，这种感觉还真让人觉得受挫……

    除此之外，因为刚才飙车导zhì的后遗症，她现在的心都还有些慌慌的……心跳不是太规律。

    那个疯子，狠起来……总是让她觉得胆颤心寒！

    她挠了挠凌乱的头发，一个翻身，干脆将脸都埋进了枕头里面。

    疲惫的她，没一会儿，便睡着了。

    直到，她被一阵悦耳的手机铃声吵醒。

    莫浅浅从床|上坐起来，四处看了看，最后在床头柜的抽屉里面，找到了那只白色的手机。

    一将手机拿到手里面，莫浅浅身上的鸡皮疙瘩就迅速的起了一身……

    因为背面，用小钻石镶着北辰少霆的名字……而那些小钻，摸上去的感觉让人觉得不太舒服。

    她看了一眼手机屏幕，是丁梓欣的来电。

    之前换手机的时候，她曾经把那个sim卡的一些需要联系的号码都存入了这个手机，并发了信息告知对方，所以丁梓欣是知道她这个手机号码的。

    莫浅浅滑动屏幕，接听电话。

    (hp://)