
    北辰家门口大铁门门口的树荫之下，停放着一辆黑色的跑车。(……小说。网~

    等到红色跑车开过去之后，黑色跑车的车窗才慢慢放下……

    露出一张冷毅的脸，面色阴冷！

    握着方向盘的手，很紧，指关节有些发白！

    北辰少霆抿着唇，漆黑的眸子之中满是愤怒！

    她真的去机场了！

    “该死的！”他狠狠的一拳打在了方向盘之上，咒骂道！

    他又输了！又一次输给了那个叫做席舒南的男人！

    …………

    几秒钟之后，黑色的跑车也接着跟上了前面的红色跑车。

    …………

    在八点五十分钟的时候，莫浅浅才到达机场。

    她将车子停下，推门下车，便连忙朝着机场里面走去。

    只是，还没等她进机场的大门，却忽然几个穿着黑衣，带着，墨镜的男人走到了她的面前。

    她惊了一下……下意识的后退了一步。

    她不知道这些人是什么人，但她本来以为，在光化日之下，而且还是在这种公众场合，他们不会对他做什么的。

    但是，很快她便知道她想错了。

    她的身后忽然一个人将她抱住！

    这忽如其来的动作，被莫浅浅吓了一跳，正当她准备大叫的时候，一只握着帕子，将她的口鼻捂住。

    她的鼻尖闻见一股刺鼻的气味……紧接着，她的身子一软，整个人便没了知觉。

    …………

    男人阴沉着脸低头看了一眼晕倒在她怀中的莫浅浅，然后又看了一眼机场大厅里面……

    他冷哼一声，弯下腰来，将莫浅浅整个人抱了起来，大步朝着外面走去。

    其余保镖也跟着匆匆离开。

    …………

    热闹的机场，顿时又恢fù了热闹。

    就像刚才的事情根本就没有发生一样，一qiē如常！

    …………

    莫浅浅昏昏沉沉的，像是被人灌醉了一样，大脑模糊……

    这种感觉持续了很久，久到她自己都不知道是多久。

    终于，她的身体开始慢慢的恢fù知觉。

    她的手动了动，紧接着，身体的其他部位，才慢慢的苏醒。

    她慢慢的睁开眼睛。

    入眼的，是一间田园式的房间。

    墙壁上，满是碎花的墙纸。

    接着，她的鼻尖似乎嗅到了一股海风的腥味……淡淡的。

    莫浅浅愣了一下，然后连忙坐起身。

    这不是她的房间！

    她大惊，连忙转头四处望去。

    而这柔软的不像样的大床，明显也不是她的……

    怎么回事？睡一觉起来，竟然在陌生的地方？

    莫浅浅惊慌的爬了起来，地上放着一双碎花的棉拖鞋，她没有穿，而是光脚踩在了地板之上。

    她大步跑到了房间的窗户前，朝着外面望去。

    然后……整个人，傻了……

    怪不得，她刚才闻见了海风的腥味……

    因为……她现在，竟然在海岛之上！

    看着一片蔚蓝的海，跟远处的对岸……整个人震惊了。

    她怎么会来到这里的？

    她的大脑顿时一片空白……什么也想不起来了。

    到底发生什么了？

    她有些难受的按住自己的脑袋，脑海里，一些凌乱的碎片在打转……

    (hp://)