
    北辰少霆没有理莫浅浅，唇边却浮现一抹让人琢磨不清的笑容.#

    紧接着，莫浅浅的双手被手铐拷在了一起，她的挣|扎，毫无用处！

    冰凉的手铐铐在手上，很冷……莫浅浅的心，此时也跟着凉了起来。

    她做梦也没有想到过，自己竟然会被这样对待！

    接着，北辰少霆的手指轻轻一甩，手铐的钥匙被丢至了墙角！

    莫浅浅咬着唇，死死的看着他，眼泪却不争气的掉落下来，滴在了枕头上。

    见她落泪，北辰少霆的眸光闪过一抹动容。

    该死的！她哭什么！她有什么资格哭！

    他握着拳头，抿了下唇，然后接着欺身而下……

    就在他俯身的这一下，莫浅浅毫不犹豫的张嘴咬在了他的肩膀上！

    感受到肩膀传来的疼痛，北辰少霆皱起眉头，但是却没动，而是任由她咬着。

    “是在恨我没有让你跟席舒南一起离开吗？”他冷笑着看着她。

    …………

    昨晚上，北辰少霆收到消息，席舒南这次出国买了两张机票，其中一张机票的名字，正是莫浅浅！

    席舒南的离开，是他亲手设计的！但莫浅浅也要离开，却是他意料之外的！

    当知道这个消息的时候，他当时正在开车，差点没有出车祸！

    因为对她保持着最后一点的信任，所以当时他并没有对莫浅浅做些什么，而是等待今她的反应！

    可谁知……她竟然真的去了机场，还开着他买给她的车子！

    当时，他真的很想马上冲去机场，一枪毙了席舒南！

    但是他没有那么做……他只是将她带回来了。

    本打算好好惩罚惩罚她的，但当他看见她的眼泪之时……他的思想，却被那滴眼泪左右了……

    …………

    莫浅浅松开了咬着北辰少霆胳膊的牙齿，那个地方，已经被她咬出血来了。

    可北辰少霆就像块木头一样，似乎感觉不到疼痛，他连眉头都没有皱一下，这种感觉，很无趣。

    她抬起眼睛，带着恨意看着北辰少霆。

    “是，我是打算跟他一起离开，怎么样！这个答案你满意了吗？”她可笑的望着他！

    他不是已经认定她是准备跟席舒南私奔吗？那他现在还问什么，不觉得这样很多余吗！

    但既然他问了，那么她就好心的承认好了！

    反正无论她承认还是不承认，最终的结果都不会得到什么改变！

    “你说什么？！”莫浅浅的话音落下，北辰少霆的眸子之中便染上了一层怒火！

    “我是打算跟席舒南一起离开！这个答案，你满意吗？”莫浅浅是真的被气昏了，她的脑子里，现在除了生气，失望，大概再也找不到其他的情xù了！

    …………

    ――啪！

    …………

    一声响亮的耳光，打在了莫浅浅的脸上。

    她的左脸，顿时火辣辣的疼了起来……

    被铐着的双手握紧，指甲陷进了肉里！

    他打她了……而且还打的这么狠！

    “北辰少霆，你就是个疯子！”她咬牙，狠狠的骂着他！

    (hp://)