
    她并没有故意惹他生气，只是她说的很多话，做的很多事，无意中也能让他生气！

    “你是在说我脾气差？”北辰少霆冷笑：“据我所知，席舒南的脾气很好，就是个软柿子！所以，你喜欢那种没出息的男人？”他的脸慢慢靠近，靠在她的耳边，咄咄逼人的问她！

    “至少他是个正常人……”莫浅浅挑衅的看着他。

    任何人在他的眼里，看上去都是那么的不堪……这个男人太过高傲，太过强势……以至于让莫浅浅觉得，他不是个正常人！

    莫浅浅的话音刚落下，便听见――啪！的一声响，北辰少霆手中的那只碗被他丢了出去，砸在了墙壁上，已经碎几块，里面的饭菜散了一地。

    饭菜的香味飘进莫浅浅的鼻子里，可是她却没有任何的胃口！

    “你是在提醒我，我不是个正常人吗？”他脸上散步着可怕的笑容，看着她。

    这一点他许多年前就已经明白了，用不着她提醒！

    莫浅浅被他的样子吓了一跳，她知道他又被她惹怒了，下意识的推开他站了起来，后退了几步……

    “我不会打你！不用这么怕我！”他冷着脸，看着她说道。

    他看的出来，她害怕他像昨一样打她！

    可他的话却没有让莫浅浅觉得放松，她继续后退……

    他的眼神忽然变得很可怕……很可怕……

    就在莫浅浅以为北辰少霆接下来还会对她做些什么的时候，北辰少霆忽然转身离开了。

    她靠在墙壁上，呼吸才缓缓的放松了几分。

    她很意外，北辰少霆竟然会就这么走了。是因为她刚才的那句话吗……

    她应该觉得庆幸的，因为如果他不走的话，她也许还会继续惹怒他……

    这时候，莫浅浅才抬起自己的右脚，看了看脚底板。

    那里有一个刚产生的小伤口，此时正有细微的血迹冒出来……

    刚才后退的时候，她不小心踩在了地上瓷碗的碎渣……脚被割破了，但幸好伤口不大。

    莫浅浅一只手扶着墙壁，单脚跳到了大床旁边，伸手抽了一张床头柜上的纸巾，擦了擦脚上的血迹……

    伤口看起来不大，但是却有点深，纸巾才擦过，血迹又冒出来了。

    莫浅浅干脆将纸巾对折了几下，覆在了伤口上。

    …………

    房间未全部关上的门，忽然被推开。

    坐在床|上的莫浅浅惊了一下，猛地抬起头望去。

    只见一个穿着白大褂，背着小药箱的人走了进来。

    是陆子安……

    莫浅浅连忙将抬起的脚放下，因为她身上穿着裙子。

    “你说什么了，北辰少霆怎么会那么生气？”一进来，陆子安便立马问莫浅浅。

    “没说什么。”莫浅浅将带着血的纸巾丢进了垃圾桶，无所谓般的说道。

    “那你做什么了？”陆子安看了一眼垃圾桶，然后继续问莫浅浅。

    “我说他不是正常人。”莫浅浅咬了咬唇，然后回答道。

    虽然她原话不是这样说的，但是要表达的意思却是这个意思。

    (hp://)