
    “洗澡的时候帮我搓背！”他脸上的笑渐渐变得暧|昧了起来……

    “算了，我自己想！”她打了个寒颤，连忙拒绝……

    她还是自己想吧……

    想着，莫浅浅干脆在地板上坐下，然后将小猫抱在了怀中，盯着它看了看。〔.*。

    “不如就叫白加黑吧……”过了一会儿，莫浅浅忽然有些开心的道！

    它身上的毛的颜色是由白色加黑色组成的，所以，不如就干脆叫白加黑吧。

    这个名字不仅很独特有个性，形容的也十分的贴切，而且也叫起来也很顺口……嗯，至少不会跟别人家的猫撞名字！

    “白加黑，白加黑！”莫浅浅一边帮怀中小猫顺毛，一边调皮的叫着它的名字！

    北辰少霆看了她几眼，有些好笑的勾了勾唇……

    白加黑……呵，这种名字果然还真符合她的风格！

    替‘白加黑’取好了名字，莫浅浅便问佣人要了一个纸做的鞋盒，跟一件旧衣服。

    她将旧衣服放进了鞋盒，然后将白加黑抱了进去，将它安置在了房间的阳台旁边。

    …………

    北辰少霆去洗澡了，莫浅浅一个人躺在床|上，没一会儿，她便困的睡着了。

    放在床头柜上的手机震动了起来。

    过了好一会儿，北辰少霆从浴室里走出来的时候，手机还在震动。

    他看着手机皱眉，然后又看了看大床之上已经熟睡的莫浅浅，大步走了过去。

    他拿过手机，修长的手指划动屏幕，接听……

    “什么事？”他问！

    “少爷，是那辆车……莫**今开的那辆车，后座有血迹……”电话的那头，传来某保镖的声音。

    血迹……闻言，北辰少霆眉头皱紧，眯着眼睛，扫了一眼莫浅浅。

    “给我查白那辆车的行车路线，去了什么地方，都要查清楚！”北辰少霆沉默了一会儿，然后缓缓的开口命令！

    他要知道，她白都去了什么地方，是不是见过什么人！

    …………

    由于昨太过劳累，莫浅浅睡得很沉，一直睡到了第二上午的十点钟。

    不知道是不是因为在地下室被关过，她的身体还有些疲惫。

    她坐起来，撑开双臂，伸了个懒腰！

    床的另一边，已经空荡荡的了，北辰少霆应该已经走了。

    莫浅浅深吸了几口气，然后掀开被子下了床。

    她走到阳台旁边，寻找白加黑的身影。

    鞋盒里面，小东西正舒服的躺在那里，享受透着玻璃照进来的阳光。

    它看起来很舒服。

    莫浅浅笑了笑，伸手碰了碰它粉色的小鼻子，然后准备去一楼找点吃的来给它。

    …………

    刚一下楼，莫浅浅便听见佣人的声音。

    “不好意思，莫**还没有醒，我们不能吵醒她。”

    听见这句话，莫浅浅有些错愕的朝着大厅的一头望去。

    只见一名佣人正握着电话，在解释什么。

    她疑惑的看着佣人，打电话的人，是找她的吗？

    想着，她走过去，轻声问道：“是找我的吗？”

    佣人因为是背对着莫浅浅的，听见她的声音之时，被吓了一跳，连忙握住电话的话筒。

    (hp://)