
    房间里太过安静，她拿起遥控，顺手打开了电视。（……!！小说。网!

    这时候，一团毛茸茸的东西，忽然蹭在了她的脚边。

    莫浅浅惊了一下，然后低头一看。

    一团黑白相见的小东西，正在她的脚边，蹭着她的脚背。

    “白加黑！”莫浅浅有些欣喜，连忙弯下腰，伸手将‘白加黑’抱在了怀中，让它窝在自己的腿上。

    “喵~”小猫轻轻的叫唤了几句，莫浅浅连忙伸手抚了抚它的的小脑袋。

    她发现，这小东西长大了不少。

    因为莫浅浅被抓去了海岛，所以小猫在北辰家里，一直是由佣人照顾的。

    回来之后，她也因为情xù跟身体上的问题，一时没想起来这小东西。

    而它却好像还认得莫浅浅一样，一直在蹭她的手，跟她的腿。

    莫浅浅被它蹭的不禁笑了。

    她心里感慨，还是小动物好，思想不如人那样的复杂，谁对它好，它便会跟谁亲……丝毫不做作。

    正当莫浅浅跟白加黑玩的正欢的时候，电视里的一条新闻，引起了莫浅浅的注意。

    主播的声音从电视里传来：“殷氏集团总部这次迁至z市，这其中是不是有特别的关系呢。据悉，全球闻名的sx。l集团的总部也在z市，而日渐壮大的殷氏跟sx。l集团产业下曾有多项目有竞争关系，这次殷氏迁移总部会不会是新上任的殷氏继承人殷夜丞，选择跟sx。l集团竞争的又一种方式呢？”

    直到这条新闻看完，莫浅浅才缓过神来。

    殷氏这个集团的名字……莫浅浅倒是早有耳闻，是近几年迅速发展起来的新兴企业！

    但刚才主播念的那个继承人的名字，却让莫浅浅感觉熟悉无比。

    殷夜丞？她缓缓的念叨着，有些错愕……

    这个名字，听起来，怎么这么熟悉。

    她想了很久……才忽然想起一个人……

    那个……男鬼？

    记得莫浅浅离开的时候，他曾告sù过她他的名字……

    好像就是叫做殷什么的……当时她没仔细记，所以印象并不是特别的深刻，但是刚才看见他的名字显示在电视里面，她才忽然想起。

    莫浅浅有些惊讶的捂住了嘴巴……这个世界，应该不会有那么巧的事情吧。

    她救了北辰少霆集团竞争对手集团的继承人？又或者，这一qiē只是一个同名同姓的巧合而已吧？

    …………

    晚上的时候，北辰少霆没有回来，只有莫浅浅一个人在别墅餐厅吃晚餐。

    她让佣人把白加黑的小碗拿了过来，放在了她的脚边。

    白加黑果然配合的走了过去，窝在她的脚边，尽情的吃着小碗里的食物。

    莫浅浅满意的笑了。

    其实她并不喜欢一个人吃东西，总觉得那样会太寂寞……但现在好在有白加黑陪她了。

    “莫**您真厉害，能劝说少爷将这只小猫留下。”一旁的佣人看着白加黑，也不禁感叹道。

    “厉害？”闻言，莫浅浅疑惑的看着佣人，她并不觉得，这有什么厉害的？

    (hp://)