
    “原来是这样……”陆子安若有所思的点了点头：“不过你也没有说错。∥。?！小#说!网。”

    北辰少霆他的确跟正常人的情况有些不同。

    从小的时候开始，他便意识到了这一点。

    “没有想到你跟我的也观点一样。”莫浅浅有些意外，陆子安是北辰少霆的朋友，她没有想到，他也会有她的这种想法。

    “不……我跟你的观点不同。”陆子安却否认：“我知道他的过去，所以我并不觉得他不正常。”

    他跟北辰少霆儿时就认识了，他了解他的过去。

    了解他遭受过什么，了解他对莫浅浅的感情，所以也能理解。

    北辰少霆失去过莫浅浅一次，莫浅浅全然无消息的那些年，他是看着北辰少霆怎么过来的！

    纵然是一个才，想要短时间的接下sx。l集团这样的大公司，所花费的精力，努力也是常人无法想象的。

    所以这次他再做出什么极端的事情出来，陆子安也不会觉得意外。

    “他的过去？”闻言，莫浅浅有些疑惑的看着陆子安。

    北辰少霆的过去……他过去发生过什么吗？

    还是受了情伤？

    陆子安却不打算告sù莫浅浅更多，而是将视线转到了她的脚上。

    他知道，北辰少霆不喜欢他说太多。

    “你的脚我帮你看看，我带了药过来！”

    他在她的面前蹲下，莫浅浅下意识的缩了缩脚。

    “我没事，给我一片创可贴就好了。”

    “也好。”陆子安点了点头，接着站起身，将随身带的药箱找出，拿出了一盒创可贴递给莫浅浅。

    “谢谢。”莫浅浅接过创可贴，并对陆子安道了一声谢。

    虽然她痛恨北辰少霆，但是对他的朋友，却没有异样的看法。

    因为陆子安帮过她，他给了她避|孕|药……

    “还有一件事……别怪我没有提醒你，女人不吃饭的话，容易老的快。”陆子安看了一眼被打烂在地上的饭菜，无奈的劝说莫浅浅。

    “谢谢你的提醒。”莫浅浅只是苦笑了一声，老了又怎么样……

    现在的她，根本管不了那么多。

    陆子安点了点头：“那我走了。”

    就在他转身之时，莫浅浅连忙将他叫住了：“等一下！”

    “还有什么事？”他停下脚步，转身看莫浅浅。

    “能帮我一个忙吗？”莫浅浅红着眼睛，忽然问陆子安。

    “如果是让我带你离开的话，我想我办不到。你知道，我只是他的一个私人医生而已。”陆子安无奈的耸肩。

    他已经听佣人说了，莫浅浅想离开，北辰少霆不让，所以才闹绝食的！

    “不……我不是想让你帮我离开。”莫浅浅摇头：“我是想问你……你那里还有……避|孕|药吗？”莫浅浅尴尬的问。

    之前陆子安给她的那瓶药还在北辰家的别墅里，而她昨跟北辰少霆……

    还是那句话，她不想怀上他的孩子，所以必须做好充分的防护措施。

    而别墅里的佣人，是不可能提供给她那个东西的，她只好问陆子安要了。

    (hp://)