
    “有一些原因我不能告sù……但是浅浅，你要相信，我永远都不会背叛你，不会背叛我们之间感情的！”

    他的话，听得莫浅浅一头的雾水……

    都到了这个时候，席舒南竟然还说不会背叛他们之间的感情，可是他明明都已经跟莫可心在一起了。（。?.

    虽然不理解，但莫浅浅也没有往深处想，她只当他是因为对她的愧疚，所以才会说出这番话。

    “不，你没有背叛我……是我先背叛你的，所以，你不用对我感到愧疚！”她握着电话，小声说道。

    要说对不起的应该是她……

    “你不恨我？”听了莫浅浅的话，席舒南诧异不已！

    他没有想到，她竟然会对他说出这些话……

    …………

    席舒南的这个问题，让莫浅浅惊了一下，她也是第一次意识到……她似乎，并不恨他。

    心里，好像并没有那种恨的感觉……

    如果要说恨的话，她现在或许更恨舅舅，跟莫可心他们。

    “我……我不恨你。”她如实回答。

    “呵……”电话的那头传来席舒南的苦笑声，光是听见声音，她就能想象出，此时电话那一头的他是一种什么样的表情。

    “怎么了？”莫浅浅不解，她说不恨他，他为什么会难过？

    “你是不是爱上北辰少霆了？”席舒南忽然问她，话语里，带着几分的绝望。

    一个女人……当看见自己喜欢的男人，跟其他女人在一起之后，怎么会不恨？

    若要是真的不恨的话，那只有一个答案……她根本不爱那个男人，或者，她爱上了别的男人！

    “你怎么会忽然这么问？”莫浅浅顿了一下，意外席舒南忽然问出的这个问题。

    爱上北辰少霆？这个问题她从来没有想过，因为答案一定是否定的。

    可是，此时她却有些犹豫要怎么回答席舒南的话？

    这个发现让莫浅浅大吃一惊，她伸手拍了拍脑袋，告sù她，她一定是想多了……

    也许，是因为昨他忽然出现，所以她对他的看法产生了一些改变而已。

    “没什么……”那边又是苦笑声。

    “我想再见你一面，最后一面。浅浅，明我希望能在机场看见你。”席舒南忽然请求般的说道。

    他还不舍得就这么离开！至少，要再看看她……抱抱她……

    “明？对不起，我可能去不了了。”莫浅浅没有多想，便连忙拒绝。

    她觉得，她跟席舒南已经没有再见面的理由了！

    他们如果再见面，也许只会让事情变得复杂而已。

    莫浅浅承认她的脑子不像正常人的那般灵活，记忆力也差，所以承受不了那些太复杂的事情。

    “我还以为你不会拒绝我的，浅浅，你变了。”席舒南的语气冷静了几分。

    “我是真的没有时间。”莫浅浅知道他不相信她的理由，只能硬着头皮继续说下去。

    “就当只是来送送一个普通朋友也不行吗？浅浅，这次离开了，我们也许再也见不到了。”席舒南苦苦哀求着……

    (hp://)