
    莫浅浅忽然问这个，陆子安也有些意外，但他还是点了点头，“你等一下！”

    接着，他又将药箱放在一旁，翻了翻……最后找出了一瓶维生素，倒出了几粒，用一张纸包好，然后递给莫浅浅。∥~

    “跟上次的一样，每次服用一粒。”

    “谢谢你。”莫浅浅接过东西，点了点头。

    “不用……”陆子安心虚的笑了，她根本不用谢他，因为他从来就没有给过她真的药……

    陆子安离开之后，莫浅浅便迅速的服用了一粒药丸，因为一整没有吃东西没有喝水，咽药丸的时候，莫浅浅的喉咙有些干涩。

    她咳嗽了几声，然后才恢fù。

    吃完药，她才算是松了一口气，接着打开刚才陆子安给的创可贴，拿出一片，贴在了脚底板的伤口上面。

    弄完这些，她才继续上了床，无力的躺好。

    她有些绝望的看着花板，肚子很饿……饿得难受，不仅全身没有力气，还有种心慌喘不过气的感觉。

    这样的日子，她不知道还要过多久。

    她忽然发现她选择绝食，是一个错误的决定。

    因为这个决定，根本不能威胁到北辰少霆，结果，吃亏的还是她自己。

    莫浅浅曾经听过一句话，用折磨自己的身体来惩罚别人，是一种十分愚蠢的行为。

    而她现在，正在做着这种愚蠢的行为……

    她有点后悔，但是她既然已经做了，也就只能保持现状了，在现在退缩，那么她之前做的那些，不就全都白费了吗？

    …………

    肚子饿了，睡觉似乎也变得非常的困难。

    莫浅浅辗转难眠，直至大半夜……她才终于忍受不了，准备起身去喝点水。

    她怀疑，再这样下去，或许还没有等到北辰少霆答应放她，她就已经因为缺水缺粮而死了！

    幸好的是，房间里有水。

    莫浅浅爬起来，拿过柜子上的水杯，大口的喝了几口……一杯水很快便被喝完了。

    肚子里难受的感觉似乎并没有缓解，但至少胃里有点东西，她不至于那么难受了。

    放下杯子，莫浅浅一个转身，却忽然觉得眼前一黑……

    紧接着，她全身顿时没了力气，身子发软的朝着地上倒了过去。

    …………

    再次醒来的时候，莫浅浅已经躺回了大床之上。

    而此刻，已经是白了。

    她的一只手上，正打着点滴。

    肚子好像没有之前那么难过了。

    “莫**，您醒了！”看见她醒过来，一旁的佣人很开心。

    莫浅浅抬起眼睛，看了佣人一眼，动了动身子，然后开口问她：“发生什么了……”

    她怎么了，是被饿晕了吗？

    “您昨因为没有吃东西，饿晕在了房间里，幸好少爷发现的及时，而陆医生也正好在岛上，及时帮您打了几瓶营养。”佣人跟她解释。

    听佣人这么说，莫浅浅点了点头。

    “北辰少霆呢？”她问佣人。

    “少爷好像因为一点急事急忙赶去了集团。”

    北辰少霆走了？听见这个消息，莫浅浅心里顿时有些高兴起来。

    (hp://)