
    莫浅浅愣了一下，然后连忙将它抱了起来，看了看，它身上的伤应该不是她刚才导zhì的。

    但她还是将小猫抱上了车，现在外面的天气很冷，这样的小猫在外面活不了多久的。

    而如果她将小猫带走了，也许它还能继续活下去。

    …………

    莫浅浅将小猫放在了副驾驶座上，车内的温度温暖一些，小猫乖乖的卷缩了起来。

    小猫安置好了，她便从另一边上车，开车离开。

    正当车开出去没多久……莫浅浅便感觉有些不对劲。

    她明显感觉到，后座……有沉重的呼吸声传来！

    怎么会有其他人的呼吸声？

    随之而来的，还有淡淡的血腥的气味……

    她心中一紧，好好的，怎么会有血腥味？

    莫浅浅的头皮顿时感到有些发麻……到底是她多心想太多了，还是……真的有什么奇怪的东西混了进来？

    这一想法，让莫浅浅有些毛骨悚然，背后冒凉气……

    在这安静的小路上，她的脑子里，总是不停的冒出奇怪的想法……

    最终，莫浅浅还是忍不住，将车子停在了路旁……

    她将车内的灯全部打开，不敢回头去看，而是透过车内的后视镜看向后面……

    果然，本来空荡荡的后座，此时，竟然多了一个人影！

    “啊！！！”莫浅浅疯了一般大叫，整个人完全崩溃了！

    天哪！她碰见鬼了！

    她惊慌的打开车门，就要下车……

    这时候，车后座的‘鬼’却忽然伸手抓住了她的肩膀！

    莫浅浅浑身僵住，脑子一片空白……

    “快点，开车！”鬼用那听起来几乎没有什么温度的声音命令道。

    还是只男鬼！

    但他的声音听上去，似乎有些虚弱……

    而且，抓着莫浅浅肩膀的那只大手，是有温度的。

    只有人才有的温度！

    是人？

    他是什么时候上车的？是刚才她去抱小猫的时候吗？

    “你是什么人？”莫浅浅这才敢开口，声音因为害怕，变得有些颤抖。

    “追来了，不想死的话快开车！”对方虚弱的声音再次传来。

    莫浅浅惊，什么追上来了？

    这时，后面有道光打来。

    透过后视镜望去，的确有几辆车正往这边快速开来！

    来者不善！这个男人也不知道是什么身份，但是目前的情况让莫浅浅根本无法去思考。

    莫浅浅慌了，立马将车门关上，踩上油门，以最快的速度离开！

    北辰少霆坐的车子，性能自然不是盖的，经过莫浅浅的一番努力，十分钟之后，那几辆车子已经被甩的没影了！

    莫浅浅这才松了一口气，车速放慢了下来。

    而她的全身都还在微微颤抖着……长着大，她还是第一次遇见这种既惊悚，又刺激的事情……

    此时，她已经将车开进了大路之上，又一次被堵在了大道之上。

    莫浅浅心有余悸的看了看后面，这路上这么多车，刚才的那几辆追她的车子，应该不会再乱来了吧。

    想着，她一直紧张的情xù，才放缓了几分。

    这时，她才敢缓缓的回头，朝着后座的男人望去。