
    (adsbygoogle=||).push({});――

    >

    她不爱他……这是一个很大的难题。～.~。小~说!网！

    但是，他却不知道，有什么办法能让她爱上他！

    …………

    放在口袋的手机，不适时宜的震动了起来。

    北辰少霆皱眉，伸手将手机拿了出来，一看屏幕。

    是陆子安的来电。

    他有些不耐烦的接起电话：“什么事？”

    “怎么了，谁又惹你不爽了？”陆子安先是顿了一下，然后随即问道。

    “……”北辰少霆不太想搭理他，有种想要挂断电话的冲动。

    “不过我觉得除了莫浅浅，应该没有第二个人了吧，你是不是回去又欺负她了？”陆子安的声音继续传来。

    “你还有话说？没有的话我挂电话了！”北辰少霆不耐烦的朝着手机里面吼道。

    “我是来向你解释今的事……”陆子安的语气终于变得正经：“我向你发誓，我跟莫浅浅绝对没有串通，她躲进我车子的后备箱，我是完全不知情的。”陆子安的声音很无辜。

    “你不觉得你这样解释更显得有问题？”北辰少霆蹙眉。

    “我可是冤枉的……我们这么多年的朋友，你得相信我……”

    “我没有朋友，你只是我的一个私人医生而已！”北辰少霆的语气却十分的果断。

    早从很久以前开始，他北辰少霆，就没有任何朋友了。

    “少霆……”陆子安无奈的叹气：“好，我明白了，我会明白自己身份的。”他知道，北辰少霆还在为那件事情耿耿于怀……

    “嗯。”北辰少霆轻应了一声，接着将电话挂断了。

    …………

    从餐厅出来，北辰少霆直接去了二楼。

    他在卧室门口停下脚步，推开半掩的门，目光停在了正在沙发上逗猫的莫浅浅，抿了抿唇，接着又将门关上。

    他转身去了书房，打开书房的电脑，对着电脑的屏幕发呆许久。

    过了一会儿，他才点开电脑照片的文jiàn夹……

    文jiàn夹里的照片不多，有十几张，但都是一个人的。

    他点开一张照片，照片里一个瘦小，长发的女孩……女孩大概十岁左右的年龄。

    她身上穿着一件黑白波点的连衣裙，长长的头发被扎在了脑袋后面，对着镜头，笑容很灿烂。

    北辰少霆的视线停在电脑屏幕上，很久很久之后，他才将文jiàn夹关掉。

    合上电脑，他靠在真皮座椅上，沉思了起来。

    这时，他注意到在书桌的一角，放着一个他从没见过，用牛皮纸袋包裹着的长方形物体。

    他皱了下眉头，接着将那个物体拿了过来。

    拆开牛皮纸之后，他发现，里面竟然是一本书。

    当看见书名的时候，他的脸色一瞬间黑了下来。

    《追女孩100种方法》

    翻开书页，发现书的第一页，写着一行字。

    …………

    ――送给大总裁的礼物，祝你早日搞定莫浅浅！陆子安留。

    …………

    看着这本书，北辰少霆觉得无比的耻辱！恨不得立马撕碎陆子安！

    但让他感觉更加耻辱的是，他竟然不想丢掉这本书……反而，想看看里面的内容！

    (hp://)