
    他不在就好，那她就不用跟他见面了。∑.！

    不知道从什么时候开始，能不跟北辰少霆见面，变成了这么一件令她高兴的事情了。

    “我饿了。”莫浅浅看了看自己手上的点滴，忽然又说道。

    “好，我马上去把东西端上来！”见她终于肯说饿了，佣人有些兴奋。

    少爷走的时候还说过，今谁能让莫浅浅吃东西，直接奖金翻十倍！

    “嗯。”莫浅浅点头。

    被饿晕之后，她懂得了一个道理，无论做什么，她都不能跟自己过意不去。

    她要是真的死了的话，对她自己没有好处……

    北辰少霆不肯放她走，她还可以用其他的方法逃走……

    她不信，她这辈子真的就摆脱不了他了！

    …………

    几分钟之后，佣人端着温热的饭菜上来，莫浅浅撑着身子坐起来，直接吃掉了一大半的东西。

    身体原本失去的活力，好像一下就补充回来了。

    她的身上也不像原来那么冷了。

    佣人将碗筷收拾好拿了下去，她前脚走，莫浅浅后脚便将手背上的针头拔掉，接着撑着身子坐了起来，下床。

    她光着脚，走了出去。

    …………

    莫浅浅去到一楼的时候，把佣人吓了一跳。

    “莫**，您怎么下来了……”

    “我在房间里待烦了，想走走。”莫浅浅扯出一丝略带苍白的笑容。

    “那好……您就在别墅旁边走走就好，别乱跑。还有，这双鞋子您穿上，别感冒了。”佣人递过来一双鞋。

    莫浅浅点了点头，接着将鞋子穿上，走了出去。

    一出别墅，便有海风吹来，将莫浅浅本来就凌乱的头发，吹的更加乱了。

    她先是朝着海岛四处看了看，然后朝着海岛走去。

    她发现小岛上面的风景还不错，而且似乎除了别墅里的两个佣人，岛上没有其他人了。

    就连一个看守的人也没有，好像是笃定了她莫浅浅无法逃走一般。

    她走到海边，将拖鞋脱下，一只脚踩进了海水里面。

    水很凉……

    莫浅浅倒吸了一口气，然后将脚缩了回来。

    她咬了咬唇，看着那片大海发起了呆……

    许久之后，她才像是忽然下定了决心一般。

    她一咬牙，便朝着大海的深处走了过去。

    海水浸湿她双脚的时候，她死死的咬着自己的嘴唇。

    紧接着，随着她越往身处走，水位就越来越高，海水冷的刺骨……

    莫浅浅差点没有尖叫出来，但她都忍住了，等到水位到了胸前，她才开始游了起来。

    …………

    海水很冷，刺骨……莫浅浅游的有些费力。

    不消一会儿，她就感觉体lì支撑不住多久了。

    从海岛上到对岸，看上去好像没有多远，但当真正的游起来，莫浅浅才发现这距离简直是太远了。

    她开始有些后悔，转头朝身后望了望，海岛上的那座小别墅上的灯光，已经越来越小，此时她看见的，只有大片的黑暗……

    莫浅浅一咬牙，仍然坚持不屑，继续努力朝着对岸游着！

    …………

    ――

    （题外话：你们这些人好坏的，催我码字，催我更新，却连一个评论一个推荐票都不给我！）

    (hp://)