
    见状，莫浅浅有些好笑，好吧，她还担心它会乱跑，可没想到这小东西只知道睡觉而已。∷。？。小!说#网。

    …………

    这时候，卧室的门被敲响了。

    紧接着门外传来佣人的声音。

    “少爷，莫**，我是来送夜宵的。”

    一听夜宵两个字，还没等北辰少霆出声，莫浅浅便连忙道：“拿进来吧！”

    门被打开，一名佣人端着托盘走了进来，托盘上，放着两碗放着荷包蛋的面条。

    淡淡的香味，在卧室里散开，莫浅浅只觉得肚子更饿了。

    将面条放在了茶几上面，佣人便准备转身离开。

    莫浅浅连忙将她叫住：“能帮我拿一小碗的牛奶，跟药箱来吗？”她礼貌的向对方开口。

    佣人先是疑惑的看了看她，然后又看了一眼北辰少霆。

    北辰少霆做了个点头的动作，佣人才立马答应下来：“好的，我马上给您送来！”

    “谢谢！”

    …………

    佣人去找药箱跟牛奶了，莫浅浅则像个馋虫一样，在沙发旁坐下，拿起筷子便开始吃起了其中的一碗面条。

    面条看起来很清淡，没有肉，只有青菜跟鸡蛋。

    但是无论闻起来，跟吃起来都觉得很香……

    因为饿了，莫浅浅吃面条吃的很入神。

    一旁的北辰少霆的眉头却微微的皱起，但却看她看的入神……

    很奇怪，以前他很讨厌别人这种……吃东西声音大，毫无吃相的行为。

    但此时，莫浅浅吃面条的样子，却让他觉得有几分的可爱。

    他想，他大概是中毒了吧，所以才会有这种想法。

    …………

    因为面条碗太大，莫浅浅最终吃掉了大半碗，却再也吃不下去了。

    摸着饱饱的肚子，莫浅浅控zhì不住的打了个嗝……

    这时候，她才发现，北辰少霆竟然一直坐在旁边皱眉看着她。

    见他看着自己，莫浅浅有些不自在的伸手摸了摸脸……她的脸上有什么东西吗？

    “你的嘴边有汤汁！”一张纸巾被递了过来。

    莫浅浅错愕了一下，看着北辰少霆，然后伸手将纸巾接过来，擦了擦嘴角。

    这时候她才忽然意识到，自己刚才吃东西的样子，是不是很没形象？

    她无奈的笑了笑：“我刚刚太饿了，所以吃的有点急了……”她尴尬的解释道。

    也不知道为什么要跟他解释这么多，如果让他因为她没有形象而嫌弃她，厌恶她的话，这对她来说，不应该是个好消息吗？

    “看的出来！”北辰少霆挑了挑眉。

    莫浅浅干笑一声，然后咬了咬唇，忽然鼓起勇气一般的开口：“今……还是谢谢你。”

    感谢他今赶来找她了……没有把她一个人丢在那种地方。

    闻言……北辰少霆漆黑的眸子亮了亮，他的眸光紧锁她的脸……

    下一秒，他的脸慢慢的靠了过去……莫浅浅有些紧张的看着他，心跳莫名的加快了起来……还有点慌……

    不是没有跟他吻过……但是，她却从来没有这么紧张的感觉。

    这时候，卧室的门又被人敲响了。

    (hp://)