
    怪不得刚开车的时候，他就觉得哪里有点怪怪的，原来是因为有个人藏进了他的车里面.？。

    他现在也总算是明白，北辰少霆刚才为什么会说要找他算账了……

    …………

    “你说我这次该怎么惩罚你？”北辰少霆愤怒的看着莫浅浅，伸手勾住了她的下巴。

    莫浅浅却不配合的将头转开：“什么惩罚？”她故意装作听不懂他的话。

    “你说呢？！”他冷笑。

    他已经答应她，并且将她接回了陆地，她却还是想着要逃掉！

    呵……她难不成是想跟着席舒南出国不成？！

    “我只是心情不好，想出来散散心而已。”，莫浅浅咬了咬牙，心知她的行动已经全部被拆穿，但也只能厚着脸皮装无知的！

    这次逃跑，她本来也就觉得胜算不大……能成功逃掉，算她幸运，如果不能……也不怪她，因为对方的实力实在太强。

    但是没有想到，她这次又是这么快被找到。

    听见莫浅浅说是出来散心的，北辰少霆脸上的笑容更甚，她当真以为这种借口能骗到他？

    他松开了她的下巴：“你可以让司机送你出来散心，或者……你可以跟我说，我可以考虑带你去度假！”

    “那样太没意思了。”莫浅浅撇唇说道。

    “所以，你是在跟我玩逃跑游戏？”北辰少霆继续冷笑。

    “你可以这么想……”莫浅浅已经是死猪不怕开水烫了，耸了耸肩，随便他怎么说了。

    “那我可以陪你玩点刺激的！”他透着怒意的眸子亮了亮……

    “什么？”莫浅浅惊了一下，随即惊恐的看着他。

    他又想到什么了？

    北辰少霆却勾起唇，接着一个俯身，伸手抱住了莫浅浅的腰部，迅速的将她扛在了肩膀上面！

    “北辰少霆……你想干嘛！”她惊慌的拍打着他的背。

    他这次不会真的生气想把她丢大海里喂鲨鱼了吧？

    “玩点刺激的！”北辰少霆冷笑，单手扛着她走到了自己的跑车前，拉开副驾驶的车门，将莫浅浅塞了进去。

    “我不要玩刺激的……我知错了，你放我回去吧。”莫浅浅惊了，连忙摇头要出来。

    可北辰少霆却迅速的将安全带替她系好，接着将门关上。

    莫浅浅想出来，却有保镖走过来，将门顶上不让她打开。

    “北辰少霆你这个疯子，你别乱来！”莫浅浅气的直拍车窗！

    北辰少霆不以为然，走到另一边，开门上车。

    跑车像一阵风一样开了出去，莫浅浅惊了一下，连忙伸手扶住车门。

    “你想干嘛……”她惊恐的看着他。

    北辰少霆却不理会她，只是专心开车，车子的速度很快，莫浅浅有些不适应。

    “你开慢点……”

    “你放心，我的技术很好！”北辰少霆不屑的说道。

    他是专业的赛车手，拿过的冠军也不在少数，其中还不乏世界级的大赛！

    …………

    黑色的跑车直接开到了赛车场，北辰少霆直接将车子开到了赛道上……然后……加大马力，疯狂的狂飙了起来！

    (hp://)