
    席舒南身上没有穿衣服，莫可心正窝在他的怀中二人的身上仅盖着一层薄薄的被子遮住了重点部位……

    除此之外，席舒南的额头上还有着一层的薄汗，打湿了额前短碎的刘海。

    房间里，弥漫着一种……暧|昧的气息……

    这种画面，不用过多解释，就能想到刚才发生了什么……

    “呵……”莫浅浅身后的北辰少霆忽然冷笑了起来。

    “莫浅浅，这就是你看男人的眼光？！”他嘲讽的看向莫浅浅。

    她的男朋友，现在正跟她的表妹，正在床|上……

    莫浅浅咬着唇，努力移开自己的视线不去看他们，可是却做不到。

    她越是不想去看，视线就越是忍不住往那边飘。

    “浅浅姐，你怎么能不敲门呢……”莫可心有些害羞的从席舒南的怀中抬起头，带着责怪的语气问莫浅浅。

    莫浅浅僵了片刻，然后看向席舒南。

    只见他的脸上却没有过多的表情……只是淡漠的看着她，好像丝毫不在意这一qiē一般。

    不在意她发现了他跟莫可心的关系。

    也是……他们已经分手了，所以，他跟莫可心在一起，也不算是对不起她。

    但是看着面前的这一qiē，莫浅浅觉得心里有些承受不住……

    她的表妹……竟然跟她的前男友……上|床|了。

    片刻之后，她猛地松开了门把手，转身就走。

    莫浅浅因为走的太匆忙，刚好碰见了端菜出来的舅妈，将她手上的菜撞翻了也没有理会，而是大步跑出去了。

    …………

    而另一边。

    席舒南面如死灰的伸手捡起一旁的衣服，慢慢的穿了起来。

    “舒南……”莫可心伸手拽住了他的胳膊。

    席舒南没有理会莫可心，只顾着将衣服穿好，然后起身。

    北辰少霆还站在门口，漆黑的眸子冷冷的看着他。

    “你现在开心了？”席舒南在北辰少霆的面前停住脚步，问他。

    这次……他是彻底，将浅浅推远了，他该开心了吧。

    “你还不配！”北辰少霆却冷笑的扫了一眼席舒南，就他，还不配让他开心！

    “这一qiē，我会找你要回来的！”席舒南的眼里带着恨意，看着北辰少霆。

    这个男人……剥夺了他的爱情！总有一天，他会加倍讨要回来的！

    “随时欢迎！”北辰少霆却轻松的勾唇，唇边是不屑的笑容。

    这个男人，现在不如他，将来……也不会赢他！

    “那我会期待这一天的到来！”席舒南握着拳头，用尽全力说道！

    北辰少霆轻蔑的看了他一眼，然后转身离开，去追莫浅浅了。

    …………

    北辰少霆跟莫浅浅都走了，房间里，只剩下了席舒南跟莫可心两个人。

    席舒南踏出步子准备离开，莫可心连忙抓住被子裹住了身体下了床。

    “舒南，你要去哪？”莫可心紧张的看着席舒南。

    他难道也要去追莫浅浅吗？

    “这跟你没有关系。”席舒南没有转头，而是准备离开。

    莫可心着急，连忙走上前来，伸手拽住了他的胳膊。