
    紫色长裙是抹胸式的，但设计的十分保守，并没有任何暴|露。

    看着镜子里穿着淡紫色长裙的自己，莫浅浅有些失神……

    她还是第一次穿紫颜色，长裙抹胸款式的衣服。

    淡紫的颜色，穿在身上，让她多添了几分从没有的高雅……

    不得不说，这条裙子很好看……

    莫浅浅还是第一次知道，原来紫色也能这么的好看。

    …………

    换好衣服，佣人拿来一双紫色的半高高跟鞋，莫浅浅磨蹭了很久，才穿着它下楼。

    北辰少霆站在台阶下，等着不耐烦的时候，莫浅浅才出现，她一手提着裙摆，慢慢的往下走着。

    高大的身影顿了顿，漆黑的眸子之中闪过一抹惊艳……

    紫色的长裙穿在她的身上很好看……竟有一种惊艳的感觉。

    不施粉黛，但却依旧秀丽的脸，和那没有被化学物质侵蚀，随意披在肩上的长发……特别是，当那双依旧如第一次相见时候清澈的眸子扫过的时候，他的心，莫名的，被扰乱了几分。

    莫浅浅牵着裙子慢慢的往下走着，最后在北辰少霆的面前停下了脚步。

    “跟我走！”北辰少霆扫了一眼她，然后伸手揽住了她的腰。

    莫浅浅咬了咬唇，只能老实的跟上。

    虽然心里有着不情愿，但是目前也只能跟着北辰少霆，在她的钱没有还清之前……她都只能这样。

    …………

    北辰少霆今天没有自己开车，而是让司机送他跟莫浅浅去莫文广的所住的高档小区。

    车子在地下车库停下，北辰少霆先下了车，走到车子的另一旁，伸手帮她拉开车门。

    她有些犹豫的看了一眼北辰少霆，纠结了一下，然后才下车！

    算了，既然来了，那就去吧！

    反正……他们那一家虚伪的嘴脸，她也早已经习惯了，没有什么大不了的！

    想着，她才迈开了步子，下车。

    北辰少霆揽着她的腰，朝着电梯走去。

    在进电梯之前，他忽然掏出手机，轻轻的划动屏幕，朝着某个号码，发送了几个字，然后迅速的关了手机。

    他的这一举动，并没有惹来莫浅浅的疑惑。

    …………

    电梯到达18楼，莫浅浅走出电梯，浑身就开始觉得不太自然。

    北辰少霆走过去揽住她的腰，然后按响了门铃。

    不一会儿……莫浅浅的舅妈便来开门了。

    当看见莫浅浅跟北辰少霆的时候，立马换上了一脸的笑意。

    “浅浅啊，你们可算是回来了，你舅舅正在厨房做菜呢！快进来！”舅妈开心的拉住了莫浅浅的手，热情无比的将她往屋子里面带，跟上次一样。

    莫浅浅被拽进了屋子，北辰少霆也跟着走了进来。

    房子是复式的，客厅也十分的宽敞。

    房子的装修精致，摆设的家具也都显着高档的气息。

    这房子，跟以前舅舅家的住的旧房子相比，简直是一个天上一个地上……

    这房子，跟莫浅浅想象的差不多……

    “这房子住的应该很舒服吧？”她讽刺的问舅妈。