
    他已经倒在了后座，因为灯光昏暗，她看不太清他的脸……

    但后座的那个男人，却让她感到了一丝危险……

    刚才的那些车子，难道是追杀他的人？

    一般的正常人，应该不会有人这样来追他吧……

    也正是因为这样，莫浅浅心底的恐惧也更加的深了起来。

    车里面血腥的味道好像又重了一些……

    莫浅浅心里一惊，这血腥味应该是来自那个男人身上的无疑。

    他是受伤了……还是……伤了人？或者，杀了人？想着，莫浅浅心里的恐惧变得更加深……

    这种一般只在电影里面出现的情节，竟然真的发生在了她的身上。

    莫浅浅崩溃，这叫什么事，她今天已经够受刺激了，没想到还摊上了这种事情……

    她很纠结，心里想着是不是该将他送去警|察|局！

    如果他是好人的话，警|察会救他，如果他是坏人的话……那么她也算是为z市的治安做出了一点贡献！

    莫浅浅下定决心，直接将他送到警|察|局去！

    可是她不知道附近哪里有警|察|局，犹豫之下，莫浅浅决定趁着堵车的间隙，用导航搜索一下。

    这时候，后座的男人似乎是看见了她的小动作，虚弱的声音再次响起。

    “你想做什么？”

    “我看看附近哪里有医院，你受伤了，我送你去医院。”莫浅浅心虚的找了个借口，解释的说道。

    她还不确定，车上的血腥味

    “不必了，送我去t区18号……”他咳嗽了一声，语气木讷，听不出任何的温度。

    这语气……让莫浅浅有些心寒，如果不是还仅存一丝理智，她或许还会怀疑，后面的是鬼，不是人。

    “……”莫浅浅顿了一下，受伤了不让她送他去医院，却要去别的地方，这里面肯定又鬼。

    她不敢答应，只是从后视镜里面小心的观察后座的人。

    她想，现在附近都是车，她可以趁机向外面的人求助……或者，直接开门逃走……

    脖子上忽然多了一个冰凉的物体，男人沉重的呼吸声，离她也好像近了几分。

    她错愕的微微低头，便看见一把匕首架在了她的脖子上。

    莫浅浅倒吸了一口凉气……这是什么情况？

    “t区18号！”男人的声音有些沙哑。

    “好……”莫浅浅不敢拒绝，只能咬牙答应下来。

    这时，堵塞的路忽然通畅了起来，莫浅浅只能硬着头皮开车。

    道路通畅了，她这次向别人求助的机会都没了！

    …………

    t区那边的路莫浅浅不熟，一路上，男人会提醒她。

    一般他直说两个字，左转，右转，或者直行……

    莫浅浅的心一直是提着的，期间有好几次想开口问话，但又怕惹怒对方。

    毕竟，她的脖子上正架着一个非常危险的东西，只要稍微一用力……或许她就真的小命呜呼了！

    男人所谓的t区，是一个很奇怪的地方。地处郊区，是与另外一个城市交界的地方。

    在开了几个小时的车之后，莫浅浅终于到了这里。