
    北辰少霆大步走进了房间，伸手将门关上。∷……~#

    “这样耍我，是不是很有趣？”他在她身后的一米处停下脚步，不爽的开口问道。

    闻言，莫浅浅慢慢的转过身子，看了北辰少霆一眼。

    在看见莫浅浅正脸的时候，北辰少霆的眼里闪过一抹惊讶！

    她的脸色很难看……苍白……没有血色……

    才几的时间而已，她好像瘦了不少。

    莫浅浅没有理他，看了他一眼之后，便转身绕过他，朝着大床的方向走去。

    被莫浅浅无视，北辰少霆有些不满！

    莫浅浅掀开被子，爬上了床！

    原本凌乱的床，被佣人收拾了一番，已经变得整齐了。

    她躺进薄被之下，翻过身，让背朝着北辰少霆的方向。

    见她如此举动，北辰少霆生气的握了握拳头！

    “不吃东西，是在向我抗|议吗？”北辰少霆扫了一眼柜子上的饭菜之后，冷笑着问她！

    她故意不吃不喝，还故意对他说出那些让人乱想的话出来，是在向他抗|议吗？

    抗|议他没有让她跟席舒南一起离开？！

    “……”莫浅浅依旧没有回答他的话，只是闭着眼睛，当北辰少霆是空气！

    这么被无视，北辰少霆一脸的不悦！

    他忽然转身出去了！

    这时候，床|上的莫浅浅缓缓的睁开了眼睛，沉思了一会儿，不知道在想些什么。

    等到再次听见脚步声传来的时候，她又再次闭上了眼睛。

    她明白了一个道理，在北辰少霆的面前，她还是只保持沉默就好了。

    因为她无论说什么，他都根本不在乎。

    他只坚持着他脑子里的想法，不会在乎别人的想法！

    所以，她只要学会闭嘴就好了。

    只要当看不见他，听不见他……那么，就不会受惩罚了！

    …………

    门再次被推开，两名佣人走了进来。

    一人将柜子上已经冷掉的饭菜端走，一人将热腾腾的饭菜放在柜子上。

    二人同时转身离去，跟着北辰少霆又走了进来。

    他在大床旁边停下了脚步：“莫浅浅，起来吃饭！”他对着床|上装睡的人命令道。

    “……”她没有理他，只是闭着眼睛，假装睡觉。

    “不要让我重复第二遍！”他有些不耐烦了。

    “……”她依旧不理他。

    “起来！”他站在床边，低眸看着她，命令道！

    “……”

    她一直不搭理他，这让北辰少霆的心里很不爽快。

    他冷着脸，弯腰将莫浅浅的被子掀开！接着，他不由分说的将她抱了起来！

    他走到柜子旁的椅子上，直接坐下！

    接着，她被放在了他的腿上。

    莫浅浅被他的举动着实吓了一跳，她挣扎了几下，但却被他按住！

    她一多没有吃东西了，身子发慌无力，挣|扎了两下便放弃了、

    她红着眼睛，带着敌意看着北辰少霆。

    他又想做什么？她都已经保持沉默了！

    见她老实不再乱动，北辰少霆才放松了几分，只用一只手按住她的身子，另一只手，则将柜子上的饭端了过来！

    ――

    （题外话：祝大家元宵快乐~）

    (hp://)