
    曾几何时，她总是甜甜的对他笑，而现在，她却连一面都不愿意见他。～.~

    这种失落感，让席舒南的心中满是痛楚！

    “……”莫浅浅沉默了，因为她不知道该怎么回答席舒南的话了。

    他说，他们之间再也见不到了……

    “浅浅，答应我好吗？明我会等你，如果没有等到你的话……我想，我的心里会恨你一辈子！”席舒南的声音再次传来，莫浅浅从她的声音里，听见了他的决心！

    恨她一辈子……这句话，听得莫浅浅心里一阵颤栗。

    她没有想到，席舒南原来也会说这种狠话！

    “好，明飞机什么时候起飞，在哪个机场，我去送你！”最终，莫浅浅一咬牙，答应下来了。

    送就送吧……反正去送送他，也没有什么关系。

    “上午九点钟，z市南机场，我会等你的，浅浅！”

    “……”

    …………

    将电话挂断之后，莫浅浅仰头看了一眼头顶的花板，长长的叹了一口气。

    她总觉得，她曾经认识的那个席舒南，已经变了……那个温暖的人，好像已经跟从前不一样了。

    到底是哪里不一样，她又想不出来……

    算了，想不出来就不想了。

    她揉了揉脑袋，转身离开。

    …………

    区！

    平静的旧楼区，几辆黑色轿车在这里停下。

    几名保镖走了下来，拿着平板地图四处看了看，然后又走回了一辆车旁边，弯下腰靠在车窗旁。

    “少爷，就是这里了！”保镖对车内，带着黑色墨镜，一脸冷毅的男人说道。

    “嗯！”北辰少霆抿了抿唇，应了一声，接着将脸上的黑色墨镜摘了下来。

    接着，他推开车门，下车。

    他转头四处看了看，然后眉头皱起。

    莫浅浅昨来这种地方做什么？

    这里四处都是破旧不堪的楼房！

    大长腿迈开几步，迈到其中一栋的房子门口，却发现这些旧楼房的门窗都是打开的。

    而里面，空空如也，看起来一片荒凉。

    他停下脚步，皱起眉头，看着空空的楼房，陷入了沉思。

    …………

    第二，莫浅浅早早的起来。

    昨一晚上，因为想了一些事情，所以没怎么睡好。

    北辰少霆这两好像很忙，昨晚上他似乎也是很晚才回来，而今，他也很早就出去了。

    莫浅浅看了一眼床头摆放的时钟，接着爬起来，朝着衣帽间走去。

    换了一身干净的白色短袖，跟柔软的浅色牛仔裤。

    及肩的长发被随意的梳了梳，随便洗漱了一下，她便准备出门，连早餐也来不及吃。

    席舒南的飞机是九点钟的，而现在已经八点多了，她再不走的话，就快要来不及了。

    她将卧室床头柜的抽屉打开，从里面拿出了一串车钥匙。

    这串车钥匙是北辰少霆送她的那辆车的，车子几前就送到了，钥匙一直放在这里。

    …………

    几分钟之后，莫浅浅开着那辆六百万的红色跑车从北辰家出来，直接奔着z市的南机场方向而去。

    (hp://)