
    “莫浅浅！”他忽然叫她的名字。(……？。小说!网?

    莫浅浅停下了脚步，但是没有回头，而是站在原地。

    “下次别再做这种蠢事，就算你今逃到了对岸，我也能在几个小时之内找到你！”他抿着唇，抬起黑眸看着她的背影。

    短发上的水珠，正在慢慢的往下滴落。

    她的逃跑，对他来说，根本就是一件可笑的事情。

    闻言，莫浅浅站在原地，咬着唇，慢慢的握着拳头，没有回他的话，而是大步走开！

    北辰少霆则停在原地，看着她的背影。

    直到有佣人走过来小声提醒：“少爷，还是先进屋吧，这外面风大。”

    北辰少霆冷冷的扫了佣人一眼，佣人自知多嘴了，便立马低下头，不再言语。

    …………

    回到别墅，莫浅浅才感觉到身子发冷。

    奇怪，刚才在沙滩上的时候，她都没有什么感觉。

    她伸手摸了摸鼻子，然后拖着沉重的身子上了楼。

    一进房间，莫浅浅便发现浴室里的灯正亮着。

    “莫**，衣服都给您放好了，您先泡个澡吧，省得感冒了！”佣人从浴室里面出来，小声的提醒莫浅浅。

    她点了点头，然后转身进了浴室。

    …………

    变得疲惫不已的身子，一泡在热水里面，她的身上开始变得暖和……疲惫的身心，也渐渐的得到了一些舒缓。

    …………

    莫浅浅洗好了澡，因为太冷，直接穿着睡衣就钻进了被窝里面。

    她吸了吸鼻子，不禁打了个喷嚏。

    看来又是有点感冒了……

    这时候，房间的门忽然被敲响了。

    “莫**，我能进来吗？”

    “进来吧！”莫浅浅一边裹着被子，一边吸着鼻子说道。

    佣人将门推开，端了一大碗冒着热气的汤走了进来。

    她一靠近，莫浅浅闻见了一股姜的味道……

    “莫**，这是姜汤，你先喝了吧，暖下身子先！”佣人端着姜汤走了过来，将它放在她的面前。

    莫浅浅点了点头，直接伸手将姜汤接了过来。

    姜汤不是很烫，温热的。

    她吹了几口，便全部喝下了。

    一口气喝了这么大一碗的东西之后，莫浅浅才觉得有一股暖流，从胃部，直接窜到了全身各处。

    本来发冷的身体，也舒服了不少。

    姜汤也喝完了，莫浅浅将碗还给佣人，然后又继续躺下，盖上被子。

    她的脑子里乱哄哄的，今发生的事情，一直在脑海之中盘旋。

    说实话，对于她今的举动，她是很后悔的。

    她错估了自己的能力，所以才会造成一系列的危险。

    不仅没能到对岸，还把自己弄成这样。还间接的欠下了北辰少霆一个人情。

    不过……北辰少霆会亲自跳下去救她，却是真的让她有点意外。

    呵……她觉得现在的她很好笑，费了那么多的力气，却还是没能逃走。

    也许，真像北辰少霆说的那样，她的逃跑只是白费功夫，因为那并不会成功。

    北辰少霆太过强大了，而她本身……也太过弱小了。

    想着，她长长的叹息了一声，眼里尽是无奈。

    (hp://)