
    那蠢丫头到底想做什么！

    “给我马上安排飞机！”他拿起电话，按下内线，随即命令道！

    “可是……总裁，您待会还有重要的会议……”

    “少罗嗦！”北辰少霆不耐烦的吼道！

    助理被吓了一跳，连忙道：“好的，我马上去安排！”

    …………

    色渐晚，莫浅浅换上佣人准备的白色长裙，站在了房间的窗前，朝着外面的海滩上望着。∷.*？

    对岸……看起来那么近，但又那么远。

    带着腥味的海风吹在了脸上，早已经没感觉了。

    因为她身子早已经冻得麻木了。

    在房间的柜子上，摆放着佣人不久前送来的饭菜，筷子整齐摆放着，但莫浅浅却没有动它一下！

    她早已经饿得没有感觉了，但是，她是不会屈服的。

    这是一场持久战……她跟北辰少霆的持久战。

    她不知道他接下来还想对她做什么，还想对她做什么。

    目前，她也并没有反抗他的能力。

    但是，关于她吃不吃饭这件事情，她至少要自己做主！

    …………

    平静的窗外，传来一阵‘轰隆隆’的响声。

    莫浅浅抬起头，朝着空望去。

    一架闪着灯的直升飞机，正朝着海岛上飞来。

    她放在窗台上的手动了动，北辰少霆回来了吗？

    …………

    直升机在海岛的沙滩上停下，接着，北辰少霆迅速的从飞机上走了下来。

    在他的身后，跟陆子安，跟其他几名医护人员也跟着下来了。

    几人匆匆的走进别墅！

    当看见北辰少霆的时候，别墅里的佣人吓了一跳。

    “少爷，您回来了？”

    “莫浅浅呢？”北辰少霆一边匆匆的往楼上走，一边问佣人，神色紧张不已！

    “莫**在楼上！”

    话落下，北辰少霆已经上楼了。

    陆子安带着其他两名医护人员紧随其后！

    …………

    北辰少霆迅速的上了楼，走到了那间房间门口，猛地一声将房门踹开。

    一踹开房间门，他便看见一个身影立在窗台旁边。

    她的身上，穿着白色的无袖长裙……海风吹来，她披肩的长发被吹得有些凌乱。

    “……”看见这一幕，北辰少霆的身子僵住！

    她没事……

    她在电话里说了那样的话，他还以为……她想做些什么！

    于是匆匆带人赶来，但是，当他赶到这里的时候，她正站在窗前看风景。

    北辰少霆有种被耍了的感觉！

    但是，他并不觉得特别的生气！虽然有些不爽！

    该死的！她没事就好！

    …………

    莫浅浅知道北辰少霆来了，但是她却没有转头看他一眼，而是直直的看着窗外，仿佛窗外的风景有多迷人一般。

    而北辰少霆身后的陆子安，则是疑惑不已。

    到底发生什么了，北辰少霆匆匆的带他赶来，他还以为，莫浅浅又出什么事了。

    但现在她看上去，似乎并没有什么不对劲。

    “你们先下去吧。”北辰少霆转头，对一旁的陆子安说道。

    “好，有事叫我！”陆子安点了点头，看了一眼窗前的莫浅浅，然后带着其他两名医护人员转身离开。

    (hp://)