
    佣人发现莫浅浅没了踪影的时候被吓得不轻，随即整个海岛上的人，都开始四处寻找她的身影。(。!？

    最终，在沙滩上看见了一双拖鞋……而莫浅浅的身影，却不知在哪。

    当即，所有人都被吓傻了，随即马上打了电话给北辰少霆。

    北辰少霆接电话的时候，人正在直升飞机上！飞机正准备飞回小岛。

    “好好的人不见了？！”听见这个消息的时候，北辰少霆的脸色立马沉了下来。

    “少爷……真的不关我们的事啊……我之前还看见莫**在沙滩上的，可以等一转身的功夫再出来看，就已经没人了，沙滩上只有一双鞋子……”佣人的声音很着急，都快要哭了。

    闻言，北辰少霆的面色越来越难看。

    沙滩上……鞋子……莫非……

    那丫头的胆子真的是越来越大了！

    他抿着唇，脸色难看之极！

    这笨丫头！

    看来，她现在不仅是光会吓唬他，还学会动真格的了！

    该死的！他一拳砸在了椅子上，脸色黑的难看！

    …………

    莫浅浅开始后悔自己的这个决定了，已经游了很久了，可是离对岸却还是很远。

    她的手脚已经开始酸疼，只能用力的让自己浮在水面上，大口吸气呼气……

    可是，动作却越来越迟缓，她已经感觉到，她的身体正慢慢的往下沉了……

    有好几下，都差点呛到了水……但她还是努力的不让自己沉下去。

    因为，她还不想死。

    这时，上空传来一阵轰隆隆的响声。

    接着有一束灯光打了下来。

    莫浅浅费力的抬头一看，是直升飞机来了。

    是北辰少霆吗？

    身子越来越沉……越来越疲惫……

    莫浅浅浑身已经被冻得没了知觉……

    就在这时……

    …………

    “下面有人！”直升飞机上，一人大喊道。

    北辰少霆扶着飞机的出口，朝着下看着。

    只见一个纤弱的身影，正无力的挣扎着，慢慢的要往下沉！

    该死的！莫浅浅她的脑子只是装饰品了？

    她竟然想游泳过海？！她是脑子坏了，还是单纯的想找死？

    “帮我系上绳子！”北辰少霆扭头，对身旁的人员道！

    “是！”

    很快，他的身上被绳子的一头系住了，几乎没有任何犹豫，北辰少霆猛地跳了下去！

    …………

    莫浅浅呛了好几口水，但却还是用力的挣扎着，可身体还是控zhì不住的要往下沉。

    这时候，水面上一声响，就在莫浅浅要沉下去的时候，一只手，抓住了她的胳膊。

    接着，她整个人都被带了起来。

    她的腰被人死死的揽住……

    莫浅浅顿了一下，只觉得有一种……熟悉的感觉。

    …………

    北辰少霆一手抱住她，迅速的将身上的绳子接下，系在了莫浅浅的身上！

    接着，飞机慢慢的上升，莫浅浅整个人也跟着上升，逐渐的脱离了海面，朝着海岛移动。

    而北辰少霆……依旧在海里面。

    …………

    呼吸忽然变得顺畅了，莫浅浅咳嗽了几声，猛地睁开了眼睛。

    醒来的时候，她已经在沙滩上了。

    (hp://)