
    无理取闹，霸道无比，从不听别人解释的疯子！大|变|态！

    “对，我是疯子！莫浅浅，我现在就让你看看我到底有多疯！”他冷笑着，大掌稍微一用力，她的短袖恤便化作了碎片！

    “疯子！我恨你！”莫浅浅死死咬着没有血色的唇！

    她恨他！恨被这样对待！

    他如此疯狂的举动，一次又一次的提醒她是个玩物……

    不被尊重，不能有自己的思想，什么事情都由他说了算，无论真假……无论是否公平。（……？

    “我不在乎！”北辰少霆的身子僵了一下，接着这四个字从他的牙缝里迸出！

    如果不能得到她的爱，倒不如让她恨……至少，在这一点上，他可以胜过那个叫做席舒南的混蛋！

    “……”

    莫浅浅的双眼变得有些模糊，她不懂……她为什么会变成今这样子？

    …………

    又一个上午……

    今是莫浅浅在海岛上将要度过的第二。

    一室的凌乱……

    大床之上，凌乱的不像话……被褥，衣服……乱七八糟。

    这些，都是昨他留下的痕迹！

    莫浅浅卷缩在角落，头发凌乱，一双眼睛通红……但面色却苍白，但左边脸上却还有些微微的发红。

    那是她昨挨打的痕迹！

    昨晚上，她基本没有怎么睡觉，今一早北辰少霆坐直升飞机离开了海岛。

    岛上只剩下了她跟几个佣人……

    莫浅浅保持这个姿势，已经很久了……

    …………

    ――叩叩！

    …………

    一阵敲门声响起。

    “莫**，早餐准备好了，您是下楼，还是我端上来？”佣人的声音从门外传来。

    “……”莫浅浅不理会，只是卷缩着身子，脑袋靠在墙壁上，望着房间的壁纸发呆。

    “莫**？”

    “……”依旧没有回应。

    佣人疑惑了，只能推开门查看情况……

    可却不想，看见莫浅浅裹着被单卷缩在那里的样子。

    她一双白皙的手臂抱着双脚，两只手上都有红红的印子。

    这一幕，看的佣人惊愕不已……

    “莫**……您这是……”这是他们家少爷做的吗？

    这怎么会……

    “出去，我不想吃东西。”终于，莫浅浅冷冷的抬起红红的眼睛，看了佣人一眼。

    她现在还能有吃东西的心情吗？她还吃的下去吗？

    “好……我马上就走。”佣人被莫浅浅的样子吓到了，连忙点头。

    出门之前，佣人又转过身，好心提醒莫浅浅：“浴室里放了干净的衣服，您如果觉得不舒服，可以先去洗个澡。楼下有药膏……要不要拿给您用一点？”

    “……”莫浅浅还是没有理她，只是目光呆滞的看着一旁。

    见状，佣人也没了办法，只能叹了声气，然后转身出去，将门关好。

    …………

    sx。l集团的新游戏上线在即，这款游戏还未上市，就已经在整个市场掀起了一片不小的风暴！

    上线前几，整个游戏部门，忙的不可开交！

    北辰少霆也同样忙碌，因为这款游戏，他已经付出了不少的心血！

    (hp://)