
    而现在，他更是不能松懈！

    因为经他手上市的游戏，必须是完美的！

    而此刻，坐在办公室的他，心里却无比的烦躁，根本无法安下心来！

    莫名的想要发火，最终只能狠狠的摔东西……

    一个上午，总裁办公室的东西，已经被摔得面目全非……总裁办公室里的家具，小物件，纷纷被换成了全新的最新款！

    下午的时候，基本没人敢再踏进总裁办公室一步。∥。~！小!说~网~

    谁也不知道，总裁为何会这样……但是却没有人敢在这个时候进去惹他！

    …………

    北辰少霆靠在座椅上，面无表情，一双眸子却透着怒意！

    脑海中，不断回想着莫浅浅昨说过的话！

    她说恨他……骂他疯子……

    可是，他却无法改变什么！

    他是才，可以用能力改变很多事情，在遇见莫浅浅之前，他甚至不知道挫败感是什么。

    他一直认为，挫败感，是属于弱者的！而他，是强者！

    可是，如今他却狠狠的尝到了挫败的滋味！

    真差劲！

    他挥出拳头，狠狠的打在了桌子上！

    指节变得通红，可他却不觉得怎么疼。

    这时候，放在桌上的手机，震动了起来。

    北辰少霆扫了一眼手机，是从岛上别墅打来的电话。

    他伸手拿过电话，接听。

    “少爷，莫**她……有点不正常。”电话里头，传来一名佣人的声音。

    “不正常？”一听到佣人说莫浅浅不正常，北辰少霆放在桌上的另一只手一下子握紧！

    她怎么了？

    “莫**今一直待在房间里不肯出来，不吃也不喝……叫她她也不理。整个人……都不太正常。”佣人的声音再次传来。

    “把电话给她！”北辰少霆下命令！

    那笨丫头，竟然不吃东西，她想饿死？！还是，她在用这种方法向他抗|议？

    “好……”那边传来佣人走楼梯的声音，接着，是开门的声音。

    “莫**，少爷的电话，让您接听。”电话里，传来佣人对莫浅浅说的话。

    只是，他并没有在手机里面听见莫浅浅的回答声音。

    过了一会儿，佣人的声音再次响起：“您还是说几句话吧，不然我们会很为难的。”佣人恳求道！

    “放我离开。”

    过了一会儿，他终于听见了想听见的声音……只是，她说的话，却让他心里燃起了火焰！

    “莫浅浅，我对你说过很多遍了，你不可能离开我的！”北辰少霆愤怒的对着手机里面吼道。

    可是，那边却传来莫浅浅奚落他的声音：“那如果我死了呢？你也能管吗？”她笑……

    她不信，他强大到连一个人的生命都能管！

    “你说什么？！”北辰少霆的眸子一紧……这丫头想做什么？

    什么叫她死了……

    “莫浅浅你要是敢乱来我饶不了你！”他对着电话的那头，慌乱的警告！

    该死的！她的脑子里都在想些什么？

    可接着，电话那边传来‘碰’的一声响，电话接着便被挂断了！

    ――碰！的一声，手机被狠狠的摔了出去！北辰少霆一脸的怒意！

    (hp://)