
    这种感觉，让她觉得有些意外……但心里又有点感觉怪怪的。∥。##

    为什么……偏偏会第一个想到他……

    她没有想到席舒南，没有丁梓欣，没有想到其他人……偏偏想到了北辰少霆。

    “喵~”这时候，莫浅浅的身旁又传来了一声微弱的猫叫声音。

    莫浅浅怔了一下，连忙回过神来，转头望去。

    只见那只原本窝在座位上的小猫，正慢慢的爬起来，挪着小爪子要挪动身体。

    这时候，莫浅浅才意识到，车里的温度似乎有点凉，这小东西大概是感觉到冷了吧？

    她尝试打开暖气，但发现暖气好像也坏了。

    见状，莫浅浅只能无奈的伸手，将那团小东西轻轻的抱了过来，放在了自己的膝盖上，然后轻轻的抚摸着它脏兮兮的毛发。

    感受到了莫浅浅身上的温暖，小猫立马安静了下来，乖乖的趴在她的膝盖上面，似乎很享受她抚摸的动作。

    小猫身上的大多颜色是白色的，只是脑袋上跟身上，都有几块黑颜色……看起来，倒是挺俏皮可爱的。

    虽然周围环境很漆黑，让人心生惧意，但幸好，还能有一只小猫陪她。

    …………

    因为莫浅浅开走的那辆车上，是装了卫星定位的。

    北辰少霆的人迅速的查了车子的具体位置，但是因为涉及到一些技术，花了不少的时间。

    某个封闭的工作区里。

    一堆穿着制服的工作人员，坐在电脑面前操作。

    而北辰少霆正面色冷凝的站在他们的身后，眸色冷冷的看着他们！

    冷毅的脸上，表情一直很凝重。

    终于……其中一名工作人员开心的站了起来！

    “辰少，找了了！终于找到了！”

    …………

    这个地方果然是荒无人烟，莫浅浅坐在车内等了很久，一个路过的车辆也没有等到。

    她失落的坐在车内，只能抱着怀中的小猫，互相取暖……

    疲惫跟困意，紧接着来临。

    她靠在座位上，眼睛不自觉的慢慢的闭上了……

    这一，她真的过的好累……

    也不知道过了多久，远处驶来了几辆车。

    车辆的灯光打在了莫浅浅的脸上，她却浑然不自知，依旧闭着眼睛……睡得正沉。

    …………

    为首的黑色跑车，首先停了下来。

    车子还未停稳，车门便被人推开！

    接着，一个高大的身影，从车上走了下来！

    大长腿丝毫不费力的便走到了莫浅浅的所在的车子旁边，在看清车上熟睡的人之时，他的心跟着紧了紧！

    感觉到了周遭的动静，熟睡之中的莫浅浅忽然动了动身子，然后忽然睁开了眼睛。

    只是，她这一睁眼……却发现一个人正站在车窗外外面，愤怒的看着她。

    “哪……”莫浅浅受惊，整个人先是缩了一下，然后便控zhì不住的惊叫了出来！

    此时站在车窗外面的那个人，不正是北辰少霆吗？

    而他现在难看的脸色，和那愤怒的眼神……跟周遭有些阴凉的环境搭配起来，显得尤为的吓人……

    (hp://)