
    而此时她的心里，是无边的黑暗……她总觉得，这次，她似乎是逃不出去了。（??

    可是……她还有很多的事情没有做完。

    她还没有还完北辰少霆的钱，还没有享受过自己想要的人生……也还没有机会让她那狠心的母亲知道，当初丢弃她，是一个严zhòng的错误！

    她的人生，还有很多的遗憾。

    莫浅浅摇了摇脑袋，将脑子里那些乱七八糟的想法摇掉！

    不会的……不会就这么死在这里的。

    极度紧张的神经，让莫浅浅有些疲惫，与难受……

    她咬了咬唇，揉了揉有些晕乎乎的脑袋，然后靠在角落里，疲惫的闭上了眼睛……

    …………

    她又做梦了，又是那些模糊不清的片段。

    梦里，一个少年的模糊的背影出现在她的面前。又是那个熟悉的身影……

    …………

    ――以后你是我的新娘！

    …………

    少年的声音，缓缓的传来……

    莫浅浅惊讶的走过去，想伸手拍拍少年，看看他的脸到底长什么样……

    但是，在她手碰到他的一瞬间，周围的一qiē，一下子都变了。

    一个女人模糊的身影紧接着出现，她正在看着她……莫浅浅疑惑的睁大了眼睛，想看清对方，但是女人却忽然转过身去，背对着她……然后，大步朝着未知的深渊走去。

    莫浅浅惊，连忙跟上去。

    可是女人却没有停下脚步的打算，迷迷糊糊之中，莫浅浅看见了她左手食指上的指背上，有一枚红色的玫瑰花的纹身……

    梦到这里，莫浅浅猛地惊醒了过来。

    明明很冷，但她的身上还是起了一层虚汗。

    莫浅浅伸手探了探自己的额头，然后转头看向四周……她还在这间黑漆漆的地下室里面。

    她喘息了几声，面色有些苍白。

    刚才的梦……总让她感觉，很奇怪，但是那些场景，却又有些熟悉。

    那个神秘的少年，跟食指上有纹身的女人……已经不是第一次在她的梦里面出现了。

    她不明白，为什么自己总是会梦见他们。

    到底这些人……只是她在梦里虚幻出来的人物……还是……也许他们曾经认识？

    莫浅浅头疼的揉脑袋，一头的雾水……

    就在这时候，门外忽然传来了一阵急促的脚步声。

    莫浅浅一惊，连忙紧张的站了起来。

    门被人打开，首先出现在莫浅浅眼前的，是将她抓进来的那两个男人。

    两个男人走进来，看了她一眼，然后让开了一条路。

    一个只穿着长裤，强壮的上身手臂跟肩头都被用纱布包好，浑身带着血腥味的男人走了进来。

    莫浅浅一惊，身子抵住墙角，警惕的看着他。

    只见那人长相倒是帅气，甚至跟北辰少霆不相上下，只是面上没有一丝的表情，甚至还有几分的木讷。

    对，他的眼神……没有什么感情，像是块木头一般。

    莫浅浅一下子便认出了，这人就是藏在车子后座的那个受伤的男人。

    她还是第一次，这么清晰的看清楚他的长相。

    (hp://)