
    “喂，梓欣。～.”

    “浅浅……我失业了。”莫浅浅的话音刚落下，手机里就传来丁梓欣沮丧的声音。

    “失业？怎么回事？”莫浅浅有点惊讶，她不是在sx。l集团上班么，怎么好好的失业了？

    “我也不知道是怎么回事，刚才我还在上班呢，上司就忽然来通知我，我被开除了。”丁梓欣很无奈的说。

    “忽然被开除了？是不是你做错什么事了？或者得罪了什么人？”莫浅浅不解的问。

    是不是她得罪了上司？所以遭人陷害了？

    “没有……我问了上司，他说这是总裁的命令，他们也只好照做……”

    “总裁？北辰少霆？”莫浅浅愣了一下，然后才反应过来。

    她都差点忘了，丁梓欣进了北辰少霆的集团。

    “嗯，浅浅，你说我是不是得罪他了啊？但是我这么多也没见到过他，应该没有得罪他的可能****？”丁梓欣很忧伤的说，她好不容易盼来这么一份工作，现在就这么莫名的被开了。

    “应该不是……”莫浅浅咬了咬唇：“梓欣，如果我说是我害了你，你会怪我吗？”

    莫浅浅忽然想起，以前她跟北辰少霆有过一个约定……

    她每都要用手机给他发送一条短信……不然，他就会炒了丁梓欣。

    但是那个短信，她只发过一次……后来也就没有记得发了。

    北辰少霆在现在开除丁梓欣，应该不是因为短信的事情，因为那事情已经过去那么久了……

    那么，既然不是因为短信的事情，那很可能……是因为她今逃跑，所以北辰少霆生气，开除了丁梓欣？

    “啊？”听了莫浅浅的话，丁梓欣诧异的说不出话来了。

    接着过了一阵，丁梓欣才特震惊的问她：“浅浅啊……你是不是还在因为上次总裁上门的时候我把你推出去的事情怪罪我啊？但那事情不能怪我啊，他们人多势众的，就算我不推你出去，他们也有办法把你弄出去的……”

    “你放心，我并没有怪你的意思，你想多了。”莫浅浅无奈的解释给她听，“我指的害你，并不是我故意害你……只是我最近有些地方惹北辰少霆生气了，他怪罪到了你的身上……”

    “原来是这样……既然是这样，我当然不会怪你了。”手机里传来丁梓欣了然的声音：“不过……我现在很好奇的是，你到底做什么惹总裁不开心了？”丁梓欣忽然变得八卦了起来。

    “也没什么……”莫浅浅干笑了一声，“就一些小事而已……”

    “好吧，你不愿意说就算了，我就不问了。”

    莫浅浅应了一声：“嗯……你工作的事情，我很抱歉……”

    但她并不准备为了丁梓欣去向北辰少霆求情，因为她觉得，离开sx。l集团，其实对丁梓欣也不是一件坏事。

    北辰少霆的脾气极其易怒，她莫浅浅也不是什么特别讨巧会说话的人，也许哪一不小心说错了话，做错了事，丁梓欣还是要被开除……

    (hp://)