
    “可是我们刚刚……”

    “我们之间发生的事情，只是一场戏而已！你不是也得了北辰家的好处吗？我不会对你负责的！”席舒南转过头来，嘲讽的看了一眼莫可心。

    面前的这个女人，不过是跟他一样，收了北辰家的好处，一起做了一场戏而已。

    因为是一场戏，所以戏里面的一qiē，都当不得真……

    闻言……莫可心整个人震惊的后退了一步。

    “一场戏……”她不敢相信的看着席舒南，不敢相信这个男人竟然能说出这么绝情的话出来。

    除了莫浅浅，他不会对任何的女人负责……

    他们之间发生了这种关系，他竟然说这只是一场戏……

    为什么……之前一直那么温柔的一个男人，会说出这么绝情的话出来。

    此时，在她面前的席舒南，跟在莫浅浅面前的席舒南……好像不是同一个人。

    …………

    最终席舒南还是走了，只剩下了莫可心一人，裹着被子，站在门口，一个人发呆。

    过了好久，她才回过神来，走进房间，看着床头柜上的那杯有些浑浊的水，表情开始变得狰狞。

    为什么，她费劲心机，席舒南却还是不肯接受她！

    她咬牙，狠狠的伸手将那杯水摔碎在地！

    莫浅浅那个贱人，到底用什么手段了，竟然能让席舒南对她这么死心塌地！

    …………

    莫浅浅出了莫家，直接去了地下车库。

    她忽然想起来，以前很多次，她跟席舒南约会的时候，莫可心也硬是要跟上……那些举动，现在看来，也多是别有用心的吧。

    莫可心的心机，比她想象的，还要重得多！

    一个十八岁的女孩，竟然能有这样的心思，她只觉得自愧不如。

    亏她从前，还帮莫可心背了那么多的黑锅，到头来还不是被她陷害……就连亲情都全都是假的，这个世界到底还有什么感情是真的呢？

    …………

    见莫浅浅下来了，司机连忙过来帮她开门。

    “送我离开！”莫浅浅坐进车内，便立马对司机说道。

    她觉得憋得慌，她很想马上离开。

    “莫小姐，我得等少爷下来才能送您离开。”司机站在车旁，毕恭毕敬的对她说道。

    他得少爷下来了，才能送他们一起回去。

    莫浅浅顿了一下，还要等北辰少霆一起吗？

    待会他来，一定又得笑话她了吧？就像刚才一样，笑话她的眼光！

    她苦笑了一声，干脆推开车门，擅自坐进了驾驶座，关上门，迅速的发动了车子。

    司机被她的举动吓了一大跳，等反应过来的时候，莫浅浅已经将车子开出去了。

    司机慌了，连忙掏出手机给北辰少霆打电话通知他！

    …………

    莫浅浅将车开出了小区的地下停车场，漫无目的的开着车子在街道上行着，随着车流而走。

    让她意外的是，她的心里的那种难过，跟想象中的不同。

    当看见席舒南跟莫可心在一起的时候，她的心里更多的是震惊……再接着，是因为莫可心的心思让她有些接受不了而产生的难过。