
    这样的情况持续了大半天，直到晚上北辰少霆回来。

    他穿着一身深紫色的西装出现在莫浅浅的面前。

    “换衣服！跟我出门。”他摆了摆手，一名佣人从将他车上拿下来的浅紫色抹胸长裙拿了过来。

    看着紫色长裙，莫浅浅眼睛里满是疑惑。

    不知道为什么，她的心里有种不太好的预感。

    “我们去哪？”他让她跟他去哪？

    还非得换上这么正式的衣服？

    “莫家！你舅舅今天生日，礼物我已经让人准备好了！”北辰少霆抿了抿唇，答道。

    他并没有打算瞒着她。

    “莫家？”莫浅浅惊讶的看着北辰少霆。

    他竟然会去参加舅舅的生日？

    为什么？是因为她的原因吗？

    “嗯。”北辰少霆的下巴点了点，淡漠回应道。

    “但是我不想去……”她摇了摇头，那个地方她不想去。

    “怎么？你连你舅舅也不想见了？”北辰少霆蹙眉看着莫浅浅。

    不解她为何连她舅舅的五十岁生日也不愿去了。

    记得当初她答应做他的人，还是因为他用他舅舅威胁她才行的……

    他能看出，莫文广在莫浅浅心中的位置不低。

    所以，才会让莫文广在莫浅浅的面前继续保持着好舅舅的形象。

    “不是……我只是觉得有点困，想去休息，不想出门了。”莫浅浅摇了摇头，连忙否认。

    “困？”闻言，北辰少霆忽然冷笑了起来。

    莫浅浅疑惑的抬起头看他，不懂他在笑什么。

    “既然困的话，那我来帮你提提神？！”他冷笑着伸手捏住了她的下巴……

    莫浅浅一惊，连忙后退了一步：“不用了……我现在已经精神了！”她坚定的说道！

    果然是霸道的北辰少霆，就连提神的方法……也这么的让人不寒而栗。

    光他刚才的那一句话，就已经够提神了……

    “很好，给你十分钟的时间，上去换衣服下来！”北辰少霆抿唇，命令的说道。

    莫浅浅停在原地，咬唇看着北辰少霆，心里有些纠结！

    她被威胁了……

    她咬着唇，看着北辰少霆，并没有答应下来，也没有伸手去接佣人的衣服。

    “如果你不愿上去换衣服的话，那我可以亲自帮你换！”见她迟迟的不动身，北辰少霆有些不悦，伸出手，作势要将佣人手上的紫色长裙拿过来……

    莫浅浅一惊，连忙提前一步将佣人手上的裙子抢了过来，警惕的抱在了怀中看着北辰少霆。

    “我现在就去！”

    说完，她逃似得抱着裙子大步朝着楼上跑了过去，好像再慢一秒，北辰少霆便会吃掉她一样！

    看着她识相的离开，北辰少霆勾了勾唇，很满意。

    这笨丫头……比小的时候，更有趣了。

    …………

    莫浅浅不太明白为什么北辰少霆一定要带她去舅舅家，但是那个人的想法，她一直都猜不透。

    想做什么就做，不让人有丝毫反|抗的余地，霸道的变|态，这就是北辰少霆的风格！

    这样想着，莫浅浅无奈的摇了摇脑袋，衣服也差不多换好了。