
    如果没有看清的话……她还以为……是有什么奇怪的东西跑出来了。∷.？！

    莫浅浅震惊的看了看他，然后又看了看车内……

    他……怎么来这里了？

    还是……现在她其实正在做梦？

    “我很可怕？！”见她被吓到，站在车外的北辰少霆脸色阴沉了下来，一脸不爽的看着车内的人！

    她至于被吓成这样？！他有那么可怕吗？

    莫浅浅整个人已经傻了，呆呆的看着外面的北辰少霆。

    他竟然真的来了……不知道为什么，心里好像有点欣喜的情xù一下子散开……

    这种感觉……就像是被丢在一片漆黑，没有尽头的夜里很久……忽然，看见了一丝光芒的感觉。

    而北辰少霆此时的身份，无疑就是莫浅浅的那道光……

    “怎么不说话？被吓傻了？！”北辰少霆皱着眉头，看着里面傻乎乎的莫浅浅！

    正当他满世界找她的时候，她竟然在车里面睡着了！！！当看见她的时候，他真的气的很想掐死她！

    这丫头，难道不准备向他解释一下今的事情吗？

    她是怎么到这种地方来的？

    忽然，莫浅浅忽然推开了车门，然后迅速的从车上下来！

    然后……她一只手抱着小猫，一只手猛地抱住了北辰少霆的腰，将整张脸都埋进了他的怀中！

    “真的是你！”她身子微微的发抖着。

    真的是他……他真的来了，没有丢下她不管……

    没有人知道，在北辰少霆没来之前，她到底是怎么挨过去的。

    害怕……恐惧……一qiē的未知……

    不知道为什么……这种恐惧的感觉，让她感到很熟悉……好像曾经经历过一般。

    …………

    这个突如其来，没有预料的拥抱，让北辰少霆的身子忽然僵硬住……

    这个拥抱来的毫无预料……

    原本心里的愤怒，却忽然莫名的在这一下子，全都……化为了乌有……

    没有任何的理由……她就这么轻而易举的消散了他心里的怒意！

    他抿着唇，面上一抹慌乱……

    他低下眸子，看着怀中的人。

    她看起来很害怕……手紧紧的拽着他腰间的衣料，一张颜色有些苍白的脸几乎都埋进了他的怀中。

    现在的她，看起来明显像是受了惊吓一般……

    他的心像是被人箭刺中一般，莫名的有些心疼了起来。

    她从未在他面前这样过……这么害怕过。

    发生什么了？

    北辰少霆僵在一旁的手动了动，然后放在了她的后背上……似轻抚般的拍了两下……

    “发生什么了？”他终于找回了自己的声音，张了张薄唇，问道。

    听见头顶传来北辰少霆的声音，莫浅浅的心才算是镇定了几分。

    也就是在这时候，她才意识到，自己的失态……刚刚她的脑袋一片空白，看见北辰少霆很开心……所以就忍不住抱了上来。

    “对不起……我刚刚太激动了。”

    她吸了吸鼻子，松开手，准备松开他。

    可这时候，头顶却传来北辰少霆霸道的命令声！

    “继续抱着！敢松开你就完了！”

    (hp://)