
    她现在唯一的办法……只剩下还清舅舅从他那里拿走的五千万跟一所房子的钱了吗？

    北辰少霆曾经说过，只要她还清了舅舅问他要的钱和房子的钱，就可以放她走的。（。!

    本来她以为，那些钱可以慢慢还的……可是现在，她已经迫不及待的想要离开了。

    想着，她伸手握住了自己脖子上那条叫做‘真爱之火’的项链，目光闪了闪。

    光是这条项链，就价值一千多万，还有北辰少霆买给她的车子……再加上他平时给她的一些钱，加起来也不少了。

    虽然跟目标还差得远。

    但是……她可以找舅舅……让他拿出一部分的钱出来，也许……就差不多了。

    想着，莫浅浅连忙爬起身来。

    房间里角落的柜子上，放着一台白色的电话，就是不知道有没有信号。

    莫浅浅走了过去，拿起电话，拨通了舅舅以前的手机。

    不一会儿……电话拨通了，响了几声之后，才被接听。

    “喂？哪位？”是莫浅浅舅舅，莫文广的声音，只是从电话里听的出来，那边还有些吵杂的声音……

    莫浅浅皱眉，他现在在哪？

    “舅舅，是我。”

    另一边，莫文广正在某大赌场之内。

    今，他又输掉了不少的钱，脸色原本已经很难看了，但是一听见莫浅浅的声音，他才面露喜色。

    “浅浅啊……你终于想起给舅舅打电话了，上次舅舅生日你忽然跑掉，舅舅以为你生气了，正想着给你打电话，你就打过来了。”

    闻言，莫浅浅苦笑：“舅舅，我这次打电话给你，是想让你帮我一件事。”

    “什么事？只要舅舅能帮的上你的，赴汤蹈火我也在所不辞！”那边，莫文广拍着胸膛保证道。

    “我想让你把北辰少霆给你的钱还回去，还有房子最好也卖掉，把钱还给他！我这里还有点钱，可以在非繁华地段买一所大房子给你们！”莫浅浅咬了咬唇，然后说道。

    如果舅舅愿意把那五千万和买房子的钱都那出来的话，那应该能还清那些钱的！

    可是，莫浅浅的话音落下，那边却一直没有回应……

    “舅舅，怎么？你不愿意帮我吗？”莫浅浅有些心寒。

    “浅浅啊……不是舅舅我不愿意帮你，是……其实舅舅也有难处……那些钱，说实话，舅舅拿不出来。”那边传来莫文广叹息的声音。

    因为沉迷赌博，那些钱早就被他输得一干二净了！

    不仅如此，就连市中心的那所房子，也被他拿去抵押了，而这些事情，他都还不敢告sù家里人！

    …………

    莫文广的话，听进莫浅浅的耳朵里，让她一阵心寒，果然，她的舅舅不愿意帮她。

    “我知道了。”她咬了咬唇，然后挂断了电话。

    电话一挂断，莫浅浅身上的力气像是一下子被抽空了一样。

    她无力的蹲下了身子，将头埋在双腿之间，忍不住轻声啜泣了起来。

    她最后的一点希望，也被她的亲人亲手挥散了……

    (hp://)