
    所以，倒不如趁着现在让她去换一份工作，也许还能找到好一点的工作也说不定。#。小#说*网*

    “没事，我不怪你……这份工作其实我做的也不是太踏实。能进入sx。l集团工作的都是经过激烈竞争才能入职的精|英，而我一个空降的，去到那里也感觉自己能力跟不上。所以，那份工作没了就没了吧……我大不了再换一份工作好了，浅浅，你不用觉得自责。”丁梓欣安慰莫浅浅到。

    “嗯……祝你早日找到好工作，如果有需要我帮忙的就提出来，只要是我力所能及的事情，我一定会帮你。”听着丁梓欣的安慰，莫浅浅的心里也好受了几分。

    “当然，我对你可从来不会客气！不过……你也是一样……”说道这里，丁梓欣那边忽然停顿了下来。

    莫浅浅有些疑惑：“怎么了？”

    “浅浅……你这段时间是不是过的不开心？”丁梓欣忽然问道。

    “怎么这么问？”莫浅浅心中一惊……她怎么知道她过的不开心？

    “我也不知道，感觉出来的……以前我们说话总是有说有笑的，而现在跟你打电话，发现你好像沉稳了不少。”丁梓欣道。

    “我变沉稳了难道不好吗？”莫浅浅好笑的问她。

    “不是……我指的不是那种沉稳……嗯，就是你变闷了很多，总让人感觉不太开心……”丁梓欣解释的说。

    闻言，莫浅浅只能苦笑……

    是吧……她过的的确不舒心，不好过。

    “北辰少霆他对你不好吗？”丁梓欣忽然又问。

    之前她叫北辰少霆一直总裁总裁的叫，现在竟然直接改口叫他名字了。

    “还好吧……”莫浅浅苦笑。

    他对她好不好，用几句话还真说不清楚。

    如果说他对她不好，他会大笔大笔的为她花钱不手软，会在她月|经期间的时候，为她叫红糖水，为她暖肚子……

    但如果说他对她好的话，也更不靠谱了。

    因为他经常会发怒，而且还会把她带到小岛上，让她体验什么叫做痛苦的滋味……

    “那就是我多想了，你别往心里去。”

    “嗯，不会的。”

    “浅浅……”丁梓欣忽然又叫莫浅浅的名字。

    “嗯？”

    “以后要是心里有什么事的话，随时欢迎你打电话来骚|扰我！”

    丁梓欣的话，听得莫浅浅心里一阵暖意……

    这种感觉，已经很久未曾有过了。

    “好。”她点了点头。

    “嗯，那就先这样说了，我要去人事部结工资了。”

    “嗯……”

    电话挂断之后，莫浅浅看着手机，发了一会儿呆……

    人跟人的感情，有的时候真的很奇妙。

    友情也是如此……

    她原本非常差劲的心情，在接到了丁梓欣这个电话之后，心情忽然缓和了不少。

    总觉得……她原来不是那么的孤立无助。

    亲人靠不住……原来她还有朋友。

    接了一通电话，莫浅浅的困意也顿时都消失了。

    她起身，走到阳台上活动活动了身子骨，然后才慢慢的走到沙发旁坐下。

    (hp://)