
    “该死的！”北辰少霆阴沉着脸，停下动作，不爽的骂了一声！

    莫浅浅连忙站了起来：“我去开门！”她红着脸说道……

    她将门打开，门外一名佣人将她刚才要的药箱跟牛奶给了她。∥~

    莫浅浅提着两样东西走了回来。

    北辰少霆正坐在沙发上看着她，黑眸里带着某种不满。

    她故意移开视线不看他，拿着药箱跟牛奶在茶几旁蹲下。

    她将药箱放在了地板上，然后将牛奶放在了茶几上面，再伸手抚摸了几下小猫。

    一被触碰，小猫便醒了过来，喵喵的叫了起来。

    莫浅浅将小碗放了过去，然后按住它的脑袋让它舔了舔牛奶……

    似乎是尝到了牛奶的味道，小东西才有些兴奋的爬起来，将脑袋埋进了小碗里面，心满意足的舔了起来。

    小猫很小，一只手勉强可以将卷缩起来的它捧起来，所以它的食量也不大，喝了一点牛奶之后，小东西便饱饱的趴下了。

    莫浅浅伸手安慰似得摸了摸它的小脑袋，然后将一旁的药箱打开。

    找出几样消毒给包扎的药物。

    这时，北辰少霆才将视线转到蹲在自己身旁的莫浅浅身上。

    她头发还有些湿，身上穿着短袖短裤套装的睡衣……领口也很保守。

    此时她正温柔的抚过小猫，然后拿出药替它的伤口消毒……上药，神情专注，认真……好像带着一种魔力，吸引着北辰少霆让他无法移开视线……

    …………

    因为在小动物救助站做过志愿者，也帮忙处理过不少受伤的小动物，所以莫浅浅的手法还算得上熟练……

    她还记得……当初的她什么也不会，这些，还都是席舒南教会她的。

    想到这里……莫浅浅怔住，手上的动作也跟着停了下来。

    她懊恼的摇了摇脑袋，为什么她又会想起那个……虚伪的人。

    回过神来之后，莫浅浅迅速的将小猫的腿给包扎好了。

    因为包扎的太过于认真，所以根本没有意识到，一直有一道炙热的眼神，一直看着她。

    是的，北辰少霆一直坐在她身旁的沙发上，看着她。

    …………

    将小猫的后腿包扎好之后，莫浅浅又细心的检查了一下小猫的身上，发现它不止是后腿受伤了，大概是因为出生就在流浪，所以身上很脏，鼻子跟眼睛等部位，有些脱毛。

    莫浅浅找来湿毛巾，细细的帮它把身子都擦了一遍……然后又帮它擦干。

    这样弄了一下，本来脏兮兮的小猫，一下子也干净了不少。

    小猫身上白颜色的毛比较多，白色的毛发之中，夹杂着一些黑色的斑点，它脑袋上方也有一块黑色的毛。

    别说，倒还挺可爱的……但比可爱更多的是可怜……它看起来应该才刚出生没有多久，就被遗弃了……

    大概是因为有同样被遗弃遭遇的原因，所以莫浅浅对这些被人遗弃的小动物，有一种感同身受的感觉。

    那种无助的感觉……她觉得，她的内心很理解这种感觉。

    (hp://)