
    过了有一会儿，她才想起自己晕倒之前的事情。∑！

    对了……她是去机场送席舒南的。

    可是人才到机场没多久，就遇见了一伙‘黑衣人’挡住了去路。

    后来，有人用沾了药物的帕子捂住了她的鼻子。

    晕倒之前，她嗅到了一股刺鼻的气味……

    她皱着眉头……想起了那伙黑衣人。

    那些人的穿着打扮，明明就是北辰家的保镖……当时她还惊讶。

    莫浅浅马上想到了一个人……北辰少霆。

    是他吗？他把她带到这里来做什么？

    …………

    这时候，门外传来一阵脚步声。

    莫浅浅警惕的转过身，朝着门口望去。

    房间的门被人从外面推开，穿着一身黑色浴袍的北辰少霆出现在了莫浅浅的眼前。

    “真的是你！”莫浅浅不满的看着他：“你把我抓到这里来做什么！”她咬牙质问！

    “怎么，没能让你跟席舒南私奔，你是不是很失望？”北辰少霆冷笑着走了进来。

    他身上的浴袍没有完全系上，露出一部分胸膛的皮肤！

    “私奔？”莫浅浅诧异的看着他：“你说的话是什么意思？”

    北辰少霆竟然说她要跟席舒南私奔，可是她明明只是去送送他而已，现在怎么变成私奔了？

    “别跟我装糊涂！莫浅浅，你心里打的那点算盘别以为我不清楚，告sù你，我是不会让你离开的！就算你跟他出国了，我也一样能把你抓回来！”北辰少霆愤怒的走向前，莫浅浅惊慌的后退，直到她整个人被逼到了墙边。

    她的背靠在冷冰冰的墙壁上。

    她抬起头，有些生气的看着他：“我装什么糊涂，明明是你在给我乱安帽子！”她咬牙！

    她根本没有打算跟席舒南走，席舒南也没有说过要带她走！

    “不明白吗？我会让你明白的！”北辰少霆冷笑，有些凉的手指握住了她的下巴，将她的脸微微的挑起来！

    “神经病！”莫浅浅愤怒的看着他，他就是个神经病！

    见她骂自己，北辰少霆不怒反笑：“骂我神经病？那好，我就让你看看什么是神经病！”

    他的大手一甩，莫浅浅被摔在了地板上！

    紧接着，她整个人被轻松的提了起来，丢在了房间的大床|上！

    还没等她反应过来，北辰少霆便压了过来！

    她惊，连忙挣扎着！

    “北辰少霆，你就是个变|态！”她咬牙大骂道！

    他就是个变态，脑子不正常的变|态！

    她永远都猜不到，这个男人的心里面在想什么！

    他做的事情，也永远令她无法理解！

    一会儿温柔的用手替她暖肚子，喂她红糖水……一会儿又发了疯一样的，像个疯子！

    北辰少霆不予理会她，任由她骂着！

    他大掌一握，便轻松的将莫浅浅的两只手固定住了！

    接着，他的另外一只手，从浴袍口袋里摸出了一只手铐！

    看见明晃晃的手铐，莫浅浅倒吸一口凉气，接着惊慌的看着北辰少霆：“你想做什么？”

    他疯了吗？他想做什么？

    ――

    （题外话：六章送上！不将此书加入书架，不留言的全部小皮鞭子伺候！哼哼！）

    (hp://)