
    时间，仿佛在这一刻静止一般……小*说?网*

    两人，就这样……保持着一个姿势。

    他们都在看着，他们认为这个世界上最美的存zài……

    …………

    太阳升起了，原本有些冷的风，也变得柔和了几分。

    莫浅浅将身上的丝巾裹紧，然后吸了吸气。

    “莫**，早餐准备好了。”佣人慢慢的走过来，轻声对莫浅浅说道。

    闻言，她点了点头，然后才转身进屋。

    莫浅浅一离开，站在窗户旁往下看的北辰少霆顿时也没了兴致再继续看，而是转身走开。

    …………

    八点钟的时候，直升飞机按照北辰少霆说的时间，准时赶到了。

    北辰少霆说话算数，真的答应让她离开这个小岛。

    当坐上直升飞机，看着小岛离自己渐渐远去的时候，莫浅浅才松了口气。

    “你不喜欢这个小岛？”坐在她身旁的北辰少霆单手放在她的肩上，忽然问她。

    “小岛上的风景很不错。”莫浅浅并没有正面回答他的问题。

    小岛上的风景的确还是很不错的，如果是来度假的话，她觉得她会非常喜欢这个地方的。

    “这座岛是我父亲送给我母亲的，我母亲很喜欢这里，我以为你也会喜欢！”北辰少霆低声说道。

    这座海岛，是他父亲送给她母亲的礼物，以前他们经常会来这里，并且不允许别人打扰。

    就算是他，也不能轻yì的到这里来。

    莫浅浅苦笑了一声：“看起来你父亲很浪漫。”

    送一座海岛……可真够土豪的！

    “确实，对我母亲来说，他是这样的。”北辰少霆冷笑了一声，他的父亲，眼里只有他母亲一个人。

    就算他这个亲生儿子，也从来没有资格进入他的眼底！

    闻言，莫浅浅顿了顿，有些疑惑的看着北辰少霆。

    不知道为什么，当听他说起他父亲的时候，他的样子好像有些奇怪……

    但是她又说不出是哪里奇怪。

    …………

    回到了北辰家的别墅，这里非常安静，没了海岛上那种吵闹的声音。

    在海岛上面，莫浅浅没有睡过一个好觉，精神状态也一直不好。

    一回来，本以为可以好好的睡一觉，可是她却还是接连着几的失眠。

    半夜，北辰少霆醒来，都能看见她一个人站在窗户前，朝着外面漆黑黑的空看。

    他皱眉，接着起身……缓缓的走到她的身后，伸手抱住她。

    “这么晚了还不睡？”他皱眉问她！

    这丫头最近是怎么了……从海岛上回来之后，她就一直不太对头。

    甚至因为这件事，他最近都一直忍着没敢碰她！

    “没怎么。”莫浅浅摇了摇头，将他放在腰间的手拿开，准备转身回去休息。

    “是在想席舒南？！”北辰少霆的面色忽然冷了下来！

    那个男人走了，她就这么伤心？

    “不是。”莫浅浅没有任何犹豫的否认了他的猜想。

    “最好是这样！”北辰少霆冷着脸！

    莫浅浅没有再理会他，而是独自爬上|床，躺下，盖上被子，闭目休息。

    (hp://)