
    “是你自己吃，还是我喂你？”他低眸，黑色的眸子紧紧的看着她。（？

    “……”莫浅浅抬起眼看了他一眼，咬了咬下唇，没有说话。

    见她还是不理自己，北辰少霆勾唇：“好，我喂你！”

    话落下，他变换了一个姿势，双手环着她，然后像喂小孩吃饭一般，拿过筷子，夹了些才放进了盛着米饭的碗中。

    “张嘴！”他将米饭跟菜递至她的唇边，接着出声命令道！

    莫浅浅却只是看着他，毫无表情的看着他，不张嘴……也不发声。

    像个傻子一样……

    见她还是不肯吃东西，北辰少霆怒了：“莫浅浅，别逼我说第二遍！”

    看着他生气的样子，莫浅浅终于忍不住笑了起来：“如果我不吃呢，你要怎么样，又要打我吗？”

    如果她还是不肯按照他的命令吃东西的话，他是不是又要打她了？

    呵……他只会用暴|力手段！

    闻言，北辰少霆握着碗的手一紧！

    打她……昨他是情xù太激动，当听见她说要跟席舒南一起离开的时候，嫉妒在心里疯狂的滋长……所以一时没有控zhì住，出手打了她！

    “如果你乖一点，我不会这样对你！”过了一会儿，他才张了张薄唇，解释道！

    如果她能乖乖的待在他的身边，心里不想着别的男人……他不会这样对她。

    “乖一点……”莫浅浅苦笑，她觉得她一直都挺乖的了……乖乖的住在他的别墅里，不出去惹是生非，像只宠物一样，迷失了自己……

    “可是我偏不想那样。”她看着他，鼓起勇气说道！

    她已经不想那样了……她想做回一个正常人了。

    “那你想怎么样？！”北辰少霆的眸色深了深，问道。

    “离开你。”她眼神呆滞的看着他，毫不犹豫的说道。

    她想离开他……真的很想。

    “不可能！”他一口拒绝！

    他不会让她离开的，现在不可能，将来也不可能。

    听他这么果断的拒绝，莫浅浅一点也不觉得意外。

    他这么霸道的人，是不会允许别人产生想离开他的想法的。

    “我一直有个疑惑。”她忽然问他。

    “说！”他看着她。

    “为什么是我？”她不解的看着他，为什么……他会选中她做他的情人，盯上她？

    她忽然问这个，让北辰少霆顿时有些不知如何回答。

    当年的事情……她已经全部忘掉了……

    “因为你叫莫浅浅！”过了一会儿，他才镇定的回答她！

    因为她叫莫浅浅，所以，她注定要跟他纠|缠一辈子！

    莫浅浅眼神复杂的看着北辰少霆，她不明白，他的话是什么意思。

    他选上她，只是因为她的名字？

    呵呵……真可笑。

    “我可以去改名。”她接着说道。

    “你在故意惹我生气？！”北辰少霆愤怒的看着他，他说因为她叫莫浅浅所以选中她，她却说要去改名！

    他就那么令她无法接受？？？甚至要改名？

    “我没有，只是你比较容易生气而已。”莫浅浅如实回答。

    (hp://)