
    “是你救了我？”对方走近，看着她问，只是语气还是有些虚弱。∥.~！

    “当然了！你就是这么对你的救命恩人的吗？”莫浅浅心里有些胆怯……但因为不爽，但还是不爽的发表了她的意见！

    因为她感觉……这个男人，看起来似乎不像坏人。

    她也不清楚，她的判断是否会正确。

    “你叫什么名字？”他问她，眼神打量了她一番。

    “你先放了我，我再跟你说……”莫浅浅咬了咬唇，试图讨价还价……

    “我的名字，殷夜丞！”他并没有在意她对他的无礼，反而先将自己的名字说了出来！

    “我对你的名字没有兴趣，快点放我走！”莫浅浅咬牙道！

    她才不管他叫什么名字！她现在只想离开这个让人感到恐惧的鬼地方！

    “你救了我，我会报答你！”对方郑重的告sù她，只是语气有些木讷。

    听见他的这句话，莫浅浅顿时就放心了。

    “你如果真的要报答我的话，就快放我走！”现在的她，倒是一点也不指望对方能报答她，因为起初她救他，就不是出于自愿的。

    而此时，她只希望能快点离开这个阴森森，并让人感到恐惧的地方。

    “可以，但是先把你的名字告sù我。”男人很爽快。

    但也正因为他的爽快，让莫浅浅有些诧异，心里有些忐忑……

    “你为什么一定要知道我的名字？”感觉到这个男人不似想象中的那么可怕之后，莫浅浅开始小心翼翼的问他。

    他为什么一定要知道她的名字？

    知道她的名字，有什么意义吗？

    “我说过，我会报答你的。”男人重复的说道，只是语气木讷的让人感觉他在朗诵……

    “我不需要你的报答，我只想离开！”莫浅浅摇了摇脑袋，他的报答她一点也不感兴趣，她现在只想离开这个鬼地方。

    就算是要回到北辰少霆的身边，也比待在这种阴森森的地方要好的多。

    “你的名字！”男人不厌其烦的问道。

    莫浅浅看不出他的情xù，既不像是生气，也不像是开心……

    好奇怪的男人。

    “莫浅浅！”因为对方的再三坚持要知道她的名字，而莫浅浅又极度的想快点离开，最终她只能将自己的名字报了出来。

    反正……就算告sù对方一个她的名字，应该也没什么大不了的。

    “你可以走了。”男人忽然转身离开。

    莫浅浅惊了一下，生怕又被关在里面，连忙走出了地下室。

    但是让她意外的是，刚才还对她凶巴巴的那些人，这次并没有打算拦下她的意思，还好心的给她指出出路。

    直到出了旧楼房，莫浅浅才松了一口气，然后以最快的速度，上了停在门口的跑车……

    一上车，莫浅浅便将门关上，迅速的发动车子，逃跑似得离开了这个鬼地方！

    …………

    二楼，一个黑漆漆的窗户口前面。

    一个男人的身影，立在那里。

    他的目光，一直盯着刚才离开的那辆跑车，嘴里轻轻的呢喃着：“莫浅浅……”

    (hp://)