
    …………

    莫浅浅藏进了后陆子安车子的后备箱，为了方便逃跑，她并没有将后备箱锁上，而是用手轻轻的扶着。（。！。

    为了不让别人发现，她只能露出一条非常小的缝隙，用力的呼吸着外面的空气，却发现吸进来的全是汽车的尾气……

    莫浅浅郁闷了，干脆只好闷着。

    这个地方很闷……特别是汽车开出去一段时间的时候，更是闷热难耐。

    闷热……但她还是小心翼翼的，藏在陆子安那乱七八糟的后备箱，因为这里面，有很多乱七八糟的东西，而且还有一股闷闷的气味。

    她不敢想象，平时看上去那么一个文质彬彬的大夫，竟然能乱成这样！

    虽然闷得难受，但莫浅浅还是忍耐住了。

    她终于……成功的从那个地方逃掉了。

    后备箱她没有锁上，用手轻轻这样想着，她不禁松了口气，就算再闷热，她也勉强可以忍受！

    …………

    因为诊所里面有急事，陆子安开车匆匆的回到诊所，车子还没停稳，便见诊所门前，站着一排黑西装戴墨镜的人！

    正当陆子安不解的时候，北辰少霆也从另一辆车上走了下来。

    陆子安有些惊讶的打开车门，看着北辰少霆：“我还以为你最近很忙，怎么有时间来我这里？”陆子安笑了笑，然后问道。

    “我等会再找你算账！”北辰少霆却不爽的冷哼了一声！

    “找我算账？”闻言，陆子安无辜的苦笑：“我最近应该没做什么惹您辰少生气的事情吧？”

    北辰少霆不语，只是大步走了过来，绕过了陆子安，直接走到了他车子的后备箱那里。

    “出来吧！”他冷着一张脸，看着后备箱，冷冷的道！

    “出来？少霆……你这是什么意思？”陆子安不解的走了过去，疑惑的看着北辰少霆。

    他是怀疑他的后备箱里藏了什么东西吗？

    正当他错愕的时候，北辰少霆的声音却又再次响起：“莫浅浅，我数三个数，你再不出来的话，别怪我不客气了！”他的语气带着怒意！

    这丫头，三两头想着逃跑……不是差点淹死，就是迷路了。

    这六年来，他还从来没有这样头疼过！

    “莫浅浅？”陆子安惊掉了下巴，随即不可思议的看着自己车子的后备箱，听北辰少霆的语气……莫浅浅现在……在他的车里面？而且还是在后备箱？

    终于……后备箱有了一丝的响动，接着，后备箱的盖子被掀开。

    莫浅浅竟然真的从里面起来了，她慢条斯理的从里面爬了出来，一双清澈的眼睛，此时正怨念的看着北辰少霆。

    她又被找到了，而且还是一如既往的那么迅速……

    因为在后备箱里面闷得，莫浅浅一张脸红的通透，一双眼睛也因为怨念，不爽，变得红红的。

    …………

    一旁的陆子安看着忽然从后备箱里面出来的莫浅浅，整个人已经惊讶不知该说什么了。

    因为他怎么也想不出来，这么一个大活人，竟然藏在他的后备箱里面……

    (hp://)