
    t区给莫浅浅的第一感觉，是一个显得有些荒凉的地方……

    虽然有好几栋的旧楼房，但却显得很荒凉……

    这让莫浅浅心里更加忐忑，她怀疑……这男人该不会是什么通|缉|犯|之类的人吧……

    这么想着，莫浅浅开始有些手脚发凉。

    按照男人的指示，莫浅浅将车开到了一栋门窗全部封死的楼房之下。

    “我下去敲门……”莫浅浅胆怯的说道，心里却有些想法……趁着现在可以逃跑……

    男人受伤了，未必能抓住她。

    如果能逃掉，算她幸运……如果不能的话，她也只能自认倒霉了。

    只可惜，放在脖子上的刀却没有移开。

    “按喇叭！”男人道。

    “……”逃跑计划失败，莫浅浅有些沮丧，但还是按照他的吩咐去做了。

    跑车的喇叭声响起不到十秒钟，小楼的门便被打开了。

    从里面出来几个人高马大的男人……

    莫浅浅的心彻底凉了……这次，她是真的跑不掉了。

    车门被推开，放在脖子上的匕首终于被拿开了。

    “少爷！”几名汉子一看见后座的那男人，便飞快的冲了过来。

    ――碰的一声响，男人终于坚持不住了，直直的晕倒在了地上！

    “快点！先把扶少爷进去！”其中一个男人十分有经验的命令道！

    似乎这种事情很常见……

    …………

    见男人晕了，其他几个人也正在忙活，莫浅浅心里紧了紧，心里顿时产生了趁机开车溜走的想法。

    可是，这不配合的车子在这个时候竟熄火了……

    莫浅浅气的咬牙！这是什么破车！

    正当她准备再次发动车子之时，一只力气很大的手，却在这时抓住了她的胳膊。

    她倒吸了一口气，接着整个人就这样被他生生的拽下了车子！

    莫浅浅疼的直皱眉，对方力气太大，她差点摔倒！

    “你们想干嘛？”莫浅浅倒吸了一口气，惊恐的看着对方！

    他们还想做什么？！

    她都已经把那个男人送到了，他们还不打算放她走吗？

    “你是什么人，怎么会跟我们家少爷在一起？”对方十分警惕的打量她全身，质问道。

    “你先松开我！”莫浅浅咬牙看着他。

    “不行，你不说清楚的话，我们不能放你离开！”对方的态度很坚定。

    “我……我只是在路上碰见他，他让我送他回来，现在人送到了……我该走了！”莫浅浅心下一惊，连忙解释道。

    这四周黑漆漆的，明明有那么多的旧楼房，可是却一家都没有亮灯。

    莫浅浅心底有些发寒……总觉得，这群人，不是什么善人！

    听了莫浅浅的话，对方看了看她身后的跑车，考虑了几秒钟！

    “等少爷醒来再决定！”他道。

    这时候从门里面又走出两个身型高大的男人！

    莫浅浅的手心已经出了一层汗了……

    “带她进去！”他对他们吩咐道！

    “喂！你们不能这样恩将仇报，如果不是我的话，他早被那些人抓走了！”莫浅浅惊，连忙后退，不爽的看着他们！