
    “不……不是的……”佣人心虚的笑着说道。∑……!

    听她这么说，莫浅浅心里更是不解，有些怀疑起来。

    不是找她的？那为什么刚才她听见他说莫**？指的难道不是她？

    在这个别墅里面，难道还有第二个被称之为莫**的人吗？

    “把电话给我吧，我知道是找我的。”莫浅浅朝着佣人伸出手。

    虽然不知道佣人为什么不想让她接电话，但是她已经百分百的确定对方是找她的了。

    见莫浅浅坚持，佣人犹豫了一下，还是将电话给了她。

    莫浅浅接过电话，当听见电话里传来一个人的声音之时，她一下子便后悔了……

    “浅浅……是你吗？”是席舒南的声音，莫浅浅一下便听出来了。

    “怎么是你？”莫浅浅的语气有些不善，心中不免懊恼，早知道是这样，刚才她就不该问佣人要电话。

    “对不起……昨的事情……”那边沉默了一下，然后席舒南的声音继续传来。

    他的话还没有说完，莫浅浅便急忙打断：“没什么好说对不起的，你跟我都已经分手了，你做什么都不关我的事情。如果今你打电话来就是为了说这个的话，那我只能挂电话了。”莫浅浅咬了咬牙，决绝的说道！

    脑海里……昨在舅舅家看见的那一幕，还一直在脑海之中挥之不去……

    “浅浅，你先别急着挂，我今打电话来，是真的有事找你。”一听她要挂电话，那边急了！

    闻言，莫浅浅有些疑惑：“什么事？”她不解，他找她还能有什么事情？

    “我……我明就要出国了。”

    “哦……”莫浅浅故作淡定的应了一声，心底却有些惊讶。

    他怎么忽然要出国了？这么突然？

    “浅浅……你难道不想知道我为什么出国吗？”席舒南的语气有些失落，心中苦涩，莫浅浅从不会对他这么漠不关心。

    “你有你自己的决定，我不想知道。”莫浅浅咬了咬唇，回答……

    无论他是什么原因出国，都与她没有关系了。

    “我这次走了，也许不会再回来了。永远。”席舒南的语气听起来有些伤感……

    合同上写的是十年不回来，他想，如果十年之内不能回来，那就跟永远不回来没有多大区别了。

    听他这么说，莫浅浅有些错愕：“永远不回来？那莫可心呢？”莫可心也跟他一起出国吗？

    她本以为，他出国或许是有什么事情，但是没有想到他会想要去一辈子。

    为什么？

    “我跟她已经分手了。”席舒南回答，他跟莫可心，一开始就是在做戏……并不是真的。

    但是，他却不能将真相告sù莫浅浅！只能让她恨着他！

    这种窝囊，没出息的感觉，让他恨之入骨！

    “分手？”莫浅浅惊呼：“可是你们都已经……”

    他们都已经在一起了，怎么说分手就分手了？

    面对莫浅浅的疑惑，回应她的，是长久的沉默……正当她准备追问之时，电话里再次传出席舒南的声音。

    (hp://)