
    她像是一个坠入地狱的人，但是……却没人愿意来拉她一把，就算是这些年最熟悉的亲人，也因为个人利益，而不愿意帮她。∥!

    …………

    门外传来一阵脚步声，接着房间的门被推开了。

    北辰少霆从外面走了进来，他刚洗完澡，身上穿着浴袍。

    一进门，便看蹲在地板上，整个人卷缩着，身子微微抖动的莫浅浅。

    他皱眉，停下脚步。

    她哭了？

    意识到北辰少霆进来，莫浅浅抬起头，胡乱的擦去脸上的眼泪，然后慌忙的起身，朝着大床的方向走去。

    她没有理会北辰少霆，而是自顾自的爬上了床，将自己整个人都埋在了被子里。

    北辰少霆的眸子动了动，也跟着走了过去。

    他在她的身旁躺下，手自然的想抱住她……可却在他的手掌碰触她的那一瞬间，发现她的身子还在抖动。

    他的身子僵住，她还在哭？

    他皱眉，看着此时正用背部对着她的莫浅浅……

    看着她伤心的样子，北辰少霆的心里顿时有些心疼起来，他开始懊恼，懊恼自己那对她是不是太过分了！

    他不该打她……不该那么暴力的对待她的！

    “乖，别哭了……”他僵硬的伸出手，轻轻的拍了拍她的肩膀，安抚似得出声。

    只可惜，莫浅浅却没有搭理他。

    他抿唇，接着俯身过去，凑在她的脸颊旁边，吻了吻她……却发现她的双眼肿胀。

    “莫浅浅，我命令你，不准再哭了！”他有些慌乱的命令道。

    可莫浅浅却将身子卷缩起来，依旧轻声的啜泣着。

    北辰少霆的面色僵了一刻，接着，他忽然伸出胳膊，强硬的将她往自己的怀中带！

    莫浅浅不肯配合，伸手推着他，但无奈他的力气太大，她无法反抗，只能任由他将她紧紧的抱在了怀中。

    见她不再挣扎，北辰少霆才伸出手掌，拍了拍她的背。

    “只要你不哭了，什么事情我都依着你！”他有些无奈的开口。

    她的眼泪……像是一道利刃，能轻松的划破他的心脏！

    闻言……莫浅浅啜泣的声音顿住了，接着，她吸了吸鼻子，忽然抬起头，意外的看着北辰少霆。

    “你……说什么？”她很意外，北辰少霆竟然会忽然对她说这种话……

    他说，只要她不哭了，什么都依着她……

    他是在哄她？

    “除了放你走，其他的，你想做什么，我不会阻拦！”北辰少霆低眸看着她，眸子柔和了几分。

    莫浅浅有些恍惚……现在的北辰少霆，跟前一的他，简直像是换了一个人。

    虽然他还是不肯放她离开……

    她咬住唇……目光纠结的看着他。

    他伸手，抚了抚她的下唇：“你想把嘴唇咬破？”他不悦的说道，再这样咬下去，她的唇会被咬破！

    “你刚才说的话，是真的吗？”她则是在意的问他。

    “当然，我说话算话！”他挑眉，爽快的道。

    “我要离开这个小岛！”莫浅浅接着说道，眼睛里带着怀疑看着他。

    (hp://)