
    如果不是她帮忙的话，那个男人早就被别人给抓走了！

    “小姐，对不起！我们不能放你离开！”

    你那两名男人朝着莫浅浅走来，不由分说的抓住了她，轻yì的便将她往房间里面拖去！

    莫浅浅害怕，连忙大叫救命……只可惜，在这荒凉的地方，根本没有任何人会听见她的声音，跟别谈来救她……

    …………

    莫浅浅被当成犯人一样，押送进了旧楼之内。

    旧楼跟外面看起来一样，黑漆漆的……还有些潮气……

    这种感觉，让莫浅浅觉得很不舒服，一直提着的心，更不敢放下了。

    这群人到底是什么人，为什么会住在这种阴森森的地方……难道真的跟她猜想的一样，这些人都是通|缉|犯？！

    正当莫浅浅疑惑不解之时，她被带进了旧楼地下室里的一间房间里面。

    房间里面的设施非常的简陋，只有一张垫着薄薄被子的床，跟一盏不太灵光的灯……还一闪一闪的……看起来，十分的惊悚，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    莫浅浅前脚被丢了进来，铁门便被狠狠的关了起来。

    她惊慌的跑过去拍门：“你们放我出去！”她扯着嗓子喊道。

    可是，却没有人理会她。

    莫浅浅有些沮丧的坐在了地上，一脸的悔恨。

    她恨自己傻，为什么要去走那条小道……

    现在好了……被人坑了！

    房间里面很冷，莫浅浅吸了吸鼻子，有些冻的抱住了自己的胳膊，坐在了墙角。

    …………

    莫浅浅离开莫家的时候，北辰少霆就追了出来，可是得到的结果却是她自己开车跑了！

    北辰少霆倒是不意外，只是见她为了别的男人反应这么大，心里还是有些不爽。

    他沉着脸，一边吩咐司机让人开车来接他，一边拿出手机拨打莫浅浅的电话号码。

    那丫头的开车技术也不知道怎么样，路上该不会有什么危险……想着，他的脸色变暗了几分……

    电话拨出去几秒钟，北辰少霆这才想起，她今天出来的时候，根本没有带手机！

    “该死！”他不爽的咒骂了一声，然后挂断了电话，

    片刻之后，他又接着打电话让人去查那辆车的行车记录。

    可是，得到的结果却是，记录一时半会查不出来，得花点时间！

    当听见这个结果的时候，他真的很想揍人！！！

    当冷静下来之后，北辰少霆的心却莫名的有些慌了神……在他的内心深处，总有一种感觉，她这次离开了，就不会再想回来了。

    她那么恨他……而且，她已经逃过一次了……

    想着，北辰少霆握着手机的手顿时变紧，冷毅脸上的表情也得非常的难看，额头上的青筋隐隐的有些凸起！

    “莫浅浅，这辈子你都别想摆脱我！”他抿唇，看着手机上莫浅浅的号码，低声的说道！

    …………

    地下室的房间里面很冷，莫浅浅缩在角落，人缩成一团，抱住了自己的身子，微微的朝着自己的膝盖上吐着气，希望这样会暖和一点。

    …………