
    “不重要！”他挑唇，无所谓的回答。∑。!?

    不重要？听见这个回答的时候，莫浅浅松了一口气……

    既然不重要的话，那就不必回答了吧……

    可是，紧接着，他的声音又继续传来：“但是你必须回答！”

    一双漆黑的眸子，紧紧的盯着她的眼睛看，仿佛要将她看透一般。

    莫浅浅不自觉的后退了一步……

    “回答我的话！莫浅浅！”他有些不耐烦的催促她！

    他想知道答案，是不是在等他！

    或者，她还想着那个席舒南来救她？

    “有一点……”莫浅浅咬了咬唇，声音很小的回答道。

    她承认，她的内心里面，是期待他到来的……所以，也算是在等他吧。

    “有一点？”闻言，北辰少霆不满的皱眉：“那席舒南呢？！”他问她！

    他只有一点……那席舒南，有多少？

    “什么？”莫浅浅先是错愕了一下，然后一头雾水的看着他。

    她听不明白，他话里的意思是什么……

    他怎么忽然提起席舒南了？

    “我只有一点，那席舒南，他有多少？！”他眉头紧锁，看着莫浅浅，咄咄逼人的问道！

    听了北辰少霆的话，莫浅浅才明白过来，他是在问自己，有没有在等席舒南来救她？

    说实话……她当时的确没有想起席舒南。

    因为他现在应该正跟莫可心在一起潇洒……就算她想了，也不会有什么用处的。

    想着，她摇了摇脑袋：“没有……”

    听见这个回答，北辰少霆满意的勾唇笑了……薄唇轻轻勾起……笑容并不明显，但是看得人心里却特容易荡漾开来……

    也正是这抹笑容，让莫浅浅看的有些出神……

    她发现，这个男人的心思，根本叫人捉摸不透。

    “上车，回家！”北辰少霆心情大好的伸手揽住了莫浅浅的腰部，将她往车子那边带去。

    保镖帮二人打开车门，莫浅浅抱着小猫进了车的后座，北辰少霆则从另一边上车。

    …………

    回到别墅，已经有些微微亮了。

    “少爷，莫**……洗澡水跟夜宵都准备好了。”佣人走上来，礼貌的说道。

    “夜宵？”一听有吃的，莫浅浅的眼睛立马亮了起来！

    从昨开车出去之后，到现在，她没有吃过东西，甚至连一口水也没有喝到。

    她现在真的很饿……

    北辰少霆打量了莫浅浅一会儿，然后忽然开口吩咐道：“莫浅浅，先去洗澡！”

    现在的她，狼bèi的跟怀中的那只脏兮兮的小猫，没有什么区别！

    都是小野猫！

    听他这么说，莫浅浅有些失落……“可是我想先吃东西。”她好饿。

    “洗澡！”北辰少霆一脸的没有商量的余地！

    “……”她无语……这人太霸道了吧，怎么什么都要管，就连她洗不洗澡都要管？

    “你身上很脏！”他嫌弃的看了她一眼！

    她到底去哪里了，竟然能把自己弄成这幅脏兮兮的样子。

    听他这么说，莫浅浅的脸一阵窘迫，然后连忙低头看自己的身上。

    (hp://)