
    莫浅浅惊了一下，然后趴在沙滩上面，猛地咳嗽了几声。（……

    “莫**，你没事就好了！”身旁的佣人惊喜的看着她。

    莫浅浅转头望了望，发现自己的身旁围了两名佣人。

    她的身上，也被围上了干净的浴巾。

    可是，她并没有看见北辰少霆的人影。

    跳下去救她的人，难道不是北辰少霆吗？

    难道，是她的幻觉？

    轰隆隆的声音还在继续，飞机还继续在海面上四处盘旋着……

    莫浅浅心里一惊，“北辰少霆呢？”

    “少爷跳下去救你了，现在还在海里……”一名佣人面露苦色……

    “还在海里？”莫浅浅大惊，猛地站了起来。

    身上被裹着的浴巾也随之掉落。

    “是啊……现在他们正在找少爷。”佣人担忧的看着海面上。

    直升机正在搜寻北辰少霆的身影。

    闻言，莫浅浅的心猛地被揪了起来，本来被冻得发紫的唇，此时一下苍白了下来。

    不得不说，她很意外，北辰少霆竟然会不惧危险去救她。

    虽然她很恨他……但是，现在他把她救回来了，但是他却不见了……

    怎么会这样……

    莫浅浅心急的朝着海那边跑去，却被佣人将她抓住。

    “莫**您冷静一点！”

    莫浅浅停下脚步，心慌了起来。

    不敢想象，如果北辰少霆出了什么事情的话……

    那要怎么办……

    虽然她很恨他，但是……他救了她，这也是事实。

    如果现在他因为她出什么事情，她的心里一定会后悔，自责一辈子的。

    她有些烦躁的伸手拍了拍自己的脑袋，都怪她……把一qiē事情想得太过真，以为她游泳就能成功逃掉。

    但最后却差点淹死，现在还连累了人……

    莫浅浅急红了眼睛！

    “北辰少霆！”她扯着嗓子，朝着海面上吼了几句！

    希望有人能回应她，可是，海面上除了直升机，跟海风，海浪的声音，根本没有其他的声音回应她了。

    她的心更慌了……

    …………

    直升机还在继续搜寻，而在海岛的另外一边。

    一个身影慢慢游过来，由深，到浅出。

    北辰少霆全身湿透，衣服，头发也全湿了。

    冷风吹在身上，却不觉得有多冷。

    因为有一件让他很火大的事情发生了！

    莫浅浅那蠢丫头，竟然会做出这么蠢的事情出来！

    要是刚才他不是正好回来的话，她岂不是得淹死了！

    想着，北辰少霆心里的火气就越大！

    他大步朝着海岛的前面走去，本想着狠狠的教训她一次的！

    嗯，把她绑起来打屁股倒是挺合适的！

    可当他走到别墅的背后之时，却忽然听见，海风的声音里，夹杂着几分莫浅浅的声音。

    他停下脚步，蹙眉，朝着沙滩那边望去。

    只见莫浅浅由两名佣人搀扶着，正在焦急的朝着海里喊着他的名字。

    北辰少霆蹙眉……

    她是……在担心他吗？

    冷毅的脸上，出现一抹喜悦……紧接着，他的薄唇缓缓的勾起。一种叫做甜的滋味，在他的心中慢慢散开……

    (hp://)