
    “您是不知道，我在北辰家的这几年里，别墅是不准养动物的……”佣人叹息的说道，“加上老爷跟夫人也不在，所以整座别墅，显得有些没生气……而现在多了您跟这只小猫，别墅里的感觉都完全不一样了。(……#！小？说*网.”

    “北辰少霆他对动物的毛过敏吗？”莫浅浅疑惑的问，她怎么没听他说过？

    “应该不是……少爷只是不太喜欢小动物。”佣人答道。

    “哦……”莫浅浅点了点头，然后低头看了一眼小猫，鄙shì的说道：“他就是个冷血动物，当然不喜欢这些小动物了。”

    果然北辰少霆那个人毫无爱心……这么可爱的小猫，他竟然不喜欢？

    不过莫浅浅倒是觉得，他不喜欢小动物还好，不然他那种狂暴的脾气，没准哪这些可怜的小动物就被他给弄死了！

    “我是冷血动物？！”一道响亮，不爽的声音，忽然从餐厅的门口传来！

    莫浅浅惊了一下，握着筷子的手差点没有掉落。

    她猛地回头，便见北辰少霆正站往餐厅里面走来。

    糟了……他怎么回来了？而且她刚才说的话都被他听见了？

    “你怎么回来了？”既然说了，莫浅浅也没有打算否认，但也不承认，而是直接转移了话题。

    “你不希望我回来陪你？”他在莫浅浅的身后停下了脚步，连着椅背，直接将她环抱住了。

    本来他是没有这么早回来的，但是忽然想她了，所以就回来了。

    “我不需要你陪。”她将筷子放下，转过头看他：“你把丁梓欣开除了？”

    “嗯。”他爽快的承认。

    “是因为什么？”莫浅浅很想知道，他开除丁梓欣的原因，是不是像她想的那样。

    “你不听话！”他抿唇，答道。

    今她又逃跑了……

    他不想再惩罚她，不想再看见她哭……也知道就算惩罚她，她也不会变乖，所以，他觉得开除丁梓欣倒是一个变相惩罚她的好方法！

    “所以呢，你就殃及别人？”莫浅浅好笑的笑了起来。

    “那又如何！”他不屑的道！

    “北辰少霆，你不觉得你太过霸道了吗？”这个男人，总是想怎么样，就怎么样！

    “我只对你这样！”北辰少霆的表情忽然变得认真了起来。

    他只会对她一个人这样霸道……

    他的话，听得莫浅浅心跳猛然停了一下……

    他的意思是，他对她，是跟别人不一样的吗？

    “那我是不是应该感到荣幸？”莫浅浅反问他。

    “我不会反对！”

    “算了，我吃饱了。”莫浅浅无奈的笑了笑，将他放在腰间的手拿开，然后弯腰将脚边的白加黑抱了起来，要出餐厅。

    北辰少霆没有阻拦他，只是站在原地，看着她离去的背影。

    他的眼神变得有些复杂……

    他总觉得，这世界上的任何难题，到了他的面前，都会是简单的。

    他能解决各种难题，商业上的，生活上的……

    但是……莫浅浅这个难题，他目前却找不到任何好的办法解决。

    (hp://)