
    “北辰少霆，你说我们给它取个名字怎么样？”莫浅浅看着窝在地板上的小猫，忽然来了兴致，问北辰少霆。∑……!#

    这小东西差点就死在了她的车轮之下，但幸好，它幸运的活了下来。

    而她既然救下了它，那不如干脆也就将它养在这里好了。

    反正这里的地方也大，养一只小猫也不成问题。

    “名字？”闻言，北辰少霆低眸看了她一眼：“一只猫要什么名字。”他有些不屑的说道。

    他随便为一个游戏或者某个商业项目取名都价值千万，她竟然让他为这一只小野猫取名！

    “猫怎么就不要名字了……”莫浅浅有些不满的反击：“以后我们叫它的时候，总得有个代号吧……”她总不能直接叫它‘猫猫’，或者‘咪|咪’这种普遍的名字吧？

    “你要养它？”这时候，北辰少霆忽然反问道。

    这丫头怎么还是这样，一直喜欢往家里带一些无家可归的小动物！

    从小的时候，她就是这样！没想到，就算失忆了，她的行为也还是跟以前一样。

    但是，每次被她救回来的那些动物的命都不会太长……

    他到现在都还记得，傻丫头将捡来的小狗埋在别墅花园时候，哭的一脸眼泪鼻涕时候的样子。

    “是啊……”莫浅浅点头。

    “然后呢……再看着它死去？”他问。

    动物跟人类的寿命不同，既然知道要分离，又为什么还要自己找罪受？

    仔细想来，他小的时候也拥有过一只宠物狗，只不过……后来也死了。

    听了北辰少霆的话之后……莫浅浅愣住了，一些不太好的往事浮现了脑海。

    她看着面前的小猫，脸上忽然有些伤感的表情……

    “可是如果我不养它的话，它岂不是会死的更快？何况我好好照料它的话，它是可以活很长时间的。”过了很久……莫浅浅才小声的道。

    这小猫还太小，放在外面流浪，估计也活不了多久的。

    闻言……北辰少霆眸中闪过一抹意外……

    只觉得……她柔弱外表之内的那颗心，似乎比他想象的，还要坚强。

    “随便你。”他抿了抿唇，看了地上乖乖趴着的小猫一眼，没再说什么。

    “你还没有说名字呢，帮它取个名字吧。”莫浅浅摸了摸小猫的脑袋，然后对北辰少霆道。

    他是才，想出来的名字，也会比她取得要好。

    “小白。”北辰少霆一边看着电视，不假思索，十分敷衍的道。

    “可它不是白色的啊，它身上还有几块黑色的毛。”莫浅浅不太满意这个名字。

    什么小白小黑小花的……这种名字实在是太多了。

    “叫莫浅浅也可以。”他接着又道，脸上闪过一抹玩味的笑容。

    “……”莫浅浅无语了……莫浅浅是她的名字！

    “取名倒不是不行，但是，我要回报！”他忽然弯下腰来，凑近莫浅浅，说道。

    “什么回报？”莫浅浅惊愕的看着他，不就让他帮小猫取个名字吗，他也要回报！

    (hp://)