
    她原来以为，当初莫可心出卖她，只是因为性子野，好玩而已……

    但是，却没有想到她根本是有目的的。她喜欢席舒南，用这种方法毁了她，也能间接的毁掉她跟席舒南之间的感情。

    就在莫浅浅出神之时，后面忽然响起了很多车辆的喇叭声。

    莫浅浅连忙抬头望去，发现原本的红灯，已经变成绿灯了。

    因为她一直在出神，后面的车辆也走不了……

    莫浅浅尴尬的回过神来，迅速将车子开走。

    因为很久没有碰车子了，她开车的时候有些紧张，但因为思绪太乱，莫浅浅还是没能把握好，好几次都差点跟别的车子碰撞……

    等到最后她的思绪慢慢变得清晰起来的时候，她已经不知道自己身在那条街道了。

    刚才她开着车子出来的时候，没有多想，只是随着前面的车子一起走……走着走着……就连她自己都不知道她现在正在哪里。

    虽然对路不熟悉，但莫浅浅还是硬着头皮开了一会儿，开着开着，竟然到了郊区的海边。

    看着一望无际的大海，莫浅浅心里顿时变得欣喜，将车子停在了海边。

    她将车窗打下，看着外面……

    因为是晚上了，大海的样子，莫浅浅看的不是太清，只是能感觉到海风吹来的腥味……

    风很凉，但却能让人的心渐渐的平静了下来。

    跟着舅舅他们生活了多年，莫浅浅一直是忙碌的。

    有时间基本就会打零工兼职，或者帮舅妈的忙，就连跟席舒南在一起的时间也不多……更不用说，能像现在这样安安静静坐着看海了……

    她吸了吸鼻子，然后忽然推开了车门，扯开嗓子，对着大海的方向大喊道。

    “莫浅浅，没什么好难过的，将来的你要活的比任何人都开心！”她用尽了全部的力气，冲着大海喊道！

    没什么大不了！

    就算被父母遗弃，被亲人出卖……她也还是好好的活下来了。

    以后的她……就算得不到幸福，也要开心的活着……

    她深深的吸了几口气之后，才坐回了车内。

    发呆了许久之后，她才重新开车离开。

    z市的夜晚很繁华，来往的车辆也很多，莫浅浅被迫堵在了许多车辆的中间，几分钟也走不了几米远。

    这种情况，让莫浅浅很无奈，只能趁着堵车的间隙将车上的导航打开，查了现在所在的位置。

    在地图上，莫浅浅发现了一条小路。

    相比起那些方便的大路，小路上倒是清净的多。

    只不过，这条小路却安静的渗人……

    因为路上竟然没有一个人……

    正当莫浅浅怀疑自己是不是走错路之时……

    路灯下，一只小黑影，忽然从路旁窜了出来，挡在了莫浅浅的车前面！

    莫浅浅被吓了一跳，连忙刹住车！

    然后她便听见了一声猫的叫声……声音有些微弱。

    她连忙打开车门下车查看，只见一只黑白相见的小猫窝在那里，前腿好像受伤了……

    小猫很瘦，浑身也是脏兮兮的，看起来应该是流浪猫。