
    这东西真的能搞定莫浅浅？！

    他抿唇，伸手翻开了书的第一页正文。〔?.

    他看着书页，只觉得那种耻辱的感觉越来越深！

    他是闻名商界的才……没想到现在却躲在这里，看这种……幼稚无比的东西。

    但……虽然觉得幼稚，北辰少霆还是低眸看起了书上的内容。

    正文的第一页，就已经清楚的写明了，男人追女人的几个简单的要素！

    第一条，男孩脸皮要厚。

    北辰少霆抿唇……脸皮厚，指的是陆子安那类人？

    第二条，要大方，舍得花钱。

    看见第二条的时候，北辰少霆不禁冷笑了一声。

    呵……他对莫浅浅还不算大方？难道要让他把整个sx。l集团都送到她的面前，才行吗？

    最后，他觉得这个帖子不靠谱……但他还是继续看下去了。

    第三条，注重仪表，要给对方留下好印象。

    北辰少霆脸色有些不好看，他很不注重仪表？

    第四条，要贴心，下雨记得给她打伞，并注意伞要朝着她的方向倾斜。约会的时候，要每次送她回来，冷了记得脱下外套为她披上。

    第五条，任何女人都不会讨厌小礼物，要记得定时给她送小礼物，玫瑰花是一个非常好的选择。

    北辰少霆眯起眸子……玫瑰花？呵，他一直觉得，那种东西很幼稚。

    …………

    早晨。

    一股清淡的香味，在莫浅浅的鼻尖炫耀，她翻了个身，撑了个懒腰，才醒来。

    睁开眼，莫浅浅下意识的看了一眼身旁，北辰少霆已经起来了，这个时候，他应该已经去上班了。

    最近她在电视上看见过不少关于sx。l集团的新游戏的新闻，说是游戏出现漏洞……北辰少霆最近那么忙，也是因为这个吧。

    她伸手捋了捋凌乱的头发，接着开始翻身起来，准备去洗手间。

    床头柜上摆放着的一个物体，却吸引了她的视线。

    一束大红色的玫瑰花，此时正摆在那里。

    莫浅浅顿了一下，这才忽然想起，刚才她就闻见了一股清香的味道……原来，是从这束玫瑰花上散发出来的。

    她有些好奇的将玫瑰花拿了过来，却发现里面有一张卡片。

    她顿了一下，然后将卡片拿了出来。

    只见上面写着一行字。

    …………

    早安！――北辰少霆。

    …………

    看着卡片上的字，莫浅浅有些惊讶的张开了嘴巴。

    这束玫瑰花……是北辰少霆送她的？

    想着，她将卡片放了回去，接着又凑到玫瑰花面前，嗅了嗅……

    鲜花的香味，似乎能让人心情愉悦。

    …………

    殷氏集团大楼门口。

    一名穿着黑西装，面无表情的男人从大楼里面走了出来，他的身后，跟着几名保镖。

    “夜少，东西都准备好了，现在出发吗？”有保镖迎上来，问道。

    他点头。

    …………

    半个小时之后，某高档小区门口，几辆豪车停下。

    接着，一名身材高大的男人首先下了车，接着几名保镖也跟着走了下来，跟在了他的身后。

    (hp://)