
    就像北辰少霆说的一样，她的身上很脏……

    本来一条好看的裙子，被她弄得脏兮兮的……特别是裙摆那里。～。*!

    莫浅浅低头看了一眼怀中的小猫，然后又看了一眼北辰少霆，忽然伸手，将小猫递给他：“那你帮我抱一下吧……等会我再给它包扎一下伤口！”

    她等会还得帮他包扎，但是又怕小东西会乱跑，这个别墅又太大。

    这么一丁点的小东西，要是躲到哪里去了，找起来又费劲！

    北辰少霆皱了皱眉，有些嫌弃的看着脏兮兮的小猫，并不愿意伸手接它。

    一旁的保镖见状，准备伸手代替北辰少霆接过，可这时……

    他却伸出了手，将脏兮兮的小猫接了过来。

    小东西虽然很脏，但是却还乖巧，并不挣扎！

    见北辰少霆将那团小东西托在了手掌之上，莫浅浅才露出了满意的笑容，迅速的上楼洗澡去了。

    …………

    “你们可以走了。”莫浅浅一上楼，北辰少霆便转头对身旁的保镖道。

    莫浅浅既然平安回来了，那么他们也不需要在这里了！

    他不喜欢家里太多人！

    “是！”两名保镖点头，接着转身出去。

    北辰少霆看了一眼怀中可怜兮兮的小东西，抿了抿唇，然后握着它，朝着二楼走去。

    …………

    进入卧室，北辰少霆便在沙发上坐下，然后将那团软糯糯的小猫，放在了茶几上面。

    小东西一被放下，似乎有些安全感不足……一直喵喵的叫着，小爪子一动一动的……

    北辰少霆蹙眉，带着几分嫌弃的看着那团黑白相间的小猫。

    这脏兮兮的东西，她是从哪个垃圾堆里面捡回来的？

    北辰少霆将视线移开，靠在了沙发上。

    这时候，他才注意到，浴室里面传来一些水声，是莫浅浅洗澡的声音。

    他动了动喉结，表情有些许的不自在……

    不知为何，脑海里……会浮现起……上次她醉酒，他帮她洗澡时候的样子……

    想着……身子竟有些发热了起来。

    他轻轻的咳嗽了一声，然后浑身不自在的拿过遥控器，打开电视机，将声音调到了最大！

    …………

    莫浅浅洗了头，洗了澡，将自己全身都好好的清洗了一遍，才觉得整个人都神清气爽了一些。

    她换上了短袖的睡衣睡裤，裤子的长度在膝盖上面一点，这种衣服对莫浅浅来说，显得比较有安全感一点。

    因为她怎么也不会忘jì，当上次她换上佣人为她准备的薄睡裙的时候，最终是什么结果。

    所以，她发誓，再也不要穿睡裙了！

    从浴室里面出来，莫浅浅便看见北辰少霆正坐在卧室的沙发上，在看电视，听声音，好像是纪录片之类的节目……

    “小猫呢？”莫浅浅有些好奇的看了一眼他，然后问道。

    她不是把那只小猫交给他了吗？

    闻言，北辰少霆挑眉看了她一眼，然后黑眸扫了一眼茶几……

    莫浅浅低头望去，见一团白加黑的毛球正窝在茶几上面，好像已经睡着了。

    (hp://)