
    她其实很好奇，用她换来的舒适生活，他们享受的安心吗？

    可莫浅浅的舅妈却丝毫没有明白她话里的讽刺，反而开心的说，“那是，这房子好啊，住的舒服，浅浅，以后舅妈跟舅舅的生活可就靠你了！”舅妈笑着看了一眼北辰少霆，然后笑着说道。

    闻言，莫浅浅苦笑……

    舅妈的意思……是让她讨好北辰少霆，好给他们更多的好处吗？

    呵，她以前从来不知道，一个人能可恨到这种程dù……

    “唉，不说了，我帮你舅舅做饭去了，你自己到处转转。”莫浅浅的舅妈笑着转身走近厨房去帮舅舅的忙了。

    莫浅浅没有说什么，而是转身看了一眼北辰少霆。

    但他却很新奇的转头四处看着。

    莫浅浅叹了一口气，准备找个地方坐下休息一会儿的时候，北辰少霆却忽然走了过来，伸手揽住了她的腰部。

    “陪我走走！”他抿唇，低眸看着她说道。

    莫浅浅有些错愕，但等她反应过来的时候，人已经被她揽着走出了几步。

    …………

    莫文广的新家很大，因为是复式的，所以一共有两层楼。

    莫浅浅被北辰少霆带着上了二楼。

    看着这所房子，她心里就越觉得讽刺。

    忽然，北辰少霆在一间房间门口停下了脚步。

    莫浅浅错愕的看了他一眼，只见他皱着眉头。

    她转头，疑惑的看着北辰少霆。

    怎么了？他怎么忽然停下来了？

    北辰少霆没有说话，只是抿着唇，朝着他们身旁的房门那里看了一眼。

    莫浅浅起初很不解，但是很快……她听见了一丝怪异的声音。

    好像……是女人叫喊的声音……仔细听，好像还能听出浑浊的男人喘气的声音。

    莫浅浅的身子一下子僵住，大脑有些反应不过来……

    这是什么情况？

    房间里面，有人在……

    想着，莫浅浅的脸色有些尴尬，他们是不是撞见什么了？

    可是这里是在舅妈家里……能有什么人。

    莫浅浅尴尬的伸手揽住了北辰少霆的胳膊，低声对他说：“我们走吧！”

    只不过，她的话音刚落下，里面就传来一道男性的声音。

    “什么人？”

    被发现了？

    可是……为什么，里面那个男人的声音，莫浅浅会觉得这个声音很熟悉？

    不对……应该说是熟悉无比的声音……

    想着，她惊愕的伸出有些颤抖的手，握住了门的把手。

    同时……北辰少霆的眸子亮了亮……

    …………

    莫浅浅握住了门把手，想把门打开看看里面的场景，但是手却像是被定住了一样，无法用力……

    因为……她似乎已经能想象出来里面是一副怎么样的场景……

    那个男人……是席舒南吗？

    而那个女人……又是谁？

    她咬牙……犹豫再三之后，还是手上一用力，将门打开了……

    …………

    “浅浅姐？”门被打开的瞬间，里面传来了一道惊叫的声音。

    莫浅浅全身的血液瞬间的凝滞住……

    大大的床上……有两个人。

    一个跟她猜测的一样，是席舒南，而另外一个人，她怎么也没有想到竟然会是莫可心……