
    北辰少霆的话，让莫浅浅惊了一下，手松到一半却顿住，然后既错愕又无语的看着北辰少霆。

    可北辰少霆却根本没有打算跟她解释什么，直接单手将她抱紧，然后一只手勾住了她的下巴。

    接着，在莫浅浅的错愕之下，他忽然低下头……

    他的气息慢慢的靠近，莫浅浅的心有些乱。

    直到唇跟唇就要触碰上了……她的心，却跟着有几分的悸动……

    …………

    喵……喵……

    …………

    而此时，本来平静的空间里，忽然响起了几声小猫微弱的叫声。

    莫浅浅怔了一下，以为是他们的动作，压到了她怀中的小猫，连忙移开脸……躲开北辰少霆的吻，接着低头要查看小猫的情况。

    “什么东西？！”忽然被打断，北辰少霆很不爽的低眸看着莫浅浅怀中单手抱着的那一团小东西。

    “我在路上捡到的一只小猫，它受伤了。”莫浅浅一边回答，一边检查小猫的身上，见它没有多添伤痕，这才松了一口气。

    “猫？”闻言，北辰少霆皱眉，仔细看去，的确是一只小猫……

    “别告sù我，你这么晚了不回去，就是因为这只猫？”他有些不悦的质问道！

    刚才他被她的一个拥抱弄得人有些神魂颠倒，差点忘jì原本要质问的事情了……

    “我开车出来的时候，迷路了……因为对这边的路不熟悉，所以饶了很大一圈，绕到了这里。”莫浅浅慢慢的抬起头，看了北辰少霆一眼，然后开始解释：“但是中途车子坏了，周围又太黑，所以我只能抱着它在车子里等着……可是等着等着我就睡着了，再醒来……就看见你了。”她对他解释，自动将遇见‘男鬼’和被人关起来的片段省略了……

    因为她觉得，那件事情已经过去了，没有必要将它告sù北辰少霆。

    莫浅浅的话说完，北辰少霆的眸子却多了几分心疼的神色……她似乎比他想象的，还要脆弱不少。

    他不难想象，当时她该有多无助……

    该死的！当时她跑开的时候，他就不应该跟席舒南废话，而是应该立即出来追她！

    “所以呢，你就一直在这里等我？”他蹙眉问她。

    他的这个问题，让莫浅浅顿了一下……

    等他……算是吗？

    虽然并没有特别的去思考这个问题，但是当她无助的时候，第一个想起的人，的确是他。

    “我本来想报|警的，但是没有手机……”她有些不自然的开始解释……也不知道是为什么，她竟然不敢承认是等他……

    “我只问你是不是在等我，你不必回答这么多！”北辰少霆有些生气，但却又有些无可奈何……

    这丫头的脑子里，到底都在想些什么……

    他确信，当时她一定在等他。

    不然，也不会当他出来之后，她开心的抱住他！

    “那个很重要吗？”莫浅浅有些郁闷的看着他。

    是不是在等他，对他来说很重要吗？

    为什么，是因为这能满足他那霸道的控zhì欲，还是……因为其他的？

    (hp://)