
    说实话，她最近这段时间，基本上都没怎么想起过席舒南的事情。∷.？！

    比起席舒南的事情，舅舅的事情却更让她觉得心寒。

    以前被她看得很重的亲情，没想到却是这么的廉价。

    …………

    北辰少霆在她身旁躺下，手不自觉的要抱住她。

    他现在忽然体会到，为何在他童年的时候，父亲总喜欢抱着母亲了……

    莫浅浅虽不情愿，但因为太困，也没做挣扎，不一会儿……她便在他的怀中熟睡过去。

    只是……不知是因为梦见了什么，她的眉头轻轻的皱起。

    北辰少霆也跟着皱眉，接着伸出修长的手指，轻轻的触碰着她的眉头，想要抚平她皱着的眉头。

    …………

    早上，莫浅浅一起来，便感觉脑袋有些晕乎乎的，很不舒服。

    一早，她便难受的揉脑袋。

    佣人找来体温计帮她量了量体温，发现她有些低烧。

    “我马上打电话给少爷！”佣人看着体温计上显示的数字，然后忽然说道。

    “别……”莫浅浅却拉住了佣人的手：“不用打给他了，你帮我把陆子安叫来就好了。”她看着佣人，说道。

    她不想把北辰少霆招惹回来。

    “这……可是少爷说过，任何关于您的事情，都要通知他。”佣人有些为难。

    “北辰少霆最近忙，你要是打扰到他他也许会生气……陆子安是医生，第一时间当然要叫他来了。”莫浅浅干笑了一声，然后接着说道。

    佣人一听，也赞同的点了点头。

    少爷最近因为一个游戏，的确很忙……

    “好，我马上去叫陆医生过来。”说着，佣人便转身去打了电话。

    …………

    半个小时之后，陆子安便出现在了北辰家。

    “自从你回来之后，我来北辰家的次数似乎越来越频繁了。”一进门，陆子安就摇着头感叹。

    莫浅浅并没有在意他话里的‘回来’两字，只当他指的是她从海岛上回来。

    “我身体以前很好的。”她不满的为自己解释道。

    她以前身体很好的，就算一点小病痛，也可以自己痊愈，根本不用看医生买药，自从来了北辰家，似乎就经常需要看医生。

    “你这话要是让北辰少霆听见了，估计又要惹怒他了！”陆子安笑了笑，这话要是让北辰少霆听见了，他一定会生气吧！

    “是吗，反正他现在不在。”莫浅浅无所谓的耸了耸肩膀。

    陆子安无奈的摇了摇头，接着开始替莫浅浅检查了一下身体状况之后，开了点退烧药。

    “这些药里面都有说明书，按照说明书上的服用就好，另外最近吃的清淡一点。”陆子安对着佣人说道。

    “嗯，好。”佣人连忙点头。

    “还有一些要注意的……”陆子安接着嘱咐一些注意事项。

    就在这时候，莫浅浅悄悄的溜出了房间，直接去了一楼。

    陆子安的车子，就停在北辰少霆房间的窗户对着的下面。

    莫浅浅下来之后，便走到了他的车子旁边，伸手抬了抬车子的后备箱。

    (hp://)