
    “北辰少霆……我跟那个殷……”莫浅浅想了想，准备向他解释她跟殷夜丞之间的事情！

    “回去再说！”北辰少霆扫了一眼前面的司机，然后打断了莫浅浅的话。（。~！小!说?网#

    这种事情，他不希望被外人听见！

    这是他们两个人的事情，应该回去关上房门……好好谈！

    “哦……”莫浅浅难得乖巧的点了点头。

    …………

    车队回到北辰家，车子刚停稳，北辰少霆便迅速的推开车门下车。

    正当莫浅浅也准备跟着推开车门的时候，北辰少霆已经大步的走到了她的车门前，伸手将车门打开。

    “下车！”他命令道！

    莫浅浅跟着下车，接着，北辰少霆大步朝着别墅里面走去。

    莫浅浅看了看四周，然后跟了过去。

    他一路上了楼，莫浅浅在后面一路小跑的跟着……直到他进入卧室，莫浅浅照样跟着进去。

    莫浅浅刚踏进卧室里，便听见……

    ――碰！一声轻响，门便被关上了。

    她惊了一下，接着一双大手将她推在了墙壁上面。

    “解释！”北辰少霆愤怒的低眸看着莫浅浅，隐忍着问道！

    他丝毫不怀疑，如果今她不能给他一个完美的解释的话，他会做出什么极端的事情出来！

    知道……当那个姓殷的说让她离开他的时候，他的心里有多愤怒，有多想马上杀了对方！

    莫浅浅倒吸了一口气，看着面色可怕的北辰少霆，她惊讶的发现，自己并没有想象中的那么害怕。

    “我……要怎么说起？”她咬了咬唇，有些无辜的问北辰少霆。

    她要从哪里开始解释？

    “你跟他怎么认识的！”北辰少霆蹙眉，严sù的问道！

    “是那……去舅舅家的时候，我们碰见席舒南跟莫可心……”说到这里，莫浅浅停顿了一下，然后才继续说道：“后来我一个人开车走了，本来是想去散散心的……但是后面，因为色晚了，开始堵车。”

    北辰少霆的黑眸一直紧紧的盯着莫浅浅看，这让她说话时候，有几分的吞吐。

    “然后？！”北辰少霆眯起眸子，十分在意接下来发生的事情。

    “我打开了车上的地图，找了一条不堵车的小路……”莫浅浅努力回忆着那的情形，其实很多细节，她都记不太清的……她的记忆力差，无法记住全部东西。

    “在那条小路上，我看见了‘白加黑’，所以就把它抱上车了……但后来等我开车的时候，那个男人就莫名其妙的出现在了车子的后座里……”莫浅浅的语气很无奈。

    当时当她知道后面多了个人，差点被吓死……

    “忽然出现？！”北辰少霆质疑的看着她。

    “我也不知道……他应该是趁着我下车抱‘白加黑’上车的间隙溜上去的……”莫浅浅咬了咬唇，解释的说道。

    “然后你们发生什么了？！”北辰少霆的眸子一紧，放在莫浅浅肩膀上的手也跟着大力了几分。

    莫浅浅吃疼的皱了眉头，他手上的力气才减少了几分。

    (hp://)