
    莫浅浅疑惑的看着他。（.!*

    “这是我记忆之中，第一次对人道歉！对不起！”北辰少霆眸子认真的看着她，说话的样子些许的不自然……

    道歉这种事情，果然不适合他！

    听了北辰少霆的话之后，莫浅浅先是怔住，然后惊愕的看着他。

    “你刚刚……说了什么？”他刚刚……跟她说对不起？

    ……是她脑子坏了，出现幻觉了吗？

    “你没听见？！”北辰少霆气恼的问！

    该死的，他刚才说的那么认真，她竟然没有听清楚他说的话！

    闻言，莫浅浅故意点了点脑袋。

    “嗯，你刚刚说什么，我没听清，能再说一遍吗？”她问他……

    “我说了只说一遍！”北辰少霆懊恼的说道！

    “可是我没有听见……”莫浅浅咬了咬牙，可怜兮兮的说道。

    “……”

    “你再说一遍，我一定听清楚！”她诚挚的看着他！

    北辰少霆沉默的看了她一会儿，然后才忽然咳嗽了一声，清了清嗓子……

    “对不起！”他不爽的重复那三个字！

    他的语气很认真……莫浅浅看着他，心里动了动……

    她没有听错，霸道|变|态|的北辰少霆是真的在向她道歉……而且，还很认真。

    在如愿以偿听见了这三个字，莫浅浅终于忍不住破涕为笑……轻声笑了出声！

    “你耍我？！”听见她的笑声，北辰少霆顿时会意，脸色瞬间降至冰点！

    她在耍她？！

    见状，莫浅浅立马止住了笑意：“我是真的没有听清。”

    “该死的！莫浅浅，你完了！”北辰少霆眸中冒火，说着便过去要抓莫浅浅！

    莫浅浅倒吸了一口气，连忙起身，蹦跶下了床！

    北辰少霆仗着腿长，大步的跟了下来！

    莫浅浅吓得四处逃窜……最后只能躲在了阳台上！

    因为她知道，她这次是真的故意……主动的，把北辰少霆给惹怒了！

    如果被他抓到的话……她真的，一定会死的很惨！

    这一点，她丝毫不怀疑！

    …………

    “莫浅浅，给你一个机会，老实站好，我会罚的轻一点！”北辰少霆严sù的看着莫浅浅！

    她真的是胆子大了！竟然敢耍他！

    莫浅浅身子靠在阳台的栏杆上，朝着下面看了一眼，然后连忙摇头，他现在的脸色那么难看……如果被抓到的话，他说不定，会把她从二楼丢下去也说不定。

    想着，莫浅浅开始后悔……刚才……她应该强忍住不笑的……

    …………

    “很好，我给过你机会，你不要怪我太狠！”他双眸通红，面色难看的看着她，这次就算她哭也没有用！

    他一定要好好的惩罚她！

    话音落下，北辰少霆便大步冲向了阳台。

    见他忽然朝着这边冲过来，莫浅浅吓得尖叫，蹲下身，缩在了阳台的一角！

    北辰少霆的脚步在他面前停下，他站在她的面前，低眸看着面前被吓得不轻的莫浅浅……

    本来他是打算……抓到她，狠狠的惩罚她的！

    但是，不知为何，当看见她缩成一团的小身影之时，他的脑子却在一瞬间变得空白了！

    (hp://)