
    “什么聘礼？”对方越说，莫浅浅越是糊涂……她怎么听不懂他说的话。∑……?。小。说。网。

    舅舅收什么聘礼了？

    “少爷给您下的聘！”那名保镖继续说。

    “什么？”莫浅浅大惊……殷夜丞，给她下的聘礼？

    北辰少霆的脸色已经黑的不能更难看了，他目光凌厉的扫过殷夜丞，最后视线停在了身旁的莫浅浅的身上。

    该死的！她怎么会惹上殷家的人！

    “莫浅浅，你该跟我解释清楚！”他隐忍着怒意，抬起莫浅浅的下巴，警告的说道！

    该死的！她从哪里招惹来的野男人，竟然要跟她下聘礼！

    “我……”莫浅浅语塞……只能无辜的看着北辰少霆。

    她也不清楚这是怎么一回事……

    “我回去再跟你解释……”她无奈的看着生气的北辰少霆，心里有些慌乱……

    她也不知道，为什么她的第一反应，是怕他会误会什么……

    “很好，我等着你的解释！”北辰少霆冷笑，这句话基本是从他牙缝里挤出来的！

    北辰少霆松开了莫浅浅的下巴，一手放在了她的腰上，将他揽入了怀中，然后才挑衅的看着殷夜丞：“姓殷的！莫文广收了你多少聘礼，我十倍奉还！”

    “我不要钱。”殷夜丞的目光一直停在莫浅浅的身上，他不需要钱。

    “除了钱，其他的你什么也别想要！”北辰少霆冷笑着道。

    殷夜丞没有理会北辰少霆，只是朝着身旁的保镖做了个手势。

    很快，莫文广跟姚惠心二人，被人从车上推了下来。

    二人的手脚都被绑着，一看见莫浅浅跟北辰少霆，便疯了一样的发出‘唔唔’的声音！

    “舅舅……”莫浅浅一惊，想跑过去，但是被北辰少霆揽住了腰部，她无法走动。

    “开个价钱吧！”北辰少霆抿唇，淡定的看着殷夜丞！

    “我说过了，不要钱。”殷夜丞转头对身旁的保镖道：“放人！”

    “是！夜少！”

    立马有人过去帮莫文广夫妻二人松绑，接着，他们被推了过来，北辰少霆的保镖将他们扶住。

    莫浅浅的心也跟着松了一口气，真是虚惊一场……

    她没有想到舅舅舅妈会被绑架，也没有想到对方会这么轻yì的就放了人。

    …………

    北辰少霆目光冷冽的扫过莫文广，莫文广心虚的狼bèi低下了头，一旁的姚惠心也一直不敢抬头。

    他们谁都没有想到，事情竟然会变成这样……

    “我会按照我说的，把你的聘礼十倍退还！”北辰少霆移开视线，最终不屑的看向殷夜丞！

    话音落下，他便揽着莫浅浅准备转身离开。

    “等一下。”身后传来殷夜丞不急不缓的声音。

    北辰少霆停下脚步，转身看殷夜丞，莫浅浅也疑惑的转过身来。

    只见殷夜丞大步朝着这边走来……

    他在离莫浅浅跟北辰少霆一米左右的地方停了下来：“离开他，来我这里。”他毫无情xù的看着莫浅浅，像是在朗诵一般，语气木讷……

    莫浅浅顿住……一下子没有反应过来。

    (hp://)