
    但是……反正现在她一时也无法凑够那么多钱，与其把钱攒在那里，倒不如拿出来赌一赌……

    而且莫浅浅对丁梓欣很有信心……

    看着面前的这些支票，丁梓欣错愕的睁大了眼睛，不敢相信的看着浅浅……

    “浅浅……这些钱……你从哪来的？”她怎么会有这么多的支票？

    闻言，莫浅浅低下头，咬了咬唇，然后才说道：“是北辰少霆给我的……”

    反正……丁梓欣现在也知道她是什么情况，就算告sù她，也没什么……

    “哪……他给你这么多钱？”丁梓欣震惊的看着面前的那些支票，支票上面的确都有北辰少霆的签名！

    这北辰家果然有钱，出手也太大方了点！

    莫浅浅点了点头：“梓欣……你不会……瞧不起我吧？”她苦笑的看着丁梓欣。∷……*！

    一个女人，从男人那里得到了这么多钱……这种情况，会被人说闲话吧。

    例如……被人包养之类的。

    “瞧不起你？为什么？”丁梓欣不解的看着莫浅浅：“他又没有结婚，你又不是小三，我为什么要瞧不起你！说不定以后你就是北辰家的少奶奶……我哪敢瞧不起你啊！”丁梓欣笑嘻嘻的看着莫浅浅。

    她的话……听的莫浅浅惊了一下……

    成为北辰家的少奶奶……其实，北辰少霆还真的给过她这个机会，只不过，当时的她拒绝了他，正因为她的拒绝，他还发了很大的火……

    “但是你刚刚说……要用这个帮我吗？”震惊过后，丁梓欣才言归正传！

    这么多钱，她要给她创业吗？

    “嗯。”莫浅浅点了点头：“算是我给你做的投资吧，我相信你一定能成功的！”莫浅浅笑了笑。

    丁梓欣是个勤奋努力的女孩，以前趁着晚上不加班的时候，除了会去小动物收容所，有的时候也会自己拿点东西摆在路旁卖。

    所以，莫浅浅相信，丁梓欣一定会成功的。

    “投资……”看着面前的支票，她有些犹豫：“但是这么多钱……”

    这么多钱的话，到时候她如果失败了的话……该怎么办？

    “没事，这只是我积蓄里的一部分，你如果失败了，就当吸取经验！”莫浅浅将支票整理好，直接塞给了丁梓欣！

    闻言，丁梓欣一阵感动……随即将莫浅浅抱住。

    “呜呜……浅浅……你真是大好人！”

    莫浅浅伸手反抱住她，拍了拍她的背。

    “这些钱就当是你给我的投资，以后我如果成功了，一定给你分红！”丁梓欣信誓旦旦的说道！

    有了她的这些鼓励，她一定死都要成功！

    “嗯……”莫浅浅点了点头……

    …………

    一个下午，丁梓欣拉着莫浅浅说了很多莫浅浅听着都觉得很有创意的想法，她这才发现，丁梓欣这个看起来很平凡的女孩，心里其实蕴藏着很大的能量！

    傍晚的时候，丁梓欣留莫浅浅下来吃饭，并说下厨要给莫浅浅做大餐。

    莫浅浅见她一个人在厨房里面忙活着，便主动上去帮忙……

    饭菜做到一半的时候，门忽然被人敲响了。

    (hp://)