
    他的心口，此时像是被人用刺狠狠扎了两下！

    他有些懊恼，因为他发现，当她哭泣的时候，他竟然有种慌张的感觉！

    因为他不知该如何去哄她，他从没有哄人的经验！

    就算是他的亲生妹妹生气，他也从不会去哄！

    …………

    北辰少霆站在原地僵硬了许久，看着她微微抖动的背部，终于忍不住……弯下了腰，在她身旁坐下！?

    然后……他缓缓的伸出手，放在她的背上……笨拙的，拍了两下。

    似安抚状……

    “以后我都不会让他们出现在你面前！”他张了张薄唇，忽然说道。

    感受到他拍自己背部的动作，莫浅浅吸了吸鼻子，缓缓的转过头，惊愕的看着他。

    北辰少霆抿唇看着她，几秒钟之后，他伸出手，揽过她的头，让她靠在自己的肩膀上。

    莫浅浅的身子一怔……

    他在……安慰她吗？用他的这种方式？

    虽然看起来很笨拙……

    她咬着唇，接着将整个脸埋进了他的怀中。

    毫无疑问……在这个时候能有一个男人的肩膀对她来说，是一件并不差的事情。

    她的手抓着他的衣服，却发现她已经不是那么想哭了……

    但她很意外……一直霸道，冷酷的北辰少霆，竟然会这么安慰她……

    她还是第一次感觉到，原来……一个男人的肩膀……还能有这种效果。

    她的心里……莫名的感到有些触动。

    感受着温暖的怀抱，莫浅浅的眼睛开始变得迷离……

    …………

    北辰少霆低眸看着莫浅浅，然后又笨拙的伸手轻拍着她的肩膀。

    他缓缓的低下头，将鼻尖埋进了她的发丝之中……闻着她发丝里淡淡的洗发水香味。

    …………

    舅舅一家人离开了z市，莫浅浅的生活……仿佛并没有什么变化。

    在这个城市里，她不再有亲人……他们走之前，打过一个电话给莫浅浅。

    但她没有接，佣人转告她，舅舅跟她说对不起……

    自从上次舅舅被绑架那件事情之后，莫浅浅便没有出过北辰家一步……因为北辰少霆下了命令，无论她去哪，都会让人跟着。

    午后……z市里下起了雨。

    莫浅浅窝在卧室的沙发上，白加黑也慵懒的趴在她身旁的地毯上，正在顺着自己身上的毛。

    莫浅浅手上拿着平板电脑，正在查看有关于殷氏，殷夜丞的新闻。

    新闻上说，殷氏跟sx。l集团最近很多项目撞车，竞争的十分激烈。

    看着这些新闻，她也只能无奈的撇了撇唇，商场，比她想象的还要复杂不少……

    正当莫浅浅准备将新闻页面关掉的时候，新闻页面下面的相关新闻的一个小标题，吸引了她的视线。

    …………

    ――sx。l总裁相亲现场曝光！

    …………

    看见这个标题的时候，莫浅浅立马想到了北辰少霆。

    sx。l集团总裁，应该指的是他吧……

    想着，她点开了那条新闻链接，却转到了一个视频上，视频播放的正是莫浅浅参加的那期相亲节目！

    (hp://)