
    莫浅浅浑身僵住……诡异的感觉，顿时遍布全身……

    她又被北辰少霆打屁股了……虽然不疼，但是非常的伤自尊！

    她莫浅浅，今年已经二十岁了，但是……却被这个变|态|霸|道|的坏蛋打了屁股！

    这世界上，还有比她更加悲剧的人吗？

    她咬牙，趴在床|上，干脆不动了，只是气恼的咬着嘴唇。〔!?

    见状，北辰少霆抿了抿唇，在她身旁坐下，伸手扶了扶她的肩膀。

    “别碰我！”莫浅浅咬着嘴唇，委屈的出声，也不知为何，声音竟然变得有些梗咽起来！

    北辰少霆的手僵住……眸中闪过一抹懊恼，她又生气了？！

    “你生气了？！”北辰少霆蹙眉，看向她。

    “……”莫浅浅不理他，只是将脑袋放在手背上，咬着牙齿。

    眼泪却此刻没出息的掉下来……

    她也不知道为什么，这次她的心里会觉得那么的委屈……

    那种感觉，她不知道该怎么去形容，是失望……还是……绝望。

    她不懂现在的自己……

    …………

    见她不理自己，北辰少霆心里更加烦躁……该死的，看着她难过，他的心里很不舒服。

    就因为他轻轻的拍了她几下，她就生气了？

    当然，他认为那绝对不算打！但是却没有想到，她会因此掉眼泪！

    “我们非得要这样？”他眯着眸子，看着她。

    终于……莫浅浅终于有了动静，她动了动身子，转过头看他：“那请问辰少，当我被打之后，难道还要笑嘻嘻的来感谢你吗？”莫浅浅气呼呼的看着他！

    她都被他打了……那么羞耻的地方，她难道不能生气，还要笑嘻嘻的来感谢他吗？

    “当然，我不介意！”北辰少霆却勾唇，认真的点头。

    “不要脸！”莫浅浅气的牙痒痒，干脆将头埋进了被窝里面，不再看他！

    “咳……我在开玩笑！”见她真的生气了，北辰少霆面色划过一抹不爽，接着十分不自然的开始解释。

    “……”

    “莫浅浅？”他不悦，叫她的名字！

    “……”

    北辰少霆皱紧眉头，脑子里，忽然想起……昨他看陆子安送他的那本书……里面写了一条……

    当女孩生气之时，无论男人对了，还是错了，他唯一的选择，就是第一时间……道歉！

    想到这里，北辰少霆的面色变暗！

    当他看到书的那一页之时，他还噗之以鼻，认为编写那本书的人，一定是脑子有问题！

    而此时此刻……他对莫浅浅束手无策之时……第一个想到的，竟然是书上写着的方法。

    道歉这种事情……他北辰少霆还不习惯去做，也很少做。

    因为，他是一个基本不会犯错的人！

    只有别人会不停的向他道歉，他却从没有机会向别人道歉！

    …………

    莫浅浅的被子忽然被掀开了，她擦了擦眼角那没出息的湿润，然后转过头，有些不爽的看着北辰少霆。

    “莫浅浅，你听好了……我只说一遍！”北辰少霆眸子尴尬的闪了闪，忽然说道。

    (hp://)