
    只不过，他除了极少会出现在电视访谈节目上，其他的节目，根本不会出现他的身影。（。？？

    没有想到，这样一个听上去几近完美的男人，竟然会来上相亲节目！

    “哪，竟然是sx。l集团的总裁……”莫浅浅身旁的女嘉宾激动的伸手捂了捂脸，兴奋的说道。

    “也不知他喜欢什么样的女孩子……要是能嫁到北辰家……后半辈子，我简直都不敢想象我该幸福成什么样子。”另一名女嘉宾也小声的议论道。

    听着周围的议论声，莫浅浅有些晃神……

    大家似乎对北辰少霆都感兴趣，很兴奋。

    这还是莫浅浅第一次，觉得……北辰少霆，原来那么优秀。

    她一直知道他受欢迎，但是没有想到，他竟然会受欢迎到这种程dù！

    待会，北辰少霆会来吗。

    他来这里……是来相亲的？

    难道节目组原来说的二号男嘉宾，就是他？但如果是这样的话，丁梓欣应该知道内幕的吧，她怎么也没有告sù她？

    “那下面让我们清楚sx。l集团总裁！”蓝晴晴接着响亮的说道。

    很快，后台的门打开，一个穿着黑色西装，身形高大修长的男人走了出来。

    一头干净的短发，一丝不苟的着装，深黑的的黑眸……

    这样的北辰少霆才一出场，现场的观众便起哄的欢呼了起来。

    接着，台上性格开放的女嘉宾也跟着朝北辰少霆摆手。

    但比较煞风景的是，北辰少霆一直板着一张脸，并没有看观众主持人一眼，他的目光，从一上来，就停在了一个人的身上。

    那个人，正是12号女嘉宾……莫浅浅。

    现场注意到这一点的人不多，但主持人蓝晴晴是明显注意到了这个现象的。

    她看了看北辰少霆，然后又看了看莫浅浅……脸色不是太好，但还是强装着微笑的对众位女嘉宾说道。

    “现在2号男嘉宾已经上场，请各位女嘉宾开始第一印象选择！喜欢的留灯，不喜欢灭灯！”

    莫浅浅的一直处在震惊之中，根本不记得灭灯留灯那回事……只是傻傻的看着北辰少霆，而正好的是，他也在看她。

    “真是太让人惊喜了，这可是我们节目开播第一的第一个全场亮灯！！！”一直没有什么存zài感的男主持人终于也振奋的开口了！

    听见男主持的声音，莫浅浅才回过神来，转头看了看场上的其他女嘉宾。

    所有人的灯都亮着……看起来，大家对北辰少霆，还是非常感兴趣的。

    “是的，看来大家对二号男嘉宾都很感兴趣，所以接下来可以进入下一个环节，因为没有准备短片，所以女嘉宾们可以举手提问，让男嘉宾回答。”蓝晴晴笑了笑，看了看手中的临时台本，然后说道。

    此话一出，场上众多女嘉宾，便开始争先恐后的举手！

    除了12号女嘉宾没有举手之外，其余人都对北辰少霆表xiàn出了强大的兴趣！

    莫浅浅则像个木头一样，还在刚才的震惊之中没有缓过神来。

    (hp://)