
    北辰少霆带着人首先走了过去，冷眸看向殷夜丞，这个看起来……非常让人讨厌的男人！

    “半个小时之内放人，我可以饶过你，否则……别怪我不客气！”北辰少霆冷冷的开口道！

    他讨厌别人威胁他！

    “莫浅浅没来。∥.#!”男人摘下墨镜，看了一眼四周，然后无视北辰少霆的话，得出了一个结论。

    他要的人没有来，所以，不能放人！

    一听他提起莫浅浅的名字，北辰少霆心里就不禁燃起一股怒意！

    “我的女人也是你说想见就能见的？！”北辰少霆隐忍着怒意！

    相比起愤怒的北辰少霆，殷夜丞显得淡定的多，“我要见她。”他一字一句的说道，表达他的意思。

    在没有见到她之前，他是不会放人的！

    “你找死！”北辰少霆猛的冲向前去，一只手提住了殷夜丞的衣领！

    ――碰！的一声响，殷夜丞的脸上结实的挨了一拳！

    这一刻，殷家的人纷纷迅速的掏出枪，对准了北辰少霆！

    而北辰家这边的人也毫不示弱的掏出枪|支，对准另一边的人！

    两边人都握着枪，互相对着……看气势，谁也不输给谁！

    …………

    这时，坐在车里的莫浅浅看着外面的情形，不禁张大了嘴巴……事情是不是有点太过火了，都掏枪了！

    …………

    “北辰少爷，别乱来，不然把事情闹大了就不好了！”殷夜丞身旁的一个保镖提醒北辰少霆。

    “呵……我北辰少霆从来不怕事大！”北辰少霆冷笑，他从来不怕事大！

    “北辰少霆……”这时候，一个纤细的身影从车上跑了下来，迅速的跑到了北辰少霆的身后，她有些惊慌的看着殷家人对着这边的枪……

    该不会出什么事吧！

    “你怎么下来了！”北辰少霆面色难看的看着莫浅浅，这丫头，不是让她在车上老实待着的吗，她跑下来做什么！

    “我……我怕出事……”莫浅浅咬了咬唇，然后看了一眼对面的殷夜丞。

    是那个男人……但是她不懂，他为什么要抓她的舅舅舅妈。

    “莫浅浅。”看见莫浅浅出现，殷夜丞那一直像木头一样没有表情的脸上，终于出现了一抹僵硬的笑容。

    北辰少霆不爽的扫了一眼殷夜丞之后，然后伸手将莫浅浅挡在了身后！

    “你抓我舅舅做什么！”莫浅浅咬了咬牙，带着敌意看着殷夜丞。

    他果然不是什么好人！

    “莫**，有几件事情我们得跟您说清楚，第一，我们并不是无缘无故抓您的舅舅，是他们言而无信，欺骗我们在先！”这时候，殷夜丞身旁的保镖忽然开口道。

    “欺骗？”莫浅浅不解的看着对方。

    她舅舅做什么了？欺骗他们什么了？

    北辰少霆的眉头也皱了起来，莫文广那个蠢货做什么了？！

    “莫文广的妻子收下了我们家少爷的聘礼，但是等到第二我们去接人的时候，他却带着聘礼逃了！”见莫浅浅惊讶，那名保镖又继续说道。

    (hp://)