
    莫浅浅跟丁梓欣正在厨房里忙的晕头转向，由于丁梓欣在掌勺做菜，所以莫浅浅只能匆匆的跑出厨房去开门。‖。!#

    她本来以为，是保镖敲的门，所以没多想，便将门打开了。

    只是……门一打开，一脸不爽的北辰少霆正站在门外，“怎么才来开门？！”

    他丝毫不怀疑，如果她再晚来几分钟的话，他会踹门进去！

    莫浅浅错愕的看着他：“你……怎么来了？”

    他来这里做什么？

    “你不希望我来？”北辰少霆不爽的挑眉，看着莫浅浅。

    “我没有这么说……”莫浅浅咬了咬唇，她只是意外他会忽然来这里。

    “现在已经是晚上了，莫浅浅，该回去了，所以顺路来接你了！”北辰少霆看了一眼手表，然后看了看莫浅浅，说道。

    他不喜欢她大晚上的还在别人家里面！

    即使对方是女人，也不喜欢！

    “可是……梓欣正在做晚饭。”莫浅浅看了她一眼，然后转头看了一眼屋里面。

    公寓里面有淡淡的油烟味在飘散。

    正说些，丁梓欣端着一道菜从厨房里面走出来，一边问莫浅浅：“浅浅，是谁啊？”

    当她走进，看见北辰少霆的时候，有些惊讶。

    “原来是总裁啊……”丁梓欣连忙将菜放下，指了指餐厅桌子旁的椅子，对他道：“既然来了，那就一起吃晚饭吧……今的晚饭浅浅也有帮忙做，您应该不会嫌弃吧？”丁梓欣看了一眼莫浅浅，然后又看了看北辰少霆。

    虽然她已经被sx。l集团开除了，但是对于北辰少霆这位神话级别的人物，她还是心存畏惧跟崇拜的！

    听了丁梓欣的话之后，莫浅浅无奈的笑了笑，忽然想起北辰少霆以前说过的一句话。

    他第一次去舅舅家的时候，舅妈让她去泡茶，他却说不喝廉价的茶……而面前这一桌子……廉价的家常菜，他应该也不会喜欢吧！

    “梓欣，我还是先回去吧……”想着，莫浅浅转身准备向丁梓欣告别……

    北辰少霆却微微蹙起眉头，莫浅浅帮忙做的？

    “吃了饭再走！”北辰少霆却忽然走了进来，自然的伸手揽住她的腰，将她往餐桌旁边带去。

    莫浅浅错愕的转头看着北辰少霆，没想到他竟然会选择留下来吃晚饭……

    他不是不喜欢廉价的东西么，怎么又愿意坐在这破旧的房子里面，吃着廉价普通的饭菜……

    “好好，还有一道菜，马上就好，我去准备，你们先坐一下！”丁梓欣连忙转身进了小小的厨房。

    莫浅浅将北辰少霆放在她腰间的手拿开，看了她一眼之后，然后道：“我去厨房帮她……”接着，她便大步的跑开了。

    可是谁知道，莫浅浅一进厨房，便被丁梓欣以嫌弃她碍手碍脚之名，将她从厨房里面给赶出来了。

    莫浅浅垂头丧气的走到了餐桌旁边，心里有些不爽快，刚才她帮忙的时候，她都不嫌弃自己碍手碍脚，怎么现在倒嫌弃起来了！

    (hp://)