
    这时，莫浅浅才忽然想起，上次去北辰少霆公司的时候，那些秘书，跟职员看她的眼神……

    她们应该都已经看过这期节目了吧？

    想着，她好奇的拿着平板看了起来。‖.！小！说.网~

    因为那期节目，她也还没有来得及看。

    …………

    节目开场的时候，莫浅浅就一直不是重点，因为女嘉宾太多的原因，她的镜头也很少。

    直到……二号男嘉宾……也就是北辰少霆出场。

    现场一阵尖叫声……当时在现场的时候，因为太惊讶，所以莫浅浅并没有注意的太多。

    而当她现在看这期节目的时候，却不得不由衷的感叹……北辰少霆刚出场，走出来的样子……是很帅！

    怪不得，现场会有那么多的尖叫声。

    莫浅浅找了个舒服的姿势靠在了沙发上，盯着手中的平板看起了节目。

    她发现，作为观众来看这期节目，比做嘉宾在现场的时候，似乎知道的更多。

    因为当时她跟北辰少霆的距离一直比较远，所以她基本没有仔细看过北辰少霆，而现在用平板再看一遍的时候，能发现一些当时并没有注意到的细节。

    那就是……北辰少霆的视线，似乎……一直在她的那个方向。

    莫浅浅有些惊讶……脑子里忽然冒出了一个大胆的想法。

    那他去参加相亲节目……该不会，就是为了她去的？而不是巧合？

    正想着，节目的进度已经到了北辰少霆弹钢琴的那一段。

    超薄的平板电脑里面，传出悦耳，熟悉的钢琴曲的声音。

    莫浅浅回过神来，仔细的看着屏幕里，正在认真弹钢琴的北辰少霆……

    他端正的坐在那里，专心致志的弹着钢琴，很帅气，像个王子一般……

    莫浅浅盯着屏幕里的北辰少霆看着，不知不觉……竟然有些入神了……

    一首钢琴曲弹完，莫浅浅才再次回过神来。

    钢琴曲的旋律，还一直在她的脑海里面，挥之不去……

    也不知道到底是什么原因，每当她听见这首曲子的时候，心里就会有一种很熟悉的感觉。

    脑海里，好像有模糊的画面在滚动……

    想着，她拿着平板的手紧了紧，手心有些出汗……

    …………

    看完那期节目之后，莫浅浅翻了翻视频下面网友的评论。

    发现有不少的评论，都是针对北辰少霆的。

    …………

    ――这个sx。l的总裁也太帅了吧！

    …………

    ――这么帅还要来相亲吗？简直没理！

    …………

    ――北辰少霆简直就是超级高富帅啊，不说了，我要去参加这个相亲节目，谁知道报名的方法，请告sù我！

    …………

    ――楼上的等等我，我也要去报名参加！不知道还有没有这样的优质高富帅去参加节目了！

    …………

    ――唉，这么帅的高富帅，真是便宜那个12号女嘉宾了！

    …………

    ――北辰少霆，我的男神！

    …………

    莫浅浅随便翻了翻下面的那些评论，发现那些评论的基本都是围绕着北辰少霆的，不是说他帅，就是说他有型……或者酷……

    (hp://)