
    接着，音乐响起，场上的女嘉宾开始选择留灯还是灭灯。～。

    这次，有三个女嘉宾灭灯了。

    其中刚才提问的八号女嘉宾，是第一个灭灯的。

    莫浅浅没有灭灯，原因是因为一开始丁梓欣就跟她说好了，她要留灯留到最后一次选择的时候才能灭。

    …………

    场上的灯灭了几盏，北辰少霆丝毫不在意，他的目光，一直停在莫浅浅的那盏灯上。

    薄唇缓缓勾起，很好，她为他留灯了！

    “灭灯的三位，能说说你们的理由吗？面对这样一位优质男人，你们为何不动心？”男主持人看了看灭灯的三位女嘉宾，接着问道。

    第一个回答的是八号女嘉宾，她尴尬的笑着：“男嘉宾都说了不会喜欢我这种类型的，我当然要灭灯了……”

    此言一出，场上众人皆笑。

    然后是另一位，三号女嘉宾：“我觉得sx。l集团总裁的气场太大了，说实在的，我有点惧怕他身上的那种气场……”三号女嘉宾有些不好意思。

    听她这么说，莫浅浅比较同意的微微点了点头……

    是，北辰少霆身上是有一种强大的气场……

    接着，是灭灯的二号女嘉宾：“其实我倒觉得男嘉宾身上的那种强大气场很吸引女人，我挺喜欢的！”

    男主持人调侃：“喜欢你还灭灯？”

    “我觉得男嘉宾从头到尾都没有看我一眼，我应该是没戏的，所以我自觉的灭灯了。”二号女嘉宾无奈的笑笑。

    …………

    “嗯，那接下来……就由我代替女嘉宾问一些问题吧。请问男嘉宾你平时的兴趣爱好有哪些？”主持人蓝晴晴笑着开始问北辰少霆。

    这一段……是台本里没有的，她自己加上去的。

    “赛车，钢琴，还有……”这时候，北辰少霆的目光飘到了莫浅浅的身上：“泡澡！”他的眼里一抹意味深长……

    嗯，昨晚她为他擦背的感觉，很舒服……

    而台上的莫浅浅，也听明白了他话里的意思，脸一下子变得红了起来，心里暗暗的骂北辰少霆是流|氓！

    他竟然在台上说这个！

    …………

    听了北辰少霆的话，蓝晴晴又笑着道：“男嘉宾的业余生活，看来挺有趣的。”

    “接下来，就请亮灯的女嘉宾们再次提问吧！”

    这次，举手的积极性比上一次小了很多，但还是有不少的人在举手要提问。

    依旧是由女主持人选择，“十一号女嘉宾，你想问男嘉宾什么问题？”

    “男嘉宾你好，我想说的是，我在电视上看过你赛车的新闻……其实我也很喜欢赛车，如果你能选我的话，到时候我可以陪着你一起去赛车！”十一号女嘉宾害羞的笑了笑。

    听了十一号女嘉宾的话之后，莫浅浅只觉得很好笑……她不知是该说这位女嘉宾无知，还是其他什么的。

    坐在北辰少霆的旁边陪他一起赛车的感觉……她这辈子估计都不想再尝试第二次了。

    因为，那感觉，对她来说，简直是太痛苦了。

    ――

    （题外话：祝大家周末愉快~）

    (hp://)