
    她的事情……他不会坐视不理，而且……他也知道，莫浅浅把莫文广当成唯一的亲人，所以……这件事情他当然会管！

    想着，然忽然挑了挑眉头，将手放在桌面上，指尖轻轻敲着桌面：“如果我帮你，有什么好处？”

    他故意这么问道。(。小！说!网！

    只因为心里忽然很想逗逗她，于是……他就这么做了。

    “好处？”听他这么说，莫浅浅犯难了……现在的她，能给他什么好处？

    而且他什么都不缺，她能给他什么好处！

    “你想要什么好处？”莫浅浅咬了咬唇，然后问他。

    “嗯……”北辰少霆抿了抿唇，然后才道：“我要你说，我爱你！”

    “什么？”莫浅浅错愕的看着他……

    他吃错药了？怎么会忽然说这种话。

    “怎么，不愿意？”北辰少霆蹙眉，虽然知道她不会情愿说那三个字，但是……他就是很想听，很想听她亲口说爱他，就算那是他逼她说的！

    “我说！”莫浅浅生怕他反悔不再帮她，便连忙说道。

    只是说三个字，那对她来说，没什么难的。

    “我等着！”北辰少霆勾唇，心情大好的看着她。

    “我……”莫浅浅张了张嘴，可是‘我’字一出口……接下来的两个字，她却怎么也说不出来了。

    “我什么？继续说下去！看着我的眼睛！”北辰少霆不耐烦的催促道。

    “我……我爱……”莫浅浅咬牙，一阵窘迫……不敢去看北辰少霆的眼睛，她长这么大，还从来没有对人说过这种话！

    纠结了一会儿，她才下定决心一般，睁大了眼睛看着北辰少霆，然后以非常快的语速说道：“我爱你！”

    终于听见了想听的话，北辰少霆露出满意的表情，他勾唇：“很好，我会帮你！”

    北辰家的势力不小，要查两个人……应该不是什么难事。

    “谢谢你……”莫浅浅目光感激的看着他，他愿意帮忙的话……一定能找到舅舅他们的下落。

    “如果要谢我的话，我不介意你再重复一遍刚才的话！”北辰少霆勾唇，眸子里带着几分暧|昧！

    他不喜欢听她说谢谢你，他比较喜欢听‘我爱你’这三个字！

    “……”莫浅浅老实的闭上了嘴巴，不再多说。

    刚才说那三个字的时候，她浑身的鸡皮疙瘩都起来了，才不想再说一遍！

    …………

    北辰少霆带着莫浅浅出了餐厅，北辰少霆直接送莫浅浅回了北辰家，一回来，他便让人安排去查莫文广的事情。

    只是命令才放下去不到半个小时，就有保镖来报告。

    “少爷，殷家的人主动找上门来了，说莫文广跟他妻子在他们的手上！”

    保镖来说这句话的时候，北辰少霆正在书房查看相关的资料，莫浅浅也在他的身旁。

    听见殷家这两个字的时候，北辰少霆的眉头立马皱了起来。

    殷家他当然不陌生，最近几年，殷氏集团跟sx。l集团有多方面在商业上的竞争，而且一直在互相作对！(;

    (hp://)