
    而北辰少霆明显不满意这个回答，他不爽的扣住了她的后脑勺，低头便狠狠的吻了下去……小#说？网！

    许久之后，他才将她松开：“既然无聊的话，我们来做点有趣的事情如何？”他勾唇，接着，再次吻住了她的唇瓣……

    他的手，将她的衣服缓缓的推高……

    莫浅浅错愕的睁大着眼睛，她并不是震惊于北辰少霆的举动……她只是震惊……她自己的内心，为何，不如以前那么抗拒他的吻，他的触碰了？

    …………

    第二日一早，莫浅浅疲惫的睁开眼睛。

    难得的是，她醒来，北辰少霆竟还在睡觉。

    她侧着身子，眼神不自觉的朝着他的脸上看了看……

    他的眼皮动了动，莫浅浅以为他要醒，连忙闭上了眼睛。

    过了一会儿，身旁没有动静，莫浅浅才疑惑的睁开眼睛。

    北辰少霆却已经醒来，黑眸正直直的盯着她看。

    莫浅浅的心惊了一下，接着干脆翻了个身，用背对着他。

    北辰少霆的身子跟着凑了过来，从她的身后抱住了她。

    他将脑袋埋在了她的脖颈处，嗅着她发丝跟脖间的馨香。

    莫浅浅不自在的动了动身子，北辰少霆却抱着更紧了。

    “你……松开，我要去洗手间。”最终，莫浅浅尴尬的出声。

    “嗯，我们一起去！”北辰少霆勾唇，说着便松开了她。

    “北辰少霆，你变|态！”莫浅浅瞪着眼睛，有些生气的看着他。

    北辰少霆却嘲讽的笑了。

    他不过是开个玩笑而已，这丫头竟然真的当真了。

    不过……她这生气的样子，却看的他有些心痒难耐。

    北辰少霆勾唇，接着凑过去吻了吻她的唇瓣：“你放心，我一会还要去集团，没时间做那么无聊的事情！”他翻了个身，起来。

    直接站在大床旁边，他脱下浴袍，开始换衣服……

    莫浅浅有些尴尬的转过视线，找过裙子套上，然后接着下床，穿上拖鞋，朝着洗手间走去。

    …………

    等她上完厕所回来的时候，房间里已经没了北辰少霆的人影。

    只有一件被脱下的浴袍，被丢在床|上。

    莫浅浅伸了个懒腰，正准备走过去将窗帘拉开的时候，床头柜上那只镶满钻石的手机，忽然响了起来。

    莫浅浅顿了一下，然后跑去接电话。

    是丁梓欣打来的电话，自从上次她失业之后，莫浅浅一直都跟她有联系。

    她前几说找到新工作了，是在一家电视台。

    “喂，梓欣，最近工作还顺lì吗？”电话一接通，莫浅浅便轻声的问道。

    “嗯，挺顺lì的，虽然每很忙，但是我现在倒挺充足的。”那边传来丁梓欣开朗的笑容。

    “那就好。”莫浅浅笑了笑，她以前的想法没错，离开了sx。l集团，也许对她并不是一件坏事。

    而且现在……北辰少霆也少了一件能用来威胁她的事情。

    “对了，浅浅，我这次打电话来找你，是有点事情需要你帮忙。”

    “什么事，说来听听？”一听她说要找自己帮忙，莫浅浅便立马问她是什么事。(;

    (hp://)