
――    章节内容开始――>她伸手，兴奋的将支票接过，但却发现上面根本没有北辰少霆的签名……没有他的签名，这张支票根本是无效的。∑.?#

    “这是什么意思？”莫浅浅看着支票，眼里满是疑惑。

    “少爷说了，等吃完晚餐回来，会在上面签字。”佣人温馨的提醒道。

    “……”莫浅浅顿时无言了，他算是用这种方法，诱|惑她出门吗？

    想着，她看了一眼支票，最后将它折叠握在了手中。

    “好，我马上下去。”

    …………

    莫浅浅换了短裙，加了件小外套便下楼了，她的兜里面，还揣着那张没有签字的支票。

    北辰少霆穿着一身黑色的西装，笔直的站在那里。

    “我们去哪？”一下来，她便问道。

    “吃晚餐！”北辰少霆抿了抿唇，接着伸出胳膊，示意她挽着自己。

    莫浅浅看了他一眼，却没打算配合。

    北辰少霆不悦的扫了她一眼，接着上前去，直接伸手揽住了她的腰部。

    接着，佣人递来一把雨伞。

    北辰少霆接过雨伞，揽着莫浅浅出了别墅。

    外面正在下着雨……

    莫浅浅有些错愕，刚才她一直在楼上的卧室里，所以没有注意到已经下雨了。

    原来气预报没有骗人，今真的下雨了。

    除了下雨，还有些风……吹在身上，有些凉意。

    北辰少霆松开了莫浅浅的腰部，忽然将外套西装脱了下来，不由分说的盖在了莫浅浅的肩膀上。

    莫浅浅顿了一下，想挣开他的衣服，但他却命令道：“穿着，不准脱！”

    “我不冷。”莫浅浅撇唇道。

    北辰少霆不语，只是凌厉的黑眸扫了她一眼。

    莫浅浅最后没有再言语了，算了，就依照他的吧……反正披着衣服还暖和一点。

    接着，北辰少霆姿势帅气的将雨伞打开，撑在了二人的头顶上。

    雨伞不大，刚好足够遮盖二人。

    北辰少霆的伞柄微微的倾斜着，让伞面朝着莫浅浅的方向倾斜，完全遮盖住她的身子。

    “挽着我！”他扫了她一眼，然后命令道！

    闻言，莫浅浅看了一眼外面的大雨，然后伸手挽住了北辰少霆握着伞的那只胳膊。

    北辰少霆带着莫浅浅走出别墅，雨水滴滴答答的打在了伞面上，非常的响。

    莫浅浅本来以为，他们是要坐车出门吃晚餐的。

    但是当北辰少霆带着她走出了北辰家大铁门的时候，她才忽然明白过来：“我们难道要走路去？”她不可思议的看着北辰少霆。

    “嗯，锻炼身体！”他道！

    书上说，雨中漫步是一个非常好的选择！

    虽然他现在还对这个结论保持着疑惑……

    但目前对于莫浅浅，他已经没了更好的方法了。

    “可是现在正下着雨……”莫浅浅看了一眼从雨伞上滴落的雨水，显得特别的无奈。

    下雨走路锻炼身体，这明显不是一个正确的选择……

    而且现在的雨下的也不小。

    “我乐意！”北辰少霆目光有些不自在，不愿在跟莫浅浅多说，而是带着她朝着小路上走去――章节内容结束――>

    (hp://)