
    她这算不算是找到了一个北辰少霆的弱点？

    …………

    北辰少霆让人确定了交头地点，他带着莫浅浅跟大批的人迅速赶往了那里。∷~*

    殷家人定的地点，是在一个郊区的区那里，当听见这个地方的时候，莫浅浅几乎已经确定，那个人就是那次她救的男人了！

    她甚至不知道，那个叫做殷夜丞的男人，到底是好人，还是坏人……

    如果他是好人的话，又为什么要抓她舅舅。

    但如果说他是坏人的话，那……的确是他放她离开的……

    所以，莫浅浅都有些和糊涂了。

    …………

    而北辰少霆却疑虑的看向莫浅浅……区……那次她独自一人开车，曾经去过那个地方……

    想着，他的眉头不禁皱紧了几分。

    …………

    莫浅浅还是第一次经历这种事情，在车上的时候，她莫名的感到有一丝的紧张……

    脑子里，想起了那个她遇见殷夜丞的晚上……那次她被关了一夜。

    一只手，忽然来到了她的肩头，扶住了她的肩膀：“现在后悔还来得及，我会让人送你回去！”北辰少霆的声音传来。

    莫浅浅转头看了他一眼，然后不耻的说道：“我才没后悔……”

    “待会要是怕了，躲在我身后，没人能伤的了你！”他低眸看着她，说道。

    他的女人，他会保护好！不会让任何人伤她！

    莫浅浅被他的黑眸看的心里咯噔一下……莫名的有些激动。

    他对她说，没人能伤的了你……

    如果这句话不是由北辰少霆说出来的话，应该会是一句比较感动的情话吧……

    但是北辰少霆的淡定让她感到意外，这种事情，他似乎经常处理。

    也是，在商场上，总会有很多，意外的，常人无法想象到的事情发生吧。

    …………

    一行车队来到了区，对方指定的地方，才缓缓的将车子停了下来。

    看着周围熟悉的景象，莫浅浅咬了咬牙，有些紧张。

    北辰少霆先下了车，他笔直的站在车旁，接过保镖递来的望远镜，四处看了看。

    他上次来的时候，这里全都是空楼，而现在也如此，但不排除，那些人隐秘的藏了起来！

    莫浅浅也准备下车，但却被北辰少霆挡住了车门，不让她下车。

    “你待在车上，别乱动！”他命令她！

    听他这么说，莫浅浅配合的点了点头，的确，她现在下去好像也没什么用。

    …………

    大概过了十分钟左右的样子，终于……有一行车队朝着区的空楼区开了过来。

    一排黑色的车子，在北辰少霆的车队对面停了下来。

    跟这边情况相似的是，那边也下来一群穿着黑西装的人。

    莫浅浅躲在车里面，仔细的朝着外面望去，为首的那个男人……她感觉很熟悉。

    虽然他的样貌，因为莫浅浅记性差的原因，记得不是特别的清楚。

    但是当她看见那个为首的男人之时，就是那种熟悉的感觉，告sù她，这个男人就是她救过的那个殷夜丞！

    ――

    （题外话：五章更新完毕~求推荐票，评论，打赏！大家给力点哟~等望月的咳嗽好了就加更！大家晚安~）

    (hp://)