
    因为她发现，抹胸长裙的拉链……竟然被扯坏了……

    这是昨晚上，北辰少霆的杰作！

    她咬唇，怎么办……这裙子……是昨节目组里借给她穿的，还要还回去的。

    但是现在衣服的拉链已经坏了，她要怎么还……

    而且，她原来身上穿的衣服，跟包包都还在那里，这几还得过去拿。

    那包包里面有北辰少霆给她的手机，如果弄丢了的话……估计……北辰少霆那个大坏蛋一定会发怒的！

    莫浅浅无奈的将抹胸长裙套上，然后提着衣服，迅速的冲进了浴室里。

    莫浅浅拿过放在洗漱台上的卸妆乳，准备卸掉昨晚上的妆，但当她一抬头看镜子之时，却惊呆了……

    她脸上的妆……竟然全都消失不见了。

    莫浅浅以为自己眼花，不敢相信的伸手摸了摸脸上的皮肤，然后看了看手指。

    她的手指并没有沾到粉之类的颜色……

    她有些疑惑，难道是因为昨晚上睡觉的时候……都蹭到了被子，或者枕头上面了吗？

    虽然她现在的脸上看上去比较干净，没有残留什么化妆品，但为了保险起见，莫浅浅还是用卸妆乳将脸再卸了一遍，才开始洗澡。

    …………

    莫浅浅洗澡的时候，佣人来叫她吃早餐叫了两次，最后她不得不匆匆的洗好澡，换上干净的衣服，下了楼。

    北辰家的早餐，一直是丰富多样的。

    大概是因为昨晚上有点……累了，加上睡得时间过长，所以今莫浅浅的胃口很不错，连着吃了不少点心，喝了两杯牛奶，才算吃饱。

    吃饱喝足，莫浅浅伸了个懒腰，伸手拨了拨她半干的头发，刚才佣人一直在催她吃早餐，所以她干脆连头发都没有怎么认真吹就下来了。

    她看了一眼别墅外面，此时阳光很好。

    想着，她干脆走出了别墅，准备去花园里面转转。

    早晨的阳光看起来虽然很热烈，但是实则却很温柔。

    大大的花园里，有微风吹过，将莫浅浅的长发吹得有些凌乱。

    她伸手抚了抚自己已经干的差不多的头发，转身准备回去。

    在经过……别墅大门的时候，她却忽然听见了一些杂乱的声音。

    “你们放我进去！”是一个女人，嘶喊着的声音！

    “我要见莫浅浅，你们让她给我滚出来！”

    听到这里，莫浅浅停下了脚步。听着那个女人的声音，她却觉得很熟悉……

    过了一会儿，她才忽然想起，那个人是谁！

    “莫可心？”莫浅浅皱着眉，疑惑的自言自语道。

    …………

    想着，她便大步朝着别墅的大铁门那里走去。

    她越是靠近，莫可心的声音就越大，越来越多，不堪入耳的词语跌入她的耳朵。

    “快点让莫浅浅那贱女人给我滚出来，你们告sù她，我不会放过她的！”

    这些话语，听进莫浅浅的耳朵里，尤为的刺耳……

    她不敢相信，以前那个一直叫她浅浅姐的莫可心，现在竟然用‘贱女人’这种不堪入耳的词语来称呼她！

    (hp://)