
    “舅舅……这是我最后一次这么叫你了！是你们收留了我，这没错，我很感激你们。∷.*但是，你们从北辰少霆这里得到的好处，应该足够还清那些恩情了吧？如果不够的话，我这里还有钱……你要多少？一百万，还是两百万？”莫浅浅红着眼睛看着他们。

    这种关系，她早就想跟他们断了！

    这种一次两次出卖她的亲人，她不要！

    她受够了这种被当成东西买来卖去的感觉了……

    舅舅先是把她卖给北辰少霆，现在竟然还收了殷家的聘礼……

    是舅舅一家，让她见识到了，原来一个人可以为了钱，出卖自己的亲人！还能面上装作什么事情都没有发生一样！

    莫浅浅的话落下，莫文广的脸上终于出现了愧疚之色……他看着浅浅，许久……

    “是舅舅对不起你！”他叹息着认错。

    “以后……我都不想再见到你们了。”莫浅浅咬牙，忍着眼泪看着这个她尊敬了多年的舅舅，她此时心里的痛……谁能明白。

    呵……跟舅舅断绝关系之后，她莫浅浅现在真的变成一个无牵无挂……没有亲人的人了。

    不知道父亲是谁，母亲也抛弃了她，舅舅一家也在做着出卖她的事情。

    她以前一直不愿面对现实，害怕自己以后变得孤身一人，连一个亲人都没有了……但是现在她才发现，与其要这样的亲人，倒不如一人孤孤单单的……

    莫浅浅咬着牙，转身离开。

    “浅浅……”莫文广被莫浅浅的话惊到了，想追上去解释……

    忽然一个人影从楼梯上走了下来，迅速的挡在了莫浅浅的身前，冷眼看着莫文广夫妻二人！

    是北辰少霆！

    “她说了不想见到你们，给我滚！”他面色难看的警告！

    是他预估错了，他以为，莫浅浅很在意她的舅舅……所以才让莫文广继续在她的面前，做出好舅舅的样子！

    莫浅浅停下脚步，没有回头，只是咬了咬唇，然后大步走了上楼。

    …………

    “辰少……”莫文广看着北辰少霆，想说些什么。

    “我会打一笔钱进你账上，你们一家三口……马上离开z市，要去哪里，你们自己随便！”北辰少霆冷冷的扫过二人，然后跟着转身离开。

    既然莫浅浅不想再见到他们，那么，他可以马上让他们滚出她的世界！

    …………

    二楼，莫浅浅回到卧室之后，终于忍不住扑在了大床上，轻声的啜泣了起来。

    说心里不难过是骗人的，压抑了那么久的情xù，终于在这一刻爆发了……

    莫浅浅双手揪着床单，咬着牙，不让自己哭的太大声。

    卧室的房门被打开，接着一阵熟悉的脚步声传来。

    莫浅浅闭着眼睛，轻声啜泣着……

    她知道，北辰少霆来了。

    虽然很不想让他看见她此时狼bèi的样子……但是，现在的她已经管不了那么多了……

    她心里难过，需要发泄出来。

    …………

    北辰少霆站在床旁边停顿了一会儿，看着趴在床|上，身子微微颤抖的莫浅浅，他的心里一阵心疼！

    (hp://)