
    “就是她就是她，你快看！”前台的女接待，小声的对另一人说道。~？

    莫浅浅：“……”

    她一头的雾水，心里怪异的感觉更加的深了，她感觉自己被当成怪物了……

    想着，她只能加快速度走进了电梯里。

    按下了69楼层的按键，莫浅浅便安静的站在电梯的角落等待电梯的缓慢上升。

    中途上来几个年轻的男女职员，几分纷纷侧目看向莫浅浅……莫浅浅尴尬的动了动身子。

    几人在二十几层就出了电梯，接着，整个电梯里面只剩下莫浅浅

    直到电梯到了顶层，她才大步走了出去。

    一出电梯，她便看见那间大大的‘总裁办公室的标志’。

    莫浅浅走近，伸手想敲门，却意外的发现门并没有合上。

    想着，她干脆伸手将门推开了……

    映入眼帘的……是一个四个人的办公室。

    办公室里面坐着四个穿着职业装的女性，似乎是没有想到会有人敢不敲门闯进总裁办公室，几人纷纷转头看莫浅浅……

    莫浅浅僵住……也正是这时候，她才发现，办公室里，正响着一段熟悉的钢琴声……

    她一下便想起来，这是北辰少霆那弹奏的钢琴……

    莫浅浅惊了一下，才发现这声音是从电脑里面传出来的。

    她错愕的朝着那台电脑屏幕上望去……

    上面正在播放昨晚上的相亲节目，现在正播放到北辰少霆弹钢琴的那一段……

    “真是一首很棒的曲子，二号男嘉宾可真是才华洋溢。”钢琴曲弹完，电脑里便传来蓝晴晴的声音。

    过了好一会儿，总裁室的秘书才忽然反应过来，连忙将电脑的网页关上，尴尬的对着莫浅浅笑了笑。

    莫浅浅尴尬无比……她们在看昨的相亲节目？

    她现在好像终于明白，刚才在楼下的时候，为什么那些人会用奇怪的眼神看她了……

    北辰少霆是sx。l集团的总裁，按理说……他出现在相亲节目里的事，已经传遍全公司了……

    所以……莫浅浅最后得到的结果是……全sx。l集团，估计都已经看过昨晚上的那场节目，也应该都知道她在现场被北辰少霆强抱走了。

    她莫浅浅……这下是真的，红了？

    想着……莫浅浅的脸顿时没出息的红了起来。

    好丢人……看来她选择来这里，是一个错误……

    “您是莫**？”另外一名秘书笑着问莫浅浅，眼睛里带着八卦的光芒……

    莫浅浅红着脸点了点脑袋，没有反应过来是怎么回事，“我……找北辰少霆。”她有些尴尬的说道。

    她从来没有到过这种……集团的总裁办公室。所以，并不知道这四个人是北辰少霆的秘书。

    “总裁在里面，我们是总裁的秘书……”秘书笑了笑，指了指办公室里通往里间的那扇门，然后忽然八卦的问莫浅浅：“请问……您现在是真的在跟我们总裁恋爱吗？”

    这个十分具有爆炸性的问题一丢出来，办公室里其余的三名秘书也立马投来了好奇的目光！

    (hp://)