
    莫浅浅心里一惊……算账……

    他的意思是，是准备要找她算账吗？

    是因为……她今去参加节目了让他不开心了吗？还是，因为其他的？

    所以……她今又惹怒他了吗？

    果然，他的心思她还是猜不透……

    但是，她并不觉得她今做错了什么。‖……！*

    她去帮朋友客串一下节目，而他忽然出现……搞得她都没有按照节目的程序走，最后还被他抱走了，这叫什么事？到头来，他却还要找她算账？

    “北辰少霆，你给我把话说清楚，要算什么帐！”莫浅浅不安分的在他肩膀上乱动着！

    见她不安分，北辰少霆有些不爽，抬起大掌，便朝着她的小|屁|股上面拍了两下！

    “莫浅浅，闭嘴！”

    “……”莫浅浅极度无语……

    这混蛋男，竟然敢打她的屁|股！

    …………

    北辰少霆扛着莫浅浅大步上了楼，直直的朝着他的卧室走去。

    他将门大力踢开，接着大步走到了床旁边，将她放下。

    莫浅浅动了动身子，然后伸手揉了揉刚才被打疼的屁股。

    “北辰少霆，你欺负人！”她咬牙，刚才他竟然敢打她屁股，太过分了！

    “我就欺负你，怎么，莫浅浅，你有意见！”北辰少霆嚣张的将西装外套脱下，直接弯|下|身，双手撑在了大床之上，目光直视着莫浅浅。

    “有！你说要找我算账，总要有个合理的理由吧！”莫浅浅咬牙，鼓起勇气看着他！

    这个男人太强大了……

    以往……他心情不好，遭罚的人就是她！

    他可以，随便编造个理由，然后将她带到海岛上去，让她过被囚|禁的生活……

    而那种生活，她已经受够了……

    “理由？呵，你想要什么理由，你竟然敢背着我去相亲！莫浅浅，胆子够大！”北辰少霆面色冷硬的着看着她！

    知道他刚知道她上相亲节目做女嘉宾的时候，有多抓狂！他恨不得，马上让人把演播厅拆成废墟！

    “谁说我那是相亲了，我只不过是帮丁梓欣去客串个女嘉宾！”莫浅浅咬牙，不满的反驳道！

    “客串？莫浅浅，你是我北辰少霆的女人，那种节目是你能随便去的地方吗！”北辰少霆生气，但却又有些无奈！

    这笨丫头！做事情之前不会先想想！

    “但是别人不知道我们的关系！”莫浅浅看了他一眼，别人又不知道她莫浅浅跟北辰少霆的关系，所以她上节目跟他没有关系！

    “那他们现在知道了！”北辰少霆冷笑道！

    今晚上，他将她从舞台上抱走，就已经等于向全世界的人宣布，她莫浅浅……就是他北辰少霆的人了！

    “你还说！”听他提起这个，莫浅浅心里就窝火：“都怪你，现在全国观众都认识我了！”她气的牙痒痒！

    她本来也就是打算去客串个小嘉宾什么的，不起眼的那种！

    但是因为北辰少霆的到来，她想不起眼都难，当然事实也是这样，最后她还很荣幸的成为了全场的焦点！

    (hp://)