
    “我前几不是跟你说了么，我在一家电台里做实习助理，是这样的，我们台最近有一档现场直播的相亲节目要上场，但是，女嘉宾的人数有些不足……由于是新节目，所以也没有什么人来报名……领导让我找几个条件好点的朋友过来……所以，我这不立马就想到你了么。〔……~？浅浅，你要是来参加我们这场节目的话，绝对能迷倒一堆男性！”丁梓欣笑嘻嘻的说道。

    当她的领导说让她找几个条件好点的朋友，她第一个就想到了莫浅浅。

    外形条件不错，身材也好，关键是……性格也挺温和的。

    现在的男人，不都喜欢这种女人么。

    “我？”莫浅浅被丁梓欣震惊了：“你是让我去相亲？”

    她让她去参加相亲节目，不就是让她去相亲吗？

    可是……她根本不想相亲啊，何况以她现在的情况……也不方便。

    “不是让你真的相亲，其实就是让你来客串一下女嘉宾，到时候我会把流程告sù你，你按照流程上写的进行就可以了。”

    “不……可是我没经验啊。”莫浅浅有些无奈，她不认为她适合上电视当‘演员’。

    “没有经验才显得你真实啊！不是还有我呢，你不用怕。浅浅，你就帮我这个忙吧，这个工作我真的好不容易才找来的，我们领导说了，只要我把事情办好了，她就会给我转正！”丁梓欣苦苦哀求着。

    因为她实在想不出，有谁比莫浅浅更适合来参加节目了。

    “好吧……那我试试吧……”莫浅浅无奈的说道。

    丁梓欣是她的朋友，在这个时候她如果不去帮她一次的话，好像也说不过去。

    “真的啊！浅浅，你真好！”丁梓欣兴奋的说道：“那我马上去接你！”

    “不用了，我到时候自己过去吧。”莫浅浅笑了笑，说实话，她不太想让丁梓欣看见这豪华的北辰家别墅。

    别人用什么眼神看她，她其实并不在乎……但她不希望，丁梓欣也那样看她。

    “那也行，节目的时间在今晚上，你现在就过来吧，正好我们一起吃个午餐，好好聊聊。”

    “嗯，好。”莫浅浅点了点头，走到窗前，拉开窗帘。

    外面的气阴沉着，但比起昨的暴雨，今气已经算的上是不错了。

    …………

    结束了跟丁梓欣的对话之后，莫浅浅本来是想自己直接开车过去的，但是她的那辆车子的车钥匙却找不到了。

    她疑惑的四处翻找，但最终什么也没有找到。

    最终，她只好翻了点现金出来，准备叫车离开。

    但是，最终，她被保镖拦在了铁门之内。

    “莫**，对不起，没有少爷的命令，您不能离开！”保镖板着一张脸，向她宣告！

    “那你们的意思是，我被囚|禁了？”莫浅浅好可笑的看着守门的保镖，问道。

    保镖却不再理她了。

    见状，莫浅浅心里不爽，立马掏出了手机，拨打了随即拨打了北辰少霆的电话号码。(;

    (hp://)