
    “她身边有北辰少霆谁能动的了她，我就不信，那些人的来头比北辰家的人还要强！”姚惠心神色里满是透着不屑……*。小？说。网。

    莫浅浅那丫头也不知是不是命里的桃花太多，还是怎么回事，怎么尽是招惹男人，而且还都是招惹的有钱的主！

    “可是……”

    “莫文广，我今就给你把话撂在这里了，你要是不肯按照我说的做，我们干脆就离婚吧！这辈子我跟你过的已经够苦了！”

    姚惠心的嗓门很大，吵得莫文广头疼……

    他难受的按住自己的脑袋，将头垂下：“再让我想想……”

    …………

    北辰少霆洗完澡出来的时候，莫浅浅正坐在沙发上，无聊的翻看着电视。

    他身上穿着浴袍，只宽松的系上腰带……干净的胸膛上，还有着一些水珠。

    见他出来，她才忽然站起来，朝着他伸出手：“诺，你说好的支票。”

    闻言，北辰少霆扫了她一眼，然后大步走到床头柜旁，将那张支票拿了出来。

    “给你！”他将支票递给她。

    莫浅浅欣喜的接过支票，脸上露出灿烂的笑容。

    这钱赚的可真轻松……就这么帮他擦擦背，一百万就到手了。

    她再次将支票折叠好，放在了枕头底下。

    “刚才你的手机好像有电话打来，不知道是谁找你。”莫浅浅忽然想起刚才那个电话，出声提醒北辰少霆。

    闻言，北辰少霆挑了挑眉，接着朝着卧室的书桌走去。

    他将手机拿起来，一看，是莫文广打开的电话。

    他看了莫浅浅一眼，然后拿着手机，转身进了浴室。

    莫浅浅疑惑的看着他……他去浴室里，是打电话吗？

    不能让她听见的电话？

    她忽然想起了……那次她拨打北辰少霆电话时候，是一个女人接听的。

    想着……不知道为什么，她的心里忽然有些不痛快……

    …………

    北辰少霆进了浴室，回拨了莫文广的电话。

    他以为，对方一定又是来问他要钱的。

    只是，电话拨出出去，却提醒已关机。

    北辰少霆皱眉，接着握着手机转身出了浴室。

    莫浅浅依旧在看电视，见他这么快出来，疑惑的看了看他手里的手机。

    北辰少霆将手机丢在了一旁，接着走到沙发前，在莫浅浅的身旁坐下，然后自然的伸出手，揽住了她的腰。

    “刚刚打你电话的……是谁？”莫浅浅的眼神在他身上转了转，然后不受控zhì的问道。

    等话出口的时候，她才反应过来，懊恼了起来。

    她不知道……为什么她会那么想知道，刚才那个电话是谁打来的，他为什么会露出紧张的神色？

    “公司的秘书，一些小事而已。”北辰少霆勾唇看着她：“怎么，忽然对我的事情这么感兴趣了？”他的眸子有些惊喜……

    陆子安送的那本书，莫非是真的有效果的。

    不然今的莫浅浅，也不会像是忽然变了个人一样。

    “没什么，我太无聊了，就是随便问问而已。”她撇了撇唇，故意装作毫不在乎的回答。(;

    (hp://)