
    他想知道，她听见这首曲子的名字，脸上会出现什么反应。～……*。小?说*网~

    《下着雨的午后》他谱写这首曲子的原本灵感，是来自于……他跟莫浅浅第一次相见的那个午后。

    “这曲子是你谱写的？”莫浅浅惊了一下。

    那也就是说，北辰少霆才是这首曲子的原作者吗？

    但为什么，她会觉得这首曲子很熟悉……

    她以前……听过这首曲子吗……

    …………

    “十二号女嘉宾还有什么想问的吗？我都会一一回答你。”北辰少霆眸子挑了挑，问她。

    “没有了……”莫浅浅摇了摇头，握着话筒的手紧了紧……

    “接下来呢，是各位女嘉宾的最后一次选择的权利！这次选择结束之后，主动权将交到我们的男嘉宾手上！他会在这一轮选择亮灯的女嘉宾里，选择一位女嘉宾，或者……一位也不选。”主持人蓝晴晴脸上保持着笑容，说道。

    “是的，接下来就请各位女嘉宾开始做选择，规则还是一样，想继续下去就请亮灯，反之……则灭灯。”男嘉宾也接着说道。

    听着主持人们说的话，不知为何，莫浅浅心里竟然有些紧张起来。

    她接下来……该怎么办。

    流程上写的，是让她在这一轮灭灯的……

    她现在，应该按照流程走吧……莫浅浅摇了摇脑袋，不知自己为何会犹豫。

    如果……没有流程的话，她会留灯吗？

    想着，她低下头，手慢慢的移动到了灭灯的按键上面。

    她咬牙……轻轻的，按了一下。

    但是……奇迹出现了，灯竟然没有灭。

    莫浅浅睁大了眼睛，不敢相信的看着自己的灯。

    她转头看了看两边的女嘉宾，已经有人灭灯了……

    莫浅浅又按了一下按钮，她的灯还是没有灭，而是依旧顽强的亮在那里。

    她有些纠结，为什么别人的灯能灭，她的不能……

    …………

    此时，后台。

    北辰少霆的众保镖们，正站后台操控室里面。

    “各位……这样可以了吗？我已经把十二号女嘉宾的操控按钮的线路给切断了。”操作师傅拿出纸巾擦了擦额头的汗水，小心翼翼的问着身旁穿着黑衣带着墨镜的这些男人。

    “可以。”其中一名黑衣人道。

    闻言，操作师傅才又擦了擦汗水。

    …………

    演播室舞台。

    很快，灭灯的结果出来了。

    一共二十盏灯，除了前一轮灭的三盏灯，这次灭了两盏灯。

    一共灭了五盏灯，还有十五盏灯为北辰少霆亮着。

    当然，莫浅浅的那盏灯也包括在其中。

    当看见莫浅浅的灯没灭之时，北辰少霆的脸上，明显出现了一抹笑容！

    很好，她为他留灯了！

    “现在结果出来了，一共是有十五位女嘉宾，愿意跟我们的二号男嘉宾进行更深入一步的交往……但是，现在最终结果的选择权利，把握在我们的男嘉宾手上。男嘉宾，请问，这十五位女嘉宾之中，有愿意带走的女嘉宾吗？”男主持人看了一眼台上的众多女嘉宾，然后问北辰少霆。

    (hp://)