
    北辰少霆没有说话，只是站在原地，低眸看着他。〔……？！

    黑色的眸子带着凌厉的光芒……

    莫浅浅瞬间会意的点了点头：“那我去跟梓欣说一下……”

    说着，她转身跑进了厨房。

    …………

    莫浅浅跟丁梓欣说有事要先回去，丁梓欣脾气好，也没有生气，只是说有些可惜，最后还亲自送莫浅浅跟北辰少霆出门。

    莫浅浅将上次留在这里的包包跟衣服都顺便拿走了。

    坐进车内，莫浅浅将那只久违的白色手机拿出来看了看，背面的那些小钻石，还是不禁让她起鸡皮疙瘩，想了想，她又将手机放了回去。

    北辰少霆看着她的小动作，眉头轻轻的皱起。

    …………

    回到别墅，佣人跟厨师已经将晚餐准备好。

    但北辰少霆只是进门看了一眼，便吩咐道：“全部撤下去！”

    “少爷，是要重做吗？”佣人不解的看着他。

    北辰少霆看了一眼莫浅浅，莫浅浅会意的点了点头，然后转头对佣人道：“晚餐我来做吧！”

    虽然不明白，为什么北辰少霆要将厨师做的那些菜撤掉，但是他既然给了她赚钱的机会，她就绝对不能错过！

    十万块一道菜这样的价，就算是最顶级的厨师，价钱应该也不会比这个高吧？

    也许北辰少霆只是想换个口味，但莫浅浅想……也许她的手艺会让他失望了……

    “莫**……您亲自做吗？”佣人有些惊讶的看着莫浅浅。

    莫浅浅点头：“嗯，有围裙吗？”她问道。

    “有的，我去拿来给您！”佣人连忙点头，转身去拿围裙了！

    …………

    不多时，佣人拿着一个粉色，印着卡通图案的围裙走了过来，递给莫浅浅。

    莫浅浅接过围裙，想围上……因为看不见，所以脖子上的带子，系了半都系不好……

    这时候，一只手，从她手上将带子接了过去。

    莫浅浅顿了一下，转头便看见北辰少霆的身影……

    他的呼吸，喷洒在她的脖子上，让她觉得脖子有些发麻……

    她老实的站着，没动。

    过了一会儿，身后才传来他的声音：“系好了。”

    “哦……谢谢。”莫浅浅点了点头，这么近的距离，让她稍微有些不自在。

    “嗯。”他轻轻地应了一声。

    …………

    系好围裙，莫浅浅便直接进了厨房。

    佣人帮她找来几样食材，分别是鱼，牛肉一些肉类跟一些青菜。

    莫浅浅盯着食材看了许久之后，才将围裙里面藏着的手机掏了出来，她打开浏览器，搜索了一些菜的菜谱……然后认真的看了起来。

    …………

    北辰少霆在厨房玻璃门旁停下，看着里面她生疏的动作……冷毅的脸上表情淡淡的，但却又带着几分不易察觉的开心……

    漆黑的眸子……带着几分不曾出现过的温柔。

    他喜欢她这样为了他下厨的样子，虽然知道她是冲着奖励来的。

    但他相信……有一，她会自愿为他下厨的。

    而他，也一定会等到那一的。

    …………

    (hp://)