
    “我们什么也没有发生，他逼我送他去那个叫区的地方……当时我一个人，人单力薄的，所以只好答应。（！小#说*网#”莫浅浅委屈的说道，当时她根本没有选择。

    听见她说她跟殷夜丞什么也没有发生之后，北辰少霆的脸色才稍微的……好看了那么一丁点！

    “可是没想到，等到我送他回去之后，他就晕了……他的属下当时不讲理，非得把我关了起来。”

    “我会帮你报仇！”北辰少霆抿唇，一拳打在了墙壁上面！

    北辰少霆满脸的愤怒，他们竟然敢这样对她！

    那些人真是太大胆了，竟然敢关他的女人！

    “但是后来殷夜丞醒了之后，就让他们放我了……后来我开车回去，车子在半路上坏了，再然后的事情……你应该都知道了。”莫浅浅吸了吸鼻子，委屈的看着他。

    当时她那么无助，北辰少霆出现在她眼前的时候，她都觉得他身上是带着光环的……

    “只有这些？”他皱眉，这就结束了？

    “不然呢……你还想听见什么？”莫浅浅有些无语的看着他！

    “什么也不想听见！”北辰少霆冷哼，他巴不得，她跟那个姓殷的一点关系都没有！

    “……”莫浅浅无言。

    “莫浅浅，以后再敢给我出去拈花惹草，你就完蛋了！”北辰少霆忽然不满的警告她！

    如果可以的话，他真的希望，她的身边永远只有他一个男人，永远不会出现其他欠揍的男性！

    当然，就算他们出现的话，他北辰少霆也会负责将那些人一一摆平！

    “我哪有……”莫浅浅不满的反|驳！

    她哪里有拈花惹草……

    “还敢顶嘴！”北辰少霆扫了她一眼。

    莫浅浅委屈的闭上了嘴巴，好吧，看着他今帮了她忙的份上，她还是乖乖的闭嘴好了。

    见她不说话了，北辰少霆才松开按在她肩膀跟墙壁上的手，直起了身子。

    “以后你去哪，我都会让保镖跟着！”他看着她，缓缓的说道。

    “为什么？那样我不是没有人身自由了……”莫浅浅不满他这样霸道！

    去哪里都让人跟着……那样她成什么了。

    “莫浅浅，你现在最适合闭嘴，不要惹我生气！”北辰少霆黑眸紧盯住了她的唇瓣，命令般的说道。

    “可是你太霸道了！”莫浅浅不满，她是个人，也需要自己的空间……

    “你有意见？！”他不悦的扫了她一眼！

    “……”莫浅浅再次无言，好吧，跟霸道的人争执……永远都不会有结果的。

    她咬了咬唇，然后忽然转身，朝着沙发的方向走去，最后气呼呼的坐了下来。

    …………

    北辰少霆停在原地，目光随着她而停在了沙发那里。

    看着她生气的样子，他不禁皱紧了眉头。

    他转过身，大步朝着她的方向走了过去。

    他在她的身旁坐下，莫浅浅没有抬头看他，而是自觉的挪开了一点位置，离他远了一点。

    她的这一举动，让北辰少霆感到很不爽，她很嫌弃他？！

    (hp://)