
    她将平板放在了沙发上，俯身摸了摸白加黑的脑袋，然后才起身去衣帽间找衣服换上。（。

    她刚好……也有件事情想找丁梓欣商量。

    …………

    莫浅浅换了一件白色的恤跟短裤，加上一个棒球帽，背上了一个单肩包。

    她将自己‘藏宝箱’里面的支票都塞进了单肩包里面，这才满意的下了楼。

    莫浅浅一说要出门，佣人便给北辰少霆打了电话，在征得他的同意之后，才让保镖送她出门。

    莫浅浅直接让保镖送她去了丁梓欣所住的小区里面，一下车，两名保镖便一直跟在莫浅浅的身后。

    小区里的行人，都朝她投来好奇的目光。

    莫浅浅忽然觉得现在的她，像是被人押着的犯人一般……

    她尴尬的将鸭舌帽的帽压低了几分，低着头，快步的走进了丁梓欣所住公寓的那栋楼。

    莫浅浅在丁梓欣家门口停下脚步，正当她准备伸手敲门的时候，身旁的保镖很贴心的帮她用力的敲了敲大门！

    不一会儿，丁梓欣便来开门了。

    当看见莫浅浅身后的两个保镖之时，她明显吓了一跳。

    “浅浅……这是什么情况？”

    “没什么……那个……你们是在外面等，还是……进去？”莫浅浅尴尬的朝着丁梓欣笑了笑，然后转身看身后的保镖。

    “我们在门口等您，莫**！”两名高大的保镖点了点头，然后自觉的在门旁站好。

    莫浅浅点了点头，然后跟着丁梓欣进了屋。

    一进屋子，丁梓欣便将莫浅浅的包包，跟她那次换下的衣服拿了出来。

    “衣服我帮你洗了一下，包包里面的东西我没动，但是前几你家大总裁打电话来，我就不小心接了一下……”丁梓欣笑了笑，将东西递给莫浅浅。

    莫浅浅接过包包跟衣服，将它们放在了一旁，然后忽然认真的看向丁梓欣。

    “梓欣，我有个想法……”莫浅浅看着她，忽然说道。

    “什么想法？”丁梓欣一边给莫浅浅倒水，一边问道。

    “你以前不是一直想在网络上开店吗？”莫浅浅忽然问她。

    “嗯……怎么了？”丁梓欣疑惑的看着莫浅浅，以前她是一直有这个想法，只不过后来因为资金不够，也就放弃了这个念头。

    “反正你现在也没有工作，倒不如试试吧……”莫浅浅笑了笑，忽然提yì道。

    “试试？”闻言，丁梓欣无奈的笑了一声：“我倒是想试试，但是你又不是不知道我现在的情况，我的那一丁点存款……根本没有办法去开店！”

    虽然在网络上开店不需要店pù租金，但是她想做的是品牌化妆品，没有一点资金，也是下不来的。

    “这个我可以帮你！”莫浅浅忽然说道，接着，她将自己随身的单肩包打开，从里面拿出几张支票……

    加起来，一共有好几百万，这些，都是北辰少霆作为‘奖励’，给她的。

    虽然她原本是准备将这些钱存起来，好还清舅舅从北辰少霆那里拿的钱，早日离开他。

    (hp://)