
    一旁的莫浅浅当听见殷家这个名字的时候，先是觉得熟悉，而后便有些惊讶……殷家……指的，该不会是……想着，她惊讶的长大了嘴巴。(.#~

    “他们提什么条件了？！”北辰少霆冷着脸问道，在商业竞争上，什么手段都有可能会用到！

    就算是绑|架！

    但北辰少霆认为，对方的这一招实在太蠢了，竟然会愚蠢到绑架一个跟他毫无关联的莫家！

    “他们说……马上会放人，但是前提是……”保镖说到这里，停顿了一下，接着看了一眼莫浅浅。

    北辰少霆眯着眸子，命令道：“说！”

    “他们的前提是……说要让莫**亲自去才答应放人……”保镖接着说道。

    保镖的话音刚落，便听见――碰！的一声，书桌上的杯子被扫落在地！

    呵……他还小看他们了，原来他们并不傻，竟然想到用莫浅浅来威胁他！

    “他们想玩，我奉陪！”北辰少霆猛地站起身来，准备转身出去。

    莫浅浅连忙跟上，伸手抓住了他的手臂：“北辰少霆……”她叫他的名字。

    北辰少霆停下脚步，低眸看了一眼莫浅浅。

    “我也跟你去！”她咬牙，说道。

    那个殷家的人抓她舅舅，一定是冲着她来的，虽然她不知道为什么……

    但是……她救过的那个男人，曾经说过要报答她的……如果没有猜错的话，她应该就是现任殷家的继承人，掌权者！

    “不准！”北辰少霆没有任何犹豫的，便拒绝了莫浅浅的想法！

    “我要去！”莫浅浅倔强的紧攥住他的手，不放手！

    她的脸颊红红的，嘴唇微微的嘟起……看起来，像是在斗气一般！

    “不准！”他抿唇，再次强调道！

    “我就要去！”她像个小孩一样，咬着嘴唇，看着他。

    他不带她去的话，她就不撒手！

    “这是男人之间的事情，你去了没用！你放心，我会把你舅舅带回来的！”北辰少霆蹙眉，接着对她说道！

    “殷家的人很强吗？”莫浅浅盯着他看了几秒钟之后，然后忽然问道。

    “怎么这么问？”

    “不然你怎么会这么怕他们？”莫浅浅故作无辜的问他！

    “该死的，谁说我怕他们了！”北辰少霆轻yì的便被激怒了！

    他北辰少霆从不怕谁！

    “既然不怕的话，那你为什么不敢带我去，怕我看见你出糗吗？如果是这样的话……那我就不去了吧，我也知道，你一个大总裁，丢脸让我一个女人看见了也不太好……”莫浅浅干笑着松开了他的手臂！

    “你在对我用激将法？！”北辰少霆的眸子闪了闪，低声问莫浅浅。

    莫浅浅一惊……完了，被识破了……

    “很好，你成功了！你跟我走，我让你看看，我北辰少霆怕不怕他们！”他的话音刚落下，莫浅浅已经被他带着出了书房。

    莫浅浅心中窃喜的扭头看了一眼被他激怒的北辰少霆，心里不禁偷笑……激将法这招看起来很好用，看来她以后可以多用用了！

    (hp://)