
    他直接靠了过去，然后伸手搭在了她的肩膀上。（。?~

    莫浅浅咬着唇，抬起头瞪了他一眼。

    她知道，跟他吵架，吃亏的永远是她。

    所以她也不说话，只是闭着嘴巴看向一旁。

    看着她生气的样子，眉头皱了皱：“我是为了你的安全着想！”他忍不住开始向她解释了起来。

    “……”莫浅浅看了他一眼，有些不解……

    安全……她现在很不安全吗？

    殷家的人，难不成还要做什么？

    “等这段时间过去了，我自然会解除这条命令！”见她还是不理会自己，他接着又补充道！

    这已经，是他做出的最大让步了。

    “真的？”莫浅浅抬起眼睛，怀疑的看了他一眼。

    “当然！我说话算话！”北辰少霆挑眉。

    “那好吧……”莫浅浅缓缓的点了点头，既然他都这么说了，那么她也没什么好说的了。

    虽然她不喜欢这种完全没有自由的生活，但是在她还没有能力离开他之前，她能做的也只有乖乖的待在这里了。

    见她终于妥协，北辰少霆勾了勾唇，低头凑在她的头发上，吻了吻她的发丝……

    …………

    房门，在这时候被人从外面敲响了。

    北辰少霆蹙眉，接着道：“进来！”

    “少爷。”一名佣人走了进来。

    “什么事？”北辰少霆不耐烦的问道。

    “是莫**的舅舅莫先生……他说想见莫**……”佣人轻声的说道。

    闻言，北辰少霆的眸子里闪过一抹不爽，那该死的蠢货，竟然敢收殷家的聘礼！

    虽然他很想马上教训那个糊涂的老家伙一顿，但是看在他是莫浅浅舅舅的份上，他忍了下来，暂时不动他！

    他不想再让她难过！

    他低下眸子，看向莫浅浅。

    “我马上就去。”莫浅浅点了点头，接着将北辰少霆放在她肩膀上的手拿下，起身朝着外面走去。

    …………

    一楼，莫文广跟姚惠心二人，忐忑的坐在一楼的沙发上等待。

    莫浅浅慢慢的从楼梯走了下来，二人一看见她，连忙迎了上来。

    “浅浅……你下来了。”

    莫浅浅看了他们二人一眼，眼睛里带着冷淡。

    “你们回去吧。”她不想再看到他们了……

    因为每次看见舅舅舅妈的嘴脸，都会让她觉得自己很蠢。

    这次救他们，是她心软……

    “浅浅……这次的事情是舅舅跟舅妈的不对，我们已经反思了，以后绝对不再这样！”莫文广见莫浅浅不高兴，以为她是因为聘礼的事情！

    听了莫文广的话之后，莫浅浅不禁笑了起来：“反思？”

    她可笑的看着他们二人……

    “如果你们真知道反思的话，就不会一而再再而三的把我当成换钱的工具了！舅舅，你难道不觉得你自己这样很无耻吗？”莫浅浅终于忍不住，将心里一直憋着的话说了出来。

    他找北辰少霆要钱的事情，她其实知道，只是没有说出来而已。

    “浅浅……你是不是误会什么了？”莫文广惊讶的看着莫浅浅，不敢相信，她会说出这些话。

    (hp://)