
    北辰家所在的地方，是一片高档的别墅区，为了保持生活环境质量，这边的绿化做的非常的好，除此之外，这边的环境比较的安静，不会有大型的商业场所。∥.?！小.说!网？

    也就是说，这边是没有餐厅的。

    要出了这片别墅区，外面才有高档餐厅。

    所以莫浅浅非常不理解北辰少霆的这种行为，她只觉得，他是不是脑子被今的雨水淋透了，所以进了点水？

    虽然不解，但看在那张支票的面子上，莫浅浅还是没有说什么，而是慢慢的陪他走着。

    北辰少霆的步伐很快，莫浅浅跟着有些费力。

    而他，好像是注意到了这一点之后，放缓了脚步下来。

    莫浅浅顿了顿，然后有些错愕的抬头看他。

    远处，有车辆的灯光打过来……有车子正飞速的开过来。

    地面上有积水……当车子经过莫浅浅跟北辰少霆身边的时候，溅起了一层水花！

    北辰少霆眸子一动，迅速的揽住莫浅浅的腰部，转了个身，将她护在了身前。

    雨还在下……莫浅浅在北辰少霆的怀中缓缓的抬起头，不解的看着北辰少霆。

    她似乎还能隐隐的感觉到……他的心跳声……

    而她的心跳，也不知为何，竟然也加快了速度。

    她不明白，为什么今的北辰少霆，总让她感觉……有点怪怪的。

    “走了，快到了！”北辰少霆松开莫浅浅的腰部，继续把好雨伞，接着带着她朝着前面不远处的餐厅走去。

    …………

    进餐厅的时候，北辰少霆走在前面，莫浅浅很清楚的看见他的背部……竟然湿了一片……

    看到这里，莫浅浅咬了咬唇，接着他将身上披着的西装脱下，还给他：“我不冷了，你穿上吧。”

    北辰少霆扫了她一眼之后，没有说话，只是将西装搭载了手臂上，并没有穿上。

    服务员带着莫浅浅跟北辰少霆来到包厢，北辰少霆大步走在她的前面，伸手帮她把椅子拉开。

    莫浅浅坐了过去。

    点餐的时候，意外的是，霸道的北辰少霆没有自行选择吃什么，而是将点餐的权利都交给了莫浅浅。

    莫浅浅随便点了两份牛排，北辰少霆才接着对服务员吩咐，加了一份红酒跟蔬菜沙拉。

    …………

    晚餐吃完，莫浅浅从小外套的口袋里面，摸出了那张支票……将它放在了桌上。

    “晚餐吃完了，签字吧。”她目光紧紧的盯着北辰少霆。

    是他说的，只要陪他出来吃晚餐，就会给她五十万的！

    见她忽然拿出支票，北辰少霆神色有些不悦……她就这么着急？

    一想到莫浅浅陪他出来吃晚餐完全是看在钱的面子上，他的心里就非常的不爽。

    莫浅浅以为他又要发脾气了……但是令她意外的是，他却忽然拿出了一支镀金的钢笔，流利的在支票上签下了他的大名。

    “好了！”他将支票递给莫浅浅。

    莫浅浅欣喜的将支票拿了过来，露出真的笑容。

    她的笑容，总是能很轻松的将北辰少霆的视线吸引住……(;

    (hp://)