
    一行人，朝着小区里面走去。～.！?

    …………

    几分钟之后，众人出现在了莫家的门口。

    保镖上去按门铃。

    不一会儿，便有人来开门。

    开门的人是莫浅浅的舅妈，姚惠心，当她看见门口一群穿着黑西装的人之时，愣住了。

    “你们……”是北辰家的人？但是看起来又感觉不太像。

    “莫浅浅。”为首的男人只念了一个名字。

    “你找莫浅浅？”姚惠心疑惑的看着对方，接着打量了对方一番……

    “聘礼。”男人从保镖手上接过一个手提箱，接着递给姚惠心。

    姚惠心被突如其来的男人，吓得有些措手不及，不敢伸手去接他那所谓的聘礼……

    见她不接聘礼，一旁的保镖过来伸手将手提箱打开。

    手提箱里面顿时散发着金黄色的光芒。

    姚惠心不可思议的看着手提箱里的那些黄金，这箱子里面装着的，竟然是金条，姚惠心的嘴巴已经惊得合不上了……

    莫浅浅那个死丫头，到底是从哪里去招惹来了那么多的有钱人？

    …………

    “这里是金条检验证书，您放心，这里的金条都是百分百的万足金！”保镖指了指金条里的那个证书，然后说道。

    “这……”姚惠心眼睛直直的看着纸条，再也无法移开视线……

    她双手颤抖着……接过那箱沉的不能再沉的金条了……差点，她就要抱不住了。

    哪……她这辈子，都没见过这么多的黄金！

    “明我来接人。”丢下这句话之后，带头的男人便转过身去，离开了。

    姚惠心抱着金条出神了好久，才忽然想起那个男人刚才说过的话，他说，他明来接人？

    …………

    佣人将北辰少霆送的玫瑰花装进了水晶的花瓶里面，并用水跟营养液养着，放在了卧室的床头柜上，娇|艳|欲|滴……

    今气不好，一直阴沉着，气预报说今会下雨，莫浅浅本来想去花园里走走，但因为怕下雨，所以没去。

    但她等了一个上午，那所谓的雨水也没有降下来。

    吃了午餐之后，莫浅浅便一直在卧室的阳台上陪白加黑一起玩。

    小东西的腿已经完全好了，莫浅浅找了个逗猫的小棒子，在它的小脑袋上面晃了晃，小东西便十分活泼的挥着爪子不依不挠的抓着棒子。

    莫浅浅觉得这样很有趣。

    一个下午，也就在这样悠闲的时光之中流窜过去了……

    直到晚餐时间，佣人才上楼叫莫浅浅。

    “莫**，少爷在楼下等您。”

    “等我？”莫浅浅疑惑的转头，看佣人。

    “是的，少爷说让您下去，今晚他跟您出门吃晚餐。”佣人温柔的告知。

    “可是我不太想去……”莫浅浅咬了咬唇……她不想出门，反正也跑不掉。

    还不如安安静静的待在这里。

    “少爷说，这是今晚给您的奖励。”见状，佣人早有防备的从围裙口袋里掏出了一张没有签字的五十万支票。

    一看见支票，莫浅浅的双眼顿时亮了起来！

    ――

    （题外话：（题外话：推荐好友银饭团的小说宠妻成狂：老公你够了。ps：咳咳，有人说我不跟你们互动？好吧，大家希望每更新多少章，每最低更新多少章？可以留言回答~嗯，还有就是……求推荐票，有了推荐票，望月就有动力做牛做马的码字了！）

    (hp://)