
    “浅浅，你先去一旁休息一会儿吧，我去帮她打水，待会再过去找你。～!!”

    莫浅浅咬牙，看了丁梓欣一眼：“你不觉得她很过分吗？”莫浅浅心里不爽。

    “没事的，她也就是平时上节目压力大，所以现在嘴巴毒了点，台里的其他人都习惯了。”丁梓欣无所谓的笑了笑。

    见状，莫浅浅咬了咬唇，然后才点了点头。

    …………

    演播厅很忙。

    丁梓欣几乎都快要忙飞了，在莫浅浅看来，她倒是像个打杂的，一直四处忙活着。

    不仅要帮主持人端茶倒水，而且导演也经常对她呼来换去的……

    莫浅浅有些心酸……心里有点不是滋味。

    …………

    终于，到了晚上八点钟。

    节目开始现场直播。

    莫浅浅化了妆，换了衣服，便在后台等待。

    开场舞蹈过后，主持人蓝晴晴踩着高高的高跟鞋，跟一名男主持人一起上了台。

    在说了一遍开场白之后，女嘉宾开始上场。

    莫浅浅脚上穿着高高的高跟鞋，故作淡定的走了上去。

    她站在了12号嘉宾位置上。

    节目现场的观众不少，莫浅浅有点紧张，但好在这一轮没有她什么事。

    第一轮她的设定是，前两关可以灭灯。

    节目的模式是众多女嘉宾，挑选出场的男嘉宾，如果觉得合适想接触就留灯，觉得不合适就灭灯。

    女嘉宾们一共有三次选择机会，每次选择之前，都会有短片出来对男主进行一些介绍。

    三次之后，如果还有留灯的，那么就由男嘉宾开始选择要不要跟女嘉宾牵手，或者跟哪个女嘉宾牵手。

    …………

    主持人蓝晴晴开始逐一介绍台上的女嘉宾，声音态度，跟刚才在台下的时候，完全不同。

    当台上的灯光跟镜头一起打在莫浅浅身上的时候，她有些尴尬的笑了笑。

    主持人开始介绍她：“十二号女嘉宾，莫浅浅，年龄二十岁，性格文静，平时喜欢听歌画画。”

    听见这些介绍的时候，莫浅浅心里有些无奈。

    没办法，那些什么性格文静，平时喜欢听歌画画之类的爱好，都是节目组直接帮她设定的。

    …………

    此时，演播室的后台。

    一位重量级的人物忽然到场！

    北辰少霆黑着一张脸，带着一群保镖走进演播室的后门。

    看着后台的直播屏幕上，他的脸色更加难看！

    很好，这个丫头竟然敢背着他来相亲！

    她皮痒了吗？！

    “辰少，您怎么有空来我们节目？”节目的导演跟监制一听说北辰少霆来了，都纷纷的迎了出来。

    sx。l集团是电台的金主，全年电台里，有一半以上的广告招标，广告植入都是来自sx。l集团。

    所以，这里没有人敢怠慢北辰少霆。

    “找我女人！”北辰少霆不爽的看着屏幕！

    “您……您女人？”导演愣了好一会儿……一下没有反应过来，北辰少霆的话是什么意思。

    “总裁……你是来找浅浅的？”这时候，丁梓欣从一边钻了出来，惊讶的看着北辰少霆。

    ――

    （题外话：猜猜浅浅会被怎么样？）

    (hp://)