
    …………

    莫浅浅从浴室里出来，脸还热的发烫。‖……!

    她深吸了一口气，然后才慢慢的走开。

    在卧室的书桌上，北辰少霆放在桌面上的手机，正在震动。

    莫浅浅顿了一下，然后走过去。

    但是等她走过去的时候，手机已经停止了震动。

    莫浅浅看了一眼浴室的方向，然后看了看手机，手机已经自动锁屏了。

    …………

    此时，莫家……

    莫文广跟姚惠心这一对夫妇，此时面对着摆放在茶几上的那一箱黄金，一脸的苦恼。

    莫文广握着手机，无奈的说道：“没有人接听！”

    “那怎么办？”姚惠心急了。

    今来的那群人……也不知道是什么身份，直接丢下一箱黄金说当做聘礼，明来接人便走了。

    可是……莫浅浅现在在北辰家，明那些人来的话，他们从哪里找人给他们啊！

    “我怎么知道！还不是怪你，贪财收了这些钱，现在好了，明我们要是交不出人，还不知道是什么后果！”莫文广气呼呼的骂起姚惠心！

    发生这件事情的时候，他当时不在家，还是回来之后，姚惠心才告sù他的！

    他根本不知道当时的情况，第一个反应就是马上打电话给北辰少霆。

    可谁知……电话却一直没有人接听。

    “这哪能怪我，我当时又没有反应过来，你也不知道那些人阵仗看上去有多吓人！”姚惠心也气恼的说道：“不过……既然我们交不出莫浅浅，那不如……我们干脆，拿着这箱黄金离开这里吧！”姚惠心的眼珠子转了转，忽然想到。

    反正他们也交不出人……因为北辰少霆根本不会放人，与其面对明未知的风险，他们倒不如今跑掉算了！

    这箱黄金值不少钱……能让他们以后的生活无忧。

    “跑了？”闻言，莫文广惊了一下……但随之沉默了。

    他低头，看着这箱黄金……面露难色。

    “那可心呢？她还小，你难道也要让她跟我们一样，四处逃窜？”

    “可心之前不是一直吵着要跟那个席舒南去美国吗？我们今半夜送她出国就好了！等她出了国，那也就安全了。”姚惠心提yì道。

    席舒南走的时候，莫可心伤心了几，在家摔遍了东西说要出国。

    而现在，他们倒不如把女儿送出国，然后他们带着这箱黄金离开这个地方……

    “这……如果那些人去找浅浅的话怎么办？”莫文广还是有顾虑。

    “你这个没良心的，你现在倒是想着那个死丫头了，你有没有为我们母女两人想过？家里的钱都被你输光了，就连这所房子你也拿去抵押了，我们以后要怎么生活你想过没有？女儿以后要怎么样，你想过没有？”一见他还犹豫，姚惠心气的站了起来，指着莫文广的鼻子，气呼呼的骂道。

    “是……是我对不起你们，但是……我更对不起浅浅……我们再这样，岂不是太坏了！”莫文广摇着头道，他们不能这样做，这样就更加对不起浅浅了。(;

    (hp://)