
    这下完了，她应该已经被全国观众认识了！这都怪他！如果不是他忽然出现，今的事情不会变成那样！

    “怎么，你很不愿意让大家都知道你跟我的关系？”北辰少霆冷笑，眼里冒出一丝火光！

    “当然，我的名声都被你毁了！”莫浅浅气呼呼的说道！

    “所以呢？”北辰少霆挑眉，不以为意的问道。‖?

    她的名声被他毁了，所以呢？

    “所以？”莫浅浅愣了一下，然后回答：“你这样……让我以后……以后还怎么嫁人！”莫浅浅的脑子一热，没有经过思考，话便脱口而出了！

    “该死的！你还想嫁人？！”北辰少霆顿时火了，一个拳头砸在了床|上！

    她竟然还想着要嫁给别人？！

    莫浅浅被吓了一跳，顿时闭上了嘴巴。

    他双眸通红的看着她……莫浅浅眨了眨眼睛，有些恐慌的看着他。

    很明显，他又怒了……接下来，她应该又要遭受各种惩罚了吧？

    …………

    “莫浅浅，你很行！”北辰少霆隐忍着怒意，伸手要去抓她。

    莫浅浅惊了一下，连忙爬起来，然后光着脚站在了地面上。

    “你……北辰少霆……你别太过分了。”莫浅浅咬着唇，看着他！

    凭什么，她说错一句话，就要受到他的惩罚！

    她是人，是有感性有血肉的人！他凭什么这么对她！

    “我过分？”闻言，北辰少霆冷笑：“这是你自找的！”她就不能乖乖的，安分待在他身旁？

    “我做错了什么，你又要惩罚我？”莫浅浅咬牙，不满的看着北辰少霆。

    看着她红着脸，气呼呼看着他的样子，不知为何，北辰少霆心底的气却不禁消下去了大半。

    “很好……你给我一个不惩罚你的理由！”北辰少霆耐着性子反问她！

    “我……”莫浅浅刚想回答，然后顿住，发现不对劲：“这不公平……明明是我问你惩罚我是什么道理！”

    明明是她开始问他，为什么要惩罚她，现在怎么变成他问她要不惩罚她的理由了？

    “因为在我的世界里，我就是道理！莫浅浅，你竟然进入了我的世界，就该遵守我的规则！”

    北辰少霆冷笑着说道，他从不喜欢跟人讲道理，因为他就是道理！

    “你真霸道！”他的话，听得莫浅浅一阵苦笑……

    也是，她其实本来也不指望，北辰少霆要跟他讲什么道理……因为全世界最不讲道理的人，就是他！

    北辰少霆勾唇，大步朝着莫浅浅的方向走了过去，伸手攥住了莫浅浅的胳膊，将她往床|上推去！

    莫浅浅被推的趴在了床|上，她心里一惊，以为她接下来会遭受什么惩罚。

    但是……当她闭上眼睛等待许久的时候……

    北辰少霆的大掌，来到了她的pp之上……然后用并不算大的力度，轻轻的……拍了那么两下。

    “这是我今给你的惩罚，莫浅浅，下次再犯这种错误，我会狠狠的惩罚你！”他低下头，凑在她的耳边，警告般的说道。

    (hp://)