
    他怎么来了？完蛋了，浅浅现在还在台上呢。〔.

    看着发怒的北辰少霆，丁梓欣只觉得，她的生命似乎快要到尽头了！

    “是你去把莫浅浅带下来，还是我亲自去！”看着丁梓欣，北辰少霆眼冒怒火！

    该死的！她竟然敢把莫浅浅带到这种地方来相亲！

    而且还是当着全国观众面前，打扮的那么漂亮……还穿着露肩的裙子！

    他有一种想砸了这个演播厅的冲动！

    “浅浅她……浅浅她……她现在正在忙……”丁梓欣支支吾吾的说道。

    “忙？！你们这个节目可以停播了！”北辰少霆愤怒的要朝着台上走去。

    保全等人，跟负责人连忙将他拦住！

    同一时间，北辰少霆身后的保镖也站了出来！

    “辰少，您先别急……我们这里正在现场直播，有什么事您等直播完了再说好吗？”看着这一片乱的场面，制片人都快哭出来了。

    “该死的！你们给我让开，不然别怪我不客气了！”北辰少霆目露凶光的看着挡在他前面的人！

    在他身旁的保镖，也开始抬起袖子……作势要动手……

    “等一下！”这时候，丁梓欣又连忙跑了过来。

    北辰少霆冷冷的扫了她一眼。

    “你不是要带浅浅走吗，可以，不过得看她愿不愿意跟你走……”丁梓欣想了想，然后说道。

    “什么意思？！”北辰少霆蹙眉，什么叫做莫浅浅愿不愿意跟他走。

    她不愿跟他走，情愿留在这种鬼地方跟别的男人相亲？！

    “我的意思是……待会您代替二号男嘉宾上场，看看浅浅愿不愿意选你，跟你走！”丁梓欣一咬牙，将心里的想法说了出来，然后紧张的看着北辰少霆，生怕他会拒绝。

    虽然导演组原本打算是让二号男嘉宾牵手失败的，但是，既然北辰少霆现场杀出来了，那么最好的方法……便是让他用这种方法带走浅浅……

    …………

    让人意外的是，听了丁梓欣的话之后，北辰少霆抿着唇，沉思了一会儿……竟然没有生气！

    “好！”他爽快答应下！

    用这种方法也行！莫浅浅她不是要相亲？那么他就要让她知道，就算她要相亲，也只能跟他相亲！

    她……是永远逃不出他手掌心的！

    …………

    第一轮的男嘉宾随着音乐声走了出来，是一个戴着眼镜的小伙，高高瘦瘦的，看起来很斯文。

    主持人报出他的个人资料，富二代，家里有公司，刚从国外留学回来。

    莫浅浅倒也没仔细听主持人的话，只是一直想着下一轮的时候，她该怎么做。

    简单介绍男嘉宾之后，主持人便开始让现场的女嘉宾开始选择，对一号男嘉宾感觉还行的，可以选择留灯，感觉不好的直接灭灯。

    莫浅浅也没有多想，直接按下了前面的按钮……想把灯灭了，但是还没等她按下灭灯的按钮之时，她面前的灯已经灭了……

    而且除了她，这一轮，所有女嘉宾的灯竟然一下子全都灭了。

    (hp://)