
    他的出现，似乎已经成了这期节目的焦点了！

    而且不少网友都说12号女嘉宾是捡便宜了，对于这一点，莫浅浅深感无奈。∥。

    只不过……这个便宜，她倒不是真的有多想去捡！

    当时她是按了灭灯的键，只不过现场的灯好像故障了，没有灭成！

    所以……最后她才会被北辰少霆强抱着出了现场的。

    …………

    莫浅浅在平板电脑上登陆的qq忽然有新消息提醒，她点开之后，是丁梓欣发来的消息。

    …………

    ――浅浅，你上次落在节目演播室后台的包包和衣服还在我家，你什么时候来拿一下吧，或者我帮你送过去？

    …………

    看见丁梓欣的消息，莫浅浅才忽然想起来……上次去参加相亲节目的时候，因为被北辰少霆直接抱出来，没有来得及换衣服跟拿自己的东西。

    莫浅浅嫌打字麻烦，干脆跟丁梓欣发了语音通话，很快她便接听了。

    “浅浅，你看见我的消息了吗？”

    “嗯，你不说我都要忘jì了……对了……上次我穿的衣服还没有还你……”莫浅浅有些尴尬的说道。

    上次他从节目现场穿回来的那条裙子……被北辰少霆把后面的拉链撕破了……当时她让佣人帮忙缝了一下，虽然表面上看不出来什么，但她还是觉得有些过意不去。

    “算了……不用还了。”听莫浅浅提起那条裙子，丁梓欣十分豪爽的说道。

    “不用还？那衣服不是节目组的吗？”莫浅浅疑惑的问。

    “是这样的……不过，我已经辞职了，那条裙子他们直接从我的实习工资里面扣除了。”丁梓欣无奈的叹息道。

    “辞职了？为什么？”莫浅浅一惊，该不会是因为上次她参加节目的时候……没有按照节目安排的那样灭灯，所以导zhì丁梓欣丢了工作？

    “还不是那个蓝晴晴，那女人一身的公主病，找我茬，我受不了了，就辞职了！”丁梓欣的声音听起来气呼呼的！

    自从那那场节目过后，蓝晴晴几乎一有时间，就会故意找她的麻烦，她忍不住跟蓝晴晴大吵了一架之后，就辞职了！

    “那个主持人？”闻言，莫浅浅到不觉得意外……

    那个主持人蓝晴晴的人品的确不怎么样……跟电视上的形象，完全是相反的两个人，丁梓欣忍受不了她，也不是什么特让人意外的事情。

    “嗯，就是她。算了，不提她了，提到她我心情就不好！”

    “好，那就不提了……不过，你现在打算怎么办？”莫浅浅忽然问丁梓欣。

    她已经接连着两次失业了……

    “我也不知道……我现在只想好好的逛街，吃东西，好好的犒劳自己一下……唉，浅浅，你要是能来陪我的话就好了……”丁梓欣在那边笑着……

    “好，你还住在上次那个小区里面吗，我去找你！”莫浅浅忽然点头应下！

    “嗯，那里的房租便宜，我还住在老地方。”

    在得到丁梓欣的回答之后，莫浅浅便将通话给挂断了。

    (hp://)