
    “舅舅是不是惹上什么人了？”听了莫可心的叙述之后，莫浅浅便又接着问道。∷。?

    难道是舅舅的仇家找上门来了？

    “不会的……我爸的性格你是知道的，他那种老实人，不会有什么仇家的！”莫可心摇头。

    听见这句话的时候，莫浅浅不禁苦笑一声……

    呵，老实人么……她以前也是这么认为的，认为舅舅是一个老实的好人。

    但是……现在她对舅舅的想法已经完全改观了。

    …………

    “那舅舅昨为什么会急忙的送你出门？”莫浅浅不解。

    她不懂，为什么舅舅跟舅妈……会忽然着急的送莫可心出国。

    “我也不知道……”莫可心摇了摇脑袋：“昨晚上他们就很反常，还跟我说了很多奇怪的话……然后今就发生了这种事情……我后来回家看过，发现家里值钱的东西都没了……浅浅姐……你一定要帮帮我们……”莫可心流着眼泪，伸手要抓住莫浅浅的手，但是却被保镖挡住了。

    莫浅浅看了保镖一眼：“你们松开她吧。”

    “是，莫**。”保镖点了点头，接着将莫可心松开了。

    保镖一松开，莫可心便拽着莫浅浅，碰的一声，直接跪在她的面前。

    “浅浅姐……你一定要帮帮我……北辰少霆的权利那么大，你帮我去求他，求他一定要帮帮我们……”

    莫浅浅惊了惊，看着此时跪在自己面前的莫可心，她不知道她是该难过，或者……是开心？

    面前这个十八岁的女孩，她一直把她当做妹妹看待……但是，对方却从未把她真心当做姐姐。

    而此刻，莫可心正跪在她的面前，求她帮忙。

    她不禁感叹……人性的虚伪……

    “你不用求我，他是我的舅舅，再怎么说，我们之间还有一层血缘关系……我会帮他的。”莫浅浅看了一眼莫可心，然后冷淡的说道。

    她愿意帮她去求北辰少霆，绝对，不是看在莫可心的面子上。

    也不是看在莫文广的面子上。

    她只是……看在那层血缘关系上。

    她对这家人，早已经不抱什么期望了，现在她愿意帮他们，是因为她……不希望，在这个世界上，她连最后一个亲人都没有了。

    …………

    听了莫浅浅的话，莫可心惊讶了一下。

    “还有……我现在的身份你清楚，我只能尽量去求北辰少霆，他愿不愿意帮忙……那不是我能决定的事情。”莫浅浅咬了咬唇，说道。

    她只是答应，去求北辰少霆帮忙，但是他愿不愿意帮这个忙，那莫浅浅可就不知道了……

    “你报|警了吗？”莫浅浅想了想，忽然问道，遇到这种事情，还是先报|警比较靠谱！

    “我报了，但是他们听说是跟北辰家有关系的事情……都不肯受理……”莫可心慌乱的说：“浅浅姐，我爸妈他们不会出什么事了吧？”

    莫浅浅摇了摇头，然后道：“我也不知道，你先回去等着吧，有事情我会打你的电话。”

    (hp://)