
    不过……她忽然想起，刚才北辰少霆说他喜欢弹钢琴，她似乎都还没听他弹过……

    想着，莫浅浅的脑子里忽然闪过一个念头。(……!

    她忽然举起了手。

    见她举手，北辰少霆的眸子亮了亮。

    “十二号女嘉宾！”他抿唇，开口道。

    莫浅浅拿起话筒，咬了咬唇，然后问他：“男嘉宾，你刚刚说你喜欢弹钢琴……能不能现场弹奏一曲？”

    他不是来相亲的么……既然是来相亲，那总该表xiàn一下吧，莫浅浅觉得，她这是在给他表xiàn的机会。

    “你想听？”闻言，北辰少霆眯起眸子，目光带着玩味看着莫浅浅。

    她想听他弹钢琴？

    “当然，不然我问你这个问题不是多余吗？”莫浅浅扯唇笑了笑，然后问北辰少霆。

    她本以为，以他那种古怪的性格，北辰少霆应该不太愿意，在这种场合下弹钢琴的，但是没有想到，他竟然爽快的答应了。

    “好！”他抿唇答应下来。

    莫浅浅有点意外……

    …………

    北辰少霆答应莫浅浅的要求之后，场上弹钢琴的音乐师便让位了。

    北辰少霆大步走了过去，最后在刚请面前坐下。

    他的目光在莫浅浅的方向停留了许久之后，才抬起双手，放在琴键上面……慢慢的，弹了起来……

    曲子起初，有些沉闷……但接着，悠扬，带着几分轻快的钢琴声，顿时充斥着整个演播厅。

    这是一首，所有人都没有听过的曲子。

    没有人知道它叫什么名字，但是……它却意外的好听。

    但是……不知为何，当听到曲子高|潮的时候，莫浅浅心里竟然升起了一股……熟悉的感觉。

    这首曲子……她听过吗？但是，她怎么不记得……

    …………

    北辰少霆的钢琴弹得很棒……非常的熟练……

    钢琴的琴键在他的双手之下，一下好像变得具有生命力了。

    莫浅浅错愕的看着北辰少霆弹钢琴的样子，不得不说……他这样专注着弹钢琴的样子，看起来……竟像一位王子。

    …………

    不仅仅是莫浅浅看的发呆，听得出神……

    场上的其他女嘉宾，也面上露出了崇拜的表情。

    主持人蓝晴晴站在一旁，一双眼睛都似乎都要贴在北辰少霆身上了。

    …………

    过了许久，一首曲子弹完，北辰少霆才将手从钢琴琴键上拿开，目光转到远处的莫浅浅身上，她正看着他。

    场上宁静了几分，然后传来一阵掌声。

    蓝晴晴的目光一直停在北辰少霆身上，许久之后，才回过神来。

    “真是一首很棒的曲子，二号男嘉宾可真是才华洋溢。”蓝晴晴笑了笑，然后道。

    北辰少霆拿起话筒，目光看着莫浅浅，低声问道：“想知道这首曲子的名字吗？”他问她。

    “嗯……”莫浅浅看着北辰少霆，点了点头。

    她也想知道，这首听起来有点熟悉的曲子……叫什么名字。

    “它的名字叫‘下着雨的午后’，是我十三岁那年谱的曲！”北辰少霆眯着眸子，目光一直在远处的莫浅浅脸上打转。

    (hp://)