
    “没多少……”莫浅浅撇唇，回道。(。*。小.说。网~

    他给她的支票虽然不少，但是跟他给舅舅家的现金房子的价钱加起来，却还很远。

    “想不想多赚点钱？”他眸色忽然变了，唇边带着一抹意味不明的笑容，看着她。

    “什么？”她疑惑的看着他。

    “给你一个赚钱的方法！”他道。

    “什么办法？”莫浅浅先是有些激动的看着他，接着却觉得他的笑容有些不怀好意……

    “洗澡的时候帮我搓背！一次……一百万！”他爽快的说道。

    他发现……莫浅浅想存钱离开他，对他来说，或许也是一件好事。

    她喜欢钱，总比什么都不喜欢的好！

    至少，他还能用钱，让她感到开心……虽然那种开心只是一时的。

    挺清楚北辰少霆的话之后，莫浅浅的脑子，迅速想到了北辰少霆洗澡时候的样子……

    唰的一下……她的耳根子，瞬间不自觉的红了起来。

    接着，她的整个脸都开始发烫……

    “我不要……”她眼神不自然的拒绝了……

    她才不要去做那种事！

    “你确定？一百万都不要？”北辰少霆挑眉，质问道！

    莫浅浅咬着唇，有些犹豫……

    一百万……那可不是一个小数目，虽然对北辰少霆来说它算不得什么。

    但是，对现在急需要钱的她来说，那笔钱对她很有帮助。

    见她犹豫了，北辰少霆拿出一张空白支票，迅速的在上面写上了一百万的数额，签上名字，然后递到她的面前。

    “真的不要？”他将支票晃了晃，然后问道。

    “……”

    “不要我就撕了它！”他抿唇，双手捏着支票，作势要撕掉它……

    “等一下……”莫浅浅终于忍不住出了声……

    “答应了？”

    “是你说的，只是擦背而已……”她红着脸，小声的说道。

    她只负责帮她擦背，不负责清理其他地方，特别是什么奇怪的部|位……

    “好！”北辰少霆勾唇！

    果然，财迷莫浅浅，就这么轻松的入了他挖好的坑！

    …………

    几分钟之后，莫浅浅忐忑的站在了浴室外面。

    浴室里面的灯亮着，过了一会儿，里面才传来北辰少霆的声音。

    “莫浅浅，进来！”北辰少霆靠在浴缸里，不满的朝着外面看着。

    这丫头……答应了帮他擦背，却半都不肯进来。

    “我……等一下……”莫浅浅站在门口，忐忑的捏着自己的手指，声音也变得有些吞吐不自然。

    虽然……她跟北辰少霆，该发生的事情都发生过了。

    但是……现在让她直面他的身体……她还是……感到非常的不自然。

    “进来！！！”里面传来北辰少霆不耐烦的催促声！

    “哦……”终于，莫浅浅下定决心一样，伸手握住了浴室的门把手，牛凯……然后大步走了进去。

    北辰少霆正躺在浴缸里面，浴缸的帘子拉了一半起来……她只看见他一双修长有力的腿，架在浴缸壁上。

    莫浅浅的脸，已经烫的快要煎熟一个鸡蛋了，她咬了咬唇，然后大着步子走了过去。(;

    (hp://)