
    恋爱……她跟北辰少霆吗？

    “……”莫浅浅僵着身子，尴尬的看着她们，脸却不自觉的越来越红了起来……

    她不知该怎么回答她们的话。(……

    …………

    这时候，总裁办公室里间的门忽然被打开了。

    穿着一身黑色商务西装的北辰少霆出现在了几位秘书，跟莫浅浅的面前。

    “看来你们都很闲，都想回家吃自己了？！”他冷着一张脸，看着几位秘书！

    上班时间在聊八卦？

    “抱歉……总裁，我们马上闭嘴！”其中一位秘书笑了笑，然后几位秘书立马自觉的移开视线，摆出一副认真工作的模样！

    北辰少霆冷冷的扫了一眼众位秘书，然后将视线停在了莫浅浅的身上：“中午想吃什么？”

    “什么？”莫浅浅一愣，一下没有反应过来……

    “午餐想吃什么！”北辰少霆耐着性子再问了一遍。

    “北辰少霆……我今来找你是有事……”舅舅都被人绑架了，她现在没有心情吃东西。

    “吃完再说！”北辰少霆眉头一挑，大步走了过来，自然的伸手揽住了莫浅浅的腰肢。

    闻言，莫浅浅才点了点头，也是，她是来求他帮忙的，所以……还是顺着他比较好。

    “我喜欢中餐。”她说道，她不喜欢西餐，不喜欢血淋淋的牛排……

    “好！”北辰少霆勾唇，接着直接将她带着往外面走……

    二人走之后，总裁的几位秘书纷纷四目交接，虽然没有人说话，但整个空间瞬间充满了八卦的味道！

    他们的冷面总裁……是真的恋爱了？还是一个素面朝，看起来并不是特别的出众的女孩！

    “那个相亲节目的报名方式谁知道？”终于，一名秘书终于忍不住开口问道。

    “不知道……我们去查查？”另一名秘书提yì。

    “好！”几人纷纷点头赞同，接着迅速在电脑上搜索昨北辰少霆参加的那个相亲节目报名方式！

    …………

    莫浅浅一路被北辰少霆揽着腰部，进电梯，出电梯……

    每到一个地方，莫浅浅几乎都能收到sx。l集团员工投来惊讶的目光，所有人都没有想到，他们的大总裁，竟然会去参加相亲节目。

    而且还成功的带回了一个女孩……

    …………

    面对所有人的目光，莫浅浅有些不自在的低下头。

    北辰少霆低眸扫了她一眼，然后忽然张唇命令道：“莫浅浅，跟我在一起，这都是你要习惯的！”

    跟他在一起，就要习惯别人投来的目光，注定无法低调。

    “……”莫浅浅没有说话，只是点了点头。

    出了sx。l楼大厦，司机的车子便在门口等待。

    北辰少霆拉开车门，让莫浅浅坐了进去，接着他才从另一旁上了车。

    “去最近的一家中式餐厅。”他对司机吩咐道。

    “好的，少爷。”司机点头。

    …………

    很快，司机把莫浅浅跟北辰少霆送到了离sx。l集团最近的一家高档中式餐厅。

    北辰少霆带着莫浅浅进了包厢，跟上次雨去餐厅吃饭时候的一样，他帮她将椅子拉开。

    (hp://)