
    他的心中一紧！

    他不喜欢……看她在他面前表xiàn的如此恐慌！

    一直都不喜欢……

    但是，她却总是在他面前，露出恐慌的一面！

    …………

    莫浅浅蹲了许久，一直低头看着停在面前的那双长腿，许久之后，上头也没有动静传来。〔。#！

    莫浅浅心里疑惑，怎么没有反应？还是，他在想要怎么惩罚她？

    想着，她终于忍不住，缓缓的抬起头，错愕的看着他。

    正当她抬起头的一瞬间，她的脸忽然被捧住……接着，北辰少霆的脸，慢慢的在她的眼睛里面放大。

    她的唇瓣忽然被吻住了……

    莫浅浅大惊，还没有反应过来是怎么一回事之时，她整个人便被抱了起来。

    她被丢在了卧室的大床之上，接着，北辰少霆的身子便紧跟着压了下来。

    他含住了她的耳垂，轻轻的啃咬着……

    莫浅浅身子颤抖了一下……脑子里，一团乱……

    他不是说要惩罚她吗？那最后的结果……怎么……会变成这样？

    接下来……北辰少霆没有给她过多思考的时间，直接再次吻住了她的唇瓣……

    …………

    许久之后……直到未全关上的窗帘，露出一丝浅浅的光线之时，卧室里的一qiē，才静止……

    莫浅浅早已经睡去，北辰少霆起身，拿过纸巾，帮她清理了一番身体……

    她脸上还带着妆容，只是早已经花掉……

    北辰少霆想叫醒她，但是最终他还是没有这么做。

    他转身进浴室，拿出一条湿润的毛巾，轻轻的帮她把眼睛和脸上的妆容卸去……

    幸好她化的妆不浓，轻轻擦拭便被卸去，露出她原本白净细腻的皮肤。

    北辰少霆放下毛巾，盯着她的脸看了一会儿……良久之后，他才微微的低下头，凑在她的唇边吻了吻。

    接着，他才转身回了浴室，打开蓬头……

    …………

    清晨，阳光顺着没有关紧的窗帘照射进卧室内，莫浅浅缓缓的睁开眼睛，伸手挡住刺眼的阳光。

    过了一会儿，她才适应光线，慢慢的将挡在眼睛上的手拿开。

    她动了动身子，却发觉腰酸的难受……

    莫浅浅皱了下眉，然后伸手按了按自己的腰部，才接着坐起来。

    她下意识的转头看了看身旁，北辰少霆已经没了人影。

    只是，在他的枕头上……跟上次一样，放着两张纸。

    一张纸条，一张支票……

    支票的数额是五十万，而纸条上，只写着两个字。

    …………

    ――奖励！

    …………

    莫浅浅瞬间会意，他指的，是昨晚上的奖励！

    一想到昨晚上……莫浅浅就不禁有些晃神……

    昨晚，北辰少霆对她道歉了……虽然她最后还惹怒了他，但是想象中的……暴力，并没有到来……

    她很意外……但是，心里却又有些不安……

    她咬了咬唇，照例将纸条撕碎，丢在了一旁的垃圾桶里面，然后将支票仔细的折好，放进她的‘藏宝箱’里面。

    莫浅浅将地上的裙子捡起来，准备套上，却忽然顿住……

    (hp://)