
    “他能给你的，我都能给。〔……”殷夜丞又接着补充了一句。

    北辰少霆能给他什么，他也一样可以给！

    莫浅浅惊愕的看着对方……

    身旁的北辰少霆却一下松开了她的腰部，猛地冲了上去！

    “想打架我陪你！”北辰少霆额头上的青筋隐约突出了几分，他愤怒的提起了殷夜丞的衣领！

    这家伙是来讨打的！竟然公然挑衅他！

    …………

    气氛一下变得紧张，双方好不容易收起来的枪，又再次举了起来。

    莫浅浅的心都快要提到嗓子眼了！

    “刚好，我也想练练。”殷夜丞丝毫不畏惧北辰少霆，反而伸手将西装的扣子解开！

    北辰少霆冷笑，接着松开了他，将自己的外套脱了下来，摔在了地上！

    眼前的架势，把莫浅浅吓到了……她惊讶的说不出话，只能连忙跑上去，扑进了北辰少霆的怀中。

    “别打架了，我们走吧……”她抱着北辰少霆的腰部，请求般的说道。

    这里这么多人，要真打起来的话，那还得了……

    莫浅浅突如其来的动作，让北辰少霆的身子猛地僵住……

    他低下眸子……看着她……略带消瘦的脸上，写满了请求……

    她在求他。

    …………

    而对面的殷夜丞也停在那里，看着扑入北辰少霆怀中的莫浅浅，他的眼神有些复杂。

    “让我不打架，可以！”过了一会儿，北辰少霆动了动唇。

    莫浅浅抬起头，惊喜的看着他，他答应走了？

    “你先回答他刚才的问题！应该怎么回答，不用我教你吧？”北辰少霆挑了挑眉头，看着主动扑进她怀中的莫浅浅！

    闻言，莫浅浅顿了顿，然后才会意的点了点头。

    她转过身，看向殷夜丞：“谢谢你放了我的舅舅，但是，我不会跟你走的。”

    虽然她很不明白，为什么对方会提出这种要求，是故意想用这种方式……来羞辱北辰少霆吗？

    听了她的回答之后，北辰少霆满意的勾起薄唇，他伸出手，抚向莫浅浅的嘴唇，轻轻的触碰，然后道：“真乖！”

    接着，他忽然俯身……凑在她的唇边，吻了吻。

    莫浅浅反应过来之后有些害羞的低下了头。

    北辰少霆挑衅的看了一眼殷夜丞：“我女人想回去，今就不打了！如果你下次还想打架，欢迎随时找我！”他冷笑着说道，接着手臂搭在了莫浅浅的肩膀上，带着她大步的离开。

    殷夜丞停在原地，一直空洞的眸子里……忽然有了几分情xù……

    那是愤怒的情xù……他疑惑的看着自己握着拳头的手……为什么，他会感觉这么愤怒，这么生气……

    …………

    莫浅浅被北辰少霆带上了车，北辰少霆命令司机马上离开。

    直到车子离开了区之后，莫浅浅的心才算是放下来了。

    舅舅也被带回去了，这次的事情，算是告一段落了。

    可北辰少霆的脸色却一直不太好看，很明显，他现在的心情不太好，而这些……都是因为那个殷夜丞！

    (hp://)