
    …………

    殷家。∷~~

    黑漆漆的卧室里，超大的液晶电视屏幕上正亮着光。

    光线打到坐在沙发上的男人脸上，映出那张俊朗不凡的脸。

    他就是殷家最新上任的ceo，继承人，殷夜丞！

    电视上，正播放着一档本市卫视最新的相亲节目。

    他看着电视屏幕，许久之后，才念出那个名字：“莫浅浅……”

    刚才，他在电视里看见她了，那个救过他的女人。

    她跟北辰少霆，是什么关系？

    …………

    “夜少！”一名下属走了进来，低头覆在他耳边道：“莫文广找到了。”

    莫文广拿了那些黄金，准备离开z市，但最终还是被找到了。

    “关起来。”殷夜丞的声音毫无温度。

    戏耍他的人，就该得到惩罚。

    收了他的聘礼，却交不出他要的人！

    “是！”下属点了点头，然后转身离开。

    …………

    过了好久，门外才传来一阵高跟鞋的声音。

    一位烫着卷发，穿着长裙，披着毛质披肩，打扮的像贵妇的中年女人，端着一杯咖啡走了进来。

    他将卧室里的灯光打开，中年女人端着水果走了进来。

    “怎么又关着灯？”

    见女人进来，殷夜丞转头望去，然后毕恭毕敬的叫了一声：“母亲。”

    他拿起遥控，将电视关闭。

    “嗯，这么晚了，怎么还不休息？”中年女人走了进来，在他身旁坐下。

    “睡不着。”殷夜丞扫了一眼这间大屋子，努力‘厮杀’了那么多年，他才成功坐上这个位置……但是，想象中的满足，快乐，并没有感觉到。

    “睡不着就先吃点水果，你这段时间太忙了，要注意休息。”中年女人笑着将果盘放在了茶几上。

    “谢谢母亲。”殷夜丞的语气十分的标准！他说什么话，几乎都是一个语气。

    “对了……我最近听你的那些下属说……你最近对一个女人很感兴趣？”过了一会儿，中年女人才试探性的问道。

    “她救了我。”殷夜丞会意，接着说道。

    “我知道……但是殷家的那些规矩已经是过去式了，你可以不必照着做。”中年女人慈祥的看着殷夜丞。

    殷家以前有一个老思想的规矩……殷家的男人，若是欠下女人恩情，那么，就得娶她……

    “母亲，不必担心，我自己会把握。”

    “嗯，那你早点休息。”中年女人笑了笑，然后转身出去。

    女人才出去，殷夜丞便拿过灯光遥控，将卧室里的灯光全部关上。

    他已经习惯了黑夜。

    …………

    莫浅浅被放进了北辰少霆的跑车里，带回了北辰家。

    一路上，北辰少霆没有说话。

    莫浅浅也一直尴尬的看着窗外。

    直到车子在北辰家门口停下，莫浅浅推开车门下车，还没走到两步，便被后面大步走来的北辰少霆扛在了肩膀上。

    莫浅浅惊叫了一声，连忙伸手抓住了他背上的衣服，以保持平衡。

    “北辰少霆，你又想干嘛！”莫浅浅费力的问他！

    “算账！”丝毫不犹豫的回答！

    (hp://)