
    “是不是故障了，我没有按灭灯啊……”莫浅浅身旁的女嘉宾，小声的抱怨道。～。小.说?网*

    莫浅浅疑惑的看了看身旁的女嘉宾，跟其他的女嘉宾，大家似乎都不清楚灯一下忽然全灭是什么原因。

    但主持人没有给她们太多的讨论时间，直接宣布一号男嘉宾相亲失败。

    一号男嘉宾也恍惚了很久，明显也没有想到自己才第一轮就会被全灭，但最后他也只能沮丧的离开了。

    …………

    主持人蓝晴晴从工作人员手里接过一张单子，看清上面的字之后……她的眼神忽然亮了起来，带着几分喜悦。

    莫浅浅疑惑的看着主持人，接下来，应该是二号男嘉宾出场了吧。

    “一号男嘉宾的灯全灭的确让人很意外，对此我们只能表示惋惜，接下来，让我们请出二号男嘉宾！这位男嘉宾的出场有点特别，事先我们并没有准备他个人的短片介绍，但因为这位二号男嘉宾的来头太大……我们编导临时找了一段短片，大家猜猜他到底是谁！”主持人笑着说道。

    接着，大屏幕里播放出一则短片……

    是一则企业的介绍，而短片里介绍的企业，莫浅浅却非常的熟悉。

    正是sx。l集团，短片里介绍了sx。l集团的成就，跟最近的商业的发展速度，被誉为神话商业帝国！

    莫浅浅看着这则短片，整个人已经惊呆了……

    sx。l集团？二号男嘉宾，跟sx。l集团有什么关联？难道是里面的高管？

    想着，她忽然觉得有些尴尬……如果是sx。l集团里面的高管，那那人不就是北辰少霆的下属了么……

    现场的人，除了莫浅浅，其他的人也很惊讶，但是却没有人猜到二号男嘉宾的身份。

    主持人吊足了大家的胃口，才忽然开心的对着话筒说道：“没错，他就是被誉为神话商业帝国的sx。l集团的总裁，北辰少霆！”

    蓝晴晴响亮的念出了这个名字，整个人亢奋不已。

    早在前几，她就关注到了这位商业巨子，只不过……她却一直没有机会能接近他。

    而如今，北辰少霆竟然会来参加她主持的节目！

    …………

    “北辰少霆……”莫浅浅整个人倒吸了一口气，不可思议的睁大了眼睛，看背后的大屏幕……

    二号男嘉宾，竟然是北辰少霆。

    放在身旁的手，也不自觉的有些抖动起来……

    她怎么也没有想到，北辰少霆竟然会在这里出现，而且还是以男嘉宾的身份。

    不只是莫浅浅，连着台上的其他女嘉宾，和台下的现场观众也跟着惊呼了起来！

    sx。l集团总裁，商业鬼才，多金，还年轻，长得帅气！

    北辰少霆早在几年前，曾经参加过一档访谈节目，也在一些财经新闻上露面过。

    早在那个时候起，就已经有人为他创建了粉丝贴吧，以及各种后援会，粉丝众数量还不少。

    在刚出现在节目上的那一会儿，他的人气，不亚于任何一个人气偶像！

    (hp://)