
    莫可心却连忙攥紧她的手：“浅浅姐……你可一定要帮我……只要你开口了，北辰少霆一定愿意帮忙！”莫可心眼中含着希望看着莫浅浅。*

    她看的出来……那个叫做北辰少霆的男人，对她……很喜欢。

    闻言，莫浅浅却不禁苦笑，莫可心说只要她开口，北辰少霆一定愿意帮她，但是，她的心里怎么这么没有把握！

    “你如果了解他的话，也许就不会说这样的话了。”她苦笑着说道。

    北辰少霆的性格……没人能琢磨的透，他想做些什么，愿意做些什么，这些，都是她所不清楚的。

    “不……他一定会帮忙的……只要你心里是真的想帮我。”

    莫浅浅疑惑的看着她：“你怎么那么确定？”

    她为什么那么确定，北辰少霆一定会愿意帮忙？

    “那个男人的眼睛……”莫可心看着莫浅浅，忽然道。

    “他的眼睛怎么了？”莫浅浅不解……

    北辰少霆的眼睛，跟他帮不帮她，有什么直接的关系吗？

    “没什么……”莫可心却忽然摇头。

    其实她想说的是……那个叫做北辰少霆的男人的眼睛里，只有她……莫浅浅。

    从第一次见面，莫可心就感觉到了那一点……他从不会用正眼看任何人，包括她莫可心。

    但是，他看莫浅浅时候的眼神是不同的，仿佛，他的世界里，只能看见她一个人一般。

    其他人，都好像是不重要的空气……

    …………

    莫可心回去之后，莫浅浅独自转身走回别墅。

    路上，她有些纠结……不知该怎么对北辰少霆开口。

    但是心里又有点害怕……他不肯帮自己。

    回到别墅里面，莫浅浅便让佣人拿电话拨通了北辰少霆的私人电话号码。

    电话拨通的时候，她心里有些后悔……因为她还没有想好怎么说。

    “什么事？”很快，电话的那一头传来北辰少霆那低沉的嗓音。

    “北辰少霆……”莫浅浅顿了一下，然后连忙说道。

    “嗯，你找我？”电话的那一头，北辰少霆听见莫浅浅的声音，皱着的眉头立马松了下来，薄唇轻轻勾起。

    “是……那个……”莫浅浅咬了咬牙，有些纠结该怎么开口。

    如果她就这样开口让他帮她找舅舅的消息的话……他万一一口拒绝的话该怎么办？

    “哪个？”北辰少霆耐着性子问道。

    “那个……我想见你……”莫浅浅纠结了一会儿，然后忽然咬着唇说道。

    她觉得，既然是她要求对方帮忙……还是亲自去的比较好吧。

    “见我？”北辰少霆的语气里明显有几分的惊讶。

    这丫头……竟然会对他说想见他……

    “我有点事……想跟你说。”莫浅浅咬了咬牙，说道。

    “然后？”北辰少霆有些好奇，她有什么事情想跟他说。

    “你有时间吗？”莫浅浅直接了当的问。

    “我让司机送你过来！”电话的那头，北辰少霆看了看手表，然后对着手机说道。

    嗯，快到午餐的时间了……

    (hp://)