
    “哪道菜是你做的？”北辰少霆坐在椅子上，黑眸扫了一眼桌上普通的家常菜，忽然开口问莫浅浅.?。小?说？网#

    “西红柿是我洗的，鸡蛋是我打的……青菜也是我洗的……”莫浅浅仔细的想了想之后，然后才回答。

    她的厨艺很一般，完全比不上丁梓欣的，所以只能给她打下手……

    以前在舅妈家里的时候，舅妈也是嫌弃她做菜浪费，所以不让她下厨，但经常让她做洗菜洗碗之类的事情。

    北辰少霆的黑眸之中闪过一抹失望……只是帮忙洗菜了而已？他还以为，这几道菜之中，至少有一道是她做的！

    “你不会做？”他问她。

    “会是会……”只是做的不太好吃罢了……

    莫浅浅正疑惑，他为什么会问这个问题的时候，北辰少霆的声音却再次响起。

    “回去做给我吃！”

    “可是……”莫浅浅正打算解释……

    “有奖励！”见她准备拒绝，北辰少霆接着迅速说道。

    一听到奖励两个字，莫浅浅的眼睛瞬间亮了亮，她将脑袋凑过来，小声问他：“多少钱？”

    北辰少霆的奖励向来指的都是支票……刚好，她的钱都给丁梓欣创业用了，急需多存点钱！

    北辰少霆抿唇，唇角勾了勾……朝着她伸出食指，勾了勾，示意她靠近点。

    莫浅浅会意的点了点头，将脑袋又凑近了一些。

    北辰少霆的大手却忽然勾住了她的下巴，将她的脸转过来对着他，接着，他忽然凑上前去……吻住了她的唇瓣。

    莫浅浅大惊失色，连忙推开了他。

    “北辰少霆！！！”她有些生气的看着他，她们还在丁梓欣家里……他怎么可以在这里吻她……万一被丁梓欣看到该怎么办！

    “我的奖励！”北辰少霆勾了勾唇，然后又补充了一句：“我的吻！”

    莫浅浅石化在原地……他说的奖励，是他的吻？

    好无耻的奖励……她才不要！

    但是……为什么当她看着北辰少霆的薄唇之时，心里会莫名的悸动……

    “哦……我的手艺比不上别墅里的厨师，你还是让厨师做吧！”过了一会儿，等到莫浅浅平息了心里的悸动之后，才故作淡定的说道。

    比起他的吻，她更想要直接的奖励……例如支票之类的。

    “嗯？”北辰少霆挑眉：“你好像对我的奖励不太感兴趣？”

    “……”莫浅浅无语的看着他，当然不感兴趣了！！！

    “那好，我再追加一个奖励……一道菜十万块，怎么样？”他的眸子扫过莫浅浅的脸，然后缓缓的开口道。

    他当然知道，莫浅浅是个财迷……眼睛里只看得见钱了！

    “十万人民币？”一听到钱，莫浅浅的眼睛又亮了起来！

    “嗯！”北辰少霆点头。

    “好！成交！”她开心的一拍手掌，她回去就给他做！

    “ok，现在回去就做！”北辰少霆忽然起身，站了起来！

    “啊？可是梓欣还在准备……”莫浅浅疑惑的看着他，他不是说要吃晚饭再回去吗？

    (hp://)