
    本来一直在跟按钮纠结的莫浅浅，一听主持人问北辰少霆的话，放在按钮上的手也停了下来，而是好奇的看着北辰少霆。∷……?？

    北辰少霆没有回答，只是点了点头。

    当然有，他今来，不就是为了把那蠢丫头带回家的吗！

    台上的众多女嘉宾们沸腾了，台下的观众也跟着起哄。

    …………

    莫浅浅顿了一下……他的意思是，这台上，有他愿意交往的女孩吗？

    那个人……会是……谁？会是她吗？

    …………

    “既然在十五位女嘉宾里有男嘉宾愿意牵手的女孩，那么，现在就请男嘉宾去牵她出来吧！”男主持人声音有些亢奋，故意制造气氛。

    北辰少霆不语，只是目光朝着莫浅浅那里，大步走了过去！

    …………

    看着北辰少霆一步步的朝着自己的方向走了过来，莫浅浅倒吸了一口气……

    他今来这里……是……因为她吗？

    终于，他在她的面前停下脚步，伸手，握住了她放在一旁的手。

    因为身上穿着露肩长裙，莫浅浅的手有些凉……北辰少霆温热的手上的热度，随即传入到她的掌心。

    莫浅浅顿了一下……脸却不自觉的热了起来。

    他牵着她的手，要将她牵走……莫浅浅却停在原地，缩了缩身子……

    等一下……她的脑子还没有缓过来，刚才发生什么了……

    今晚上发生的一qiē，都好像在做梦一样……

    见她不愿跟自己走，北辰少霆的眸光暗了下来，炙热的目光停在她的脸上，像是要灼伤她一般。

    “莫浅浅，这是你的选择，跟我走！”北辰少霆抿唇，目光坚定。

    “那个……灯坏了……”莫浅浅被他看的全身不自在，只能低了低头……

    闻言，北辰少霆的脸色顿时有些不好看了！

    她为了他留灯，只是因为灯坏了？

    如果灯没有坏的话，她是不是……就要灭灯了？！

    该死的！她为什么总是喜欢激怒他呢！

    北辰少霆暗骂了一声，无视全场的观众跟嘉宾，直接弯下腰，直接将莫浅浅抱了起来。

    莫浅浅惊呼了一声：“北辰少霆，你想干嘛……”她的脸，顿时已经烫的能煎鸡蛋了……这里还这么多人，他想干嘛！

    “回家！”他扫了她一眼，然后淡淡的回答！

    他来的目的，就是带她回家！

    …………

    场内众人也被北辰少霆的举动惊到了，不少人欢呼着！

    北辰少霆无视着众人，抱着莫浅浅，直接大步的走下了台。

    一下台，多名保镖便迎了上来，护送北辰少霆跟莫浅浅离开……

    莫浅浅被北辰少霆抱着，脸直接钻进了他的怀中，只觉得很丢人……不对，是非常的丢人。

    她平时丢人就算了，这次竟然还丢人丢到电视上去了，完蛋了，全国人名都看见她莫浅浅丢人的样子了。

    …………

    出了电视台，莫浅浅才缓缓的将脸抬起来。

    抬起脸，她一看周围，没有围观群众，没有摄像机……才稍微的松了一口气。

    (hp://)