
    真好……这样的话，她的资金里又多了五十万，离还清北辰少霆的钱，又近了一步！

    光是这样想着，她的心里就忍不住开心起来.？#

    她小心翼翼的将支票放进了口袋，然后起身，对北辰少霆说道：“我们走吧，你得回去换身衣服。”

    她看了一眼白色衬衫上的湿迹，虽然不太想管他的事情，但是在这种气里淋雨不赶快换衣服的话，是很容易感冒的，就算北辰少提的身体强|壮，也一样容易感冒。

    “你是在关心我吗？”北辰少霆面上露出一分不明显的喜色！

    她在关心他？

    “我只是看在你给我的支票份上，好心提醒你而已！”她撇唇，答道。

    嗯，她是看在钱的份上，才关心他的！

    “那你就是承认了！”他勾唇，她是承认在关心他了？

    “随你怎么想。”莫浅浅耸肩，不准备再多说什么，转身离开。

    北辰少霆也跟着起身，大步的跟上了她的脚步。

    外面的雨下的更大了……如果说刚才是大雨的话，那么现在外面的雨简直是暴雨了！

    这样的气里，就算有雨伞，也会被淋得湿透了！

    北辰少霆扫了一眼莫浅浅瘦弱的身躯，只觉得，这样的身子，根本经受不住这样的暴雨！

    他将雨伞放在一旁，拿出手机，拨打了司机的电话：“来接我！sl西餐厅！”

    几分钟之后，一辆黑色的轿车在西餐厅的门口停下。

    司机打着雨伞下来迎接北辰少霆，他却拿起一旁的雨伞，打开，揽着莫浅浅走了过去。

    他拉开车门，让莫浅浅坐进去之后，自己才从另一边上车。

    …………

    车子回到了北辰家，莫浅浅做的第一件事，便是将自己的支票藏进她的小金库里面。

    北辰少霆无声的走了进来，停在了她的身后，看着她忙碌的身影，薄唇不禁缓缓的勾起。

    他大步走过去，情|不|自|禁的伸手从她的身后抱住了她……

    莫浅浅惊了一下，连忙转身看他。

    “你什么时候进来的？”她惊讶的看着他。

    刚才回来之后，她是一路跑上来，就为了藏支票的！

    “走进来的！”北辰少霆挑眉，诚实的告sù她！

    “……”莫浅浅无语的看着她，接着将藏在床底下的小盒子翻了出来，准备等下再换个地方藏！

    “你放心，我对你的那点东西没用兴趣！”北辰少霆嘲讽的看着她。

    他早就知道，她在床底下藏了不少的支票了。

    “也是。”莫浅浅点了点头，接着又将盒子放了进去。

    北辰少霆那么有钱，她这点钱，根本就入不了他的眼。

    “存多少了？”北辰少霆却扫了一眼床底，然后问她。

    他一直就知道，她在努力存钱，想早日离开他……

    但是，他知道的是，她永远做不到。

    因为莫文广就是个无底洞，他可以不停的给他钱，而那个无底洞，莫浅浅她永远都填不满。

    所以，他并不在意她努力的存钱这回事，而且也很乐意，给钱给她！(;

    (hp://)