
    一步……两步……三步……

    越是靠近，她的心里就越是忐忑。〔。?

    终于，她在帘子外面停了下来。

    莫浅浅的心有些慌乱……

    一只强有力的手伸出来，将帘子拉开了。

    莫浅浅惊了一下，接着她便看见了北辰少霆。

    他正坐在浴缸里面……

    光裸着的上身露在空气之中，上面有水珠……

    莫浅浅不敢再往下看……但是还是看见了。

    他坐在水中，身上围着一条浴巾，遮住了重|点|部|位。

    莫浅浅顿时松了一口气。

    “擦背！”他递过一条毛巾，给她。

    看着她惊慌的表情，他忽然很想笑……这傻丫头……虽然经常让他气得牙痒痒，但又经常单纯真的可爱……

    “哦……”莫浅浅点了点头，然后接过毛巾。

    他在他的身后蹲下来，拿着毛巾，往他的背上擦了擦……

    她的手微微的有些抖动，很不自然……

    北辰少霆的皮肤，因为运动的关系，不算很白皙，但算比较干净的那种。

    莫浅浅拿着白色的毛巾擦了擦他的背，白色的毛巾颜色却一点也没有变。

    “力气太轻，莫浅浅，你没吃饭？”对于她十分轻的动作，北辰少霆明显不太满意！

    “额……好吧……”莫浅浅叹了口气，接着站起来，捋了捋小外套的袖子……但片刻之后，她还是决定将小外套脱掉。

    莫浅浅里面穿着的是一件薄款的无袖短裙，就因为觉得它薄，所以出门的时候她才特地穿了一件小外套。

    她继续蹲下身，拿起毛巾帮北辰少霆擦背。

    …………

    北辰少霆勾着唇，她握着毛巾的手，时不时……会碰到他的背部……这感觉，像是一片羽毛在心间来回的挠动……痒……但却舒服。

    他缓缓的闭上了眼睛，享受着她的服务。

    “好了吗？”过了好一会儿，莫浅浅才试探的问北辰少霆。

    “嗯……帮我倒一杯红酒。”北辰少霆睁开眸子，侧过脸，对莫浅浅道。

    “哦……”闻言，莫浅浅点了点头。

    浴室里放了红酒跟酒杯，莫浅浅直接拿过酒杯，帮他倒了小半杯的红酒，然后再走了回去。

    她蹲下身子，将红酒递给她。

    北辰少霆接过酒杯，眸子却在她的身上扫了扫……

    她的脸颊红红的，全身上下透着拘谨……

    他抿了一口红酒，接着伸手扣住了她的下巴。

    莫浅浅惊了一下，整个人向前倾斜了过去。

    北辰少霆准确无误的吻住了她的唇瓣……

    她伸手要推他，却被溅起的水花弄了一身。

    终于，北辰少霆松开了她。

    “你说了只是擦背的！”莫浅浅红着脸，微微喘着气，她以为……他又想做什么了……

    比如，在这浴室之中……

    “嗯……”北辰少霆抿了抿唇。

    莫浅浅连忙起身：“那我出去了！”

    话音落下，她逃也似的跑了出去。

    看着被大声关上的浴室门，北辰少霆勾唇，接着又抿了一口红酒。

    其实……他一点也不喜欢泡澡，但是今泡澡的感觉，让他感觉非常的好！(;

    (hp://)