
    莫浅浅的长发被抓住，双手无助的抓住了对方的头发！

    “米露儿你疯了！”

    可对方却依旧像个疯子一样，死死的伸手拽着她的长发，不仅如此，她手上长长的指甲……还往莫浅浅的脸上划来！

    莫浅浅心惊，连忙躲闪，情急一下也顾不了那么多，张着十只手指便往对方的脸上，头发上招呼去！

    既然对方都欺负到她头上来了，她莫浅浅自然也要拼尽全力！

    …………

    米露儿这个女人的力气比莫浅浅想象的要大不少，除此之外，她也比莫浅浅高跟很多，泼辣程dù，也比莫浅浅想象的还要夸张。〔#！小~说~网*

    莫浅浅的脸上，挨了她好几下指甲……她都开始感觉她就快要被米露儿给弄死了……

    就在这时候，外面忽然传来一阵急促的脚步声，是皮鞋踩在地面上的声音。

    “贱女人！”忽然一声发狠的声音响起！

    接着，米露儿的脑袋被人抓住……接着，被猛地从莫浅浅的身上拉开！

    “啊！”米露儿惊叫一声，接着人猛地被摔在了地上！

    忽如其来的变化，让莫浅浅惊住，一时没有反应过来这是怎么一回事。

    刚才……她好像听见北辰少霆的声音了。

    想着，莫浅浅连忙慌忙的四处望去。

    果然发现了北辰少霆的身影……他正站在米露儿的身旁，一只手攥着她的头发。

    除了北辰少霆，还有酒店的服务员也跟来了。

    本来空旷的女洗手间里，顿时多了一些人。

    同一时间，一个穿着白西装的男人也从外面走进来，他在莫浅浅身边停下，便开始帮她看脸上的伤口……

    “还好，毁不了容。”陆子安一边检查莫浅浅脸上那些指甲留下的红印子，一边说道。

    “……”莫浅浅这时候才感觉脸上传来火辣辣的疼痛……

    米露儿那疯女人下手可真狠！战斗力简直爆表！现在的女明星都这么的多技能吗，不仅能演戏唱歌，能勾男人，还这么能打架……

    “贱女人，想死我成全你！”北辰少霆的声音里充斥着狠绝……

    北辰少霆的力气很大，米露儿被他抓着头发，眼泪立马掉落。

    等到看清来人是谁的时候，米露儿脸上布满了恐惧：“辰少……你误会了……”米露儿的声音颤抖着，语气里带着哭腔！

    “误会！别告sù我你不知道她是我的女人！”闻言，北辰少霆眸色一冷，握着她的头发，猛地将她朝一边摔去！

    该死的！这贱货竟然敢动莫浅浅！

    “啊！”米露儿又一次扑倒在地，她神色惊慌的看着北辰少霆：“是她先动手的，辰少你一定要相信我！”米露儿脸上的精致妆容，此时已经因为泪水，变得模糊不堪……

    她不敢相信……北辰少霆竟然会这么凶狠的对待她，而且还是因为另外一个女人。

    这么久以来，她一直以为这个男人只是冷漠，没想到……他竟然还有这么狠绝的一面。

    听米露儿说是莫浅浅先动手的时候，北辰少霆的脸色变得更加难看！xopshow7;

    (hp://)