
    “我怎么在这里？”莫浅浅错愕的看着他。～。?~

    她记得她在办公室里等了很久，北辰少霆也没有回来，所以因为很困，所以她在外面沙发上小憩了一会儿……是他抱她进来的吗？

    “我正要问你！”北辰少霆冷着脸，冷哼着说道。

    莫浅浅一怔，疑惑的看着北辰少霆。

    为什么是问她？难不成是她自己梦游走进来的？

    莫浅浅坐在床|上，不解的看了一眼丢在地上的鞋子……

    正当他想问北辰少霆为什么的时候，北辰少霆的声音忽然响起。

    “莫浅浅，你爬上我的床，是不是在像我暗示什么？”他忽然一勾唇，接着俯身下来，单手撑在了她的身旁，黑色的眸子紧紧的盯着她的眼睛看。

    莫浅浅惊了一下……身子猛地朝后缩……

    爬上他的床……这句话，听起来怎么这么别扭。

    “我……我不知道……”她真的没有一点记性，她自己也不明白她为什么会这样，她又没有喝酒……

    北辰少霆却忽然冷笑了起来，“你放心，我不会对你做什么，你现在的样子，还不足以让我提起兴趣！”北辰少霆扫了一眼她凌乱的头发，违心的说道。

    话落下，他便直起了身子。

    莫浅浅错愕的看着他，奇怪的是……逃过一劫的她，并没有感到开心。

    她现在的样子……很差劲吗？让他提不起兴趣？

    那是谁，每变着法的折腾她……除非是她的大姨妈来临，他才会放过她！

    想着，莫浅浅的眼睛里带着几分不满。

    …………

    北辰少霆忽然抬起手臂，看了看手表，然后道，“五分钟之后我准备去吃午餐。”

    “哦……”莫浅浅有些不情愿的点了点头，然后伸了个懒腰，掀开被子起来。

    她之前答应做他的贴身助理时候说过，要帮他按摩……陪他吃午餐的……

    她现在开始发现，这分贴身助理的工作也不是那么好做的。

    虽然不累，但是却总是要遭受一些身心折磨，例如他的怪脾气。

    …………

    北辰少霆看了她一眼之后，转身出去。

    莫浅浅穿上鞋子之后，对着小卧室里衣柜上的镜子，看了看镜子里素面朝的自己。

    北辰少霆说对现在的她提不起兴趣……

    镜子里的她衣服头发是有点凌乱……但应该还不至于那么差劲吧？

    难道是因为那个叫米露儿的女明星来过？他现在的口味换了吗？喜欢浓妆艳抹，卖弄性|感的女人？

    想着，莫浅浅苦笑一声……

    那个女人的风|骚，是她永远都学不会的……

    不过也好，他换了口味……也许，没准哪一，他就会厌倦她，那时候不用她逃，他都会主动的赶她走，让她滚……

    想到这里的时候，就连莫浅浅也没有发现，她的眼角之中竟然带着一丝的失落。

    …………

    莫浅浅对着镜子纠结了许久，但最终也没有得出什么结论。

    她用手整了整凌乱的头发跟衣服之后，便转身出了办公室的单间小卧室。

    (hp://)