
    “嗯……还有呢？”北辰少霆挑了挑眉头，继续看着她，最后目光停在她的唇上。（。！？

    莫浅浅惊了一下，伸手碰了碰自己的唇瓣……

    “算了，莫**，看在你这么诚心的份上，那我就录取你好了！”北辰少霆一本正经的看着她，黑眸之中却带着几分笑意。

    这丫头怎么能这么可爱！

    莫浅浅怔了一下才反应过来，她怎么觉得她刚才有点像是被耍了？

    “那月薪呢，是一百万吗？”她有些不确定的问她，什么事情都可以马虎，钱这一点绝对不行！

    “当然，我说话算话！”北辰少霆抿唇道。

    听他这么说，莫浅浅才放心了下来。钱确定了，其他的都好说！

    她想了想，一个月能有一百万的话，一年就能有一千二百万，而且北辰少霆的钱这么好赚，中间她再赚点外快什么的，估计一年就可以把他的钱还清，恢fù自己的自由了！

    这样想着，莫浅浅顿时心情就好了！

    …………

    吃完早餐，莫浅浅便直接钻进了他的座驾里，跟着北辰少霆出门了。

    路上，她一直很沉默的在想事情。

    北辰少霆低眸看了她好几眼，以为她是因为要跟他去集团紧张……

    上次去的时候，她就很不自在！

    这时候，莫浅浅忽然很紧张的抬起头来，看着北辰少霆：“大总裁，薪水几号发？”

    一般找工作除了要问清工资之外，发工资的时间应该也要弄清楚才对，这样才不会被坑！

    “莫浅浅，你一路上都在想这个？”北辰少霆的眼角抽了抽，她一路上都在想那些事情？

    她的脑子里果然只有钱！

    “嗯……不然呢，我该想什么？”莫浅浅不解的看着他，关于钱的事情问清楚有什么不对的吗？

    北辰少霆：“……”为什么他现在会有一种想掐死她的感觉！

    “薪水几号发？”莫浅浅不死心的又问了一句。

    “10号！”北辰少霆耐着性子回答。

    “哦……那我这个月的工资要怎么算？这个月已经过去几了……要怎么算薪水？”莫浅浅又接着问道。

    她从今开始上班的话，就不是从一号开始，那就是不满一个月，能拿多少钱？

    “莫浅浅，你再问下去，我会用我的方式堵住你的嘴巴！”北辰少霆冷笑着警告她！

    一遇到钱的事情，她才会变得这么主动又热情！这让北辰少霆感觉有点耻辱！

    “……”莫浅浅被吓了一跳，连忙闭上了嘴巴，只是睁着眼睛看着他。

    看着她的眼睛……北辰少霆竟有些控zhì不住了。

    “该死的！”北辰少霆暗骂了一声，接着伸出大掌捏住了她的下巴，然后低下了头，吻住了她的唇！

    莫浅浅顿时睁大了眼睛……他不是说她不闭嘴才会堵住她的嘴巴么，可是她已经闭上嘴巴了……

    过了好一会儿，他才松开她的唇……

    莫浅浅连忙大口呼吸了几下，缩了缩身子，然后连忙转头不敢再惹他了。

    她现在还是安静点好了！

    (hp://)