
    莫浅浅朝着对方点了下头：“谢谢！”接着便大步朝着那个方向走去。（……!！小~说.网*

    一进洗手间，莫浅浅便扑在洗手池上，控zhì不住的吐了起来……

    刺鼻的酒味，再一次充斥着她的喉咙……

    莫浅浅打开水龙头，冲了一把脸……

    等到她抬起头看镜子的时候，才想起自己的脸上化妆了。

    口红因为她刚才洗脸的动作，已经被弄花了……弄到嘴角上都是红红的，看上去有点滑稽。

    莫浅浅有些尴尬，连忙四处看有没有纸巾……

    这时候，一张纸巾被递了过来。

    “谢谢。”莫浅浅下意识的接过纸巾，准备擦擦嘴唇，但却透过镜子，看见了背后那人的样子！

    “啊！”她吓得猛地一转身，拿着纸巾的手，一下子缩紧了！

    “我很可怕吗。”一个没有任何语气，情xù可言的声音响起。

    殷夜丞正站在莫浅浅的面前，眼中带着疑惑看着她。

    她为什么会被吓成这样。

    “你……你怎么进来的……”莫浅浅倒抽了一口气。

    他怎么进女厕了？

    “为什么怕我。”对方却依旧看着她，继续问道。

    “你这样忽然出现，我当然怕了。”莫浅浅咬了咬唇，干笑了一声。

    她能不怕他么，第一次见到他的时候，他就是以一种极为恐怖的方式出场的！她那时候差点把他当成‘鬼’了！

    而第二次见到他的时候，他绑架了她的舅舅……

    不仅如此，莫浅浅还知道，这个殷夜丞跟北辰少霆是竞争对手，是对立的。

    而她莫浅浅……至少现在是北辰少霆身边的人，北辰少霆也曾说过，现在的人为了商场上的利益，什么都做的出来！

    而她也相信，殷夜丞就是那种什么事情都能做出来的人，他既然绑架了她的舅舅，那么也能对她做些什么……

    “是这样。”闻言，殷夜丞微微的点了一下头，她怕他，是因为他出现的方式不对？

    “这里是女厕所，你怎么进来的……”莫浅浅咬了咬唇，警惕的看着殷夜丞。

    一个大男人跑进女厕所，一定不安好心吧！

    想着，她捏着纸巾，有些慌乱……

    “这里是男厕所。”听了莫浅浅的话，对方皱起眉头，义正言辞的纠正她的话。

    “什么？”莫浅浅震惊的看着他！

    这里是男厕所？怎么可能。

    殷夜丞没有再回答她的问题，只是忽然伸出手指，指了指洗手间的一个方向。

    莫浅浅顺着他手指的方向望去……发现了一个奇怪的东西，男性用的小便池……

    这充分的证明了，她现在所在的地方，的确是男厕所……

    莫浅浅的脸瞬间涨红了起来，她的身子僵硬了三秒钟！

    “对不起，我走错地方了！”她猛地伸手将殷夜丞推开，逃似得朝着外面冲去。

    殷夜丞停在原地，看着她离去的方向，褐色的眸子里，带着几分好奇。

    …………

    莫浅浅从男厕所出来的时候，脸涨红的不成样子。

    她四处转头看了看，见没有人盯着她看，才叹了一口气。xopshow7;

    (hp://)