
    如果有一……她发现他给她的药其实都是维生素的话……

    她又会是一种什么表情？

    是想杀了他？还是会大骂他？

    而陆子安相信，那一也许不会太远了……

    …………

    小房间的门，忽然被人从外面扭开了#。小说#网?

    莫浅浅顿了一下，下意识的将小药瓶藏在了白加黑的小窝里面，并用它的小玩偶盖住了。

    佣人拿着一个纸盒子，从外面走了进来。

    见来人是佣人，莫浅浅不禁松了一口气……她刚才还以为，是北辰少霆来了。

    “莫小姐，有一份您的快递！”

    “我的快递？”她疑惑的看向佣人，有人给她寄东西了？

    “是的，上面写着您的名字，是昨送到的，刚才保安拿过来的。”佣人将盒子递给了莫浅浅。

    闻言，莫浅浅好奇的接过纸盒。

    盒子不沉，里面不知道装着什么东西。

    她翻过盒子，看了一眼上面的快递单。

    只见上面除了收件人写的是她之外，寄件人上竟然也写了名字。

    字迹有些潦草，莫浅浅仔细的辨别了一下……待看清那个名字的时候，她则是惊讶的张大了嘴巴。

    “怎么了？”一旁的陆子安见莫浅浅表情惊讶，也好奇的凑过来看了看。

    “殷夜丞？”看见快递单上寄件人的名字之时，陆子安也显得格外的惊讶。

    这不是那个殷家新上任的继承人吗？

    “你跟他很熟吗？”陆子安好奇的看了莫浅浅一眼，北辰家的对手给她寄东西？

    莫浅浅下意识的摇了摇头，很熟？不算吧……

    “那就是了，这件事情最好别让北辰少霆知道！”陆子安看了一眼莫浅浅手上的盒子，然后好心的提醒她。

    北辰少霆如果知道别的男人给她寄东西了，一定会不开心的！

    “我已经知道了！”这时候，门外传来一道低沉的嗓音！

    接着，北辰少霆黑着脸走了进来。

    他冷眸扫了一眼莫浅浅手上的盒子，然后伸出手掌，示意莫浅浅将东西交给他！

    莫浅浅没有多说什么，老实的将盒子递给了他！

    北辰少霆将纸盒接过，接着打开……

    纸盒里面装着一个精致美观的木制盒子。

    北辰少霆蹙眉，紧接着将木制盒子打开。

    里面躺着一个面霜大小的瓶子，瓶子旁边还放着一张小卡片。

    上面写着――早晚各用一次，促进伤口愈合，不留疤痕。

    北辰少霆的眸子缓缓的眯起，呵……药膏么？

    殷夜丞在这个时候送莫浅浅这个，还真是会挑时间！姓殷的混蛋，竟然对他的女人献殷勤！而且还献的这么光明正大！

    很好，这是赤果果的挑衅！！

    看着北辰少霆的脸色越来越难看，莫浅浅则是一头的雾水……

    这时候，她身旁的陆子安却忽然夸张的看着北辰少霆手上的药膏激动起来了！

    “这可是好东西，真没想到，殷夜丞竟然能弄到这种药！”陆子安激动的指着北辰少霆手里的那瓶东西！

    “好东西？”莫浅浅看了一眼陆子安，她很好奇，到底是什么好东西，能让他这么激动？