
    “挺好看的……没想到，你还会这个？”莫浅浅抬眼，看了一眼镜子里比她高上很多的北辰少霆。‖.

    堂堂的sx。l集团总裁，才北辰少霆帮她弄头发，她敢说不喜欢吗？

    如果说不喜欢的话，她想最终的结果应该是惹怒他，然后分分钟的被扣薪水吧。

    不过，让她十分惊讶的是，他竟然还会这种东西，而且，他的办公室里，竟然会有女人用的发簪。

    “这是我第一次帮女人挽发，莫浅浅，你应该觉得光荣！”北辰少霆得意的朝着镜子里的她勾了勾唇。

    虽然是第一次做这种事情，但是效果确实很不错！

    “第一次？”莫浅浅惊讶的出声，很意外……

    “嗯。”北辰少霆抿唇，在这之前。

    “那你怎么学会的？”莫浅浅怀疑的看着他，这种用发簪盘发的手法，她身为女人，都不会，他怎么会的……

    “看一眼就会了。”北辰少霆不屑的挑眉。

    他的秘书曾经弄过这种头发，现在想起来，就在她的头上试了试，没想到很简单。

    “只是看了一眼……”莫浅浅已经震惊的说不出话了……

    她忽然想起，以前曾有一篇报道，描述北辰少霆是才，说他的智商比常人高出许多……

    而现在，她是真的相信那篇报道上关于北辰少霆的描述了。

    他脑子里装的东西，果然跟普通人的不同……

    …………

    ――叩叩！

    办公室的门忽然响起。

    北辰少霆松开了莫浅浅的腰，转过身，开口道：“进来！”

    一名秘书打开门进来，手里拿着一个精致的化妆盒。

    “总裁，东西都买来了。”秘书停在门口，微笑着道。

    “嗯，放在桌上。”北辰少霆淡淡的回答了一句。

    “好的。”秘书点头，将化妆盒放在了办公桌上，转身离开。

    …………

    秘书离开之后，北辰少霆才转身出了小卧室，走回办公室，将化妆盒拿了进来。

    “莫浅浅，过来！”一进来，他便朝着莫浅浅摆了摆手。

    莫浅浅惊愕的看着他手中的化妆盒……

    刚才秘书是进来送这个的？

    原来刚才北辰少霆让她等一下，指的是这个。

    可是，他不是说他不需要化妆么……

    她疑惑的走了过去，在床旁边坐下。

    北辰少霆将化妆盒放在了床|上，将盒子打开，里面放着各式各样的化妆品。

    bb霜，粉饼，眼影，眼线，眉笔……甚至一些莫浅浅都不认识的化妆品。

    一应齐全！

    看着这些东西，莫浅浅却懵了……她没有想过，化妆会是这么复杂的一件事情，光看化妆盒里面的工具，她就觉得有点眼晕……

    北辰少霆也皱起了眉头，修长的手指在化妆盒里面翻了翻，最终从里面挑出了一支眉笔，跟一支淡红色系的固体唇膏。

    在他看来，那些粉饼之类的化学物质，根本没有用在莫浅浅脸上的必要。

    所以，她只需要这两样东西！

    “抬起头！”他眸子扫过莫浅浅的脸，接着沉声道。

    (hp://)