
    米露儿是模特出身，身高本来就高挑，加上脚上细长的高跟鞋，她站在莫浅浅顿的面前，显得尤为的‘高大’。∥.*!

    “你给我道歉！”米露儿扬着下巴，眼睛里带着怒意，看着莫浅浅。

    自从她红了之后，还从来没有人敢拿这种态度对她！除了北辰少霆！

    “我没有错，为什么要道歉。”莫浅浅用看神经病一样的眼神看着米露儿。

    她又没有错误，为什么好好的要道歉！

    “你有什么资本在我这里装高傲？就凭你爬上了北辰少霆的床吗？告sù你，他不过是在玩弄你，说不定明你就会被甩掉！”米露儿咬着牙，大声的说道！

    对方的话，莫名的听得莫浅浅心里一阵火……

    呵，就算北辰少霆是真的在玩弄她，但那又关她什么事呢？

    “那也总好过你，连被玩弄的机会都没有！”莫浅浅也不示弱，抬起头来，红着眼睛看着对方。

    “你敢这样说我！”米露儿的脸瞬间变得难看，她抬起手，猛地朝着莫浅浅的脸上甩了过去！

    ――啪！的一声脆响，在洗手间里响起！

    莫浅浅本想闪躲，但还是晚了一步……她的脸上结实的挨了一个巴掌！

    她惊讶愤怒的抬起头看着米露儿，没有想到这个女人会忽然动起手来！

    要死的，她的脸正火辣辣的疼……

    “这一巴掌，是我给你的教训！”米露儿甩了甩手，脸上终于露出了满意的笑容：“告sù你，我米露儿不是什么人都可以骂的！”她笑着，动作妩|媚的拨弄了肩上的短发，转身准备离开！

    莫浅浅被她打的心里有火，借着酒意，她干脆一咬牙，在米露儿抬起脚准备迈出步伐的那一刻，伸出了自己的腿……

    “啊！”米露儿猝不及防，被莫浅浅忽然伸出来的腿，绊的直直的朝着地上摔去！

    ――碰！的一声闷响，米露儿摔倒在地，疼的脸都变了形！

    “米**，我现在回你一句，莫浅浅也不是什么人都可以打的！”莫浅浅咬了咬唇，伸手揉了揉脸，不爽的看了一眼摔倒在地上的女人！

    活该！是她先动手的，不然莫浅浅也不会去绊她！

    “你，你敢绊我！”米露儿吃疼的揉着自己摔疼了的腿，坐在地上，一张脸气的变了形！

    她挣扎了两下，想要站起来，但却因为脚上的高跟鞋太过高，没能站起来，试了几次之后，米露儿才成功的站了起来！

    她狠狠的看着莫浅浅，光是眼神，就已经足够将莫浅浅撕碎了。

    若是平时看见这样的米露儿，莫浅浅或许会心生胆怯。

    但是……此时她喝醉了……脑子晕乎乎的，好像觉得这并没有什么可怕的。

    “我跟你拼了！”米露儿忽然疯了一样，猛地朝着莫浅浅这边冲过来！

    莫浅浅一惊，人却已经被她压着，狠狠的朝着墙上按去！

    接着，她的头发忽然被对方抓住……莫浅浅吃疼的倒吸了一口气，她不明白现在为什么还有那种一打架就抓头发的女人！xopshow7;

    (hp://)