
    她抬头看了看刚才她出来的地方，上面的确有男厕的标志……

    莫浅浅尴尬的伸手摸了摸脸颊，好丢人……她刚才走的太急，竟然忘jì看标志，就直接冲进去了。∷##

    好蠢！

    想着，她本来准备直接回大堂去，但是想了想自己唇上的唇膏还完全洗掉，然后才又转身朝着男洗手间的隔壁，女洗手间走去。

    这次进洗手间之前，莫浅浅特地确定了一下门口的标志，确定无误之后，才敢大步走进去。

    …………

    莫浅浅在镜子面前停了下来，低头看了一眼手里的纸巾，是刚才殷夜丞给她的。

    想着，她打开水龙头，将纸巾浸湿了之后，才开始慢慢的将唇上的唇膏擦掉。

    她有些后悔，其实今的她本来不应该化妆的。

    正当莫浅浅认真擦嘴唇的时候，洗手间里一间厕所的门被打开。

    高跟鞋踩在地板上的声音响起……

    莫浅浅顿了一下，下意识的转头朝声音的源头望去。

    一个穿着黑裙子，浓妆，卷发的女人正朝着她这边走过来。

    她没有想到，在这里竟然也会遇见米露儿。

    想着，莫浅浅移开视线，继续认真的擦掉嘴唇上的唇膏。

    “你叫什么名字？”

    米露儿踩着高跟鞋，在莫浅浅的身旁停下脚步，用打量的眼神看着莫浅浅。

    “你是在跟我说话吗？”莫浅浅将纸巾拿下，转头看了米露儿一眼。

    一看见这个女人，她的心情顿时便不好了。

    她上午在北辰少霆办公室做的那些事情，现在还清楚的印在她的脑子里。

    其实莫浅浅心里很明白，这个米露儿，是在勾|引北辰少霆。

    而她也不确定，北辰少霆是不是跟她发生过什么……虽然那些并不关她的事情，但她就是忍不住想去猜想……

    想着想着……心里就不好受了。

    “这里除了你还有别人吗？”米露儿的红唇勾起，眼睛里带着不甘心。

    她米露儿费尽心机都没能得到的人，竟然会去参加相亲节目，而且还跟这么一个看上去并不怎么样，而且还有点傻傻的女人在一起了！

    这是对她极大的羞辱。

    听了米露儿的话之后，莫浅浅扯了扯唇，扯出一个笑容：“但我不想把我的名字告sù你。”或许是因为喝了酒，莫浅浅说话也顿时变得直白了不少。

    就算对方是明星又如何，莫浅浅不是她的粉丝，也不会去附和她这种……看上去人品就不怎么样的人。

    “你算什么，竟然敢这么对我说话！”米露儿生气的看着莫浅浅！

    就算她现在是北辰少霆的女朋友又如何，只要他一没有娶她，她还是随时可能会被替换掉！

    见对方动怒了，莫浅浅干脆将手上的纸巾丢进了垃圾桶里面。

    “米**，我不算什么，我只是个小人物而已！现在我要走了，再见！”莫浅浅无语的看了米露儿一眼，然后转过身子，准备离开这里。她不想跟这个女人站在一起。

    米露儿却忽然跑了过来，猛地挡在了莫浅浅的面前。xopshow7;

    (hp://)