
    “那个……你把它给我吧，别弄疼它了。〔。小!说*网.”莫浅浅有些心疼的走上前去，北辰少霆却冷眸扫了她一眼，没有打算将小东西交给她，而是提着白加黑大步的下了楼！

    见状，莫浅浅不禁捂唇笑了笑，“你这是在跟一只猫记仇吗？”

    “记仇？那我现在把它从这里丢下去怎么样？”闻言，北辰少霆在楼梯上停下脚步，挑眉看了一眼身后的莫浅浅，作势要将手里抓着的小东西丢下去……

    “别……是我说错话了，您老人家不记仇，一点也不记仇！”莫浅浅急忙摆手……神色惊慌。

    北辰少霆满意的勾唇，然后大步的走下了楼梯。

    “看好它，下次再让它乱跑你就可以走人了！”一下楼，北辰少霆便将白加黑丢给了佣人！

    “是，下次一定不会这样了。”佣人连忙点头，抱着白加黑离开，将它关进了一楼一间房间的笼子里面。

    莫浅浅跟了进去，在笼子旁蹲了下来，同情的看着笼子里面的白加黑。

    “唉……白加黑，你就先在笼子里面待着吧，谁让你得罪了这个别墅里权利最大的人呢。”莫浅浅同情的对着笼子里的白加黑说道。

    北辰少霆……他是这个别墅里权利最大的人，同时也是最小心眼的人，竟然跟一只猫这么计较……

    而且还是这么可爱的一只小猫……

    想到这里，莫浅浅不禁叹了声气……

    …………

    “莫**，您该去吃早餐了。”一名佣人慢慢的走进来，弯腰对着莫浅浅说道。

    “可是我现在不太想吃东西……”莫浅浅皱了下眉头，她昨喝醉了，今头还有点晕，不太想吃东西。

    “那可不行，少爷吩咐过了，让您按时吃东西！”佣人的语气忽然变得严sù了一点。

    少爷走的时候还吩咐过，如果莫**没有按时吃东西，按时吃药的话，那么她们这些佣人的下场会有点惨。

    “……”莫浅浅无言的看着佣人，这里的佣人只知道把北辰少霆搬出来镇压她……

    “对了，少爷说了，如果您不好好吃东西跟吃药，会扣您的薪水。”佣人想了想，忽然说道。

    一听扣薪水三个字，莫浅浅的脸色立马变了。

    她连忙站起身：“好了好了，我只是说没有胃口，又没有说不吃。”莫浅浅不满的撇了撇唇，接着大步朝着餐厅走去。

    …………

    早餐过后，佣人拿出陆子安给的药，帮莫浅浅到出两粒，让她服下。

    接着又拿出药膏，细细的帮莫浅浅受伤的地方上药。

    一上药，她脸上的那些伤口，更加的痒了。

    莫浅浅皱了皱眉，有点想伸手去挠，但最终还是忍住了。

    “我现在的样子是不是有点可怕？”莫浅浅咬了咬唇，问帮她上药的佣人。

    “不会的，莫**您别想多了，等伤口恢fù就没事了。”佣人笑眯眯的安慰她。

    莫浅浅拿着镜子对着脸上看了看，然后不得不感叹，那个米露儿下手可真够狠的……

    (hp://)