
    只剩下两粒了，根本撑不了两了……

    想着，莫浅浅看着手里的药丸，有些忧伤。∥~！小#说!网.

    这东西还是找陆子安要比较好吧？

    卧室的门，这时候忽然被人打开。

    莫浅浅听见声响，连忙将药丸装回了瓶子里面，然后将瓶子放进了抽屉里，然后装作若无其事的走开，在沙发旁边坐下了。

    北辰少霆从外面大步走了进来，见莫浅浅的举动怪异，他眉头微微皱了皱，然后走向莫浅浅的身旁，坐下。

    北辰少霆自然的伸手搭在了莫浅浅的肩膀上，然后亲昵的凑过去，嗅着她长发的味道……

    “今休息，给你一个机会，想去什么地方玩？”他眸中带着一抹宠溺……

    陆子安送他的那本书上面说，男人要多花时间陪女人……

    “出去……还是不要了吧……”莫浅浅干笑了一声，不自然的伸手摸了摸脸颊。

    她的脸现在这样，出去怕是要被人用奇怪的眼神看待的……

    “莫浅浅，没有人会在意你脸上的这点小伤痕！”见状，北辰少霆低眸扫了她的脸一眼，然后一本正经的说道！

    那点伤在她脸上，根本不算什么……

    “但是我不想出去……”

    “那就晚上出去！”北辰少霆仿佛没有听见莫浅浅的声音一般，霸道的说道！

    “去哪？”莫浅浅不解的看着他，不知他为何如此执着要带她出去。

    “自然是好地方！”北辰少霆眉头一挑，刚才秘书发来消息，说今晚上有流星雨！

    见他一脸自信的样子，莫浅浅却觉得有些好笑，她倒是有点期待，北辰少霆所说的那个好地方在哪？

    “对了，能让陆子安过来一趟么？”莫浅浅想了想，忽然抬起头问北辰少霆。

    “你找他？！”闻言，北辰少霆的眉头一皱。

    “嗯，我想让他再帮我看看脸……今脸上的伤好像又有点痒。”莫浅浅随便找了个借口。

    听她这么说，北辰少霆的脸色才缓和了几分。

    “我马上让他过来！”

    莫浅浅点了点头。

    话落，北辰少霆便拿出手机，手指触了触屏幕，拨出了一个号码。

    “过来一趟！半个小时以内！”他抿了抿唇，语气里带着几分的命令。

    听着他对陆子安说话的语气，莫浅浅这才忽然发现……好像每次北辰少霆跟陆子安说话的时候，都是这样……

    听起来不像是朋友之间的对话，反而……像是上下属的那种关系。

    “你跟你朋友说话都这样吗？”莫浅浅忍不住好奇的问了起来。

    也不知道是从什么时候开始，她开始对他的生活也感到好奇……想要知道的更多。

    “朋友？”北辰少霆放下手机，眸子里带着疑惑扫了莫浅浅一眼，“你指的是陆子安？”

    “是啊！”莫浅浅点了点头。

    “他是我的私人医生！”在说这句话的时候，北辰少霆的黑眸里一下子冷了下来，仿佛带着冰一般……

    “他不是你的朋友？”莫浅浅对北辰少霆的回答，感到既惊讶又意外……