
    只是可惜的是，这丫头依旧没有反应，没有任何在意的表情，任何在意的反应！

    北辰少霆的唇紧抿着，额头上的青筋隐约可见……

    …………

    一旁的莫浅浅，忽然低下了头，不在去看他们，只是微微的咬着唇……

    心里却万般的难受，北辰少霆没有推开她……他平时都是这样的吗？

    她忽然想起了以前打他电话曾被一个女人接听过……她明白，他是sx。‖.l集团的总裁……北辰家的继承人，无论怎么说，也不可能只有她一个女人的。

    但是，为什么此时她会有一种……很想拿刀，将那个米露儿的手……割掉呢！！！

    “滚！”终于，北辰少霆忍无可忍的声音终于响起！

    该死的！他忍不住了！

    米露儿被吓了一跳，连忙松手，惊慌的看着北辰少霆。

    “辰少……你怎么了？”

    一旁的莫浅浅也被他忽然响起的声音吓了一跳，惊讶的看向北辰少霆……

    “滚！我不想再说第二遍！如果你还想在娱乐圈继续混下去的话！”北辰少霆冷着眸子看向她，语气不容置否，带着怒意！

    米露儿惊了一会儿，几秒钟之后，她眼睛里带着不甘心，转身离开……

    “你怎么了？”莫浅浅惊讶的看着北辰少霆，有些迷糊……

    刚才发生什么了？那个米露儿惹他生气了？

    想着，莫浅浅心里莫名的感到有些开心……

    “莫浅浅！你最好是闭嘴！”北辰少霆不爽的扫了莫浅浅一眼，这丫头刚才竟然一点反应都没有，这是他身为一个男人的耻辱！

    “……”莫浅浅连忙老实的闭上了嘴巴，不再说话。

    北辰少霆忽然从座椅上起来，将西装外套脱下，直接丢在了地上。

    他的衣服上面还有那女人的香水味！

    接着，他又将身上的衬衫解开了……

    莫浅浅惊愕的看着北辰少霆，不知道他想做什么。

    几十秒钟之后，北辰少霆将衬衫也脱下……

    看着他光|裸着的，紧实上身，莫浅浅的脸一阵热……

    北辰少霆冷着脸走进了屏风里的小卧室，将衣柜打开……找出衣服换上！

    …………

    看着他一系列的动作，莫浅浅已经糊涂了，就如她所想的一样，她从来都不了解北辰少霆这个人。

    直到他换了一套衣服，从办公室屏风后面走了出来。

    莫浅浅才忽然明白，原来他是去换衣服了。

    是因为刚才那个米露儿吗？他看上去很生气……

    北辰少霆没有再看莫浅浅一眼，而是转身大步走出了办公室，狠狠的将门关上了！

    她呆呆的看着被用力关上的门，表情有点无辜。

    大大的办公室里面，顿时只剩下了莫浅浅一人……

    等了好一会儿，北辰少霆也没有回来，莫浅浅不知要做什么，所以干脆坐在座位上，只能无聊的用笔记本电脑继续看电视……但看到一半，她便再也没有兴趣再看下去了。

    她将电脑合上，有些无聊的朝着门那边看了几眼。北辰少霆还是没有回来……

    (hp://)