
    但是她刚到阳台上正准备往下看的时候，卧室里就响起了一阵悦耳的铃声。(……*

    那是莫浅浅手机的铃声。

    她连忙跑回了卧室，将手机拿出来一看，又是丁梓欣打来的电话。

    “喂，梓欣！”莫浅浅接起电话，放在耳边。

    “浅浅，你猜我看到什么了？你快点打开电脑！”手机传出丁梓欣激动的声音！

    “你看见什么了？”莫浅浅一阵错愕，不知道丁梓欣为什么这么激动。

    “总之你快点开电脑！有精彩的！”丁梓欣催促！

    “电脑？”莫浅浅有些愁眉的转头看了看卧室，然后问道：“平板电脑可以吗？”

    卧室里面只有平板电脑，是北辰少霆给她打发时间的。

    “可以可以！只要能上网都可以！”

    “哦……”莫浅浅应了一声，接着将沙发上的平板电脑拿了过来。

    “电脑打开了没？”过了一会儿，丁梓欣又问道。

    “打开了！”

    “你先打开浏览器”丁梓欣接着又说道。

    莫浅浅虽然疑惑，不知道丁梓欣想干嘛，但还是乖乖的将平板上的浏览器打开了。

    “然后呢？”她接着问道。

    “你搜索‘北辰少霆发布会’这几个字，找视频看，一定会感动的你流泪！简直太霸气了！”丁梓欣在那边啰嗦的说了一堆，莫浅浅却有些糊涂了……

    北辰少霆发布会……

    这个跟她有什么关系吗？为什么会让她感动的流泪？

    因为不解与好奇，所以莫浅浅还是按照丁梓欣说的，在浏览器里面输入了‘北辰少霆发布会’这几个字，然后搜索……

    一经搜索，便有许多条的内容出来。

    有新闻，跟视频……

    但标题都是，sx。l总裁北辰少霆为女主召开发布会！sx。l北辰少霆警告网友，会追究到底！北辰少霆为女友正名！这样的标题，顿时让莫浅浅傻傻的呆住了……

    北辰少霆专门为她开的发布会吗？是因为……昨网络上米露儿粉丝骂她的事情么。

    想着，她立马有些迫不及待的点开了一条视频。

    视频的内容有点长。

    画面里，在发布会现场，挤满了人，而北辰少霆坐在发言台上，旁边许多摄像机跟话筒对着，只不过表情严sù不已。

    “网络上对莫小姐进行人身攻击的罪魁祸首我们已经抓获，是几家专门从事水军黑人的互联网公司，现在我们已经让警方在处理此事！”北辰少霆身旁站着一位穿着职业装的女人，正拿着话筒，对众位记者说话。

    莫浅浅认识，这个女人是北辰少霆的秘书。

    “哎呀，你别看前面的这些，直接从三十六分那里开始看！”手机那头的丁梓欣听见了这边的动静，直接催促莫浅浅！

    “好。”莫浅浅应了一声，然后将视频快进到了三十六分钟的那里。

    “对于此事，我们绝对不会善罢甘休！如果网络上还有继续攻击莫浅浅的言论，我会以我自己的名义，追究到底！绝对不会放过任何一个人！”北辰少霆严sù的对着面前的话筒说道。