
    莫浅浅不解的看了一眼被他丢在地上的西装跟白衬衫，他去哪了？

    过了许久，莫浅浅终于坐不住了，她起身，走到办公室的门口，将门打开，想出去看看。～.

    但是一开门，四名秘书的目光立马转了过来。

    “莫**，请问有什么需要帮助的吗？”一名秘书立马起身，礼貌的问莫浅浅。

    大家都知道，莫浅浅的身份是北辰少霆的女朋友，所以自然没有人敢怠慢她。

    “没有……”莫浅浅干笑了一声，然后将门关上了，继续坐了回去。

    …………

    中午十一点，北辰少霆才从会议室出来。

    他看了看手表，然后沉着脸，大步朝着办公室走去。

    回到办公室的时候，办公室里很安静，没有任何身影。

    北辰少霆的眸子转了转，寻找莫浅浅的身影。

    最后在一旁的沙发上看见了她的身影……她正靠在那里，似乎已经睡着了。

    北辰少霆皱眉，转身动作轻缓的将办公室的门合上，然后缓缓的朝着她的方向走了过去。

    …………

    他缓缓的靠近，在沙发旁边停了下来。

    他低着眸子，看着她……

    她紧闭着双眼，胸口一起一伏……睡得很安稳。

    他抿唇，在她的身旁蹲下身来，静静的盯着她熟睡的脸看了起来。

    他眉头微皱，就连他自己也不明白，为什么会对这么个没心没肺的丫头这么上心。

    明明她已经不记得他了……但是，他却越来越喜欢她现在的样子。

    不论是曾经的她……还是现在的她……

    北辰少霆的手缓缓握紧……就算她失去了曾经的记忆，他也要她，没了曾经的记忆，但他们还可以有未来！

    过了一会儿，他才站起身，弯腰，伸出双臂，将靠在沙发上睡觉的莫浅浅抱了起来。

    感觉到动静，莫浅浅的身子动了动，但因为睡得太沉，始终没有睁开眼睛。

    北辰少霆低眸看了她一眼，然后抱着她走进办公室的小卧室里面。

    他将她放在了他的单人床上面，将她的脑袋轻放在柔软的枕头上面。

    接着，北辰少霆弯腰将她脚上的鞋子脱了下来，最后才拉过被子，盖在了她的身上。

    莫浅浅睡得沉，最后还翻了个身，自动将被子拉紧了一些……

    北辰少霆盯着她看了许久，然后忽然俯下身，凑在她的唇上用力吻了吻。

    看着她依旧睡得香甜的样子，北辰少霆心中有些不平复……这丫头这么没心没肺，他不惩罚她一下，是不是太对不起她了？

    想着，北辰少霆张开牙齿，在她的唇上……稍微用力，咬了咬！

    莫浅浅吃疼的倒吸了一口气……

    北辰少霆松开她的唇，站好。

    这时候，床|上的莫浅浅才忽然醒了过来，她惊讶的伸手碰了碰自己还有点疼意的唇瓣，发生什么了……

    她一转眼，便看见北辰少霆……他正面无表情的站在那里，低眸看着他。

    漆黑的眸子里……像是无尽深渊……

    接着，她才发现，她现在躺在办公室里面的这间小卧室里面。

    (hp://)