
    就在所有人都在等待拍新闻之时，一个女人慢慢的从洗手间里面走了出来。(。#

    那人正是米露儿，她一身狼bèi的往外走。

    头发凌乱，脸上的妆容模糊不清，眼圈周围因为睫毛膏遇水，而变得黑黑的。

    除此之外，她的脸上还有几道红色的印子……

    她双眼发红的走出来，一脸心如死灰的样子。

    米露儿一出来，众记者便拿着相机，手机等拍摄工具纷纷的围了上去。

    …………

    “露儿，刚才里面发生什么事了？”

    …………

    “听说你在里面跟其他人打架，是什么情况？能跟我们说说吗？”

    …………

    “对方是谁，你们起什么冲突了，为什么会动手，是谁动手的？”

    …………

    “有考虑采取走法律程序吗？”

    …………

    记者的问题一个一个的丢出来，米露儿却像块木头一般……等待着死神的宣告。

    穿着帅气黑色紫边西装的北辰少霆，拥着穿着长裙的莫浅浅接着从洗手间里面走出来。

    莫浅浅低着头，手上还握着一根簪子……那是刚才她跟米露儿动手，掉在了地上的。

    “是sx。l总裁！”北辰少霆的出现，让众位记者们纷纷惊掉了下巴。

    大家只是得到消息，听说米露儿在洗手间跟人动手了。

    但是却没有想到，那人竟然是sx。l总裁的正牌女友！

    …………

    “辰少，请问这是怎么一回事？”

    …………

    “您跟您的女友怎么会在里面，请问您的女友跟米露儿之间发生什么了吗？”

    …………

    北辰少霆抿着唇，单手扶着莫浅浅，将她拥入怀中，挡掉记者们的视线！

    莫浅浅一出来，保镖也纷纷挡住记者，不允许他们拍照！

    记者们也识相，相机都对准了米露儿，不敢拍莫浅浅。

    因为大家都知道，得罪了北辰家会是什么后果！

    十几年以前，就曾有报社因为得罪北辰家直接被拆掉的先例！

    所以，北辰家在媒体界早就是一个公开的禁区，无人敢惹！

    “这个疯女人忽然袭击莫**，我们现在怀疑她的神经有问题，正准备送她去医院检查！各位媒体记者如果还想跟踪后续报道的话，可以一同随我们去医院！”一名带着墨镜的保镖走了出来，大声的宣告。

    这话一出，众人哗然……

    米露儿却苦笑了一声，接着视线转移到一旁的北辰少霆身上……

    “辰少，对不起……是我错了，你放过我好不好……我没有神经病，不要去医院！”米露儿疯了一般的摇头……

    她知错了……后悔了……她不该惹莫浅浅的……更不该惹北辰少霆……

    因为她根本惹不起！

    她知道……只要她被带去了医院，医生一定会判定她有精神有问题的……这样她就完蛋了……

    她是一个艺人，是一个明星！

    不能被当成神经病……这样她以后的前途就全都毁了！

    北辰少霆不为所动，面无表情，甚至连看米露儿一眼都懒得看。

    她把莫浅浅弄成了这样，他当然不会轻yì放过她！xopshow7;

    (hp://)