
    “看来我以后要多给你喝点酒了！”他勾起唇，故意这般说道。∑。*！小！说.网

    “不要脸，我才不会喝！”她咬着牙，气呼呼的抬起头骂道。

    酒真不是一个好东西！

    她以后一定不再喝酒了！

    一定，她发誓！！！

    耳边忽然传来北辰少霆的低笑声，莫浅浅错愕的转头看着他。

    看着她生气又害羞的样子，北辰少霆心里不禁一阵发痒……

    她总是能轻yì的，挑起他内心的某个种子。

    北辰少霆却忽然伸手挑起她的下巴，接着忍不住吻住了她的唇。

    莫浅浅错愕，伸手抓住了他胸前的衣料……让她自己都意外的是，这一刻的她，心里竟然并没有想推开他的想法……

    她的唇很软，北辰少霆禁不住深入的吻了起来……

    莫浅浅一惊，接着整个人便被他压在了身下。

    北辰少霆一边啃咬着她的唇，一边翻身上了床，准备再继续下一步。

    这时候，房间里忽然响起了一声小猫的叫声……

    北辰少霆跟莫浅浅的身子僵住……二人同时转眸望去，却发现一只黑白相间毛色的小猫，正窝在枕头上面看着他们。

    “……”

    “喵~~”白加黑窝在枕头上面，慵懒的发出叫声……

    北辰少霆面色难看，这东西什么时候跑上来的？！该死的，佣人怎么没有把它看好？

    莫浅浅心里一阵尴尬，虽然对方只是一只小猫，但是被这样看着的感觉……还是让她觉得十分的丢人。

    “那个……我要去洗手间。”莫浅浅尴尬的推开北辰少霆。

    北辰少霆不情愿的松开了她，接着坐起身。

    他低眸看了一眼身上的白衬衫，胸前的衣料已经被她抓的皱的不成样子了。

    “我去换衣服！”他瞥了莫浅浅一眼，接着起身大步朝着衣帽间走去。

    看着北辰少霆离开的身影，莫浅浅微微的松了一口气，她伸手，摸了摸刚才被他吻过的嘴唇……脸却不禁更热了起来。

    她咬了咬唇，伸手朝着发热的脸颊扇了扇风……然后才开始四处寻找穿的衣服……

    只是可惜，床|上床下她都没有找到她的衣服，最后只找到了一条浴巾。

    莫浅浅没了办法，只能迅速的将浴巾围上。

    围好浴巾之后，莫浅浅才伸手摸了摸正窝在枕头上的白加黑的小脑袋，接着才一路踩着小碎步朝着洗手间走去。

    …………

    一进浴室，莫浅浅下意识的朝着镜子里看了看。

    当砍价镜子里面的自己之时，她却忍不住捂住了唇，差点尖叫出来！

    她的脸上的那些伤口已经开始有些微微的结痂了，几道交错的伤痕布在了她的脸上。

    看上去……倒有几分像武侠剧里被人毁了容的样子。

    莫浅浅对着镜子，看着自己的这张脸很久，在做了几个深呼吸之后，她心里的震惊才被平复了几分。

    浴室里面有放莫浅浅的睡衣，她拿过睡衣，连忙将身上的浴巾换了下来。

    围着这个东西，总让她觉得怪怪的，很不舒服。

    …………

    (hp://)