
    所以他并不认为，这样的莫浅浅能自己洗好澡！

    他非常怀疑，待会她是不是又会摔倒哪里，或者碰到了什么地方……

    “流|氓！”可谁知，莫浅浅却猛地伸出双手护住胸前，警惕的看着他，然后丝毫不留情面的骂他！

    看着她警惕的样子，北辰少霆却觉得有几分好笑。∥.!？

    “我要对你做什么，还用得着找这种机会？！”他想碰她，用得着借助洗澡的机会？！一般他都会直接做！

    “不行……我要自己洗！”莫浅浅捂着自己的胸口，丝毫不让步的咬住唇。

    她才不要他帮她洗澡，她自己能洗！

    “莫浅浅！”

    “流|氓！”她又骂他！

    “……”

    几分钟之后，北辰少霆黑着脸从浴室里面出来，身后的门被猛地关上，接着他听见了反锁的声音。

    这丫头……喝醉了酒之后，比清醒的时候还要更加难对付。

    北辰少霆抿着唇，扫了身后的门一眼，然后才大步走开，坐在沙发上，打开电视。

    …………

    莫浅浅将浴缸里放满了热水，将泡澡用的沐浴露倒了进去，接着才脱下衣服，躺了进去。

    温热的感觉，瞬间蔓延全身，莫浅浅只觉得身心都舒畅了。

    她长长的叹了一口气，靠在预感壁上，安静的闭上了眼睛。

    …………

    卧室。

    北辰少霆正在无聊的翻看着电视节目，忽然一通电话打开。

    他扫了手机的屏幕一眼，修长的指间划过屏幕，接听起来。

    “少爷，事情都办好了……媒体都已经回去了，估计明的报纸跟各大媒体就会发布消息！”电话的那头，传来一名保镖的声音。

    “嗯。”北辰少霆抿了抿唇，满意的出声。

    很好……那个贱女人，敢动他的女人……就要付出沉重的代价！

    挂断电话之后，北辰少霆随手将手机丢开。

    浴室里面非常安静，没有半点声音传出来。

    北辰少霆皱着眉头，看了一眼手上的手表。

    已经过去很久了，她还没有洗好澡？

    想着，他忽然起身，大步走到浴室的门口，伸手敲了敲门。

    “莫浅浅，还没好？”他低声问。

    浴室里面还是一片寂静，没有回应。

    北辰少霆下意识的要扭开浴室的门，但是门被反锁，他扭不开！

    他不爽的松开门把手，转身走到床头柜面前，拉开第二层抽屉，找出了一支浴室的备用钥匙。

    拿到钥匙之后，他大步走回了浴室门口，将被反锁的门打开。

    门一打开，他便见莫浅浅正靠在浴缸上，一双眼睛紧闭着，长长的发丝随意的飘散着……很明显，她又睡着了。

    这种情况，北辰少霆并不觉得意外。

    他大步走近，在浴缸前停下脚步，弯下腰来，凑在她的耳边，叫她的名字：“莫浅浅？”

    还是没有反应，她只是微微的咬了咬唇。

    北辰少霆将手伸进浴缸里面，他皱眉，暗暗的骂了一句，因为浴缸里面的水已经变得冰凉。

    这样下去，她会感冒，他保证，再也不会让她有机会碰酒了！

    (hp://)