
    除此之外……莫浅浅还经常会梦见一个少年。（？

    既让人感到熟悉，又陌生的少年。

    莫浅浅觉得，她经常做的那些梦，都不仅仅是梦而已。

    但每次除了梦里梦见的那些画面，莫浅浅也想不起来其他的东西了。

    想着，莫浅浅沉沉的吸了口气，然后伸手将白加黑放在了膝盖上面，轻轻的揉着它的小脑袋。

    …………

    莫浅浅看到网上那些言论的时候，是在午饭过后。

    佣人将白加黑关了回去，莫浅浅只能抱着平板开始上网。

    米露儿的事件，早已经登上各大网站的头条，跟搜索榜第一。

    莫浅浅想不关注到它都不行！

    但是，让她更加惊讶的是，除了米露儿的名字登上了搜索榜单，就连她莫浅浅的名字，都上榜了。

    莫浅浅开始以为，网络上的那个莫浅浅也许只是跟她同名罢了。

    但是当她搜索自己的名字之后，却发现那个莫浅浅指的就是她。

    而她这次上榜的原因，正是因为昨晚上在sx。l庆功宴上跟米露儿发生的矛盾。

    米露儿被诊断为了精神异常，而她的粉丝开始大量的攻击起了莫浅浅。

    看着网友的大量评论，莫浅浅莫名的无语……

    她还是第一次，被这么多人所关注。

    虽然都是负面的……

    莫浅浅打开了米露儿的官方网站，发现里面的网友讨论的十分的激烈。

    …………

    ――这一定是陷害，我们露儿怎么会无缘无故的攻击别人，那个sx。l总裁的女朋友是想红想疯了吧，借我们露儿炒作！

    …………

    ――看照片上，露儿被打的这么狼bèi，怎么看都像是被那个女人欺负了！

    …………

    ――就算我们露儿精神异常，那也是被别人逼出来的！希望她能快点好起来。

    …………

    ――心疼米露儿，那个女人手段真好，能勾到sx。l的总裁，想必没什么做不出来的吧，说不定这场事件就是她设计的。

    …………

    ――唉，前几还看了她演的电视剧，怎么好好的就精神失常了呢？

    …………

    ――娱乐圈太黑暗，米露儿是压力太大，所以才会导zhì精神异常的吧？

    …………

    …………

    看着屏幕上那些骂自己的言论，莫浅浅不禁苦笑，但同时也不禁不感叹，网友们的想象力太丰富。

    她在这些网友的口中，直接被形容成了一个心狠手辣，耍手段的女人。

    她现在终于懂得了，什么叫做躺着也中枪了……

    她就这么莫名其妙的，被推上了舆论的风口浪尖。

    看了一会儿，莫浅浅终于忍不住关上了平板电脑。

    这种东西再继续看下去，只会让人心里郁闷。

    她现在终于知道，为什么丁梓欣会问她今有没有上网……原来是因为这个。

    丁梓欣是怕她受刺激么……

    不过，她莫浅浅倒没有这么脆弱。

    别人的评价，对她来说，并不怎么重要。

    虽然会影响她一时的心情，让她生气，但是却无法对她的正常生活产生太大的影响……