
    “现在可以给我一个解释的机会了？”他抿着唇问她，漆黑的眸子里还是有几分藏不住的喜悦！

    莫浅浅心底暗骂他变|态，被咬了还这么开心！

    看来他不仅有虐|待倾向，而且还有被虐的倾向！

    “莫浅浅，你听好了，我今晚回来的原因，是因为集团发生了一些事情需要我去处理！我并没有去找任何女人！”

    北辰少霆俯下头，靠在她的耳边，一字一句的说道！

    他今回来这么晚的原因，是因为网络上的那些言论，召开了记者会，记者会结束之后，他便直接回来了！

    却没有想到她却因此误会了……

    听了北辰少霆的话之后，莫浅浅有些惊愕的怔了一下……

    他没有出去找女人？

    而且，他竟然这么正经的在跟她解释……奇怪的是，当他解释之后，她心里的那些怒意，一下子，便全部消散了……

    不仅如此，她也并不怀疑北辰少霆是在骗她。～~

    接着，北辰少霆松开了她，直起了身子。

    “……”莫浅浅只是无言的看着他，合着她刚才的生气……难过……不舒服，都是她自找的么。

    他根本没有出去找女人，那些都是她的大脑里虚构出来的？

    看着她惊愕的表情，他唇边噙着一抹笑容，“还生气吗？！”他问她！

    莫浅浅咬了咬下唇，脸上表情有些尴尬：“谁说我生气了……”她厚着脸皮说道。

    这个时候，她就应该打死不承认才对。

    “没生气？”闻言，北辰少霆冷笑着将自己的浴袍拉低了一些：“那这是什么？”

    没生气的话，她能把他咬成这样？！

    “我牙齿痒了不行么……”莫浅浅尴尬的低下头，不敢直视他，也更不敢直视她在他身上留下的伤痕……

    “行！那你要不要再继续咬？”北辰少霆眸子亮了亮，忽然问道。

    “不用了……时间不早了，该休息了！”莫浅浅低着脑袋，连忙准备跑开！

    北辰少霆的唇一勾，大手一抓，便将她抓了回来！

    他弯下腰，直接将莫浅浅打横抱了起来！

    “嗯，是不早了！我们休息吧！”他唇边带着坏笑，看着她。

    莫浅浅一惊，接着整个人被北辰少霆放在了柔软的大床之上，紧接着，他的身子跟着压了下来！

    莫浅浅下意识的想要挣扎，但是却看见他肩膀上的那个牙印，停住了……

    北辰少霆准确无误的吻住了她的唇瓣，轻轻的吮|吸着……

    莫浅浅的双手放在身旁，抓着身下的被子……竟有些慌乱的不知该怎么办。

    北辰少霆一边吻着她，手一边在她的腰间来回，他的吻开始变得炙热……更加的深入。

    莫浅浅的手松开身下的被子，然后缓缓的……抓住了北辰少霆背部的衣料……

    北辰少霆的身躯一震，动作停住，这是她第一次，不拒绝他……除了她喝醉酒的时候……

    他松开了她的唇，黑色眸子炙热的看着身下的莫浅浅。

    见他忽然停止一qiē动作，莫浅浅眼睛里带着疑惑看着他。