
    …………

    到达sx。∷。#！小？说.网。l集团，莫浅浅一下车，就紧紧的跟在了北辰少霆的身后。

    一进大厦，果然就吸引了不少的目光……

    莫浅浅不自觉的低下了头……

    北辰少霆侧目扫了她一眼之后，然后冷眸扫了几眼周围的经过的sx。l集团职员。

    瞬间，众人都移开了视线，不敢再往这边看一眼。

    莫浅浅偷偷的松了一口气……

    进电梯之时，北辰少霆的手十分自然的揽住了她的腰……

    莫浅浅顿了一下，然后将他的手拿开。

    “总裁，现在是上班时间，请自重！”她故作正经的说道！

    北辰少霆的脸色一下子暗了下来，她竟然对他说让他自重！

    他不爽的将胳膊放在了她的肩膀上，将她揽入怀中。

    莫浅浅惊了一下，然后头顶传来北辰少霆低沉的声音，“这是我的集团，规则由我定！”

    “……”莫浅浅无语……真霸道……

    电梯在23楼停下，门忽然打开，几名拿着资料的职员正准备进电梯，却忽然被里面的场景惊到了。

    “总……总裁……”

    莫浅浅被吓了一跳，连忙将北辰少霆放在肩膀上的手拿开，还不忘瞪他一眼！

    好丢人！又是他害的！

    北辰少霆不爽的扫了电梯门外的几名职员一眼！

    “呵呵……我好久没运动了，想去走楼梯……”其中一名男职员忽然笑着说道，话说完便转身跑了。

    “我们也是，走楼梯……”另外几名职员也连忙跟上。

    “……”莫浅浅再一次无语了，sx。l集团里的人，似乎都很害怕北辰少霆……

    很多时候，他似乎根本不必说话，只需要一个眼神，便可以将那些人吓走……

    电梯门再一次关上，这一次，很顺lì的直接到达了69楼。

    …………

    北辰少霆大步的走出电梯，莫浅浅默默的跟上。

    进入总裁办公室外的秘书室之时，这次，几名秘书也只是看了看莫浅浅几眼，没敢再多嘴。

    北辰少霆将总裁办公室的门打开，没有走进去，而是转头看了一眼身后的莫浅浅。

    莫浅浅会意，连忙走了进去。

    北辰少霆才大步走进去，将门关上。

    …………

    北辰少霆的办公室很大，比莫浅浅想象的都要大很多。

    大大的办公桌后面，是透明的玻璃，能看见大片z市的风貌……

    办公室之内还布置着精致奢华的书架，恒温酒柜，冰箱，真皮沙发……

    但最吸引莫浅浅的，是办公室角落的那一排古色古香的屏风。

    她好奇的走了过去，却发现屏风竟然藏着一个小卧室。

    一张单人床，床头柜……跟简单的衣柜。

    “你会在这里睡觉？”莫浅浅好奇的转过身来，问身后的北辰少霆。

    “以前会！”他正在看资料，漫不经心的回答着。

    以前……在没有找到她的那六年时间里面，他经常会在这里过夜。

    特别是刚当上sx。l集团总裁的时候……那时候，他那不负责任的亲爹直接将整个集团的重担都丢在了他的身上。

    ――

    （题外话：大家都在什么时候看书，比较希望作者在什么时间段更新？）

    (hp://)