
    “我又没有说什么……你那么生气做什么！”莫浅浅撇了撇唇，有些不满，她又没有说出来，他竟然又知道她脑子里的想法了。∑……小说.网！

    这男人是不是学过读心术？

    “……”北辰少霆冷眸扫过莫浅浅，她识趣的闭上了嘴巴……

    办公室的门，这时忽然被人从外面敲响了。

    莫浅浅惊了一下，迅速的从北辰少霆的腿上站了起来，不自在的站在了一旁，脸颊微红。

    为什么她会有一种……好像在做坏事的感觉……

    “进来！”北辰少霆坐端正，然后才缓缓道。

    “总裁！”一名秘书端着一杯咖啡，一杯奶茶走了进来。

    “这是您的拿铁，因为不知道莫**喜欢喝什么，所以准备了奶茶。”秘书笑着将咖啡跟奶茶放下，然后微笑着说道。

    莫浅浅尴尬的笑了笑：“嗯……奶茶挺好的……”

    “放下，你可以出去了。”北辰少霆拿起报表继续看，眼睛都没有抬一下，便对秘书命令道！

    “是。”秘书点了点头，然后转身离开。

    “等一下！”北辰少霆忽然又将报表放下。

    “总裁，还有什么吩咐吗？”

    “让人准备一张小办公桌！”他面无表情的吩咐道。

    “小办公桌……是放在您的办公室里面吗？”秘书疑惑的小声问。

    一旁的莫浅浅也有些好奇的转头看北辰少霆，办公桌……难不成是为她准备的？

    “嗯，马上去准备！”北辰少霆抿了下唇。

    “是！”秘书点头，然后立马转身离开！

    …………

    大概半个小时之后，一张办公桌被搬进了总裁办公室，同时配备了款式可爱的办公座椅，刚好摆在北辰少霆的办公桌旁边。

    北辰少霆的办公桌很大，很气派……而旁边摆着的那张办公桌，跟北辰少霆的办公桌比起来，就显得幼稚许多。

    嗯，很袖珍……也很可爱。

    “你的座位，满意吗？”北辰少霆挑起眉头，看向莫浅浅，问道。

    “嗯……”莫浅浅点了点头，虽然觉得座位安在北辰少霆的身旁很不自在……但是，总比坐在他的大腿上要强的多！

    想着，她缓缓的走了过去，在那办公桌前坐下。

    虽然桌子小，但椅子坐的还是满舒服的……

    “唔……我怎么没有电脑？”莫浅浅看了看空荡荡的桌面，有些不满。

    总不能让她在这里傻坐着吧……多无聊……

    “莫浅浅，贴身助理要电脑没用！”北辰少霆蹙眉，扫了莫浅浅一眼。

    她的任务，就是负责乖乖的待在他的身边……

    “那没有电脑的话，多无聊……”莫浅浅有些无奈的说道，她每在别墅里，都会拿着平板上网……或者看视频，新闻……

    现在让她干坐在这里，太无聊了！

    “无聊？”闻言，北辰少霆忽然勾唇，唇边一抹暧|昧的笑容！“不然我们现在来做点有聊的事情？”

    听他这么说，莫浅浅瞬间精神了，连忙摆手解释道：“刚才只是说着玩的，我不无聊了！”

    (hp://)