
    “对了……今的报纸有吗？”莫浅浅这才忽然想起，昨晚上她跟米露儿打架的时候……记者来过的……虽然记不太清当时的具体情况，但大概的情况她还是能想起一些的。∷……~!

    “有的，我去给您拿。”佣人点了点头，然后连忙找了几份今的报纸过来。

    莫浅浅从里面找出两份财经报纸，一打开报纸，便看见报纸上的头条……

    …………

    ――米露儿精神出问题，出手打sx。l总裁未婚妻！

    …………

    这样一条大标题，放在报纸版面最明显的地方，十分的显眼！

    报纸上的‘未婚妻’看的莫浅浅一阵无奈，记者们又乱写了……这下直接把她的身份变成北辰少霆的未婚妻了……

    呵……她苦笑一声，才接着看报纸的内容。

    报纸上以夸大的手法，描写了昨晚上庆功宴上发生的事情。

    但主要内容都偏重于米露儿，说她精神出问题，主动袭击人……现已被送去医院治疗。

    长长的新闻内容里面，只云淡风轻的提到过莫浅浅一次，而且还称她为‘受害人’。

    报纸上写，医院已经确诊米露儿有精神问题。

    除此之外，报纸上还附了一张米露儿的大照片，正是昨她从洗手间出去时候被记者拍下的样子。

    蓬头垢面……狼bèi不堪。

    看着报纸，莫浅浅撇了撇唇，小心的伸手碰了碰自己脸上的伤口。

    原来那个米露儿精神真的有问题……所以，她昨才会跟自己打起来吗？

    这样想着，莫浅浅对她的讨厌似乎也没有那么深刻了。

    嗯，她不该跟一个精神病计较的。

    反正，她也没有受到太大的伤害……脸虽然受伤了，但还没有到毁容的程dù。

    不过，她的心里倒对娱乐圈有点鄙shì，这年头，连精神病都可以出名做明星了么……

    …………

    看完报纸，莫浅浅准备上楼去换一身衣服，然后去别墅外的草坪上，花园里四处转转。

    回到卧室的时候，她丢在床头柜里面的手机，正在响着铃声。

    莫浅浅走过去，将床头抽屉拉开，将手机拿出来。

    一看，是丁梓欣打过来的电话。

    她接起电话，将手机放在了耳边。

    “浅浅啊，你总算接电话了，你没事吧？”电话一接通，那头便传来丁梓欣焦急的声音。

    “啊？我没事啊……”莫浅浅顿了顿，然后开始解释：“我刚才在楼下，没有听见电话铃声响。”

    “我看新闻了，那个米露儿疯子……听说她打你了，你还好吗？没有受伤吧？”丁梓欣接着又关切的问。

    听着丁梓欣关切的声音，莫浅浅心里有些微暖……

    “没事，就是脸被抓了几个印子，但都是小事。”她故作轻松的说道。

    “还抓脸了？”丁梓欣惊呼道，“怎么样，不会留疤吧？”

    “不会的……都是小伤，就算有疤，过段时间也应该会褪掉的。”

    “那就好！”一听莫浅浅说不会留疤，丁梓欣的语气都轻松了不少。

    ――

    （大家看书别忘jì收藏加入书架，不然下次找不到本书了。）

    (hp://)