
    这女人还敢诬陷人！

    他面色难看到了极点，面前的这个女人，第一次让她产生了想杀人的冲动！

    “是吗？既然你惹她讨厌了，那我现在倒要考虑，要怎么帮她处理你！”北辰少霆的脸色冷冽的看着对方。*

    米露儿睁大了眼睛……一脸不可置信的看着北辰少霆。

    她不敢相信，对她如此冷漠的北辰少霆，此时竟然会如此宠另外一个女人……

    一旁的莫浅浅跟陆子安也感觉到事情有些不对……正当陆子安准备劝说北辰少霆让他不要太冲动的时候，洗手间外忽然闯进来一名保镖！

    “少爷，外面有记者进来了！”。

    保镖看着北辰少霆，急匆匆的说道！

    北辰少霆眉头紧蹙：“媒体怎么会来？！”

    “会场有记者混了进来，刚才他们发现这边的动静，现在全往这里来了！”

    宴会里，有不少记者伪装混了进来……现在他们一听说人气女星米露儿跟人在洗手间打起来了，全都纷纷的跑了过来……

    “该死的！”北辰少霆愤怒的握拳头，那群蠢货在这个时候跑来做什么！

    “我们已经派人拦住了他们，但他们一直在外面等着，现在该怎么办……”保镖低着头，小声问北辰少霆。

    “先拦着，别让他们乱拍照！”北辰少霆皱着眉头，说道。

    “是！”保镖点头，转身出去。

    此时，外面已经传来一片吵杂的声音……包括相机拍照的声音。

    一旁的莫浅浅，这时候才感觉到事情好像很严zhòng……

    她转了转眼，看了一眼狼bèi坐在地上的米露儿。

    米露儿并不比她好到哪里去，不仅妆花了，头发乱了……脸上也有几道莫浅浅抓出来的印子，只是因为她的指甲太短，伤痕很淡。

    莫浅浅低下头，松开刚才抓着米露儿头发的手……发现手心里面还有一团她的发丝……

    “啧啧……女人真是可怕，看起来像只小绵羊，没想到下手都这么狠。”看着莫浅浅手心的头发，陆子安不禁感叹起来。

    他越发的觉得，女人是一样非常可怕的生物……

    莫浅浅无语的抬起头看了陆子安一眼。

    “咳咳……”意识到说错话，陆子安连忙改口：“我说的不是你，那女人比你狠多了！”他伸手指了指米露儿。

    莫浅浅低下头，没有说什么……

    “现在情况是不是很麻烦？”她抬起头，看向一旁的陆子安，忽然问道。

    外面有记者……而她跟女明星打起来了，这样会不会有损北辰少霆的名声。

    毕竟自从那场相亲节目之后，大家都知道了她跟北辰少霆的关系……

    “是有点麻烦！不过这不用我们担心！”陆子安无所谓的耸了耸肩膀，这点事情，北辰少霆还是可以处理好的。

    …………

    女洗手间门口，不少记者堵在门口，拿着相机想要拍下明的头条新闻。

    人气女星米露儿在厕所里跟人打架斗殴，这一爆炸性新闻，一经刊登，一定十分的火爆！xopshow7;

    (hp://)