
    见她皱眉，北辰少霆手上的力度不禁放缓了几分.~

    “你刚刚那句话是什么意思？！”他低眸，眸子里带着几分玩味看着莫浅浅。

    这丫头好像是误会什么了……

    “你自己知道！”莫浅浅咬牙，不爽的将头偏向一旁，不看他。

    “……”北辰少霆眸中闪过一抹无辜……他知道什么？他什么也不知道！

    他只是没有想到，女人生起气来，没想到会这么的麻烦？

    “你放开我！”莫浅浅气呼呼的甩着手臂，挣扎的想走！

    北辰少霆却松开她，干脆伸手将她拥入了怀中。

    莫浅浅伸手抵着他的胸口，鼻尖闻见他身上淡淡的沐浴露气息……

    “放开你可以，解释那句话的意思！”北辰少霆的声音从她的脑袋上方传来！

    莫浅浅身子一顿，放在他胸膛上的手也紧了紧。

    她眼里有着疑惑，他怎么好像什么都不知道的样子？

    “你这么晚回来……难道不是去找了女人吗？”过了一会儿，莫浅浅才咬着唇，问道。

    “女人？”闻言，北辰少霆低下头，先是疑惑的看着莫浅浅，接着他的眸中染上了一层惊喜……

    原来她生气是因为这个！

    因为他晚回来，她认为他在外面找其他女人了？

    所以，这才有他回来之后看见的这一幕……凌乱的房间，他的枕头也被丢在了地上……

    而她，生气的要离开……

    她莫浅浅，吃醋了……吃他北辰少霆的醋！

    藏在心底的喜悦，再也无法掩盖……

    他抿着唇，薄唇不禁勾起，低笑出声。

    这一……他好像已经等的太久了……

    听见他的笑声，莫浅浅先是不解的抬起头看他，接着更加生气了。

    他在笑她？笑她蠢是吗？

    “你快放开我！”莫浅浅愤怒的挣扎着，北辰少霆不仅不肯松开她，反而越抱越紧，紧紧的将她拥在怀中！

    他身上的浴袍，也因为莫浅浅的挣扎，领口的部分滑落了几分，露出了他干净结实的肩膀……

    莫浅浅气急，但又挣脱不开，只能张开了嘴，一口咬在了他的肩膀上面！

    牙齿狠狠的扣住了他肩膀上的肉……

    北辰少霆的身子一僵，眉头蹙起，这种熟悉的感觉……他不用看，也知道发生什么了。

    她又咬他了！

    不过，他一点也不生气！

    反而，还很开心！

    她越生气，他就越高兴！

    因为她终于开始在意他了！

    如果不在意的话，她又为何会生气！

    所以，她越是生气，便代表着越在意……

    …………

    莫浅浅用的力气很大，可是北辰少霆却像个疯子一样，还是不肯松开她。

    直到她的口中多了几分血腥的味道，她才松开了牙齿！

    刚才被她咬过的地方，此时已经多了一个红色的牙印……

    莫浅浅咬着唇，她差点忘jì了，北辰少霆根本不是一个正常人，他根本就不怕疼！！！

    “发泄完了？”见她松口，北辰少霆微微松开了她几分，低眸看着她。

    “……”莫浅浅不说话，只是咬唇看着他。