
    之后便带着他的母亲离开了这里，进行全球旅游去了。∥……*！

    他被迫接下整个担子，因为年轻，所以很多事情办起来会很费力，也需要消费很多时间！

    他有很多事要忙，在集团里过夜是经常的事情，所以他便让人在这里设立了一个小卧室！

    但自从找到莫浅浅之后，他便再也没有在办公室里过夜了！因为，从那时候起，每回家，便成为了他最重要的事情之一！

    因为家里有她！

    “哦……”莫浅浅懵懵懂懂的点了点头，然后从屏风后走了出来，走到办公室的透明大窗户前面，朝着下面看了看。

    这里的风景真好……能将差不多小半个z市的面貌都尽收眼底！

    “那我的办公桌在哪？”莫浅浅转过身来，看了一眼已经在投入工作的北辰少霆。

    他好像在看报表……

    她总不能一直在这里傻站着吧，总需要一个办公的地方。

    闻言，北辰少霆放下手中的报表，抬起黑眸，扫了她一眼，然后将真皮座椅往后靠了靠。

    “你过来！”他朝着她勾了勾手指。

    莫浅浅疑惑的走了过去，她刚在他的身旁停下脚步，他便伸出手，搂住了她的腰，接着……一用力……

    莫浅浅身子一倒，直接坐在了他的大腿之上……

    北辰少霆勾唇，黑眸迸发着暧|昧的目光，看向她……

    他喜欢搂着她……

    莫浅浅先是惊讶，但随后又警惕的看着他……他又想干嘛……

    “这里就是你的座位！”他抿唇，一字一句的告知！

    莫浅浅差点没有喷出来，坐他的大腿上？

    “这……这样不好吧……”莫浅浅干笑着，伸手要推开北辰少霆，心里一阵鄙shì。

    有这样当大公司总裁的人吗？就不怕被人看见？

    这让莫浅浅不禁怀疑，他平时在办公室里也这样吗？

    门外的那几名秘书，好像长得都不错……这样想着，莫浅浅心里不知为什么有点不舒服。

    “那你想坐哪里？”他将她的腰搂紧了几分！

    “我坐外面就好了，有事你找我……”莫浅浅看了一眼办公室的门。

    “那可不行，你是我的贴身助理，莫浅浅，你明白贴身这两个字是什么意思吗？”北辰少霆挑眉看着她，故意问道。

    贴身……听见这两个字的时候，莫浅浅脑子里冒出了乱七八糟的想法。

    她连忙轻摇了摇头，然后才忽然抬起头，看着他：“你也对你以前的贴身助理这样吗？”

    以前他也会对那所谓的……贴身助理这样？

    “我的助理都是男性！”北辰少霆眸子闪过一抹不悦，他才没有兴趣对他们这样！

    “男的？”莫浅浅惊恐的看着他……

    他对男的也这样？

    她的脑子里，不知道为什么，忽然冒出一个画面……北辰少霆搂着一个同样身穿黑西装的保镖的样子……那画面……太美……莫浅浅有些凌乱……

    “该死的，你的脑子里在想什么！”看着她惊恐的表情，北辰少霆有些懊恼：“我没有那种恶趣味！”

    (hp://)