
    “等一下，谁说我不愿意了！”莫浅浅好不容易将嘴里的面包咽下，连忙出声道！

    谁说她不愿意了！她刚才只是因为嘴里都是面包，没办法说话，怕嘴里的东西喷出来被他嫌弃！

    一百万一个月，她莫浅浅要是不愿意的话，那一定是因为脑子坏掉了！

    北辰少霆将手机挂断，放在了一旁，然后看了看手表。(……？?

    “晚了，我话已经发下去了！”北辰少霆看了看手表，再接着说道：“这个时候你应该已经拥有最少五十名职位竞争者了！”

    “什么？”莫浅浅差点没有惊掉下巴！

    这才一分钟的功夫，那个助理的职位，就有五十名竞争者了？这也太夸张了吧！

    “一般助理的职位都是在内部招聘，在我发话之后，人事部会马上发内部通知！所以，在这个时候，至少已经五十名内部职员等着应聘这个职位了！”他不屑的说道！

    他的助理，秘书这两个职位，向来都是无比热门的！

    听完他的话之后，莫浅浅的嘴巴已经惊的合不上了……

    这也太夸张了吧……现在的岗位竞争都这么夸张吗？

    她现在终于相信，每新闻上报道那些大学，研究生毕业出来之后找不到工作的新闻是真实的了！

    “不过……莫浅浅，你要是真的想要这份工作，也不是不行……”北辰少霆眸子一闪，忽然打量了她几眼……

    莫浅浅有些凌乱的看着他，刚才不是他说要给她工作么……现在怎么变成她主动求职的节奏了？

    “什么意思？”过了一会儿，她才终于合上嘴巴，问北辰少霆。

    “让我知道你的优势在哪，我就录用你！”他勾唇，黑眸看她的眼神……就像是，大灰狼看见小绵羊的眼神一般……

    “优势……”莫浅浅僵住……

    她还真不知道她有什么优势……

    她一没有学历，二没有手段……三没有特殊技能……

    虽然心里完全没有自信，但是为了一百万的月薪……她还是争取一下吧……

    “我……可以帮你端茶倒水……”这话说出来的时候，莫浅浅自己都心虚了……

    “我请的是助理，不是服务员！”北辰少霆不屑的说道。

    “我……”莫浅浅咬了咬唇，盯着北辰少霆看了一会儿，才豁出去一般：“我可以帮你按摩……”

    除了端茶倒水，她可以做的还真的不多……按摩她倒是会一点，因为以前去小动物救助所帮忙的时候，经常会帮小猫小狗到处按按……

    闻言，北辰少霆大拇指放在下巴上，轻轻的碰了碰，然后做深思状：“这点还行！算有优势，但还不够！”

    这也行？莫浅浅惊讶的看着北辰少霆，也因为他的这句话，顿时有了一点信心！

    “我还可以陪你吃饭！”莫浅浅尴尬的说道，有的时候，吃货应该也是一项技能吧！

    有个人陪着吃饭，应该会比一个人吃饭的时候要舒服一点吧，反正他们也经常一起吃饭。

    “嗯……还有呢？”

    (hp://)