
    她一抬头，便看见北辰少霆那张冷毅的脸。（。*!

    “不想上报纸就低下头。”北辰少霆低下头，凑在她的耳边，低声的说道。

    话落下，他便伸手拥住了她的腰部。

    莫浅浅顿了一下，然后低下了头，将脑袋微微的朝着他胸口的方向靠去，由着北辰少霆拥着她走入酒店。

    只是，他们还没进去，便被记者堵在了门口。

    …………

    “辰少，请问这位是您在相亲节目上认识的莫**吗？”

    …………

    北辰少霆的低眸看了莫浅浅一眼，并不打算回答他们的话。

    莫浅浅只是低下头，面对这样的情况，她有些不知所措。

    就像北辰少霆曾经说过的，在他身边，这些都是她要习惯的。

    但是，当面对这么多的记者，镜头闪光灯的时候，她却无法保持淡定。

    …………

    “你们二位的感情状况能透漏一下吗？不知sx。l前总裁对这位未来儿媳妇是否满意呢？”

    …………

    “他们正在国外！”北辰少霆眸子一冷，如果不是那老家伙的话，他跟莫浅浅不会是现在这样。

    …………

    “这次sx。l集团的新游戏非常火爆，请问您觉得是不是必然？”

    …………

    “面对殷氏近来的挑衅，sx。l集团是否会采取应对手段呢？”

    …………

    听见记者的这个问题，北辰少霆不禁冷笑一声，接着不屑的扫过记者的镜头。

    “他们不配！”

    殷氏对sx。l来说，根本算不上什么威胁！

    …………

    一片吵杂之后，保镖们终于将记者挡开，让出了一条路。

    北辰少霆带着莫浅浅大步的走了进去。

    二人刚踏进酒店，便听见身后又传来记者们惊呼的声音。

    “是殷氏的ceo！”

    北辰少霆的脚步停下，脸色一冷！殷夜丞？

    他身旁的莫浅浅也惊讶的转头朝着后面望去……

    …………

    酒店外，记者们纷纷朝着另外一个方向围去。

    保镖推开记者，穿着深灰色西装的殷夜丞出现在了众人的面前。

    正面无表情的朝着里面走来。

    北辰少霆拥着莫浅浅转过身。

    …………

    “殷先生，请问这次你也是来参加sx。l集团的庆功宴的吗？”

    …………

    “殷氏游戏这次与sx。l集团的新游戏竞争失败，会不会对殷氏集团造成阴影？”

    …………

    “请问您这次来参加竞争对手的庆功宴，是来表示殷氏的大度吗？”

    …………

    记者的问题一个接一个的丢出来，但殷夜丞却仿佛没有听见他们的话一般，只是直直的朝着酒店里面走进来。

    “真让人意外，你竟然会来！”北辰少霆冷笑一声，看着走过来的殷夜丞。

    “是你们邀请我来的。”殷夜丞的目光划过北辰少霆，最后却停在了莫浅浅的身上。

    莫浅浅被他的眼神看的有点不自在，眼神有些飘忽。

    不得不承认，这个男人给她带来不小的阴影。

    “不过我倒不想看见你。”北辰少霆冷哼了一声，手不自觉的将莫浅浅拥紧了几分。

    (hp://)