
    现在，她总算是找到机会报复她一把了！

    听了张梦丽的话之后，米露儿的脸色变得更加难看，惨白……一脸的不可置信.#？

    正牌女友……怎么会……北辰少霆有女朋友了？

    “你呀，还是把自己那副媚样收收吧，现在圈子里的人谁不知道你眼巴巴的倒贴，人家sx。l总裁却根本看不上你！”见米露儿难堪，张梦丽笑的更加的张狂。

    此时，听见二人的争吵声，已经有不少人走上来围观。

    米露儿被气的全身发抖，她还从来没有被人这么羞辱过，而且对方还是个三线小明星！

    这简直是奇耻大辱！

    米露儿脸色一狠，接着猛地走上前去，抬起手掌，便朝着那个叫做张梦丽的艺人脸上甩了一个巴掌！

    ――啪！的一声响！

    张梦丽脸上狠狠的挨了一下！

    “我告sù你，你这种货色没有资格说我！我够不够格，不是你说了算！”米露儿发狠的笑了起来！

    “你别太过分了！”张梦丽莫名的被打了脸，十分生气，扬手要打回去！

    “你打啊！你敢打我吗？张梦丽，别忘了上次跟我动手的那个艺人最后是什么下场！”米露儿丝毫不害怕的看着对方，一张红唇勾起嚣张的弧度！

    “你……”张梦丽扬在空中的手骤然停下！

    上次有个新人明星，因为受不了米露儿嚣张的态度，两个人动起了手。

    事情还被报道出来了，那个新人在微博上，乃至很多论坛里面，集体被米露儿众多的粉丝抵制！

    那件事情不过发生在三个月以前，而现在……那名新人已经在娱乐圈里没有什么声响了。

    据说，已经退出改行了。

    “算你识相！”米露儿笑了笑，接着得意的转身离开，留下一脸不服气的张梦丽，跟看戏的众人。

    …………

    北辰少霆带着莫浅浅来到酒店大堂的另一边，相比起热闹的那边，这边显得安静的多。

    北辰少霆忽然拿出手机看了看，上面显示着一个国外的号码，他皱眉，接着忽然俯下头，低声凑在她的耳边：“等我一下，有点事。”

    莫浅浅点了点头，北辰少霆便大步走开了。

    莫浅浅无聊的四处看了看，走了走。

    一旁的台子上，摆满了各式各样的食物，水果……还有饮料。

    莫浅浅有点渴了，便端过一杯看似像是橙汁的饮料，放在嘴边……抿了抿，然后皱起了眉头，然后吐了吐舌头。

    这不是饮料，竟然是酒……

    …………

    北辰少霆大步走出大堂，安全通道出口停下脚步，滑动手机，接听电话。

    “什么事？”他冷着眸子问道。

    “臭小子，你再敢用这种语气跟我说话试试！”电话那头传来一个略带狂暴的声音！

    北辰少霆握着手机，有些不耐烦：“有事说事！”

    “北辰少霆，你皮痒了？信不信我马上回去替你松松皮？！”那边的声音变得更加狂暴了起来！

    ――

    （题外话：咳……望月的老读者应该知道这是谁的声音吧？）

    (hp://)