
    北辰少霆扫了莫浅浅一眼，接着转身大步朝着她的方向走了过去。‖。？？

    他在床旁边坐下，俯下身，看她。

    似乎是意识到情况不太对，莫浅浅终于忍不住睁开了眼睛，一睁眼就看见北辰少霆那张冷毅英俊的脸……

    她顿了一下……

    “赶紧起来，待会跟我一起去集团！”北辰少霆低眸看着她，忽然说道。

    “为什么？”莫浅浅疑惑的看着她，她跟他去做什么？

    “晚上有个庆功晚宴，你跟我一起去！”北辰少霆眼眸扫过她的唇……

    “我去？”莫浅浅顿了一下，他集团的庆功宴，跟她有什么关系？为什么要她也去？

    上次去他的公司，她都已经够丢人了……说实话，她不想去他的公司，不想接受那些人对她投来的目光……

    “嗯！给你十分钟准备，我先去餐厅等你！”话落下，他低下头，凑在她的唇上吻了一下……

    接着，他才心情不错的起身，大步往外面走。

    莫浅浅靠在枕头上，看着北辰少霆离开的身影，错愕的伸手抚了抚自己的唇……

    …………

    十分钟之后，莫浅浅换上了简单的短袖恤跟短裤，便下楼了。

    北辰少霆正在餐厅吃早餐，莫浅浅在他的对面坐下，拿面前装着牛奶的杯子，放在唇边喝了一口之后，才不解的问他：“你们公司的庆功宴，为什么我要去？我又不是你们公司的职员……”

    闻言，北辰少霆低眸扫了她一眼，放下手上的咖啡杯。

    “谁说不是？从今开始，你就是了！”

    “什么？”莫浅浅错愕的看着他。

    她什么时候成他公司的职员了？

    “从现在开始，你就是我的贴身助理！”北辰少霆一脸正色的看着她。

    把她丢在家里，这丫头只会时不时的出去闯个祸，例如相亲之类的……所以他想了一下，发现还是把她带在身边比较保险。

    尽管就算在他的眼皮底下，她也不一定会乖乖的……

    “我什么时候成你的助理了？”莫浅浅无语，她怎么不知道！

    “你不愿意？！”北辰少霆危险的眯起了眸子。

    “不愿意！”她当然不愿意了，好好的去做什么助理，又没有什么好处，还得被他使唤！

    见她拒绝，北辰少霆倒也不生气，只是盯着她看了一会儿。

    修长的手指，不急不缓的在桌面上轻轻的敲了敲……

    过了一会儿，他才张唇：“月薪一百万，表xiàn的好有奖金，这待遇如何？”

    莫浅浅是个财迷……这一点，对他来说，倒是个好事！

    至少在他不想勉强她的时候，还能有其他的办法！

    北辰少霆说这句话的时候，莫浅浅正在吃面包，嘴里正塞满了面包……

    她睁大了眼睛，不敢相信的看着他……

    做助理一个月能有一百万？！

    这么多！！！

    就算累死她，她也愿意去做！

    “不愿意？那算了！”见她不说话，北辰少霆却忽然拿出手机，拨出了一个号码：“替我招一个助理……”

    (hp://)