
    北辰少霆冷着脸，扫了一眼面前正在整理药箱的陆子安！

    他们两人关系什么时候变得这么熟络了？

    “你别看着我，我保证我只是去帮猫看病的，绝对不会乱做什么事情！”陆子安看出了北辰少霆的情xù，于是小声的保证道！

    “你不会有这个机会！”北辰少霆冷哼了一声，不屑的扫了陆子安一眼。‖.*。

    “陆子安，你怎么还不来？”见陆子安没有跟上，已经出卧室的莫浅浅又折返了回来，伸进一个脑袋，疑惑的看着陆子安这边！

    “来了！”陆子安点了点头，背着药箱走了过去！

    就在这时，北辰少霆也跟着起身，大步的走在了陆子安的前面，快他一步走出了卧室。

    莫浅浅错愕的看了北辰少霆一眼，“你怎么也来了？”

    他怎么也过来了？

    “不可以？！”北辰少霆不爽的扫了她一眼！

    “我没说不可以……”莫浅浅撇了撇唇，然后疑惑的问他“不过你不是不喜欢白加黑么……”

    她记得，北辰少霆是很讨厌白加黑的……

    “我去书房！”北辰少霆瞥了她一眼，然后大步的走开了！

    看着他离开的背影，莫浅浅有一阵莫名其妙……他又怎么了？

    …………

    莫浅浅带陆子安去到一楼白加黑的小房间。

    她推开门进去的时候，白加黑正慵懒的躺在一旁****自己的尾巴……

    陆子安放下药箱，二话不说便要过去查看小猫的情况。

    莫浅浅将门关上，然后有些尴尬的出声：“白加黑其实没什么事，对不起，我刚才骗你了。”

    闻言，陆子安停下动作，扭过头，不解的看着莫浅浅。

    “骗我？为什么？”

    “那个……你上次给我的药快吃完了，你能再给我一瓶么？”莫浅浅尴尬的咬了咬唇，然后小声的说道。

    “药？”听了她的话之后，陆子安一下没有反应过来，但很快便想起了她之前问他要过避|孕|药那件事。

    他扫了莫浅浅的小腹一眼，然后疑惑的问：“你指的是避|孕|药？”

    莫浅浅点了点头

    “我给你的那一瓶，全都吃完了？”陆子安的眼里面带着惊讶，他给她的那一瓶药的分量不小，这才几个月，竟然全都吃完了？

    被他这么问，莫浅浅心里一阵尴尬，但也只能乖乖的点头。

    陆子安脸上一阵窘迫……北辰少霆的体lì，似乎比他想象的还要好！

    “我正好带了，给你准备一下……”陆子安将药箱放下，接着在里面翻了翻，翻出了一瓶片状维生素，将标签撕掉，这就是他给莫浅浅的药了。

    好在这姑娘单纯，也不会对他给的药产生质疑！

    反正这东西吃了对人的身体不会有什么影响！

    一听陆子安说刚好带了药，莫浅浅的脸上才露出开心的表情。

    不一会儿，他递了一个装满药片的塑料瓶子过来，莫浅浅伸手接住，看了看，然后将它握进了手心里面。

    “谢谢你！”

    “不用客气……”陆子安心虚的笑了笑，却不敢看莫浅浅的眼睛。