
    莫浅浅错愕的抬起头看了他一眼，北辰少霆的双手放在他的脸颊旁边，将她的脸摆正，并嘱咐道：“别动。〔.！！”

    莫浅浅会意，老实的保持着一个姿势，没有再动。

    她老实的坐在床|上，心里有些忐忑……因为她十分的怀疑，北辰少霆帮她梳头……会不会直接暴力的扯断她的头发。

    …………

    北辰少霆低眸看着莫浅浅的头发，接着伸手，抚了抚她的长发，然后才拿着梳子……开始梳了起来。

    他的动作不似想象中的那么暴力，莫浅浅有点惊讶的张了张唇……

    但是，当她感受着北辰少霆握着梳子，正在帮她梳头发的时候，她的心里，却莫名的有几分悸动的感觉……有点慌，但又不是慌乱的那种慌。

    …………

    帮莫浅浅把长发梳通顺之后，北辰少霆将梳子放下，盯着她的头发思考了几秒钟。

    然后他忽然转身走开，在单人床的床头柜里面，翻出了一支长盒子。

    莫浅浅疑惑的看着他，只见他将长方形的盒子打开，里面躺着一支银色的簪子。

    簪子造型简约，只在末端雕刻了几朵梅花而已……

    北辰少霆将簪子拿了出来，然后大步走了回来。

    接着，他拿着簪子……开始摆弄起了莫浅浅的长发。

    银色的簪子，在北辰少霆的手中，仿佛有了生命一般……他修长的手指转了转，便将她的长发挽了起来……

    因为挽头发的时候，有些疼，莫浅浅皱了下眉头。

    接着，北辰少霆的手来到了她的额前，轻轻的拨了拨她额前的刘海……浅紫色的长裙，配上这支银色的簪子，却出奇的适合！

    冷毅的脸上，才终于露出满意的笑容。

    很好，这支簪子是他的妹妹，北辰羽檬从国外寄回来给他的生日礼物……说是她在手工大赛上得奖的作品。

    北辰少霆留着这簪子没用，所以一直放在办公室里面，没有拿回去。

    今当她看见莫浅浅的长发之时，才忽然想起这支簪子。

    只是没想到，簪子用在她的头发上，却如此的适合……

    “好了。”他将手从她的头发上移开，抿唇道。

    闻言，莫浅浅才从床|上坐起来，接着下来，穿鞋，走到衣柜的镜子前面，盯着镜子里的自己好奇的看了起来。

    当看着自己被随意挽起的长发……莫浅浅感到很吃惊。

    但不得不说的是，她身上的这条裙子，配上被挽起的长发……却让她看起来，多了几分高雅的感觉。

    她发现……她似乎都有些不认识镜子里的女孩了。

    她总觉得……镜子里的人，已经变得不像莫浅浅了……

    明明才几个月的时间而已，在北辰少霆身边，却变了好多。

    那个曾经衣着朴素，浑身上下都透着穷酸味的莫浅浅，似乎从她的身上完全的消失了……

    对此，她不知是该感到开心，还是……难过？

    “不喜欢？”北辰少霆大步走了过来，停在了她的身后，单手拥住了她的腰。

    (hp://)