
    看米露儿疼的那个样子，莫浅浅就知道，那感觉一定比她给自己的那个巴掌要疼的多！

    所以，这场仗，赢的还算是她。∥？!

    “做的好！有奖！”听到这里，北辰少霆不禁勾唇，夸赞起了莫浅浅！

    他的女人就要这样，不能白白的被人欺负！

    “你这是在鼓励我打架吗？”听了北辰少霆的话，莫浅浅却笑出了声音，因为醉酒微醺的眼睛，闪着微光……

    “以后遇到这种情况不要亲自动手！”北辰少霆目光停在她脸上的伤痕上，还是忍不住心疼。

    好好的一张脸，被那贱女人弄成了这样，他当时真的差点没忍住杀了那个女人！

    莫浅浅将脑袋靠在了座位上，好奇的转过头看北辰少霆：“那怎么办……”

    “找我，我会帮你扫平一qiē！”北辰少霆的薄唇一张一合！

    他不会允许任何人欺负她！

    听了他的话之后，莫浅浅会心的笑了笑，接着眼皮不受控zhì的闭上了。

    酒精，早已将她的大脑麻痹了……

    看着忽然睡着的莫浅浅，北辰少霆的眸光柔和了几分。

    他可笑的笑自己，他刚才的话白说了？

    这丫头醉酒之后醒来，一定又会把他刚才的话忘jì的一干二净！

    “我说你们……这谈情说爱也看看场合，前面还有一个单身汉呢！”这时候，一直在开车的陆子安终于忍不住开口了。

    听着后面两个人的对话，让他这个单身汉真的有点承受不住！

    “闭好你的嘴巴，开你的车。”北辰少霆不耐烦的道，声音却压低了几分。

    “唉……好吧，是我多嘴了。”陆子安无奈的叹息。

    …………

    到达陆子安诊所，莫浅浅还在睡觉。

    北辰少霆干脆将她抱下了车，直接大步的走近诊所。

    …………

    莫浅浅醒来的时候，是被疼醒的……

    伤口上一阵一阵的疼痛，迫使她睁开了眼睛。

    一睁眼，便见陆子安正握着镊子，在她脸上鼓捣着……

    “别动！”耳边传来一个严sù的声音。

    莫浅浅顿了一下，才发现她现在正坐在北辰少霆的怀中……

    “伤处会有点疼，你先忍一下。”陆子安也跟着嘱咐道。

    “嗯……”莫浅浅应了一声。

    过了好一会儿，莫浅浅才有点担心的问陆子安：“不会留疤吧？”

    “你现在才想起来问这个，是不是有点晚了？”陆子安有些好笑。

    一般女人伤了脸，第一时间便是关心会不会毁容，会不会有疤……

    她还真是反应慢半拍，竟然在这个时候才想起来问这个。

    “会留疤吗？”莫浅浅心里一惊，她脸上被划了那么多下，要是留疤的话……岂不是很恐怖。

    “不会，你要相信我的医术！”陆子安拍着胸脯保证！

    “那就好……”莫浅浅松了一口气。

    伤口处理好之后，莫浅浅做的第一件事，便是从北辰少霆身上挣扎的要起来。

    她挣扎了好几下，北辰少霆才将她松开，让她起来。

    二人的小动作，看的陆子安一阵刺激：“我的眼睛快瞎了……”

    ――

    xopshow7;

    (hp://)