
    北辰少霆淡淡的扫了她一眼，然后将桌面上的电话拿起，张口命令道：“准备一台笔记本电脑送进来！”

    莫浅浅有些不解的看了一眼北辰少霆，他不是说她不需要电脑么，现在怎么又让人送电脑来了？

    不一会儿，一名秘书送进来一台超薄的笔记本电脑。∷……*~

    电脑被放在了莫浅浅的办公桌上，她疑惑的看了一眼北辰少霆。

    “给我的？”

    “嗯。”北辰少霆正在认真办公，只是轻声应了她一句。

    “上班能看电视吗？”她接着又问。

    现在他是她的上司……老板……所以，有些事情自然还是要问清楚的。

    她不想被扣工资！

    “声音放小点可以！”

    “哦……”莫浅浅点了点头，接着便打电脑，从她随身的单肩小包包里面，将手机的耳机线拿了出来，插|在|了电脑上面，安静的找了部电视剧看……

    …………

    北辰少霆专心的办公，不时会有秘书拿资料进来让他过目或者签字。

    莫浅浅坐在一旁专心的看电视，心里感叹……这样的工作……简直太棒了！

    过了一会儿，北辰少霆将最近积累下来的文jiàn都看完了，靠在真皮座椅上动了动身子，只觉得脖子有些僵硬。

    想着，他转眸看了一眼旁边的莫浅浅。

    她正在专心看电脑，电脑上正播放着一部肥皂电视剧……

    画面上，化着眼线的男主角，正在愚蠢的跟女主角告白……而莫浅浅看的出神。

    北辰少霆皱眉……不太喜欢她盯着别的男人看，即使是电脑屏幕里面的，也不行。

    “莫浅浅，帮我按摩！”他忽然道。

    莫浅浅听见声音，连忙将耳机摘下，转头看北辰少霆。

    “现在吗？”她疑惑的问。

    因为电脑的声音开的很小，所以她能听清北辰少霆对她说的话。

    “现在。”北辰少霆抿唇道。

    莫浅浅点了点头，接着起身走到北辰少霆的身后……有些生疏的伸出手，放在他的肩膀上……用力按了两下，发现他的肩膀太硬了……然后她又抡着拳头敲了两下……

    “莫浅浅，你确定你真的会按|摩？”北辰少霆皱眉怀疑的问道。

    “嗯……会一点……以前在小动物救助所的时候帮小动物按过……”莫浅浅心虚的笑了笑……

    她只帮小动物按过，还没有在人的身上试过……

    听了莫浅浅的话，北辰少霆的脸色瞬间黑了下来。

    “小动物？莫浅浅，你现在是把我当成小猫小狗？！”他不爽的问她，心里有些不平，他北辰少霆现在正在享受阿猫阿狗的待遇！

    “噗……”闻言，莫浅浅不禁喷笑了出来。

    北辰少霆的脸色更加不好了，她还好意思笑他？但更气的是……就算是被笑了，他却不忍心对她做什么。

    “我不是那个意思……”莫浅浅连忙委屈的解释起来……她没有要侮辱他的意思，她只是实话实说了而已。

    “那我还不按了吧……”她无奈的收回手，再按下去，只怕更会惹他生气。

    (hp://)