
    莫浅浅换好衣服，从洗手间出来的时候，北辰少霆已经换上了另外一件干净整齐，一丝不苟的白衬衫。(.？#

    他的手臂上，还搭着一件黑色的西装。

    见她出来，北辰少霆朝着她扬了扬手臂上搭着的黑色西装。

    “过来帮我穿衣服。”

    莫浅浅顿了一下，然后才想起自己已经在昨成为北辰少霆贴身助理这件事。

    “哦……”她点了点头，然后慢慢的走了过去。

    她伸手将北辰少霆手臂上的黑色西装接了过来，北辰少霆瞥了她一眼，然后缓缓的将双手摊开呈大。

    莫浅浅会意，伸手将西装摊开之后，便走到北辰少霆的身后，帮他套上西装。

    “皱了！”北辰少霆蹙眉，低眸看了眼衬衫领口上的一点褶皱……

    莫浅浅顿了顿，然后走到他的面前，伸手帮她整理领口……

    北辰少霆低眸看着他，温热的呼吸……喷洒在她的脸上。

    没一会儿……莫浅浅的脸就没出息的红了红。

    也不知道这是为什么，以前就算北辰少霆对她做什么，她也只会觉得他很讨厌……很厌恶他，而如今，她的心里似乎多了一层更复杂的想法。

    她抬起眼，看了北辰少霆一眼：“好了。”

    就在她松开整理他衣领的手之时，北辰少霆的大掌却忽然握住了她的双手，将她按在了他的胸口上。

    “吻我！”他低眸看着她，眸子里带着几分的炙热。

    莫浅浅先是错愕的看着他，然后有些担忧的四处看了看：“你不是还要去上班么。”

    他不会又想做什么！

    “莫浅浅，快点！”北辰少霆抿着唇，有些不耐烦的命令道。

    “……”莫浅浅纠结的咬了咬唇，然后踮起脚，凑在他的唇边吻了一下，正在北辰少霆松开她的手，准备按住她的唇加深这个吻的时候，她又立即将脑袋缩了回去。

    北辰少霆有些不悦……但最终也只是抿了抿唇，没有说什么。

    “我今可以不用跟你一起去集团了么？”莫浅浅红着脸颊，朝后退了两步，然后问北辰少霆。

    她的脸变成了这样，她可不想再出去吓人了……

    北辰少霆点了点头，表示同意。

    “我这是算病假，不会扣薪水吧？”莫浅浅接着又十分在意的问他。

    北辰少霆的脸色变了变，这丫头一定是掉钱眼里面去了，第一时间不是担心自己脸上的伤，而是担心他会不会扣他的薪水。

    “不会！”他耐着性子回答。

    听见这个回答，莫浅浅的脸上立即爬上了开心的笑容。

    莫浅浅把北辰少霆送到了卧室门口，就在他准备走出去的时候，却忽然想到了什么一般，又转身大步走回了卧室。

    莫浅浅疑惑的看着他，只见北辰少霆走到沙发上，将已经转移阵地窝在沙发上的白加黑，提了起来。

    “以后不准它再进卧室！”北辰少霆看着被提在手里的小东西，牙齿有些发痒！

    这讨厌的小东西今坏了他的事，他没有宰了它已经算不错了！

    (hp://)