
    大概是单身太久，所以现在看见一qiē男女之间的亲密动作，他都觉得是在秀恩爱！

    “瞎了就去治！”北辰少霆不悦的扫了陆子安一眼！

    莫浅浅却没有听懂陆子安话里隐含着的意思，而是疑惑的问他：“你眼睛怎么了？”好好的为什么会瞎？

    “莫浅浅，北辰少霆当初到底是从哪里把你捡回来的？你怎么能这么真……”陆子安作扶额状，调侃的问道。(。!。

    这么真的女孩，现在真的不多见了……

    “谁说我是他捡回来的？”闻言，莫浅浅一顿……然后不解的问陆子安。

    她才不是北辰少霆捡回来的……确切的说，把捡换成买的话，或许会更加的合适吧。

    想到这里，她不禁苦笑一声。

    北辰少霆抿着唇，眸子冷冽的扫过陆子安。

    “呵呵……我开玩笑呢。”意识到自己说错话，陆子安笑了笑……

    …………

    从诊所出来的时候，陆子安给了莫浅浅一小罐外用的药膏，跟服用的药，并且嘱咐她最近饮食要清淡……

    莫浅浅头晕乎乎的，只是一直点着脑袋，其实也没有把陆子安的话听进去。

    诊所门口，保镖已经开车在门口等候。

    北辰少霆扶着莫浅浅，将车门打开……莫浅浅便直接靠了进去，一头栽在了座位上面，眼睛控zhì不住的又闭了起来。

    她的脑袋好像越来越难受了。

    北辰少霆绕到车子的另外一旁，开门上车。

    他盯着一旁的莫浅浅看了几秒钟，然后忽然伸手，扶住了她的脑袋，让她靠在了他的肩膀上。

    莫浅浅倒也没什么反应，只是沉沉的睡了过去。

    …………

    到达别墅，北辰少霆直接将莫浅浅从车上抱了下来。

    就在他将莫浅浅抱出车外之时，她的手上掉落下来一个东西，发出了一声脆响。

    北辰少霆蹙眉，保镖连忙将东西捡起来。

    一看……是一致银色的发簪。

    北辰少霆的眸子闪了闪，低眸看了一眼怀中的莫浅浅。

    她一直拿着这个东西？

    …………

    北辰少霆抱着莫浅浅上了楼，将她放在了大床|上，他刚将她放下，莫浅浅却忽然坐了起来……接着，捂着嘴巴跑洗手间去了。

    北辰少霆蹙眉，大步跟了上去。

    莫浅浅趴在洗脸池子上，正吐得难受！

    洗手间里顿时弥漫了一股酒味……

    北辰少霆在他的身后停下脚步，低眸看着她。

    “咳咳……”莫浅浅猛地咳嗽了几声，她的胃里特别的难受……

    见她难受的样子，北辰少霆禁不住伸出了大手，在她的背上轻轻的拍了几下……

    “下次不准再喝酒了！”北辰少霆严sù的下着命令！

    这丫头根本就不能碰酒，每次碰酒反应就会特别的大！

    “你出去……我要洗澡！”莫浅浅拿过毛巾擦了擦嘴，接着直起身子，伸手要推北辰少霆。

    北辰少霆站在那里，却纹丝不动，任由莫浅浅怎么推也没有用。

    “我帮你！”他低眸看着她，忽然说道！

    她喝醉了，而且脸上又有伤……

    (hp://)