
    莫浅浅坐在北辰少霆的对面，看了一眼桌上的菜之后，心里有些虚……

    “当然了……这几道菜我很用心做的！说好的一道菜十万，你别想赖账！”她咬了咬唇，心虚的说道。(。*！

    虽然她这次发挥的的确不太好，但是他别想赖账不付钱！

    闻言，北辰少霆挑眉看了看她，明显不太相信她所说的用心！

    但是，他还是拿过筷子，夹了一块牛肉，放进了嘴巴里面。

    跟他想象的一样，没有什么味道……

    莫浅浅则有些期待的盯着他看：“怎么样，好吃吗？”

    “还行。”英俊的脸上没有过多的表情，只是点了点头。

    听她说了还行之后，莫浅浅才松了一口气。

    …………

    但是当莫浅浅自己吃到她做的那些菜之后，她才明白，原来北辰少霆说的还行，原来是真的只是还行……

    不算太难吃，勉强可以入口……但是，绝对算不上好吃。

    她都有些意外，北辰少霆竟然没有让厨师重新做过！

    莫浅浅胃口不大，喝了点汤，吃了点饭便饱了。

    放下碗筷之后，她便一直看着北辰少霆。

    他吃饭的样子很优雅……坐的笔直，面无表情，但是动作却不急不慢……

    这一点，让莫浅浅想起了他弹钢琴时候的样子……像一个王子。

    …………

    晚上，北辰少霆洗好澡在卧室的沙发上看文jiàn。

    浴室的灯亮着，过了一会儿，门才被打开，莫浅浅穿着秋的长袖睡衣走了出来，慢慢的走到了北辰少霆的身旁，然后坐在了他的身旁。

    北辰少霆正认真的看着电脑上的资料，连眼睛都没有抬一下。

    “奖励呢？”莫浅浅忽然朝着他伸出了手掌。

    他答应给她的奖励呢！今她一共做了四道菜，算算，应该有四十万！

    北辰少霆将电脑合上，放在了一旁，然后挑眉看了一眼她的手。

    纤细的指间上，有一个水泡……

    “没擦药？”他看着她的手指，皱眉问道。

    “已经不疼了……不用擦药了。”莫浅浅看了一眼自己微红的指间，然后说道。

    “不疼？”北辰少霆眯起眸子，忽然握住了她的手……

    下一秒……他张开薄唇，含住了她的指间……

    莫浅浅顿住，浑身像是触了电一样，酥麻的感觉……从指间，传输到全身的每一个角落……

    她的呼吸瞬间变得凌乱起来……

    “北辰少霆……”她咬唇，挣扎的想收回手。

    北辰少霆却紧握着她的手不放……

    莫浅浅感觉他的舌头扫过她的指间，接着……是他的牙齿……

    她咬着唇，撑在沙发上的另外一只手，不自觉的收紧。

    忽然，指间传来一阵刺痛……莫浅浅倒吸了一口气。

    接着，北辰少霆松开了她的手指。

    他拿过纸巾，将她指间的湿润擦去……莫浅浅诧异的看着他。

    也是这时候，她才发现……他竟然将她手指上的泡咬破了，怪不得……刚才她的手指传来疼痛的。

    “这样好得快！”北辰少霆抿了抿唇，表情不自然的解释道。

    (hp://)