
    但是，如果她不喂他的话，北辰少霆一定是不会把支票给她的……小？说？网~

    “不答应？那算了！”北辰少霆抬了抬手，准备将支票收回去。

    这时候莫浅浅猛地站了起来，伸手挡住了他的手：“你等一下，谁说我不答应了！”莫浅浅急忙说道！

    有钱为什么不赚！

    北辰少霆勾唇，将支票放在了桌面上，黑眸扫了一眼筷子，示意她动手。

    莫浅浅尴尬的咬了咬唇，然后才照着他的意思，拿起筷子……

    …………

    折腾了一个中午，莫浅浅的手都酸了……才算是陪北辰少霆吃完午餐。

    但欣慰的是……她的小金库里又多了一笔资金！

    …………

    一回到sx。l集团，北辰少霆的秘书便拿出两套礼服。

    一套男士的黑色紫边西装，一套浅紫色的礼服抹胸长裙……

    “总裁，这是您前几定的衣服。”

    “嗯，帮我放进去！”北辰少霆面无表情的推开办公室的门，走了进去。

    莫浅浅也连忙跟上……

    秘书将两套衣服放进了小卧室的单人床|上！秘书出去之后，北辰少霆走过去将门反锁，接着将办公室的窗帘全部关上！

    他转过身，打量了莫浅浅一眼……“去换衣服。”

    “哦……”莫浅浅点了点头，会意。

    他说晚上sx。l集团有个宴会的……

    她转过身，走进小卧室里面……将放在床|上的那套浅紫色的礼服拿起来看了看。

    北辰少霆似乎很喜欢紫色……因为她在北辰家衣橱里面，有不少紫颜色的衣服。

    …………

    按照北辰少霆说的，莫浅浅在小卧室里便开始换起了衣服。

    只是，衣服穿到一半的时候，她却纠结了。

    衣服的拉链是后面的……她对着镜子拉了好一会儿，似乎也没能将拉链弄起来。

    她有些纠结，一张白皙的脸闷的红红的。

    拉链可能坏了？

    “北辰少霆……”过了一会儿，莫浅浅终于忍不住出声，叫起了北辰少霆的名字。

    “怎么了？”北辰少霆大步走了过来。

    在看见莫浅浅正以奇怪姿势拉拉链的时候……他便瞬间会意，大步朝着她走了过来。

    “手放下来，转过身去！”

    莫浅浅点了点头，将转到背上拉拉链的手放了下来，转了个身，将后背对着北辰少霆。

    他抬起手，要帮她弄衣服的拉链……

    炙热的大掌，不小心碰到莫浅浅背上的肌肤，她的身子莫名的颤了颤……

    北辰少霆低着头，修长灵活的手指拨弄了几下，拉链便被拉上了。

    莫浅浅有些惊讶：“这么快就好了？”

    原来拉链没坏？

    “莫浅浅，你以为我的脑子跟你的一样？”北辰少霆不屑的说道。

    “……”莫浅浅无言了，她知道他在说她笨……

    好吧，她是笨蛋，他是才……

    他的脑子当然不跟她的一样了……

    “但是……我这样行吗？”莫浅浅有些担心看着镜子里面的自己。

    她现在素面朝，而且头发也乱乱的……这样出席sx。l集团的宴会，会丢了北辰少霆的面子吧？

    (hp://)