
    经过了一个半小时左右的‘奋战’，莫浅浅终于带着她做好的三菜一汤从厨房出来。‖……?#

    分别是，红烧鱼，清蒸牛肉，和一个小炒青菜，蛋花汤！

    莫浅浅准备将做好的蛋花汤端进餐厅，在端起汤碗的时候，手却不小心被烫了一下……

    她尖叫一声……连忙将装着汤的大碗放下！

    同一时刻，厨房的门被推开，北辰少霆大步走了进来，漆黑的眸子里带着几分紧张。

    “怎么了？！”

    “没什么……就是手烫了一下……”莫浅浅看着自己被烫的几根手指，干笑了一声。

    他一定又会认为她很蠢吧……端个汤都会被烫到！

    北辰少霆皱眉看着她被烫红的手指，没说什么，只是伸手将她的手握住，然后将她往洗菜池旁边带！

    莫浅浅错愕……然后便见北辰少霆将水龙头打开，把她的手放置水龙头之下……用冷水冲洗着被烫伤的地方，

    冰凉的自来水，流过手指……凉凉的，顿时舒服了不少。

    “自己冲三分钟！”北辰少霆扫了她一眼，命令道。

    闻言……莫浅浅愣愣的点了点头。但有些错愕……他这是……在关心她么？

    话落下，北辰少霆转身出去了。

    …………

    冲水完之后，莫浅浅才转身出了厨房。

    她解下围巾进了餐厅，便见北辰少霆一脸严sù的坐在那里。

    “莫浅浅，过来！”他黑眸停在她的脸上。

    莫浅浅好奇的看着他，然后走了过去，这才发现，他手上有一支烫伤膏……

    那是为她专门找出来的吗？

    莫浅浅一走近，北辰少霆便将烫伤膏的盖子打开，接着将她的手拽了过去。

    凉凉的烫伤膏，被涂抹在了莫浅浅手上起了泡的地方……

    莫浅浅低头看着他认真而帅气的脸，心情变得有些复杂，该死的，他不该让她进厨房的！

    “好了！自己洗手之后记得涂！”他将药膏放在了餐桌上面，一本正经的对她说。

    “哦……”莫浅浅点了点头：“饭都做好了，可以吃饭了。”她接着又有些不自在的说。

    那些菜可是她花费了一个半小时才弄好的，凉了就不好吃了！

    “嗯。”北辰少霆扫了她一眼，然后点了点头。

    莫浅浅低头看了一眼餐桌上的药膏，然后又低头看了一眼自己的手指……

    不知道为什么……心里有一种从没有过的感觉，很奇怪……淡淡的感觉，但它确实是存zài的。

    …………

    莫浅浅的手烫到了，佣人帮她把菜都端进了餐厅。

    北辰少霆看着面前的几道菜，眉头皱起，神色开始变得复杂。

    “莫浅浅，你做的这些东西对得起我给的奖励？！”北辰少霆皱眉看着桌上的菜……

    红烧鱼大概是酱油放的太多，已经黑的不成样子了，至少看上去跟厨师做的，差很多。

    而牛肉，大概真的只是放进锅里蒸了一下而已……看上去没有任何味道，这笨丫头似乎忘jì放佐料了！

    而那道青菜里面全是水……唯一看起来卖相不错的，竟然是蛋花汤……

    (hp://)