
    他也不知道刚才他是怎么了……

    莫浅浅错愕的点了点头，低头看着自己的手指，然后又想起他还没有给奖励……

    “我做菜的奖励……什么时候给我？”她又朝着他伸出手。（。！

    北辰少霆低眸，看着她伸出的手掌，扫了她一眼，忽然伸出手，按住了她的脑后……

    他忽然凑到了她的唇边，吻了一下。

    “好了！”他看着她，淡淡的说道。

    这就是他给的奖励了！

    “什么意思？”莫浅浅错愕的看着他，伸手抚了抚自己的唇。

    什么好了？

    顿了一会儿，她才忽然反应过来。

    难不成，刚才的那个吻……就是，奖励？

    “刚才的那个吻，难道就是奖励？”莫浅浅不满的看着北辰少霆。

    他不是答应给她支票的吗？

    “你猜的很对。”北辰少霆唇边带着一抹笑，看着她。

    “……”莫浅浅僵住……一只手抚着胸口，只觉得有种想吐血的冲动……

    他……奖励了她一个吻……

    “可是，你不是答应我给支票的吗？”她不满的撇唇，看着他！

    “当然，支票也是奖励之一！”北辰少霆勾了勾唇，将支票掏了出来，拿出笔，在上面写了写。

    莫浅浅顿住……脑子里一直回想着他刚才说的话。

    他说，支票也是奖励之一……之一……那他的意思是，他的那个吻，也是奖励之一？

    “好了！”北辰少霆将支票递给莫浅浅，莫浅浅伸手接过，看了一眼上面的数字，有些惊喜。

    是五十万……他多给了她十万！

    “多的算小费！”北辰少霆动了动薄唇，缓缓的道！

    “嗯……谢谢大总裁！”莫浅浅开心的将支票藏进睡衣的小口袋里面，脸上满是满足的笑容！

    见状，北辰少霆眸中闪过一抹无奈……

    这丫头……只有钱，才能让她这么开心。

    她生气的时候会叫他大坏蛋，大|变|态之类的……而现在她高兴了，会叫他大总裁……

    “小财迷！”看着莫浅浅开心的样子，北辰少霆不禁伸出修长的手指，宠溺的在她的鼻尖上轻轻的刮了一下……

    莫浅浅顿了一下，被他的动作惊到了……这种动作，太过亲密……让她一时间，心跳竟然有些不稳……

    虽然北辰少霆对她做过不少亲密的事情，吻她或者抱她……但是，像这种，一般感情好的情侣之间才会做的小动作，却是从没有有过的。

    她很意外，北辰少霆会忽然做这种事……

    想着，莫浅浅伸手摸了摸自己的鼻子，然后有些不自在的动了动身子，起身，一言不发的跑到了大床旁，直接钻进了被窝里面。

    将脑袋搁在枕头上，莫浅浅伸手碰了碰自己的鼻子，不禁出神……

    见她忽然跑开，北辰少霆不禁皱了眉头……

    他很可怕？

    …………

    清晨，北辰少霆早早的起来，等他换好衣服，洗漱完转身回卧室的时候，莫浅浅已经醒了，只是听见北辰少霆出来的动静，心里一慌，又连忙闭上了眼睛装睡，她也不知道……为什么会这么不敢面对他。

    (hp://)