
    她跟北辰少霆一起上过电视相亲节目……sx……~?l集团的职员，一般都认识她莫浅浅是谁了……

    所以，她现在是不是得注意一点形象才好？

    “怎么不行？”他皱眉，镜子里的她很美……皮肤白皙，脸上干净，长长的头发柔软且带着淡淡的香味……他喜欢这样的她。

    “我是不是要化点妆？”莫浅浅看着自己没有经过任何化妆品修饰的脸，有些无奈的问北辰少霆。

    “不需要！”北辰少霆的眸子扫过镜子里莫浅浅的脸，满不在乎的说道。

    不是每个人都需要化妆的。

    “为什么？”北辰少霆的答案让莫浅浅很意外。

    参加这种正式的场合，一般的女性都会化点妆吧？

    “你不需要！”他耐着性子解释道。

    “可是……”莫浅浅低下头，咬了咬唇。

    那个米露儿今还化着十分精致的复古妆容，为什么她就不需要化妆？

    “你想化妆？”终于，北辰少霆不在一味着霸道决定，而是忽然问起了她的想法。

    “我觉得，还是化个淡妆吧……”哪有人穿着礼服却素面朝的……

    “你会？”北辰少霆怀疑的看着她。

    他并不认为她是个擅长化妆的女人。

    “额……”莫浅浅被北辰少霆的问题问的怔住了……

    说起来，她还真的不会化妆。

    以前她在舅舅家生活，平时打工赚的钱，除了留下一点自用之外，其余的都会上交给舅妈，生活都很拮据，根本没有闲钱去买化妆品。

    虽然莫浅浅并没有回答北辰少霆的话，但是她脸上的表情，已经将答案写出来了。

    北辰少霆抿了抿唇，盯着镜子里的她看了一会儿，然后低声凑到她耳边：“等我一下！”

    话落下，他便大步朝着办公室外面走去。

    一出总裁办公室，北辰少霆便在门外的秘书室内停下了脚步。

    他的眸子转了转，扫视了几名女秘书一眼。

    几名秘书被北辰少霆的样子弄得吓了一跳，连忙低声问道：“总裁，有什么吩咐吗？”

    “你，过来！”他忽然伸手，指了指几名秘书当中，妆容化的最精致的一名秘书！

    “总裁！”那名女秘书连忙站起来，走了过来。

    “帮我去买一套化妆品，用最快的速度！”

    “请问您要什么品牌的？”秘书先是惊讶了一下，然后随即问道。

    “随便！但用坏了皮肤，我会找你算账！”北辰少霆冷笑一声。

    秘书一个激灵，连忙笑着保证：“总裁放心，我马上去买！”话音落下，秘书便匆匆的跑了出去。

    …………

    北辰少霆出去了几分钟之后，便又回来了。

    莫浅浅正对着镜子，用她包包里带的小梳子梳理凌乱的长发，见他回来了，才转过身来，好奇的看着北辰少霆。

    他刚才说让她等一下的……

    “坐下，头发我帮你弄！”北辰少霆大步走向前，双手放在了莫浅浅的肩膀上面，将她按在了床|上坐好，然后从她手上将梳子接了过去。

    ――

    （题外话：半夜码字好辛苦，希望大家多投票多支持，感谢打赏~大家么么哒~）

    (hp://)