
    “这种药对伤口愈合非常有效，去疤效果更是堪称奇迹，但是有钱也买不到！我好几次托人到国外买都没有买到，后来自己去了也没有买到……据说这种药一年的产量非常的少，所以非常的珍贵！”

    陆子安看着北辰少霆手里的那瓶药，眼珠子简直都快要掉下来了！

    “这东西有那么神奇？”一听陆子安的话，莫浅浅惊讶的张大了嘴巴。(

    殷夜丞寄这个东西来给她做什么……是因为她的脸吗？那里面，该不会放毒药了吧？

    “丢掉！”北辰少霆脸色一沉，丝毫没有犹豫的将东西递给一旁的佣人！

    “丢掉？”这次尖叫出声的又是陆子安。

    陆子安脸色夸张的看着北辰少霆，这种药可是用钱都买不到的！他就这么让人给丢了？

    “你不要给我，我要！”陆子安伸手，想要将东西从佣人手上夺过来，北辰少霆却扫了他一眼。

    陆子安的动作停住，灰溜溜的将手收了回来，只是他的视线，还无比惋惜的看着佣人手上的那瓶药！

    那东西对他来说，可是宝贝啊……竟然就这么丢了！

    “为什么要丢掉？不是好东西吗？”这时候，莫浅浅也不解的开口问道！

    既然是好东西，为什么不能留着，偏偏要丢掉？

    “殷家的东西，不能留！”北辰少霆却只是抿了抿唇，淡淡的答了一句。

    莫浅浅则有些懵懵懂懂。

    只因为是殷家送来的东西，所以不能要么。

    “说的也是！”陆子安这时候也赞同的点了点头：“殷夜丞如果真的像传说中的那样心狠手辣，也许会往药里面放毒也说不定！”

    他一边说着，一边双手抱胸，手指托住下巴，若有所思的说道。

    “传说中的心狠手辣？”听了陆子安的话，莫浅浅则更是糊涂了。

    什么传说？她怎么从来都没有听过？

    殷夜丞很心狠手辣吗？

    “嗯……”陆子安点了点头，然后开始为莫浅浅科普了起来：“据说此人的手段狠绝，殷家的前两任继承人，都死于非命！”

    莫浅浅被陆子安的话吓了一跳……

    大家族的内斗，有那么严zhòng么？听起来怎么像是古装剧里的权|利斗争？

    死于非命……有这么严zhòng？为了争夺权|力么？

    想着，莫浅浅忽然回想起，她第一次见到殷夜丞时候的场景。

    当时有人正在追他……虽然不知道对方的身份，但一定来者不善……

    当时，她甚至以为殷夜丞是来自黑|道的人……

    但仔细想想，如果是一个身家清白的人，应该不会有人会追杀他吧……

    见陆子安的话彻底把莫浅浅吓到了，北辰少霆勾了勾唇，给了陆子安一个满意的眼神！

    他接着走到她的身边，弯下腰，靠在她耳边低声的警告她：“所以，你给我离他远一点！”

    莫浅浅下意识的点了点头，那样的人，他不说，她也会老实的离他远一点的……

    “乖！”北辰少霆勾唇，眸中带着宠溺伸手抚了抚她额前的发丝。