
    “有难度？我养你们这群废物也有难度，你们要不要滚回家去？！”啪的一声，一叠文jiàn被砸了过来！

    “是……我们马上去做！”话落下，一群技术人员便迅速的离开了！

    北辰少霆看着面前电脑屏幕上的那些内容，眼里不禁的冒火！

    米露儿的新闻一出来之后，那个贱女人的大批粉丝便开始攻击莫浅浅……这些谩骂的评论，看的他忍不住生气！

    以前他从不会在意网络上，或者现实里面，别人对他的评价……

    但是，此时当这群人都在谩骂莫浅浅的时候，他却无法做到不在意！

    …………

    跟丁梓欣通话完毕之后，莫浅浅换了一身衣服，便准备去别墅的花园里面走了走。(.

    但是等她换好衣服下楼的时候，却发现外面已经升起了大大的太阳。

    现在是一年之中，太阳最毒辣的季节。

    听说毒辣的太阳，会让伤口留疤的……

    想着，莫浅浅干脆放弃了出去走的想法，而是绕到了一楼关白加黑的房间。

    小东西被关在笼子里面，无力的趴在那里，看上去心情不是特别的好。

    见莫浅浅走了过来，它才连忙起身站起来，靠在笼子的门旁边蹭了蹭，然后小声的叫着。

    见状，莫浅浅忍不住伸手将笼子的门打开，把白加黑抱了出来。

    “莫小姐……您还是别带它乱走，少爷知道会不高兴的。”佣人生怕莫浅浅把白加黑再带到楼上去，连忙提醒道。

    “他现在又不在家，我待会把它抱下来就是了！”莫浅浅无所谓的朝着佣人笑了笑。

    北辰少霆现在不在家，她才不怕他！

    “可是……”佣人为难的看着莫浅浅。

    “你放心，有事我顶着！”莫浅浅一手抱着白加黑，伸出一只手拍了拍自己的胸口，保证的说道。

    见她这么说，佣人即使为难，也没再好说些什么了。

    …………

    莫浅浅最终还是成功把白加黑抱上了卧室，总觉得，无聊的时候跟它在一起，也就不会那么无聊了。

    莫浅浅喜欢跟小动物在一起，每次看见那些无家可归的动物，她总是会有一种感同身受的感觉。

    以前在舅舅家里，舅妈从不会允许她养小动物。

    有一次她捡了一只小狗回去，最后被舅妈骂的狗血淋头，最后只好送给了别人。

    看着跟自己一样，是流浪儿的白加黑的时候，莫浅浅的心底总是会特别的同情。

    这小东西也没有人要，而她跟这只小猫一样，也没有人要，是个孤儿……

    她不知道自己的父亲是谁，只知道自己母亲的名字，叫做莫文娜……

    其他的，她不知道，也不记得……

    而舅舅，也不会跟她讲以前的事情，只告sù了她她母亲的名字。

    只是在梦里的时候，莫浅浅经常会梦见一个长发女人远去的身影，依稀记得，她的手指上纹着一朵红色的玫瑰花。

    她想……那个女人，或许，就是她的母亲？又或许，只是小时候曾经熟悉的一个人。