
    “混蛋！不要脸，花心！乱|情！”莫浅浅咬着牙，忍不住弯下腰又将他的枕头从地上捡了起来，狠狠的用脚踹了踹！

    臭坏蛋，大坏蛋！臭流|氓！

    枕头再一次被莫浅浅丢下了床，这一次丢的更远了一些……#

    莫浅浅干脆拿过被子，蒙过脑袋，倒头栽了下去！

    过了一会儿，她才无奈的苦笑了一声。

    她好像并没有资格生气……

    她只是他的一个情人，说的好听点，算是女朋友。

    说的不好听……那就是玩物……

    虽然曾经他给过她做sx。l集团总裁夫人的机会，但是她当时拒绝了。

    想到这里，她的心里竟然有种后悔的感觉！

    莫浅浅惊慌的坐了起来，惊恐的张大了嘴巴。

    要死了，她不会是真的喜欢上那个坏蛋了吧！

    想着，莫浅浅惊愕的转头看着被她折腾的乱七八糟的床，跟那个被丢下去的枕头。

    床单跟枕头都是佣人中午换好叠好过的，现在已经被她弄得十分乱了……

    她还从来没有这么焦虑过……就算以前跟席舒南在一起的时候，她也从来没有过这种感觉……

    许久之后，莫浅浅重新躺下，她睁着眼睛，看着头顶的花板。

    她发现，她开始越来越不懂自己了……

    也不知道又过去了多久，总之已经非常晚了。

    门外终于传来一阵熟悉的脚步声。

    莫浅浅拿过床头柜上的时钟一看，现在已经是凌晨三点多钟了。

    一个男人，如果要在外面乱来的话，应该已经什么事情都做完了！

    想到这里，莫浅浅就忍不住想把她现在枕着的这个枕头也丢下去！

    脚步声在忽然停下，接着放缓了几分，紧接着，卧室的门被推开了。

    一阵轻缓的脚步声慢慢靠近，北辰少霆一边脱着西装，一边朝着卧室里面走着。

    他在床边停下，看着凌乱的床铺，跟那只被丢在地上的枕头，他的脸色暗了下去。

    佣人今偷懒了？

    但当他看见床上安静侧着身子睡觉的莫浅浅之时，脸色才缓和了几分。

    他绕过那只被丢在地上的枕头，朝着莫浅浅那边走了过去。

    他在床旁停下，弯下身子，低眸看着她，然后俯下脑袋，习惯性的想要吻她。、可这时候，莫浅浅却忽然拉过被子，挡住了他的吻。

    北辰少霆的眉头瞬间皱在了一起。

    “我吵醒你了？”

    “你太臭了！”莫浅浅睁开眼睛，心情十分差劲的看向北辰少霆。

    一想到他在外面跟别的女人乱来了，她就作呕！

    “臭？”闻言，北辰少霆的脸色瞬间变了，他的身上从不会有那种气味！

    他低下头，仔细的嗅了嗅自己的身上，并没有发现任何奇怪的异味。

    “我去洗澡！”他抿了下唇，接着转身大步走进了浴室。

    浴室的门被关上之后，里面变传来了淋浴的水声。

    莫浅浅从床|上坐起来，眼神有些涣散的看着浴室的方向。

    放在被子上的手，不禁慢慢的握紧了几分，将被子捏的皱皱的。

    …………