
    这次的庆功宴，sx。（.！。l的确是对殷氏发出了邀请，只不过是在宣告胜利罢了！

    但让北辰少霆意外的是，殷夜丞竟然真的来了！

    不过，是以一个失败者的身份，来参加胜利者的庆功宴。

    “我也是。”殷夜丞木讷的回应，目光终于从莫浅浅的身上，转移到了北辰少霆的身上。

    二人四目相对，周遭的气氛，也在一瞬间，变得雷鸣电闪。

    这一点，就连一旁反应慢半拍的莫浅浅都清楚的感觉到了。

    她心里暗叫不好，想着上次两人要打架时候的情景……

    外面现在那么多的记者，他们如果现在在这里打起来了的话，明一定会上新闻头条的吧。

    而且外面的那些记者胡编乱造的功能那么强大，等新闻出来，一定会被各种添油加醋！

    就当莫浅浅不知该怎么办的时候，一个略带响亮的声音，忽然在酒店大堂里面响起。

    “少霆！”

    莫浅浅瞬间像是看见了救星一般，连忙转头望去，只见一个穿着白色西装礼服的男人，正大步的朝着这边走来。

    那人正是陆子安！

    见陆子安来了，莫浅浅一直提着的心才算放下。

    陆子安跟北辰少霆是好朋友，他来了，事情就好办了。

    “怎么站在这里不进去，时间不是快到了吗？”陆子安看着手表走过来，当看见殷夜丞的时候，他不禁多看了几眼。

    “嗯。”北辰少霆点了下头，接着低声靠在莫浅浅耳边，道：“我们走。”

    莫浅浅点了点头，跟着他离开。

    陆子安也连忙跟上了北辰少霆的脚步。

    …………

    二楼酒店大堂。

    莫浅浅跟北辰少霆一走进来，便感觉不少的眼睛正在往她跟北辰少霆的身上看。

    虽然觉得不太适应，但莫浅浅还是尽力保持着不低头，跟着北辰少霆慢慢走着。

    “辰少……”一个穿着黑色短裙的女人开心的走了过来，接着看见莫浅浅之后，脸色一下子变得难看。

    “怎么是你……”米露儿惊讶的看着莫浅浅，她不就是北辰少霆办公室里的小助理吗？

    为什么北辰少霆会带她来参加晚宴……而且……他的手竟然还放在她的腰上。

    米露儿看着北辰少霆放在莫浅浅腰间的手，眼睛里顿时布满了嫉妒！

    北辰少霆没有理会米露儿，而是带着莫浅浅离开了米露儿那里，朝着其他地方走去。

    …………

    “米**是没看过最近的新闻吧？”米露儿身旁不远处的另外一名卷发女人掩唇笑，讥讽的看着米露儿。

    “张梦丽，你什么意思？”米露儿的脸色一变，立马转过身，不开心的瞪着那名女人。

    “我什么意思？你不知道啊？那个女人是辰少在相亲节目上认识的，这件事情早就传开了，你竟然不知道？她现在是辰少的正牌女友，辰少身边的人不是她，难道还是你不成？”同是艺人的张梦丽毫不控zhì的笑了起来。

    这个米露儿……她早就看她不爽了，仗着人红，不停抢她的戏约跟广告合约！

    (hp://)