
    “莫浅浅，继续！”北辰少霆忽然又淡定的发话。∑.？。小*说网.

    莫浅浅有些错愕，“还要继续？”

    他不是嫌弃她帮小动物按|摩过么……

    “认真点，不然扣薪水！”北辰少霆扫了一眼电脑屏幕，然后命令道！

    电脑屏幕里，倒映出他身后莫浅浅的身影……

    一听要扣薪水，莫浅浅连忙直起了身子，连忙继续硬着头皮继续帮北辰少霆按摩肩膀。

    她的力气本来就不大，柔软的双手在他的肩膀上轻轻的揉|捏|着……

    北辰少霆的心口顿时有些痒痒的……

    而莫浅浅却全然不知，因为担心被扣薪水，依旧在认真的帮他按着肩膀。

    “这样的力度可以吗？”过了一会儿，莫浅浅才小心翼翼的问道。

    “嗯……”北辰少霆点了点头，神色有些不自然。

    ――叩叩！

    敲门声再一次响起，今早上这已经是不知道第几次了。

    莫浅浅顿了一下，然后连忙收回了自己的手，害羞的躲回了自己的小办公桌上。

    “进来！”北辰少霆整了整身上的西装，然后道。

    秘书推开门进来，秘书看了一眼莫浅浅，然后说道，“总裁，米露儿**已经来了……”

    “米露儿？”北辰少霆的脑海里忽然想起了一个让他倒胃口的女人……“她来做什么？”

    一旁的莫浅浅也连忙抬起头，朝着秘书那边望去……

    米露儿……这个名字听起来很熟悉……

    “总裁，你忘了……她是我们最新款游戏的代言人……她是来参加今晚上庆功宴的……”秘书笑了笑，然后耐心的提醒他。

    听着秘书的话，莫浅浅才忽然想起……米露儿这个名字，她经常在娱乐八卦的标题上看见。

    是个人气很旺盛的女星，经常上娱乐版块头条……

    “可是现在是上午！”北辰少霆看了一眼手表，冷着脸说道。

    晚上的晚宴……那女人这么早来干嘛！

    秘书尴尬的笑了一声：“米露儿**大概是想……”

    秘书的话还没说完，门忽然被人从外面推开了。

    “辰少，你们的秘书太没礼貌了，竟然不让我进来，人家只是想来参观一下也不行吗？”一个穿染着酒红色大卷发，穿着短裙礼服，戴着墨镜的女人，踩着高跟鞋走了进来。

    “米露儿**，您怎么进来了……”秘书转身看见米露儿，面露难色。

    米露儿将墨镜摘下。

    “怎么，我是你们的代言人，想见你们的总裁也不行吗？”米露儿的红唇一张一合，不满意的看着秘书。

    “这……总裁……”秘书转过身，为难的看着北辰少霆。

    北辰少霆却眯起了眸子，扫了一眼莫浅浅，然后对秘书道：“你先出去！”

    “是！”秘书点了点头，然后转身出去，将门带上。

    见秘书出去，米露儿脸上露出得意的表情，她将墨镜放进了肩上背着的链条包里面，然后将包包取下，走到莫浅浅的办公桌面前，递给她：“帮我把包包放一下吧，顺便再给我一杯咖啡，谢谢！”

    (hp://)