
    莫浅浅顿了一下，然后条件反射的抬起了脑袋？*

    北辰少霆伸手勾住了她的下巴，接着，拿过眉笔……

    莫浅浅猛地一惊，惊愕的看着北辰少霆。

    “你要做什么？”

    他该不会是想帮她化妆吧？

    他皱了下眉头，大拇指放在了她的唇上，轻轻的按压着：“莫浅浅，安静点。”

    “……”莫浅浅咬着牙，看着他漆黑，深邃的眸子……莫名的闭上了嘴巴。

    莫浅浅的眉毛本身形状就不错，只是眉毛稍微淡了一些……

    北辰少霆拿着眉笔，轻轻的沿着她的眉毛画着……

    …………

    看着北辰少霆认真专注的表情，莫浅浅不禁看他看的出了神。

    此时，她的脑海里，忽然想起自己曾经看过的一本书描写的一段内容。

    书中描写一对古时候恩爱非常的夫妻，每早晨醒来，丈夫都会认真的帮妻子描画眉……

    想到这里，莫浅浅心紧了紧，看着此时面对的北辰少霆，她却有些茫然。

    为什么她会想到那个片段……

    …………

    许久之后……北辰少霆将眉笔放下，手握着莫浅浅的下巴，认真的看着自己的作品。

    莫浅浅咬了咬唇，从化妆盒里将小镜子拿了出来，对着自己的脸看了看。

    出其意料的……北辰少霆为她画的眉毛，看上去竟然非常的不错。

    不粗不细……也不会显得很突兀，反而比较自然。

    眉毛深了许多，让莫浅浅的脸，也显得立体了不少。

    想着刚才他帮她画眉时候的样子，莫浅浅的脸却不自觉的红了几分。

    但却又觉得有些羞愧，她身为一个女人……竟然还没有一个男人擅长这些……

    她有些纠结的将北辰少霆手上的唇膏拿了过来，然后小声的说：“这个我自己来。”

    涂唇膏她还是会的……

    “嗯。”北辰少霆抿了抿唇，没有说什么。

    莫浅浅拿着唇膏，对着镜子小心翼翼的涂抹了起来。

    十几分钟之后，她才松了一口气。

    技术虽然不算好，但也算不上太差……勉强的一个淡妆，总算是弄好了。

    不张扬，淡淡的……却为她增添了几分不一样的颜色……

    …………

    去宴会酒店的车上，北辰少霆盯着化着淡妆的莫浅浅看了许久，忍不住低下头想吻她，莫浅浅却连忙伸手挡住。

    他皱眉，有些不悦。

    “现在接吻……你的嘴唇也会变成红色的。”莫浅浅无奈的提醒他。

    “女人真是麻烦！”该死的，他懊恼的暗骂道！

    看着他生气的样子，莫浅浅却忍不住捂唇窃喜了起来。

    只觉得……这样的北辰少霆，似乎还满可爱的……有趣的……

    …………

    车子在酒店的门口停下，便有保镖上来开门。

    莫浅浅提着裙摆，穿着高跟鞋小心的下了车。

    一下车，她却发现旁边竟然有记者在拍照，尽管有不少的保安跟保镖在挡着，不让他们拍。

    正当莫浅浅有些措手不及的时候，一个高大的身影来到了她的面前，挡住了记者的镜头。

    (hp://)