
    “不像么？那我是不是也该去买一套职业装？”听见佣人的回答，莫浅浅有些沮丧的低头看了看自己的身上。∑……?*

    她是不是也要去买一套跟北辰少霆办公室秘书穿的那样的职业装才行？

    “那不适合你！”北辰少霆忽然冷冷的开口。

    那种职业装，根本不适合她！

    “我又没有穿过，你怎么知道不适合……”莫浅浅不满的朝着北辰少霆的方向走去，走近之后，才发现穿平底鞋的她，在他面前显得很矮……

    “你浑身上下没有一个地方我不了解，所以，你适合穿什么，我最了解！”北辰少霆饶有自信的扫了莫浅浅身上的衣服一眼。

    莫浅浅顿了一下，然后脸红的双手抱住胸口，连忙后退了一步。

    这还有佣人在场呢，他竟然敢公然说这种……不要脸的话！

    想着，她连忙尴尬的转头看身旁的佣人，

    佣人却当做什么也没有听见，自觉的转身走开了。

    “该走了！”北辰少霆黑眸扫了她一眼，然后转过身，大步的走出了别墅。

    莫浅浅不满的撇了撇唇，然后连忙的跟上了他的脚步。

    …………

    二人出别墅的时候，保镖正在往一辆商务轿车里面放行李箱。

    一共两个行李箱，是佣人帮莫浅浅跟北辰少霆收拾的。

    而且两只箱子还是同款的，一只黑色的，一只淡红色的。

    情侣箱子么？看见这两只箱子的时候，莫浅浅心里嘀咕了一声，然后才跟着北辰少霆上了车。

    …………

    车子到达机场的时候，机场内已经有两名穿着正式，拿着公文包的职员正在等待北辰少霆，有男有女。

    “总裁，莫小姐。”众人朝着北辰少霆跟莫浅浅点了点头。

    莫浅浅到不意外这些人认识自己，因为在sx。l集团，基本上已经没有不认识她的人了……

    “可以走了。”北辰少霆应了一声，然后带着莫浅浅跟众位sx。l集团内部人员一行人，气势汹汹的朝着机场内走去。

    …………

    莫浅浅还是第一次知道，原来现在的有钱人出门都坐专机的。

    北辰家的专机挺大，而且里面设施豪华，座椅也非常的舒服……

    所以……一上飞机，莫浅浅做的第一件事，便是真的睡觉……

    看着身旁很快睡着的莫浅浅，北辰少霆却有些无奈的笑了笑，看来她昨晚上是真的累到了……

    …………

    莫浅浅在飞机上睡了两个小时，飞机才在此次的目的地，s城降落。

    北辰少霆脚长，走路速度比较快，而跟在他身后的同行工作人员走路也快。下飞机的时候，莫浅浅还有点没有清醒，加上平时的习惯，她走路慢吞吞的，有些跟不上大部队。

    见她跟不上，走在前面的北辰少霆侧目瞥了她一眼，接着脚步忽然放缓了下来。

    而平时雷厉风行，走路如一阵风的北辰少霆，竟然也放慢了脚步。

    北辰少霆忽然放慢了速度，同行的工作人员先是有些诧异，接着纷纷的转头看莫浅浅，然后脸上都闪过了然的表情。

    ――

    （五更送上，今评论超过5000条就加更哦~希望大家给力，望月码字会更给力~）