
    “只有面条吗？”一听莫浅浅说面条，丁梓欣立马就失望了！

    她还以为，今会有大餐吃。

    整在公司跟员工一起吃食堂的饭菜，她最近急需要补充营养。

    “那就鸡蛋面吧。”莫浅浅直接无视失望的丁梓欣，然后转身进厨房，开始整理新买的锅跟餐具……

    “放点肉吧……”丁梓欣在莫浅浅的身后，可怜兮兮的请求。

    她好想吃肉……

    “准了！放两片肉！”莫浅浅走到厨房门口，对着丁梓欣做了一个ok的手势……

    将近一个小时之后，莫浅浅才端着两碗鸡蛋面，从厨房里走出来，放在客厅的小餐桌上。

    这时候，小公寓也被丁梓欣整理的差不多。

    “面条好了，先吃东西吧。”莫浅浅朝着丁梓欣招了招手。

    丁梓欣走了过来，低下头嗅了嗅面条的香味，然后便不禁夸赞道：“哇，几不见，手艺见长啊！”

    “那是当然！”莫浅浅得意的笑了笑，以后她要一个人生活，不学点生活技能怎么行，那不是要被饿死了。

    “对了……我上次在新闻上面看到了北辰少霆……跟一个女明星的绯闻……”面吃到了一半的时候，丁梓欣忽然想起来，然后有点担心的看着莫浅浅。

    闻言……莫浅浅握着筷子的手顿住……

    北辰少霆……

    这个名字，她都已经好久没有听见过了，忽然觉得有点陌生。

    “是吗……”她扯了扯唇，扯出一丝微笑……然后低头吃面。

    “你跟他……是他先甩了你吗？”丁梓欣忽然八卦的看着莫浅浅。

    这半个月以来，莫浅浅从不会跟她提起跟北辰少霆的事情，而她也并不清楚他们之间发生了什么。

    “……”莫浅浅不说话，只是低着头吃面。

    “难道是你甩了他？”丁梓欣惊讶的开口问。

    如果不是被甩了，那么，就是她甩了北辰少霆？

    “你就不能好好吃面吗……”莫浅浅无奈的看着丁梓欣，有些事情，她是真的想忘jì……所以才会搬到这个离z市很远的地方来。

    “好吧，我闭嘴。”丁梓欣识趣的闭上了嘴巴。

    …………

    饭后，莫浅浅将碗端进厨房，准备洗。

    看着水龙头，她却不禁出神。

    女明星，他的新欢吗？

    她笑了笑，然后自言自语的道：“那又跟我有什么关系。”

    ――啪！的一声，一只碗忽然掉落在了地上，落地开花……

    莫浅浅这时候才忽然回过神来，低头看。

    碗已经被她摔碎了……

    “浅浅？怎么了？”门外传来丁梓欣的声音。

    “没什么……碗打碎了。”莫浅浅尴尬的道。

    她咬了咬唇，连忙蹲下将碗的残渣捡起来，丢进垃圾桶里。

    看着被打碎的碗，她无奈的叹了一口气。

    莫浅浅，你这个笨蛋。她骂自己……

    …………

    晚上，丁梓欣因为公司的事物，便准备连夜回z市。

    临走前，她像是嘱咐小孩一般，嘱咐了莫浅浅不少的事情，例如别乱跑，带好手机，别给陌生人开门之类的……然后才放心的离开。