
    “没什么……”北辰少霆抿了抿唇，故意装作若无其事。∷.*.

    正当莫浅浅疑惑看着他的时候，北辰少霆却着忽然打开车门下车，紧接着，他从车子的后座，拿出了一支简易手持的观测夜空的专用望远镜出来。

    “用这个看更清楚！”他坐回车内，接着将望远镜递给莫浅浅。

    幸好他的车里面还有这种东西，在流星雨来之前……他只能先用这个吸引莫浅浅的注意力！

    莫浅浅好奇的接过望远镜，放在了眼前，朝着空看了看。

    果然……原本那些看的不太清楚的星星，顿时便清楚了很多。

    闪耀的星星，一颗一颗的……看上去十分的美。

    莫浅浅一边拿着望远镜看空，一边心里暗暗的感叹着，这东西挺有趣的……

    而一旁的北辰少霆又是低头看手表……

    该死的，怎么还没来？！

    气象局的那群家伙不是说今这个时候有流星雨？他怎么一颗流星都没有看见？！

    他暗骂了一声，然后又将手放下！

    莫浅浅有了个望远镜，对着空左看右看，玩的不亦乐乎，自然也就没有注意北辰少霆的那些小动作了。

    …………

    许久之后，莫浅浅脑袋抬的有些酸了。

    她皱了下眉头，接着将望远镜放在了一旁，前后晃动了一下脑袋。

    “我们今出来，就是看星星吗？”莫浅浅好奇的问北辰少霆。

    他今晚上带她出来，就是为了看星星的么？

    想着，她的心底莫名的有些开心……他是为了她，才这样做的吗？

    见她这么问，北辰少霆的脸上闪过一抹不轻yì察觉的尴尬。

    看星星？当然不是了！他本来是打算带她来看流星的……只不过，流星没有出现。

    “喜欢吗？”过了一会儿，北辰少霆才抿了抿唇，问莫浅浅。

    莫浅浅诚实的点了点头：“嗯，很漂亮……”

    在远离城市喧哗的山顶，漆黑的空之中，点点的繁星……很美。

    这样的美的场景，让莫浅浅心里产生了一种似曾相似的感觉……或许，她在梦里面，也梦见过这样的景象吧。

    这样的氛围，莫名的让她心中感觉有些许的浪漫。

    她从没有想过，原来他跟北辰少霆还可以这么相处！

    …………

    看着她一脸满足的样子，北辰少霆的唇勾了勾，目光停在她的脸上，却再也移不开了……

    夜空下，莫浅浅脸上的笑容，显得特别的灿烂夺目，比空的星星更夺目……

    他很期待，待会看见流星雨的时候，她的脸上会不会出现更加灿烂的笑容。

    “那就多看一会儿！”北辰少霆扫了一眼手腕上的手表，然后对莫浅浅说道。

    莫浅浅点了点头，继续拿起望远镜朝着空望去。

    北辰少霆拿出手机，不爽的发出了一条信息。

    不一会儿，他便收到回复的信息。

    …………

    ――抱歉总裁，气象局那边说预报也许出现偏差，也许要晚一点才会出现流星雨！

    …………

    看着手机上的短信，北辰少霆的脸色阴沉了下来。