
    既然要刻的话，那就在送他的东西上刻她的名字好了……他不是喜欢往送别人的东西上刻自己的名字吗！

    她忽然很期待，当北辰少霆看见这个礼物的时候，会是什么表情。‖。！。小！说.网!

    希望他不会发火！

    …………

    买娃娃的钱，莫浅浅是直接用北辰少霆的卡刷的。

    仔细想想，用他的钱买礼物，再送给他，她也不亏什么。

    店员让师傅在娃娃的背面刻了名字，莫浅浅看着被刻上自己名字的男娃娃，满意的笑了。

    …………

    莫浅浅在外面逛了一个下午，直到快傍晚的时候，才回酒店。

    也不知道为什么，今一个下午……她都有种怪怪的感觉，总是感觉有人站在远处看她一样。

    有时候仿佛看见了人影，但是等她转头的时候，却又什么都看不见。

    她不知道是不是s城陌生的环境让她不太适应，所以才会有这种感觉。

    …………

    莫浅浅回到酒店房间的时候，北辰少霆已经回来。

    他正坐在沙发上面，翻看文jiàn。

    见莫浅浅回来，他将文jiàn放在了一旁，然后朝着她摆了摆手，示意她过去。

    莫浅浅顿了一下，然后提着手中装着手工娃娃的纸袋走了过去。

    “今下午去哪了？”见她慢慢的走近，北辰少霆才抿唇问她。

    “闷在这里太无聊了，所以出去逛了逛。”莫浅浅撇了撇唇，然后说道。

    闻言，北辰少霆的视线忽然转到了她手上提着的纸袋上面。

    “买什么了？”他忽然问她。

    见状，莫浅浅一顿，接着将纸袋放在了身后。

    “一些小东西而已！”

    “不能给我看的？！”见她将纸袋往身后藏，北辰少霆有些不满意。

    “当然了！”莫浅浅撇了一下唇，接着后退一步，脸上有几分的尴尬。

    她还从来没有送过男人东西……就算席舒南，她也没有送过。

    不过她想，既然是礼物的话……那么，她觉得还是等到时候再给他吧。

    “莫浅浅，你真小气！”北辰少霆不悦的哼了一声。

    “你知道的，我从来就没有大方过……”莫浅浅嘿嘿一笑，然后连忙跑开了，将纸袋子藏在了自己的行李箱最里面，然后才安心的跑了回来。

    “今好像是十号了？”莫浅浅若有所思的说道，接着在他的身旁坐了下来。

    “嗯，然后呢？”北辰少霆淡淡的瞥了她一眼，一副将她看穿的表情。

    “是不是该发工资了？”莫浅浅朝着北辰少霆挤了挤眼睛，她也是刚才回来的时候才想起，今是她丰收的时刻！

    一百万即将到手！

    “财迷！”北辰少霆一点也不意外，他就知道，今这丫头会跟他提起这件事！

    她就是个掉进了钱眼的女人！

    话说完，他还是拿出了早就写好了的支票，递给莫浅浅。

    一看见支票，莫浅浅的脸上便露出了开心的笑容，她连忙伸手，将支票接了过来。

    在看清楚支票上的数额之后，她十分开心的将支票放在了唇边亲了一下！