
    接着，一个人打着雨伞朝着她走了过来，雨伞被放在了她的头顶之上，为她遮去了大部分的雨水

    “为什么要逃。”男人木讷的声音响起。

    莫浅浅顿了一下，是殷夜丞？

    她惊讶的放下遮在眼前的手，抬眼望去，此时站在她面前，帮她打着雨伞的人，正是殷夜丞。

    “你不信任我。”殷夜丞看着莫浅浅，然后道。

    如果信任的话，便不会趁着大雨想要逃了。

    “我……”莫浅浅咬牙……

    他说的没错，她是不信任他们，不信任殷家的人。

    “为什么。”殷夜丞看着面前的莫浅浅，然后问道。

    “我只是想快点回去而已……”莫浅浅找了个借口。

    “是因为他吗。”殷夜丞的目光有些异样。

    莫浅浅明白，他所指的‘他’，是北辰少霆吧……

    她想了想，还是点了点头。

    她不否认，她想快点离开这里回去的原因，有一部分是因为北辰少霆。

    莫浅浅回答之后，殷夜丞并没有说话，只是看着她。

    “你身上湿了。”殷夜丞忽然又开口。

    “……”

    “回去吧。”他握着手电筒，朝着莫浅浅来时的方向点了点，还能看见那间房间的窗户，莫浅浅这才发现，她其实并没有走多少路。

    她似乎把事情想得太简单了……她无奈，她又一次高估了自己的智商。

    …………

    最终，莫浅浅还是再次跟殷夜丞回到了殷家。

    只不过，这次不是爬窗，而是饶了一段路，大摇大摆的从正门进去。

    守门的人，大概是看见莫浅浅狼bèi的样子，也不禁多看了几眼。

    莫浅浅则是尴尬的低下头，她好像无论走到哪里，都是那种比较容易丢人的体质……

    在北辰家是这样，经常在北辰少霆面前各种丢人，现在才到殷家，却也是这样。

    …………

    殷夜丞再次将莫浅浅送回了房间，这次，他也跟着莫浅浅进了房间。

    “有热水，先洗澡。”他看了一眼莫浅浅身上的衣服。

    莫浅浅顿了顿，看了一眼自己全身湿透的衣服，有些尴尬的将头发放在胸前，遮了遮……

    “可是我没有衣服……”莫浅浅看了一眼殷夜丞，然后说道。

    她身上湿透了，的确需要洗个澡，但是，总得先把衣服给她吧。

    她话音落下没多久，殷夜丞便走出了房间，他伸手招来一个佣人，然后命令了几句。

    不一会儿，佣人送了一套黑色的长裙，跟内|衣|裤过来。

    “这是大夫人的衣服，她说，内|衣|裤都是新的，没有穿过，让您放心穿。”佣人小声的说。

    “大夫人？”这个奇怪的称呼，听的莫浅浅一阵奇怪。

    “我的母亲。”一旁的殷夜丞解释道。

    听他这儿么说，莫浅浅才了然的点了点头。

    他的母亲……那指的就是那个安娜吧，那个手上有玫瑰花纹身的女人。

    可是……为什么会叫她大夫人？难道还有二夫人三夫人？

    莫浅浅没有多问，而是伸手将衣服从佣人那里接了过来。