
    “我带你进去，没人敢说不能！”北辰少霆不屑的道。(!

    起初他不带她进去，是怕里面的气氛太压抑，她不习惯！所以才让她在外面等！

    可谁知……姓殷的家伙这次也来了，而且还迟到了！

    北辰少霆的话音落下，便不由分说的将莫浅浅带进了会议室里面。

    一进去，几十张严sù的脸，正朝着她看来……

    莫浅浅浑身不自在，只能往北辰少霆身边靠了靠。

    北辰少霆将她带到了他的座位旁边，坐在了他的身旁。

    直到后来招标会议开始……莫浅浅并不太懂他们谈论的事情，只能低着头无聊的打发时间。

    …………

    一共一个多小时，莫浅浅一直都感觉有一道目光一直停在她的身上。

    她小心翼翼的转头，寻到了那道目光的源头。

    殷夜丞坐在离北辰少霆不远的地方，此时空洞的目光，一直停在她的身上。

    二人四目对视，莫浅浅却连忙移开了视线，然后不在看他。

    …………

    会议结束之后，北辰少霆便直接带着莫浅浅离开了那家公司，直接住进了s城一家最高级的五星酒店里面。

    据悉，这家酒店也是sx。l集团投资建立的。

    总统套房里，从会议现场回来之后，北辰少霆便忙碌的将电脑拿进了总统套房里的书房，开起了视频会议。

    莫浅浅则无聊的在酒店房间里四处走动，她发现，房间里的设施很齐全。

    简直就是一个大套房，不仅有厨房等设施，而且还有钢琴，小书房，装备简直称得上是奢华！

    除此之外，酒店的窗户外面，竟然是一片大海……

    站在酒店的大窗户往下看，竟然能看见海……

    她在窗户旁边的吊椅上坐下，盯着远处的海发起了呆。

    过了一会儿，她才慢慢的走到书房门口，只听见里面的北辰少霆正用英语对着电脑说些什么。

    她无趣的叹了一口气，然后又走了回去。

    房间里的大钢琴轻yì的将莫浅浅的视线吸引住了，她在钢琴面前坐下，发现上面还放着一本曲谱……

    她将曲谱翻开，看了看。

    以前在学校，她也学过弹钢琴，只是脑子记不住东西，记不住那些曲谱，所以也就一直没能弹一首完整的钢琴曲。

    这时候，莫浅浅忽然想起……北辰少霆在相亲节目上弹奏的那首曲子。

    当时他说，那是他自己谱的曲子……名字叫《下着雨的午后》。

    当时听见那首曲子的时候，莫浅浅就觉得很熟悉……虽然不知道这是为什么，但是她后来更好奇，他为什么会为曲子起一个那种的名字。

    下着雨的午后……

    总觉得，曲子里面好像带着一些她不太明白的情感……

    过了一会儿，莫浅浅脑子里努力回忆着那首曲子的旋律。

    大概是因为她对那首曲子的印象太深，所以，想了许久之后……莫浅浅也记起了曲子的一些旋律。

    她将双手放在了钢琴的黑白琴键上面，然后……仔细回忆着那首曲子的旋律……