
    偏差？！

    该死的，偏偏在这个时候！

    虽然心里很不爽，但最终北辰少霆还是耐着性子，等了下去。（.~。小#说*网？

    …………

    可却不想，这一等，没想到就是一个小时之后。

    晚上十点钟……

    北辰少霆的脸色黑的难看，该死的，这偏差竟然偏了一个多小时？

    他都开始怀疑，今到底会不会有那所谓的流星雨！

    正当他耐心所剩无几，一腔的怒火之时……

    坐在车里的莫浅浅早开始感到疲惫。

    困意，也接着席卷而来。

    莫浅浅疲惫的闭上眼睛陷入了熟睡之中，脑袋也慢慢的歪在了一旁。

    在她的手里，还拿着北辰少霆给她的那个望远镜……

    她的脑袋朝着他这边垂着，额头的部分，轻轻的触着他的肩膀。

    见状，北辰少霆的身子僵硬了一下，接着，他挪着身子，将肩膀往她那边的方向靠了靠，然后扶着莫浅浅的脑袋，让她靠在了他的肩膀之上。

    北辰少霆的脸色柔和了几分，他低下眸子，盯着她的脸看了许久。

    她的眼睛紧闭着，呼吸均匀……

    像一只小绵羊……

    想着，他眸子里带着几分的宠溺，接着他忽然低下了头，凑在了她的唇边，轻轻的吻了吻她的唇……

    ――吧嗒！

    一滴豆大的雨水，打在了莫浅浅的脸上。

    下雨了？！北辰少霆蹙眉，抬头看了一眼空。

    本来满是繁星的空，不知何时，竟然变得黑漆漆的了。

    就在他抬头的瞬间，雨滴滴落在他的额头上……

    北辰少霆的脸色变得难看！

    气象局果然不可靠！不仅预报的流星雨没来，甚至还下雨了！

    关键是，他今开的是敞篷车……露的！

    …………

    感受到脸上的雨水，莫浅浅也接着醒来，睁开了眼睛。

    她伸手，摸了摸自己的脸颊，然后有些惊讶的问道：“下雨了？”

    “嗯！我们马上回去！”北辰少霆脸色难看的将自己身上的西装外套脱下，然后递给莫浅浅：“用这个盖住！”

    看着他递过来的西装，莫浅浅错愕的看了一眼他身上的衬衫……然后还是伸手将西装接过：“嗯。”她应了一声，接着将他的西装盖在了头上，挡住空之中滴落的雨水。

    北辰少霆开车慢慢的下山，待到平稳的地面之时，他才加快了马力，迅速的朝着回去的方向奔驰着！

    而这时候的雨，也越下越大……

    莫浅浅用西装遮着脑袋，不时的转头看着狼bèi的北辰少霆。

    大雨将他身上的衣服都淋湿了，但他还是认真专注的开着车。

    大雨中开着敞篷车飙车，这绝对是一件刺激的事情。

    当到达北辰家的时候，莫浅浅的脸都变得有些苍白。

    佣人们匆匆拿过雨伞，将全身湿透了的莫浅浅跟北辰少霆接回了别墅。

    莫浅浅手里面，还抱着北辰少霆给他的西装，西装正在滴着水。

    尽管有北辰少霆的衣服保护，但是她的头发也湿了……身上也湿了……

    而北辰少霆……更是浑身湿透，头发……衣服，全都在滴着水。