
    北辰少霆的瞳孔猛地缩紧，接着他的身子也不禁晃了晃……

    北辰少霆……这是他的名字*！小*说？网。

    紧接着，他的脸上渐渐出现喜悦的表情……

    莫浅浅是个骗人精……还骗他说没有爱过他。

    北辰少霆看着那只女娃娃，忽然勾了勾唇。

    …………

    半个月之后……

    市，跟z市隔了好几个城市的小城市。

    这里没有那么多的高楼大厦，没有那么多的商业化……

    是个风景不错的小地方。

    今，是莫浅浅搬入新家的时间。

    市的一栋单身公寓，莫浅浅的东西刚搬进来，正在进行整理。

    单身公寓不大，只有一房一厅，一个厨房，跟一个卫生间。

    但好在客厅里有个阳台，房子也还算温馨，主要是，价钱也比较合适。

    莫浅浅来市已经有一段时间了，找这个房子也花了点功夫。

    这个房子的装修很不错，环境也不错，房子也不旧，但是价钱却比市所有的价钱都要低。

    所以莫浅浅果断选择了这里。

    “浅浅，你真的要一个人住在这里吗？”丁梓欣一边帮着收拾东西，一边担心的看着莫浅浅。

    半个月之前，莫浅浅忽然找到她，说没地方可去了……

    当，莫浅浅在她那里住了一之后，便说要离开z市，找个城市住下。

    丁梓欣没有想到，她竟然会找个这么远的城市。

    “嗯。”莫浅浅点了点头。

    “为什么要搬到这么远的地方，z市不是挺好的吗……”丁梓欣无法理解，莫浅浅非要搬到这个离z市很远的地方来。

    而且，她还非得一个人住在这里。

    “我觉得这里挺好的啊，你不觉得这里很安静，很适合居住吗？”莫浅浅看了看丁梓欣，然后笑着道：“你以后好好忙你的，把公司打理好，到时候好多给我分点钱！”她笑着调侃道。

    一听莫浅浅提起公司，丁梓欣立马又来劲了：“浅浅啊，你是不知道，我们的产品上线销售火爆程dù简直超乎想象，我正准备筹划分公司的事情呢！”丁梓欣笑呵呵的说道。

    “分公司？”一听丁梓欣说分公司，莫浅浅有点惊讶。

    这才多长时间，就要开分公司了？

    “是啊是啊，浅浅我告sù你，今年我们绝对发定了！”丁梓欣开心的道。

    见她开心，莫浅浅也不禁笑着道：“那可真是恭喜你了，丁总！”

    丁梓欣又捂唇开心的笑了笑：“你也一样，莫总！”

    …………

    二人收拾了一个下午，莫浅浅的东西本来就没有什么，而且很多都是离开了北辰少霆之后才买的。

    丁梓欣倒是帮她买了不少日常用品，例如窗帘，床单之类的都给莫浅浅换上了。

    “快到午饭时间了，你想吃什么，我给你做一点！”莫浅浅见她如此辛苦，准备犒劳一下她。

    “你做？真的？”见莫浅浅说要给她做东西，丁梓欣有些惊讶。

    “嗯……你想吃什么面条，鸡蛋面，还是瘦肉面？”莫浅浅接着又问道。