
    “不行不行……我这个人不习惯欠人钱，不然晚上会睡不着觉.？！”眼镜男固执的要还钱：“这是我的手机，我先押在你这里吧！”他将自己的手机塞进了莫浅浅的手中。

    莫浅浅一顿，正想把手机还给他的时候，对方又开口了。

    “我也是住在这个小区的，你把你住的楼号告sù我，晚上等我下班把钱给你送回去，你再把手机还给我。”眼镜男一脸真诚的看着莫浅浅。

    见他如此执着，莫浅浅才叹了一口气，“五栋，502！手机就不用了。”莫浅浅将手机还给了男人。

    “五栋？刚好，我也住五栋，我住在402！”眼镜男有些喜悦的道，说着，他忽然看了看表，然后着急：“快迟到了，抱歉，我先走了！”

    话说完，男人便匆匆的跑开了。

    莫浅浅站在原地，无奈的撇了撇唇，然后转身离开。

    …………

    莫浅浅回到五楼，正准备拿出钥匙开门进屋的时候，却忽然看见，门口放着一个纸箱。

    她顿了一下，然后蹲下身，发现里面装着一些新鲜水果，蔬菜……还有新鲜的肉类，都是食物。

    她疑惑的站起身，四处看了看，并没有看见什么人。

    她再次低头，看着放在她家门口的纸箱，这东西，是给她的吗？

    还是，别人放错地方了？

    她咬了咬唇，再次蹲下身，看了看纸箱，却发现纸箱里有一张打印的纸条，写着莫浅浅三个字。

    她诧异，这东西真的是送给她的？

    莫浅浅对着纸箱纠结了许久，之后还是打开门，将东西搬了进去。

    …………

    一回到家，她便拿出了手机，给丁梓欣打了个电话。

    “喂，浅浅，在那里住的还习惯吗？”电话一通，丁梓欣便问她。

    “梓欣，你是不是让人送了水果蔬菜来我门口？”莫浅浅疑惑的问对方。

    除了丁梓欣以外，没有人知道她住在这里。

    而她，除了丁梓欣之外，也没有其他还在联系的朋友。

    自从住进了北辰家之后，以前的几个朋友，她也基本没有联系过了。

    “水果蔬菜？”一听莫浅浅的话，丁梓欣也满是雾水：“没有啊，我这两都忙，在加班。”

    “那就奇怪了……”莫浅浅低头看了一眼地上的纸箱，眼睛里面满是疑惑。

    如果不是丁梓欣，那还能是谁？

    要是里面没有写着她名字的纸条，她或许还会认为是人送错了，但是，里面写着纸条……

    “怎么了？还有人给你送吃的了？”丁梓欣的语气有些八卦：“浅浅，你行啊，在那里住几，就找到新目标了？说吧，对方是个什么样的人，长得帅不帅？家庭条件怎么样？”

    “你别乱说……我这几都宅在家里，哪有机会去找新目标……”莫浅浅无言，她的脑子里成想的都是什么，为什么会那么复杂？

    “那就奇怪了……”丁梓欣也不解。

    “那你先忙吧，我等会再看看是什么情况！”莫浅浅无奈的道，谁会好好的送吃的给她呢？