
    前几次，是她自己离开的……但是这一次，真的不关她的事情。∷.！？

    是殷家的人……

    想着，莫浅浅忽然有点纠结了起来。

    待会如果北辰少霆问她昨晚上去哪了，她是该如实告sù他，还是……该编其他理由？

    如果如实告sù他的话，以北辰少霆的脾气，一定会去找对方算账的……

    到时候，又会多许多事了。

    但如果不告sù他真相，莫浅浅也没有自信能瞒得住他。

    算了，还是等他回来再说吧。

    “对了，有吃的吗？”莫浅浅忽然摸了摸已经饿空了的肚子，然后问佣人。

    “有的，我马上去给您准备。”佣人连忙点头，然后小跑着离开，去准备吃的。

    …………

    下过雨的路面上，还有些湿漉漉的。

    一辆黑色的跑车快速的朝着北辰家的方向开去，与此同时，一辆越野车，从对面开来。

    两辆车子擦肩而过，北辰少霆却转过了头，接着，眉头紧蹙……

    握着方向盘的手，紧了紧！

    刚才车上坐着的人，是殷夜丞？

    北辰少霆的脸色顿时难看了起来，刚才他接到电话，说莫浅浅回来了，所以便立马冲了回来。

    但是他却没有想到，他竟然会遇见殷夜丞？

    想着，北辰少霆加快了车速，猛地朝着北辰家的方向开去。

    不多时，车子到达目的地，在北辰家的门口放缓了脚步，保安将自动的铁门打开。

    但是北辰少霆没有将车开进去，而是在大门处停了下来，打开车门下车。

    “刚刚有谁来了？！”北辰少霆猛地走近门口的保安亭，面色严sù的问。

    “刚刚……莫小姐回来了，现在正在里面。”保安回答。

    “除了她，还有谁！谁送她回来的？”北辰少霆面色难看的问道。

    “是一个年轻的男人……他送莫小姐回来的，但是莫小姐让他先回去了。”保安回忆了一下，然后说道。

    “把监控调出来！”北辰少霆的视线转到了旁边的监视器上面！

    年轻的男人！

    殷夜丞？！

    …………

    别墅里，佣人为莫浅浅准备了早餐，莫浅浅吃过早餐，便准备上楼换衣服休息一下。

    昨晚上，她一夜都没有合眼……现在精神很疲惫。

    正当她走上楼梯的时候，却忽然听见佣人的声音：“少爷回来了！”

    闻言，莫浅浅的脚步停下，她伸手扶住楼梯的扶手，然后有些惊喜的转头望去。

    只见北辰少霆正大步的走近别墅。

    “你回来了！”莫浅浅转过身，有些惊喜的看着北辰少霆。

    在看见他之后，刚才的疲惫，似乎一下子消退了不少。

    只是……北辰少霆的脸色却很难看。

    他在楼梯下停下脚步，看着站在楼梯上看她的莫浅浅。

    他的眸子眯起，目光紧锁在她的身上的那条黑色连衣裙身上！

    北辰少霆一眼就看出来，这不是她的衣服！

    因为她的衣橱里，不会出现这种颜色，这种款式的长裙！

    她昨晚上换衣服了？！为什么会换上这明显不属于她风格的衣服？！