
    在女人收手回去的时候，莫浅浅却仿佛的看见，在她右手的无名指上面，有一朵黑色的玫瑰花纹身……

    她震惊的睁大了眼睛，然后连忙伸手握住了安娜的手。∑.*?

    莫浅浅将她的手背翻过，果然……在无名指的指背上，有一朵黑色的玫瑰花纹身。

    她的表情愕然不已。

    这个玫瑰花纹身……特别的熟悉……

    就跟她在梦里曾经见过的那样……一模一样……

    “怎么了？”安娜见莫浅浅一直拿着她的手看，便疑惑的问。

    莫浅浅痴痴的看着她手上的纹身，脑子乱哄哄的……“这个……”她想问些什么，但是却不知从何问起。

    “你说的是这个纹身？”闻言，安娜了然的看了莫浅浅一眼，然后问她：“有什么问题吗？”她的眼睛里带着疑惑与不解，看着莫浅浅。

    “觉得……很熟悉……”莫浅浅咬了咬唇，然后出声道。

    这朵黑色的玫瑰花纹身，跟她梦里面的……一模一样……

    她这些年，除了经常会梦见那个少年之外……最常梦见的，便是这个纹身……还有一个长发女人的背影。

    虽然那些只是梦境，但是每次梦到那些东西之后，莫浅浅心里都会有一种非常强烈的真实感。

    “你身边也有人纹这种纹身吗？”安娜笑了笑，然后将手收了回来，伸出另外一只手，轻轻抚摸着手指上的纹身“这个纹身已经跟了我大半辈子了……”她笑着，眼神逐渐飘远。

    闻言，莫浅浅顿了顿，眼神却一直ing在她的手指上面。

    “我们以前……见过吗？”莫浅浅有些失神的问道。

    是偶然……还是什么？

    为什么她手上的那个纹身，莫浅浅觉得那么的熟悉。

    莫浅浅问这个问题的时候，安娜的眼神出现了惊讶，只是很快便消失了。

    “嗯……也许。”她脸上又浮现那种端庄的笑容：“我以前在z市住过，也许我们见过也说不定。”

    听她这么说，莫浅浅的眼里闪过一抹失落……

    难道她梦里的那个纹身……只是因为曾经见过，所以才会梦到吗？

    可是……为什么她总觉得，那个纹身的主人，跟她……应该是个熟悉的人，不然她又怎么会一直梦见她。

    “你还有什么问题吗？”见莫浅浅失神，安娜又问她。

    “没有……”莫浅浅回过神，然后摇了摇头。

    “莫小姐家住在哪里，家里还有几口人？”安娜忽然问莫浅浅，像是在查户口一般。

    “对不起，我不太想回答这种私人的问题。而且我想，你既然把我带到这里来了，你问的那些问题，就应该早就调查清楚了。”莫浅浅可笑的看着对方，根本没有打算回答她的话。

    殷家的势力虽然不如北辰家，但是……他们既然能把她弄到这里来，那么她的那些资料，调查起来一定很容易。

    就像当初北辰少霆那样……总是能对她的一qiē了如指掌，而且能迅速的查清她的住址跟资料。