
    “那我叫你什么？”女孩的声音满是疑惑。∥.~！小!说!网！

    “随便。”男孩的声音透着无所谓。

    “随便，你能教我弹钢琴吗？”

    “你这个笨蛋……”男孩似乎生气了……

    梦里面，莫浅浅努力的睁开眼睛，但是却什么都看不见。

    只有一个男孩跟女孩的对话，一直在她的脑子里盘旋……

    可是，她却什么都看不见。

    那个女孩是谁，男孩又是谁？

    为什么……她会有一种如此熟悉的感觉。

    ………………

    病房里。

    莫浅浅虚弱的闭着眼睛，睡在病床之上。

    她的脸色苍白，看起来脆弱无比。

    她的手上，还插|着点滴的管子。

    而在一旁，北辰少霆屹立在床旁，静静的看着她。

    眼睛里，满是后悔……

    该死的！当看见她摔倒的那一刻，他真的想杀了自己的心情都有！

    他总是一次又一次的，把她弄伤……

    这时候，陆子安拿着一份资料走了进来，在北辰少霆的面前停下脚步。

    “有什么想问的吗？”陆子安看了床|上的莫浅浅一眼，然后又看了一眼北辰少霆。

    “她怎么样。”北辰少霆张了张唇，然后问道。

    “脑袋上的伤，只是一点皮外伤，没有什么大事，上了点药就好了。”陆子安回道。

    闻言，北辰少霆的脸色才好看了几分，可是，这时候的陆子安却又忽然的开口：“但是……”

    北辰少霆的脸色瞬间又拉了下来，猛地转过头看陆子安。但是什么？！

    “她怀孕了……”陆子安无奈的耸了耸肩膀，这一……始终还是来了。

    “什么？”闻言，北辰少霆的身子猛地一震……然后僵在那里……莫浅浅……怀了他的孩子？

    “你先别高兴，胎儿现在才六周而已，按照你们这么折腾下去，胎儿没了只不过是早晚的事情！”陆子安有些责备的看向北辰少霆。

    幸好这次她受伤没有弄到肚子，不然就真的完蛋了！

    “你什么意思？！”北辰少霆的眸子迸出一道寒光！

    “她的身体虚，胎儿在她的肚子里还不是太稳dìng，这一点已经反应出来了……”陆子安看了一眼莫浅浅，她忽然肚子疼，就是因为这个原因。

    北辰少霆冷毅的脸上，多了几分的紧张。

    “我现在已经对她用了安胎药，虽然还早了点，不过效果还是有的……”陆子安又接着说道。

    “那我现在应该怎么做？”北辰少霆有些迫不及待的问道！

    怎么样才是对她最好的？！

    “孕妇的情xù很重要……”陆子安接着说道：“你最近还是什么都依着她，不要让她生气……不然的话，就算我这种医术高明的医生，也保不住你的孩子。”陆子安叹息般的说道。

    这一点他倒是没有乱说，莫浅浅今的肚子疼，主要就是情xù波动太大引起的……

    “就这样？那她的身体怎么样才能好起来？”比起保胎，北辰少霆更关注的是莫浅浅现在的情况。

    “心情好了身体自然就好了。”陆子安回道。