
    莫浅浅低眸看着她手指上的纹身，脸上表情变得复杂。‖.?

    她知道，对方的意思是不肯放她走……就算她再多说些什么，也是没有用的。

    “好了，该到时间吃晚餐了。”安娜松开了莫浅浅的手，然后看向殷夜丞：“我们去餐厅吧，莫小姐，今就在这里吃晚餐吧。”

    “我吃过了。”莫浅浅拒绝道，她在丁梓欣的工厂里面已经吃过了。

    “现在已经不早了，就当做是吃夜宵吧！走吧。”安娜却伸手推了推莫浅浅的背，将她往外面推去。

    莫浅浅有些纠结……心里不想去，但是现在她身在别人的地盘，也只能跟着他们走了。

    …………

    殷家的别墅很大，甚至比北辰家还要大不少。

    如果说北辰家看起来像是个大城堡的话，而这里……则像是一座古老的宫殿。

    这里的走廊长的让人惊叹。

    安娜走在最前面，殷夜丞走在后面，而莫浅浅，则慢慢吞吞的跟在他们的身后。

    一路上，没有一个人说话，周围很安静，只听得见安娜的高跟鞋踩在地面上的声音。

    只是路上会不时遇见女|佣。

    在走了长长的一条走廊之时，才终于走到了那所谓的餐厅。

    跟北辰家的奢华的餐厅不同，这里的餐厅装修复古，十分的欧洲风格。

    让莫浅浅惊讶的是，在餐厅长长的餐桌之上，此时已经坐了不少的人。

    其中大多数都是女人，而且还都是上了年纪的女人，除了那个殷泽修……

    “姐姐，你可终于来了！”一个打扮的花枝招展的中年女人朝着安娜笑了笑。

    殷泽修看了莫浅浅一眼，然后也跟着站了起来：“四哥。”他对着殷夜丞道。

    “你坐那边吧。”安娜指了一个位置，莫浅浅只能乖乖的走了过去，坐下。

    安娜则坐在了莫浅浅的对面位置，殷夜丞坐在了长桌最遥远的一头，同时也是象征着地位崇高的位置上。

    面对这种的环境，莫浅浅只是一头的雾水……

    她环视了一圈桌上的几人。

    一共有五个跟安娜年纪差不多的中年女人，他们都是殷家的人吗？

    莫浅浅只觉得，殷家这个家族，似乎比她想象的，还要复杂的多。

    每个人的面前，都放着一份西餐，而桌上的每个人却都没有要开吃的意思。

    直到……殷夜丞拿起刀叉，切了一块牛肉，众人才都纷纷的拿起刀叉。

    莫浅浅被这一举动惊到了，好明显的尊卑概念……

    她能感觉得到，餐桌上的人几乎都是以殷夜丞为中心的……就因为他现在是殷家的继承人吗？

    在看了这里的环境之后，她现在终于有点明白，刚才安娜曾说过的那个家规了。

    原来，殷家的人……都是这么的……古板。

    怪不得，一个一个的，看起来都不正常。

    在这种环境下，正常人也会被弄疯了！

    莫浅浅不饿，也没有胃口，她拿起刀叉随便的切了两口牛肉塞进嘴巴里，随便的咀嚼了两下，便一点胃口也没有了。