
    “不能！”北辰少霆挑眉，十分果断的拒绝了她的要求*.

    “……”

    …………

    晚餐过后，莫浅浅开始装作若无其事的坐在沙发上看电视。

    “可以继续了……”

    北辰少霆忽然在她身旁坐了下来，靠在她的耳边低声道。

    “继续什么？”莫浅浅脸一热，接着开始装傻。

    “莫浅浅，事情做到一半，是不负责任的行为！”

    北辰少霆靠在她的身旁，黑眸停在她的脸上，一脸正色的告sù她。

    不负责任……这话，听得莫浅浅一阵无语……

    她欲哭无泪，看来今她是逃不掉了。

    …………

    几后，北辰少霆在s城的事物结束，再次带着莫浅浅回到z市。

    回到z市之后的几里，莫浅浅的日子算是过的比较平静。

    午后，莫浅浅吃完早餐，便去白加黑的房间里逗了它一会儿。

    这小东西在她去s城的时候，大了不少。

    此时的它，跟刚被她捡到的那瘦弱样子，简直形成了鲜明了反比。

    她都要以为，现在面前的这只小猫，到底是不是当初她捡回来的那一只……

    “莫小姐，药熬好了，您先出来喝药吧。”一名佣人推开门，忽然对莫浅浅说道。

    “药？”闻言，莫浅浅一愣，一下没有反应过来佣人的意思。

    “是前几个月的时候，少爷让陆医生帮您开的调理身体的药……”佣人小声的提醒。

    听了佣人的话，莫浅浅才想起……

    之前因为她痛经的事情，陆子安给她开过一点中药，说是让她月|经过后的几里服用，能起到调理身体的作用。

    那种药，莫浅浅已经喝过一次了……

    “你是不是记错时间了？”莫浅浅一惊，她这个月的月|经，好像并没有来……

    “不会的，我记得可清楚了，上个月的时候，我也是这时候给您熬的药！”佣人摇摇头，然后解释道。

    “今多少号了？”莫浅浅疑惑的问。

    “20号了。”佣人回答。

    莫浅浅懵了……

    日子没错，只是……她这个月的月|经，的确没有来过。

    “怎么了？莫小姐？”看见莫浅浅呆住，佣人连忙问道。

    莫浅浅摇了摇脑袋：“没什么……药现在用不上，等下次需要的时候我再叫你吧。”

    听她这么说，佣人先是有些疑惑，然后才点了点头。

    佣人离开之后，莫浅浅则疑惑的伸手抓了抓耳朵。

    月|经推迟这种情况，已经很久没有发生了……

    因为以前她的身体情况一直不太好，所以月|经也是经常的不正常，后来也经常提前……而像现在这样推迟的情况，似乎已经很久没有发生过了。

    她想，这种情况，也许是因为她上个月……跟那个米露儿发生冲突，吃过药，所以导zhì月|经有些不正常？

    这样想着，莫浅浅自然也就没有把它当一回事。

    …………

    从白加黑的房间里出来，莫浅浅发现外面竟然又下起了小雨。

    她本来还想出去走走的，现在只能作罢，她摇了摇头，转身朝着二楼走去。