
    “你难道……就没有一点的……爱我吗？！”他的眸子紧锁在不远处的莫浅浅脸上……黑眸之中，此时满满的，都是认真。∷……#。

    他从没有问过她的问题……

    “……”莫浅浅顿了顿，没有想到，他会忽然问这个问题……

    爱……

    “没有……”她咬了咬唇，然后道。

    北辰少霆的身子僵在原地，他抿着唇，久久的，没有回答。

    呵呵，她说，从没有爱过他……

    全世界的人，都可以不爱他，但是……她莫浅浅不能！

    从一开始，就是她先赖上她的，如今，她却不想负责了。

    北辰少霆冷笑了一声。

    他当然，不会让她如愿了……

    “我可以放你走！”

    说出这句话的时候，他的喉咙之中有些苦涩……

    “真的？”见他答应，就连莫浅浅也有点意外。

    这个霸道，控zhì欲极强的男人，竟然答应放她离开……

    “但是有一个条件……”北辰少霆接着道。

    “什么条件？”莫浅浅连忙问道。

    北辰少霆抬起眸子，看了一眼还在下着蒙蒙细雨的空。

    “等雨停了再走！”

    见他这么说，莫浅浅觉得有一丝的不妙……

    为什么要等到雨停了再走？

    “雨停了之后……你真的会放我走？”莫浅浅眼里带着疑虑。

    “当然！我说话绝对算话！”

    “那如果你骗我呢……”莫浅浅咬了咬唇，还是有点担心。

    “那你就杀了我！”北辰少霆说着，忽然从口袋里掏出了一把银质的小刀，然后朝着莫浅浅方向的地面丢了过去。

    小刀最终掉在了莫浅浅的脚边……

    “这把刀是我母亲送我的，你用它来杀我，我绝对不会反|抗！”北辰少霆一脸严sù的道。

    闻言……莫浅浅有点震惊……

    但是她不懂，他为什么偏偏要她等雨停了才能走。

    她蹲下身，将小刀捡了起来，打开一看……发现刀锋十分的锋利……

    “好，我就信你一次！”莫浅浅看了一眼满是雾气的空，然后道。

    这场雨，应该就快要停止了。

    “过来！”北辰少霆朝着她伸出手，大步走出去了两步。

    莫浅浅握着小刀，慢慢的朝着他那边挪动……

    刚离开台边缘，北辰少霆便猛地冲了过来，迅速的抓住了她的手，将她拽入了怀中，然后紧紧的抱着……

    感受着怀中她身上的温度，北辰少霆心中莫名的心安。

    她没事就好！

    蒙蒙的细雨还在下，两个人紧拥在一起……莫浅浅红着双眼，有些腿软的扶住北辰少霆的肩膀。

    站在台边缘的感觉，一点也不好受。

    其实站过去之后，她就后悔了……

    见状，北辰少霆低眸看了她一眼，然后将身上的西装外套脱下，裹在了只穿着裙子的莫浅浅身上，然后他果断的弯下身子，将她打横抱起！

    …………

    见北辰少霆抱着莫浅浅下了台，围观的佣人跟陆子安也都纷纷的松了一口气。

    陆子安伸手擦了擦额头的汗水。

    北辰少霆抱着莫浅浅直接出了医院。