
    “所以，你们可以继续骂，但请做好上法庭的准备！”北辰少霆说完，抬头看了镜头一眼。（。*！

    看的出来，他很愤怒！而且，比她自己都还要愤怒百倍。

    看到这里，莫浅浅的心头一热……

    他在维护她……

    在这种场合，有这么一个男人，会这么强势的在众人面前维护她……这种感觉，莫名的，让人心里感到很安心……

    她看了看视频的时间，正是昨晚上……也就是今凌晨的时间。

    莫浅浅拿着平板的手一紧……

    这原来就是他晚回来的原因么？

    她昨晚上，还跟他生气了很久，甚至认为他是去外面找女人了。

    但没想到，他晚回来，是为了她的事情。

    虽然那件事情她自己都没有太在意，只是心里会有些不开心罢了。

    而此刻，当得知真相的时候，莫浅浅真的发现她好蠢……

    “浅浅？怎么样，霸气吧！”被放在一旁的手机里，又传出了丁梓欣的声音。

    莫浅浅将手机拿起，轻轻的应了一声：“嗯。”

    “是不是很感动？”丁梓欣八卦的问道。

    “嗯……”莫浅浅怔了一下，但还是承认了。

    感动还是有的，北辰少霆那种身份的男人，愿意为了她，在电视上警告众人……

    “哈哈，这件事情在网络上讨论的太激烈了，因为这件事，北辰少霆现在都被封为新一代男神了！”丁梓欣调侃的说道。

    闻言，莫浅浅倒是没有多意外。

    因为上一次北辰少霆参加相亲节目的时候，也在网络上面掀起了一阵热潮。

    而且新闻上还说，就因为北辰少霆，那个相亲节目火了……报名人数增加了成千上万倍都不止……

    果然人长得帅，无论做什么，都是能够引人注目的！

    接完丁梓欣的电话之后，莫浅浅的大脑停机了一会儿，她拿着平板，将刚才北辰少霆讲话的那个片段，回看了好几遍。

    每次看，她的唇角都会不轻yì的微微翘起……

    心里，莫名的一种满足感……

    许久之后，她放下平板电脑，走到卧室的阳台上，朝下看了看。

    陆子安的车子早已经不见了，而她也没有看见北辰少霆的身影。

    不知道为什么，在看完那个视频之后，她现在非常想见他……

    想着，她走出了卧室，直接去到了一楼。

    问过佣人之后，她才知道北辰少霆去了二楼，但是卧室里面并没有看见他的人影，书房里莫浅浅也去看了，也没有看见北辰少霆。

    他去哪了？

    正当莫浅浅疑惑的在二楼的走廊上走动的时候，忽然听见一间房间里面有声响传来。

    她在那间房间外面停下，接着，打开门，走了进去。

    房间很宽敞，没有任何的家具。

    地板上铺着一条小型迷你的跑道，一辆小赛车，正在跑道上自如的穿梭着……顺lì的躲过各种跑道上的障碍物。

    莫浅浅顿了一下，最后视线停在了正坐在房间地板上，手握着赛车遥控器操控赛车的北辰少霆。