
    见陆子安这么说，北辰少霆蹙了蹙眉……心情好……

    在前几个小时，她还在说恨他……

    他并不认为，她的心情会好起来……

    “你们今到底发生什么了，怎么会弄成这样？”陆子安疑惑的问北辰少霆。∑.！~

    “这跟你没关系。”北辰少霆拒绝回答陆子安的这个问题。

    “好吧……”陆子安苦笑：“不过我觉得，我们现在担心的，应该是等她醒了之后，我们应该要怎么向她解释？”

    “解释？”

    “避|孕|药的事情！”陆子安愧疚的看了一眼此时正熟睡的莫浅浅。

    等她醒来，知道他给她的是假药，她会不会想杀了他？

    一听陆子安提起避|孕|药的事情，北辰少霆的脸色便沉了下去。

    她一直在服用陆子安给的药，这一点，他比谁都清楚。

    他也知道，她服用那些药的目的，便是为了不怀上他的孩子……

    而如今，她怀孕了……她也许不会想要这个孩子。

    想着，北辰少霆转头看向病床之上的莫浅浅，脸上露出痛苦的神色。

    “暂时别告sù她！”沉思了许久，北辰少霆才忽然道。

    “你想瞒着她？可是，这并不是长久之策……”对于北辰少霆的想法，陆子安感到很惊讶。

    莫浅浅虽然笨乎乎的，但也不至于会那么的好骗……

    胎儿就长在她的肚子里面，总有一会露馅的……

    北辰少霆没有回答陆子安的话，只是扫了他一眼。

    “ok，我知道待会该怎么做了。”陆子安妥协的点头，心里对莫浅浅的罪孽感则又深了一层。

    …………

    晚上，睡了很久的莫浅浅，才慢慢的睁开了眼睛，醒了过来。

    她动了动酸疼的手臂，却发现手背上插着点滴的针管，她皱了皱眉。

    一转过头，她便看见，在房间的沙发上面，躺着一个男人。

    而那个男人……莫浅浅伸出另一只没有打点滴的手，揉了揉眼睛。

    她看清了，那个男人是北辰少霆。

    这时候，昏倒之前的记忆，才慢慢的浮现脑海。

    北辰少霆愤怒掐着她脖子时候的神情，不停的在她眼前闪过。

    莫浅浅放在被子上的手，轻轻的握紧。

    她呆呆的坐了很久，直到有护士进来，看见她，才出声：“莫小姐，你醒了！”

    莫浅浅没有回答对方，只是抬头看了她一眼。

    这时候，听见护士的声音，北辰少霆从沙发上坐了起来，然后转过头。

    见她醒来，他的脸上露出几分惊喜的表情。

    “你醒了……”他起身，不顾身上已经皱了的西装跟衬衫，直接大步的朝着莫浅浅的方向走过去，然后在床旁边坐下。

    莫浅浅不回答他。

    见状，北辰少霆又伸出一双大手，将她的手包裹住……“还在生气？”他低声问，知道她还不会原谅他、

    莫浅浅将手从他的手中抽|了回来。

    “北辰少霆，你觉得这样很有趣是吗？”莫浅浅可笑的看着他，嗓子却不知道为什么变得有些沙哑，说出来的话也有些模糊不清。