
    这个男人，果然懂得读心术，要不然就不会总是在她动情……对他有所改观，甚至浮现出一些对未来的幻想之时，再重重的打击她一番。‖……？。小?说.网#

    似乎，这样很有趣一般……可他却不知，她的心，却已经承受不住那些打击了。

    上次是席舒南，这次是殷夜丞，也许……下次她又会在北辰少霆的嘴里，听见另外一个男人的名字。

    ………………

    看着她缩回去的手，北辰少霆僵住，脸上的神色复杂……

    “我累了，不想看见你，你出去吧。”莫浅浅拉了拉被子，然后慢慢的躺下，闭上眼睛，将北辰少霆视为空气。

    可是，眼睛一闭上，委屈的眼泪，就不禁流出……

    莫浅浅咬着唇，还是倔强的不睁眼。

    见状，北辰少霆眸中划过一抹心疼。

    他伸出手指，心疼的将她眼角的泪水拭去……

    他该死，又把她弄哭了！

    “莫浅浅，我答应你，以后不会再这样了！”他低下身子，凑在莫浅浅的耳边，小声的承诺。

    以后他绝对，不会再这么对她了！他发誓！

    可莫浅浅却不为所动，没有反应。

    “你想要什么，我都会答应你……”见状，北辰少霆又退了一步……

    只要她能开心，身体能好起来……他可以不顾代价去做！

    听见这句话，莫浅浅的眼睛才将眼睛睁开。

    “什么都可以？”她张开没有血色的唇，问他。

    “是。”北辰少霆点头。

    “自由。”她什么都不想要……现在，她只想离开。

    她累了……在他反反复复的情xù之下，生活的累了。

    她想走……趁着她心里对他的那点感觉还可以毁miè之时，离开他。

    这样……那种感觉就不会再滋生了。

    “……”见她说要走，北辰少霆的脸色暗了下来。

    她还是想离开他……为什么。

    “放我走。”见他没有反应，莫浅浅又重复了一遍。

    “你累了，先休息，这个话题我们以后再谈。”北辰少霆低下头，想吻她的额头。

    莫浅浅却不开心的别过脸去：“别碰我。”

    她讨厌他这样，很讨厌！

    明明前不久他还在掐着她的脖子，露出那种可怕的表情，而这时……他又在打温情牌。

    莫浅浅不知道他为什么要这样，也不知道她这里有什么能得到的，值得他这么来戏弄她。

    见她如此抗拒自己，北辰少霆不禁苦笑了一声，然后抬起头，没有吻她。

    “好，我不碰你。”他妥协的道。

    她不让碰，他便不碰就是了！只要她开心就好。

    “出去。”莫浅浅冷冷的看着他。

    她本以为，他会生气，但是……让莫浅浅意外的是，北辰少霆并没有。

    “可以，你好好休息。”他站起来，转身离开，然后将门关上。

    莫浅浅咬了咬唇，然后继续闭上眼睛。

    ………………

    自从莫浅浅让北辰少霆出去之后，他便真的一个晚上再也没有来找过她。

    晚上的时候，陆子安倒是来过一次，看了她的情况之后，并且告sù她，她的身体很好，没什么问题。