
    记得……曾经有一次比赛的时候，莫浅浅也在场，当时看见他得奖了，开心的欢呼了起来，以至于被在场的观众白眼了.?.

    当时她委屈的样子，他到现在都还清楚的记得。

    记得那时候的莫浅浅，是最崇拜他的……就算他再不喜欢，她也总是死皮赖脸的跟着他，吵着让他教各种她根本学不会的东西。

    见他一脸的得意，莫浅浅心里有点鄙夷的撇了撇唇。

    “你想学以后我教你！”北辰少霆抿唇看着莫浅浅面前的钢琴，然后淡淡的说道。

    她如果想学习弹钢琴的话，随时可以找他教！

    听他说忽然要教她，莫浅浅有点惊讶，但还是点了点头。

    她对钢琴倒是挺喜欢的，虽然她也不知道是什么原因。

    特别是听见北辰少霆弹的曲子，心里就更是有一种……莫名澎湃的感觉。

    “你刚刚弹的那首钢琴曲，为什么会取名叫‘下着雨的午后’？”莫浅浅顿了顿，然后忽然转过身子，换了一个方向坐着，然后看着北辰少霆。

    那首钢琴曲的名字……莫浅浅听着，总觉得很特殊。

    “那是我为一个人写的！”北辰少霆的黑眸停在了莫浅浅的脸上，然后一字一句的说道……

    那曲子，确切的说，应该是他为莫浅浅写的。

    只不过，以前他从来没有告sù过她，而她也从不知道……

    北辰少霆的话，听得莫浅浅的心颤了颤……

    那首曲子……是他为一个人写的？

    那个人……是女人吗？

    “是谁？”这两个字忽然脱口而出，等莫浅浅反应过来的时候，已经晚了。

    心里莫名的……很想知道，他的这首曲子到底是为谁而写的？

    “你真想知道？”闻言，北辰少霆苦笑一声，看着莫浅浅。

    有些事情，真的很奇妙……

    当初他端着面子，不肯告sù她这首曲子是为她写的，直到后来她被带走了，他才开始后悔……

    而如今，她又主动问他……

    莫浅浅愣愣的点了点头，心里是从未有过的紧张感……

    她想知道答案，但是却又有点怕知道答案。

    她不知道，此时她的心里，为什么会这么的矛盾。

    “我的初恋！”北辰少霆一脸的认真看着莫浅浅。

    莫浅浅的表情顿时僵住……

    北辰少霆说，他的初恋……

    她还是第一次，听他提起他的感情。

    她的心，忽然有些难受，酸涩，苦涩的感觉，顿时充斥着她的心口。

    那么他一定很爱这个初恋吧，所以……才会为她谱了这么一首好听的钢琴曲。

    她也还是第一次发现，北辰少霆，原来是那么专情的人。

    莫浅浅僵在那里，好一会儿……才点了点头：“哦……”说出这个哦字的时候，莫浅浅的嘴巴都有点颤抖……

    看着她脸上细微的表情变化，北辰少霆的眉头微微的皱起……

    也不知道是不是错觉，他竟然觉得，莫浅浅此时的样子，是吃醋之后的表xiàn……

    就像再相遇之时，他听见她说有男朋友时候一样……