
    听了对方的话，莫浅浅心中暗叫不好……?!

    这是绑架？！

    殷家的人跟北辰家一向不合……莫浅浅怀疑，他们是不是想用这种方法，威胁北辰少霆什么？

    “我不想去见什么人，你快放我下来，不然北辰少霆找来的话，你就完蛋了！”莫浅浅连忙摇头，她不想去见什么人，也不想跟殷家的人有什么牵扯……

    就像北辰少霆跟陆子安说过的那样……

    可是对方却不再理会莫浅浅，而是专心的开车。

    被忽视的莫浅浅气急，一咬牙，只能冒着危险上前去拽殷泽修的手臂……

    “你放我下去！不然我们都有危险！”

    车子顿时歪了方向，差点开到路边，莫浅浅的身子颠了一下，也朝着一边倒去，她连忙扶住车门，这才保持了稳dìng。

    “你疯了？”殷泽修震惊的转头看了莫浅浅一眼，然后努力将车子的路线恢fù正常！

    “你才疯了！你们好好的，绑|架我做什么！”经历了刚才那一下，莫浅浅这下有些害怕了，不敢再拽他的手来了。

    她这时候忽然想起，在s城的那段时间，她总觉得像是有人在跟踪她一样……

    现在想来，没准就是殷家的人干的！

    “我告sù你这不是绑架，我是来请你的！”见莫浅浅说他绑架，殷泽修有点不满意的纠正道。

    “有你这么请人的吗？”莫浅浅可笑的问。

    他这明明就是绑|架！

    “我又没绑你，怎么能算绑架？你脑子坏了？”殷泽修又不满的纠正道。

    “……”他的话，听得莫浅浅嘴角抽了抽……

    他说的貌似很有道理的样子，但却让人无言。

    莫浅浅无言，对方还说她脑子坏了……但她觉得，脑子真正坏掉的人，明显是正在开车的这个人，而且还坏的很彻底……

    莫浅浅沉默了好一会儿，心知对方不会放她走。

    她的目光，忽然转到了手腕上的手链上面……

    她只希望，北辰少霆能迅速的追踪到她的位置。

    过了好一会儿，莫浅浅才又试图跟前面正在开车，脑子明显坏了的男人沟通。

    “喂……我问你，是不是殷夜丞让你这么做的？”莫浅浅小心翼翼的问道。

    一想到殷夜丞……莫浅浅便想到了陆子安说过的话。

    心狠手辣……不择手段，立马成为了莫浅浅对殷夜丞的印象。

    尽管……有的时候，她觉得殷夜丞似乎不像是陆子安说的那样恐怖。

    但是，有的时候她也要是尊重事实的。

    在殷家那种大家族里，能当上掌权者……肯定不是一件容易的事情，而这个人，如果不是心狠手辣的话，估计也做不到这个位置。

    “喂什么喂，我有名字！”听见莫浅浅用喂称呼他，殷泽修又不满意的纠正她。

    “我哪知道你叫什么名字……”莫浅浅有些无言，她可不记得他叫什么名字。

    她的记忆力本来就不好，对不感兴趣的事情，就更是记不住了。

    “殷泽修！”他回了一句，他真是遇见了一个极品，见了几次，她竟然不记得他的名字。