
    忽然间，丁梓欣忽然想起问莫浅浅一件事。∥.

    “浅浅，你知道我们化妆品品牌的名字吗？”

    这一问……到让莫浅浅愣住了。

    她呆呆的摇了摇头……

    她还不知道，因为丁梓欣又没有跟她说过。

    “哎呀，我当初太忙，竟然都忘jì跟你说了。”想起还没有告sù莫浅浅品牌名字这件事，丁梓欣懊恼的说道。

    “现在说也不迟啊……”莫浅浅笑了笑。

    “dq，这名字是我当初想了很久才想起来的，怎么样，有创意吧。”丁梓欣得sè的看着莫浅浅。

    “是我们两个人名字之中的一个字母吗？”听见dq的时候，莫浅浅顿了顿，然后会意的问丁梓欣。

    丁梓欣的d，莫浅浅的q……这样的组合，似乎也不错。

    而且用字母为品牌命名的话，好像莫名的会多一些高端的感觉……

    “是啊……这个名字不错吧？”

    “挺好的，将来一定会热销。”莫浅浅附和的说道。

    …………

    丁梓欣滔滔不绝的跟莫浅浅唠叨了一个下午，莫浅浅靠在一旁昏昏欲睡……

    直到丁梓欣放弃了啰嗦，说要去吃晚饭的时候，她才来了精神。

    只可惜……她白高兴了一场，丁梓欣竟然请她吃的是食堂饭菜……

    一荤两素……

    莫浅浅有点沮丧：“你就请我吃这个吗？”

    “嘿嘿，附近没有餐厅，你就将就一下吧！”丁梓欣笑着说道。

    她最近忙，抽不开身离开。

    就连睡觉都是在公司办公室解决的。

    莫浅浅自然知道这一点，所以也就没有抱怨什么，只能默默的吃了起来。

    …………

    傍晚的时候，外面的雨越下越大，莫浅浅才准备离开。

    丁梓欣送她到楼下，莫浅浅打着雨伞，走向停在门口的那辆车。

    她打开车后座的车门上车，然后关门。

    车子忽然迅速的开了出去，莫浅浅惊了一下……有些诧异。

    北辰家的司机开车，从来不会这样。

    正当她疑惑的朝着前面望去的时候，整个人却忽然被吓了一跳……

    此时正在开车的人，并不是原先的那个司机……而是一个年轻的男人！

    “你是谁？”莫浅浅惊恐的问道。

    这时候，‘司机’慢慢的转过头来，看向莫浅浅。

    莫浅浅看见了一张熟悉的脸，而对方正表情轻佻的看着她。

    “我们又见面了！”他笑着说道。

    莫浅浅大惊，身子猛地朝后仰了仰……

    这个人，她在去s城的时候，曾见过……他是殷夜丞的弟弟，他怎么会在车上？

    是她上错车了吗？莫浅浅惊慌的转头四处望去，但是确定这是她来的时候坐的那辆车。

    “怎么会是你？司机呢？”莫浅浅紧张的问前面的人。

    “你放心，他现在很安全。”殷泽修无所谓的回答道。

    “你想干嘛，想把我带到哪里去！”莫浅浅朝着车窗外望去，此时车子正飞速的开往她不熟悉的方向。

    “带你去见一个人，不过你放心，我不会伤害你的！”殷泽修笑着说道，而那笑容，让莫浅浅觉得十分的厌恶……