
    涂好药，北辰少霆将药放在了一旁，然后在床旁边坐下，就这样看着她……仿佛，一辈子，也不会看厌！

    …………

    第二日未亮，空之中，忽然响起几声响亮的炮响……震彻整个空！

    莫浅浅被这响声吵醒，朦胧的伸手揉了揉眼睛，爬了起来。～……*。

    …………

    见她起来，北辰少霆也跟着醒来，他眉头紧锁的看着莫浅浅的背影。

    该死……外面似乎没有下雨！

    …………

    她慢慢的走到阳台边上，睁开还没有醒过来的双眼，朝着外面看去。

    外面气阴沉着……但是却没有下雨。

    想着，莫浅浅的脸上露出了几分欣喜，立马精神了。

    她开心的朝着阳台上跑去，正当她准备探头朝着外面看的时候……

    忽然……

    滴答……滴答……的雨声响了起来。

    紧接着，雨势慢慢的变大……一些打在了阳台的扶手上，溅到了莫浅浅的身上。

    她愣住……脸上满是错愕。

    怎么……好好的，下雨了？

    她惊讶的看着外面正滴滴答答下着的大雨，有些懊恼。

    气预报不是说今不会下雨吗……

    果然，气预报从来都是不准的。

    按照她跟北辰少霆的约定，在雨停之前，她还不能离开。

    …………

    听着外面的雨声，看着莫浅浅失落的背影，北辰少霆单手撑在脑袋上面，心情跟着好了起来。

    “莫浅浅，不是我不放你走，是老不放你走。”北辰少霆勾了勾唇。

    莫浅浅转过身来，咬了咬牙，不爽的看了北辰少霆一眼。

    “这雨总会停的。”

    “……”闻言，北辰少霆的眸子动了动，没有再说话。

    …………

    大雨接连着下了好几，莫浅浅一直无精打采的坐在阳台上看雨。

    像一只被困住的小鸟……不安，却又在期盼着什么。

    直到第三……

    莫浅浅早晨醒来，却看见外面开着大大的太阳。

    她开心的跑上阳台，反复确认了几遍之后，然后开心的笑了起来！

    心里很激动……下了那么多的雨，她终于看见太阳了。

    …………

    楼下，北辰少霆站在别墅门口，看着外面大大的太阳，心里烦闷不已。

    他还是第一次觉得，阳光原来这么令人讨厌！

    而别墅外，北辰少霆送给莫浅浅的跑车，正安静的停在那里。

    在跑车旁，还停着一辆司机开的车……

    …………

    这时，莫浅浅身穿着浅色小连衣裙，背着单肩包，从楼上走了下来。

    他知道，她准备走了……

    “你会遵守承诺的吧？”莫浅浅手上拿着一张北辰少霆写了证明的支票，跟一把小刀。

    “会！”他抿唇，点头。

    “这个你能帮我取下吗？”莫浅浅伸出自己的手腕，上面正戴着一个手链跟一条手环……

    手环是殷家的人帮她戴上的，手链是北辰家的人帮她戴上的……

    北辰少霆转过头，扫了一眼一旁的保镖。

    保镖会意，拿出早就准备好了的特制工具，放在莫浅浅的手腕上。

    然后只听见……咔嚓……的一声。