
    “哦……殷泽修，是殷夜丞让你这么做的吗？”莫浅浅无奈的又问了一句。∥!

    “不是。”殷泽修好心的回答她。

    “那是谁？”莫浅浅惊讶，不是殷夜丞……还能有谁？

    “到了你就知道了！”

    “……”

    …………

    忽然间，车子在路旁停了下来。

    莫浅浅一愣，转头看车窗外，已经走来了几个人高马大的男人。

    车门接着被打开，她被人拽下了车……

    “你们想干嘛！”莫浅浅惊叫出声。

    可是对方并没有回答她，而是将她塞进了一辆越野车后座，而且还有两个人高马大的男人看着她。

    其中一个男人拿过一个小仪器，在莫浅浅的身上扫了扫，莫浅浅惊慌的抱住胸口。

    可对方的视线却集中在了她手腕上的手链。

    仪器停在那里，不停的发出响声。

    “她的手链里有定位芯片！”男人忽然说道。

    莫浅浅心里一紧，完蛋了，手链被发现了……

    “戴上这个干扰器！”另一个男人，递过来一个小的手环，然后强|行的握住了莫浅浅的手腕，将它戴了上去。

    莫浅浅不满的想解下来，却发现这东西竟然跟那手链一样，根本解不下来。

    这一刻，莫浅浅心底的那点希望，都彻底被熄灭了。

    她瘫软在座位上，只觉得心都凉了半截……

    车子一直在不为人知的小路上开着，之后竟然还上了山路……

    莫浅浅一直仔细的看着周围的路，以防逃跑的时候能用的着。但是她自己知道，这种几率很小。

    她这种瘦弱的体质，根本跑不过这车上任何的一个人。

    …………

    颠簸了许久，色已经黑的不像样子，车子终于在山里面的一间古老的大别墅前停了下来。

    车门打开，莫浅浅接着被拉下了车。

    为了自身安全，她只能老实的跟着他们进别墅。

    处于深山里，看似老旧不已的别墅……这种感觉，让莫浅浅的头皮发麻。

    而这也印证了一个事实，殷家的人，果然都不太正常。

    那个殷夜丞不正常，看人总像个木头一样，说话也怪怪的。

    而那个殷泽修……生的一副浪子气质让人觉得讨厌！

    …………

    莫浅浅被带进了别墅里，装修着金碧辉煌的别墅内部，跟古朴的外表让莫浅浅的视觉有了截然不同的体验。

    最终，她被带进了别墅之中的一间房间内，房间里亮着暗暗的灯光，一个挽着头发的女人，正坐在椅子上，背对着她。

    身后的门被关上，莫浅浅惊了一下……缩了缩身子。

    “浅浅。”忽然，一个女人的声音响起。

    莫浅浅疑惑的看着那个背着她的女人，她在叫她的名字吗？

    “你把我抓来做什么！”莫浅浅咬了咬牙，鼓起勇气开口。

    接着，女人的椅子，忽然转了过来。

    坐在那里的，是一个中年女人……而且，还是一个长相漂亮的女人。

    女人保养的很好，脸上看不出太多的岁月痕迹，但是那双透着岁月的眼睛，跟眼角的鱼尾纹，出卖了她的年纪。