
    她还没有进卧室，便有一名打扫房间的佣人拿着一只正在响的白色手机走了出来。∑！!

    “莫小姐，您的电话！”见到莫浅浅，佣人连忙将手机递给她。

    莫浅浅接过手机，看了一眼屏幕……

    上面正显示着丁梓欣的来电。

    她跟丁梓欣，也有一段时间没有通guò话了，前几倒是在qq上面聊过几句，不过丁梓欣说她这段时间很忙。

    一接通电话，莫浅浅便忍不住调侃：“丁老板，最近那么忙怎么有时间给我打电话呢！”

    “浅浅你就别笑我了……不然下次我都不敢给你打电话了。”电话里传来丁梓欣无奈的笑声。

    “好吧，不笑你就是了。”莫浅浅一边接着电话，一边往卧室里面走去。

    佣人们正在换床单。

    “我是来跟你汇报好消息的，我们的工厂已经准备好了，护肤品的配方我已经拿到了，现在已经投入生产，等过些就可以上线销售了。”丁梓欣的声音里面，满是开心。

    听见她这么说，莫浅浅也跟着开心起来：“真的啊？那太好了！”

    “嗯，目前一qiē都很顺lì……浅浅，有的时候我都不敢相信，我真的做到了！如果不是你……我现在还不知道在做些什么。”丁梓欣感激的说道！

    “顺lì就好，我还等着年底分红呢！”莫浅浅笑了笑，调侃的说道。

    到时候丁梓欣的化妆品牌做起来了，她也可以分到不少钱……到时候就不用帮北辰少霆打工，没准还能将他的那些钱还完……

    “浅浅，你今忙吗？不忙的话来我这边看看吧，我请你吃饭！别忘了这是我们两个人的公司，总得让员工看看大老板的样子！”丁梓欣笑着说道。

    “说的也是，你把地址告sù我，我等会过去！”莫浅浅看了一眼时钟，然后说道。

    反正她在家里待着也无聊，而且从s城回来之后，sx。l集团都太忙，大概是觉得带着她去碍事了，所以这几她都是待在北辰家的。

    “好的，我怕你记不住，我马上把地址发到你的手机上面，地址有点偏，但租金便宜。要是有什么事你再打我电话，我等你哦！”丁梓欣说道。

    “嗯。”莫浅浅点了点头，接着将电话挂断。

    不一会儿，她的手机便收到了丁梓欣发来的短信，是公司的地址。

    位置是在城郊，离这里有点路。

    莫浅浅不太熟悉那边的位置，所以只能打电话给北辰少霆，让司机送她。

    她看了一眼手上的手链，反正这里面也装了gps定位芯片，带不带司机，她都是不自由的。

    不一会儿，电话打通了，那边传来北辰少霆有点惊喜的声音：“怎么，想我了？”她很少主动打电话给他！

    “我待会想出门一趟，能让司机送我吗？”莫浅浅干脆忽略了他的那句话，接着问他。

    “出门？去哪？”北辰少霆质问道。

    对于他的质问，莫浅浅一点也不意外，他就是个掌控极强的人。