
    “去我的公司！”莫浅浅有点得意的说道，她现在也算是一个公司的老板了。～.~。

    “你的公司？”那边传来北辰少霆的低笑声，明显带着几分的不屑……

    见他取笑自己，莫浅浅有点不爽：“北辰少霆，你别看不起人了！”

    “说来看看，你的什么公司？”北辰少霆止住笑意，耐着性子问她。

    呵，他的笨丫头还会做生意了？

    “化妆品公司，其实不算我开的……是丁梓欣开的，我只是投资了而已。”一说到这里，莫浅浅的语气就弱了几分。

    当然，丁梓欣开的那个小公司，跟北辰少霆的sx。l集团一点可比性也没有……但怎么说，也是丁梓欣费心去做的了……

    对于那个公司，完全是丁梓欣的功劳……她除了给钱，什么也没有做过。

    而且她给丁梓欣的那些钱，还都是从北辰少霆这边得到的。

    “投资？呵……那我现在该叫你莫老板了？”北辰少霆不禁冷低笑了一声，笑声不明显，但莫浅浅还是听见了。

    此时北辰少霆的笑声，她听着总觉得有几分讽刺的味道。

    “不说了，我挂电话了，你不让人送我我就自己开车！”莫浅浅不想再跟他聊下去，而是想尽管结束这段通话。

    “我马上安排，五分钟之后下楼，会有司机来接你。”见她生气了，北辰少霆才收起笑声，一本正经的说道。

    “好！”莫浅浅点了点头，然后将电话挂断。

    …………

    结束了通话，莫浅浅走到卧室的窗边，看了一眼窗外灰蒙蒙的空，跟细细的小雨之后，然后才转过身，去到了衣帽间，挑了一身清爽的浅蓝色短裙换上。

    换好衣服之后，莫浅浅才下楼。

    司机早早的将车子停在了门口，等待莫浅浅下来。

    见莫浅浅下楼，司机连忙帮她打开车门，莫浅浅坐了进去。

    “莫小姐要去哪里？”帮她关上门之后，司机才接着问道。

    莫浅浅将手机拿出，打开丁梓欣发给她的那条短信。

    “去这个地方。”

    “好的。”司机看了一眼手机上显示的地址，然后坐进车内，将车开离北辰家。

    …………

    消耗了近一个小时，莫浅浅才被送到了丁梓欣的化妆品工厂厂区里面。

    一下车，莫浅浅便给丁梓欣打了电话，她很快便下来接莫浅浅了。

    莫浅浅让司机在下面等，她则跟丁梓欣上了楼。

    丁梓欣先是带她餐馆了一遍她的化妆品工厂，然后才带她去到办公室。

    工厂的规模不大，全部人员加起来，大概不到一百人。

    一路上，丁梓欣都在跟莫浅浅讲解着化妆品制zuò的工艺，滔滔不绝……

    而这些东西听进莫浅浅的耳朵里，不到五分钟，便被遗忘的差不多。

    她的脑子从来就不适合用来记东西，尤其是不太感兴趣的东西。

    逛了一圈之后，丁梓欣才将莫浅浅带到了办公室，然后又开始对她说起了日后化妆品品牌的规划之路……

    看着她兴致高昂的样子，莫浅浅心里很是欣慰。