
    医院门口，停着早就停好的车。～.？

    北辰少霆将莫浅浅放进车内，然后从另一边上车。

    莫浅浅弯腰揉了揉麻了的腿，然后忽然低头，伸手摸了摸披在她身上的北辰少霆的西装。

    最终，她摸出了一支笔，跟空白支票……

    她将笔跟支票递给北辰少霆：“没有找到本子，就用这个写个保证书吧！”她对北辰少霆说道。

    “……”北辰少霆蹙眉，低眸看着她递过来的空白支票跟笔。

    保证书？

    “你不是想反悔了吧，你答应放我走的！”见他不伸手接，莫浅浅有点急了。

    “不需要这东西，我的话就是最好的保证！”北辰少霆不屑的扫了一眼她手上的东西，并不打算接过。

    从小到大，他还从来没有写过保证书！

    可莫浅浅却没有将手收回去，而是依旧将笔跟空白支票放在他的面前。

    几秒钟之后，北辰少霆才有些不耐烦的伸手将东西接过。

    他手握着笔，迅速流畅的在空白支票上写上了一行字，然后签下了自己的名字，跟日期。

    “好了！”他将东西还给莫浅浅！

    莫浅浅接过支票，将那一页撕了下来，然后好好的折叠好，放进手心里，握住。

    …………

    一路上，莫浅浅的心情算不上好，但也算不上坏……

    感觉终于能离开了，这种感觉……有点不真实。

    她一直抬着头，看着车窗外的空，只希望，雨能早点停止。

    …………

    看着莫浅浅一直盯着外面的空看，北辰少霆却心烦不已！

    这雨也不知道还能下多久！

    想着，他将手机拿了出来，打开气……查了查这几气。

    当看见结果的时候，他的脸色却变得难看。

    明是阴，不会下雨！

    该死的！他气得一拳砸在了车门上！

    莫浅浅却被他的动作吓了一跳，转过头看了他一眼。

    北辰少霆不爽的将手机放了回去，然后面无表情的看向前方！

    …………

    回到北辰家，莫浅浅的第一件事，便是去收拾东西。

    但是一进衣帽间，她却忽然发现……这里并没有属于她的东西。

    自从住进了这里之后，她原来的一qiē东西，都已经被北辰少霆让人给丢了……

    她苦笑了一声，还是收拾了两套常穿的衣服。

    她原来用的包包也已经被丢了，莫浅浅只好在衣帽间找了个单肩包暂时凑合一下了。

    打开放包的柜子，莫浅浅顿了一下……

    柜子的最底层，放着两只行李箱。

    正是她跟北辰少霆去s城，佣人帮她跟北辰少霆准备的同款箱子……

    她咬了咬唇，然后移开视线，从柜子的上层，拿下一个黑色的双肩包。

    这包包用来装两套衣服，刚好差不多。

    收拾好东西之后，莫浅浅背着它，回到了主卧室。

    她找出平板电脑，查了查最近的气。

    当看见明是阴，雨会停的时候，她的脸上露出了笑容。

    因为这代表着……她明，就可以离开这里了。

    彻底的……离开这个地方。