
    …………

    莫浅浅站在台边上很久，一直盯着下面看，呆住，像个木头人一样。∥。？

    接着……下面忽然围起了几个人，都在指着她，围观着。

    莫浅浅迷茫的看向他们，紧接着，围观的人越来越多……

    楼梯间，传来一阵匆忙的脚步。

    有两个人，跑上了台。

    莫浅浅微微的转过头，发现是北辰少霆跟陆子安来了。

    “莫浅浅，你别乱动！”当看见站在台边缘的莫浅浅，北辰少霆的心整个都快瘫痪了……

    该死的，她想干嘛？！跳楼吗？！

    “你们别过来……不然我就跳下去。”莫浅浅停在台边缘，对着不远处正准备过来的北辰少霆道。

    “好，我们不动，你别乱来。”一旁的陆子安连忙出声。

    莫浅浅却笑了笑，脚步往边缘部分挪了一点……

    “莫浅浅！”北辰少霆惊慌的出声，脸色发白的叫她的名字。

    “你先别乱动，有事情我们好好商量……”陆子安也被吓了一跳，连忙劝她。

    “陆子安，你先下去，我有事要跟北辰少霆说。”莫浅浅看了一眼陆子安，然后说道。

    陆子安点了点头：“好，你别太激动……”说着，他看了一眼北辰少霆，伸手拍了拍他的肩膀，然后转身离开。

    北辰少霆的身子僵在那里，不敢乱动，但是却又控zhì不住想上前将她抱下来……

    这一刻，他懂得了……什么才叫做真正的害怕。

    他怕……怕她一跳下去，这个世界，就不会再有莫浅浅了。

    “你过来，什么我都答应你！”北辰少霆动了动唇，一字一句的说道。

    莫浅浅不说话，只是看着他。

    北辰少霆忽然将支票拿了出来：“莫浅浅，你不是喜欢钱吗，我给你钱……你要多少，我都给你，你过来……乖！”

    只要她愿意过来，就算把资产全都给她，也无所谓。

    闻言，莫浅浅笑了笑……

    “北辰少霆，你知道我为什么爱钱吗？”她忽然问他。

    北辰少霆不语。

    “是你说，只要还清了我舅舅从你那里拿的钱，就可以离开了……所以，我才会那么爱钱……”她笑着说道，只是不知道为什么，比起笑，她现在更想哭。

    “我知道……”北辰少霆的脸上浮现痛苦的神色……

    他一直都知道，她爱钱是这个原因！

    但是，他却从不打破她……

    因为他知道，无论她存够多少钱，都离不开他。

    所以，他才会一直大方的，不停的给莫文广钱。

    目的就是希望，她永远都还不清那些钱……

    听他说知道，莫浅浅有点意外……她还一直以为，这只是她一个人的秘密而已。

    “所以，我现在不要钱了。如果你真的仁慈，那就放我走吧，我只想要自由。”

    顶楼的风有些大，呼呼的响着，将莫浅浅的声音掩盖了几分，但北辰少霆还是将她的话都听清楚了。

    他不说话，只是抿僵硬着身子，站在那里。

    “莫浅浅……”过了一会儿，他才再次开口，叫她的名字。