
    “谢谢大总裁！”她一般只有在开心的时候，才会这么叫他。（。？！小。说！网#

    “那你是不是该表xiàn一下？”北辰少霆的眉头一挑，接着一个翻身，将莫浅浅压在了沙发上。

    他的双腿压在她的腿上，但是却没有将重力放在她的身上。

    “你想要怎么表xiàn？”莫浅浅将支票小心翼翼的折叠好，放在了手心里面，然后才疑惑的看向北辰少霆。

    北辰少霆抿唇，目光停在了她的唇瓣上面……

    “跟那次的一样……”

    过了一会儿，他暗哑的声音，才再次响起！

    漆黑的眸子里，闪过几分的欲|望。

    他不否认，上次那样的她，很让他着迷……

    上次？闻言，莫浅浅眼里先是茫然，然后才想起他指的上次是哪一次……

    玩赛车的那一次……她主动抱着他的脑袋，吻了很久……那也是她最丢人的一次。

    “我……我不记得你说的是哪一次……”莫浅浅脸热了热，然后开始装傻……

    那么丢人的事情，她再也不想做了。

    “不记得了？那么我来帮你回忆一下？”北辰少霆扫了她一眼，然后忽然冷笑了起来。

    说着，他弯下身子，忽然将她整个抱了起来，接着，一个翻身……

    他坐在了沙发上，而莫浅浅被放在了他的腿上……

    莫浅浅一惊，手连忙抓住了他身上的衣服，在看清二人的姿势之时，她只觉得很尴尬。

    他的手，穿过她的发丝，来到她的脑后，轻轻的将她的头朝着他的方向推了推。

    直到二人的唇只剩下几厘米的时候，他的动作才停下。

    莫浅浅的身子也跟着顿住，她睁着眼睛，看着他深邃的黑眸……还有……那轻抿着的薄唇。

    他的气息，此时正慢慢的喷洒在她的脸上……还有，唇瓣之上。

    两个人隔开的很近，而莫浅浅能闻见他身上熟悉的气息……

    此时莫浅浅眼前的画面，跟鼻尖的气息……以及皮肤上的感觉，都让她的心口一阵发热。

    好像有一种情xù……就快要喷出来一般。

    他这是在故意引|诱她吗？

    她承认，当她这样看着北辰少霆的唇之时，有种很想吻下去的冲动。

    在纠结了片刻之后，莫浅浅才一咬牙，松开了攥住他胸前衬衫的手，接着将手放在了他的肩膀之上。

    她的头仅微微的一向前，便能轻yì的吻住了他的薄唇。

    见状，北辰少霆才满意的松开了按在她脑袋上的手。

    莫浅浅轻轻的吻着北辰少霆的唇，然后慢慢的深|入。

    放在他肩膀上的手，也不自觉的微微挪动了位置。

    …………

    北辰少霆僵着身子，享受着她的吻，她的一举一动。

    毫无疑问，她的任何一个举动，都足以让他浑身产生像是要被燃烧般的感觉。

    但是，他却强忍着不动她，而是等待着她接下来的动作。

    一个女人……就算他现在还无法将她的心征服，至少也要将她的身征服。

    而北辰少霆也深刻的感觉到，莫浅浅的身体也正在发生着明显的改变……