
    “好。(.#。小#说。网!”佣人点头。

    …………

    莫浅浅一直跟在佣人的身后，在走过长长的走廊之后，她才终于到餐厅。

    跟昨一样，餐桌上坐着不少的人，殷夜丞，殷泽修跟安娜都在。

    “来了，吃早餐吧。”安娜看了莫浅浅一眼，然后道：“你还坐昨的位置。”

    “你们不是说今早上送我离开的吗？”莫浅浅直接走到殷夜丞的面前，质问道。

    昨晚上，他还再次承诺，一定会送她走的……怎么，他现在变卦了？

    殷夜丞正在吃早餐，听见莫浅浅的话，动作停住了。

    “浅浅，你不饿吗？”安娜的脸色变了几分，然后问莫浅浅。

    “我不饿！”莫浅浅果断回答。

    昨他们就是这样，让她吃晚餐……晚餐她吃了，现在又要让她吃早餐……

    等到时候，他们是不是又要让她吃中餐，然后再吃晚餐……就这样无限的循环下去，然后她莫浅浅就永远都走不掉了？

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”这时候，殷夜丞忽然起身，“母亲，我亲自送她回去。”

    安娜点了点头。

    见状，莫浅浅有些惊喜的看着殷夜丞。

    他真的肯送她走了吗？

    “跟我来。”殷夜丞转身出餐厅，莫浅浅紧紧的跟在他的身后。

    …………

    殷夜丞一路走出了别墅，门口早已经停着一辆清洗干净的越野车，车上有一名司机。

    “上车吧。”殷夜丞走到车旁，转身对身后的莫浅浅说道。

    莫浅浅点了下头，然后连忙钻上了车。

    接着，殷夜丞也跟着坐进了车的后座。

    莫浅浅身子不自在的朝着旁边挪了挪，殷夜丞注意到了她的这点小动作，空洞的眼里，闪着一丝复杂。

    她还是怕他，这一点，他是肯定的。

    …………

    车子像来的时候一样，开始慢慢的颠簸。

    当看着身后像宫殿一样的别墅，莫浅浅一直提着的心，才终于放下来了几分。

    在山路上颠簸了许久之后，车子才又重新开回了平坦的路面之上。

    “把你送到哪里。”在路上的时候，殷夜丞忽然问莫浅浅。

    他的这个问题，莫浅浅倒没有犹豫，直接说了个：“北辰家。”

    殷夜丞没有说话，目光移开，继续看向前方。

    …………

    看着周围越来越熟悉的道路，莫浅浅的心底才是真正的相信，殷夜丞是真的放她走，没有耍赖。

    她昨晚上的一夜，似乎白担心了。

    她本来还以为，殷家会强|行将她留在这里，然后借此来威胁北辰少霆。

    但是，他没有这么做……这一点，让莫浅浅心里感到十分的庆幸，与感激。

    一路上，她有好几次转过头，看向身边面无表情的男人，甚至看上去有几分木讷的男人。

    联想到陆子安之前对她说过的话，她开始有些怀疑，殷夜丞是不是像他说的那样……心狠手辣，不择手段。

    她不知道为什么，殷夜丞在她看来……他似乎不像那样的人。

    但是如果殷夜丞是那样的人，今也许就不会放她走了吧。

    ――

    （十章更新完，谢谢大家支持！）