
    …………

    北辰少霆在s城逗留了几日，只不过，从第一之后，莫浅浅便一直被留在了酒店，没有让她随行.?#

    除此之外，北辰少霆还专门派了一个sx。l集团的女职员看着她。

    莫浅浅在酒店闷久了，忽然想出门走走。

    当她出酒店的时候，便发现酒店门口的墙角处，仿佛有一个黑影。

    莫浅浅顿了一下，转头望去，那个黑影接着又转而不见。

    她疑惑的皱眉，刚才的那个黑影，难道只是她出现的幻觉吗？

    “莫小姐，怎么了吗？”跟着莫浅浅的那名女职员疑惑的问莫浅浅。

    “没什么，我们走吧。”莫浅浅摇了摇头，然后道。

    …………

    北辰少霆住的酒店旁边，有几条商业化的街道。

    街边不少高档的奢侈品店，北辰少霆今走的时候留了一张银行卡给她，本着不花白不花的原则，莫浅浅进了一家高档的服装店。

    店里面男女装都有。

    而莫浅浅身上穿着的简单恤，跟店内的豪华有些许不配。

    莫浅浅在店内四处看了看，却发现并没有看见想要的东西。

    因为北辰家为她准备了很多衣服，她似乎根本用不着买这些东西。

    正当莫浅浅准备转身离开的时候，店内试衣间的门忽然打开，从里面走出了一个男人。

    “怎么是你？”男人有点惊讶的看着莫浅浅。

    莫浅浅停下脚步，疑惑的转头望去。

    结果看见一个表情轻佻的男人！

    这人不正是殷夜丞的弟弟么？就是那想欺负她的人。

    一看见对方，莫浅浅的脸立马就拉了下来！

    真倒霉，她怎么会遇见这个人的！

    她黑着脸，转身大步的走开。

    见她大步跑走，殷泽修连忙几步追了上去，挡在了她的面前。

    “你让开，不然我马上给北辰少霆打电话！”莫浅浅眼里带着敌意看着对方，她握着手机，威胁道。

    “我还从来没有见过你这么无趣的女人！”见莫浅浅生气，对方却轻蔑的一笑。

    “让开！”莫浅浅态度强硬。

    “这位先生，请你让开，你这样是很不礼貌的行为！”跟莫浅浅同行的那位女职员也忍不住出声了。

    见状，殷泽修这次识趣的挪开了身子。

    “真搞不懂，我四哥怎么会看上你这种女人！”他不屑的扫了莫浅浅一眼。

    几个月以前，他四哥忽然说要娶妻子……结果，没人能想到，他想娶的人，竟然是sx。l北辰少霆的女朋友！

    他原本以为，这样的女人多有吸引力，现在没想到也就是这样。

    对方的话让莫浅浅一顿，他四哥？殷夜丞？

    不过，她到没有把对方的话当真，只当他是胡说八道而已。

    她看了殷泽修一眼，然后大步的出了那家服装店。

    “莫小姐，晚会我会把这件事情告sù总裁，您别担心，我们总裁一定会帮你出气的！”一旁的女职员愤愤不平的对莫浅浅说道：“这个殷家五少人品一直就很差劲，没想到他这次竟然敢惹到我们总裁头上！”