
    “不用了，反正也没有发生什么事情……算了吧。〔?？”莫浅浅却无奈的说道。

    对方不是放她走了么……而且他也没对她做什么。

    北辰少霆最近那么忙……也没时间管其他事情。

    而且那个殷夜丞的弟弟，明显也很忌惮北辰少霆……不然他也就不会那么乖乖的放她走了。

    “对了，那是什么？我们过去看看？”莫浅浅忽然被街边的一家摆着各种手工雕刻物品的店吸引了目光。

    说着，莫浅浅便直接朝着小店走去。

    一进店，莫浅浅便看见了不少用木头或竹子之类雕刻的摆件，或者一些饰品，小物件。

    每一件东西，都刻画的很精致。

    莫浅浅以前听说过，s城以前还没有发展起来的时候，主要就是做木雕刻手工之类的东西。

    而现在科技先进了，这样的小店，已经很难再看见了。

    其中，在台面上最显眼的地方，摆着一对木头做的卡通小娃娃。

    莫浅浅走过去，将其中的一个娃娃拿起来看了看，发现其中一只是男娃娃，一只是女娃娃。

    小东西很小，不大，一只手刚好拿一个，但是做的却很精致，五官也刻的很清晰。

    男娃娃身上只穿着一件小短裤，而女娃娃扎着两个小辫子，身上穿着一件小肚兜，样子不仅可爱，而且还十分的生动。

    “这娃娃好可爱。”莫浅浅拿着它，赞叹的说道。

    “小姐，这是我们店最近热销的手工情侣娃娃，底部我们可以为您免费刻字的。”一名女店员走了过来，微笑着说道。

    “情侣娃娃？”听了店员的话之后，莫浅浅低头惊讶的看着两个小娃娃，原来这两个小东西还是情侣的？

    “是的！我们这里许多客人会买回去送情人，刚好一人一个。”店员耐心的为莫浅浅解释。

    “再过一段时间就是七夕了，莫小姐这是在为我们总裁挑选礼物吗？”一旁的女职员忽然笑着调侃。

    闻言，莫浅浅有些错愕，过一段时间就是七夕了？

    想着，莫浅浅又低头看了看面前的两个情侣娃娃。

    送北辰少霆吗？她有些纠结，可是他会喜欢这种东西吗？

    她记得……他曾经说过，不喜欢廉价的东西……

    而这东西……虽然可爱，但是或许会入不了北辰少霆的眼。

    纠结了片刻，莫浅浅还是打算把它买下来。

    “能刷卡吗？”她问店员，反正花的是北辰少霆的钱……不买白不买，他不喜欢的话，那她就将她们都留着！

    “可以的！”店员点头：“需要刻字吗？如果需要的话，您可以将名字写在这上面。”店员递过来一个小本子跟圆珠笔。

    莫浅浅犹豫了一下，伸手碰了碰自己脖子上项链的背面……那里刻着北辰少霆的名字。

    “那就刻吧，不过……”说到这里，莫浅浅忽然捂唇笑了笑。

    接着，她在本子上写上了她跟北辰少霆的名字，并且在北辰少霆的名字上标注了女，而她的，则标注了男……