
    “你就住这里，晚上别乱走。(……#。小#说！网?”殷夜丞移开身子，将门口的位置让了出来，然后嘱咐道。

    莫浅浅点了点头，然后走了进去。

    殷夜丞没有再废话，而是直接将门关上，然后离开。

    听见他离开的脚步声，莫浅浅才又将房门打开，探出脑袋，看向殷夜丞离开的背影。

    她现在好像终于找到了一个形容词来形容这个奇怪的男人了，木头，这个词特别的恰当。

    因为他的言谈举止，都让人感觉，很木讷。

    这时候，殷夜丞似乎感觉到了什么，停下了脚步，转过身来，朝着莫浅浅的方向望去。

    见状，莫浅浅一惊，连忙将门重新关上了！

    殷夜丞看着被重新关上的门，忽然间……唇角……微微的，有了一丝上扬的弧度。

    …………

    莫浅浅回到房间，在床边坐了下来。

    房间有一扇大窗户，窗外的大雨……越下越大。

    莫浅浅走过去，将窗帘拉开……

    接着屋子里映出去的灯光，她看见窗外满是杂草……跟树木，看上去，窗外应该是一片林子。

    莫浅浅看着外面的林子，咬了咬唇，然后又将窗帘拉下，重新坐了回去。

    听着外面的雨声越来越大，她的心里不禁有些烦躁了起来。

    她还是第一次觉得，下雨这么让人讨厌。

    但是……如果就算今没有下雨，也许他们也还是会想出其他的借口将她留下的吧。

    想着……莫浅浅又是长长的叹了口气。

    只希望，他们不会用她去威胁北辰少霆才好。

    她前阵子听说，sx。l集团跟殷氏最近竞争特别激烈，而且双方已经开始互相打击了。

    可是……她却忽然有点想知道，如果……殷家真的拿她当做筹码威胁北辰少霆的话，他……会为了她动摇吗？

    想到这里，莫浅浅的心顿时乱了起来。

    说实话……对于自己在北辰少霆心中的地位，她并没有什么信心……

    她忽然苦笑了一声，然后自言自语的道：“莫浅浅，都什么时候了，你竟然还在想这种问题。”她嘲笑自己。

    现在这种情况之下，她最担心的竟然不是自身的安危，而是担心北辰少霆到底会不会在意她。

    她无奈的呈大字型躺下，然后翻了个身，将头埋在了被子里面，莫浅浅，你这个傻瓜！她又骂自己。

    她无奈又好笑……但是却不可否认，她是真的……很好奇，北辰少霆到底会不会，为了她……而放弃一些其他重要的东西呢？

    莫浅浅看着床|上的枕头发起了呆。

    也不知道北辰少霆现在在干嘛呢？发现她不见了吗？

    他着急吗？

    还是……根本不在意？

    …………

    而此时的另一边……

    在某条荒无人烟的公路旁，几辆车子在大雨中飞驰着。

    忽然，为首的车子忽然急刹车的停了下来，其余几辆也连忙停下。

    “找到了！”有个保镖兴奋的看着停在路边的车子，这辆车，是北辰家的车。

    “下车！”北辰少霆猛地推开车门下车，保镖拿着雨伞跟了上来，帮他遮盖雨水。