
    莫浅浅却不解：“没问题？我记得晕倒之前，肚子很疼……”

    “那是情xù波动太大引起的，只要控zhì一下情xù就没有问题了。‖。*。小！说~网?”陆子安微笑着回答，心里却对莫浅浅说了无数个抱歉。

    “还有一件事……”这时候，莫浅浅低着头，犹豫了一下，然后才道：“我的月|经似乎晚了好几了，这是怎么回事？”

    “这个……”陆子安脸上露出几分难色。

    “怎么了？”莫浅浅疑惑的看向他。

    “是我之前给你吃的调理身体的药的一些反应，你放心，那种药物对经期的影响是正常的。”陆子安硬着头皮说道。

    “原来是这样……”莫浅浅却恍然大悟一般，原来是她之前喝的那些药的反应而已。

    当时她还差点以为……以为她怀孕了。不过这种想法只是出现了一下，便被她自己给否决了。

    因为她一直有在服用避|孕|药，所以她怀孕的可能性，几乎不可能吧。

    “嗯，你的身体已经没什么事了，明就可以回去了。”陆子安接着说道。

    一直待在这里对她的身体也没有什么好处，不如回到北辰家好好休养。

    “我能不回去吗？”莫浅浅却忽然抬起头，请求的看着陆子安。

    她不想回去……不想回北辰家。

    相比起待在北辰家，她想，倒不如一直待在这里好了。

    还省得看见北辰少霆。

    “这个……我们诊所的床位有限……”陆子安为难的笑了笑。

    见他这么说，莫浅浅心里有些失望，只是撇了撇唇，没有再说什么。

    …………

    陆子安出了病房，转身离开。

    在一个转角处，看见表情严sù站在那里的北辰少霆。

    “你怎么不进去？”陆子安停下脚步，看他。

    “……”北辰少霆没有回答，只是看了陆子安一眼。

    见状，陆子安却笑了起来。

    “你在害怕什么？”

    “你真啰嗦！”北辰少霆有点不耐烦的看了陆子安一眼。

    “说实话，我还是第一次看见你这样。”陆子安感慨着说道。

    什么都不怕的北辰少霆，如今竟然会为了一个女人变成这样。

    “她现在怎么样。”北辰少霆抿了抿唇，眸子扫了一眼不远处的那间病房。

    “身体没有问题。”陆子安回道。但心理有没有问题，他就不清楚了。

    听见这个回复，北辰少霆脸上闪过满意的表情，他转过身，准备离开。

    就在这时候，陆子安的声音又再次响起。

    “不过她问我能不能不回北辰家。”

    北辰少霆将要转身的身子僵住了……

    “我现在算是明白，你为什么要让我瞒着她了……不过这样下去，也不是事……”陆子安叹了一口气。

    他倒是没有想到，他们之间的关系会是这样的。

    “你多嘴了。”北辰少霆转过头，冷冷的看了陆子安一眼。

    他跟莫浅浅的事情，自己会处理！

    “好吧，那我离开了，有事你再叫我。”陆子安苦涩的笑了笑，然后转身离开。

    北辰少霆站在原地……