
    他抿着唇，正专注着玩着赛车……还是遥控的……

    莫浅浅一阵惊愕……“你竟然还玩这种东西？”莫浅浅将门关上，走了几步，在北辰少霆的身旁停了下来。∷。#！小*说*网

    真没想到，他竟然还会玩这种小孩子玩的遥控赛车……

    “莫浅浅，玩这个也是需要智商的！”这时候，北辰少霆的跑车达到终点，他将遥控器放下，鄙夷的扫了莫浅浅一眼。

    “你这话的意思，是在暗示我没有智商吗？”他的话，莫浅浅听出了一丝不对劲，随即不爽的问道。

    “来试试？”北辰少霆挑眉看了她一眼，随即将赛车的遥控器递给了她。

    莫浅浅看着面前的遥控器，咬了咬唇，接着在北辰少霆的身旁坐下，接过遥控器。

    “试就试！”她咬了咬唇，也跟着哼了一声！

    这种东西，看上那么简单，有什么难的！

    想着，她便低头看了一眼手上的遥控器，脸色顿时变得不太好了。

    遥控器比她想象的要复杂很多，有几个按钮……但她根本分不清，这些按钮有什么用。

    小孩子的玩具现在也设计的这么复杂？小孩会玩吗？莫浅浅心里暗暗的鄙shì着。

    想着，她随便按了个按钮，小赛车便直接朝着前面行去……撞翻了旁边的障碍物……

    莫浅浅有些汗颜……

    见状，北辰少霆勾了勾唇，将遥控器从莫浅浅的手上接了过来。

    只见他修长的手指在遥控器上随意的按了按，刚才被莫浅浅弄得冲出跑道的赛车便立马转弯回到了轨道上面，接着迅速的奔跑了起来……

    不一会儿……一圈又跑完了，跑车回到了起|点处。

    “你输了！”北辰少霆将遥控器丢在了一旁，朝着莫浅浅得意的挑眉！

    “我又没玩过……”莫浅浅不服气的咬了咬牙。

    “输了就得答应我一个条件，这是规定！”北辰少霆眸子里划过一抹得逞……

    “这是哪门子的规定，我又没有答应跟你比赛……”莫浅浅无辜的看着北辰少霆，她刚才只是试着玩了玩而已，又没有跟他比赛！

    “这是我的规定！”北辰少霆霸道的说道！当然，是他刚才才定下的规定！

    看着他霸道的样子，莫浅浅第一次，不想跟他顶嘴……

    想到刚才看见的视频，她的态度忽然转变。

    “好吧……那你要提什么条件？”

    见她这么轻yì的妥协，北辰少霆虽然有些意外，但还是迅速的提出了他的条件！

    “吻我，吻到我满意为止！”他低沉着声音，缓缓的说道！

    当然，有这个机会，他一定不会错过……

    闻言，莫浅浅的脸一热……但对于他提出的这个条件，一点都不觉得意外。

    因为这种条件完全符合他北辰少霆的风格。

    正当北辰少霆以为她打算耍赖的时候，莫浅浅却忽然在他的面前蹲下，然后伸手捧起了他的脸，接着毫不犹豫的将唇凑了过去，吻住了他的唇。

    北辰少霆的身躯一震……黑眸里，闪过一抹意外……