
    莫浅浅眼睛里闪着迷茫。∷。?

    也是从她最近才开始发现，这世界上的很多事情，其实都不像表面上那样简单。

    人的第一感觉，也不一定是对的。

    她把舅舅一家人当做家人，但是却没有想到对方根本没有把她当做亲人。

    而她一开始，恨透了的少霆……

    最近她对他的感觉，也正在发生着转变……

    …………

    越野车在北辰家铁门门口停了下来，莫浅浅迫不及待的推开了车门，下车。

    看着北辰家的大庄园，莫浅浅的脸上终于出现了一抹笑容。

    她这还是第一次，是像现在这样，这么迫切的希望回到这里……

    回到这个，她一直想要逃离的地方。

    殷夜丞也跟着下来，停在了莫浅浅的身旁，看着她脸上的笑容，他的眸子之中有几分的黯然。

    “谢谢你！”莫浅浅转头对殷夜丞道谢！

    虽然抓她去的人也是殷家的人，但她还是想说一声感谢，因为他们真的没有对她做什么，而且按照约定放她回来了。

    见她对自己说谢谢，殷夜丞明显有些意外，他动了动唇，才木讷的回了一句：“不客气。”

    “是莫小姐？”这时候，北辰守门的保安发现了门口的车子，并看见了莫浅浅的身影，有些惊喜的喊道。

    从昨晚上开始，整个北辰家为了找她，已经都疯了……

    “赶快让人去通知少爷！”有保安喊道。

    “我进去了，你回去吧。”莫浅浅看了一眼殷夜丞，然后连忙说道。

    北辰少霆跟殷夜丞每次见面，都免不了动手……她觉得，还是早点让殷夜丞离开好一些，不然等北辰少霆出来，两个人估计又要相约台打架了。

    说完，莫浅浅便直接朝着北辰家走去。

    保安连忙帮她开门。

    莫浅浅大步走了进去，一步也没有回头。

    殷夜丞站在原地，看着她离去的身影，才转身打开车门上车，然后离开。

    …………

    莫浅浅一路走回别墅，佣人一看见她，立马激动了起来：“莫小姐，您可算回来了！”

    见状，莫浅浅尴尬的笑了笑，看来大家都知道她昨失踪的事情了吗？

    “北辰少霆呢？”莫浅浅转头四处看了看，然后问佣人。

    北辰少霆去哪了？

    “少爷出去找了您一晚了，还没有回来。”佣人连忙回答：“您可是不知道，昨北辰家都乱套了，好多保镖都跟少爷出去找人了！”佣人感叹的说道。

    “还没回来？”听佣人这么说，莫浅浅有点惊讶，现在已经是早上了，他一晚没有回来吗？

    就是为了……找她？

    想着，莫浅浅心头不禁一热，心底有些暖意……

    “是啊，少爷都快急死了！幸好您回来了，莫小姐……您以后可千万别再乱跑了。”佣人叹息的说道。

    这个别墅，自从莫浅浅来了之后，便三两头的在找人……

    虽然是比以前冷清的样子热闹了不少，但是……这也太折腾人了。

    闻言，莫浅浅愧疚的低了低头，一时无言。