
    过了一会，她才将刀叉放下，“我吃饱了！”她看向安娜。～。!。

    顿时……桌上的众人的目光，都一下子全聚集到了她的身上。

    莫浅浅清楚的看见，那几个中年女人正用惊恐的眼神看她。

    就连殷泽修，也朝着她投来了几分同情的目光，好像在说……你自求多福吧。

    莫浅浅这才明白过来，她这样在她们眼里看来，是不是很没有礼貌的行为？

    想着，莫浅浅不禁咬了咬唇，心底稍微有点忐忑。她这种行为会被处罚吗？不过她又不是殷家的人，凭什么忍受这种奇怪的规矩。

    “我带你去房间休息。”殷夜丞的声音忽然响起。

    “我也吃饱了，你们慢慢吃。”他放下刀叉，接着起身，转身，离开。

    莫浅浅怔了怔，然后才跟着慢慢的起来，但是眼里却满带着疑惑看了一眼一旁的安娜。

    过了今晚上，他们真的会送她回去吗？

    殷夜丞转身离开，莫浅浅也只能硬着头皮跟上。

    …………

    二人离开餐厅之后，餐厅里终于响起人说话的声音。

    “姐姐，那个女孩是谁？她坏了规矩，夜丞竟然没有反应？”一个中年女人小声的问安娜。

    闻言，安娜抬起头，看了对方一眼：“吃晚餐的时候要安静，不然被老爷听见了……”说到这里，她没有继续再说下去了。

    一听她的话，中年女人的脸色先是变了变，然后忽然叹了一口气：“老爷？他都那样子了，也不知道还能熬多久。”

    “妈，你就不能安静点吗！”这时候，一旁的因泽修终于忍不住出声提醒，话落，他看了一眼坐在对面的安娜，但她只是专心的吃晚餐，没有理会他们。

    这时，殷泽修暗下松了一口气。

    见殷泽修开口了，中年女人才没有继续说下去，而是默默的开始吃东西。

    …………

    殷夜丞走路的步伐很快，这一点，他跟北辰少霆有点像……

    莫浅浅费力的跟在他的身后，然后终于忍不住开口：“殷夜丞，你就不能先放我回去吗？”

    他的母亲不让她现在走，但是他应该是有权力放她走的。

    她看得出来，这个家里面的人，对殷夜丞都十分的敬重……

    “外面下雨，不安全。”殷夜丞的脚步终于停下，然后转过身，看莫浅浅一眼。

    “没关系，我不怕。”莫浅浅连忙说道。

    “不行。”而这次，殷夜丞却没有多说什么，而是直接拒绝，只是……他的拒绝，却不像北辰少霆的拒绝听起来那么强势。

    “……”莫浅浅无言……

    “快到了，跟我来。”殷夜丞似乎不打算再跟莫浅浅继续谈论下去，而是转过身，继续往前走。

    莫浅浅无奈的叹了一口气，然后才跟上。

    …………

    走了一会儿，殷夜丞才在一间房门口停下脚步，他伸手，将门把手拧开。

    他伸手将灯打开，莫浅浅探过头，朝着房间的里面看了看。

    房间的装修跟别墅的整体风格差不多，是复古风格的……