
    “想知道我跟她之间的事情吗？”北辰少霆在她的身旁坐了下来，然后低眸故意问她。∥……!！小.说！网~

    他想确认，他的想法，是不是正确的。

    莫浅浅却用力的摇了摇头。

    “我不想知道！”

    她对他以前的感情，没有兴趣……

    就连莫浅浅也不知道，她此时的表情有多慌乱……脸色有多难看，声音有多么的无力……

    可看见她的样子，北辰少霆脸上却不禁出现喜悦的表情。

    “为什么不想知道？”他伸手，搭在了她的腰上，眼里藏着一丝的戏谑看着她。

    “没有为什么……”莫浅浅咬了咬唇，然后忽然伸手将他放在她腰间的手拿开。

    “我去个洗手间！”她挣扎的站了起来，然后慌乱的朝着洗手间小跑而去！

    北辰少霆坐在原地，唇边噙着一抹笑容，他伸手，轻轻的碰了碰下巴，若有所思。

    …………

    莫浅浅小跑着进了洗手间，将门关上之后，她才慢慢的靠在了洗手间的门上。

    她咬着唇，转头看了一眼洗手间里面的大镜子。

    她现在的脸色不太好看……

    脑子里，一直回想着北辰少霆之前说的话。

    他说，那首钢琴曲，是他为他的初恋写的……

    莫名的，她忽然不再喜欢那首钢琴曲了。

    她总觉得……北辰少霆的那双眸子里仿佛藏着什么一般。

    而她，却永远看不透。

    …………

    夜晚，一番折腾过后……莫浅浅疲软的躺在大床之上。

    北辰少霆抱着她，沉沉的睡了过去。

    莫浅浅却怎么样也睡不着，只能睁着眼睛，呆呆的看着窗外从海上照射进来的月光。

    她以前并没有失眠的习惯，但是当遇见了北辰少霆之后，她失眠的次数，似乎才开始慢慢的变多了起来。

    许久之后，她才转过头看向一旁的北辰少霆。

    月光照射进房间，将他冷毅的帅脸照的很清楚。

    看着他的睡脸，莫浅浅却不禁出了神。

    她最近几次三番，因为他而变得跟以前不同，变得反常……

    看见他跟其他的女人有肢体接触，她的心里会不平衡，他晚回来，她会多想，会不开心……

    知道他曾经有一个深爱的初恋，她的心里也会难受……

    这种感觉，很折磨……

    而这些情xù，在她跟席舒南在一起的时候，却从来没有拥有过。

    北辰少霆跟席舒南不同，他坏，脾气不好，没有席舒南那么温暖……但是，却总是莫名的能触动她的心，牵动她的情xù。

    她知道这是什么原因。

    除了喜欢上他，大概也不会有其他原因了吧。

    想着，莫浅浅苦笑了一声。

    她伸出手，触了触北辰少霆的脸。

    她为什么会喜欢上这么一个恶魔，这么一个她一直想要逃离的人？

    而她身旁的这个男人，明显无法给到她她想要的……

    这时候，北辰少霆的眉头忽然皱了皱。

    莫浅浅被吓了一跳，连忙将手收了回来。

    接着，北辰少霆将她抱紧了几分，他将头凑过在，唇抵着她的脑袋，然后再一次沉沉睡去。