
    莫浅浅一睁开眼睛，入眼的是殷家复古的客房，而房间里面，除了她，并没有别人。（……！!

    外面的雨声，好像更大了，还夹杂着几声打雷的声音。

    莫浅浅动了动疲惫的身子，然后坐了起来。

    她伸手摸了摸自己的额头，却发现额头上已经起了一层细汗。

    她拿过床头柜上放着的纸巾，擦了擦额头。

    许久之后，她絮乱的心神，才慢慢的平静下来。

    也不知道是为什么，她在这里……感觉很不安心，一刻也不想待下去。

    这是这几个月来，她第一次，在北辰家以外的地方，住着。

    她坐在床|上，出神了很久，才忽然像是想到了什么一样，下床，走到窗前，再次将窗帘拉开……

    她伸手，将窗户往外面推去……

    幸运的是，这里并没有安装防盗窗……看着外面的林子，莫浅浅的心里，忽然有了一个大胆的想法。

    但是……外面黑漆漆的林子，却让她的心里有些胆怯。

    过了一会儿，她再次返回房间，开始在房间的床头柜，还有柜子里面四处寻找……试图找到电筒之类的能移动的发亮源头。

    最终，她找了一个放在柜子上的一个小收音机。

    收音机上面有一个按键，按下……便是一个小手电筒。

    莫浅浅有点欣喜的将收音机拿在了手中，接着搬过房间里面的椅子，搬到窗前，然后踩上椅子，爬上窗户。

    这里是一楼，所以莫浅浅想要从这里离开，并不是什么难事。

    她扶着窗台，纵身往窗台下一跳……

    下面的土地是松软的，莫浅浅跳下去的时候，并没有受伤。她松了一口气。

    外面的雨很大，莫浅浅才出来，便很快被淋湿了头发，不停的有雨水，从她的脑袋上低落，然后滴在了脸上，她的身上……估计也快湿了。

    她怕雨水把收音机弄坏，所以莫浅浅将自己身上连衣裙的裙摆提起，用它将收音机裹住，只露出光源部分，她只希望这样能撑着久一点。

    然后莫浅浅才打开手电筒，照了照林子的方向。

    看着黑漆漆的林子，她有些犹豫。

    在思想煎熬了许久，莫浅浅还是决定，走。

    就算一时走不了的话，那么她也可以留在外面一夜，等白再走。

    她总觉得，留在殷家，对她来说，不会是什么好事。

    …………

    下定了决心之后，莫浅浅咬了咬牙，然后便迈开了步伐，走了过去。

    莫浅浅小心翼翼的走进林子，四周都是黑漆漆的，雨还在下，而她的收音机，却在这个时候暗了下来。

    她一惊，伸手拍了拍它，但还是没有反应。

    莫浅浅有些懊恼，收音机还是进水了……

    看着面前黑漆漆的路，她有些崩溃。

    这时候，身后忽然一道光源在林子里面出现。

    莫浅浅惊了一下，连忙转头……光线刺了她的眼睛，她条件反射似得伸手遮住眼睛。

    接着，一个人打着雨伞朝着她走了过来，雨伞被放在了她的头顶之上，为她遮去了大部分的雨水。