
    她缓缓的闭上了眼睛，不再看这个让她痛苦的男人。∥.

    此时，再难受的疼，都比不过她的心痛。

    当看见她闭眼的时候，北辰少霆的神智才忽然清醒……看着她无力的样子，他的心口发痛，猛地松开了掐在她脖子上的手。

    北辰少霆一松手，莫浅浅的脖子得到了解脱，她的身体也疲软的……朝着台阶上倒了下去。

    在莫浅浅倒下的那一霎，北辰少霆猛地伸手想要接她，但莫浅浅还是倒在了台阶上。

    她的脑袋，磕在了硬硬的台阶上面，很疼，但她却没有力气皱眉，只能张开嘴巴……大口大口的呼吸…………

    刚才，她差一点以为，她真的要死了……

    北辰少霆站在原地，看着倒在台阶上的莫浅浅，然后将手收了回来，黑色的眸子之中，闪过一抹慌乱……

    “对不起！”他慌乱的蹲下身，伸手将莫浅浅紧紧的抱在了怀中，嘴里道着歉，手抚在她的脑袋上，轻轻的揉着她刚才被碰到了的脑袋。

    刚才他是太激动了……

    看着她难受的样子，他的心里更是如刀割一般。

    刚才嫉妒充斥了他的整个神经，看完监控摄像他便直冲了进来，当看见莫浅浅身上的黑裙子之时，他再也控zhì不住的做出了疯狂的举动！

    他承认他是个疯子，因为他根本无法忍受，她跟其他的男人有任何的关系！

    莫浅浅没有反应，只是无力的睁开了眼睛。

    这时候，她小腹的传来的一阵抽痛。莫浅浅的身子也紧跟着一颤……

    接着，她的眉头紧皱起，脸色瞬间变得惨白……

    “怎么了？”感觉到莫浅浅的不正常，北辰少霆猛地将她松开，连忙问道。

    她的小腹……很疼……但却又不是来月经的那种疼……肚子里，像是有什么东西，要掉出来一般。

    莫浅浅伸出颤抖的手，推开北辰少霆，嘴里无力的说道：“我恨……你别碰……”我字没有说出口，莫浅浅已经疼的说不出话来了。

    北辰少霆抿唇，他知道她说的是什么……她说恨他……让他别碰她……

    …………

    莫浅浅将手放在小腹上，呼吸逐渐变得急促了起来。

    北辰少霆紧张的看着她，然后不顾她的反抗，直接将她拦腰抱了起来。

    “快点，准备车！”北辰少霆抱着莫浅浅，大步从台阶上走下来，疯了一般的吼道！

    …………

    北辰少霆将莫浅浅塞进了车的后座，帮她系好安全带之后，然后便坐进了驾驶座，将车子迅速的开了起来！

    车子一路上狂奔，莫浅浅的脸色却越来越难看，她整个人倒在了后座的座椅上。

    眼前的景象，似乎越来越暗淡……然后，直至眼前的景象全部变黑，她也逐渐失去了知觉。

    …………

    黑漆漆的空间里，传来一个小女孩的声音，仿佛，是从很遥远的地方传来一般。

    “哥哥，你能教我弹钢琴吗？”

    “我不是你哥哥，不准这么叫我。”男孩的声音听起来有些严sù。