
    “明我会送你离开，今好好休息……？~”留下这句话之后，殷夜丞便也出去了。

    莫浅浅拿着干净的衣服，进了房间里的浴室。

    她没有泡澡，而是用热水冲了冲身上之后，便换了佣人送来的衣服。

    黑色的长裙上身，莫浅浅心里觉得有点怪怪的。

    莫浅浅平时的衣服几乎都是浅色系的，很少有这种深色的衣服，黑色的就更不多了。

    莫浅浅站在浴室的镜子前面，看着穿着黑色裙子的自己，只觉得多了几分成熟感……

    过了一会儿，她才出浴室。

    走到窗户前，她看了一眼外面黑漆漆的林子，便再也没有逃跑的想法了。

    她伸手将窗户关上，然后又窗帘拉上。

    之后，她又走到房门前面，将房门反锁了一遍之后，才走到了床|边，躺进了被子之中。

    经历了刚才的事情，她早已经没了睡意，而她也不认为自己还能睡得着……

    所以，莫浅浅只是睁着眼睛，看着头顶的花板，发呆。

    殷夜丞说明会送她离开，她只希望，他能说话算话吧。

    这个奇怪的地方，她可是真的不想多待下去。

    …………

    北辰少霆开车沿着那条路找了许久，也没有任何发现。

    正当他气恼不已的时候，保镖的电话打了过来。

    他将车停下，接起电话。

    “少爷，司机醒了。”

    “问他什么情况，莫浅浅去哪了！”北辰少霆眉头紧皱。

    “问了，他说并不知道莫小姐的去向。他晕倒的时候，也没有看清来人的长相……”

    听见这个回答，北辰少霆不禁发火：“废物！”他愤怒的吼道，被人给弄晕了，竟然完全不知道来人的样子！北辰家怎么会养出这样的废物！

    他将电话挂断，手放在方向盘之上，许久，心里也无法平复。

    这时候，一个保镖从后面的车上下来，走到北辰少霆的车窗，轻轻的敲了敲。

    北辰少霆冷瞥了他一眼，接着将车窗打下。

    “少爷，还要继续找下去吗？”保镖问他。

    “不用了，回去！让人查这个路段的摄像头！”北辰少霆道。

    “是！”保镖点头。

    …………

    莫浅浅根本没有睡着，她听了一夜的雨声。

    直到清晨，雨水才停了下来。

    看着外面逐渐变亮的色，莫浅浅的心里更加的忐忑。

    已经到早上了，他们怎么还不送她走？

    正当她纠结无比，甚至想出去看看情况的时候。

    就在莫浅浅的耐心全部用完之时，一名佣人忽然敲响了她房间的门。

    “莫小姐，您醒了吗？大夫人让您过去吃早餐。”

    闻言，莫浅浅连忙起来去开门。

    “你们不是说今早上送我离开的吗？”她紧张的问。

    “大夫人没说，只是让您先洗漱，去吃早餐。”佣人摇了摇头。

    “他们现在在哪？”莫浅浅按耐不住了，他们昨的话，该不会是真的骗她的吧？

    “餐厅里。”佣人答。

    “那你带我去餐厅。”莫浅浅请求道，昨去餐厅的路她没记住……