
    大概是因为她对那首曲子的印象太深，所以，想了许久之后……莫浅浅也记起了曲子的一些旋律。（？！

    她将双手放在了钢琴的黑白琴键上面，然后……仔细回忆着那首曲子的旋律……轻轻的，按下了琴键……

    断断续续的，虽然不完整……但总算是能听出几分旋律。

    莫浅浅有些欣喜。

    这时候，书房内，刚开完视频会议的北辰少霆刚合上电脑，便听见几声钢琴声响起。

    他的眸色一滞，接着便听见一段有点熟悉的旋律。

    他抿唇，如果没有听错的话，这应该是他写的曲子。

    虽然有些音调不准，但主旋律还是能听出来的。

    想着，他猛地起身，走到门口，将书房的门打开，脚步轻缓的朝着钢琴声的源头走去。

    当他看见莫浅浅坐在钢琴前面，正生疏的弹着钢琴的时候，北辰少霆的脚步猛然停下，接着，他的脸上闪过一抹惊喜。

    她在弹他的曲子？

    北辰少霆抿唇，这首曲子，他曾经教她弹过，只不过当时的她太笨，没有学会而已。

    他甚至以为，她是不是想起什么了……但很快，这个想法便被他否定了。

    因为，失去记忆以前的她，就从没有学会这首曲子。

    …………

    钢琴的声音停住了，莫浅浅低着脑袋，看着琴键苦恼的皱起了眉。

    看来她是不记得接下来该怎么弹了？

    想着，北辰少霆放轻了脚步，悄无声息的朝着莫浅浅走了过去，最后停在了她的身后。

    他忽然弯下腰，伸出双手，直接从莫浅浅的两只胳膊下面将双手探了过去。

    修长的双手碰到琴键，便开始熟练，如流水一般……的开始弹奏了起来。

    曲子从莫浅浅刚才断开的地方继续弹奏，熟悉的旋律，环绕整个房间。

    莫浅浅被吓了一跳，但很快便知道是北辰少霆来了，她没有乱动，也没有打断他的弹奏，只是静静的坐着……听着他弹的曲子。

    “闭上眼睛听！”北辰少霆将头低下，凑在了她的耳边，低声的说道。

    闻言，莫浅浅听话的乖乖将眼睛闭上……

    听着钢琴曲的美妙旋律，闭着眼的莫浅浅，脑海里忽然浮现出一个画面……

    雨……一个少年的背影……

    少年一直在走，一直在走……她却不知道为什么，一直跟在他的后面。

    莫浅浅顿了一下，这个场景，经常在她的梦里出现，现在怎么会忽然想起？

    正想着，北辰少霆的钢琴曲也弹奏完毕了。

    他将手从莫浅浅的胳膊下来收了回来。

    “好听？”他问她。

    莫浅浅点了点头：“嗯……很好听……真没想到，你钢琴弹得这么好。”

    莫浅浅由心的感叹……心中不得不佩服，才就是才，能力总是一般人无法比拟的。

    他不仅在管理整个sx。l集团，甚至还有时间去做赛车手……就连钢琴他也弹的这么的好。

    “当然！”北辰少霆得意的勾了勾唇，在没有当sx。l总裁之前，他曾经靠弹钢琴拿过不少奖！