
    莫浅浅手上的手链跟手环……一同，被剪断了。〔.

    手环跟手链同时掉落在了地上，莫浅浅顿了顿，看了一眼自己空荡荡的手腕上，然后又看了看地面上被剪坏的手链……

    久违的自由，真的，即将来到了吗。

    …………

    莫浅浅伸手揉了揉手腕，然后忽然想到了什么一样，朝着一楼的一间房里面走去。

    过了一会儿，她怀中抱着一只黑白相见的小猫走了出来。她准备把白加黑也一起带走。

    她缓缓的朝着北辰少霆走了过来。

    “我走了。”她低头，心里有些忐忑……怕北辰少霆会反悔。

    可谁知……他只是站在那里，然后轻轻的应了一声。

    莫浅浅咬了咬唇，然后抱着白加黑准备走出去。

    这时候，北辰少霆的声音从后面响起。

    “猫不能带走！”看着她离开的身影，也不知为何，北辰少霆忍不住道。

    他总觉得，把她带回来的小猫留着，她总有一，会心甘情愿的回来的。

    “为什么？它是我带回来的！”莫浅浅回过头，有点不满的看着北辰少霆。

    白加黑是她从外面救回来的，现在她怎么不能带走了？

    “但是养它的是我！”北辰少霆抿唇，低眸看了一眼她怀中的猫。

    这家伙跟被莫浅浅抱回来的时候，简直大变样，从瘦弱的小猫，直接升级为胖胖的肥猫了！

    听北辰少霆这么说，莫浅浅顿时哑口无言……

    是啊，白加黑一直是佣人在照顾的。

    “可是……你又不喜欢猫……”她抬起头，看向北辰少霆。

    既然不喜欢，为什么要留着它？

    “莫小姐……您放心，这猫放在这里，我一定会好好的替您养着的，保管您回来的时候，它还是一样白白胖胖的！”佣人忽然走过来，想将莫浅浅怀中的猫抱过去。

    莫浅浅有些不舍的躲了躲……回来……佣人以为她还会回来，但她知道，她不会再回这里来了。

    现在的她，已经没有亲人了……她只想带一只猫去作伴，而现在，他就连一只猫他都不愿意让她带走吗？

    “莫小姐……”佣人为难的看着莫浅浅。

    “谁说我不喜欢猫？”这时候，北辰少霆忽然开口道。

    莫浅浅看了一眼佣人，佣人连忙害怕的躲开莫浅浅的视线。

    这时候，北辰少霆忽然伸出了一只手，探向莫浅浅怀中的猫……

    白加黑却很没有出息的，伸出舌头，舔了舔北辰少霆的手指。

    接着，北辰少霆伸出双手要抱它，这小东西竟然主动的跳进了他的怀中。

    莫浅浅震惊的看着自己救回来的小东西，一阵心塞……

    它竟然……主动的，投向北辰少霆的怀抱。

    这让莫浅浅，有种被背叛的感觉……

    北辰少霆得意的勾唇，将猫丢给了佣人，佣人连忙接住。

    莫浅浅眼里满是受伤的表情……

    “莫小姐，您就放心吧，我会按照您的要求来对待它的。”见莫浅浅一脸的受伤，佣人也连忙道。

    “我走了！”她咬下唇，慢慢的转过身。