
    莫浅浅尴尬的低着头，感觉有些丢人……

    …………

    北辰少霆一出机场，负责接机的人便迎了上来。（.~？

    “辰少，酒店里已经准备妥当，您是先回酒店休息，还是直接去现场？”负责人站着笔直，语气恭敬的问道。

    “直接去现场！”北辰少霆抿了抿唇，然后道。

    他这次来s城的原因，是来进行一个项目招标的……

    莫浅浅还是第一次，看见这么正式工作的北辰少霆。

    一丝不苟，一言不发……而且一直那么严sù，有威严的他，莫浅浅也还是第一次见。

    有的时候，她也许会觉得他跟她之间的距离，好像又远了几分。

    北辰少霆带着sx。l集团的职员进了那家公司的会议大厅，而莫浅浅则被留在了外面。

    “乖乖的在这里等我！”进大厅之前，北辰少霆俯下头，凑在她的耳边，低声的说道。

    闻言，莫浅浅乖乖的点了点头。

    会议厅的门关上了，莫浅浅背靠着墙壁，站在会议室的门口。

    站了一会儿，她才觉得有些无聊，准备将双肩包打开拿出手机上一会儿网。

    可就在她正准备取下身上背着的双肩包之时，面前忽然有一道阴影！

    她惊一下，连忙松开了要取单肩包的手，抬头看来人。

    “哟，这不是北辰大总裁的女朋友么？”一个穿着咖啡色西装，头发也染成亚麻色，正站在莫浅浅的面前，眼中带着轻佻看着莫浅浅。

    莫浅浅的眼睛里带着几分疑惑，这个人她根本不认识。

    “我不认识你！”莫浅浅被他轻佻的目光，看的有些不舒服。

    这个男人看人的眼神，让她感到很厌恶！反感！

    她的直觉告sù她，会有这种眼神的男人，一定不会是什么好人！

    “不认识没关系，我们现在不是有机会认识么？”对方脸上满是轻佻的笑容……

    莫浅浅顿了一下，接着不满的扫了对方一眼，转身准备挪开！

    这时候，对方却伸手出双手，挡住了莫浅浅的去路，将她圈在了他的两只手臂中间！

    “你想干嘛？”莫浅浅警惕的看着对方！

    “没想干嘛，只是想跟你聊聊！”对方脸上继续泛滥着莫浅浅那讨厌的笑容。

    “我说了不认识你，不想跟你聊！”莫浅浅转头四处看了看，却没有看见有人经过！

    她觉得，她是不是应该喊非礼了？

    “真无趣……真不知道，北辰少霆怎么会喜欢你这种清淡的风格！”对方低下头，细细的打量着莫浅浅的身材。

    莫浅浅不爽的伸手推他：“你再不放开我的话，我要喊人了！”

    “喊人？好啊，你喊啊……我倒是挺想看看，待会北辰少霆出来，看见他的女人正在我的怀中，会不会生气？”男人却一点也不害怕，干脆靠近了几分，将莫浅浅逼在了墙上，然后忽然伸出手……想碰莫浅浅的脸。

    莫浅浅大惊，正准备抬脚踹对方的时候，这时候，忽然一个熟悉的身影出现了。

    “殷泽修，把手拿开。”