
    他的视线，又停在了莫浅浅所在的那间房门口。∷……小。说？网。

    她不想看见他，所以在那里经过了好几次，他都没有进去……

    没人知道，这种滋味有多难受。

    不是怕见到她，相反，他想见她……

    但是，他怕一见到她，她又说要离开……

    虽然她在他的面前说过许多次要离开，但是却没有一次像现在这样……那么的，认真。

    …………

    早上，北辰家的佣人来帮莫浅浅收拾东西出院。

    她坐在病床旁，眼神呆滞，一直在发呆。

    她的身上，还穿着昨那条黑色的裙子……

    佣人为难的站在旁边：“莫小姐……车子已经在外面等了，您还是先换衣服吧。”

    “……”莫浅浅不理她们，干脆装作自己聋了，什么也听不见。

    “莫小姐……”佣人无奈的叫她，却又没有办法。

    …………

    直到北辰少霆从外面走了进来。

    他身上还穿着昨那套已经皱了的西装，冷毅脸上的下巴上，有一层淡淡的胡茬。

    莫浅浅的目光从他的身上一带而过，然后便再也不看她。

    北辰少霆看了佣人一眼，然后朝着莫浅浅走了过来。

    “是你自己走，还是……我抱你？”他低眸看她，然后问道。

    “北辰少霆，你只会威胁我……”这时候，莫浅浅抬起眼睛，看着北辰少霆，笑了笑……

    无论什么时候，他都只会用这一招……

    威胁她……

    “是，我只会威胁你！那又如何！”北辰少霆脸上闪过一抹怒意！

    他知道，她不想跟他回去！

    但是，她没有选择！她必须跟他离开！

    “你不是怀疑我跟殷夜丞吗？还让我回去干吗？”莫浅浅眼睛里带着几丝的恨意！

    闻言，北辰少霆的眸子瞬间冷了下来……

    殷夜丞！他不想在她的嘴里，再听见这个男人的名字。

    “被别人碰过的女人，你还要？北辰少霆，你什么时候成捡垃圾了的？”莫浅浅讽刺的看着他，故意说道。

    “够了！那件事情我可以不追究，但你不准再提他！”北辰少霆愤怒的出声，一拳砸在了房间的墙壁上，脸色骇人！

    一抹痛苦，浮现在他冷毅的脸上……

    …………

    佣人们全都屏住呼吸，不敢说话……只有莫浅浅一个人，像是没事人一样，依旧站在那里。

    “好，你不想走，那就不走了！”北辰少霆忽然收回了拳头，愤怒的转身摔门离开。

    莫浅浅坐在那里，没有说话。

    …………

    下午的时候，莫浅浅一个人从病房里面走了出来。

    她没有下楼，反而……朝着医院的最高楼走去，一步……两步。

    走到已经累了，才走到顶楼。

    顶楼的风景很好，风也大，将莫浅浅的头发吹的凌乱……

    她慢慢的朝着边缘走去，停下脚步。

    她低下头，看了一眼下面……心颤了颤。

    但是，她却并没有退缩，反而……很大胆的，站在了台的边缘。

    她忽然有些好奇，从这里跳下去，会发生什么。

    是不是，所有的一qiē都会全部的结束？