
    以前的她，对他恨之入骨……

    也从不会给他任何好脸色?~

    就算跟他在一起的时候，她也总是像一块木头一般，任由他摆弄。

    而现在，她会回应他，偶尔也会对他主动……

    北辰少霆知道，他们之间，一定有些东西已经变得不同了。

    而他也相信，无论是六年前，还是六年后……莫浅浅都只会是他的。

    如果无法让她爱上他，那么……他至少也要让她的世界全都被他填满！

    这样的话……她就只能爱他一个人！

    …………

    莫浅浅一边吻着北辰少霆的唇，她清楚的感受得到，两个人的唇都变得炙热了起来。

    不仅如此……她的身上……也跟着有一股电流经过一般，浑身的毛孔都仿佛沸腾了起来。

    终于，她的手有些不满足的游移到了他的胸口，停在他衬衫的扣子上面。

    莫浅浅的双手，靠着感觉……开始一粒，一粒的解开他的扣子。

    见状，北辰少霆的眸中闪过一抹惊喜……

    这丫头……开窍了？

    正当他对接下来的事情满怀着期待的时候，房间的门铃，却在这种非常不该响起的时候，响了起来！

    突如其来的门铃声，将莫浅浅的思绪拉了回来。

    她的动作停住，看着面前被解开了衬衫的北辰少霆……她的大脑一下子……好像死机了一般。

    她咬着唇，心里一阵羞愧……

    怎么会这样……刚才……她的脑子里乱哄哄的，也不知不觉的，就对北辰少霆这样了……

    莫浅浅慌乱的收回了自己的手，连忙站了起来。

    北辰少霆眉头皱的难看，心里一阵怒火，哪个不长眼的在这个时候按门铃！

    …………

    见他不开心，莫浅浅连忙整了整身上的衣服，然后走过去开门。

    “您好，您订的晚餐。”酒店服务员推着送餐的推车走了进来。

    “哦……谢谢。”莫浅浅尴尬的点了点头。

    服务员将东西放下出去之后，莫浅浅再次将门关上。

    而北辰少霆却依旧坐在沙发上面，双手摊开，因为衬衫被莫浅浅解开，露出胸口的一大片的皮肤。

    “莫浅浅！”北辰少霆的眸子抬了抬，停在莫浅浅的身上。

    “什么……”莫浅浅尴尬的应了一声。

    “继续！”他的唇一勾，黑眸里含着几分的暧|昧！

    不长眼的走了，他们可以继续了！

    莫浅浅羞愧的低下头，继续？她才不要！

    “我饿了……”她眼神飘忽的回答，随便找了个借口。

    “嗯，我知道！”北辰少霆脸上的笑容更甚，他低眸扫了一眼自己被解开的衬衫。

    “我不是那个意思……”莫浅浅有些气急，她说的饿了，明显跟他理解的不一样。

    “那吃完我们再继续！”北辰少霆心情大好的起身，朝着她走过来。

    “……”看着他打开坦|露的胸膛，莫浅浅有种想吐血的冲动。

    “你能先把衣服扣起来么……”莫浅浅看了一眼他的胸膛，语气显得有些无奈，看着他坦|露的胸膛，她的脸就忍不住发热……