
    “等一下！”这时候，北辰少霆忽然走向前，再也控zhì不住的，伸手攥住了她的胳膊，将她往他的怀中一拽。∥。!！小！说?网。

    莫浅浅一个猝不及防，身子倒进了他的怀中。

    北辰少霆伸手将她抱住，紧接着，他低下了头，准确无误的，虏获了她的唇瓣……

    他用力，且动情的吻着她。

    莫浅浅一惊，身子僵着……感受着他炙热的吻，让她的头脑有些不清醒。

    终于，她一狠心，伸手将他推开。

    看着她红红的唇瓣，跟气呼呼的脸……北辰少霆不禁冷笑了一声，然后看向门口的那两辆车。

    一辆是他送给莫浅浅的红色跑车，没有人开。

    还有一辆，是有司机开的车……

    “这两辆车，你想坐哪一辆离开？”他扫了两辆车一眼，然后看向莫浅浅，一脸正经的问道。

    闻言，莫浅浅看了看两辆车，然后摇了摇头：“不用了，我自己打车离开。”她咬了咬唇，然后回答道。

    这两辆车都是北辰少霆的，一定也受他的掌控……

    如果她坐了这两辆车的其中一辆的话，无疑行踪就完全被他知道了。

    “我走了。”莫浅浅看了北辰少霆一眼，然后又看了看被佣人抱在怀中的白加黑，咬了咬牙，转过身，大步的朝着北辰家外面走去。

    北辰少霆停在原地，看着她瘦弱的身影，越走越远……直至，离开北辰家，他再也看不见她的身影了。

    放在身旁的手，慢慢的握紧……北辰少霆转过身，大步走进了别墅，头也没回。

    …………

    莫浅浅顺lì的从北辰家出来，别墅区这一片是没有的士的，她必须走上一段路。

    走了许久，她才转过头，看了一眼已经距离她很远的北辰家，心里有些不真实感。

    她真的……就这么离开了。

    以后，这个地方，将不再跟她有任何的关联。

    莫浅浅决绝的转过身，继续朝前走着，一步一步的……

    …………

    回到别墅，北辰少霆面无表情的上楼，走进卧室，然后关上门。

    空气里，还残留着她的气息……

    他抿着唇，眸光四处扫视一圈……

    忽然想起些什么，他才走到床边，蹲下身，长手往床底下探了探，果然，摸到了一个盒子。

    北辰少霆将盒子拿了出来，是他上次见过的那个盒子，莫浅浅的藏宝箱，她竟然把这东西忘jì了？

    他将盒子打开，发现里面有一些支票……他有些意外，这些钱，她竟然都没有带走。

    这时……他忽然想起她在台上说过的那些话……她说，她现在不需要钱了。

    北辰少霆冷笑了一声。

    除了支票之外，盒子里，还有两个木头制zuò的小娃娃。

    北辰少霆接着伸手，将两个木质娃娃拿了起来。

    一看，一个是男孩娃娃，一个……是女孩娃娃。

    他蹙眉，正当他准备将盒子放回去的时候，忽然发现，两个娃娃的底部……都刻着字……

    男娃娃的底端，刻着莫浅浅三个字……

    而女娃娃的底端……则刻着……北辰少霆！这四个字！