
    昨晚上发生什么了？殷夜丞对她做过什么了？！

    北辰少霆心中顿时燃气了熊熊的怒火，黑色的瞳孔猛地缩|紧！

    “你昨去哪了？”北辰少霆压抑着愤怒，低声问他。(.！。

    他的双眸，有些发红……

    “我……”莫浅浅有点意外，没有想到当她见到北辰少霆的第一眼之时，他的表情是这样的……

    她以为，看见她，他应该会高兴的。

    “我问你昨去哪了！”北辰少霆几步踩上了台阶，猛地伸手掐在了莫浅浅的脖子上，他脸色难看的看着她：”回答我的问题！你昨去哪了！”

    莫浅浅被他的动作吓了一跳，身子条件反射的想往后缩，但是却被北辰少霆掐住了脖子，无法动弹。

    莫浅浅大惊失色……扶着扶手的手用了几分力气……

    她睁大着眼睛，看着北辰少霆，眼睛里面满是震惊……

    他没有用很大的力气……但是莫浅浅此时却想哭……特别是，看着他此时可怕的样子。

    海岛上的回忆……猛地窜入脑海。

    那次……他也是像现在这样，疯了一样对待她。

    而现在……那一幕要重演了吗？

    莫浅浅的心一凉，接着豁出去了一般说道：“殷家。”

    “很好！莫浅浅，你胆子大了，敢背着我跟别的男人纠缠！”北辰少霆愤怒的问！

    刚才他在监控里面，一qiē都看见了！是姓殷的人送她回来的！

    呵……亏他还为她担心了整整一个晚上，原来她是跟别的男人出去‘潇洒’了！

    正当莫浅浅想解释的时候。北辰少霆的手却加大了几分力气，莫浅浅的脸顿时变得通红，喉咙有些难受……她咳嗽了几声。

    “我……没……”脖子被掐住，她只能艰难的出声！

    她没有跟别的男人纠缠……他又在往她的头上加罪责……

    莫浅浅的心中苦涩，上一次……他怀疑她跟席舒南，这一次，又怀疑她跟殷夜丞了？

    为什么……他从来不相信她……

    “说！他昨碰了你没有！”北辰少霆眼睛里布满了红血丝，整个人都被嫉妒……给填满了！

    除了他，谁都不准碰她！

    莫浅浅快要喘不过气来了，于是只能伸手握住北辰少霆的手，想将他的手掰开，但是她的力气太小，做不到。

    她说不出话，就连想要咳嗽一声，也做不到……莫浅浅绝望的看着疯了的北辰少霆。

    “他碰你哪里了！”北辰少霆像是疯了一样，一个劲的问着莫浅浅。

    一个男人跟一个女人，能待一个晚上，什么没有发生，谁会信！

    咳……莫浅浅猛地咳嗽，指甲掐进了北辰少霆手背上的肉里面，但是他却还是没有要松开她的意思。

    一楼的佣人们，也全都被北辰少霆的样子吓到了，纷纷的站在一旁，不敢出声……

    也没有人敢上前去为莫浅浅说情。

    …………

    一滴眼泪，自莫浅浅的眼角流出，从脸颊上滑落。

    冰凉冰凉的……就如她此刻的心一样，冰凉冰凉的……