
    “殷泽修，放开你的手。（。*?”一道毫无情xù的声音，忽然之间响起。

    莫浅浅猛地转头望去，看见的人不是北辰少霆，却是殷夜丞……

    他正站在离她不到一米远的地方……他跟北辰少霆一样，穿的很正式。

    莫浅浅惊讶，怎么会在这里遇见他？

    “ok，我只是开个玩笑而已，四哥，你别生气！”见殷夜丞出现，男人立马收回了正要碰莫浅浅的手，迅速的将她松开了，然后对着殷夜丞笑了笑，只不过殷夜丞并没有搭理对方。

    莫浅浅诧异……因为她刚才，在那个男人的眼里，看见了恐惧……

    他很害怕殷夜丞？

    而且……这个男人叫殷夜丞四哥？他也是殷家的人吗？

    “你没事吧。”接着，殷夜丞走到了莫浅浅的面前，看着她，木讷的问道。

    莫浅浅怔了一下，然后点了点头：“没事……”

    看着面前的男人，莫浅浅的脑海里想起了陆子安之前对她说过的那句话……

    ――据说此人的手段狠绝，殷家的前两任继承人，都死于非命！

    心狠手辣的男人……

    想着，莫浅浅的身子不自觉的挪了挪，尽量与殷夜丞保持着一定的距离。

    北辰少霆也曾让她离殷夜丞远一点……

    “我这次的出场方式又不对吗。”看着害怕自己的莫浅浅，殷夜丞一直空无一物的眸子里，终于有了一丝的疑惑。

    上次他见她，她怕他……她说是他的出场方式不对，吓到他了。

    但是今……他们又见面，她还是一样的怕他。

    她也跟那些人一样吗，都怕他……

    “什么？”莫浅浅顿了一下，没有听明白殷夜丞话里的意思。

    上次的事情，记忆不好的她早已经忘jì，何况她那还喝酒了……所以那的细节她更是不记得了。

    见她不明白他说的话，殷夜丞心里莫名的失落起来。

    这时候，会议室的门，忽然被打开了。

    门一打开，北辰少霆赫然出现在门口。

    当看见莫浅浅靠墙站着，而殷夜丞就站在她的面前，离她的身体很近，她的脸还微红……

    这样的画面，严zhòng刺激了北辰少霆的神经！

    “姓殷的你找死！”他愤怒的大步冲了出来，一把拽住了殷夜丞的衣领，狠狠的挥着拳头要打他！

    一旁的殷泽修手快，连忙上前接住了北辰少霆的拳头。

    因为北辰少霆突如其来的动作，殷夜丞的身子晃动了一下之后，然后才站稳，他丝毫不畏惧的伸出手，用力，将北辰少霆提在他衣领上的手挪开了！

    他看着北辰少霆的眼神里，忽然多了几分挑衅。

    北辰少霆正准备再次出手的时候，一旁的莫浅浅却连忙跑了过来，伸手拽住了他的胳膊……

    好好的，他怎么忽然冲出来莫名其妙的要揍人了！

    北辰少霆的身子一僵，他侧过脸，冷着眸子看了一眼莫浅浅抱着他胳膊的手。

    “你现在是在帮他？！”他眼睛里面的怒火，像是马上要将莫浅浅燃烧着了一般！？