
    就像当初北辰少霆那样……总是能对她的一qiē了如指掌，而且能迅速的查清她的住址跟资料。∑.?。

    “莫小姐挺聪明，是，我是查过了。”安娜忽然背了身子，用背对着莫浅浅。

    “你爱北辰少霆吗？”她忽然问。

    面对着突如其来的问题，莫浅浅着实被惊了一下，心里顿时有些手足无措……

    爱……她从没有想过这个问题。

    在她看来，喜欢并不等于爱……喜欢是有好感……而爱……则是人的感情之中最深刻，最纯净的那一道情感。

    “我觉得这个问题跟你没有关系吧？”沉默了许久，莫浅浅才回答。

    别说她自己都还不清楚这个问题，就算她知道答案，也没有必要将它告sù别人。

    “说的也是，不过我劝你最好不要爱上北辰家的人。”安娜接着说道。

    “这跟你没关系……”她的话，让莫浅浅的心里有点不满。

    她爱谁不爱谁……从来都跟别人没有关系。

    “这可不一定。”安娜忽然转过身来，脸上带着让人猜不透的笑容。

    ――叩叩！

    这时候，忽然传来两声敲门的声音。

    “母亲。”接着，一个男人的声音响起。

    “进来吧。”安娜看了门一眼，然后道。

    接着，门被打开，殷夜丞从外面走了进来。

    他看了莫浅浅一眼，然后又看向安娜：“您这是要做什么？”他问他的母亲。

    为什么把她带来了，他还是听殷泽修说，才知道这件事情。

    “没什么……只是想见见她而已。”安娜脸上荡漾着轻松的笑容。

    “身体最近好的怎么样，上次的伤已经完全恢fù了吗？”安娜接着走近，亲切的问他。

    “已经好了。”殷夜丞语气木讷的回答。

    莫浅浅站在一旁，看着面前的这一对母子，心里只觉得一阵的怪异。

    她只是觉得，这一对母子之间的相处方法，让人心里面觉得有些怪怪的。

    “你们聊完了吗？什么时候能送我回去？”这时候，莫浅浅终于耐不住性子开了口。

    她一点也不想在这个地方待下去……她想离开。

    “我去安排人送你回去。”殷夜丞转身看莫浅浅，然后忽然道，说着便要转身。

    见殷夜丞这么爽快的答应，莫浅浅有些错愕，但心里顿时也充满了感激！

    “等一下！”这时候，安娜忽然出声。

    殷夜丞的脚步停下。

    莫浅浅心中暗叫不好，这个安娜又要做什么？

    “外面还下着大雨，这山路不好走，莫小姐就在这里住一夜吧，反正别墅很大，空房间也不少！”安娜却笑着走上前，伸手握住了莫浅浅的手。

    莫浅浅惊了一下，然后连忙道，“你们把我的电话还给我，我打电话让人来接！”

    她的手上戴了讨厌的干扰器，北辰少霆一定找不到她！只要她给他打了电话，她相信，北辰少霆一定会派人来的。

    “莫小姐你放心，明我一定会将你好好的送回去。”安娜伸出另外一只手，轻轻的拍着莫浅浅的手背，似在安抚。