
    一会儿冷如冰霜像个黑暗里的恶魔，让她害怕，产生恨意。〔。？。小#说~网！一会儿却又对她贴心无比，让她感动……

    莫浅浅无力的靠在浴缸边沿，清澈的眼睛里面，多了几分愁色……

    …………

    莫浅浅连续在北辰家休养了好几，她脸上的伤，用了陆子安的药，好的很快。

    几之后，她的脸上却连疤痕都不见了。

    而北辰少霆给她的假期，也就此结束。

    她的贴身助理生活，又即将开始。

    …………

    早晨，北辰少霆如每一样，按时醒来。

    可莫浅浅却还是沉沉的倒在枕头上面，睡得不省人事。

    他倒也不着急，单手撑着脑袋，盯着她看了许久，才忽然伸出手，放在她的脸颊旁边，用力的捏了一下！

    “起床！”

    莫浅浅一惊，动了动身子，却还是没有醒过来！

    “莫浅浅，再不起来扣薪水了！”北辰少霆思考了一秒钟，然后接着说道。

    此话抛出去不到十秒钟，莫浅浅便猛地睁开了那双疲惫的眼睛……

    见状，北辰少霆的薄唇勾起，这丫头果然是个敬业的财迷！

    “现在还早，就不能让我多休息一会儿么？”莫浅浅伸手揉了揉还朦胧的双眼，语气有些软软的……

    昨晚上被他折腾到半夜，她很累……还想再睡一会儿。

    这世界上不是每个人都能拥有像北辰少霆那样好的体lì跟精神的，尤其是她莫浅浅……她是个生体弱的人……

    “不行！今陪我去外地出差，在飞机上让你睡个够！”北辰少霆的语气不容置否！

    他要出差，必须把她带上才行！

    因为这丫头实在太不安分了……把她留在z市，他很不放心！

    “那好吧……”莫浅浅有气无力的应了一声，接着撑着身子慢慢的坐了起来，然后穿好鞋子，闭着眼睛朝着浴室里面走去。

    北辰少霆看着她傻乎乎的样子，不禁轻笑了一声。

    …………

    因为北辰少霆说要去外地，所以莫浅浅换上了轻便简单白色短袖，跟黑色的铅笔裤，脚上穿着一双帆布的平底鞋。

    长长的头发，简单的扎在了脑后，扎成一个马尾，背上还背了一个黑色的单肩包，里面放着手机，跟一些日常的用品，充分做足了一个助理该做的准备！

    当佣人看着穿着这身打扮从楼上下来的莫浅浅，不禁小声的夸赞了起来。

    “莫小姐今看上去可真有朝气……”

    二十岁的莫浅浅，这一身穿着……看上去倒像个还刚上高中的学生。

    此时，依旧一身商务西装，正站在门口等莫浅浅的北辰少霆听见声音，也将视线朝着莫浅浅那边看去。

    当看见她身上的衣服之时，他的目光停住……

    他仿佛，在她身上看见了那遗失的六年时光……

    “哈哈，看上去是不是很像个专业的助理？”见佣人夸自己，莫浅浅露出笑脸，在她面前停下，然后问道！

    “莫小姐说什么就是什么了……”佣人不正面回答她的问题，只是笑了笑。