
    她在帮姓殷的？！

    该死的，他就知道，她跟姓殷的之间没有那么简单！

    “我……我没有，我只是不想你在这种场面丢人！”莫浅浅抓着他胳膊的手紧了紧，连忙辩解道。∑。！。小#说#网#

    闻言，北辰少霆的眸子里闪着狐疑。

    会议室里的其余人见状，也连忙出来劝架……

    “是啊，辰少，有什么事好好商量，犯不着动手！”

    “是啊，既然殷少爷来了，那么就开始会议吧……”

    “去台吧！”北辰少霆不爽的扫了殷夜丞一眼！

    “好。”殷夜丞点了点头，接着将他身边的殷泽修推开。

    莫浅浅一惊，连忙拽紧了北辰少霆的手：“你想干嘛？”

    去台干嘛？打架吗？

    “莫浅浅，松手！”北辰少霆不悦的扫了一眼被他抱着的胳膊！

    “不行，我不松手！”莫浅浅连忙摇头，他现在太冲了……如果真的去台，肯定会出事的……

    而且那个殷夜丞的体型也不比他的弱，两个人打起来，一定会受伤的。

    何况台那么高，万一出了意外那怎么办？

    见她不肯松手，北辰少霆抿唇，伸手将她的手慢慢的……掰开……然后大步转身准备走。

    莫浅浅一惊连忙跟上，但北辰少霆走的太快，莫浅浅一路小跑也无法挡住他。

    她也管不了那么多了，直接伸手从身后将北辰少霆抱住了。

    北辰少霆的脚步立马停住，身躯一震……冷毅的脸上闪过一抹的动容。

    “别去打架……会受伤的……”莫浅浅将脸靠在他的背上，声音弱弱的，带着几分的惊慌。

    北辰少霆也没有回答莫浅浅的话，只是站在那里……没有动作，但脸上却渐渐的出现了几分喜悦。

    她在关心他？！

    很好，在这个时候，她抱着的人是他，而不是那个姓殷的！

    …………

    不远处，殷夜丞也停在了原地，看着莫浅浅抱着北辰少霆的动作，面无表情，但眸子里却多了几分复杂，跟几分浅浅的怒意……

    过了一会儿，他才面无表情的转过身，朝着会议室里面走去。

    “怎么走了？”殷泽修疑惑的看了看北辰少霆的方向，然后又看了看会议室的门。

    “没事了就好……总经理还是先进去吧。”一名在场人员对殷泽修说道。

    殷泽修转头又看了一眼不远处的莫浅浅跟北辰少霆之时，然后才进会议室。

    众人都进了会议室的时候，北辰少霆才低声出声：“我去洗手间！”

    莫浅浅顿了一下，接着偏过头看了看身后，围观的人都进去了……

    她尴尬了一下，然后将北辰少霆松开。

    “哦……”怎么变成去洗手间了，不是说要去台吗？

    见她松开自己，北辰少霆才转过身来，看着一脸慌乱低着头的莫浅浅，却不由得有些好笑。

    “算了，不去了！跟我进去！”他伸手搭在了她的腰上。

    莫浅浅身子不自在的动了动：“我不是不能进去么，我还是在外面等你吧。”

    这次的会议不是不准不相关的人进去的吗