
    “上车！”北辰少霆从车上下来，接着走到跑车的另一边，帮莫浅浅把车门打开。‖。!！小！说.网。

    “去哪？”莫浅浅将手从眼睛上放下来，疑惑的走过去问道。

    “去了就知道了！”北辰少霆看了一眼手表，然后回答莫浅浅。

    莫浅浅这时候才想起，他说过今要陪她出门的……

    “快点，再晚就看不见了！”见她不准备上车，北辰少霆有些不耐烦的催促。

    “看不见什么？”他的这句话成功的激起了莫浅浅的好奇心！

    “上车！”北辰少霆并不打算透露。

    最终，带着强烈的好奇心，莫浅浅还是上了他的车。

    北辰少霆帮莫浅浅系好安全带，接着才开着车子出了北辰家，朝着一个方向开去。

    “怎么是朝这个方向？”见北辰少霆走的方向跟去z市中心的路正好相反，莫浅浅忍不住出声问道。

    他到底要带她去哪？要去看什么？

    北辰少霆没有回答她的话，只是专心的开着车！

    见他不回答自己，莫浅浅也只能安静的闭上了嘴巴。

    跑车是敞篷的，一路上，微风阵阵……吹的莫浅浅头发有些凌乱，但凉凉的风吹在脸上，却还是挺舒服的。

    晚饭后的兜风……这种感觉，似乎还蛮不错的！

    …………

    跑车朝着山的那边开去……最终，在山脚下放缓了速度。

    莫浅浅疑惑的转头四处看了看，这边怎么都是山区？

    北辰少霆将车调整了方向，最终缓慢的开上了上山的公路。

    莫浅浅更是疑惑了，他们上山干嘛？这山挺高的……而且公路比较窄。

    想着，莫浅浅不禁有些害怕的伸手扶住了车门。

    “莫浅浅，你要相信一个专业赛车手的车技！”北辰少霆被她的这一小动作惹的不满。

    “……”

    …………

    跑车最终顺lì的到达了山顶处，北辰少霆将车子停下，莫浅浅松了一口气。

    山上的风景很不错，朝着远处望去，能看见z市城区那些闪耀的灯光……

    抬头一看……还能看见点点的繁星。

    这种体验，在莫浅浅的记忆之中，还是第一次。

    “原来z市还有这种地方！”莫浅浅抬头看着上的星星，然后露出了喜悦的笑脸。

    闻言，北辰少霆没有说话，只是看着她。

    看着这样的莫浅浅，北辰少霆有些晃神，一些回忆顿时浮现脑海。

    其实……这个地方，莫浅浅是曾经来过的，只不过她忘jì了而已。

    六年以前，他曾经带她来过一次……

    当时，她的反应也是跟现在一样……开心的看着空，然后问他……

    ――原来z市还有这种地方！

    一样的话，一样的人……只不过时间不同了而已。

    …………

    过了一会儿，北辰少霆低头看了一眼手腕上的腕表，时间应该差不多了。

    他抬起头看了一眼空，似乎在寻找什么，但却最终没有看见他想看见的东西，而皱起了眉头。

    “你在看什么？”见他抬头四处张望，莫浅浅也有点好奇的问他。

    他在空之中寻找什么？