
    莫浅浅捧着他的脸，唇先是轻轻的触碰着他的唇，接着她开始学着他平时的样子，微微张开，用自己的牙齿，轻轻的啃咬，吮着他的薄唇……

    她的吻处处透着生疏，不熟练跟尴尬，……因为每次主动的人都是北辰少霆，她还从来没有试过，主动的去吻一个男人。（*#

    她自己忽然有勇气这么做，就连她自己都很意外……但是，既然去做了，就要认真的负责下去。

    …………

    莫浅浅的忽然主动，无疑是给了北辰少霆一个大大的惊喜……

    他很想立马夺回主动权，但却还是忍住了，只是坐在那里，任由她不熟练的吻着自己。

    因为他想看看，她到底能主动到什么程dù。

    莫浅浅的吻生疏之中，透着一抹慌乱……有好几次，她都咬到了北辰少霆的唇，但他却连眉头都没有皱一下。

    接着，他缓缓的闭上了眸子，享受着莫浅浅给他的惊喜……

    …………

    许久之后……莫浅浅终于坚持不下去，松开了北辰少霆的唇，一下子坐在了他的对面，红红的唇瓣微张着，轻轻的踹着气……

    她的嘴巴都快麻了……

    “还不错！”北辰少霆抿了抿唇。

    刚才的那个吻……虽然处处都透着生疏，与木讷，但是却令他回味无穷……

    看着他唇上的晶莹，莫浅浅的脸热了起来，心也不禁跟着加快了跳动的速度。

    她抬手，抚了抚热热的脸颊，然后尴尬的站了起来。

    “我去楼下走走！”她的脸好热，必须出去吹吹风……

    话音落下，莫浅浅便跑出了房间。

    北辰少霆靠在墙壁上，手臂抬起，修长的手指触了触刚才被她吻过的唇，唇不经意的缓缓勾起。

    原本不算太好的心情，似乎一下遍布阳光……

    …………

    虽然说是去楼下，但莫浅浅最终还是一头栽进了卧室的大床之上，她将脸埋进了枕头里面，羞愧的感觉顿时上了心头。

    过了好一会儿，当闷的快要喘不过气来的时候，她才将脸从枕头上抬了起来。

    她将食指放在唇上懊恼的咬了咬，忽然有些后悔。

    刚才她不应该那么冲动的……

    现在想起来她刚才的样子，都觉得很丢脸……

    当时她没有想那么多，只是想着北辰少霆发布会上的那个视频，就没忍住，冲动了那么一下。

    想着，她又再一次将脸埋在了枕头里面。

    唉，好丢人！虽然她也经常在北辰少霆的面前丢人。

    …………

    一个下午，莫浅浅都没有出房门一步。

    直到吃晚餐的时候，她才看见北辰少霆。

    下午时候的那个吻，一直印在她的脑海里，挥之不去，但想起来又会让人脸红不已。

    所以晚餐的时候，她基本是埋着头迅速吃完的。

    晚餐结束，莫浅浅正准备去别墅里的花园里转转。

    一辆黑色的敞篷跑车，慢慢的朝着莫浅浅驶了过来，最终在她的面前停了下来。

    莫浅浅停下脚步，条件反射的伸手捂住了她那被车灯闪到了的眼睛。