
    北辰少霆大步的走到那辆停着的车旁，情xù有些激动的伸手拉开了车子的门。∷。#*

    可是……车里面却空空的，根本没有人。

    他的脸色顿时僵住……

    “人去哪了！”他愤怒的踹了车子一脚，车子在这里，那么莫浅浅她人呢？

    莫浅浅她去哪了？

    北辰少霆一脸的愤怒，今一下班，他便给莫浅浅打了电话，想知道她现在在哪。

    但是她的电话却根本打不通，紧接着，他打了司机的电话，还是一样的不通。

    他马上让人查了丁梓欣公司的位置，开车过去之后，却被告知莫浅浅早就离开了！

    于是，他便开始查莫浅浅的cps定位的位置，但是得到的结果却是受到干扰，查询不到！

    从那一刻起，他的心便慌了……

    由于查不到莫浅浅的个人位置，北辰少霆只能让人找车子的所在位置。

    他花了几个小时，才找到这里，只是没想到，却找到了一辆空车！没有人！没有莫浅浅！

    越想，北辰少霆的脸便越难看！

    该死的，这是谁干的？！

    “少爷，司机在后备箱里面。”这时候，一名保镖忽然道。

    闻言，北辰少霆一个转身，连忙走了过去。

    只见后备箱里面，司机被绑着手脚，嘴上贴着胶纸，卷缩在那里，已经晕倒。

    “他还活着！”保镖过去检查了一下，然后向北辰少霆报告。

    “把他弄出来！”北辰少霆抿了抿唇，然后连忙命令！

    接着，几名保镖在大雨之中，合力将晕在后备箱里面的司机抬了出来，放进了另一辆车子里面。

    司机的手脚被松开，但是却没有醒过来的状况。

    “少爷……会不会是……莫小姐为了逃跑才联合其他人……”一名保镖推测道！

    “你再说一遍！”他的这句话，却激怒了北辰少霆！

    保镖连忙闭嘴！

    北辰少霆的脸色却变得难看之极……

    逃跑……她很久没有这样做了……如果可以的话，他倒比较希望她是逃跑了……而不是被什么人给绑|架了！

    因为如果是逃跑的话，他至少可以确定她是安全的，只要她是安全的，无论在哪里，他都一定能够再找到她。

    但如果是被绑|架……北辰少霆的脸色黑到不能再黑了！

    “派两个人马上送他去医院，其余的人跟我走，继续找！”北辰少霆忽然丢下这句话，便转身上车，开车扬长而去！

    其余保镖会意，连忙分工，两个人抬着司机上了一辆车，其他的车，则跟上了北辰少霆的方向。

    …………

    也许是因为来的时候在车上颠簸了太长时间，莫浅浅有点疲惫的靠在一旁睡着了……

    睡眠不好的她，又做梦了……

    那朵黑色的玫瑰花纹身，成为了她梦里的主角……除此之外，那个女人的背影，一直在她的梦里来回的播放着……

    忽然，她听见有人在叫她，是一个女人的声音：“浅浅……”声音听起来遥远，而又带着几分的熟悉。

    接着，莫浅浅猛地睁开了眼睛，醒了过来。