
    但是……却并没有显得很狼bèi。〔……?~

    果然，他的那张脸，无论在什么情况，什么场合下，都绝对不可能跟邋遢之类有损形象的词搭上边！

    但是……北辰少霆这么狼bèi的样子，她还是第一次见。

    很新奇……很新鲜……――

    噗嗤……

    这时候，莫浅浅却忽然捂着唇，忍不住笑了出来！

    闻言，北辰少霆的脸色瞬间冷了下来！

    “很好笑？”他不爽的看了一眼跟自己一样，浑身湿透的莫浅浅！

    他们两人全身被淋湿，她却还能笑的出来？

    见他生气，莫浅浅立马闭上了嘴巴，止住了笑声。

    “我只是觉得我们今很狼bèi。”她解释的说道。

    去山顶上看星星，本来是一件多么浪漫的事情。

    但是……她却没有想到最后的结果会是这样的。

    她跟北辰少霆两人，被淋成了落汤鸡……

    “少爷，莫小姐，先擦擦身子吧，已经让人去准备热水了。”一名佣人递过毛巾给莫浅浅跟北辰少霆。

    莫浅浅点了点头，伸手正准备接过佣人的毛巾，一只大手却快她一步，将她手上的两条毛巾都接了过来！

    他冷着脸，将毛巾盖在了莫浅浅湿漉漉的脑袋上。

    大手隔着毛巾，轻轻的揉着她的脑袋。

    他的这一举动，让莫浅浅的心一热……

    “怪我？”北辰少霆一边帮她擦着脑袋上的雨水，一边冷声的问道。

    今他把她弄成了这样子，这丫头该怪他了吧？

    他忽然问起她这个问题，让莫浅浅有些意外……几秒钟之后，她才反应过来他指的是什么意思。

    “不怪。”她咬了咬唇，抬起眼看着站在自己面前的北辰少霆，回答。

    北辰少霆站的离她很近，莫浅浅抬起头，一眼便看见他脸上认真的表情……

    莫浅浅的心有些慌了……

    这个男人……跟她以前认识的，越来越不同了。

    而她，似乎也因此，对北辰少霆的感觉，好像已经跟最初的完全不一样了。

    …………

    佣人准备好了热水，莫浅浅回到了卧室的浴室，而北辰少霆，则去了客房的浴室。

    莫浅浅脱下衣服，靠在浴缸里面……温热的感觉，瞬间将她包裹住。

    她靠在浴缸边沿，看着自己在水中的双腿……却不禁出神。

    此时此刻，她的脑子里，竟都是北辰少霆的样子。

    他带她看星星时候的样子，雨中专心开车时候的样子，还有……帮她擦头发时候的样子。

    想着，她咬了咬唇，接着将脸慢慢的潜进浴缸的热水里。

    她的脑子里又浮现了北辰少霆疯狂的样子，他生气愤怒的样子，说她是玩物时候的样子，扬手打她时候的样子……还有……黑暗里，许多个他可怕的样子。

    莫浅浅的身子猛然缩紧，接着她猛地从水里钻出来，她张大了嘴巴，大口大口的呼吸着……

    许久之后，她的心绪才慢慢的平静了下来。

    她的脸上的表情，慢慢变得迷茫了起来。

    北辰少霆……他到底是个什么样的人。