
    见他忽然追过来，莫浅浅吓了一跳，转身便往街边的转角跑去！

    北辰少霆腿长，不到几步便捉到了莫浅浅！

    他将她推在了转角的墙壁上，唇边带着一抹坏笑：“你以为这样就结束了？”

    只是轻轻的吻一下而已，怎么能满足他！

    话音刚落，北辰少霆便不由分说的低下头，死死的吻住了她的唇瓣！

    莫浅浅感受着他炙热的吻……呼吸慢慢的变得急促了起来。(*~

    她伸手抓住了他肩膀上的衣服，也慢慢开始学着回应他。

    许久之后，北辰少霆才将莫浅浅松开。

    莫浅浅红着脸，低头微微的喘息着……

    北辰少霆也呼吸不平稳，胸口一起一伏……该死，他差点就停不下来了！

    这丫头主动起来，简直让人欲罢不能！

    “回去了！”他抿了抿唇，扫了莫浅浅一眼，然后弯腰将地上的玫瑰花捡起，然后转身离开。

    莫浅浅伸手摸了摸自己热热的脸颊，深呼吸了几下，吐了吐舌头……刚才她好像在大街上丢人了。

    而她，也是第一次，认识到自己的另一面……

    原来她，也是有狂野的那一面的……

    想着，她又忍不住笑了出来，然后才转身跟上了北辰少霆的脚步。

    …………

    晚上，二人从外面回到酒店。

    那束鲜艳的玫瑰花，被莫浅浅放在了床头柜之上。

    莫浅浅洗完澡，便直接上了床休息，而北辰少霆洗完澡之后，便靠在了沙发上……

    按照他们之前的协议，他这几都一直睡在沙发上。

    莫浅浅顿了顿，然后坐起来，看着他。

    “其实……你今可以不睡沙发的……”莫浅浅咬了咬唇，声音不大……但北辰少霆却听见了。

    “莫浅浅，你知道你这话是在暗示我什么吗！”冷毅的脸上，流露出了得逞的笑容。

    北辰少霆起身，大步走过来，几秒钟便跨上了床，然后不老实的伸手拥住了莫浅浅的腰部！

    这丫头……竟然主动暗示他！北辰少霆薄唇勾起……如果不是她肚子里怀着他的孩子，他保证，今一定会将她吃干抹净……

    莫浅浅的脸热了热：“我没有暗示你……我只是觉得你睡在沙发上不舒服。”莫浅浅有些害羞的说道。

    北辰少霆勾唇，一脸的怀疑的看着她：“只是这样？”

    “嗯……”莫浅浅点了点头。

    许久之后……北辰少霆都没有再回答什么。

    莫浅浅惊讶的转过头去，却发现他已经靠在她的身边睡着了。

    而他的手，还放在她的腰上……

    莫浅浅的脸色变了变……

    他怎么就这么睡着了？

    她咬牙，心里莫名的有些不爽。

    以前几乎每一个晚上都会折腾她，不肯放过她的北辰少霆，现在竟然能做到一下都不碰她……他们现在最深的肢体接触，都仅限于吻……

    这已经是第几次了……

    现在的她，对他来说，真的没有吸引力了？

    想着，她有些气恼的将北辰少霆的手从她的腰上拿开，然后心里带着气翻过身去睡……