
    这个结果，对她来说，实在是太惊悚了……

    …………

    “孩子是北辰家的？”门外接着又传来莫文娜的声音，她好像很在意这件事一般……~*

    “嗯……”莫浅浅小声的应了一声，除了北辰少霆，她没有跟别的男人在一起过。

    所以，孩子当然是他的了。

    接着，门外却沉默了，莫浅浅因为心里被震惊装满了，所以自然也没有注意到那么多。

    莫浅浅将验孕棒清理完，洗完手出洗手间的时候，莫文娜正站在门口，脸上没有什么表情……看起来，却好像有几分的不高兴。

    “浅浅，这孩子你想要吗？”她忽然问莫浅浅，脸上的表情，却带着几分的严sù。

    莫浅浅有些错愕，没想到她忽然会问她这个……

    而她……却还并没有思考过这个问题。

    因为，她从不会认为，自己会怀孕……

    所以，也没有想过她会有孩子，会跟北辰少霆有孩子……

    “你看看我，好像太激动了……”意识到自己有些失态，莫文娜忽然尴尬的笑了笑，然后伸手拍了拍自己的脑袋，有些后悔的说道。

    莫浅浅一直在想着什么，然后终于忍不住问道。

    “验孕棒会不会也有失误的可能性？”莫浅浅疑惑的问她。

    “失误当然有……不过看你目前的情况来说，应该是怀孕没错。你别忘了，我以前也是这么过来的。”莫文娜笑了笑。

    莫浅浅点了点头：“我还是想去医院检查一下！”

    她想确定，她是不是真的怀孕了。

    “我陪你去，我的司机跟车子都在下面。”莫文娜连忙拿起包包。

    莫浅浅点了点头，接着收拾了一下，便跟着她离开了。

    …………

    去医院的路上，莫浅浅的心中忐忑不已……

    她依稀还记得……北辰少霆曾经对她说过，让她为他生个孩子……

    但是当时，她好像是拒绝了他的。

    她怎么也没想到……她做了措施之后，竟然还会怀孕！

    她的脑子一片混乱，甚至走路都有些不稳。

    莫文娜让司机直接去了z市最大最正规的一家医院，一下车，她便像个母亲一样，陪伴着莫浅浅去挂号，然后再是检查。

    接诊莫浅浅的医生是一个中年女性，她看着莫浅浅的报告，然后又看了看她，跟她身旁的莫文娜。

    “孩子的父亲没来吗？”女医生直接问。

    “我真的怀孕了？”莫浅浅惊讶的问对方。

    “当然！都两个多月了，小姑娘……你也二十岁了，不会自己连这个都没发现吗？”女医生看了看莫浅浅的资料，然后又问她！

    莫浅浅被问的一时无语了……

    “可是……我之前每次都会服用避|孕|药！”莫浅浅不解的问，服了药为什么也会怀孕？

    “你吃过避|孕|药？”一听莫浅浅说吃了避|孕|药，女医生的脸色变了变。

    “是啊，怎么了……”

    “那这个孩子你打算要吗？避孕药是有副作用的，会伤害到胎儿……这样孩子生出来，很有可能会有问题！”