
    “明有太阳，明你一定用得上。∥.！小#说！网。”丁梓欣笑了笑。

    “浅浅，你先到处走走，我先去把我们的东西放进去！”丁梓欣指了指一旁的大别墅，然后道。

    莫浅浅点了点头。

    她跟公司的那些员工不熟，所以莫浅浅只能一个人朝着海边走去。

    沙子踩在脚下有些松软，莫浅浅走了几步，便停下来，将脚上的拖鞋脱下，拿在了手中。

    当她们走近海滩之后，才发现，海滩上还放着许多个已经装好了的帐篷。

    其他人看见帐篷都纷纷跑了过去，莫浅浅则干脆在海边的一个大石头上坐了下来。

    她缓缓的闭上眼睛，深呼吸了几下……嗅着略带腥味的海风，海风将她的头发微微的吹起。

    这时候，莫浅浅忽然觉得……好像有一道视线在看着她一样。

    她猛地转过头，却只看见了正在海滩上嬉戏的人，没有发现其他奇怪的地方。

    莫浅浅疑惑的伸手摸了摸脸，这是怎么了，最近她总是有一种，被人看着的感觉……

    真的只是她多心了吗？

    …………

    晚上，大家在沙滩上架起了烧烤。

    “这些酒，大家随便喝！”丁梓欣让人搬了十几箱啤酒，跟鸡尾酒过来。

    “谢谢老板！”

    大家都纷纷的拿酒，莫浅浅坐在一旁，盯着远处的海发呆。

    “莫老板，你也来一瓶吧。”一个女孩拿着一瓶鸡尾酒，递给莫浅浅。

    莫浅浅转头看了她一眼，然后道谢：“谢谢。”说完，她便准备伸手把酒接过来。

    这时候，忽然一只手从莫浅浅的手中将酒拿了过去。

    “你就别喝这个了，你喝果汁吧！”接着，一瓶果汁被放进了莫浅浅的手中。

    莫浅浅错愕的看着丁梓欣：“为什么我只能喝果汁？”

    她不解，大家都在喝酒，怎么只有她喝果汁……这不太好吧。

    “我这不是为你好吗，酒喝多了对皮肤不好。”丁梓欣拿着从莫浅浅手里抢过去的鸡尾酒喝了一口，然后才对她道，说话的时候，丁梓欣脸上有一丝心虚的表情。

    “你不也喝么……”莫浅浅无语的看着丁梓欣手上的鸡尾酒。

    “你还想吃什么，我去帮你烤。”丁梓欣却忽然转移话题，指了指不远处的几个烧烤点。

    “不用了，我吃过晚餐的，我想走走。”莫浅浅拿着果汁站起身。

    “好，你别走远了。”丁梓欣嘱咐道。

    莫浅浅点头，接着慢慢的朝着海滩上走去。

    莫浅浅沿着海滩慢慢的走着，她抬起头，看了一眼满是繁星的空，然后忽然一笑。

    看着满的繁星，她忽然有一种感觉自己很渺小，很孤独的感觉……

    她咬了咬唇，低头喝了一口果汁，然后干脆就在海滩旁坐了下来。

    …………

    过了一会儿，丁梓欣拿着两个烤好的鸡翅走了过来。

    “给你烤的，吃吧。”她将鸡翅递给莫浅浅。

    莫浅浅看了她一眼，然后伸手接过。

    她没有立即吃，而是习惯性的将鸡翅放在鼻尖闻了闻……