
    “我会让人查！但现在我们能不能不聊这个问题！”北辰少霆的手忽然放到了她的小腹上面。∑……#*

    莫浅浅怔了一下，然后错愕的看着他。

    “晚上吃什么？”他的孩子该饿了！

    “随便……”莫浅浅下意识的回答。

    “那就回别墅吃，我让厨师给你做营养餐！”北辰少霆挑了挑眉，然后看向她。

    北辰家的厨师是顶级的，食材也是健康有机的……她现在的身体情况，最好是吃些有营养的东西。

    “我……”一听他说要去北辰家，莫浅浅顿住。

    “那只猫好像瘦了不少，你不打算回去看看？”北辰少霆抿了抿唇，接着道。

    “白加黑？”莫浅浅忽然睁大了眼睛，然后有些不满的看着北辰少霆：“你虐|待它了？”

    “没有！”北辰少霆挑眉，自从她离开之后，他也基本没有回去过了。

    “我们现在可以走了吗！”莫浅浅不由分说的起身，转身准备出去！

    好久没见白加黑了，她也不知道它还记不记得她……她想去看看它。

    见状，北辰少霆勾唇，“当然！”

    …………

    再一次回到北辰家，这个曾经对她来说很熟悉的地方，莫浅浅的心情有些复杂。

    本来她以为，她不会再回到这个地方来的……但是，她还是回来了。

    佣人看见莫浅浅回来，都热情无比：“莫小姐，您终于回来了！”

    莫浅浅笑了笑，然后转头看了看：“白加黑呢？”

    “还在以前那个房间里，莫小姐，您待会看见它的时候……可得做好心理准备……”说道这里，佣人面露几分难色……

    莫浅浅一怔：“它怎么了？”

    “您去看了就知道了。”

    听佣人这么说，莫浅浅连忙跑到白加黑的房间门口，将门一打开……

    她便看见一团黑白相见的大圆球，正懒懒的趴在地上。

    见莫浅浅来，它才勉强的爬起来，拖着圆滚滚的身子，慢慢的走了过来！

    莫浅浅将它抱着了起来，发现它重了很多……变得非常的沉。

    莫浅浅惊讶的看着它：“怎么胖成这样了？”

    “我们也不知道，它的食量最近越来越大，少爷说不要饿着它，所以我们就一直喂它吃的。”佣人无辜的说道。

    是少爷吩咐她们不要饿着它的！

    “北辰少霆吩咐的？”听佣人这么说，莫浅浅脸上不禁浮现一抹笑容……

    看来，他对这只猫，并不是那么讨厌的。

    “对了，莫小姐……您跟少爷的房间，少爷一直都没让整理，可能会有点灰尘……您今留在这里的话，可能要先睡客房了……”佣人接着又说。

    听见佣人这句话的时候，莫浅浅的心紧了紧……

    她跟北辰少霆住的那间房间，一直没让整理……

    不知为何，心头有些发热，莫名的感动涌了上来。

    “那北辰少霆住哪里？”房间腾了灰，那这段时间，北辰少霆他一直住哪里？

    “自从您走后，少爷基本都是在外面过夜的。”佣人诚实的回答。