
    莫浅浅迫不及待的将装摄像头的盒子拆开，然后拿出说明书看了起来。～.*!

    说明书上的字密密麻麻的，她看的有点费神。

    半个小时之后，莫浅浅才开始安装监控。

    她按照说明书上写的，一步，一步的安装了起来。

    幸好现在的东西设计的简单，并不是太难安装。

    莫浅浅将摄像头固定在了门上，然后才用手机跟摄像头链接起来。

    她站在门口，对着摄像头，然后又看了看手机，手机里面果然出现了她的样子。

    莫浅浅欣喜的露出了笑容，她就不信……这一次，还抓不到他！

    就算抓不到她，这次她最少也要看清楚他的样子吧！

    …………

    接下来的几，莫浅浅没事便拿着手机看看，总觉得……他会在无意之间出现。

    可就在第四晚上，莫浅浅刚吃完晚饭的时候，门铃声又响起。

    她第一时间，便打开手机看了看，发现外面站着一个穿着专门‘制服’的快递员。

    她顿了一下，然后跑去开门。

    “是莫浅浅小姐吗？”快递员怀中抱着一个大纸箱，然后问莫浅浅。

    莫浅浅点了点头：“是的……”

    “有您的快递，请签收一下。”快递员将箱子放下，然后递出一张纸跟笔。

    她的快递？莫浅浅疑惑，她并没有买东西，怎么会有快递？

    莫浅浅疑惑的看了一眼纸箱，只觉着这纸箱的大小特别的熟悉……该不会是……

    她疑惑的在快递员递来的单子上签下了名字。

    “寄件人是谁？”莫浅浅看了看那张单子，发现寄件人的信息上都是空白的。

    “抱歉，我们会为客户保密资料。”快递员笑着拒绝了莫浅浅的请求……

    莫浅浅无语……看了一眼纸箱，发现上面也没有贴快递单之类的单子。

    看来，他们是真的够保密的。

    快递员离开之后，莫浅浅便将箱子搬进了屋。

    一打开，她才发现……这里面装着的，又是食物。

    新鲜的水果蔬菜，肉类，还有酸奶……跟前几次的差不多。

    莫浅浅错愕的看着箱子，然后有些失落的直接坐在了地板上。

    以往他不是都自己来送的么，怎么现在换成快递送了？

    害的她还专门装了监控，没想到……结果还是白忙活一场，对方换成快递了……

    莫浅浅看了一眼手机，心里一团气……

    到底是谁，这么的做好事，不留名！

    除了北辰少霆，她是真的想不到其他人选了！

    正当莫浅浅一个人对着手机生闷气的时候，被她丢在了一旁的手机，忽然响起了铃声。

    莫浅浅将手机拿过来一看，是丁梓欣打来的电话。

    “喂。”她接起电话，放在耳边。

    “浅浅，我今组织全公司出去旅游了。”丁梓欣的声音满是喜悦，公司前段时间的生意很好，大家都忙，所以她特地用旅游犒劳大家。

    “旅游？那很好啊。”听丁梓欣这么说，莫浅浅才忽然想起，前段时间丁梓欣跟她提起过这件事，当时还叫她也一起去。