
    可是，当莫浅浅刚闻见这个气味的时候，胃里面就一阵反胃。〔.?

    她将鸡翅还给了丁梓欣，然后朝着一旁吐了起来……

    莫浅浅的肚子里空空的，只吐出了一点果汁……

    “哎呀，你这是怎么了……”见她忽然吐，丁梓欣连忙空出一只手来拍了拍莫浅浅的背部。

    “我也不知道……已经有一段时间了，医生说是水土不服。”莫浅浅难受的咳嗽了一声，然后才回头来看丁梓欣。

    “唉……真受罪。”丁梓欣看着莫浅浅的样子，脸上露出同情的表情。

    “我也不明白到底是怎么回事，是不是我不适合住在这个城市……”莫浅浅有点纠结的道。

    她都搬过来都有一段时间了，怎么还水土不服呢。

    “有这种可能，不如你搬回来z市跟我住吧！”丁梓欣拿了一杯水过来给莫浅浅，然后忽然提yì。

    “那还是算了……我挺喜欢这里的。”莫浅浅接过水杯，喝了一口，然后道。

    她不想回市，在那里，有太多不好的回忆了。

    “那不就是了，竟然你喜欢这里，那就不要想太多……你现在挺好的。”丁梓欣笑了笑，然后视线转移到了她的小腹上，若有所思。

    …………

    晚上，莫浅浅跟丁梓欣住进了海边的别墅。

    海边别墅很大，有很多间的房间。

    丁梓欣说房间很大，所以安排莫浅浅一个人住在二楼的一间房。

    莫浅浅本来想说两个人一起睡的，但丁梓欣却说她最近晚上睡眠不好。

    …………

    莫浅浅住的房间，也有一扇对着海的窗户，整间房里，也带着淡淡的……海腥味。

    莫浅浅在床旁边坐下，只觉得，这边的风景，跟z市的海岛上的风景差不多……

    晚上，莫浅浅洗完澡之后便躺在了床|上，她盯着窗外的满繁星看了一会儿，才慢慢的睡着。

    半夜……她半梦半醒，似乎看见一个人正站在窗户旁，看着他。

    那人身材修长，高大……有着一头干净黑色的短发，一双深邃的黑眸，正盯着她看。

    莫浅浅的眼睛半睁着，身子疲惫不已……想起来，但是眼睛却控zhì不住的闭上了。

    唇上忽然有温软的感觉……

    …………

    等她清醒过来的时候，色已经亮了……

    莫浅浅的第一反应，便是坐起来，朝着房间四处看了看。最后，她停在了窗口前。

    昨……他就站在这里……

    莫浅浅皱着眉，昨晚上，她确定……她看见他了！

    这一次，绝对是真的！

    …………

    “浅浅，下来吃早餐吧！”别墅外面，丁梓欣正站在沙滩上叫她。

    外面的阳光很大，在沙滩旁边，他们搭了一个帐篷，正在吃早餐。

    “哦，我去洗漱。”莫浅浅点了点头，然后从包包里拿出洗漱用品，然后跑去洗脸。

    洗完脸，她换了一身吊带的沙滩长裙，戴上丁梓欣送的大太阳帽，便去了沙滩上。

    “浅浅，你的脸色怎么不太好，昨晚上没有睡好吗？”丁梓欣看着莫浅浅有点发白的脸色，问道。