
    接着，他揽住她的腰，带着她离开?！

    …………

    北辰少霆带着一个女人和一群保镖来了殷氏，这无疑是一件十分引人注目的事情。

    一路上，也没有人拦他。

    北辰少霆直接带着莫浅浅去了八楼会议室。

    会议室的门口，站着两名保安，看着北辰少霆气势汹汹的带着人过来，连忙挡住了。

    与此同时，其他一些保安也跟了过来。

    “里面正在开会，你们想做什么！”

    “让开！”北辰少霆眸色一冷，扫了几名保安一眼。

    “不行！你们这样扰乱集团内部秩序，请你们……”话还没有说完，那保安却忽然停住了，不敢再说话。

    因为，此时此刻，他的脑袋上，放着一把枪。

    而拿着枪的人，正是北辰少霆的保镖。

    殷氏的保安没人再敢轻举妄动，北辰少霆抬起长腿，朝着会议室的门，猛地踹了下去！

    ――碰！的一声响，会议室的门被踹开！

    里面的人，齐刷刷的往外面看！

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    …………

    “是你。”正坐在会议室里的殷夜丞，当看见门口的莫浅浅，空洞的眼底，多了几分喜悦。

    但当他看清了她身旁的男人之时，那几份喜悦很快便被压了下去。

    “辰少，你这是什么意思！”安娜也跟着站了起来，然后走过来，表情严sù的看着北辰少霆。

    “跟他没关系，是我找你！莫文娜女士！”莫浅浅及时的开了口。

    “你称呼我什么？”安娜惊了一下，然后看了莫浅浅一眼。

    “你心里清楚！”

    莫文娜的眼神里带着几分惊讶，然后朝着她点了点头：“好，你等我一分钟！”

    说完，她便忽然转身回到会议室，在交代了一些什么话之后，然后离开。

    “跟我来吧！”她经过莫浅浅身边，说道。

    莫浅浅点头，跟她走去。

    北辰少霆一步不离的跟在她的身后。

    最终，莫文娜进了董事长办公室。

    “你在门口等我吧。”莫浅浅转头，看了一眼北辰少霆。

    “嗯，有事叫我！”北辰少霆抿唇，没有再跟进去。

    门被关上，整个办公室里，只有莫浅浅跟安娜两个人。

    安娜坐在座椅上，双手交叉握住，放在办公桌上，看向莫浅浅。

    “好了，现在有什么话你可以说了！”

    莫浅浅走了过去，毫不犹豫的将手上的相册，丢在了她的办公桌上面！

    “这里面的人应该是你吧？”莫浅浅的心底，带着几分的恨意！

    安娜表情淡定的将相册拿了过来，然后翻开……

    “没错，是我。”

    “真想不到……堂堂殷氏的董事长，竟然是个抛弃自己亲生女儿的人！”莫浅浅咬着牙，一字一句的说道，脸上带着讥讽的笑容。

    安娜没有为自己狡辩，只是看着桌上的相册。

    “怎么样？有钱人的生活应该过的很舒服吧？做有钱人的女人，是不是比独自抚养女儿要轻松的多？”莫浅浅继续问她。

    丢掉她这个拖油瓶的感觉，应该很自在，很开心吧？