
    “嗯，好，你照顾好自己，有事给我打电话。(#？”

    “嗯。”莫浅浅点头。

    挂断电话之后，莫浅浅将纸箱移到了沙发旁，然后坐下来，仔细的看了看箱子里面的东西。

    有苹果，葡萄……西瓜，酸梅，还有一些青菜，跟包装看起来很高级，看起来肉质很好的猪肉……鱼类。

    看着这些东西，莫浅浅脸上出现愁色……

    她疑惑的咬了咬唇，好好的，怎么会有人给她送这些东西。

    此时，她忽然想到了一个人……

    但很快，她又摇头否认了。

    不会的……他怎么会做这些事情，而且……他已经答应放她走了……

    他应该……早已把她忘jì了。

    不然，又怎么会跟女明星传出绯闻呢。

    莫浅浅咬牙，经过了长时间的思想斗争之后，莫浅浅还是决定，将那些东西，放进她家空空的冰箱里面。

    因为不怎么出门，所以莫浅浅的冰箱里面……什么都没有。

    她当然不会担心那些东西里面会有什么毒，因为她没有什么仇家，也没有人会费神来害她……

    所以，她倒心安理得的洗了个苹果吃了起来，苹果不是很甜，酸酸脆脆的，却莫名的感到很爽口。

    不想那么多了，反正既然有人送来，总不能浪费吧。

    …………

    冰箱里忽然多了很多食物，莫浅浅中午准备给自己做顿好吃的。

    她打开手机，搜了几条菜谱，认真的看了好几遍之后……才正式下厨，做了个炒青菜，跟小炒肉。

    虽然效果看起来跟手机上的图片差了十万八千里，但是幸好味道还不错，虽然她因为胃口不太好，也只吃了大半碗的米饭。

    不过，能吃着自己做的饭菜，莫浅浅心里是从所未有的满足感……

    总觉得，这样活着，心里才能真正的踏实。

    …………

    吃完午饭，莫浅浅将厨房收拾了一下，便回到了卧室，拿出手机，开始在网络上看看最近的招聘信息。

    她是个成年人，总该有份工作……自给自足。

    丁梓欣提起过，让她跟她一起去管理公司，但莫浅浅没有答应。

    一是因为公司在z市，在那个她不想再待下去的地方。

    二是……莫浅浅觉得现在的她，去了也许只是给她添乱，所以，她必须从现在开始充实自己。

    她才二十岁……现在一qiē，都还不晚。

    …………

    也不知是怎么的，莫浅浅发现她这段时间的身体开始慢慢的变得不正常。

    总是嗜睡，感到浑身无力……吃东西的时候，胃口也不如从前了。

    还有之前陆子安说的，因为喝了调理的药物，所以导zhì月经推迟……

    可是现在，她的月经都推迟一个月了，也没有来。

    因为这段时间都在忙着找房子，所以莫浅浅也就没把这些事情当一回事。

    她伸手揉了揉太阳穴，她最近是不是该去医院看看了？

    莫浅浅一边想着，脑袋里的困意一边来袭。

    她的眼皮，才开始控zhì不住的闭上，然后又睁开，闭上……几个回合之后，她彻底被困意打败。