
    “莫浅浅小姐，其实，我在见到你的第一次，就觉得你很漂亮，很特别。‖……~。”眼镜男忽然站直了身子，然后忽然从身后掏出了一朵玫瑰花出来。

    莫浅浅一惊，身子往后缩了缩。

    “我知道我们还不了解对方，但是我们可以先试着交往一下……”眼镜男紧张的看着莫浅浅。

    看着他递过来的玫瑰花，莫浅浅除了尴尬，真的没有其他想法了。

    一个才认识两的人，对她表白了。

    这节奏，她根本接受不了……就冲着这一点，她便不会接受她。

    因为她觉得，这种一见钟情的感觉，太不靠谱了。

    她咬了咬牙，然后开口：“我最近还不想谈恋爱。对不起。”

    从莫浅浅一开口，眼镜男的脸上便满是受伤的表情……拿着玫瑰花的手垂了下去。

    “该说对不起的是我，我给你造成困扰了……”眼镜男失落的说道。

    “抱歉，以后我不会再打扰你了。”

    “如果没什么事的话，那我回去休息了……”莫浅浅无奈的笑了笑，然后将门关上。

    在她看来，既然没有任何的可能，那么就不要给对方任何的机会，果断决绝点最好。

    …………

    门被关上，眼镜男站在原地，失落的叹息着，然后垂头丧气的拿着玫瑰花走开。

    他回到四楼，刚准备打开门回家的时候，忽然……家里的门自动打开了！

    接着，几个黑影冒出来，猛地将他拽进了家门。

    “啊！”他尖叫一声，紧接着人被拖了进去……

    …………

    五楼，莫浅浅听见尖叫声被吓了一跳，她小心翼翼的走到门口，将门打开朝着外面看了看，然后疑惑的嘟囔着。

    刚才那声音……听起来，怎么那么像是眼镜男的声音呢？

    她又出现什么幻觉了吗？

    莫浅浅疑惑的看了一眼楼道口的方向，然后才再次关门进屋。

    …………

    “你们是什么人……你们是怎么进来的，你们想干嘛！”眼镜男被拖进家里，摔倒在地，惊恐的看着面前的几个穿着黑衣服的人。

    “看你不爽，想揍你！”嚣张不屑的声音响起！

    眼镜男被吓了一跳，连忙拿出手机：“你们这样是犯|法的，我要报|警！”

    “随便报，我很欢迎！”男人冷笑了一声，接着猛地朝着眼镜男脸上砸了一拳下去！

    几分钟之后，几沓崭新的现金被丢在了眼镜男的脸上。

    “医药费，够不够？”

    眼镜男惊讶的看着男人丢下来的现金，这些钱……够他几年的薪水了……

    他的脑子有点不够用了，为什么对方会冲进他家里来揍他一顿，然后又丢下高额医药费？这到底是为了什么？

    “你们能告sù我，你们这么做的原因是什么吗？”眼镜男将脸上破损的眼睛摘下，捂着被打伤的脸，不解的看着对方。

    “别惹你楼上的女人！”男人丢下这句话，然后几人便走出了公寓！

    眼镜男还倒在地上，惊魂未定的看着被关上的门，一脸被吓坏了的表情。