
    一瞬间，周围的气氛瞬间火光电闪！

    二人的身子同时僵住，北辰少霆眸子带着愤怒看着对方。∷。*

    而殷夜丞的视线里，也同样带着些许不开心。

    莫浅浅惊了一下，然后抬起头看了北辰少霆一眼，然后又看了看殷夜丞。

    她最终伸手，接过了北辰少霆的帕子，擦了擦眼角的湿润。

    北辰少霆唇角勾起，像是在宣告什么一般，将莫浅浅抱进了怀中。

    “别哭了，傻瓜！”他低头吻着她的秀发。

    “……”殷夜丞握着帕子的手，僵在了半空之中，然后无力的垂了下去。

    看着面前相拥的男女，他的心里，却多了几分从未有过的愤怒。

    “我们回去吧。”莫浅浅靠在北辰少霆的怀中，伸手攥住了他胸前的衣服……

    “好！”北辰少霆挑眉，接着松开了她。

    正当莫浅浅低头准备离开的时候，北辰少霆却忽然朝着她伸出了手。

    她顿了一下，没有反应过来，他是什么意思。

    就当他疑惑的时候，北辰少霆却忽然伸出手，牵住了她的手……

    莫浅浅有些错愕的看着被牵着的那只手……心里却莫名的温暖了起来。

    “回家！”他扫了不远处的殷夜丞一眼，然后牵着莫浅浅大步离开。

    …………

    殷夜丞站在原地，看着二人离去的身影，拳头不禁缓缓的握紧。

    …………

    今的莫浅浅出奇的听话，任由他牵着，一直低头走在他的身边。

    一言不发……仿佛有心事一般。

    北辰少霆没有问她，而是带着她出了殷氏。

    直到坐进了车里面之后，莫浅浅才忽然出了声。

    “北辰少霆……我找到妈妈了……”莫浅浅一直低着的头，忽然抬起来，看向身旁的北辰少霆。

    她也不知道……自己为什么想跟他说这些。

    从董事长办公室出来的时候，她就想跟他说了……只是当时人太多，她才忍住了。

    而现在，车上除了他们两人，就只有一个开车的司机了。

    “你确定是那个女人？！”北辰少霆的眉头轻皱，那个叫安娜的女人，真的是她的母亲？

    既然……那个女人是莫浅浅的母亲，那不就是……

    他未来的岳母？！

    殷夜丞……是她的哥哥？

    想到这里，北辰少霆的脸色顿时好看了几分。

    莫浅浅点了点头：“我虽然不记得以前的事情，但是梦里经常会梦见那些……前几我只是怀疑，直到今去舅舅家看见照片之后，我才完全确定，原来我梦里的那些东西都是真实的……”

    莫浅浅此时的心情无比的复杂……找到了妈妈，她当然是开心的。

    但是那个人抛弃过她……可当听了她说在殷家的遭遇之后，她却恨不起来她。

    因为这些年，她过的并不好。

    “梦见的？”北辰少霆无视了莫浅浅的其他话，唯独只听进去了那句……梦里经常会梦见……

    之前她曾说，她的梦里经常会梦见一个男孩……

    “嗯……我觉得应该是我以前的记忆吧……”莫浅浅点了点头。