
    她没有想到，她竟然还会在拨打这个号码，本以为……离开了z市之后，他们之间，就彻底不会有关联了。〔！？

    记性不好的她，也不知道是从什么时候才将它记下的。

    莫浅浅想，与其在这里猜来猜去的，倒不如干脆打个电话给他，问清楚，他到底想干嘛！

    电话拨打出去，响了几声之后，才被接起。

    “喂。”电话里，响起北辰少霆久违的嗓音，只是……这种语气，让莫浅浅莫名的觉得陌生。

    莫浅浅顿了一下，然后才道：“喂，是我！”

    “你是谁？”可没想到，对方却说不认识她……

    莫浅浅看了看手机，这是她的新号码，他应该不知道吧。

    “我是莫浅浅！”她咬牙，解释的说道。

    “哦……是你？找我做什么？我们不是已经没关系了？”那边传来他的冷笑声。

    “……”莫浅浅本来要开口的话，被堵在喉咙里，难受不已……

    是啊，他们已经没关系了，所以，他干嘛要来找他！

    “怎么，不说话？那我挂电话了，莫小姐，我很忙！”

    “等一下……”莫浅浅连忙出声：“白加黑怎么样？”莫浅浅没出息的问他。

    听着他那满是冷漠的语气，本来想问的话，现在也问不出口，所以，她只好把白加黑搬出来当挡箭牌。

    就连她自己都开始怀疑，这几送食物来的人，到底是不是他。

    还是……只是她想多了而已。

    “它很好，不劳你费心了。”

    “哦……”莫浅浅应声的点了点头，许多没见那只无情的肥猫了，还真有点想。

    “还有事？”莫浅浅沉默了一会儿，那边便又传来北辰少霆的声音。

    “没事了，再见。”莫浅浅将电话挂断，疑惑的看了一眼摆在沙发旁的几个空纸箱。

    这纸箱都是装食物的，一共三个，她都没丢，而是都摆在了沙发的旁边。

    送这些东西的人，真的不是他吗？

    莫浅浅心里疑惑……原本坚定的想法，也因为刚才这通电话而产生动摇。

    毕竟她也没有看见送东西来的人，不确定是不是他，只是她的感觉告sù她，来的人是北辰少霆而已。

    想着，莫浅浅忽然拿出手机，看了看日期。

    她发现，每次那些食物送来，似乎是有一个小规律的。

    他一共送了三次东西，似乎每一次，都是相隔四五的样子……

    那也就是说，下一个四五之后……那个人还会在出现吗？

    莫浅浅忽然想到什么，连忙打开手机的购物软件。

    她在搜索‘监控器’。

    这里的楼道里面是没有装监控的，所以莫浅浅觉得，要真的抓到北辰少霆的行踪的话，那么最好的方法，便是在门上安一个小监控器。

    她就不信，这次还抓不到他！

    莫浅浅很快便找到了一款小巧的监控，是可以通guò手机控zhì的，也就是，她的手机到时候就是一个监控器。

    她下了单，并加了点钱，让卖家发最快的快递。

    …………

    第二中午，便有快递将东西送来了。