
    “那浴巾呢？”北辰少霆接着又问。∷.~

    “没有！我这里什么都没有！你回你家里去！”莫浅浅有点生气的蹦过去，伸手想拽北辰少霆，但是她的力气根本奈何不了他。

    “你什么时候答应跟我结婚，我什么时候自然会走！”看着正在费力拽他的莫浅浅，北辰少霆眸中一阵宠溺……

    只不过，他走的时候，会把她一起带走！

    闻言，莫浅浅松开了抱着他胳膊的手，然后不可思议的看着她：“你难道准备一直赖在这里？你不用工作了吗？”他不用工作，不用做其他事情了？

    “我在这里也可以工作！”北辰少霆得意的道。

    以他现在的能力，想要打理好sx。l集团，并不是一件困难的事情。

    “随便你！”莫浅浅生气的转过身，生气的在沙发上坐下。

    不一会儿，便有人给北辰少霆送来浴巾浴袍，衣服，乃至一大堆的生活用品。

    莫浅浅心里虽然生气，但是目前也没有办法。

    但她打算，明她就去搬家……她不住这里了，去找一间不是他的房子，看他还能不能赖着她！

    …………

    北辰少霆拿着浴巾进了浴室，里面传来水声……莫浅浅坐在客厅的沙发上，打开电视，心烦的乱翻着。

    却无意之间，在翻到新闻台的时候，她却无意的看见了一条新闻……

    名为……殷氏危机……

    新闻里，报道着殷氏的股票下跌，并且许多合作伙伴都先后反悔，导zhì集团内部动|乱！

    看见这个新闻的时候，莫浅浅是意外的……

    这才多久，殷氏就变成这样了？

    不过生意场上的事情，也不是她可以弄明白的。

    正当莫浅浅看着新闻发呆的时候，已经洗好澡，换好了浴袍的北辰少霆大步的走了出来。

    当看见她在看殷氏的新闻之时，他的眸色一暗……

    此时，新闻里正播放对殷氏董事长，安娜的采访……

    安娜……是莫浅浅上次看见的那个女人。

    她是殷氏的董事长？

    莫浅浅有点惊讶……怪不得，殷泽修会听她的，而且殷家的人，都对她那么的敬重……

    新闻上，安娜正拿着话筒，回答记者的问题。

    莫浅浅的视线却在她的手指上停下来……那朵黑色的玫瑰花……

    每次看见这个的时候，她的心绪都会变得很乱……

    “北辰少霆，你相信梦里的东西吗？”过了一会儿，莫浅浅才有些烦恼的问身旁的北辰少霆。

    有的时候，她都怀疑……自己梦里梦到的事情，其实，就是现实里发生过的。

    她梦里经常梦见的女孩与少年……后来，她慢慢的发现，那个女孩跟她很像……很像……

    但，那个少年跟女人是谁，她却无从得知。

    “梦？”闻言，北辰少霆眯起眸子，看向莫浅浅。

    “我经常做梦……”莫浅浅咬了咬唇，“梦见一个小女孩，跟一个男孩……还有一个长发的女人……”莫浅浅慢慢的说，这三个人，就是她这么多年以来，梦里一直出现的人。