
    “除了这些，你还梦见什么了？”北辰少霆忽然在意的看着她。∑……!

    “什么？”莫浅浅顿了顿，不知道他为什么会问这些……

    要说梦见，她梦里的东西不少……

    现在妈妈找到了，那她梦里的唯一一个谜题……就只有那个男孩了。

    那个男孩，她昨看见他的脸了……

    “没什么！”北辰少霆故作无所谓一般。

    “哦……”莫浅浅点了点头，再次沉默了下来。

    …………

    “总裁，您的意思是，收回以前的方案吗？”

    总裁办公室里，秘书惊讶的问北辰少霆。

    “嗯！”北辰少霆头点了点。

    “好，我安排下去……”秘书疑惑的看了看北辰少霆，然后才点头。

    没有人能搞懂，他们的总裁究竟在想些什么。

    上个月还下死命令，非得搞垮殷氏！

    而现在，却忽然又要收回之前的命令。

    秘书离开之后，北辰少霆拿起手机，拨通了一个号码。

    …………

    酒店房间。

    房间的电话忽然响了起来，正靠在沙发上睡着的莫浅浅惊了惊，然后醒来。

    她伸手揉了揉脑海，不知道自己为什么会这样……刚刚她明明……在看电视的，怎么忽然就睡着了。

    她最近好像越来越嗜睡了……

    莫浅浅纠结的咬了咬唇。

    她走过去，接起电话。

    “喂？”

    “晚上想吃什么？”电话里，传来北辰少霆的声音。

    “随便……”莫浅浅下意识的说道，她最近都没什么胃口，也没什么想吃的东西。

    “我现在在酒店楼下，是我上去接你，还是你自己下来？”他接着又问。

    “去哪？”莫浅浅疑惑的问。

    “约会！”

    “约会？”莫浅浅有些惊讶，他怎么好好的，想起跟她约会来了……

    而且……他竟然会用这两个字，让莫浅浅感到很惊讶。

    约会这两个字，从他的嘴里说出来的感觉，让人怪怪的。

    “你去换衣服，我在酒店门口等你！”北辰少霆懒得跟她解释，直接说道。

    还没等莫浅浅说什么，电话就被挂断了。

    莫浅浅纠结的看着电话，但下一秒还是乖乖的去找衣服换。

    现在气闷热，莫浅浅换了一件浅蓝色的雪纺上衣，跟短裙……再加一双半高的高跟鞋。

    出门前，她还特意整了整头发……

    北辰少霆跟她的约会……虽然心里感觉有点怪怪的，但是不否认，她心里是期待的……

    …………

    莫浅浅一出酒店，便看见北辰少霆低调奢华的高级跑车停在旁边。

    见她出来，北辰少霆推开车门，下车。

    看着她精心打扮过的穿着，冷毅的脸上多了几分的愉悦。

    但当看见莫浅浅脚上的那双高跟凉鞋的时候，他的眉头却微微的皱起。

    “我们要去哪？”莫浅浅走近，疑惑的问北辰少霆。

    他准备带她去哪里约会。

    “先上车！”北辰少霆绕过去帮莫浅浅打开车门。

    莫浅浅看了他一眼，然后老实的坐上了车。

    他弯下腰，伸手帮她系好安全带之后，才将门关上。

    …………