
    这个回答……听得莫浅浅脸色变了变……

    在外面过夜……

    她忽然想起，丁梓欣以前跟她说过……北辰少霆跟一个女明星的绯闻。（。!

    “哦……”她面无表情的应了一声，然后低头伸手帮白加黑顺了顺毛……

    …………

    过了一会儿，莫浅浅从白加黑的房间出来，别墅里的厨师还在准备晚餐。

    北辰少霆却不见了人影。

    莫浅浅好奇的问佣人，佣人说他在二楼的书房里。

    她疑惑的上了楼，走到书房门口，伸手敲了敲门。

    “进来！”里面传来北辰少霆的声音。

    书房内的光线比较暗，只亮着一盏台灯……

    北辰少霆正坐在电脑面前，看着什么。

    莫浅浅疑惑的走了过去，视线不小心瞥了一眼电脑，发现是一个方案的文jiàn……

    文jiàn名的名称是殷氏重点项目方案……

    见莫浅浅进来，北辰少霆将电脑合上了，然后忽然伸出手，握住了她的手腕，将她往身边带。

    北辰少霆的手一个用力，莫浅浅便倒在了他的腿上……

    “怎么，跟你的猫叙完旧了？”北辰少霆挑了挑眉，语气里带着几分的酸味……

    “你帮我查了我舅舅的地址没有……”莫浅浅手放在他的胸膛上，然后问道。

    “已经安排人去查了，今晚会有结果。”北辰少霆抿唇，低下头，凑在她的唇边要吻她。

    莫浅浅却忽然想到了什么一样，脑袋一歪……躲开了他的吻。

    见状，北辰少霆不悦的皱眉……

    “你这段时间都在外面过夜的？”她推开北辰少霆，然后忽然质问道。

    他都是在外面过夜的？

    跟谁一起？

    这就是他昨晚上不碰她的原因吗！

    “嗯。”北辰少霆应了一声，这段时间他基本没有回来过。

    “跟女明星吗？”见他承认，莫浅浅心里一阵酸涩，脸上却还强装着镇定的问道。

    “什么女明星？”闻言，北辰少霆蹙眉……

    “你前段时间不是跟女明星传了绯闻吗！”见他装不知道，莫浅浅连忙问道。

    “呵……”闻言，北辰少霆却忽然笑了起来，“你在吃醋？”

    “没有！”莫浅浅咬了咬牙，挣扎着从他身上站了起来，然后朝着书房的沙发走去，然后坐下。

    北辰少霆也跟着起身，接着在她的身旁坐下。

    莫浅浅白了他一眼，身子挪开了点位置，北辰少霆却又跟着靠了过去。

    “不如今晚我把她叫过来？让你见见。”北辰少霆挑眉看她。

    “不用了，我没有心情见你的新情人！”莫浅浅咬牙，心里一阵受伤……

    她才不想见他的新情人……

    “谁告sù你她是我的情人了？”北辰少霆却好笑的看着莫浅浅。

    这丫头吃醋的样子，他是越看越喜欢……

    “那不然呢，也是玩|物吗？”莫浅浅的话里面带着几分火药味。

    “都不是！”北辰少霆否认道。

    “管你是什么！”莫浅浅生气的转过头！

    “他是我干爹的女儿！我的妹妹！”见她真的生气了，北辰少霆才终于忍不住解释了起来。