
    “他们是谁？”北辰少霆张了张唇，在意的问道！

    小女孩……男孩……

    “我不知道……我觉得那个女孩很像我……但是，那个男孩我却看不清他的脸，梦里面，小女孩一直跟在男孩的身后，我也不知道这是为什么……那个女人我只梦见过她的背影……”莫浅浅疑惑的说着……?*

    在听见莫浅浅说小女孩一直跟在男孩身后的时候，北辰少霆的心口一紧……

    “你还梦见什么了？”他迅速的问！

    她是不是，记起来什么了？！

    莫浅浅苦恼的摇了摇头……

    她还梦见一些声音……似乎也是小女孩跟男孩的……

    北辰少霆抿唇，冷毅的脸上闪过一抹失落……

    这时候，莫浅浅又问：“几年之前，我生过一场大病……后来就记不起来以前的东西了，你说我梦见的那些，会不会是我以前认识的人？”

    舅舅又从不跟她提起那些，似乎不愿她想起那些事情……

    “嗯……”北辰少霆沉思着，只是点了点头……

    他几乎已经确定，她梦见的男孩是他……但是那个女人……又是谁！

    他将她带回北辰家的时候，她说她是孤儿……可后来，她的舅舅出现了。

    “算了，跟你说这些也没有用……”莫浅浅无奈的摇头，不知道她为什么会跟北辰少霆说这些话。

    “莫浅浅，我问你，如果你记起以前的事情，那么会对现在的生活有什么影响？”北辰少霆忽然开口问她。

    他的问题，听的莫浅浅一脸的疑惑……

    “为什么会有影响？”莫浅浅不解……不明白他为什么会这么问她。

    “算了！”北辰少霆懊恼的转过视线，没有再继续问下去。

    “我要去洗澡了，你什么时候离开！”过了一会儿，莫浅浅起身，然后看了北辰少霆一眼，问道。

    “莫浅浅，你真啰嗦，这句话我今已经回答过了！”北辰少霆不耐烦的道，她不嫁给他，他是不会走的！

    “那随便你！你晚上只能睡沙发！门被你踹坏了，刚好你守门！”莫浅浅咬了咬唇，然后转过身，一蹦一蹦的去到浴室找衣服洗澡。

    守门！听见这两个字的时候，北辰少霆的脸色瞬间黑了下来！

    该死的！他又不是狗，守什么门！

    …………

    莫浅浅的脚受伤了，所以洗澡的时候，她把脚上套了个保鲜袋，这样能防止伤口不碰到水。

    当她洗完澡，吹干头发出来的时候，沙发上已经没了北辰少霆的人影了。

    莫浅浅顿了一下，然后疑惑的走进客厅看了看，北辰少霆已经不在客厅了。

    她疑惑，他走了吗？

    不过这样也好！

    想着，莫浅浅又慢慢的朝着房间走去。

    房间的灯是关着的，开灯的开关在莫浅浅的床头，莫浅浅按照记忆慢慢的移动过去……准备开灯。

    忽然……一只手攥住了她的胳膊，将她整个人朝着床|上拽了过去！

    莫浅浅大惊，尖叫出声！

    接着，她靠在了一个熟悉的胸膛之上……