
    “没带钥匙？”北辰少霆一眼就看穿了莫浅浅的表情。！！小~说？网。

    “你放我下来……”莫浅浅伸手推了推他。

    北辰少霆将她放下，莫浅浅看了一眼楼道里贴着的开锁小广告，然后忽然朝着北辰少霆伸手：“手机借我用一下！”她的手机也没带来。

    “做什么？”北辰少霆眯起眸子，看了一眼墙上的开锁广告……

    “找人开锁！”

    “不必了！”北辰少霆冷笑一声，话音落下便猛地一抬脚……

    在一声巨响之后，门竟然就这么生生的被踹开了。

    莫浅浅石化……看着被踹坏的门，一阵无语。

    “你能不能不总是这么暴力！”明明可以找人来开锁的，他为什么要直接踹门……

    “有用就行！”北辰少霆不屑的道，说着，便走进了莫浅浅的公寓。

    他伸手将灯打开……

    “你进来做什么……这是我家。”莫浅浅跟着走进去，故作嫌弃的看了一眼北辰少霆。

    “我是房东！我有权利进来！”北辰少霆冷哼一声。

    莫浅浅的身子僵住：“你说什么？”她震惊的看着他。

    “这座小区都是我的！不然，你以为你从哪里能租到这么便宜的房子？”北辰少霆扫了她一眼，然后道。

    “……”听了北辰少霆的话，莫浅浅才豁然明白……

    原来，她周围的一qiē，都是他安排的？

    这房子的租金的确很便宜，要是换了在其他地方，根本租不到这样的房子。

    当初她竟然一点也没有想到……因为没有人会想到，这个男人会变|态成这样，明明答应了放她离开，却还一直在掌控着她的人生……

    “北辰少霆，你到底想做什么？”莫浅浅有些崩溃的抓了抓头发……

    她从来没有见过一个男人，能强大霸道成这个样子的！

    “我想做什么……”闻言，北辰少霆勾唇一笑……他忽然抬起手，将莫浅浅逼至墙壁上，将她圈在自己的怀中。

    “跟我结婚！”他低下头，扫了一眼她此时还平坦的小腹……

    反正……迟早都是要结的。

    “你这是在逼我吗？”莫浅浅好笑的看着他。

    “不，你可以拒绝！”北辰少霆脸上的笑容更甚：“但我不会放弃！”

    “……”莫浅浅一怔，原来他之前说的不会放弃，是这个意思……

    她睁大着眼睛，看着北辰少霆，许久之后，嘴里憋出两个字：“无耻！”

    她甚至开始怀疑，是不是她这一辈子，都无法再摆脱这个男人了？

    “比起无|耻，我更喜欢你叫我大坏蛋！”北辰少霆薄唇微微勾起，大坏蛋，这是她醉酒时候对他的称呼……

    莫浅浅咬牙，生气的伸手推他。

    北辰少霆却配合的移开了身体，“我该去洗澡了！”他像是在自己家一样，大步走进莫浅浅的浴室里，然后又出来。

    “没有浴袍？”她的浴室里面怎么什么都没有？！

    “没有！”莫浅浅没好气的道，她可没有穿浴袍走来走去的习惯！

    这里又不是他的别墅！