
    才走出去不到几步，她便迷失了方向。〔。！！小。说#网。

    这里到处都是树……她根本分不清方向，何况现在的太阳也下山了……

    莫浅浅有点心急的走了几步，只穿着人字拖的脚，却不小心踩到了地上的石头上……

    莫浅浅倒吸了一口气，顿时疼出了眼泪。

    莫浅浅将脚底反过来一看，那里已经被尖锐的石头，磕出了一个洞……正往外面冒着血……

    没了办法的莫浅浅，只能翼翼的返回原来的地方，这地方很大，她如果乱跑的话，万一丁梓欣他们来的时候找不到她就完蛋了！

    色渐渐的全部暗了下去，莫浅浅有点害怕的抱着双臂……丁梓欣他们怎么还不来，是也迷路了吗？

    还是……把她忘jì了？越想，莫浅浅心里便越害怕……

    这时候，周围的草丛里，忽然传来一阵声响……

    莫浅浅惊了惊，但是却什么都看不清……周围黑的可怕。

    接着，树丛里一阵手电筒的光亮起……

    一个人，出现在了莫浅浅的面前。

    手电筒的光线照在了莫浅浅的身上，她有些难受的捂住了眼睛。

    对方看着她受伤的叫，气的骂道：“该死的！”

    那该死的丁梓欣，竟然把她丢在这里！！！

    男人气呼呼的走过去，一手拿着电筒，然后不由分说的弯腰将莫浅浅抱起来。

    莫浅浅一惊……惊愕的看着对方。

    手电筒的光，让莫浅浅看清了对方的脸……

    这冷毅的表情，除了他……还能有谁……

    “北辰少霆？”莫浅浅惊讶的瞬间，身体已经被他抱起来了。

    她连忙伸手，抱住了他的脖子……

    他却不说话，只是抱着她，往一个方向走着……

    莫浅浅抬头看着他的脸，忽然有种不真实的感觉……

    他真的，出现了……

    隐藏了这么久……

    他抱着她走在林子里的路上，路上很安静，只听得见他鞋子踩在树叶跟枯木上的声音。

    “你一直跟着我是吗？”莫浅浅终于忍不住问道。

    “……”他抿唇，不回答。

    “是从什么时候开始的？”她继续不死心的问道。

    送食物的人也是他吧？

    他是从那时候开始跟着他，还是……从放她离开之后就……

    莫浅浅很惊讶，他是怎么会有那么多时间的。

    “莫浅浅，你少自作多情了。”北辰少霆终于开口了，他扫了怀中的她一眼，然后继续往前走着。

    “我不信……你敢说我昨晚上看见的人不是你？”见她否认，莫浅浅便连忙质问！

    “是！”北辰少霆眸中有着懊恼，昨晚上竟然被她看见了？

    “那些水果也是你送的？”莫浅浅忽然想起来，然后又问他。

    “是！”北辰少霆不打算骗她，都直接承认了。

    莫浅浅此时已经不知道是什么心情了……

    匪夷所思，已经无法形容她此时的心情了。

    她忽然想起来梦游的事情，然后又问：“前晚上的时候……我晚上睡觉……”她的话还没有问完，北辰少霆的声音又再次响起。