
    “傻孩子，跟我说什么谢谢……”莫文娜笑了笑，伸手帮她整了整额前的刘海……

    莫浅浅咬了咬唇，一时不知该怎么回答。～*

    “浅浅……你刚才的那种症状，持续多久了？”莫文娜忽然关心的问她。

    “你是说反胃吗？”莫浅浅疑惑的看着她。

    莫文娜点了点头。

    “已经有半个多月以上了吧……”莫浅浅想了想，然后道。

    她不记得具体的日期……只记得一个大概。

    “你的月|经多久没来了？”莫文娜的眼神亮了亮，忽然问她。

    听她这么问，莫浅浅迟疑了一下，然后回答：“已经推迟一个多月了……”

    “你是不是怀孕了？”听莫浅浅这么问，莫文娜脸上的表情有些复杂。

    “怀孕？”莫浅浅惊了一下，然后一脸不可能的摆了摆手：“怎么可能……我看过医生了，他说的是水土不服……”

    “而且……我以前吃过药了，不可能怀孕的。”说到这里，莫浅浅脸上表情有些尴尬。

    “就算吃了药，也不能保证百分百的避|孕……”

    “……”莫浅浅错愕的看着她。

    “这样，你先在这里等我，我去买样东西回来！”莫文娜忽然拿起她的包包，在嘱咐了莫浅浅之后，便拿着包包离开了。

    莫浅浅站在原处，表情呆滞的看着自己手中的这杯水……

    怀孕……应该不可能吧。

    …………

    十几分钟之后，莫文娜急匆匆的回来了。

    一进门，她便从自己的包包里，拿出了几盒不同品牌的验|孕|棒出来！

    “用这个测试一下最保险！”她将几盒东西递给莫浅浅，然后嘱咐道：“这里有使用说明，你看着用！”

    莫浅浅看着那几盒验|孕|棒，表情有些纠结……怀孕，应该不会吧！

    想着，她拿着几盒东西，走进洗手间。

    算了，反正测试一下也没有关系。

    莫浅浅将东西都放在了柜子上，然后随便拿出了一盒，拆开，看了看里面的说明书。

    然后，照着上面的使用……

    …………

    十分钟之后，莫浅浅看着验|孕|棒上的两条杠，整个人都傻了……

    她呆呆的坐在了马桶上，脸上写满了震惊，与慌乱……

    怀孕？

    怎么会呢……

    她明明吃过药了，而且在z市她看过医生，医生并没有说她怀孕……

    过了一会儿，莫浅浅才又将那些验|孕|棒全部拆开，使用。

    可是十分钟之后……那些验|孕|棒显示的结果都是一样的。

    所有验|孕|棒，都显示着两条杠……

    啊……莫浅浅张大了嘴巴，只觉得全身的力气都在一瞬间消失了一般。

    她怎么会怀孕的……

    “浅浅，还没有好吗？”门口，传来莫文娜的声音。

    “我……”莫浅浅张了张唇，却说不出话来……

    她没有想到，事情的结果，是她从来没有想到过的。

    “真的怀孕了？”门外的莫文娜好像已经猜到了结果！

    “目前来看……好像是这样……”莫浅浅咬着唇，声音有些颤抖的说道。