
    紧接着，男孩忽然转身一变，变成一个穿着西装，身形高大的男人。〔！小*说网

    他的黑眸依旧深沉……只是那张帅气的脸，变得沉稳了不少……

    “莫浅浅，就算是死，你也别想离开我！”他脸上带着怒意，与可怕的表情，看着她。

    莫浅浅一惊……身子慢慢的朝后退着……不可思议的看着他。

    北辰少霆……怎么会是他……

    …………

    脸颊忽然被人伸手拍了拍，接着，有人在她耳边说话。

    “你怎么了？是不是不舒服？”这熟悉的声音……

    莫浅浅疲惫的睁开了眼睛，便看见北辰少霆正坐在她身旁，低眸看着她。

    “醒了？又做恶梦了？”北辰少霆蹙眉，看着刘海都被汗水打湿了的莫浅浅。

    这丫头晚上又做恶梦了。

    莫浅浅没有说话，只是睁着眼睛，盯着北辰少霆看。

    她忽然想到了昨在她书房看见的那张照片……

    跟她梦里少年的样子，竟然是一样的。

    莫浅浅咬唇，不知道是不是因为看过照片之后她才会做这种梦，还是……因为其他的？

    “我没事……”过了一会儿，莫浅浅才坐起来，拿过一旁的纸巾擦了擦额头的汗水。

    “那就去洗个澡！我叫了早餐，一会送上来！”北辰少霆低头，在她的脸颊旁亲了一口，然后起身。

    莫浅浅点了点头，掀开被子起身进浴室。

    她的身上都是汗……的确应该好好洗个澡。

    …………

    莫浅浅洗完澡出来，北辰少霆已经坐在那里开始吃早餐了。

    而莫浅浅的面前，却摆着一杯番茄汁，跟一些小蛋糕。

    莫浅浅坐下，拿过番茄汁喝了一口，酸酸的感觉，异常的开胃……

    …………

    早餐完毕，北辰少霆才带莫浅浅下楼，准备前往s城找莫文广。

    “其实，你不用陪我去的……”莫浅浅看了一眼北辰少霆，然后小声的说。

    她知道了地址，可以自己找过去……他不用亲自陪她！

    “我不陪你去，你难道又准备送上门被欺负？！”北辰少霆瞥了她一眼，然后不由分说的帮她打开车门，将她塞进了车里面。

    面对北辰少霆的话，莫浅浅怔了一下……

    他陪她去，是怕她被舅舅一家人欺负吗？

    …………

    北辰少霆直接带莫浅浅去了直升机机场，直接乘坐直升机去到s城的小镇。

    一个小时不到的时间，北辰少霆跟莫浅浅已经到了莫文广所在的那个小镇。

    小镇显得有些冷清……路上没有几个行人。

    按照地址，莫浅浅跟北辰少霆最终停在了一家两层的小楼房的铁门外面。

    她按了按门铃，不久之后，便有人跑来开了门。

    开门的人是莫浅浅的舅妈，姚惠心……

    她手上还沾着泡沫，似乎正在洗衣服。

    当看见门口站着的人之时，姚惠心愣住，然后意外的问。

    “你们怎么来了……”

    她看了看莫浅浅，然后又看了看北辰少霆。

    当看见北辰少霆的时候，一向泼辣的姚惠心，此时眼睛里却满是惧色……