
    怎么回事……莫浅浅有点不敢相信，她竟然喜欢上这种臭臭味道的榴莲了……小！说网

    吃了第一块，便有了第二块。

    很快，一小盒的榴莲，便都进了莫浅浅的肚子。

    这时候，她才想起，自己没有吃晚饭。

    不过，她现在已经没什么胃口了。

    就先这么凑合的过吧……莫浅浅伸手揉了揉肚子，换了一套浅绿色的短裙，拿上了钥匙，便准备下楼去走走。

    总是待在家里，也不是太好。

    …………

    莫浅浅所在的小区很大，是一个小社区。

    里面有小便利店，跟凉亭，小花园。

    莫浅浅下楼，才走了几步，便有点疲惫的在小区的长椅旁坐下。

    她轻轻的呼了一口气，便仰头看了一眼空。

    跟z市比起来，似乎市的空更蓝一些……

    她笑了笑。

    不远处，一个黑色的身影，伫立在那里，一动不动。

    许久，莫浅浅才忽然感觉有什么人正在盯着她看，她猛地一转头，朝着某个方向看了一眼。

    那边正有几个小孩在玩耍，没有人在看她。

    莫浅浅撇了撇唇，伸手敲了敲自己的脑袋，是她出现幻觉了吗？

    …………

    第二日早晨。

    莫浅浅如往常一样，起来，去楼下买早餐。

    她在这几一直到的早餐铺停下脚步，“老板，给我一杯豆浆，一个茶叶蛋。”

    “好的！”老板点头，很快便将东西准备好，递给莫浅浅。

    莫浅浅怔准备从随身的零钱包里找钱，却忽然一只手伸了过来，握着二十元的钞票。

    “我一起给了。”

    莫浅浅惊讶的抬起头，然后便看见了昨的那个眼镜男。

    “真巧，我们又见面了。”眼镜男脸上满是笑容，露出一口大白牙……

    “那个……我带零钱了，谢谢，不用你帮我给。”莫浅浅笑了笑，拿几个硬币，交给老板。

    给完钱，莫浅浅便准备转身离开。

    眼镜男却追了上来：“那个，你还没告sù我你叫什么名字……我叫徐斌，是一家网络公司的经理……”

    见他索要自己的名字，莫浅浅有些疑惑，但还是将自己的名字告sù了他：“我叫莫浅浅……”

    “那个……你今晚上有空吗……我想请你吃饭，表达昨的感谢……”眼镜男低头羞涩一笑，然后忽然抬起头问莫浅浅。

    莫浅浅有些诧异……她只帮他给了十元早餐钱而已，他还了钱，又买了水果给她，现在还要请她吃饭？

    市的人，都这么热情吗？可是，这也太过热情了吧？

    莫浅浅有点适应不了……

    “不好意思，我晚上好像有点事……”莫浅浅想了想，然后说道。

    “有事？那你事情什么时候结束……我晚上下班也晚……”眼镜男不死心的道。

    “咳……”莫浅浅尴尬的咳嗽了一声，一时不知道该怎么回答他了……

    “那晚上我去你家找你！”趁着她想理由的时候，眼镜男忽然开心一笑，接着迅速的跑掉了……

    莫浅浅站在原地，看着他飞奔跑开的背影，顿时石化……