
    “我在追求你！现在你能听懂了？”见她还不明白，北辰少霆只能耐着性子，又说了一遍！

    他活了二十多年，还是第一次……追人……而且，还是这么的正式！

    虽然他很早就在追她了，只是这笨丫头从来都看不出来……他只能，说出来了！

    莫浅浅惊愕的看着他……只觉得，这种话，不像是从他嘴里说出来的一般。∥.#?

    趁着她惊愕的空隙，北辰少霆忽然再次霸道的开了口：“从现在开始，我要你的生命里所有的角落，都被我一一填满！”

    她的生命里……会由他来填满……

    以后……还会有他们两人的孩子。

    莫浅浅的身子颤了颤，在听见北辰少霆这句话的时候，她能感觉到，她心跳加快的速度。

    “你这是在跟我告白吗？”过了好一会儿，北辰少霆才找回了自己的声音，她问他。

    他现在跟她说这些，是在跟她告白吗？

    “你也可以这么认为！”北辰少霆抿唇，无所谓的说道！

    反正，对她，他已经打破了人生之中的很多原则……

    见莫浅浅不说话，北辰少霆又逼问：“所以呢，你现在同意我的追求了？”

    “同意什么……”莫浅浅故意装傻，装不懂。

    “我身家千亿不止，长得又帅，脑子好，身材好，体lì好！莫浅浅，你到底还有什么不满意的？！”北辰少霆不满了，她到底嫌弃他什么？

    “哪有人这么说自己的……”听了他对自己的介绍，莫浅浅心里鄙夷不已……

    虽然他说的都是事实……但这么说话，未免也太嚣张一点了！

    “这是事实！”北辰少霆抿唇，他说的，绝对都是事实。

    “那如果我拒绝你呢？”莫浅浅咬了咬唇，然后才试探性的看向他。

    如果她拒绝他的话，他是不是又会生气……

    然后，再像以前那样将她带回海岛上，又或者是带回北辰家……

    听她说拒绝，北辰少霆的脸上闪过一抹不悦……

    “我不是那么容易随便放弃的人！”

    陆子安说，现在的莫浅浅，不能受刺激……也不能让她生气……

    所以，他尽量忍住脾气！

    莫浅浅看着北辰少霆，她此时的惊讶，已经无法用语言来表达了。

    他说他不是那么容易放弃……是说不会放弃追她么。

    但是……他……爱她吗？莫浅浅本想问出来，但是想了想，还是没有问。

    她有的时候甚至怀疑……北辰少霆他……是不是受什么刺激了，所以才会忽然之间性情大变！

    此时的气氛，让莫浅浅心里有些不自在……她不敢再看北辰少霆的黑眸。

    她怕再看下去，会沉沦……

    …………

    “丁梓欣他们呢。”过了一会儿，莫浅浅才故意转移话题。

    莫浅浅咬了咬唇，然后转过身，看了一眼四周。

    丁梓欣他们是不是去找她了，怎么还没有看见人，而且周围黑漆漆的，他们不会还在林子里面吧？

    “他们回去了！”一听莫浅浅提起丁梓欣，北辰少霆心里便不禁燃起一股怒意！