
    她跟北辰少霆之间的关系，比她想象的还要复杂很多倍……

    “我知道这次是我多事了，你不要生气了好不好？”

    “我没有生气，我只是不喜欢这种被摆布的感觉。∑.！！小*说？网~”莫浅浅苦笑……

    她不喜欢这种被操控在手里的感觉……而偏偏他就是个喜欢操控别人人生的男人。

    “我以后不会再这样了！莫浅浅，你相信我！”这时候，外面传来北辰少霆的声音。

    莫浅浅惊了一下，他在外面？

    “把门打开，帮你上药！”过了一会儿，他的声音又继续响起。

    莫浅浅看了一眼自己受伤的脚，脚底板满是红色的血渍，跟沙滩上的细沙……很疼。

    “你把东西放下，我自己会上药。”莫浅浅咬了咬牙，然后道。

    “开门，不然我踹门了！”门外的北辰少霆没了耐心，他不信她能好好的处理伤口。

    “你说过不会再这样对我了……”见他又想用强迫的行为，莫浅浅连忙道。

    “这件事除外！”

    他的话音刚落下，便传来――碰！的一声响！

    门就这样硬生生的被踹开了……

    莫浅浅无言的看着他……

    他拿着药箱，大步走了过来，在他的面前蹲下。

    他拿出纱布跟药水，一只大手抬起她的脚，仔细的帮她清理受伤的脚……

    莫浅浅挣扎了一下，他不悦的皱眉：“不要动，不然等伤口感染就麻烦了！”

    闻言，莫浅浅停住了动作……

    北辰少霆低着头，帮莫浅浅处理着伤口，冷毅的表情上，满是认真的表情。

    他将莫浅浅脚底的伤口清理干净，才帮她上了药，裹上了纱布。

    整个动作，一气呵成……无比的顺手。

    这让莫浅浅有点惊讶。

    “你以前也帮人包扎过吗？”她疑惑的问。

    “没有！”北辰少霆看了她一眼，然后继续道：“上学的时候经常打架，自己帮自己包扎过！”

    莫浅浅有些错愕……上学的时候经常打架……

    她忽然想起，他的身上有浅浅的疤痕……

    “好了。”北辰少霆将药箱关上，看了一眼她被包好的脚，还算满意。

    “饿不饿，想吃点什么，我去让人弄！”北辰少霆黑眸的视线停在她的脸上，然后问道。

    莫浅浅下意识的伸手摸了摸肚子，在树林里待了一个下午，她早就饿了。

    “我自己下去！”她扶着身子站了起来，然后单脚着地，一蹦一蹦的往外面跳着……

    见状，北辰少霆的眉头紧锁！

    这丫头怎么变得比以前更加倔强了！

    莫浅浅一下楼，却发现，沙滩上的人都不见了踪影。

    就连停在岸边的大巴，也离开了……

    她惊了一下，丁梓欣他们，该不会又走了吧？

    “他们已经走了！”这时候，莫浅浅的身后传来北辰少霆的声音。

    她顿了一下，然后转头看北辰少霆。

    他忽然拿起电话，放在耳边：“让人送两份晚餐过来！”

    说着，他挂断了电话。

    “他们什么时候走的！”莫浅浅有点无语，丁梓欣又一次把她丢下了！