
    那个女人竟然敢把莫浅浅丢在那么危险的地方之后自己回岸上了！

    “回去了？什么时候的事？”莫浅浅惊了一下……

    “下午的时候！”北辰少霆抿唇道……

    莫浅浅很惊讶……

    丁梓欣他们，竟然回去了？把她一个人丢在这里？

    丁梓欣难道就不怕森林里有蛇虫虎豹……将她啃干净了么！她还真放心！

    “我们怎么办？”莫浅浅看着黑漆漆的小岛，心里有些无奈。∑？！

    “我有快艇！”北辰少霆指了指停靠在远处的白色的小快艇，然后道。

    莫浅浅动了动身子，准备走过去……但是被石头刺伤的脚底板，一踩在满是沙子的沙滩上，便疼的难受……

    她倒吸了一口气……受伤的脚连忙抬起，差点摔倒……

    “我抱你！”北辰少霆伸手扶住了她的腰，然后不由分说的将她抱了起来。

    这一次，莫浅浅没有反抗……

    而是伸手攥住了他胸前衬衫的衣料，感受着来自他身上，那熟悉的温度……任由他抱着她朝着快艇走去。

    …………

    北辰少霆抱着莫浅浅，大长腿迈开了步伐，在沙滩上走着。

    不多时，便走到了快艇旁，他弯腰将莫浅浅放了下去。

    然后自己也坐了进去……

    接着，北辰少霆拿出了一件救生衣，迅速的直接往莫浅浅身上套了下去。

    莫浅浅顿了一下，看着自己身上橘色的救生衣，然后没有说什么……

    快艇的速度很快……开起来的时候，水花四溅……

    海面上黑漆漆的，可奇怪的是，莫浅浅并不觉得有多害怕……

    她看着北辰少霆的身影……闻着海风带来他身上淡淡的熟悉味道之时，不禁有些失神。

    …………

    北辰少霆开着快艇回到岸边的时候，丁梓欣正在跟大家在海滩上面烧烤喝啤酒，看见北辰少霆抱着莫浅浅回来的时候，她脸上露出喜悦的表情。

    “怎么样，你俩复合了？”丁梓欣拿着啤酒，慢慢的走过来，眼神暧|昧的看过莫浅浅。

    丁梓欣身后的其他人，也纷纷将目光转到他们二人身上。

    “在一起！在一起！”有人跟着起哄，甚至有人欢呼起来！

    见他们吵闹，丁梓欣不快的转头过去：“该干嘛都干嘛去！”

    莫浅浅顿了下，脸颊一热，接着推了推北辰少霆的胸膛：“放我下来！”

    北辰少霆弯腰将她放下，莫浅浅一只脚站在那里，北辰少霆伸手扶着她。

    “你的脚怎么了？”看着莫浅浅悬起的那只脚，丁梓欣有些担心。

    “被石头割了一下……”莫浅浅有些生气的看着丁梓欣，然后接着质问：“你竟然把我一个人丢在那里！”

    “咳……我这不是为了帮你把他引出来嘛……总得下点决心不是……”丁梓欣心虚的咳嗽了一声，如果不狠心一点，北辰少霆才没那么轻yì的出来！

    “丁梓欣，你把她弄成这样，信不信我分分钟让你的破公司倒闭？！”北辰少霆愤怒的看着丁梓欣，暴躁嚣张的说道！