
    “睡吧，我陪你！”北辰少霆翻身上了莫浅浅的床，努力在单人床|上让出空间给她，并抱紧她，然后伸手微微的拍着她的背……

    感受着他的拥抱……莫浅浅的心底，顿时安心了几分……

    “你什么时候回z市？”莫浅浅忽然从他怀中抬起头，但是在黑暗之中，她什么也看不见，只能感受着他的呼吸跟心跳。‖。?

    “你就这么希望我走？”闻言，北辰少霆不悦了起来。

    她就这么希望他离开这里？

    “我想回z市几了。”莫浅浅忽然说道，有件事情，她必须去求证一下……

    “跟我回去？”北辰少霆随即问道。

    “我不回北辰家。”莫浅浅强调的说道。

    “好，我明就带你回去！”北辰少霆爽快的答道。

    “谢谢。”

    之后，莫浅浅在北辰少霆的怀中，嗅着他身上的气息沉沉的睡去了，这一夜……她没有再做梦了，而是一夜好眠。

    …………

    第二一早，莫浅浅醒来的时候，北辰少霆已经不在她的房间了。

    她疑惑的起身，准备去客厅里看看，却看见北辰少霆正站在阳台上打电话。

    过了一会儿，他放下电话，转身回到客厅。

    他已经换上了干净整齐的黑色商务西装！

    “我已经让人订好回z市的机票了。”他将手机放回了西装口袋，然后对莫浅浅说。

    “哦……”莫浅浅还有些朦胧的伸手挠了挠脑袋，然后一瘸一拐的进洗手间洗漱，她的脚伤还没有好。

    洗漱完之后，莫浅浅忽然想到一个问题。

    “可是我家里的门被你踹坏了，我去z市之后，家里进小偷怎么办？”莫浅浅像是发现什么紧急事情一样，看着被北辰少霆踹坏的门。

    门锁被他踹坏了，现在根本无法锁上。

    “你还打算回来？”听她这么说，北辰少霆没由来的一阵气……

    她难道还打算回这里来？

    “当然要回来了，我只是有事要去z市几而已。”莫浅浅撇唇道，虽然她回来后就会搬家。

    “你不想住北辰家的话，我可以帮你在z市的其他地区买别墅！”北辰少霆有几分不满的说道，就这又小又破的地方，她还惦记着？

    “不用了，我还是比较喜欢住在市。”莫浅浅拒绝……

    “也不是不行！”北辰少霆忽然挑眉：“就是我们异地恋会比较辛苦！”

    异地恋……这三个字，听得莫浅浅颤了一下……然后才反应过来，朝着他翻了个白眼。

    “谁跟你异地恋啊！”莫浅浅一阵无语，她什么时候承认跟他恋爱了？

    “亲都亲了，还不算恋爱？”北辰少霆有些不爽了：“难道你跟别的男人也这么亲？”

    就算他们只是普通的男女关系，都亲了抱了，而且昨晚上还一起睡了，这样还不算是恋爱？！

    她跟其他的男人难道也这样？！

    莫浅浅知道，他说的是昨晚上的那个吻……

    “那也是你强|迫的！”她咬唇，不满的说道，干脆把责任都推给了他。