
    他怎么就这么跑了？

    她可没有答应他啊？

    莫浅浅一头的雾水，开始发现是不是她跟人类的交际方式，或者是表达方式出了问题？

    为什么，她现在发现自己越来越不懂别人的心思了。(。~.

    北辰少霆那种怪物就不提了，这世上估计也没人能懂得他在想些什么吧。

    而那个……眼镜男……为什么也这么怪怪的……

    回到家之后，莫浅浅便跟丁梓欣打了一通电话，表达了自己心里的疑惑。

    结果，电话那头，却传来了丁梓欣的大笑声。

    “莫浅浅，我真服了你了……”

    “……”莫浅浅无语，总觉得她在嘲笑自己。

    “那个男人明显是想追你啊……我说你今年也二十岁了吧，怎么还像个十几岁的小姑娘呢……再说现在的小姑娘恋爱也早，哪有像你这么迟钝的……”丁梓欣对莫浅浅大表叹服，她活了这么多年，还是第一次，看见这么……迟钝的女孩，

    “追我？”莫浅浅一愣，经过丁梓欣这么一说，她才忽然明白过来，那个眼镜男……对她示好，帮她买水果，约她吃饭，就是因为对她有意思，想追她？

    可是……他们认识明明才两而已……

    至于丁梓欣说她迟钝，莫浅浅承认……她一直都有这个毛病，以至于跟舅舅一家生活了那么久，都从没有发现过他们一家人的真面目。

    “浅浅，我说你行啊，这才多久，就有追求者了？”丁梓欣不禁调侃。

    “你就别笑我了……”莫浅浅很无奈，早知道，当初她就不应该多管闲事，帮他付那十块钱了。

    “哈哈，不笑你可以，你先给我说说那男的怎么样，长相帅不帅？有钱没有？你现在反正也单身，要是合适的话……嗯，不如考虑一下？”丁梓欣忽然提yì。

    “我暂时还没有这方面的想法……”听了丁梓欣的话，莫浅浅苦笑了一声。

    她现在还不想谈恋爱……

    “女人不恋爱可是会老的哦，浅浅，你真的不考虑一下？还是……你还在等北辰少霆回头？”丁梓欣忽然问道。

    闻言……莫浅浅握着手机的手顿了一下。

    “我才没有，你说不恋爱会老，你不也一样，单身那么久了……”莫浅浅心里鄙夷的说道。

    丁梓欣跟男友分手似乎也很久了，也没见她再谈恋爱。

    “我那不是忙吗，待在公司，哪有时间去找男朋友啊。浅浅，我这还不都是为了我们共同的利益嘛……”丁梓欣有些委屈的为自己辩解道。

    她是把青春奉献给了事业，跟莫浅浅不同。

    “好吧……随便你怎么说，反正我现在没有心情去想那些事情。”莫浅浅无奈了，恋爱什么的，原谅她现在是真的没有那个精力。

    “那你现在有心情做什么？你打算一辈子都待在那个小城市，永远都不回来了？”丁梓欣忽然问道。

    “嗯……也许吧，我正打算找份工作，安定下来。”莫浅浅舒了一口气，她最近都在留意网上的招聘信息。