
    为什么她也要去参加那什么所谓的冒险游戏，她胆小，冒险游戏她可不想参加。（？.

    “当然了，你忘jì我刚才跟你说的了吗，你不跟我上岛，我们怎么实行计划！”

    “可是冒险游戏跟那件事情有什么关联……”莫浅浅撇唇，不解的道。

    “去了就知道了！”

    “……”

    …………

    下午的时候，丁梓欣联系了一艘小船，很快，接他们上岛的船便来了。

    怀着忐忑的心情，莫浅浅还是去了。

    半个小时之后，他们到达了一个很大的岛屿。

    岛上满是树林，陡峭的大山，跟草丛……看起来，倒有点像原始森林。

    除了莫浅浅跟丁梓欣，还有四名丁梓欣的员工，跟其余两名带他们来岛上的导游。

    “好了，现在我们马上就开始一项叫做拯救人质的行动！”一到岛上，丁梓欣便兴奋的搓了搓手。

    拯救人质……听见这个名称的时候，莫浅浅的嘴角抽了抽……只觉得有一种不太好的预感。

    丁梓欣简单的交代了游戏规则，其实就是找一个人做人质，让导游把她带进丛林里面……等待其他人去救。

    先找到人质并带回的人，可以获得奖品。

    “浅浅，你就做人质吧！”讲完游戏规则，丁梓欣便转头看莫浅浅，然后说道。

    莫浅浅一僵，脸上的表情也跟着僵住……

    她就知道丁梓欣是在故意玩她……什么让北辰少霆现身，这完全是玩笑话！

    她去做人质，能让北辰少霆现身吗？

    “我能说不吗？”莫浅浅欲哭无泪。

    “我们这里只有你最适合做人质了……”丁梓欣盯着莫浅浅的身子打量了一番，然后道。

    这里她的身高最低……身材最瘦……

    莫浅浅无言了。

    她认命的跟导游走进了林子。

    幸好林子的路都不是很难走，就是路型比较复杂。

    最终，莫浅浅被带进了林子深处，一棵大树旁边。

    “你在这里等。”导游对她说了一句话之后，便转身离开。

    莫浅浅无奈的叹息，认命的站在原地。

    因为这里的树都很高大，林子里的温度，比外面的温度要低很多……

    而且四周还弥漫着一种阴暗的气息。

    导游走之后没有多久，莫浅浅便觉得有点凉，她动了动身子，没敢乱走。

    这周围都是草丛树木……看上去不是太安全，她害怕。

    …………

    而森林外……

    正当其余四人都在认真看地图，准备开始游戏的时候，丁梓欣却忽然朝着他们招手。

    “这游戏不用玩了，有人会帮我们找人，我们回去吧！”

    …………

    无辜的莫浅浅就这么被丢在了岛上，却全然不自知。

    她在原地待了很久，直到色都有些暗下来，她也没有看见有人来接她。

    而且树林里很安静……除了鸟叫的声音，她听不见其他声音了……

    终于，莫浅浅有些害怕的朝着四处喊了喊：“丁梓欣！你们在哪？”

    可是，没有人回应她。

    莫浅浅转头看了看四周，准备原路走回去……