
    “是啊，地点跟时间都准备好了，我们现在都已经在大巴车上了，再过一两个小时就能到你那里。（……！？”丁梓欣说。

    “到我这里？”莫浅浅一惊，不是要去旅游么，来她这里干嘛呢？

    “是啊，市的风景很好，我们一致投票才确定那里的！我已经包下市的一个景点，玩三！正好你也来，跟大家一起玩。”丁梓欣豪爽的说道。

    听丁梓欣这么说着，莫浅浅才点了点头：“好啊……”

    她看了一眼面前的纸箱，与其待在家里看着这些东西无语，倒不如也出去玩玩……

    她也好久……都没有出去玩过了。

    上一次出去玩，应该还是跟北辰少霆一起去s城的时候……不过那次她算是出去工作，不算是去玩。

    再上次……那应该是她上学时候学校组织的旅游了。

    “我让司机绕到你小区门口，待会我打你电话你就下来，跟我们一起去。”

    “嗯，好，那我先去收拾东西。”莫浅浅点了点头。

    “对了，浅浅，你有泳衣吗？”丁梓欣忽然问她。

    莫浅浅一顿：“泳衣？”要泳衣做什么？

    “是啊，我们这次是去海边，当然要穿泳衣了。”

    “我没有……”莫浅浅有些无奈，自从上一次从海岛游泳离开之后，她就再也不想游泳了。

    “我就知道你没有，你放心，我帮你买了一套新的！洗漱用品我也都帮你准备了的，你什么都不用带，把你自己带来就好了。”丁梓欣调侃的说道。

    “……”莫浅浅无言，她当然会把自己带去了。

    …………

    虽然丁梓欣说不用收拾东西，但莫浅浅还是将自己随身的东西，跟要换穿的衣服，简单的整理了一个小双肩包。

    因为丁梓欣说是去海边，莫浅浅换上了一件简单的白色体恤，跟沙滩长裙，再配上一双人字拖鞋……这就差不多了。

    一个半小时之后，丁梓欣的电话打来了。

    莫浅浅将公寓的门锁好之后，便背着背包下楼。

    一出小区，就看见一辆大大的巴士停在外面。

    丁梓欣从上面下来，朝着莫浅浅招了招手。

    莫浅浅小跑着过去……

    二人上车，丁梓欣帮她把背包取下来。

    “莫老板好！”莫浅浅刚坐下，便听见有不少员工齐声叫她。

    莫老板……她尴尬的笑了笑。

    “莫老板好漂亮啊……”有男员工调笑着说道。

    莫浅浅不知道该说什么，只能尴尬的笑着。

    …………

    很快，巴士便到达了海边。

    海滩上，闪着暖黄色的灯光，显得特别的美……

    海边还有一栋超大别墅，还是白色的，看起来十分的高档。不止是莫浅浅意外，其他人也都很意外，丁梓欣竟然找了这个高端大气的地方给大家度假！

    一下车，便有海风吹来。

    莫浅浅刚下车，丁梓欣则将一顶大大的沙滩帽戴在了莫浅浅的脑袋上，“给你买的，怎么样，好看吧。”

    “现在大晚上的，戴什么太阳帽……”莫浅浅好笑的将帽子摘下来。