
    “莫浅浅，你行！”北辰少霆抿唇，隐忍着怒意道，心中却有几分的无奈。∥……~~

    这丫头耍赖起来，他也奈何不了她。

    …………

    莫浅浅将家里值钱的东西都装进了小包包里，即使门坏了，小偷进来也没什么可偷的，她这才放心的离开。

    下楼的时候，北辰少霆要抱莫浅浅，但是她拒绝了。

    虽然她的脚伤没有好，但是今已经不像昨那么疼了，她轻一点走，还是可以自己下楼的。

    “飞机几点钟？”莫浅浅忽然问北辰少霆。

    “八点半！”北辰少霆抿唇道。

    “现在几点钟了？”莫浅浅接着又问他。

    “七点半。”

    “那我们不是没有时间吃早餐了吗？”莫浅浅一顿，这段时间她养成了吃早餐的习惯，早上什么东西都不吃的话，会比较难受……

    “去机场吃！”北辰少霆扫了她一眼。

    “机场的那些洋快餐没有营养，小区外面有卖早餐的。”莫浅浅却摇头道。

    下了楼，北辰少霆将车子开了过来，莫浅浅上车，他把车开到了小区门口，莫浅浅指定的那家早餐铺门口。

    车子一停稳，莫浅浅便开门下了车。

    她小心翼翼的在早餐铺门口停下，要了一份瘦肉青菜粥，跟一份皮蛋瘦肉粥，再加了两根油条跟两个鸡蛋。

    付完钱之后，莫浅浅便提着东西坐回了车内。

    北辰少霆看着她手上路边摊买的早餐，眉头轻皱。

    “这是你的！”莫浅浅将皮蛋瘦肉粥的一次性小碗递给了北辰少霆，上面还有个塑料的小勺子。

    北辰少霆低眸，嫌弃的看了一眼她递过来的一次性小碗。

    就在莫浅浅以为他会拒绝的时候，他忽然伸手，将小碗接了过去。

    “你吃一点，这家早餐店的东西都挺好吃的。”莫浅浅眼睛里带着几分期待看着北辰少霆。

    像这种既经济，价钱不贵，而且分量足，不掺假的早餐店，在z市已经基本没有了……

    北辰少霆将碗上的盖子打开，拿过勺子，然后吃了一口，然后勉强的说：“还行。”

    “你再吃点这个！”莫浅浅将油条跟鸡蛋都递给了北辰少霆。

    她胃口不好，不吃这些，这两样东西是买给北辰少霆的。

    这次北辰少霆没有多说什么，而是将东西都接了过来，然后吃了起来。

    见状，莫浅浅才将自己的那份瘦肉青菜粥打开，也开始享用自己的早餐。

    今莫浅浅的胃口还算不错，也许是昨晚上没怎么吃东西的缘故。

    一碗粥下肚，她也没觉得难受恶心。

    吃完早餐，北辰少霆便开车赶往机场。

    …………

    当上午，莫浅浅便到达z市。

    她跟北辰少霆一出机场，便看见整齐站成一排的保镖……

    这熟悉的景象，莫浅浅有好一阵子都没有看见了。

    “少爷，莫小姐。”保镖齐齐低头，恭敬的道。

    “酒店已经安排好了，莫小姐是现在就去酒店吗？”保镖问道。

    莫浅浅说不想回北辰家，所以北辰少霆让保镖安排了酒店。