
    那个女明星的新闻，完全是一个误会……

    那是温千千的生日，干爹邀请他去参加生日会，所以他才会去#?

    至于绯闻……那完全是被狗仔乱写出来的。

    莫浅浅有些错愕的转过头：“妹妹？没有血缘关系？”

    “是的，没有血缘关系！不过她已经有男友了，而我也已经有女友了……”北辰少霆接着解释。

    莫浅浅怔了一下……女友……指的，是她吗？

    “醋坛子！”北辰少霆看着她错愕的样子，忍不住再次伸手勾住了她的下巴，然后低头吻了下来。

    北辰少霆一边吻着她的美好，一边控zhì不住的伸手放在她的腰上，轻轻的摩挲着……

    接着，他翻了个身，将莫浅浅压在了沙发下，然后有些狂野的吻着她的下巴，然后又是脖子……再往下……

    莫浅浅的身子热了热，伸手攥住了北辰少霆的衣服……

    北辰少霆将她的上衣推高……

    “嗯……”莫浅浅忍不住轻呢了出声……

    北辰少霆的动作却猛地停住了。

    他呼吸急促的，看着此时身下衣衫不整，面颊通红的莫浅浅……然后脸色顿时变得难看。

    该死！他又没忍住差点破戒了！

    “怎么了……”见他又一次的停下了动作，莫浅浅眼睛里满是疑惑，看着他。

    “没什么……”北辰少霆抿唇，接着将莫浅浅的衣服放了下来。

    “我好像还有点事没有处理！”北辰少霆凑在她的唇边吻了吻，然后迅速的起身，大步的出了书房。

    莫浅浅躺在沙发上，眼神呆滞的看着花板……

    这已经是第二次这样了……为什么。

    她不解的坐起来，看着自己……是她现在的这具身体，对他没有任何的吸引力了吗？

    一个男人，对一个女人的身体没了任何的反应……这代表着什么，莫浅浅是知道的。

    可是，既然这样……那么他为什么还要死死的缠着她……

    莫浅浅不解……但心里却没由来的起了一层自卑感！

    …………

    过了一会儿，她才起身，整理身上的衣服。

    就当她准备出去的时候，却发现书房的大书柜上，摆着一张照片。

    她疑惑的走了过去，伸手将书架上的灯打开……

    几张照片，顿时变得清晰了起来……

    照片上的，是一个少年……穿着西装的少年，少年手里拿着奖杯，似乎是得了什么大奖。

    莫浅浅顿住……目光停在那个少年的脸上。

    这是北辰少霆小的时候……但是，为什么……她会觉得，这个画面那么熟悉。

    年少的北辰少霆，拿着奖杯的样子。

    莫浅浅咬住唇，只觉得……脑子里，仿佛有什么东西要涌出一般……

    可是，却什么东西又没有。

    她头疼的伸手按住了脑袋，晃了晃头……这种感觉才好了一些。

    “莫小姐，晚餐做好了，少爷让您下去吃晚餐。”佣人忽然出现在了没有关门的门外。

    “哦……”莫浅浅点了点头，将手上的照片放了回去，然后关了书柜上的灯，转身离开……