
    闻言，莫浅浅下意识的点了点头，然后看了北辰少霆一眼。〔……#~

    “我得去一趟公司！”北辰少霆忽然弯下身，然后低头凑在她的唇边吻了一下：“晚上我再过去找你！”他语气暧|昧的靠在她耳边道！

    晚上……莫浅浅的脸颊一热，然后白了他一眼：“你最好是别来！”

    …………

    北辰少霆去了集团，保镖送莫浅浅到酒店，便离开了，没有像往常那样，以保护为名看着她。

    顶楼，奢华的总统套房，完全是北辰少霆的风格。

    莫浅浅回到酒店，休息了一会儿，然后用酒店的电脑查了一些资料……

    很快，莫浅浅便查询到了想要的东西，拿纸笔记了下来，然后拿上了钱包准备出门。

    …………

    sx。l集团，总裁办公室。

    秘书敲了敲门，然后进来：“总裁，殷氏集团的董事长来了，说要见您……”

    闻言，北辰少霆眉头皱起，殷氏的董事长？

    殷氏的人现在来找他，无疑是为了殷氏集团这次的危机。

    “已经让人带她去会客室了，总裁您看看，要不要过去见她一面。”

    北辰少霆起身：“我知道了！”

    话说完，他便转身走出办公室。

    …………

    会客厅。

    安娜坐在沙发上，正在慢慢的，优雅的喝着咖啡。

    一身贵妇的打扮，让她看上去高贵不少。

    身后传来脚步声，安娜放下了咖啡杯，站起身来。

    “辰少！”她看着面前这个年轻，但全身上下都透着霸气的男人。

    他大步走了过来，在安娜对面的沙发上坐下，长腿|交叠，黑色的眸子透过不屑，扫了安娜一眼。

    “如果这次你来的目的，是让我饶过殷氏的话，那么你可以走了！”

    “你放心，我这次不是来求你的！”安娜也跟着坐下，眼里带着几分不屈。

    “呵……那我倒好奇，你是为何而来。”北辰少霆不屑的抿唇。

    “我只想知道，贵集团这次为什么会做出这种损人不利己的事情！毕竟，这么大程dù的打压我们殷氏，你们sx。l也损失了不少！”安娜好奇的问。

    “我北辰少霆做事，向来不需要理由！”北辰少霆冷笑一声，然后道。

    “是吗？”安娜却笑了：“既然辰少不肯说真话，那不妨让我来猜猜……”

    “是因为那个叫莫浅浅的女孩吗？”安娜接着又道。

    “……”北辰少霆没有说话，只是抿着唇不悦的看着对方。

    “看来你很爱她……”安娜看着北辰少霆，语气几乎是认定的。

    “这跟你没有关系。”北辰少霆不喜欢别人对他的私事这么关心！

    “那我应该是猜对了，但我们殷家将她请去，并没有对她做什么，辰少这么报复我们，是不是有点太不讲道理了！”这时候，安娜的脸上的笑容才慢慢的沉了下来。

    “不讲道理？”闻言，北辰少霆冷笑了一声：“我不觉得跟你们还需要讲什么道理？”

    殷家的人既然敢动莫浅浅，就必须为此，付出惨痛的代价！