
    “你当初为什么不要我！”莫浅浅有些控zhì不住情xù，情xù激动的伸手抓起桌上的笔筒，往安娜身后的墙壁上丢去！

    当初她为什么要丢下她，让她变成一个孤儿……

    她不懂，自己为什么会有这么一个狠心的母亲……

    当初为什么不要她，而是放心将她交给舅舅！

    她莫浅浅，无父无母……每当想到这些的时候，她心里有多难受，多自卑！

    所以，每次她都忍受着舅妈的责骂，就算是这样她也不曾反|抗过，她生怕自己会被赶出去……

    因为她莫浅浅，没有家！

    眼泪，终于无法再憋住，而是放肆的往下掉落。(

    见莫浅浅哭了，安娜才连忙站了起来，走过来看她。

    “浅浅……你听我解释……”

    莫浅浅躲开了她。

    “你现在是不是还不敢承认你是我的母亲？”她咬牙看着安娜。

    为什么她一看见她的时候，都不认她……甚至连提也没有提起过。

    如果不是她想起来，找到舅舅要这本相册当证据的话，她是不是也不会承认了。

    “浅浅……不是我不认你……第一次我就想认你，但是你没有认出我，我以为……是在生我的气……”安娜一脸愧疚的看着莫浅浅：“当初是我的错……但是那时候我只能那么做……”

    “后来我找人查了很久，才知道你失忆了……浅浅，对不起，都是我的错……”安娜伸手将她抱住，莫浅浅这次没有反抗，只是默默的流着眼泪。

    “这些年，我不是不想找你……但你知道，我进了殷家……殷家那个地方，最看重的就是家规……在没有得到权利以前，我根本不可能有办法来找你……”安娜伸出手，抚着莫浅浅的背部。

    “当初都是我的错……浅浅，你要真恨我的话，那就打我吧！我绝对不会反抗！”安娜忽然松开了莫浅浅，接着握住了她的手，放在自己的脸上。

    “你想要怎么打，我都愿意！”

    莫浅浅惊了一下，将手缩了回来，抹了抹脸上的眼泪。

    “我不会打你。”就算她打了她，又有什么用。

    何况女儿打妈妈……这种事情，本身就是不合理的。

    所以，她不会打她。

    看着安娜脸上的泪水，莫浅浅心里的恨意才没有刚才那么浓烈。

    这个女人……应该也还是在意她的吧。

    听莫浅浅说不会打她，安娜的脸上才多了几分笑容。

    “都是妈妈的错，以后我会补偿你的……”莫文娜伸手摸着莫浅浅的脸：“还跟小时候一样，动不动就哭……”她眼神带着慈祥，看着莫浅浅。

    莫浅浅目光一顿……小时候……

    “小时候的事情，我都不记得了。”莫浅浅冷冷的道。

    小时候的事情，她都已经不记得了……只记得一些破碎的画面而已，而且那画面，还是不完整的。

    闻言，莫文娜心疼的又抱住她：“这些年你受苦了……妈这次回来z市，就是想找到你，弥补这些年对你的愧疚。”