
    “这东西本来就是你的，那时候你妈妈未婚生下你，几年都没有回家……我去你们家找你们，才找到这些东西。(.#*因为生气文娜一个人离开，所以我当初才会把这本相册锁起来。”莫文广说着，脸上满是无奈。

    当初的事情……其实他倒认为，她不知道还好一些。

    莫浅浅咬了咬牙，接过相册，然后将相册打开……

    第一页……是一个看起来四五岁大的小女孩，独自一人，穿着红色的裙子，站在街头的照片。

    莫浅浅顿了一下，才发现照片上写着，浅浅，六岁。

    是娟秀的字体，看起来很秀气。

    这个孩子……是她？

    莫浅浅拿着相册的手一紧……然后接着翻了下去。

    前几页，都是莫浅浅小时候的照片……都是六七岁的。

    直到翻了几页之后，莫浅浅才看见一个长发的漂亮女人，蹲在她身后，抱着她的照片。

    莫浅浅顿了一下，视线停在了那个女人的脸上面。

    “是她……”莫浅浅脸上的表情复杂，有些喜悦……但却又有些愤怒。

    喜悦的是，她终于找到妈妈了。

    愤怒的是……她当初丢弃了她，而且……现在竟然也不肯认她！

    她明明知道她的名字，但却从来没有问过她的身世……莫浅浅不知道，那个女人是真的不知道她的身份，还是装不知道！

    她猛地将相册盖上，咬着唇，双眼通红，却努力不让眼泪掉下。

    “浅浅，你妈妈她……现在在哪？”看着莫浅浅的样子，莫文广也不禁问了起来。

    莫文娜……他们兄妹已经二十多年都没有再见过了。

    “舅舅，我先走了。”莫浅浅没有回答他的话，而是拿着相册转身离开。

    一出房间，北辰少霆便走了过来。

    看着她通红的双眼，他的脸色有些不好的看了一眼莫浅浅身后的莫文广。

    “怎么了？”他伸手将面色不好的莫浅浅抱住，低眸问她！

    是不是又被欺负了？

    “北辰少霆……送我去殷氏！”莫浅浅伸手攥着她的衣服，咬唇道。

    …………

    殷氏。

    几辆黑色的轿车停下，接着，莫浅浅拿着一本相册，红着眼睛，从车上走了下来。

    北辰少霆跟几名保镖紧随其后，看着今不对劲的莫浅浅，北辰少霆仿佛猜到了一些什么，但却没有问她。

    莫浅浅直接进了殷氏，这次没有人拦她。

    “安娜在哪？”莫浅浅直接去前台问。

    “您找我们董事长？请问您是？”前台疑惑的看着莫浅浅。

    “sx。l集团总裁！你们董事长在哪！”忽然一道声音，在莫浅浅的身后响起。

    接着，一只手来到了她的腰间，揽住了她的腰。

    莫浅浅顿了一下，然后转头看了北辰少霆一眼。

    “我们董事长正在八楼的会议室开会，您请稍等一下，会议结束董事长会来见您的。”一看见北辰少霆，那名前台的表情立马变了。

    sx。l集团！

    闻言，北辰少霆低下头，凑到莫浅浅耳边：“跟我走！”