
    …………

    第二，为了不遇见眼镜男，莫浅浅这一没有下楼买早餐，而是在家里做了点面条，吃了个苹果对付过去。∑……#

    直到中午的时候，她才将家里的垃圾袋绑好，准备下楼丢垃圾。

    她刚走到楼下，却见一个人正在往小区门口停着的车子里面搬行李。

    她经过的时候，转头看了对方一眼，接着被吓得差点摔跤……

    “你是……”莫浅浅惊讶的看着对方。

    面前的人……鼻青脸肿……脸上还贴着几个创可贴，但是……眼睛上那标志性的眼镜，却让莫浅浅一眼都认出他了。

    他是那个……眼镜男？

    “你怎么变成这样了？”莫浅浅将垃圾放下，震惊的看着眼镜男。

    ……他的脸怎么变成这样了？她忽然响起昨晚上听见的尖叫声……难道，那声音真的是他发出的吗？

    昨晚上发生什么了？

    见莫浅浅走过来，眼镜男惊的后退了几步，就连手上的行李都丢在地上不管了。

    莫浅浅被他的动作吓了一跳……她怎么了，眼镜男怎么会这么怕她？

    “昨摔了一跤……”眼镜男支支吾吾的道。

    听他这么说，莫浅浅看了看他的脸，觉得不太像是摔跤摔的，但是也没有多问。

    “你要搬家吗？”莫浅浅看了一眼被丢在地上的行李箱，然后问他。

    为什么要搬走，是因为昨晚上她拒绝了他？

    仅仅是因为这个就要搬走的话，那么，这个男人也太脆弱了一点吧。

    眼镜男点了点头，然后忽然弯下腰将行李箱搬起来，然后迅速的塞进车内，紧跟着人也跳上了车，迅速的开车离开了。

    莫浅浅站在原地……又一次的石化……

    他怎么又跑了……而且还一脸惊恐……莫浅浅低头看了看自己的身上，她身上有什么可怕的东西吗？

    莫浅浅纠结了许久，无奈的摇了摇头。

    这是怎么了？她真的有点怀疑，她是不是跟社会脱节太久，对现在的人类不太了解了？

    过了一会儿，莫浅浅才再次弯下腰，伸手将垃圾捡起来，走去丢垃圾……

    …………

    莫浅浅丢完垃圾，便准备出小区走走，熟悉一下外面的环境。

    搬来这么久，她基本没怎么出过门。

    小区外不远处，有个诊所。

    莫浅浅这阵子身体有点异常，所以准备进去让医生看看。

    诊所没有那么复杂的科室，莫浅浅直接找了医生，说明了自己最近嗜睡，食欲不正常，还有月经推迟的现象。

    医生沉思了一会儿，然后才准备问莫浅浅问题的时候，诊室的电话却忽然响了。

    “不好意思，我先接个电话。”医生看了看电话，然后微笑的对莫浅浅说道。

    莫浅浅点了点头，同意的道：“您接。”

    医生接起电话，没有说话，一直在听着……

    过了好一会儿，他才放下电话，继续微笑的看着莫浅浅。

    “除了这些，你身体最近还有没有其他异常？”医生问她。

    莫浅浅摇了摇头：“就这些了。”