
    听见他的话，莫浅浅顿了一下，然后不禁噗嗤一声捂唇笑了起来。～.*~

    如果不是亲眼见到，她真的很难想象，北辰少霆说这句话的时候，是什么样子的。

    …………

    北辰少霆尴尬的动了动唇，有些不爽被她嘲笑。

    他很认真！但却被她笑了！

    莫浅浅才终于伸手接过了花束，将它放在了旁边的椅子上面。

    很快，面馆的面端了上来。

    莫浅浅便低头开始吃面，酸辣面上放着几块肉，除了瘦肉外，还有肥肉。

    她不喜欢吃肥肉……而现在她更是不想吃肉。

    此时，她忽然想到了网络上看过的一个段子。

    是说，女孩子有了男朋友之后，可以有很多特例。

    上街不用背包，不用提重物，吃饭的时候不喜欢吃的，都可以把它丢给男朋友。

    想着，莫浅浅忽然拿着筷子，夹了一块肥肉递给北辰少霆：“我不想吃肉，给你。”

    北辰少霆低眸，看着她用筷子夹过来的肉，眼底划过一抹惊喜……

    他张开了嘴，莫浅浅将肉塞进了他的嘴里，北辰少霆慢慢的咀嚼着，脸上带着些许不易察觉的开心。

    “好吃吗？”莫浅浅问他。

    北辰少霆眉头轻蹙着，然后勉强的道：“还不错！”

    听见他的答案，莫浅浅满意的继续低头吃面。

    …………

    从面馆里出来，两人的心情似乎都还不错。

    北辰少霆牵着莫浅浅走在老街上，莫浅浅的怀中抱着一束鲜花，小脸蛋上满是愉悦的笑容。

    二人一路就这么走着，看起来，还真的像是一对正在约会的情侣。

    北辰少霆的这张脸，无论放在那里，都无疑是女孩视线之中的焦点。

    一路上，不少女孩都朝着他身上看着……

    莫浅浅心底有些不太舒服……虽然以前跟北辰少霆出去的时候，也经常会出现这种情况。

    但是她当时并没有在意过这些……而现在，她却觉得这些人的视线让她不太舒服。

    “北辰少霆！”她忽然停下脚步，然后抬起头叫他。

    北辰少霆也跟着停下了脚步，低眸，黑眸之中带着疑惑看她。

    “你把头低下！”莫浅浅朝着他眨了眨眼睛，然后忽然说道。

    北辰少霆会意，弯下身来，将脸凑了过来。

    莫浅浅却忽然把自己怀中的鲜花塞进了他的怀中，接着忽然捧住了他的脸……然后吻了吻她的唇瓣，再松开他！

    这一系列的动作，就连莫浅浅自己也被惊到了……她也不知道，自己刚刚为什么会变得那么的冲动！

    一瞬间，街边那些盯着北辰少霆看的女孩子，心瞬间碎成一地……

    “真搞不懂，为什么现在的帅哥都喜欢这种类型的女孩！又矮又瘦，有什么好看的！”有人不满的抱怨道！为什么这个世界的帅哥都有女朋友了？！

    北辰少霆瞬间僵住……没有预料这丫头会忽然给他来这么一下！

    但等他回过神来的时候，莫浅浅已经小跑着跑开了！

    北辰少霆黑眸闪了闪，接着他迅速迈开步伐，追莫浅浅去了！