
    “嗯。∑……！！小。说？网~”莫浅浅伸手摸了摸脸颊，然后点了点头。

    她忽然想到什么，然后疑惑的看着丁梓欣：“梓欣，这块地方你都包下来了，除了我们不会有别人了吗？”

    “是啊，怎么了？”丁梓欣点头道。

    “我昨晚上……好像看见其他人了……”莫浅浅吞吞吐吐的说道。

    “其他人？谁？”丁梓欣好奇的凑过来。

    “北辰少霆！”莫浅浅咬了咬牙，然后道。

    昨晚上站在窗口的那个人，绝对是北辰少霆无疑！

    “他？”闻言，丁梓欣笑了起来：“浅浅，我看你是太想他了，从而出现幻觉了吧？”她调侃道。

    见她说自己出现幻觉了，莫浅浅连忙摇头否认。

    “不是幻觉……我昨明明看见他了，而且……我还感觉……”说到这里，莫浅浅住嘴了，没有再往下说。

    她还感觉……他吻了她……那种熟悉的感觉，是不会错的。

    “还感觉什么？”丁梓欣脸上带着八卦的笑容。

    “没什么……”莫浅浅脸一热，将脸移开，然后又道：“反正我就是看见他了！”

    “浅浅，你该不会是……做|春|梦了吧？”丁梓欣伸出手指点了点莫浅浅的肩膀：“我看你真是太寂寞了，既然这样……不如去找北辰少霆复合好了。”

    “你别乱说……我才没有……”莫浅浅有些生气的转身走开。

    “好了好了，我不开玩笑了！”丁梓欣见莫浅浅生气，连忙走了过去拽住她的手腕。

    莫浅浅咬了咬唇。

    丁梓欣却忽然坏笑一声，靠在莫浅浅的耳边，小声说了起来。

    “你不是怀疑北辰少霆也来了吗，那我教你一个方法，你按照我说的去做，如果他来了，一定会现身！”

    “什么方法？”莫浅浅怀疑的看着丁梓欣，她能想出来什么好办法？

    “你就别多问了，我帮你想了一个办法，待会你听我的就是了。”丁梓欣朝着莫浅浅眨了眨眼睛。

    莫浅浅错愕的点了点头。

    忽然，丁梓欣转过身，对着其余员工拍了拍手。

    “有事情要宣布了，我们新增了一个娱乐项目，待会我们去海岛上之后，就别只是看风景了，我刚刚打听到，岛上还有一个冒险游戏，有敢参加的吗？”丁梓欣大声的问众人。

    一听冒险游戏，众人先是面面相窥，然后才有人问道：“是什么冒险游戏？危险吗？”

    “当然危险了，不危险怎么能叫冒险游戏呢！”丁梓欣故意说道。

    一听危险……有人觉得很感兴趣，但大部分的人脸上都露出了不愿参加的表情。

    “不参加的继续待在海滩上玩，想参加的可以跟我上岛……”丁梓欣接着又说。

    接着，有几个男孩举手表示愿意参加，女生基本都摇头表示愿意留在岛上。

    确定好了人数跟名单之后，丁梓欣才转头看莫浅浅：“好了，待会你也跟我一起去吧。”丁梓欣朝着她笑了笑。

    莫浅浅惊了一下，然后惊讶的问：“我也要去？”