
    “我让他们走的?。”北辰少霆眉头一挑，坦诚的说道。

    人太多了，他嫌吵！

    “你不是说不会再这样了吗……”莫浅浅一惊，然后有些无语！

    她就知道……他不会说话算数。

    “我只答应不再强迫操控你的人生，但是没有答应对其他人这样做，我是这里的主人，我有权利这么做！”他一副理所应当的样子。

    何况他现在是在追求她，人多了当然不好！

    “……”莫浅浅只觉得，跟北辰少霆这种人，是根本没有道理可以讲的……

    她气呼呼的又蹦回了别墅里面。

    …………

    不多时，丰富的晚餐被送了过来。

    莫浅浅肚子是真的饿了，当看见餐桌上的食物，便馋的不行。

    她在餐桌旁坐下，拿起筷子便准备吃。

    这时候，一只筷子夹着一块鸡肉，递到了莫浅浅的嘴边。

    她顿了一下，转头望去……

    北辰少霆正挑眉看向她：“吃吧！”

    鸡肉有营养，对孕妇很好！

    “我自己可以！”莫浅浅故意躲开了他夹过来的鸡肉，然后自己夹了一口青菜放进了嘴巴里，慢慢的咀嚼着。

    她最近不喜欢吃油腻的东西，很不舒服……

    见状，北辰少霆不悦的收回筷子，自己将那块鸡肉吃了。

    只是，莫浅浅还没有吃几口，却忽然脸色难看的捂住了唇，接着，她控zhì不住的弯下腰，朝着一旁干呕了起来。

    她吐了几下，却什么东西也没有吐出来。

    莫浅浅又忍不住咳嗽了两声……

    见她忽然吐了起来，北辰少霆抿唇，眸色闪过一抹意外。

    这是怀孕之后的症状……但他却不知道，这症状却让她这么难受！

    北辰少霆端过一杯水，僵硬的伸手，抚摸着她的背部。

    莫浅浅接过水，喝了两口，难受的感觉才好了起来。

    最近她总是这样……觉得，吃的东西都有一种怪味，吃下去让人反胃，恶心。

    “什么时候能送我回去？”莫浅浅放下水杯，忽然问她。

    比起这里，她还是更愿意待在自己的小窝里面。

    “随时可以！”北辰少霆勾唇，爽快的道。

    “那好，你现在送我回去吧！”莫浅浅起身，他们现在就可以走了，楼上的那些东西她也懒得收拾了。

    “好！”北辰少霆抿唇，接着起身。

    …………

    一个小时之后，莫浅浅被北辰少霆送回了小区，他的豪华跑车在小区的楼下停下之时，便吸引了不少的目光。

    北辰少霆帮莫浅浅打开了车门，看了一眼她的脚，然后低眸问她：“你住在五楼，需要我抱吗？”

    莫浅浅没有拒绝……的确，以她现在这样，想要爬五楼，无疑是一件痛苦的事情。

    北辰少霆将莫浅浅从车内抱了起来，大步朝着里面走去。

    他的体lì还跟以前一样好，一口气抱着她走五楼，丝毫都不觉得累。

    他抱着莫浅浅在小公寓门口停下，莫浅浅才忽然想起一件事……

    她忘jì带钥匙了……她的钥匙放在海边别墅的二楼房间里面，因为没有去收拾东西，所以也就将它落在那里了。