
    “既然要弥补，那你当初为什么要丢下我？”莫浅浅晃了晃神，然后问她……！小?说。网~

    “当初我未婚带着你，加上没有工作，养不活你……所以才会离开，想赚钱……可是，却没有想到我会遇见殷家的人……”说到这里，安娜的眼神深了深。

    莫浅浅伸手推开她，然后疑惑的问：“然后呢？”

    “然后我就进了殷家，成为了老爷的第五个妻子……”说到这里的时候，莫文娜脸上尽是苦笑。

    “第五个？”听见这里的时候，莫浅浅都不禁惊讶的出了声。

    一个男人，竟然能有五个妻子？

    “是……殷家的规矩很严，在我还没有掌权之前，我就连想出殷家一步，都是困难的。所以，我也就没有办法回去找你。”莫文娜叹息的说道。

    殷家的规矩，都是从很早以前流传下来的，不遵守的后果都是很严zhòng的。

    “我曾经试图逃跑，但是在我逃之前有个人先逃了……”莫文娜忽然说道。

    莫浅浅没有插嘴，只是听着她说。

    “但是，她没有成功，被活生生的埋在了后山里，从那以后，我便再也没有逃跑过了。”

    听到这里的时候，莫浅浅的浑身不禁打了个冷颤……

    被活|埋了……怎么会那么严zhòng。

    莫浅浅被她的话惊的久久说不出话，

    殷家，那到底是个多么恐怖的地方。

    虽然第一次去的时候，莫浅浅就对那个地方完全没有好感，但是她却从没有想过，那里会这么的可怕。

    所以，她这些年一直不来找她，是因为被困住了吗？

    想着，莫浅浅心情顿时变得复杂了许多。

    “浅浅……听了这些之后，你还恨我吗？”莫文娜眼睛里带着几分期待看着莫浅浅。

    莫浅浅咬着唇，不说话……

    “我明白了，你恨我是应该的……”莫文娜苦笑：“从现在开始，我会补偿以前亏欠你的那些。”

    “那殷夜丞呢？他也是你的孩子？”莫浅浅忽然忍不住问。

    殷夜丞的年龄应该比她要大，可是舅舅没有说过她还有个哥哥。

    而且那本相册里面，除了她们母女，也没有其他人的影子，更没有殷夜丞的。

    “他不是我的亲生孩子……但他是殷家的血脉，我算是他的养母。”听莫浅浅提起殷夜丞，莫文娜停滞了一下，然后才说道。

    “原来是这样……”莫浅浅苦笑，不知道为什么，竟然有点嫉妒起殷夜丞来了。

    她的母亲……丢了她，却在养别人的孩子。

    “浅浅……”

    “既然事情已经弄清楚了，那我走了，莫女士！”莫浅浅抬起手，抹了抹脸上的泪痕，然后忽然转过身，直接离开。

    门再次被关上，莫文娜怔了一下，然后看着办公桌上的那本相册发起呆来了……

    …………

    莫浅浅一出来，发现门外不仅有北辰少霆，殷夜丞竟然也来了。

    当看见她双眼通红湿润的时候，两个男人同时走向前，都同时的掏出了自己的帕子，递给了莫浅浅。