
    她再一次惊叹北辰少霆的怪胎属性，他总是能做出那么多，让人匪夷所思，不可思议的事情出来。∑。##

    “不疼吗？”看着他胸膛上的伤口，莫浅浅终于克制不住的问道……

    “你想知道？”他抿唇问她。

    莫浅浅点了点头。

    北辰少霆忽然握住了她放在他胸口上的手，然后身子往下压，他的头，靠在了她的耳边，然后低声的道：“疼，但我心甘情愿！”

    虽然很疼，但是他愿意！

    “怎么样，是不是很感动……”正当莫浅浅心里苦涩无比的时候，耳边忽然又传来他的声音。

    “不感动！这种自|虐的行为，不值得让人感动！”莫浅浅咬牙，有些生气的道。

    就算他身体好，也犯不着这么的自|虐！他总是骂她笨，骂她傻，但是现在在莫浅浅看来，他才是最笨最傻的那个人……

    竟然拿刀去刻自己，他是个怪物吗！竟然疼为什么还要去做！

    莫浅浅心底已经将北辰少霆的这种行为骂了一百遍不止！

    “你真没良心，莫浅浅！”北辰少霆有些懊恼的道！

    该死的！他都下这么狠的手了，她竟然还不感动！

    “……”莫浅浅不语，她没良心吗？

    她并不是没有良心……只是……北辰少霆总是把她逼的太紧……

    她是个普通人，受不了……

    北辰少霆轻轻的吻着她的耳朵……耳垂……然后朝下，薄唇扫过她的脖颈，然后细细的吻着。

    他突如其来的动作，让莫浅浅的身上一阵颤栗……

    许久没有跟男人亲密过的身体，似乎变得更加的敏感起来。

    “你别……”她的语气都变得有些颤抖……虽然嘴上如此，但莫浅浅却不得不承认，此时的她……却并不抗拒他。

    反而……还期望得到更多……

    她有些羞愧的咬唇，觉得这样的自己很丢人。

    但是，她的手却不自觉的……放在北辰少霆的背上，留下一条红印……

    北辰少霆伸手将她的吊带裙微微掀起……然后抚着她的腿……慢慢往上……

    直到炙热的手掌，在莫浅浅的小腹上面停下来的时候，他才猛地停下了动作。

    该死的！他暗暗的骂自己！

    孩子……她的肚子里，还有他的孩子！

    北辰少霆猛地松开她，然后站在了床边，气息还有些不稳……他的黑眸闪烁，不敢再看莫浅浅一眼。

    莫浅浅也同样，呼吸不稳……她错愕的看着他。

    “我去睡外面！”北辰少霆没有看她一眼，然后转身出去。

    他怕再多看一眼，他就会真的控zhì不住了……和她做了些什么了……

    而那样，对孩子不好！这些，陆子安都嘱咐过他。

    …………

    北辰少霆就这样忽然的出去了，莫浅浅一时还没有反应过来，她呆呆的躺在那里，脸上写满了疑惑与意外……

    怎么忽然……走了？

    她坐起来，将睡裙的裙摆放下来，低头看了看她的身子……

    心里莫名的有些不舒服……

    现在的她，难道很让他失去兴致吗？

    ――

    （题外话：十章更完，看在望月这么努力的份上，投点月票好吗~）