
    …………

    晚餐的时候，北辰少霆的脸上看不出任何的情xù。〔……！。小#说#网#

    莫浅浅却一直在盯着他看……

    在书房里，两人发生的事情，他似乎一点也不在意一般。

    但其实莫浅浅很想问出口，但却碍于面子……不知道该怎么开口。

    一个女人问这种问题的话，会显得……有些放|荡吧！

    “喝点汤！”见莫浅浅一直不动筷子，北辰少霆却忽然伸手，帮她盛了一碗汤。

    莫浅浅点了点头，拿过勺子，喝了一口汤，却惊讶的发现……汤是酸辣味的。

    酸酸的味道比较重，辣味比较淡……却十分的合莫浅浅的胃口。

    以前，北辰家似乎从不会出现这样口味的菜……

    想着，莫浅浅接着又喝了两口汤，觉得这汤十分的可口。

    她以前到不觉得，原来酸辣的汤味道这么好……

    一旁的北辰少霆唇角上扬，看来得给厨师加工资了！

    …………

    晚餐后，北辰少霆送莫浅浅回酒店，跟昨一样，这次他也理所当然的在沙发上靠下，并没有要走的打算。

    莫浅浅有些气：“你不回去吗？”

    “我今晚上住这里！”北辰少霆眉头也没有抬一下，一副的理所当然！

    “可是我没有同意！”莫浅浅咬牙。

    “明一早我要带你去见莫文广，所以还是住这里方便一点！”北辰少霆解了解领带，然后将西装脱下了。

    “找到他了？”莫浅浅有些惊喜的走了过来，在北辰少霆的身旁坐下。

    他找到她舅舅了？

    “嗯。”北辰少霆点头。

    对他来说，找个人，没有什么难的！

    “他现在在哪？”莫浅浅紧张的看着北辰少霆。

    “帮我按摩我就告sù你！”北辰少霆眉头一挑，厚脸皮的说道。

    听他这么说，莫浅浅这次却没有任何的不满，而是老实的半跪在了沙发上，然后伸出手，在北辰少霆的身上按了起来。

    北辰少霆享受的微微闭上了眼睛。

    “地址在这里。”过了一会儿，他才将自己的手机拿了出来，递给莫浅浅。

    莫浅浅接过手机，一看……上面写着s城某个小镇的地址。

    她顿了一下，原来舅舅他们搬到s城去了！

    “莫浅浅，继续！”这时候，北辰少霆瞥了她一眼，然后继续道。

    莫浅浅放下手机，撇了撇唇，然后伸手继续帮他按摩。

    这次按摩的时候，她故意用大了几分力气，掐着他肩膀上的肉。

    可北辰少霆却连眉头也没有皱一下，莫浅浅觉得无趣，便又恢fù了正常的力度，心中却不禁骂他……他果然是怪胎！

    …………

    当晚上，莫浅浅又做梦了……

    还是以前梦里的内容，在不断重复着……

    男孩在前面走着，她跟在后面……

    后来，男孩忽然转过头来，眼里带着嫌弃看着她。

    “小脏鬼，别跟着我！”

    这一刻……莫浅浅看见他的脸……

    虽然透着几分稚嫩，但却无比的冷毅。

    尤其是那双黑色的眸子之中……仿佛藏了无尽的深渊一般，让人看不透……