
    而跟上次一样的是，这次里面依旧有一张纸条。‖.#？

    只是这一次的纸条，却是手写的。

    上面写着莫浅浅三个字。

    看着纸条上的字迹，莫浅浅的身子忽然僵住。

    接着，她忽然间起身，大步跑到了楼道里。

    “北辰少霆！”她转头四处看了看，然后忽然大声的喊着……

    那字迹……跟北辰少霆的字迹很像……

    是他吗？他也来市了？

    “……”回应她的，只有一片寂静。

    莫浅浅不甘心，跑到楼梯口，朝着下面又喊了喊：“北辰少霆，是你吗？”

    这次，依旧没有回应……

    莫浅浅有些失落的看着空荡荡的楼梯口，眼神满是疑惑……

    她几乎可以确定，送吃的来的人，就是北辰少霆……

    可是，他为什么不出现？是没听见，还是已经走了？

    “哎呀，吵什么吵，大晚上的还不让人休息了！”忽然，楼道口忽然传来一个女人的抱怨声。

    莫浅浅有些尴尬，这才想起自己扰民了：“对不起，我下次不再这样了。”莫浅浅连忙道歉，大晚上的在楼梯口大喊，的确很不礼貌。

    “算了算了，下次注意就行！”对方倒也算大方，很快便原谅了莫浅浅。

    莫浅浅无奈的笑了笑，只能转身走了回去，她看了一眼地上放着的纸箱，还是将它搬了进去。

    准备关门的时候，莫浅浅还是不死心的四处看了看，当她再次确没周围有人之后，莫浅浅才将门给关上了。

    …………

    关上门，莫浅浅便很快又跑到了房间的阳台上面，她扶着阳台的扶手，朝着下面看了看。

    小区里人来人往……但是，她就是没有看见熟悉的身影。

    莫浅浅将手心的纸条摊开，看了看，然后纠结的皱起了眉。

    不是他吗？

    她摇了摇头，不可能，这字迹绝对是北辰少霆的。

    而且除了他，莫浅浅实在是想不出，还有谁会给她送水果……

    他真的来市吗？

    心里，有些期许冒了出来。

    莫浅浅咬了咬牙，然后忽然一个人自言自语了起来：“莫浅浅……你别这么没出息……”

    就算送食物给她的人是北辰少霆，她也不能那么心软……

    那个男人，不是她莫浅浅能搞定的人物……也不是适合她莫浅浅的人。

    她无法承受他带给她的好，亦无法承受他带给她坏……

    她的人很脆弱，心更脆弱，受不了过山车似得转变。

    所以……莫浅浅咬了咬唇，将纸条撕碎。

    就算他来了，那又能怎么样……还是什么都无法改变……

    她……是不会跟他回去的，哪怕以命相逼。

    …………

    这一晚上，最近睡眠质量非常好的莫浅浅，却忽然失眠了。

    她在自己的小床之上，翻来覆去，却怎么也睡不着。

    一睡着，脑子里便一直都是晚上发生的事情。

    那个纸箱，纸箱里的食物……还有那张字条……

    门口出现放着食物的纸箱，这已经是她搬过来之后的第二次了。

    莫浅浅不知道，这种情况，还会不会有第三次……