
    十几分钟之后，北辰少霆的车子在一家高级女鞋专卖店门口停了下来。∑……?

    他打开车门下车，绕到车的另一旁，将莫浅浅的车门打开。

    “下车。”他对她道。

    “我们来这里做什么？”莫浅浅错愕的下车，看了看四周，他难道就是带她来这种地方约会吗……

    想着，莫浅浅心里有些失落。

    “先换双鞋！”北辰少霆看了一眼她脚上的高跟鞋，孕妇不能穿高跟鞋！

    “我这双鞋不好看吗？”闻言，莫浅浅不解的低头看了一眼她脚上的鞋子……

    这双鞋子是她在市时候买的，虽然比不上北辰少霆曾经买给她的那些高级名牌，但也没有差劲到让他看不下去的程dù吧。

    “很丑！”北辰少霆丝毫不留情面的批评她的鞋子……

    莫浅浅心底有些不爽……哪有这么追女人的男人，约会竟然说对方的鞋子丑！

    她心里怨念，但最终还是跟他进了那家鞋店。

    一进门，北辰少霆便直接看上了一双银色的平底凉鞋……

    他拿起这双鞋，看了看。

    “先生，请问要让这位小姐试穿一下吗？”一名导购走过来，礼貌的问道。

    “36。5码！”北辰少霆将鞋交给导购，然后报出了莫浅浅的鞋码。

    “好的，我马上去拿！”导购点头，然后拿着鞋子离开。

    “那款鞋子好看吗？”莫浅浅有些无语，刚才那双平底凉鞋哪里好看了……

    她倒觉得她脚上的这双顺眼多了！

    “莫浅浅，你要相信你男人的眼光！”北辰少霆唇一勾，自信的靠在莫浅浅耳边道！

    “……”她男人……他为什么尽是给自己取一些奇怪的名字。

    不一会儿，导购便拿来一双鞋子。

    “小姐，您先试试这双鞋子。”导购蹲下身，要帮莫浅浅换鞋。

    莫浅浅惊了一下，然后道：“还是我自己来吧。”

    之后，她在一旁的换鞋凳上坐下，正准备弯腰脱鞋的时候，忽然一个高大的身影停在她的面前，然后蹲下。

    北辰少霆伸出一只手握住了莫浅浅的脚，另一只手帮她把鞋子脱了下来。

    “小姐的丈夫可真贴心……”一旁的导购看着北辰少霆的样子，整个人都荡漾了！

    好男人啊！

    人长得无比的帅，却还这么贴心的为妻子换鞋！

    听对方称北辰少霆为她的丈夫，莫浅浅顿了一下……接着脸蹭一下不争气的红了起来。

    …………

    北辰少霆帮莫浅浅将两只鞋脱下，然后帮她换上了那双平底的新鞋子。

    “不错。”他赞扬的道。

    平底的，走起路来很安全！

    莫浅浅起身走了走，却发现这鞋子看上去虽然不怎么亮眼，但是穿起来倒是蛮舒服的。

    “就这双了！买单！”北辰少霆爽快的掏出卡。

    莫浅浅正想说她还没有确定买这双的时候，北辰少霆已经买完单了，她无奈，他怎么又擅自帮她做决定了。

    “这双鞋可以丢了！用不上！”北辰少霆提着莫浅浅换下来的那双鞋，将它丢进了垃圾桶。