
    她的那破公司，如果没有他的帮助，想做成现的规模是根本不可能的！

    见北辰少霆生气，丁梓欣却嘿嘿一笑，一点也不担心：“我的公司是浅浅投资，你扶持的，你要废就废吧，我没什么意见~”她厚脸皮的说道！

    那公司又不是她一个人的，倒闭了难过了的也不止她一个人。∑.~。小。说！网。

    丁梓欣知道北辰少霆不会让莫浅浅的公司倒闭，所以自然是一点也不担心了。

    一旁的莫浅浅，听着他们的对话，却是一头的雾水……

    “他扶持的？”莫浅浅惊讶的看着丁梓欣。

    丁梓欣现在开的公司，是北辰少霆扶持的？

    什么意思……

    意识到自己说漏嘴了，丁梓欣后悔的拍了拍脑袋：“不小心说漏了……”

    “你其实一开始就知道北辰少霆在这里是吗？”莫浅浅猜到了些什么，连忙问她。

    “好吧，那我就直说了吧。我们现在所在的地方，包括住的，都是sx。l提供的。”丁梓欣心虚的道。

    其实一开始来这里玩，就是北辰少霆的意思……

    …………

    “你们合起来骗我？”听着丁梓欣的话，莫浅浅一阵苦笑……心里却凉汪汪的……

    她的舅舅舅妈这样就算了……现在就连丁梓欣也这样……

    “不是的，浅浅……我不是那个意思，我只是好意……”见莫浅浅真的生气了，丁梓欣连忙解释道。

    北辰少霆脸色也不太好看……他有些懊恼，他怎么会找丁梓欣这样一个猪一样的人合作！

    …………

    “放开我！”莫浅浅生气的推开了北辰少霆，然后一瘸一拐的朝着海滩上的别墅走去。

    每一步，脚底都钻心的疼……莫浅浅皱着眉，艰难的走着。

    北辰少霆见状，便大步走过去，伸手想抱她。

    莫浅浅生气的推他，整个人却摔倒在沙滩上！

    北辰少霆眉头一紧，连忙要弯腰去扶她。

    “你走开！”莫浅浅却打开了他伸过来的手。

    北辰少霆的动作僵住，站在原地。

    莫浅浅艰难的爬起来，一瘸一拐的走进别墅。

    …………

    她扶着扶手，一跳一跳的跳回了二楼的房间，然后将门关上，并反锁。

    莫浅浅在地板上坐下，看着脚底板上的血渍，心里一阵阵的难受。

    过了一会儿，一阵脚步声传来。

    门接着被敲响。

    “浅浅，你开下门。”是丁梓欣的声音。

    莫浅浅不语。

    “浅浅……我真的不是故意骗你的。”丁梓欣站在门外，着急的说道。

    “我虽然不知道你们为什么分开，但是我能看的出来，你心里还是有他的，所以我才答应帮他的……浅浅，你以为，你骗得了自己吗？”丁梓欣苦笑的说道。

    其实她早就发现了，当她提到北辰少霆的时候，莫浅浅神色的不对劲……

    如果不是因为在意，她就不会离开z市了。

    她的心里，明明就是喜欢北辰少霆的，丁梓欣不懂，既然两个人都互相喜欢，为什么要分开。

    “你不懂我们之间的事……”终于，莫浅浅忍不住开口……