
    “你这个情况，本身是没有什么问题的，只是因为最近季节转变，还有……一个人刚到一个陌生的环境，也会发生水土不服。∥。女性就经常表xiàn在经期推迟，有些甚至推迟大半年，而这些都是普遍正常的，等身体适应之后就没事了。”医生一直面带微笑的对莫浅浅道。

    听医生这么一说，莫浅浅瞬间又觉得挺有道理的。

    水土不服会导zhì月经不调，这个她是听说过的。

    这样想着，她心里一直悬着的心忽然放下了。

    “那我现在需要吃些什么药物调理吗？”莫浅浅问道。

    “注意营养均衡，保持心情愉快就可以。”医生继续道。

    “那谢谢大夫。”莫浅浅开心的说谢谢……

    走出诊所的时候，莫浅浅心情变得尤为的美好。

    街边刚好有卖糖葫芦的，她买了一串，慢慢的啃着离开了诊所。

    …………

    莫浅浅四处胡乱的走了走，在经过一个公园的时候，觉得里面风景不错，就走进去停了一会儿。

    这时候，她发现不远处，有一堆新人正在拍摄婚纱照。

    女孩穿着长长洁白的婚纱，而男孩穿着一身白色的西装。

    摄影师正在教他们摆出拍出来效果最好的动作。

    莫浅浅就坐在不远处的长椅上面，就这么看他们拍婚纱照……看了很长一会儿。

    男孩不会摆动作，女孩嫌弃的骂他，但是男孩却还是傻乎乎的抱着女孩笑，女孩见状，也气的笑了起来。

    二人脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    莫浅浅坐在远处，也不禁嘴角上扬……

    有的时候，幸福大概也是会传染的吧……

    莫浅浅在公园坐了很久，直到拍婚纱照的新人离开之后，她才忽然回过神，将糖葫芦的竹签丢进了垃圾桶之后，她才起身，离开了公园。

    …………

    莫浅浅在外面逛了有一个下午，才疲惫的回到了公寓。

    回到家，一关门，莫浅浅便直奔卧室的小床，疲惫的躺了上去。

    她躺在床上，休息了好一会儿，也不打算起来。

    反正她没什么胃口，不想吃饭，所以干脆就不做了。

    莫浅浅靠在那里，昏昏沉沉的也就睡着了。

    在她半梦半醒的时候，门铃……忽然响了一声……

    莫浅浅惊了一下，接着准备等待门铃响第二声的时候，它却一直没有响起。

    她疑惑的坐起来，走进客厅，趴在门上朝着外面看了看，什么人也没有看见。

    莫浅浅倒吸了一口气，只觉得有一种毛骨悚然的感觉……

    她微微的将门开成一条缝隙，眯着眼睛朝着外面看了看，还是什么人也没有看见。

    正当她低头准备关门的时候，却发现门口又放着一个纸箱。

    她怔了一下，然后连忙将门打开……

    莫浅浅走到门口，看着门口这个跟上次忽然像的纸箱，一脸的疑虑……

    她低头，翻了翻纸箱……里面装的全部都是吃的。

    满是英文，一看就是进口的牛奶……还有，红枣，水果，蜜饯，粗粮面包……