
    “嗯……也许吧，我正打算找份工作，安定下来……!”莫浅浅舒了一口气，她最近都在留意网上的招聘信息。

    回来？她还回z有什么意义。

    那个地方，已经没有她牵挂的东西了。

    没有亲人，也没有家……

    “找工作？”一听莫浅浅说要找工作，丁梓欣有点急了：“我的莫大老板，你就好好待着等着我给你分红吧，公司的效益非常好，你要着急用钱，我现在就可以提出资金给你！”

    “我不是这个意思……我只是觉得，整这样无所事事的，有点太浪费时间了。”莫浅浅知道丁梓欣是好意，但她有的时候也有自己的想法。

    有的时候，工作并不只是为了赚钱。

    忙碌一些的生活，才能让自己去忘jì一些事情。

    “浪费时间？那你去旅游吧，钱我给你出，你想要去哪里，我帮你联系旅游团，专门导游，只负责你一人！”丁梓欣豪爽的说道。

    “还是下次再说吧，再说我工作也不一定能找到，要旅游的话，我一个人去似乎也太没意思了……”莫浅浅苦笑，一个人去旅游，总觉得太孤单了……

    “说的也是，这几个月我也刚好准备组织一次员工旅游活动，时间地点都还没有定，下次准备好了我再通知你，你也来吧！”丁梓欣想了想，然后说道。

    “好吧……”

    “我这边还有事要忙，就先挂了，拜拜！”

    “嗯。”

    挂断电话之后，莫浅浅看着手机发起了呆。

    想着刚才丁梓欣说的话，她就一脸的愁容……

    眼镜男要追她……她该怎么去拒绝他？

    莫浅浅有点纠结的看着手机屏幕，是直接闭门装作不在家，还是……直接了当的说不去？

    …………

    晚上，莫浅浅为自己做了两道简单的菜，可是却没有胃口。

    她打开冰箱，发现不过才两的时间，冰箱里的那些水果便被她吃掉许多了。

    最近她好像总是特别渴一般，总喜欢吃一些水份多，清脆的水果。

    对着冰箱看了一会儿，莫浅浅还是拿出了一个苹果，用清水洗了洗，便啃了起来。

    苹果啃到一半的时候，门铃声忽然响起。

    莫浅浅顿了一下，然后将苹果放下，走到了门口，透过猫眼看了看外面。

    果然又是眼镜男……莫浅浅撇了撇唇，有些无奈的将门打开。

    门一打开，眼镜男站在外面，身上还穿着一身黑色的西装，十分的正式。

    他身上的黑色西装，让莫浅浅想到了一个人……

    只是，眼镜男的身材太瘦弱，完全撑不起来这种西装……也没有某人那样帅气……

    莫浅浅有些尴尬……

    “你在家啊，我还以为你不在呢，想着上来试试，没想到你真的在家。”看见莫浅浅，眼镜男明显很高兴。

    “那个……对不起，我今晚上去不了了。”莫浅浅咬了咬唇，然后对眼镜男道。

    “为什么？你还有事要忙吗？”眼镜男不解的问。

    “不是……我……”莫浅浅有些吞吐……