
    可是，她的身材明明没有什么变化！

    想着，莫浅浅有点气恼了咬了咬唇，然后干脆躺下了，拉过被子盖上，蒙过脑袋。‖.~。小！说网。

    混蛋，他不是说要追她吗，现在竟然还嫌弃她！

    他不想碰她，她还不想被他碰呢！

    …………

    而另一边，客厅里面。

    黑漆漆的客厅里，并没有北辰少霆的身影。

    他正站在小阳台上面。

    北辰少霆穿着浴袍，一动不动的站在那里。

    夜里的冷风吹来，吹在他的身上……这才将他身上的热气吹散了几分。

    原本急促不稳的呼吸，也渐渐的平静了下来。

    该死的……怀个孩子怎么这么麻烦，不仅她的身体不舒服，他也要因此禁|欲！

    陆子安却说，必须等到莫浅浅肚子里的胎儿满三个月才能碰她！

    一想到这种日子还得持续一个月，北辰少霆顿时就有种想摔东西的冲动！

    他现在似乎开始有点理解，当初……他的父亲为什么会那么讨厌他了……

    …………

    夕阳下，一个小院子里。

    长发的女人坐在椅子上，拿着一本小书，正在念着故事。

    女人长长的头发遮住了脸……

    在她的身旁，坐着一个扎着小辫子的女孩，女孩看着女人的手指，忽然疑惑的问。

    “妈妈，为什么你手上有朵黑色的玫瑰花呢？”

    女人将书本放下，然后看着自己无名指上的玫瑰花，温柔的对她解释：“这是你爸爸给妈妈的结婚戒指……这是爸爸亲手设计的，世界独一无二的哦。”

    女人的长发被微风吹动……

    那一刻，莫浅浅看见女人漂亮的脸蛋上，洋溢着幸福，却又凄凉的笑容……

    梦在这一个画面终止……

    “妈妈……”莫浅浅尖叫了一声，然后猛地坐了起来。

    她的额头上，起了一层细汗……

    黑暗之中，安静无比……她只能听见自己的心跳声。

    这时候，客厅里传来动静，然后传来一阵脚步声……

    黑暗之中，莫浅浅感觉有人抱住了她。

    她咬了咬牙，然后将脸埋进了那个结实的胸膛里面。

    “做恶梦了？”北辰少霆将她抱住怀中，宠溺的低头吻着她的头发。

    “嗯……”莫浅浅轻轻的应了一声。

    脑海里，满是刚才梦里面的画面。

    那个女人……是她的妈妈吗？

    她说，她手上的玫瑰花……是独一无二的……

    而且，在最后一刻，莫浅浅仿佛记起了那个女人的脸。

    那张漂亮的脸蛋，让她觉得熟悉无比……跟一个人，很像……

    但是，她又不能完全的确定下来……

    “我在这里，别怕！”北辰少霆将莫浅浅抱紧了几分，陆子安说，怀孕的女人情xù不稳，容易多梦，

    莫浅浅攥紧北辰少霆的浴袍，脸靠在他的胸口，仿佛感觉到了一丝的凹凸不平。

    她伸手碰了碰，发现靠在了他胸口上的伤口上面了……

    “她为什么不要我……”过了一会儿……莫浅浅才低低的用只有她一个人能听见的声音道。

    为什么，她的妈妈会抛弃她……