
    莫浅浅一脸的黑线，那双鞋她好歹也花了钱买来的，他就这么丢了！

    “走了！去吃晚餐！”北辰少霆心情大好的挽着莫浅浅出了鞋店。～.#。

    …………

    半个小时之后，北辰少霆开车来到一条满是古老建筑物的街道。

    这里的房子，都是透着木质古色古香的房子。

    地板是古老的青石板，一块一块铺成的。

    老街旁，有许多的店pù……

    有餐厅，花店，零食店，还有一些卖工艺品的小店。

    但这里却没有那么浓郁的商业气息……

    莫浅浅好奇的下车，四处看了看。

    让她意外的是，这里竟然还有一家药店。

    看着青石板的地面，莫浅浅心里没由来的一种熟悉感。可是，却又想不起什么。

    这时候，停好车的北辰少霆也过来了，他在莫浅浅的面前停下脚步。

    “这里有不少的餐厅，想吃那一家？”他低下身，凑到莫浅浅的耳边，低声的问。

    他没有告sù她，这里是他们第一次相遇的地方。

    z市老街……

    这条街，在他十三岁的那年，因为要变革拆迁，他用一年的零用钱，买下了这里。

    “我想吃面……”莫浅浅指了指街道离她最近的老面馆……然后看了看北辰少霆，上面的招牌写着，酸辣面。

    “好！”北辰少霆抿唇，接着忽然伸出手掌，放在莫浅浅的面前。

    经过了白的他的行为，莫浅浅这次明白他的意思，她低头，心里有些悸动的伸出了自己的手。

    北辰少霆反握住她的手，然后带着她进了面馆。

    “两位想吃点什么面？”见有客人进来，老板连忙拿出一张写满了价钱的菜单。

    “两碗酸辣面。”北辰少霆扫了一眼老板，然后道。

    老板点头，然后连忙转身离开。

    “哥哥，买束花给姐姐吧。”不知道什么时候，一个小女孩走进了店内，在莫浅浅跟北辰少霆的桌前停了下来。

    小女孩大概七八岁的样子，长得漂亮，身上穿着蓬蓬的连衣裙，脸上是甜甜的笑容。

    她的胸前抱着一大束的红色玫瑰花。

    莫浅浅看了一眼女孩，然后才有些期待的看着北辰少霆。

    北辰少霆不由分说的拿出了钱包，然后取出几张现金，递给小女孩：“都要了！”他爽快的道。

    见状，小女孩脸上露出了喜悦的笑容。

    她将花束交给北辰少霆，然后接过现金，“谢谢哥哥，姐姐真漂亮，祝你们幸福！”话说完，女孩便开心的跑掉了！

    北辰少霆看了手上的一大束玫瑰花，然后看向莫浅浅。

    “给你！”他将花递给她。

    莫浅浅咬了咬唇，却不伸手接：“这么给我，感觉像在丢垃圾！”她有点不满意的撇了撇唇。

    “……”北辰少霆蹙眉，她竟然嫌弃他送花的方式不对？

    送花不这样给，那还要怎样给？！

    北辰少霆将花收回，直起身子，然后走到莫浅浅的身旁，递出花束。

    “美丽的小姐，请你收下我的玫瑰！”他有些不自然的说道。

    这句话……他是在陆子安送的那本书上看见的。