
    这一睡，便又睡到了晚上，直到门铃声响起，她被吵醒。〔.？？

    她疲惫的爬起来，伸手揉了揉脑袋，然后跑去客厅。

    莫浅浅趴在门上的猫眼看了一下，发现外面站着早上的那个眼镜男。

    他是来还钱的？

    莫浅浅撇了撇唇，然后将门打开了三分之一，看着对方。

    “你好……我是白的那个……早上你帮我给了十块钱。”一见到莫浅浅，眼镜男立马精神了，他直起身子，脸上带着一抹羞涩的笑容看着莫浅浅。

    “哦，我记得……”莫浅浅礼貌性的笑了笑。

    “这是我还你的钱……早上真谢谢你。”眼镜男拿出了一张十元的现金，然后双手递给莫浅浅。

    莫浅浅伸手接过钱：“不客气，我也是刚好带了钱。”她客套的说道。

    正当她准备关门的时候，对方却忽然弯腰，将地上放着的一个塑料袋提了起来。

    “这是我刚才在小区门口超市买的水果，为了感谢你才特地买的……”眼镜男拘谨的将沉甸甸的塑料袋递给莫浅浅。

    看着他递过来的东西，莫浅浅顿了顿，然后连忙伸手拒绝。

    “不用客气了，你拿回去自己吃吧，我今帮你也只是举手之劳……”莫浅浅没有想到对方会这么客气的买水果。

    果然小城市的人们，都比较淳朴吗？

    “东西就放在这里，我先回去了！”眼镜男急匆匆的将塑料袋放在了地上，然后匆匆的从楼梯口跑掉了。

    莫浅浅想叫住他的时候，眼镜男已经闪不见了。

    她有些无奈的叹了一口气，然后低头看了一眼门口的塑料袋，最终还是弯腰将它提了进来。

    今是怎么了，同一之内，她竟然收到两次吃的。

    莫浅浅将塑料袋放在了餐桌上，便转身先去洗个澡。

    再出来的时候，莫浅浅才走到餐桌旁，伸手翻开看了看塑料袋里面的东西。

    也都是一些比较平常的水果，苹果，梨，桃子之类的……除了这些水果，竟然还有一盒已经分装好，用保鲜膜包裹着的榴莲……

    一看见榴莲，莫浅浅便皱了眉。

    她不喜欢吃榴莲，也不喜欢榴莲的味道……

    她本来想将榴莲丢进垃圾桶，但是一想，别人送来的，就这样丢掉不好吧。

    犹豫了一下，莫浅浅还是将榴莲放在了餐桌上。

    她将坐在椅子上，然后低头嗅了嗅榴莲的气味……本以为，是那种让人反胃的恶心气味……

    但是，奇怪的是，这一次……她闻着榴莲的味道，却并没有那种反胃的感觉。

    反而……她还觉得挺香的，并产生了有点想吃的感觉。

    莫浅浅有些诧异的将榴莲拿起来好奇的看了看，这榴莲，品种是不是跟常见的不同？

    但是标签上只写了榴莲……而莫浅浅嗅着这榴莲的味道，似乎也跟以前的没有什么不同。

    看着榴莲纠结了许久之后，莫浅浅竟然忍不住，伸手将它拆开……然后她警惕的尝了一块榴莲之后……却发现莫名的好吃。