
    早晨，莫浅浅醒来的时候，北辰少霆已经不见了。（。~。

    她的身子却莫名的觉得疲惫……

    莫浅浅撑着身子坐起来，发了一会儿呆，才起身，下了床。

    总统套房的客厅里，放着准备好的早餐。

    莫浅浅动了动疲惫的身子，朝着洗手间走去。

    当她洗漱完，出来的时候，总统套房的门铃却忽然响了起来。

    她转过身，疑惑的走到门口。

    当看见显示器上显示的人影，莫浅浅却顿住了……

    是安娜……莫文娜……

    她怎么来了……

    莫浅浅伸手整了整凌乱的头发，然后才将门打开。

    “浅浅！”一看见莫浅浅，莫文娜脸上立马满是笑容。

    莫浅浅这才注意到，她的手上，提着两个保温盒。

    “你怎么来了……”莫浅浅惊愕的看着她……

    “还没吃早餐吧，酒店的早餐不健康，我给你做了粥，熬了汤！”莫文娜将手上的保温盒抬高了几分，放在莫浅浅的面前，然后道。

    这些都是她早上特意起来弄的。

    “……”看着她手上的保温盒，莫浅浅怔了一下……然后才想起，昨她说，要补偿她。

    “东西你先拿着，如果不愿意让我进去的话，那我就先回去了……”见莫浅浅呆住，莫文娜然后有些无奈的说道。

    “进来吧。”莫浅浅没有接她的东西，而是让开了一点距离，让她进门。

    见莫浅浅让她进来，莫文娜的脸上才继续恢fù笑容。

    …………

    一进屋，她便将东西放在了餐桌上，然后将两个保温盒都打开。

    一个是小米红枣粥，一个是鸡汤……

    莫浅浅慢慢的走过去，看着桌上的两个保温盒，心里怪怪的。

    妈妈为她做的食物，这种感觉，还是第一次。

    “别愣在那里了，过来尝尝吧！”莫文娜将小米粥推到莫浅浅的面前，然后脸上带着期待看着她。

    莫浅浅愣愣的点了点头，然后在餐桌旁坐下，然后伸手拿起勺子……盛了一口小米粥，准备放进嘴里。

    “慢点吃，别烫着……”莫文娜关心的看着她。

    莫浅浅点了点头，然后张开嘴，咽下小米粥。

    粥是甜甜的味道……不算太甜，但是吃进莫浅浅的嘴巴里，她却觉得有些腻味……

    很快，喉咙里，一阵熟悉的感觉便起来了……

    莫浅浅皱着眉，连忙捂住了嘴巴，然后起身朝着洗手间跑去。

    “怎么了，是不是粥有问题？”见状，莫文娜也着急的跑进了洗手间。

    莫浅浅趴在洗手池上，喉咙里将刚才吃的那口粥，都吐了出来……

    吐完之后，莫浅浅的脸色有些难看。

    “没什么……这段时间都这样。”莫浅浅无奈的道。

    医生说她这是水土不服的症状，但是她都已经回到z市了，这症状怎么还没好。

    一旁的莫文娜却看着她，略有所思。

    莫浅浅走出洗手间，莫文娜帮她倒了一杯清水。

    “谢谢。”莫浅浅接过水，道了一声谢，然后才低头喝了半杯水，胃里的翻滚的感觉才被压下去了一些。