
    “那次也是我！”他抿唇回答！

    莫浅浅震惊的看着他：“那你怎么进去的？”

    这次她原本没有怀疑的……

    “爬窗！”北辰少霆唇角一勾，哪点高度根本难不倒他！

    爬窗……莫浅浅一脸的惊讶，他竟然爬窗去她家！！！

    “那个眼镜男也该不会是你……”莫浅浅几乎将她这些遇见的奇怪事都想了个遍，眼镜男走的时候一脸的伤，而且还很害怕她的样子……

    该不会……也是他做的？

    “我揍了他一顿！”说到这里，北辰少霆冷哼了一声，敢对他的女人有想法，揍他一顿已经是轻的了！

    莫浅浅张大了嘴巴，整个人已经震惊的说不出话来了……

    原来，她看似是离开了他，离开了z市，但其实……一直活在他的掌控之下，他的控zhì范围之内……

    而她，全然不知……还傻乎乎的怀疑各种事情。∷。~~

    “你放我下来！”莫浅浅生气的朝着他道！

    北辰少霆不语，也没有要放她下来的打算，而是继续走着！

    这里还不安全，他必须先带着她离开这里！

    见他不放她下来，莫浅浅更是生气，张嘴便咬在了他的肩膀上……

    “呃……”忽然被咬，北辰少霆喉咙动了动……

    这种感觉，真的许久没有过了……

    他的脚步在停顿了一下之后，便又大步朝着林子外面走去。

    …………

    等到了沙滩上，北辰少霆才将莫浅浅放下。

    莫浅浅气的在他的胸口狠狠的砸了两下！

    “你是不是觉得这样很有意思，把我当个傻瓜一样耍！”

    这些积累的怨气，似乎在一瞬间爆发一样。

    他觉得，这样耍她很好玩吗？

    这样装神弄鬼，让她以为自己出现幻觉的游戏很好玩吗！

    北辰少霆被她锤的却一阵好笑的看着她：“变聪明了。”他看着她，夸赞道。

    他还以为……她根本发现不了那些事。

    “你这个混蛋！你不是说会放我离开吗！”莫浅浅咬牙，气呼呼的看着他。

    他不是说要放她离开，为什么又要出现！

    “我是说过！”北辰少霆承认。

    “那你还出现！”

    “笨蛋……我只说会放你离开，但我没说过……我不会跟你走……”北辰少霆的脸上一抹得意的笑容……

    莫浅浅惊了一下……跟她走……

    “你这是什么意思！还是要让我继续做玩|物吗？你开心了就给点好处哄一哄，不开心了就掐我的脖子，虐|待我？”她好笑的看着他……

    “我不会再那样对你！”见她说他虐|待她，北辰少霆的脸色暗了下来。

    他再也不会像上次一样对她了……

    “不会那样……”闻言，莫浅浅又是苦笑一声……

    “那你想怎么样？”她抬起眼，看他。

    他现在对她这样做，是打算做什么！

    “追你！”北辰少霆张了张薄唇，一字一字的说道。

    莫浅浅错愕的看着她，身子不自觉的往后退了一步：“什么意思？”

    追她……

    这话，是什么意思。

    是她想象之中的追吗……

    ――

    （题外话：感谢各位的打赏，每都在打赏区看见熟悉的名字，很感谢！）