
    如果有的话，下一次，她一定要抓个现行！然后质问他，不是说好放过她，为什么又要出现……

    莫浅浅咬着牙，气呼呼的想着。(。

    …………

    接连着几日，莫浅浅一直都没有出过门，她每都待在家里。

    她不用出门买菜，因为之前两箱食物已经够她吃几了。

    垃圾多了，就直接堆放在一边，等下次再一起带下去。

    不知道是第几个晚上，莫浅浅打开冰箱，看着本来满满的一冰箱东西，已经变得没剩多少的时候，脸上才露出担心的表情。

    她怀疑……那个送水果食物的人，是不是，不会再来了？

    正当她差不多都这么以为的时候，晚上八点钟的时候。

    莫浅浅正准备回房拿衣服进浴室洗澡，门铃忽然响了一声。

    莫浅浅惊了一下，然后迅速的转身小跑着到门口，猛地将门打开。

    门外站着一个陌生的年轻的男人。

    莫浅浅错愕的看着他，然后又看了看地上跟他的手中，空空如也，并没有纸箱……

    “小姐，我是来抄燃气表的。”

    闻言，莫浅浅一阵尴尬，原来是抄燃气表的，她还以为……是那个人出现了。

    “哦……”她点了点头，这才让对方进门。

    年轻男人进厨房抄完燃气表，便转身离开了。

    莫浅浅将门关上，有些失落的坐在了餐桌旁，手撑着下巴，看着阳台上的窗帘发呆。

    过了一会儿，她看了一眼客厅的时钟……才再次准备回房间找睡衣洗澡。

    …………

    ――叮咚！

    门铃忽然又响起，这一次，莫浅浅也没有任何犹豫，动作迅速的转身去开门。

    门一打开，外面什么人都没有，只有一个跟前两次大小一样的纸箱。

    莫浅浅这次学乖了，没有先看纸箱，而是大步走出了出去，朝着两边看了看，没有看见人，她又迅速的跑到楼梯口，还是没有看见人。

    莫浅浅不死心的，只穿着拖鞋便跑了下楼。

    这一次……她还是没有看见那个身影。

    小区里，依旧的人来人往。

    莫浅浅有些气恼的跺了跺脚，真是奇怪了，他是神不成？真的能做到来无影，去无踪？

    在一番寻找没有发现之后，莫浅浅最终又是灰溜溜的回到公寓。

    她看了一眼门口的纸箱，认命的将它搬了进去。

    这样也好……他不肯出现，那就一直别出现了。

    反正……她现在这样更好，不用自己去买吃的，还能省掉一大笔开支！

    这样想着，莫浅浅也就没那么生气了！

    她将纸箱打开，先没看有哪些吃的，而是将那张写着她名字的纸条找了出来，然后迅速的撕碎了，丢进了垃圾桶。

    然后，莫浅浅从箱子里面拿出了一个苹果，跑去洗了洗，然后大口的吃了起来！

    莫浅浅咬下一大口的脆苹果，然后心里面还不忘骂着那个人，混蛋，耍她很好玩吗？

    一边装着好心放她走，一边跟明星玩绯闻，一边又跑到这里来装神弄鬼的！

    除此之外，他还得管理一个超级大的集团……