
    呵，他可真忙啊！莫浅浅讽刺的想着。∥.*~

    …………

    晚上，洗了澡之后，莫浅浅再一次荣幸的失眠了。

    辗转难眠之后，她干脆走到客厅，将那台小电视打开，随便找一个看起来不是那么吸引人的婆媳电视，便窝在小沙发上看了起来。

    一般失眠的情况下，看这种婆婆妈妈的电视，是最容易睡着的。

    这是丁梓欣以前告sù莫浅浅的真理……

    果然，在看了将近两个小时的电视之后，莫浅浅才真的有点了困意。

    她靠在沙发上，不知觉的……终于睡着了。

    阳台上，有微风吹在莫浅浅的身上。

    她缩了缩身子，卷缩在了沙发上。

    电视的灯光，一闪一闪的，照在她的脸上。

    这时候，阳台上的窗帘动了动……一个人影出现在了小公寓……

    高大的身影，停在了沙发旁边，冷毅的脸上，才闪过一丝的温柔。

    …………

    莫浅浅在客厅里睡了一个晚上，第二没亮，她便醒了过来。

    莫浅浅伸手揉了揉自己凌乱的发丝，然后才伸了个懒腰，坐好。

    醒来的时候，她身上盖着外套……

    她疑惑的看着自己身上的外套，先是一脸的迷茫……

    她看了一眼门口立着的那个衣挂，然后又看了看盖在身上的外套。

    她惊住，才忽然想起来，这件衣服……是一直挂在门前的衣挂上面的。

    而现在，怎么会到她的身上。

    莫浅浅咬着唇，仔细的回忆着昨晚上的细节。

    她记得，她并没有拿这件衣服来盖的……

    但是，它现在却盖在她的身上。

    莫浅浅不解，难道……是她记错了吗？

    还是……昨晚上，她自己梦游了？

    想着，莫浅浅倒吸了一口气，有些害怕的看了看客厅，有没有其他异常的地方。

    莫浅浅的视线最终在客厅里紧闭着的落地窗上停住了，她错愕的起身走了过去，看着被关上的落地窗，她的表情更加纠结了。

    这个落地窗……她记得，昨晚上应该是开着的。

    当时……她还觉得冷……现在怎么会关上了？

    莫浅浅忽然想到了什么，然后忽然捂着唇，倒吸了一口气。

    哪……她难道真的……梦游了？

    …………

    昨北辰少霆送来的食物箱子里面有面包跟牛奶，莫浅浅洗漱完之后，就吃了一点。

    可不想……东西一下喉咙，便有一股……恶心的感觉。

    她皱着眉，捂着嘴巴跑进了洗手间，毫不控zhì的将自己刚吃的一点东西都吐干净了。

    莫浅浅猛地咳嗽了几声，胃里面那种难受的感觉，才开始缓解。

    她打开水龙头，冲了冲脸，然后盯着镜子里的自己看了看。

    她的水土不服，什么时候才能好？

    纠结了一会儿，莫浅浅才拿过毛巾擦了擦脸，转身回客厅。

    吃不下早餐，莫浅浅只要又洗了一个苹果，勉强的凑合过去了。

    吃完东西，莫浅浅靠在沙发上坐了一会儿，才拿出手机。

    手指，在屏幕上敲下了一串数字，那是北辰少霆的手机号码。