
    “辰少难道不想知道，我为什么会将莫浅浅请去吗？”安娜放在沙发上的手紧了紧，但脸上依旧保持着淡定，然后看向北辰少霆。∥。#！

    “没兴趣！你可以离开了！”北辰少霆不屑的起身，转身离去。

    安娜坐在原地，看着茶几上的咖啡杯，脸上的笑容越来越深……

    “真是一场好戏啊……”她笑着，手抚上自己指背上的黑玫瑰……

    …………

    莫浅浅在网上查了殷氏集团的地址，然后直接打车去了殷氏。

    可是保安却将她拦住了，她说要见殷氏的董事长，但是却没有人肯放她进去。

    莫浅浅没了办法，只能站在外面等。

    有一件事情，她是真的很想确定……

    此时此刻，莫浅浅的心里，除了忐忑……与不安之外，还有一丝的期待……

    等了大概一个小时，终于有一辆奢华的黑色轿车，在殷氏集团门口停下。

    保安连忙过去开门，一个贵妇从车上走了下来。

    莫浅浅一个激灵，猛地跑了上前。

    “安娜！”她直接呼她的名字。

    “你这人怎么这么不懂事，不是让你走了吗！”保安看见莫浅浅，恶狠狠的说道。

    安娜却忽然对保镖做了个手势，让他走开。

    保安会意，转身离开。

    “是你！”安娜走了过来，看着莫浅浅，有点意外。

    “我能请你喝一杯咖啡吗？”莫浅浅看着面前这个虽然上了年纪，但却还依旧漂亮的女人，说道。

    “当然可以！”安娜微笑着点了点头。

    …………

    几分钟之后，殷氏周围的一间高档咖啡厅里面。

    莫浅浅跟安娜面对面坐着……她的眼神，一直停在她手指上的那朵黑玫瑰花纹身上面，仔细的看着……

    她几乎完全确定，这花……跟她在梦里见到的是一模一样的……

    而这个女人的脸……跟她梦里的，也是那么的相似。

    “莫小姐，你找我来，不会只是为了喝咖啡这么简单吧？”终于，安娜忍不住问道。

    听见她的声音，莫浅浅才回过神来。

    她握着奶茶杯的手紧了紧，然后才忽然抬起头来，看向安娜。

    就在她准备问些什么的时候，安娜却忽然又开口了：“想必莫小姐应该也知道sx。l集团对我们殷氏所造成的打击吧？希望你能回去好好的劝劝北辰少霆，年轻人做事不要太过分了！”

    “sx。l打击殷氏？”莫浅浅有些惊讶……

    她之前是在新闻上看见过殷氏出现危机的新闻，但是却从来没有想过，这些危机是sx。l集团造成的。

    “看来你还不知道？”安娜喝了一口咖啡，然后好奇的问莫浅浅。

    看来她并不知道北辰少霆正在打压殷氏！

    “嗯……”莫浅浅点了点头头。

    “那好吧，算我多嘴了，你现在可以说你的事情了！”安娜将咖啡杯放下，然后脸上一抹十分优雅的微笑。

    “你手指上的纹身……很特别……是什么时候纹上的，你还有其他认识的人也有这个纹身吗？”莫浅浅咬了咬唇，然后表情有些紧张的问对方。