
    看的出来，她对北辰少霆很是惧怕。（。!*

    “我舅舅呢，我有事找他。”莫浅浅朝着楼房里面看了一眼。

    “他在楼上，你们进来吧。”姚惠心将门打开。

    接着，莫浅浅走了进去。

    二楼的客厅里，麻将桌前，坐着几个差不多大小的中年男女。

    其中一个有些发福的，便是莫浅浅的舅舅，莫文广……

    当看见莫浅浅跟北辰少霆的时候，莫文广也显得十分的惊讶。

    “哎呀，该你打了，快点！”桌上的麻友催促着莫文广。

    “算了算了，今不打了！你们都回去吧！”莫文广忽然站起来，然后朝着他们招了招手。

    “你这人怎么这样啊，打的好好的不打了，下次不找你了！”跟莫文广一起打麻将的几人不停的抱怨着。

    “随你们便，你们走吧！”莫文广招了招手，满不在乎。

    几人匆匆的离开，在经过莫浅浅跟北辰少霆的时候，不禁都回头看了他们几眼。

    终于，二楼安静了。

    莫文广这才整了整身上看起来有些破旧的衣服，对着莫浅浅笑了笑：“浅浅啊……你怎么忽然来了。”

    看着似乎消瘦了不少的莫浅浅，莫文广的心里一阵愧疚。

    “我这次来，是有事情要问你！”莫浅浅走了过去，然后咬了咬唇道。

    “什么事？”莫文广不解的看着她。

    “我想要我妈妈|的照片！”莫浅浅咬了咬唇，忽然道！

    以前她就不止一次，问他要过妈妈的照片……但是，舅舅却从来没有给过她，也从不跟她提起以前的任何事情。

    但她知道，舅舅有一本上了锁的相册，里面应该有她想看的照片。

    “你|妈妈|的照片……浅浅，我不是早就跟你说过，我这里没有她的照片……”一听莫浅浅提起要妈妈|的照片，莫文广的脸色变了。

    闻言，莫浅浅苦笑了一声。

    接着，她从自己的包包里，拿出了一张彩色的纸，上面打印着一个人的照片。

    她将印着照片的那面对着莫文广，然后问：“那我问你，这个女人，她到底是不是我妈……”

    当看见莫浅浅拿出来的照片之时，莫文广的脸上满是震惊……

    “这……”

    “你还想再瞒着我吗？”莫浅浅将照片折叠起来，收了回去。

    莫浅浅看着她，许久之后，才叹息一声：“好，那你跟我进来！”

    他点了点头，接着转身进了一间房间。

    莫浅浅看了一眼身后的北辰少霆，然后跟他走了进去，将门关上。

    …………

    莫文广进到房间里，然后从柜子顶上拿出了一把钥匙，再将书桌抽屉打开，拿出了一本厚厚的相册。

    相册上面有个锁……

    莫浅浅紧张的走了过去，这本相册……就是她小时候看见过的。

    “这钥匙以前被我丢了，我以为再也不会打开它了。”莫文广叹息了一声，接着忽然找出了一把锤子……朝着那把锁猛地垂了两下，破旧的锁便开了。

    莫文广将那本相册递到莫浅浅面前。