
    看着手机，陆子安脸上出现醉人的笑容……

    …………

    就在这时候，办公室的门，忽然被人推开了。∷。！！

    佣人一推开门，便看见拿着手机正在傻笑的陆子安，她怔了一下。

    陆子安发现有人来，连忙恢fù了正经的表情。

    “什么事？”

    “少爷的伤口好像被碰到了，出了点血，莫小姐让您快帮忙去看看！”佣人有些着急的说道。

    一听她这么说，陆子安二话不说便起身，迅速跟着佣人离开了。

    …………

    病房内，北辰少霆端坐在那里，莫浅浅则有些心疼的看着他脖子上的伤口。

    “都出|血了……”莫浅浅有点懊恼的说道，刚才她就不应该推他的！

    “没什么事！就一点血而已！”看着莫浅浅担心的样子，北辰少霆的薄唇却缓缓的勾起，黑眸里闪着愉悦的光……

    她终于……越来越在乎他了……

    “你还说……都怪你，受伤了还这么的不本分！”莫浅浅气呼呼的看着北辰少霆，刚才要不是他不安分的对她动手动脚的……她才不会推他！

    “……”闻言，北辰少霆眸中闪过一抹尴尬。

    他刚才，只是想跟她开个玩笑而已……

    …………

    这时候，陆子安匆匆的赶来，莫浅浅连忙让他帮北辰少霆看伤口。

    在查看完北辰少霆脖子上的伤，帮他重新处理了一下。

    “怎么样，他的伤没事吧？”莫浅浅有点担心的问道。

    陆子安无语的看了一眼莫浅浅跟北辰少霆。

    “我说你们两个……在这种特殊时期，就不能忍一下吗！”陆子安伸手抚了抚额头上的汗水。

    “就算再恩爱，也要考虑一下实际情况……在他的伤口还没有好全之前，你们还是忍忍吧！再说……这女人怀孕前三个月，也要小心一点！”陆子安无奈的看着北辰少霆道。

    听了陆子安的话之后，莫浅浅的脸蹭一下就热了起来……

    什么叫做还是忍忍吧……

    说的好像她很怎么样一样……完全是北辰少霆不老实，她可没有什么那种想法……

    “你可以闭嘴了！”北辰少霆不爽的看了一眼陆子安。

    “好好，我不说了……反正你身体好，流点血也不算什么！”陆子安无奈的摇头。

    “你真啰嗦！我什么时候可以出院？”北辰少霆不满的问道，“待在这破屋子里，很不爽！”

    “你什么时候走都行！”陆子安嘱咐道：“你的伤只要好好养着就没事，记得回来拆线！”

    “可以！收拾东西，回去！”北辰少霆唇一勾，然后看向莫浅浅。

    “回去？这样不好吧，回去之后陆子安就不能照顾你了……”莫浅浅听着，连忙插|嘴道！

    其实，她让北辰少霆待在这里，一方面是因为他脖子上的伤口。

    但最重要的，她是希望……北辰少霆跟陆子安的关系能好一些。

    因为她现在都还曾经记得……北辰少霆说过，他没有朋友……而她却看的出来，陆子安对他是真心的好。