
    “我不打胎了……你快松手！”莫浅浅被吓得大脑一片空白，她着急的想要挣扎，但又怕她的挣扎会使得他的伤口越深……

    她害怕了……是真的怕了……

    怕他真的会有什么事！

    她刚才说的都只是气话，不是真的想要打掉孩子……只是因为生气被他骗而已！

    可没想到，这个疯男人竟然会做出这么疯狂的举动出来！

    闻言……北辰少霆的脸上才出现一抹满意的笑容。(~~

    接着，他猛地松开了莫浅浅的手。

    莫浅浅也忙收回了手，小刀掉落在地，可北辰少霆脖子上的血……却越来越多！

    “怎么会这样……快来人啊……”莫浅浅惊慌的伸手捂住北辰少霆的伤口，可血却依旧在往外面留着……

    她整个人被吓得全身冰凉……

    …………

    “快点去准备担架！”一旁的陆子安也被吓得立马丢下了手机，开始吩咐护士准备手术！

    他当然没有想到，北辰少霆会做出这么疯狂的举动！

    北辰家的才，竟然为了一个女人，连命都不要了！

    …………

    ――碰！的一声，北辰少霆的眼睛缓缓的闭上，忽然倒在了地上！

    “北辰少霆！”莫浅浅猛地坐下，伸手扶着他，眼泪流的不成样子了……

    “咳……”北辰少霆轻咳嗽了一声，然后又缓缓的睁开了黑眸……

    “莫浅浅……说你爱我……”他忽然伸出手，抚上了她的脸颊。

    莫浅浅怔了一下，然后没有经过思考，便脱口而出：“我爱你，我爱你……北辰少霆，你可千万不能有事……”莫浅浅梗咽的说道，眼泪将她的视线模糊了。

    北辰少霆嘴角轻扬起……然后再一次闭上了眼睛……

    接着，北辰少霆被抬上了担架，迅速的推往了手术室里面。

    …………

    莫浅浅站在手术室的门外，看着自己双手的血液……脑子里，是从未有过的害怕……

    她第一次发现，原来她会这么害怕失去一个人……

    想着，莫浅浅有些无助的在手术室的门口蹲了下来，伸手抚了抚小腹……

    宝宝，你爸爸他会没事的，对吗？

    莫浅浅伸手擦了擦脸上的泪水，却将血迹都弄到了脸上……

    …………

    手术进行了不到一个小时而已，北辰少霆的伤口便被处理好了。

    他被人从手术室里推出来的时候，脸色还有些苍白。

    脖子上的伤口，已经被处理过，缝合好了。

    他一出来，莫浅浅便连忙跟了上去。

    但他却还是闭着眼睛……看起来像是昏迷了。

    是因为麻醉了吗？

    “陆子安，他怎么了？”莫浅浅连忙问一旁的陆子安。

    “暂时性昏迷，恢fù一下就好了。”陆子安摘下口罩，然后对莫浅浅道。

    在看清她脸上的血渍之时，陆子安也被吓了一跳……

    “他什么时候能醒？”莫浅浅担心的问。

    看着被护士推进了病房的北辰少霆，莫浅浅心揪成了一团。

    “这个……不一定……”陆子安伸手抚了抚嘴唇，看着莫浅浅担心的样子，他也不禁露出笑容。