
    她很疑惑……为什么对方当听见她没有打胎的时候，好像有点失望？

    她难道希望，她打掉这个孩子吗？

    莫浅浅不解……

    “没什么……只是昨听医生说，孩子可能……”莫文娜接着开始解释。∥。~

    “那件事情其实是个意外……”见她提起这个，莫浅浅也有些好笑了起来：“说起来有点麻烦，总之，我肚子里的宝宝现在没有问题。”

    谁也想不到，她一直吃的药，竟然是假药……

    “原来是这样……”莫文娜笑了笑，“孩子没事就好，你还是先把汤喝了吧，我做的汤有营养，喝了对孩子也好。”

    莫文娜将保温盒打开，然后递给莫浅浅。

    莫浅浅顿了一下，接着凑过去嗅了嗅汤的味道。

    汤的水比较多，肉比较少……而且香味很淡，并没有那种让莫浅浅想反胃的冲动。

    想着，她便喝了一口汤。

    汤比她想象中的好喝不少……

    “怎么样，味道不错吧，那就多喝点。”莫文娜看着她，脸上露出慈祥的笑容……

    莫浅浅点了点头，听话的喝了起来……

    …………

    喝完汤，莫浅浅拿过纸巾擦了擦唇。

    莫文娜却忽然又试探性的问她：“浅浅……这孩子，你是真的打算生下来？”

    莫浅浅疑惑的看了她一眼，然后点头，她刚才已经说要把孩子生下来了。

    “可是你现在还年轻……”莫文娜叹息的说道：“太早生孩子会很累……”

    闻言……莫浅浅怔了一下，然后苦笑一声：“你当初丢掉我也是因为这个吗？”

    “我不是这个意思……”莫文娜连忙解释。

    “算了，我知道！累点我也不怕……”莫浅浅又摇了摇头。

    “可你现在还是单身……你确定北辰少霆会娶你吗？像他那么优秀的人……万一他不娶你，你就要一个人生下孩子，辛苦的拉扯大他！”

    “我……”莫浅浅正想说些什么的时候，门口却忽然传来一道低沉的声音。

    “请岳母放心，我们会结婚的！”北辰少霆，不知何时，已经回来了。

    今的他，没有穿黑色的商务西装，只是穿了一套简单的休闲装……可却依旧不失帅气！

    看见他来，莫浅浅的脸上露出几分笑容……

    “辰少！”看见北辰少霆来，莫文娜朝着他笑了笑。

    “你以后可以不用这么客气的叫我！”北辰少霆走近，扫了莫文娜一眼：“正好我也要去找你！”

    “找我？”莫文娜疑惑。

    “是，我父母这个月回国，既然你现在已经跟浅浅相认了，那么我认为你很有必要跟我的父母见一面，顺便商量一下婚礼日期的事情！”北辰少霆挺拔的站在那里，面对这个以前不屑的中年女人，他现在说话的语气，不像以前那么嚣张了。

    “婚礼？”莫文娜没有出声，一旁的莫浅浅倒是惊讶了……

    婚礼日期……他们什么时候进度这么快了。

    “我什么时候答应嫁给你了……”莫浅浅的脸红了红……她还没有做好马上就嫁人的准备。