
    “买好了，我们可以走了！”他的手放在她的腰间，头靠在她的耳边，轻声的道。∑……？*

    “什么买好了？”莫浅浅不解的转头看他，他买什么了？

    “全都买了，晚点他们会将东西送到北辰家！”北辰少霆唇一抿，爽快的道。

    “全都买了？”莫浅浅震惊的看着北辰少霆，他别告sù她，他是把店里的东西全都买了？

    “是的，小姐，这位先生将店内的产品都包下了……”一名胸前挂着店长工牌的女人走了过来，十分感激的看着莫浅浅跟北辰少霆。

    全都包下了……莫浅浅一愣，顿时有些无奈……这里卖的都是孕妇装，她最多也只能穿几个月而已，宝宝也还未出生，还不知是男是女，他竟然把这里的东西全都买下了。

    “为表示我们对二位的感谢，这是我们送给二位的小礼品！”女人忽然拿出了两张电影票的兑huàn券，“这是一楼电影院的票，二位如果有时间的话，正好可以去看个电影，放松一下。”

    北辰少霆低眸，看了一眼兑huàn券，有些不屑，似乎并不打算伸手接过。

    莫浅浅顿了一下，连忙伸手替他接过。

    “谢谢。”

    白送的东西，为什么不要！

    “你想去看电影？”北辰少霆眉头蹙了一下，看了她一眼。

    “反正我们出来也没事，就去看看呗……”莫浅浅一笑，接着伸手抱住了他的胳膊，将他往外面带：“就在一楼，反正也不远，我们去吧！”

    北辰少霆扫了她一眼，没有说话，任由莫浅浅拽着，但却一脸的不情愿！

    他不喜欢看那些弱智的东西！

    莫浅浅到柜台，随便换了两张马上开场的爱情电影。

    “还有五分钟，去买点吃的吧！”莫浅浅看了看手上的手表，然后对北辰少霆道。

    “你想吃什么？”北辰少霆瞥了她一眼，然后问道。

    “可乐，爆米花……”莫浅浅咬了咬唇，然后说道。

    “不行！没营养！”北辰少霆却一口拒绝，那些没营养的东西，不适合她。

    一听他这么说，莫浅浅有些沮丧……那她不是什么都不能吃，什么都不能喝……

    正当她想说那就算了的时候，北辰少霆忽然转身离开。

    一分钟之后，他拿着一杯插着吸管的果汁走了回来。

    “喝这个！”北辰少霆走近，将吸管递给莫浅浅。

    莫浅浅顿了一下，然后错愕的将果汁接了过来，心里有些甜甜的。

    …………

    莫浅浅选电影的时候，没有仔细看，只是随便选了一部电影看。

    但是等到电影开始之后，她才发现，这竟然是一部悲剧电影……

    男主角跟女主角是大学的同学，恋爱了四年。

    但是等到快要结婚的时候，男主才发现……原来女主角从接近他起，就是个阴谋。

    只因为……女主角从小的竞争对手，另外一个女孩喜欢男主角，所以她才特意接近……

    于是，男主角果断的决定要取消他跟女主角的婚礼，要断绝跟女主角的关系。