
    女主角试图挽回这段感情，但男主却绝情要分手。∑。!。！而在此时，一直仰慕男主角的女配角出现，插足了二人之间的感情。

    一年之后，男主跟女配角的婚礼，女主穿着婚纱从高楼上跳下……婚礼当，男主听见这个消息，整个人便傻了……然后疯了一般从教堂跑出去，最终男主跟女配没有结婚。

    结局的时候，男主角守在女主角的坟墓旁边，悔恨终身……

    电影的画面，最终在这一刻停了下来……

    看完电影的时候，莫浅浅心里有些堵堵的……明明是相爱的两个人，却因为欺骗，走到了这种结局。

    “好悲惨……”电影散场之后，莫浅浅才开始感叹道。

    “无聊！”北辰少霆无所谓的扫了莫浅浅一眼，这种专门为了欺骗女人眼泪的电影，在他看来，根本没有看的必要！

    “你不觉得他们好可怜吗？”莫浅浅咬了咬唇，不满的反|驳道。

    这个世界上，有不让他觉得无聊的东西吗？

    “自作自受！”北辰少霆动了动薄唇，吐出四个字……

    闻言，莫浅浅一怔……才明白，他指的，是女主角自作自受么，既然曾经欺骗过男主……

    想着，莫浅浅也愣愣的点了点头：“说的也是……”

    女主角只是在承受她自己所犯的错误而已……

    …………

    莫浅浅跟北辰少霆从电影院出来的时候，有一个十岁左右的小男孩跟小女孩，正围在商场摆着的娃娃机。

    小男孩正试图帮女孩夹一个小熊，可是尝试了几次，都一直失败。

    “你真没用！”女孩气呼呼的转身就走。

    男孩急了，连忙追上：“妞妞，你别生气，我用零用钱给你买一个。”

    看着两个小孩逐渐远去的身影，莫浅浅转过身来，然后视线停在了那台夹娃娃机上面。

    想着，她忽然从自己的小包包里，摸出了几枚硬币，握在手心里，然后朝着北辰少霆摊开手掌。

    “北辰少霆，你也试试吧？”

    也不知道为什么……她忽然有些好奇，北辰少霆能不能夹到！他不是号称才么！

    北辰少霆低眸看了一眼莫浅浅递过来的硬币，下意识的想要拒绝这种无聊的游戏，但当他看见莫浅浅认真的小脸之时，却忽然答应下来了。

    “好！”

    莫浅浅欣喜！

    “想要哪个？”北辰少霆轻蔑的扫了一眼娃娃机里摆着的那些小玩意，然后问莫浅浅。

    “就最上面的那个小熊吧。”莫浅浅指了指中间的那只最显眼的小熊。

    “好！”北辰少霆自信的抿了抿唇，接着塞入一个硬币。

    娃娃机启动……北辰少霆修长的手指，放在娃娃机的操纵杆上，然后微微的动了一下……

    迅速的，一个小熊便被夹了起来……

    莫浅浅接住了掉出来的小熊，嘴巴惊讶的张大着……有些不可思议。

    这娃娃这么容易就被他夹起来了？

    “满意了？”北辰少霆得意的朝着莫浅浅挑了挑眉，这种东西，对他来说，再简单不过了！