
    她本来还想着，在见到他父母的时候，应该怎么做……他们会不会不喜欢她之类的……!。小?说~网。

    还有……他脖子上的伤，莫浅浅还真不知道怎么跟他的父母解释。

    “你放心，他们会喜欢你的。”北辰少霆却伸手抱住了她的腰，下巴抵住她的肩膀。

    她曾经在北辰家生活过三年，他的父母，对她也是熟悉的……所以，她并不用担心，他们会挑剔什么。

    而且……他的父母，对他的私事，也不是太感兴趣。

    …………

    虽然北辰少霆这么说了，但莫浅浅心底也没有安心一点……

    “丑媳妇总要见公婆的，你在担心什么？”这时候，她的耳边忽然传来北辰少霆嘲讽的声音。

    莫浅浅一怔，接着不满的转头看她：“你说谁丑呢！”

    “……”意识到自己说错话，北辰少霆连忙闭上了嘴巴。

    莫浅浅不满的将他推开，在一旁坐下。

    见她又生气了，北辰少霆无奈的笑了笑。

    …………

    陆子安拿到了电话号码，便迅速的跑回了自己的办公室。

    他拿出手机，仔细的将电话号码输入到手机里面，然后还仔细的确认了几遍。

    但他没有立马拨通那个号码，而是在办公室里静静的等待。

    萌萌在英国，那边跟中国有八个小时的时差，现在英国还是晚上休息时间。

    这样，陆子安在办公室里，一等，就是一个下午。

    直到下午五点钟的时候，陆子安才忐忑的又拿出了手机。

    在确定不会有人进自己的办公室之时，他才拨通了刚刚存好的号码。

    电话拨通，响了几声，都没有人接。

    陆子安心里正忐忑的时候，那边忽然传来了一道声音。

    “喂。”是一个男人的声音……而且，还是一道很好听的男人声音。

    陆子安的脸色立马变了……他张着嘴巴，一时竟然说不出话。

    “请问是哪一位？”见这边没有声音，那头男人的声音再次响起。

    “我……我找北辰羽檬。”顿了一会儿，陆子安才找回自己的声音。

    “她还没醒，有什么事？”男人的语气，听起来带着几分的警惕。

    “找我的吗？”这时候，电话里传来一道甜甜的女声。

    陆子安的心一紧……这声音，正是萌萌的。

    “嗯。”电话里的男人淡淡的应了一声，接着将电话给了女孩。

    “喂？我是北辰羽檬！”甜甜的女声继续响起。

    “萌萌……我是……陆子安。”陆子安纠结了一下，才开口。

    “哦，我记得你，你是我哥的朋友，去年我回去还见到过你！”萌萌立马想了起来。

    一听对方说还记得他，陆子安顿时有些兴奋。

    “少霆准备结婚，你父母这个月会回来，你什么时候回来？”陆子安忍着兴奋，继续问她。

    “我哥要结婚？”萌萌惊讶的问：“是跟浅浅姐吗？”她接着很关心的问。

    “除了她，还能有别人吗……”陆子安打趣的问道。

    这个世界上，除了莫浅浅，北辰少霆还会娶谁？