
    别说是现在，就算是他六岁的时候，也能搞定这种东西！

    莫浅浅猛地点了点头，然后兴奋的伸手指了指娃娃机里的那个小鸭子：“还有那个黄|色的小鸭|子，你也帮我夹吧！”

    闻言，北辰少霆顺着她手指的方向看去，然后露出了嫌弃的表情：“太丑！”

    “我觉得挺好的……你帮我夹嘛……”莫浅浅有些撒娇的伸手抱住了北辰少霆的胳膊，娇|嗔的道。（。小*说~网*

    北辰少霆顿了一下，然后二话不说的继续赛硬币帮她夹那只丑鸭子！

    不到十秒钟，那只黄|色的鸭|子便又被北辰少霆成功的夹起来了！

    莫浅浅拿着那只黄|色的鸭|子，心中满是喜悦跟兴奋！

    “你真的太厉害了！”莫浅浅兴奋的伸手抱住了北辰少霆的胳膊。

    看着她开心的样子，北辰少霆无奈的勾起唇，笑了起来。

    这丫头……还跟小时候一样，那么容易被满足。

    两个小玩偶，便能让她这么开心！

    小的时候，他随意的对她稍微好一些，她就会开心的合不拢嘴……

    “还想要什么！”想着，他不禁抿了抿唇，然后问她！

    “还有那个……那个小企鹅也挺可爱的！”见北辰少霆都这么问了，莫浅浅不客气的伸手指了指里面的一个企鹅。

    “可以。”北辰少霆应了一声，然后继续帮她夹企鹅。

    跟前两次一样，一qiē都非常的顺lì。

    在许多人看来，很难完成的东西，在北辰少霆的手中，却变得非常的简单。

    差不多一个小时之后，莫浅浅的怀中已经被小玩偶堆满了……

    而北辰少霆，正在试图将娃娃机里剩下的几个小玩偶搞定！

    因为北辰少霆的百发百中，商场里不少人的目光都被吸引了过来，紧接着，有人开始在围观！

    莫浅浅怀中已经抱不下那些娃娃了，有人好心的给了她一个纸箱，莫浅浅将玩偶都放了进去，然后抱在了怀中，心里满满的都是满足感。

    北辰少霆每夹出一个玩偶，便有人感叹厉害……甚至还有不少年轻的女孩，一脸花痴的看着北辰少霆。

    “哪，好帅……好厉害啊！”

    …………

    也不知为何，听着旁人夸赞北辰少霆的声音，莫浅浅的心底，却多了几分自豪的感觉。

    终于……娃娃机里最后一个小狗玩偶也被夹了出来。

    此时，原本很多娃娃的娃娃机里，变得空空如也！

    此时，莫浅浅心中才不禁感叹……

    北辰少霆的才名号，果然不是浪得虚名的！

    他竟然，真的将夹娃娃机给掏空了！

    “现在满意了？！”北辰少霆扫了一眼莫浅浅怀中已经抱不下的娃娃，挑眉问道。

    “嗯……”莫浅浅傻傻的点了点头。

    这时候，刚才夹娃娃的那两个男孩跟女孩走了过来。

    在看见莫浅浅怀中的娃娃之时，女孩十分羡慕的看着莫浅浅怀中纸箱里最上面的那个小熊娃娃。

    “姐姐，那个娃娃能卖给我们吗？”女孩旁边的男孩看着莫浅浅，然后问道。