
    莫浅浅顿了一下，然后将纸箱放下，将那个小熊娃娃拿了出来。∥.！~

    “送给你们吧！”既然他们那么喜欢，那就送给他们好了。

    “谢谢姐姐！”男孩很开心的伸手接过小熊，接着将那只小熊递给身旁生气了的女孩，女孩的脸上才展露了笑容。

    “不用客气！”莫浅浅笑着回应了一声！

    “可以回去了！”北辰少霆忽然弯腰，将莫浅浅的那个装满娃娃的纸箱单手抱起，然后忽然朝着她伸出了手掌。

    莫浅浅怔了一下，然后伸出了自己的手，任由他牵着，离开商场。

    回到停车场，北辰少霆将娃娃放进了车的后座，然后开车带着莫浅浅离开。

    莫浅浅心满意足的看了一眼后面的那些娃娃，然后才抬起手看了看手表，他们出来已经有四个多小时了。

    “我们待会回去该怎么跟紫七阿姨解释……”莫浅浅有些为难的问北辰少霆。

    “不用解释！”北辰少霆无所谓的道。

    “可是……她让我们去上的课程，我们都没有去。”莫浅浅则有些担心，这样会让紫七阿姨难过吧？

    闻言，北辰少霆只是看着莫浅浅低笑了一声，没有再说什么。

    他母亲原本让他们出来的本意，就不是让他们来上那什么课程的……她的目的，只是暂时将他们从家里驱逐出来而已！

    至于她最终的目的，他现在不清楚，但他知道，等到回去之后，大概一qiē就明白了！

    …………

    一个小时之后，莫浅浅跟北辰少霆回到北辰家。

    一下车，莫浅浅便让佣人帮她把那些玩偶搬了进别墅。

    北辰少霆一回来，就像是发觉了什么一样，直接上楼了。

    莫浅浅正准备上去。

    “对了，莫小姐……下午殷氏的人来过了。”佣人忽然想到了什么，提醒起莫浅浅来了。

    “殷氏的人？”莫浅浅愣了一下，是莫文娜吗？

    “是的，只不过她把东西给门口的保安之后就走了！这是她让我们转交给您的！”佣人提来一个保温盒……

    莫浅浅顿了一下，接着将保温盒打开……里面装着还热乎的汤……

    “我知道了。”莫浅浅点了点头，接着提着保温盒转身上楼。

    …………

    “浅浅，你回来了！”莫浅浅一上楼，宁紫七便迎面走了过来。

    “嗯……”莫浅浅点了点头。

    “你过来，我带你去看看你们宝宝的婴儿房！”宁紫七则面带笑意的伸手扶住了莫浅浅的肩膀，将她往某个方向带去。

    “婴儿房？”莫浅浅诧异……什么婴儿房？

    “嗯，我今下午布置的！”宁紫七笑着，接着带着莫浅浅在一间房门口停了下来。

    房间的门是打开的……

    莫浅浅停下脚步，看见房间里的布置，心口的位置被敲动了一下……

    房间不大，但却处处透着温馨的感觉。

    房间里放着小小的公主装，粉色蕾丝床单，还有粉色的婴儿床……粉色的地毯……床上，跟地毯上都放着许多可爱的小玩具。