
    “有你照顾我就行了！”北辰少霆眸光一闪，接着视线停在了莫浅浅的身上……?

    他不需要别人照顾……只要有她就好了！

    “我？”莫浅浅一顿，接着有些惊讶：“可是我不会医术……”

    “没关系，只要有你在，他的伤也好的快一点！”这时候，一旁的陆子安禁不住开了口。

    只要有她在，他的伤也好的快一点……陆子安的这句话，听得莫浅浅愣了一下，然后下意识的转头看北辰少霆。

    他抿着唇，没有说话……陆子安这家伙，似乎还蛮理解他的！

    “你们走吧，快走吧，省得一睁眼就看见你们在秀恩爱！”陆子安接着又说。

    单身的人，对于别人的秀恩爱，似乎特别的敏感！

    “陆子安，你是不是太寂|寞了？”莫浅浅终于忍不住问了。

    他对北辰少霆的妹妹，是不是有什么想法？

    “咳……我看起来像是那种很寂|寞的人吗？”莫浅浅的问题，让陆子安有些尴尬。

    “像！”莫浅浅不带任何犹豫的，便回答。

    “……”陆子安有些无言。

    “怎么样，你打电话了没，北辰少霆的妹妹什么时候回来？你还跟她说什么了？”莫浅浅却忽然有些八卦的凑向前去，看向陆子安。

    顿时……陆子安的脸便很快多了一块可疑的红晕……

    “咳……我那边还有点事情没有处理，先撤了！”接着，陆子安逃似得出了病房！

    莫浅浅看着他逃离的背影，然后才有些幸灾乐祸的捂唇笑了起来。

    没想到陆子安也有弱点！

    让他每次都说些让她脸红的话，这下她也算是报复回去了！

    看着莫浅浅开心的样子，北辰少霆的眸中却多了几分复杂的神色。

    …………

    第二一早，北辰少霆真的让人收拾东西出院了。

    莫浅浅虽然想让他在陆子安这里多待几，但见他那么坚持，也就没了办法。

    走的时候，陆子安交代了莫浅浅不少要注意的事项。

    她拿着小本子，都细细的记下了。

    “不只是他，还有你……也要小心点，孩子没满三个月，还存zài着不稳dìng因素。”这是陆子安最后交代的事情。

    不过他现在倒不怎么担心莫浅浅，刚发现她怀孕的时候，她的状态很不好……而现在，她看起来完全没有问题。

    莫浅浅点头，全都记下了。

    …………

    回到别墅，佣人已经将二楼北辰少霆的卧室收拾干净。

    回来的第一件事，北辰少霆便打算洗澡！

    这两，因为不能碰水，他没有洗过澡！唯一的清洁，也只是莫浅浅拿毛巾帮他擦过身体。

    他讨厌身上黏腻的感觉！

    莫浅浅拿保鲜膜帮他把伤口上严密的封了几遍，才放心让他去洗澡！

    北辰少霆进了浴室，莫浅浅便走到了那张大床旁，然后躺下……

    此时此刻，她只想好好的休息一会儿……

    这几，她感觉经历了很多事情……情xù起伏的变化也非常大……

    发现怀孕，担心孩子不保，发现被骗……北辰少霆受伤……