
    从莫浅浅一进会客厅之后，这混蛋的眼神就一直在她的身上，而且没有半点躲闪！

    这一点，让北辰少霆非常的不舒服！

    但好在莫浅浅这丫头一向迟钝，并没有发现这点。〔!。

    喝完一碗汤，莫浅浅才满意的将碗放下。

    北辰少霆抽了一张纸巾，伸手帮她擦了擦唇。

    “莫浅浅，你真丢人，喝的满嘴都是！”他蹙眉，故作嫌弃的说道，但帮她擦唇的动作，却无比的宠溺。

    “哪有满嘴都是！”莫浅浅不满的将纸巾抢了过来，然后胡乱的在嘴上擦了擦。

    她喝汤的动作明明很斯文，怎么会丢人！

    见二人打趣，一直安静坐在对面的殷夜丞眸子暗了暗。

    这时候，他忽然拿出了一只白色的超薄手机，接着放在了水晶茶几上面。

    “这是落在殷家的手机。”他面无表情的看着那只手机，眼神里，带着几分妒意。

    这是那次……她去殷家的时候，被殷泽修拿走了的手机。

    当殷泽修将这只手机交给他的时候，他自私的想过要将她的东西留在身边。

    但是……手机的背面，却用小钻石镶嵌着一个男人的名字，

    那一刻……他甚至想毁了这只手机，但一想到这是她的东西，还是忍住了。

    …………

    殷夜丞忽然开口，莫浅浅跟北辰少霆的视线同时都落在了那只手机上。

    莫浅浅有些惊讶，这只手机不见了……她怎么也想不起来是掉在哪里了，但没想到，竟然是在殷家……

    北辰少霆的眸子微微的眯起，表情有些不悦的扫了莫浅浅一眼！

    她在殷家待了一夜！这件事情，在他的心里，就像是一根刺一样……一直在那里！

    莫浅浅本来想伸手将手机拿过来的，但一看见北辰少霆的表情，伸出去的手，顿住了。

    这时候，北辰少霆冷笑一声，伸手将手机拿了过来：“真是谢谢大舅子，亲自跑过来一趟，就为了还手机！”

    北辰少霆将手机的背面翻过来一看，在看见背面的名字之后，脸上的表情才放松了几分。

    一旁的莫浅浅默默的收回了自己的手，然后看了北辰少霆一眼，她知道……他大概心里又不爽了！

    她的脑子里，隐隐的，又想起了那个早晨……他疯狂的样子……

    …………

    “我不喜欢这个称呼。”殷夜丞却忽然有些嫌弃的说道。

    大舅子这个称呼，他不喜欢。

    “不喜欢也没办法，谁让你是浅浅的哥哥呢……”北辰少霆冷笑一声，眸子里，仿佛藏着箭一般，恨不得将对方射的千疮百孔！

    殷夜丞不语，脸上虽然没有任何表情，但是放在膝盖上的手，却忽然紧了紧……

    北辰少霆注意到了这个细节，脸上的表情显得更加的愉悦。

    “岳母跟大舅子应该是第一次来这里吧，需不需要我让佣人带你们四处去看看？”他挑衅的扫了一眼殷夜丞，然后道。

    他越是不喜欢这个称呼，他便越喜欢这么叫！

    呵……这就是他的性格！