
    …………

    这时候，宁紫七忽然伸手推了北辰世玺一下，然后看了他一眼，示意他别再说话！

    这男人，那种嚣张的样子，什么时候才能收起来？

    “我觉得亲家母说的也有道理……怀孕结婚的确比较辛苦。(.！。”宁紫七附和的点了点头。

    “不过，我这么说，只是因为当初我也是未婚先孕，我受了很多白眼，受了很多苦！而现在，我不希望我女儿也跟我一样！”莫文娜说着，脸上露出苦笑。

    莫浅浅听她提起以前的事情……也不禁露出了几分在意的表情。

    其实她一直都想问……她的父亲是谁，现在在哪，但却从来没有机会问出口。

    就连舅舅他们，都不知道她的父亲是谁。

    “你的想法我能理解，但是，这件事情也不是我们能完全做主的！还得看看两个年轻人的想法如何……”宁紫七的视线转到莫浅浅跟北辰少霆的身上。

    北辰少霆眸中闪过不悦……该死！这个婚礼他等了那么久才等到，现在却说要推迟？！

    就当他准备开口拒绝的时候，莫文娜却忽然站起了身！

    “我要表达的意思，已经都表达明白了！接下来该怎么做是你们的事情，跟我没有关系！但我先申明，如果我女儿大着肚子穿婚纱的话，婚礼我是不会参加的！”

    话说完，莫文娜便完全不顾众人的态度，直接转身离开。

    她此时的态度……让莫浅浅感到很意外，她没有想到，莫文娜会忽然态度这么强硬！

    愣了一下之后，莫浅浅也跟着站了起来，连忙追了出去。

    北辰少霆下意识的起身，准备跟上莫浅浅。

    宁紫七却将他叫住：“你留下，我去看看吧。”宁紫七嘱咐道，这父子两个脾气都太冲，出去之后没准会闹出什么事端，还是她出去看看比较保险。

    北辰少霆停住动作，抿了下唇，然后坐下。

    …………

    莫浅浅跟着莫文娜直接出了餐厅，她才停下了脚步。

    莫文娜背着莫浅浅，呼吸不稳……看起来，仿佛她的情xù波动很大。

    但莫浅浅不解，她为什么会这样……

    “你不希望我跟北辰少霆结婚吗？”莫浅浅在莫文娜的身后停下脚步，问她！

    她不懂……为什么平时看上去总是端庄面带微笑的莫文娜在北辰少霆的父母面前，会表xiàn的……那么的难相处！

    “……”莫文娜没有回答，只是背着身子站在那里。

    “回答我！”莫浅浅咬了咬唇，她不信，她想推迟她跟北辰少霆婚礼的原因，仅仅是因为她怀孕了而已！

    “浅浅……你想太多了！”终于，莫文娜转过身来，看着莫浅浅，她伸手，想要握住莫浅浅的手，莫浅浅却忽然往后退了一步。

    “我想听真话！”莫浅浅睁大了眼睛，看着对方。

    莫文娜动作停顿，过了好一会儿，她才再次开口：“我只是想到了以前怀孕时候的事情了……情xù有些控zhì不住，抱歉。”莫文娜的声音忽然软了下来。