
    黑色的眸子里，满是暧|昧……

    “……”莫浅浅有些慌乱的看着他，正当她准备解释的时候，北辰少霆忽然又开口。(！~

    “就算我醒着，我也会老实配合你的！”他唇边的笑容更甚……

    莫浅浅的脸涨红……

    “谁……谁占你便宜……”莫浅浅连忙尴尬的收回了自己的手。

    她才不会想占他的便宜呢！

    “那你刚才在干嘛？不是占我便宜？”北辰少霆眸中带着几分怀疑看着她。

    “当然不是……”莫浅浅不满的撇唇：“我只是想帮你换衣服而已。”

    这个疯男人的便宜，谁稀罕占啊！

    “只是这样？”北辰少霆眸中闪过一抹失望。

    “当然是了！”

    “……”

    “那你继续！”沉默了一会儿，北辰少霆忽然又继续躺下了……

    “……”莫浅浅无语的看着他。

    继续什么？

    他都醒了，还继续什么？

    她刚才帮他换衣服，是因为他没有醒……所以才会那样。

    “快点，莫浅浅！”见她没有动静，北辰少霆不满的催促！

    “既然醒了，那你自己换！”莫浅浅将毛巾丢在了北辰少霆的身上，不爽的说道。

    “我是伤员！”北辰少霆唇一抿，光荣的说道！

    一醒来就看见这丫头在关心的帮他清理身体，这种感觉简直不能太好了！

    “你还好意思说！”一听他提起这个，莫浅浅就来气了！

    “你这伤还不完全是你自己弄的，你活该！”莫浅浅咬牙，他受伤完全是自己‘作’出来的！

    “我不这么做，你万一打掉我们的孩子了怎么办？！”北辰少霆冷哼一声，“你这个狠心的女人……”

    他如果不动点真格的，后果简直不堪设想！

    “是是，我狠心，我是个狠心的女人！你自己换衣服吧，我走了！”莫浅浅一咬牙，气呼呼的将北辰少霆的衣服全都丢在了他的身上，然后转身准备离开！

    北辰少霆见势不好，连忙起身攥住了她的胳膊，将她拽入了怀中。

    莫浅浅一惊，想挣扎，但看见他脖子上的伤口，却停止了动作。

    她怕弄到她的伤口……

    见她不动了，北辰少霆才满意的勾唇，他伸手，勾住了她的下巴……

    然后，低头吻了下去。

    莫浅浅僵着身子不动，任由他吻着，但不回应她。

    过了一会儿，北辰少霆才将她松开。

    他伸出修长的手指，抚了抚她脸颊上的那些血迹……黑眸中流露出几分的心疼。

    这些都是他的血……看的出来，她有多担心他。

    “你看看你，真脏。”他宠溺的拿着毛巾，将她脸上已经干了的血迹，动作轻柔，黑眸之中透着不常有的温柔。

    莫浅浅抬起眼睛看了他一眼，感受着他轻柔的动作，看着他温柔的眼神，她的心里有些痒痒的……仿佛在云端一般，又有几分的不现实感……

    她的手，抵在他没有穿上衣的胸口上……那里，有个凹凸不平的疤痕。

    莫浅浅……那是她的名字。

    莫浅浅的思绪有些恍惚……