
    北辰少霆的脸色一瞬间又冷了下来：“不准你叫她浅浅！”

    他不喜欢听别的男人叫她叫的这么亲|密！

    “不叫浅浅？那叫什么？”陆子安不解的看着北辰少霆。〔.!~

    “随便你！”他不屑的道。

    看着二人你一句，我一句的……莫浅浅却莫名的好笑了起来。

    能这样跟北辰少霆斗嘴的，除了她，大概也只有陆子安了吧。

    “那叫嫂子吧！嫂子，这种男人这么狠心，我劝你还是不要嫁的好！”陆子安想了想，然后忽然道！

    “你找死！”北辰少霆拿起一旁的纸巾，便猛地朝陆子安身上丢了过去！

    陆子安身子连忙一躲，躲开了北辰少霆的攻击！

    “你们两个闹够了没……”莫浅浅汗颜的站在一旁，伸手抹了抹汗。

    “算了，我来找你是有正事的！”陆子安这才忽然直起身子，一脸正色的看着北辰少霆。

    “什么事？”北辰少霆挑了挑眉，看向陆子安。

    “那个……这次你父母都回来了……萌萌她……会不会也回来？”陆子安吞吞吐吐的，脸上甚至还带着几分红晕……

    “不知道！”北辰少霆想都没想，便果断的回答。

    …………

    一旁的莫浅浅听着二人的对话，则疑惑的皱起了眉。

    萌萌？是个女孩的名字吗？

    陆子安一脸的受伤：“你是他哥哥，你怎么会不知道？”

    “你自己不会问？”北辰少霆不耐烦的看了陆子安一眼。

    莫浅浅有些惊讶，北辰少霆的妹妹吗？她才知道，他原来还有个妹妹。

    只是她却从来没有听人提起过……她才忽然想起，她对他的事情，似乎一点也不了解。

    “我……没有她的号码……”陆子安有些不自在的伸手挠了挠头，然后忽然递过来一支笔，跟一个本子。“你给我。”

    北辰少霆扫了他一眼之后，还是伸手将本子跟笔接了过来，迅速的在上面写了一串号码，然后丢给了陆子安。

    看着上面的号码，陆子安有些兴奋：“那你们继续，我就不打扰你们了！”说完，他便转身大步离开了。

    北辰少霆抿着的唇微微勾起，看的出来，这家伙是去打电话了！

    只不过……恐怕他是无法如愿了。

    …………

    看着陆子安离开的身影，莫浅浅忽然有些好奇，北辰少霆的妹妹是个什么样的女孩。

    竟然会让一向嘴贫的陆子安，忽然像个害羞的小媳妇……

    …………

    “那个……你父母什么时候回来？”莫浅浅这才想起了什么，忽然问北辰少霆。

    “不知道！”北辰少霆抿了抿唇。

    “不知道？”莫浅浅惊讶的看他，他父母什么时候回来，他自己也不知道吗？

    “……”北辰少霆的脸色有些无奈，但却没有说什么。

    每次……他跟父亲打电话，从来就无法好好的沟通。

    所以……他到现在，都还只是知道他们这个月会回来而已。

    至于其他的，他暂时还不知道。

    “好吧……”莫浅浅有些无言的叹了一口气。