
    “我自己会解决，您不用关心这些事！！小？说?网*”北辰少霆淡淡的说道。

    “那是我一手做起来的集团，我不关心，毁在你这小子手里了怎么办？”

    “但它到我手上之后，才是最辉煌的时候！”北辰少霆不屑的看了一眼北辰世玺！

    “臭小子，你就是这么跟你老子说话的？！”北辰世玺猛地拍了一下桌子，终于不满的爆发了出来，这臭小子跟他说话非要用这种表情？！

    虽然他承认，这臭小子在管理集团上，是比他稍微出色那么一点点！但好歹他怎么说，也是当年在商场赫赫有名，没人敢得罪的人物！

    “彼此，您跟我说话也是这样的！”北辰少霆并没有丝毫害怕的意思，一脸的淡定！

    北辰世玺怒，正想再骂他的时候，宁紫七跟莫浅浅忽然小跑了过来。

    “北辰世玺，你是不是又欺负儿子了？”宁紫七跑过来，有些不开心的看着北辰世玺。

    他幼不幼稚……都这么一大把年纪了，还总是跟自己的亲生儿子过不去！

    “我欺负他？！”北辰世玺一听宁紫七的话，便不爽的想再说些什么的时候，宁紫七的脸忽然垮了下来，有些难过的看着北辰世玺。

    顿时，要开口的话，都噎在了喉咙里。

    “我没有欺负他，只是在跟他谈事！”北辰世玺眼里的愤怒隐去，声音顿时变得温和了不少。

    “谈正事用得着那么大声么！你就不能温柔点么！”宁紫七不满的看了他一眼。

    “我尽量！”北辰世玺尴尬的伸手揽过宁紫七的肩膀：“别生气了，我陪你去走走！”

    话说完，他便揽着宁紫七大步的离开了。

    莫浅浅转头看着他们离去的背影，心里不禁多了几分羡慕。

    “他们的感情真好！”

    双方都到了这个年纪，看起来却还像是热恋中的情侣一般！

    “我们的感情也不差！”北辰少霆眉头一挑，忽然靠了过来，伸手将莫浅浅揽在了怀中。

    莫浅浅顿了一下，接着北辰少霆的手放在了她的小腹上。

    “今，我终于可以解禁了！”他勾了勾唇，靠在她的耳边，语气暧|昧的道！

    “什么意思？”莫浅浅有些不明白他所谓的解禁，是什么意思。

    北辰少霆却勾了勾唇，接着将手放在了她的小腹上。

    “这里的小怪物满三个月了！”

    听他这么说，莫浅浅才猛然明白他话里的意思，接着有些尴尬的伸手推开了他。

    原来他指的解禁……竟然是那层意思。

    “流|氓！”她骂了他一句……

    虽然她也承认，他最近忍的很是辛苦……

    “我只对你流|氓！”北辰少霆满不在乎的伸手再次抱住她，低头吻住了她的唇瓣。

    …………

    晚上，莫浅浅洗澡磨蹭了很久才出来。

    一回到卧室，便见北辰少霆只围着一条浴巾，单手撑着脑袋靠在床|上。

    见她出来，黑色的眸子闪了闪。

    “上来！”他伸出手掌，拍了拍自己旁边的位置，语气不容置！