
    闻言，莫浅浅怔了一下……

    “在我心里，你就像是我的另外一个女儿……”宁紫七温柔的伸出手，柔软的手，握住莫浅浅的手，轻轻地拍了拍。∷！?

    其实当年莫浅浅在北辰家的时候，宁紫七对待她，跟对待萌萌是一样的。

    起初她只是觉得这个女孩很可怜，很心疼，但后来二人的关系变得越来越好。

    只是可惜的是，这些往事，她都已经不记得了。

    想到这里，宁紫七有些惋惜。

    …………

    宁紫七的话，像是一道暖流……流向了莫浅浅的心间，让她的心触动了一下。

    她看着宁紫七，也不知道为什么……原来心里的拘谨，一下子全都放下了。

    面前这个美丽而又大方的女人，总能给她一种很亲切舒服的感觉。

    有的时候，她甚至有种她就是自己母亲的错觉……仿佛，她们之间，也曾亲密无间。

    人和人的感觉，有的时候真的是无法解释的。

    “谢谢……”沉默了好一会儿，莫浅浅才张了张嘴，说出这两个字。

    “傻丫头，以后你就是我的儿媳妇了，跟我说什么谢谢。”宁紫七取笑她，但眼底却满是温柔。

    莫浅浅点头笑了笑，接着开始翻宁紫七给她的那本旗袍装册子。

    有一套红色的旗袍，一下子便将莫浅浅的视线吸引了。

    莫浅浅发现，她的骨子里，似乎比较喜欢这种中国风式的东西，总感觉带着几分韵味。

    旗袍能将女性的曲线完全凸显出来，十分的漂亮……

    但是……

    莫浅浅有些纠结的低头看了一眼自己的小腹：“到时候肚子大了起来，应该穿不下这种衣服吧。”她有些惋惜的道。

    闻言，宁紫七才想起……莫浅浅现在是孕妇，穿这些衣服似乎是有些不适合。

    “嗯……那就先看婚纱吧，旗袍可以先定制，等孩子生完了再穿！”宁紫七笑了笑，善解人意的说道。

    正说着，忽然一名佣人来敲门。

    “莫小姐……殷家的人送东西来了。”

    “拿进来吧。”莫浅浅接着道。

    莫文娜这几，都会定时给她送汤过来，只是从那一次跟殷夜丞一起来了之后，她便没有露过面了。

    不知道是不是因为太忙……

    不过她每送过来的汤，都变着法的有花样……这一点，也让莫浅浅感觉有些欣慰。

    对于这个母亲，她好像已经没有太多的恨意了……

    佣人打开门，将保温盒拿了进来，放在了房间的茶几上，然后又转身出去了。

    “对了……这两跟你母亲约个时间，双方家长见个面吧，我回来也这么多了，都没有见到她的人。”看见殷家送来的汤，宁紫七才想起莫浅浅已经跟她的亲生母亲相认了……

    既然找到了母亲，那么婚姻大事，双方父母也还是要接触，商量一下的。

    “嗯……我晚点联系她。”莫浅浅乖乖的点了点头，道。

    “好，那你先看看这些婚纱，有喜欢的用笔标记一下，晚点我拿去让人定制。”宁紫七点头，说着才转身离开。