
    “母亲……有件事，我得说清楚……”北辰少霆顿了下，然后忽然道。∷.!~

    莫浅浅失忆的事情……他并没有告sù他们。

    那丫头心思敏感，脆弱……他不希望到时候她又受刺激。

    “我知道你想说的是什么，子安都把你们的情况跟我说清楚了，你不用担心！我不会乱说话的……至于你父亲……你也明白，他更不会乱说话！”宁紫七连忙说道。

    她的儿子性格像父亲，不喜欢跟他们交流，但幸好他身边有陆子安这么朋友，才能不像北辰世玺当初一样那么的孤单。

    “谢谢您。”北辰少霆的黑眸闪了闪，然后忽然道。

    “你是我的儿子，你做什么我都会支持你，你不用跟我道谢！”宁紫七笑着说道。

    “好了，你父亲醒了，我们就先聊到这里吧！”宁紫七说着，将电话挂断了。

    北辰少霆看着手机，眼底有着无奈。

    他的父母……这么多年过来，却能做到眼里一直只有对方。

    ………………

    此时，法国，巴黎。

    别墅式酒店！

    宁紫七放下手机，背后便传来一道带着些酸味的声音：“又在跟臭小子打电话？！”

    “嗯！”宁紫七点了点头，然后慢慢的走了过去。

    北辰世玺起身，宁紫七帮他找来衣服穿上。

    他端正的坐在那里，宁紫七帮他一颗颗的将衣服的扣子扣上……

    “我已经让人去买机票了！”帮他穿好衣服，宁紫七才抬起头来，忽然说道。

    “接下来想去哪？”北辰世玺宠溺的看着她。

    这些年，两人走过了地球上的许多地方，见证了许多地方的奇迹……

    每次，只要是她想去的地方，他都会义无反顾的陪着！

    “回国。”宁紫七想了想，然后才说道。

    “国内？”北辰世玺疑惑的看着她。

    “嗯，回z市！浅浅怀孕了……我想回去照顾她。”一说到浅浅怀孕，宁紫七便禁不住笑了起来。

    一想到她就要做奶奶了……那兴奋的感觉，简直无法言语！

    “怀孕？那臭小子动作挺快！”听见宁紫七这么说，北辰世玺才微微的蹙了下眉头。

    那臭小子比他的动作快多了……

    “不快了，王静的孙子都能走路了！”宁紫七眉头微微皱起，前段时间她在微博上看见王静秀孙子走路的视频，还羡慕的不得了……

    没想到，她这么快也要当奶奶了……浅浅太争气了，对于这个儿媳妇，宁紫七是喜欢的不得了！

    当初少霆忽然带她回北辰家的时候，她就觉得，会发生什么……

    想着，她又不禁叹了一声气……时间过的可真快，当初她还是个年轻的女孩，没想到一转眼，她也四十多岁了……

    “我是不是老了？”她忽然忧伤的问北辰世玺。

    “嗯，是老了。”北辰世玺看了她一眼，然后若有其事的点头。

    一听他这么说，宁紫七有些沮丧的伸手摸了摸脸，她的眼角最近是不是多了皱纹？

    “不过我就喜欢老的！”接着，北辰世玺又接着调笑着说道……