
    “那真的是太好了，我哥终于找到浅浅姐了！我哥他真坏，竟然都不告sù我，每次我打电话给他，他都懒得理我！”萌萌有些伤心的道。(。*

    “他那是太忙了……”陆子安有些紧张的为北辰少霆开脱，然后继续紧张的问：“你什么时候回来？”这才是陆子安最关注的事情！

    “既然我哥都要结婚了，那我肯定要马上回去了！”萌萌的声音显得异常的兴奋。

    就在陆子安也禁不住喜悦起来的时候，电话里忽然又传来那道男声。

    “不行！你的考试还没通guò，暂时还不能回去！”

    “什么嘛，又是考试……”那边传来萌萌失落的声音：“还有，你别在一旁偷听人家说话可以吗！”

    “我没偷听，我是正大光明的听！因为这里是我的房间！”男人善意的提醒。

    “哼，我走就是了！谁乐意来你房间啊！”萌萌气呼呼的道，接着传来关门的声音。

    陆子安听着手机里的对话，心里有些不是滋味。

    她跟别的男人住在一起？

    过了一会儿……电话里才再次传来萌萌的声音。

    “你转告我哥，放心，在他结婚之前我一定会回去的！还有告sù浅浅姐，我会送她一份大礼的！”萌萌笑呵呵的道。

    “对了……有件事，不知道你哥告没告sù你……”陆子安点了点头，忽然有些担心的说道。

    “什么事？”萌萌疑惑的问。

    “你哥这次找到莫浅浅的时候……她已经失忆了，以前的事情她都不记得……所以，到时候注意别乱说话就行了。”陆子安小声的嘱咐。

    莫浅浅跟北辰少霆的关系，比较复杂……

    “失忆？浅浅姐好好的怎么会失忆……”

    “一时半会说不清，等你回来再问少霆吧。”陆子安无奈的叹息道。

    “说的也是。”

    “对了……”陆子安面色有些尴尬，然后忽然紧张的问：“刚才那个男人……是你的什么人？”

    “哦，他暂时还是我的老师！”萌萌诚实的回答，至于以后是什么，那还说不定。

    “原来是这样！”一听萌萌这么说，陆子安悬着的一颗心，立马放了下来，不是男朋友就好！代表他还有机会！

    “嗯，我要去学习了，我们下次再聊吧！”

    “好！”陆子安笑着点头。

    接着，电话便被挂断了。

    陆子安看着电话，一直傻笑……

    其实他跟萌萌认识也有很多年了……

    从跟北辰少霆上一个幼儿园的时候，他就知道，北辰少霆有个妹妹。

    那时候，她还是个胖乎乎的小胖子……

    但他们却一直没有什么见面机会。

    直到后来，去年的时候，她从英国回来过一趟。

    当时北辰少霆说没时间去接，便让陆子安去了。

    当看见长相甜美的北辰羽檬从机场出来的那一霎，陆子安顿时变得六神无主了……

    跟小时候不同，她不再是个胖妞了。

    而是变成了个漂亮的女孩，尽管才十八岁，但外形却十分的漂亮……可以说，北辰羽檬的外表，集合了她父母的优点！