
    “他是不是吓到你了？”北辰少霆的眸色动了动，接着问她。(。

    他的父亲，眼睛里除了他的母亲，便没有其他人了。

    从小，家里的环境就是这样的。

    “哦……你是说那个啊……我觉得你的父母挺有趣的，而且关系都特别的好。”一说到这里，莫浅浅便如实的回答。

    虽然北辰少霆的父亲看起来……有那么一丝的可怕，但比起北辰少霆生气的时候，她觉得那简直不算什么。

    “有趣？”闻言，北辰少霆冷笑了一声，没有想到莫浅浅竟然会用这种词来形容他的父亲。

    “是啊，你不觉得他们两个很有趣吗，都一起生活了那么多年，还能一直吵吵闹闹的，这样多好……”莫浅浅点头道。

    而且……看起来，他父母还特别的相爱。

    光从脸上看来……莫浅浅便能看出，他母亲绝对是一个非常幸福的女人。不然，也不会保持的那么年轻……甚至让人猜不出她的真实年龄。

    想着……莫浅浅忽然想到了莫文娜……

    她的脸虽然保养的很好，但却总给人一种……莫名的沧桑感。

    面对莫浅浅的特殊理解，北辰少霆抿着唇，没有说话。

    莫浅浅则低下头，仔细小心的帮他换脖子上的药。

    半个小时之后，药换好，莫浅浅才将北辰少霆的衬衫扣子继续扣上。

    “好了。”她满意的帮他整了整领口。

    北辰少霆唇一勾，伸手揽住了她的腰，正想做些什么的时候，外面响起了两声敲门的声音。

    “浅浅，少霆，你们在里面吗？”门外传来宁紫七的声音。

    莫浅浅顿了一下，接着推开北辰少霆站起来。

    “在的。”她应了一声。

    接着宁紫七打开门走了进来：“是这样的……我刚刚帮浅浅看了一个产前孕妇课程班，你们看看怎么样？”宁紫七将一个平板电脑交给了莫浅浅，然后接着道：“如果不想出门的话，我可以帮你请专门的老师回来！”

    当妈妈，是一件既幸福，又辛苦的事情，特别是怀第一胎的时候，需要做太多的准备了。

    这一点，宁紫七是深有体会。

    孕妇课程班？

    这个名字让莫浅浅觉得很陌生，她伸手接过平板电脑，看了看。

    平板的屏幕上，显示着z市一家高端的，孕妇，生产，坐月子一条龙的专门服务中心的网站。

    莫浅浅有些糊涂，对于这些东西，她不是太明白。

    “怀孕也要上课？”她伸手抚了抚自己的肚子，然后好奇的看向宁紫七。

    “嗯，主要是准妈妈要学习的一些知识，让少霆陪你一起去，多了解一下也不是坏事。”宁紫七温柔的笑着，当初她怀孕的时候，也去上过这种类似的课程。

    只不过……当初北辰世玺在课堂上的表xiàn，比她强太多了。

    听她这么说，莫浅浅才明白的点了点头。

    “这上面有地址，我已经帮你报名了，待会你们直接过去就可以了。”宁紫七看了一眼北辰少霆，然后道。