
    听宁紫七这么说，莫浅浅倒有些好奇了：“紫七阿姨……你结婚的时候，一定比现在更美吧？”

    莫浅浅看着面前这个已经四十多岁的女人，每次总忍不住感叹……

    一听莫浅浅这么说，宁紫七有些沾沾自喜的捂住唇笑了笑：“不过我那时候没有你这么瘦，身上有些肉……”她打趣的说道。∷……*

    其实，她现在想起刚结婚的时候，总觉得，时间并不是很长。

    跟北辰世玺在一起，她总有一种……越活越年轻的感觉。

    “那也一定很美……你们有拍照片吗？”莫浅浅忽然好奇的问。

    她忽然有些想看他们的婚纱照……

    “照片？有啊！我那时候拍了不少呢……”宁紫七说着，忽然想到了什么一样，问莫浅浅：“你有qq账号吗？”

    “有！”莫浅浅点了点头。

    “你加我吧，我待会把照片都发给你看……”

    闻言，莫浅浅点了点头，然后连忙拿出放在床头柜里的平板，登陆账号。

    宁紫七报出了自己的号码，莫浅浅加上。

    “嗯，你等会自己起来把东西吃了，那我就先走了。”账号加好了之后，宁紫七才起身离开。

    莫浅浅怔怔的点了点头，正准备起来去吃东西的时候，北辰少霆却推开门进来了！

    “好点了吗？”北辰少霆大步走了进来，在床旁边停下，当看见莫浅浅有些发白的脸色，他的眸中划过一抹心疼……

    她的肚子里……怀着他的孩子，她是为了他……才会变成现在这样的！

    他忽然有些后悔……不该让她这么早怀孕的！

    “嗯……”莫浅浅点了点头，掀开被子准备下地。

    “坐好，别乱动！”见莫浅浅不安分的乱动，北辰少霆眉头一皱，随即嘱咐道。

    “可是……”莫浅浅看了一眼被放在不远处的柜子上的饭菜，有些纠结。

    紫七阿姨让她把东西吃了！

    北辰少霆站在远处，目光顺着她的视线看过去……

    他会意，大步的走了过去，将那些饭菜都端了过来！

    “我喂你！”他扫了一眼莫浅浅，然后忽然道。

    莫浅浅有些错愕……

    接着，北辰少霆很认真的拿起盛着米饭的碗，用筷子夹了一些菜放进碗里面，然后端拿过勺子，手握着碗，在床旁边坐了下来。

    莫浅浅见他来真的，有些无语。

    “不用了……我又不是小孩。”她只是肚子有点不舒服，又没有流产！用不着他这么对待！

    “我乐意这样！”北辰少霆抿了抿唇，不屑的道。

    听他这么说，莫浅浅不禁汗颜……乐意这样……

    好吧……

    “张嘴！”北辰少霆将放着饭菜的勺子放在了莫浅浅的唇边，然后用命令的语气道。

    莫浅浅怔了一下，看了北辰少霆一眼。

    他的那双黑眸，此时正紧锁着她……

    她不自觉的张开了嘴巴，香喷喷的饭菜被送进了口中。

    等到她嘴里的东西都吃完，北辰少霆又开始喂她第二口……

    看着他这样认真的喂她吃东西，莫浅浅的心里莫名的感动了起来……