
    “不行！”北辰少霆的脸色立马暗了下来，一脸阴霾的看着莫浅浅！

    谁允许她打胎了？！

    “我就打，你这个骗子管不着！”莫浅浅咬着牙，不满的继续推着他！

    “那是我的孩子，你没有资格这么做！”北辰少霆死死的抱着她，脸色都气的变形了！

    “那孩子是你用阴谋得来的，他本来就不该留！”听了他的话之后，莫浅浅更来气！

    这个男人还有什么做不出来？！

    竟然让陆子安给她假药，从而让她怀上这个本来不会来世间的孩子！

    “莫浅浅，你真的这么狠心？！”北辰少霆抱着她的手猛地一紧，神色痛苦的问！

    “是！你也不是第一认识我，我就是这么狠心！”莫浅浅咬牙，心一横！

    “好！你想打掉他是吗！那先杀了我！”北辰少霆脸色铁青的从怀中掏出了一把折叠的小刀出来，然后忽然松开了她！

    “用它杀了我！”他把刀放在她的面前，然后一字一句，严sù的说道！

    想要打掉他的孩子，那就先杀了他，不然！就得留下他的孩子！

    莫浅浅怔住……看着他手上的那把刀，那是他答应放她走的时候，给她的那把……

    “你以为我不敢吗！”莫浅浅咬了咬唇，只当北辰少霆是在故意吓她！

    她猛地伸手将刀拿了过来，然后打开……露出锋利的刀刃，指向北辰少霆。（！。

    北辰少霆抿着唇，面无表情的看着她。

    然后……他猛地伸出手，握住了莫浅浅的手腕。

    莫浅浅惊了一下，本能的想后退……但是，北辰少霆却握着她的手，来到他的脖子那里。

    “割这里，一刀割下去，你就可以走了！”他的黑眸紧紧的盯着她的脸看！

    莫浅浅的心一惊，握着小刀的手抖了抖……但脸上却还是强装着镇定。

    “北辰少霆，你别小看我……你最好是让开，不然我也什么都做的出来的……”莫浅浅声音有些颤抖的说道！

    他在故意吓她，她知道……他就是知道她胆子小，所以才会这样的！

    “那如果我不让开呢！莫浅浅，我说过了，想拿掉孩子，就先杀了我！”北辰少霆面色凝重，握着她手腕的手又紧了几分，然后动了动……

    锋利的刀刃，在北辰少霆的脖子上割出了一条浅痕……很快便有鲜红的血液流了出来。

    一股血腥的味道……在空气之中慢慢弥漫开来……

    莫浅浅倒吸了一口气……下意识的想要收回手……

    可北辰少霆却紧握着她的手，继续用力……

    刀口越来越深……越来越深……

    紧跟着，流出来的血液开始越来越多……染红了他身上的白衬衫。

    “北辰少霆，你快松手……”莫浅浅急的眼泪顿时往下掉……

    她慌乱的张着唇，看着他……

    他这个疯子……

    竟然真的割出了那么深的一条口子……

    “不放！除非你说留下孩子！”北辰少霆面无表情，固执的道，冷毅的俊脸，此时略显的苍白了几分……