
    “我讨厌别人带着目的接近我！”北辰少霆的眸色一寒……黑色的眸子里，写满了厌恶！

    闻言……莫浅浅的心口，顿时有些难受了起来……*！小说.网*

    她忽然伸手，有些心疼的紧紧抱住了他的腰，并将脸靠在了他的胸口上！

    忽然觉得……北辰家继承人这个身份，带给他的，或许更多的是负担。

    他出生比普通人拥有的多，但同时……负担，失去的也会更多。

    “所以，我才会喜欢单纯的你！”

    北辰少霆反手将莫浅浅抱住，他喜欢单纯的事物……就如单纯的莫浅浅一样。

    第一次见到她的时候，她的眼睛里……清澈的，没有一丝的杂质。

    那就是，当时他选择带她回北辰家的原因！

    他的话，听得莫浅浅顿了一下……她……单纯吗？

    “你是在变相的骂我笨么……”莫浅浅撇了撇唇，有些不满的道。

    “你知道就好！”北辰少霆唇角一勾，故意说道！

    “你……”莫浅浅气呼呼的将脸从他的胸口抬起，生气的看着他！

    “傻瓜！”北辰少霆好笑又无奈的准备再次将她抱住，莫浅浅却不安分的动了动身子要起来。

    “呃……”北辰少霆喉咙溢出一丝声音，接着，他的脸色有些尴尬。

    莫浅浅顿住……

    “别乱动！”该死，她现在还坐在他的身上！她每乱动一下，都会给他带来一阵刺|激……

    而且，她现在还处于这种特殊时期……他还不能碰她。

    莫浅浅呆住，仿佛明白了什么一样……脸忽然红了红，她猛地离开了他，窝进了一旁的沙发里。

    北辰少霆脸色不太好看……

    “那个……你这样憋着，会不会对身体不太好？”莫浅浅有点担忧的看着他。

    她见他憋的好像很辛苦！

    “你觉得呢！”北辰少霆转眸看她，有些好气，又有些好笑。

    “我觉得我们可以采取一些特殊的……办法！”莫浅浅咬了咬唇，忽然道。

    “嗯？”北辰少霆眯起眸子，忽然暧|昧的看着她：“你打算怎么做？”

    “不如这样吧……我帮你去买个充气……”

    “莫浅浅！你再说下去，信不信我掐死你？！”北辰少霆带着怒意的看着莫浅浅！

    该死的，她说的特殊办法，指的就是去给他买那种东西？！

    莫浅浅被吓了一跳，连忙闭上了嘴巴！

    北辰少霆不爽的起身，接着猛地朝着浴室里走去。

    不一会儿，莫浅浅便听见了冲水的声音……

    她顿了一下，然后连忙走了过去，趴在了浴室的门上，大声的提醒道：“小心点，别把伤口弄湿了！”

    “莫浅浅！你闭嘴！”里面传来北辰少霆暴怒的声音！

    莫浅浅无奈的吐了吐舌头，却不禁捂着唇偷偷的笑了起来！

    以前总是北辰少霆耍她，而如今……终于轮到她可以肆无忌惮的，欺负他了！

    “该死的，莫浅浅，你敢笑我？等我出去好好收拾你！”似乎是听见了莫浅浅的笑声，北辰少霆的暴怒声再次传来。