
    除此之外，宁紫七还拉着莫浅浅，有经验的嘱咐了她好多事情，例如孕妇要适当的运动，补充营养之类的。‖.

    莫浅浅一直认真的听着，看着宁紫七。

    也不知道是为什么，她竟然感觉，面前的这个女人，北辰少霆的母亲，竟然让她有几分熟悉亲密的感觉……

    想着，莫浅浅摇了摇头，叹息了一声，或许是因为对方给人的感觉太过舒服，所以她才会有这种感觉吧。

    而这种感觉……是莫浅浅在莫文娜身上从没有感受过的。

    这种舒服，亲切，让人毫无压力，毫无束缚的感觉。

    宁紫七跟莫浅浅说完各种事项之后，才拉着她到一旁坐下。

    “浅浅，你希望生个男孩还是女孩？”宁紫七拉着莫浅浅的手，温柔的问她。

    “夫人……我还没有想那么多……”对方的问题，让莫浅浅尴尬了一下。

    她发现怀孕也不过才几……还没有想过那么深刻的问题。

    “那现在就可以开始想了！”宁紫七笑了笑：“我是无所谓，无论你生的是个男孩，还是女孩，我跟少霆的父亲都会喜欢的。”宁紫七脸上满是欣慰，少霆跟萌萌都已经长大了，她倒也满希望家里能多几个小生命……这样，家里才会更加的有活力。

    闻言……莫浅浅有些害羞的笑了笑：“我也都喜欢……”

    她对男孩女孩的性别，倒真没有多大的想法。

    “那就好。”说着，宁紫七温柔的道：“如果你现在还不愿意叫我妈妈的话……那就叫我紫七阿姨吧，以后你就要跟少霆结婚了，叫我夫人显得太见外了。”

    以前莫浅浅在北辰家的时候，也是叫她紫七阿姨……

    听她这么说，莫浅浅心里的哪点顾忌顿时放下了：“嗯，好的，紫七阿姨。”

    宁紫七笑了笑，伸手拍了拍莫浅浅的脑袋：“真乖！”

    宁紫七笑着，但眼底满是欣慰。

    从莫浅浅第一次到北辰家的时候，她就很心疼这个瘦弱的女孩……

    当初他们还小的时候，少霆总是对浅浅不冷不热的……没想到，如今浅浅竟真的成为了她的儿媳妇。

    宁紫七原本还为少霆的将来有些担忧，但却没有想到，他倒是挺迅速的……

    面对宁紫七的亲昵动作，莫浅浅丝毫并没有感到反感，反而感觉十分的舒心，不自觉的，想要跟她靠的更近一些。

    “夫人，您嘱咐的点心，厨房都已经做好了！”佣人慢慢的走了过来，恭敬的对宁紫七道。

    “好的，让人去把少霆跟老爷叫下来吧。”宁紫七点了点头，然后嘱咐道。

    “是，夫人。”佣人点了点头，然后转身离开。

    …………

    不一会儿，香喷喷的几道点心，跟水果被端了上来。

    北辰少霆跟北辰世玺同时从楼上下来。

    “终于舍得让我下来了？！”北辰世玺在宁紫七身旁坐下，伸手揽住了她的腰，语气里满是对她的不满！

    这没心没肺的女人说要跟儿媳妇培养关系，不让他在场！