
    “他打算马上出院！”陆子安看了莫浅浅一眼，然后无奈的说道。∑！小!说!网

    现在是半夜十一点……北辰少霆打算出院。

    “出院？”莫浅浅惊讶，连忙扭头，疑惑的看向北辰少霆：“你现在就打算出院？”

    他的伤才刚刚缝合好，还没有完全稳dìng，就打算走了？

    这怎么行！

    “我不喜欢待在这里。”北辰少霆动了动唇，然后道。

    既然他的目的已经达到，那也就没有再继续留在这里的必要了。

    她已经答应留下孩子了……

    “不行！你得留下来观察几！”莫浅浅脸上的表情却忽然严sù了起来，她看着北辰少霆，一脸的认真！

    北辰家又没有专门的医生，而陆子安又很忙……万一他的伤口出现什么问题了，要找医生也比较麻烦，哪有住在这里方便。

    “我已经没事了！”看着莫浅浅十分认真的样子，北辰少霆不禁勾唇一笑……

    这丫头又在担心他了！

    “你的伤才刚刚缝合，怎么会没事。在这里比较方便……你也说过，陆子安是权威的。”莫浅浅咬了咬唇，然后看向陆子安。

    听见莫浅浅的这句话，陆子安有些意外，然后不禁笑着看向北辰少霆：“你不是不承认我是权威的？”

    “你真啰嗦！”北辰少霆不悦的扫了一眼陆子安……

    “我只是意外~”陆子安笑了笑，没再继续说下去。

    莫浅浅看着他们二人的样子，忽然有些纠结……

    “我会请专门医疗团队住进别墅，现在你放心了？”北辰少霆接着起身，抬手握住了莫浅浅的两只胳膊，然后低眸对她说。

    “那也不行……都没有在陆子安这里方便！”莫浅浅撇了撇唇，然后说道。

    陆子安对北辰少霆很好，她看的出来……所以，在这里的话，他的伤口，陆子安一定会让他的伤口得到最好的保障……

    见莫浅浅这么执着，北辰少霆的眉头微微皱起。

    “就这么说定了！你现在先上|床休息！”莫浅浅将他握着自己胳膊的手挣脱开，然后将他往病|床上推去。

    “咳……那我们也先走了。”陆子安朝着一旁的佣人使了个眼色……

    很快，‘闲杂人等’便纷纷的撤退离开了……

    离开之前，陆子安还不忘嘱咐莫浅浅一句。

    “托盘上放着的药，别忘jì让他吃了。”说完，陆子安便自觉的离开，顺便将门给带上了。

    北辰少霆被莫浅浅推到了床边，看着她一脸执着的样子，他只能顺着她的意，在床旁边坐好。

    莫浅浅这才四处看了看，然后果然在桌子上发现了一个托盘，托盘里放着一杯水，还有一个玻璃小碟，碟子里面放着几粒药丸。

    那应该就是陆子安让他吃的药了吧……

    想着，莫浅浅端起托盘，走了过来。

    “把药吃了吧。”她将托盘放在了一旁，然后拿起里面的水杯跟装着药丸的小碟子……

    “你喂我……”北辰少霆扫了一眼她手上的东西，然后面不改色的道。