
    “这倒是不用了。〔.！小~说。网~”莫文娜笑了笑，委婉的拒绝了，然后看了一眼莫浅浅：“我今来，除了给浅浅送汤，还有一件事情……”

    北辰少霆蹙眉，不语……准备继续等她说下去。

    莫浅浅也好奇的看着莫文娜……

    这时候，忽然一阵高跟鞋的脚步声响起，跟着，一个身材高挑的女孩从外面走了进来。

    “少霆哥哥，原来你们都在这里，我一个人好无聊……”温千千忽然出现，让场面顿时变得有些尴尬。

    莫文娜本来想说的话，也顿时没有再说下去了。

    “嫂子，你不介意我过来吧？”温千千一点也不见外的，便坐在了莫浅浅的身旁。

    莫浅浅尴尬的笑了笑，没有说什么……

    “这两位是你娘家的人吗？嫂子？”温千千忽然看了一眼对面的莫文娜跟殷夜丞，然后问莫浅浅。

    莫浅浅顿了一下，然后点了点头。

    温千千的视线不禁在对面的殷夜丞身上停了停，可是对方却像个木头一样，视线一直停在一个方向，根本没有理会她。

    温千千顺着他的视线望去，发现他看的人是莫浅浅。

    她脸上出现几分懊恼的神色！她不喜欢这种被无视的感觉！

    被北辰少霆无视就算了，现在就连随便一个人都敢无视她了？

    “你是木头吗？为什么只看着我嫂子一人？”温千千心里不平衡，怎么想，所以就怎么问了。

    温千千是影帝温城谦跟慕氏集团千金的独生女，从小就被捧在手心，性格极其的娇气任性，说话也从不会考虑别人的感受。

    此话一出……对面的莫文娜脸上便有些不好了。

    莫浅浅先是有些惊讶，然后脸色变得有些尴尬……

    殷夜丞盯着她看？

    “不是。”殷夜丞这才终于看了温千千一眼，木讷的回了一句，既不生气，也没有任何的不高兴。

    因为他从来就不会在意别人对他的看法，特别是不重要的人对他的看法。

    “这丫头是从哪里冒出来的，怎么这么没礼貌！”莫文娜脸色不禁板了下来，瞪了一眼温千千。

    “你又是谁？凭什么这么说我？”见对方说自己，温千千不满的扬起下巴，看着对方。

    除了她父母，没有人有资格骂她！

    见温千千对莫浅浅母亲这么没礼貌，北辰少霆终于怒了！

    “温千千，你再多说一句，我会让人把你从这里丢出去！”他的语气里，满是透着愤怒……

    “……”北辰少霆一开口，温千千随即闭上了嘴巴……不再多说了。

    气氛顿时变得有些尴尬，莫浅浅也有些无言……

    温千千倒是一脸的若无其事。

    …………

    “温小姐，您怎么来这里了……这是您要的木瓜炖雪蛤，已经做好了！”一名佣人忽然端着一只汤碗走了进来，无奈的看着温千千。

    “哦，拿过来吧！”温千千朝着佣人招了招手。

    佣人便端着东西走了过去。

    “嫂子，这个是美容的，你要不要也尝一点？”温千千接过汤碗，好心的将它递给莫浅浅，然后问道。