
    姓温的……而且还是个女人？

    她好像听北辰少霆提起过，但她差劲的记忆，早就想不起来了。∷……?~

    “她一个人来的？”闻言，北辰少霆眉头微微的蹙起，看了一眼莫浅浅之后，然后问保镖。

    “是的。”保镖点头。

    “我知道了，下去吧！”北辰少霆摆了摆手。

    保镖转身走开……

    …………

    莫浅浅转过身来，疑惑的看着北辰少霆：“她是谁？”

    “上次我跟你提起过！”北辰少霆黑眸之中透着几分无奈。

    上次他特地跟她解释过的！

    “我忘jì了……”莫浅浅吐了吐舌头，她的记忆力时好时坏……没有去特意记的东西，根本无法记住。

    “她叫温千千，是我的妹妹！”北辰少霆跟她介绍道。

    听他这么一说，莫浅浅才有了点印象……他之前解释过，他跟那个女明星的绯闻。

    好像那个女明星，就叫温千千，当时他也曾说过，她是他的妹妹……

    她似懂的点了点头。

    “少霆哥哥！”这时候，远处一个穿着高跟鞋，超短连衣裙的女孩正朝着这边走了过来，并开心的朝着北辰少霆招手。

    她的脸上，还架着大墨镜……波浪卷发是最近比较流行的亚麻色。

    看起来，打扮的十分的时髦！

    “少霆哥哥！”温千千走近，接着摘下了脸上的墨镜，是一张比较精致的脸。

    莫浅浅发现，她的身高很高，穿上高跟鞋之后，只比北辰少霆矮一点。

    而脚上没有穿鞋，身高不过一米六的莫浅浅，则显得有些瘦弱……

    “你爸妈呢？”北辰少霆扫了她一眼，然后问道。

    “他们前阵子回法国了，我这几刚好在z市参加活动，所以就想过来看看你！”温千千笑着，忽然伸手抱住了北辰少霆的胳膊：“最近的工作好累，休息的地方都不好，我还是觉得北辰家的别墅睡的最舒服！”

    温千千看着北辰少霆，眼里似乎只有他一般……

    莫浅浅的眼神停在了北辰少霆被抱住的胳膊上，她咬了咬唇……有些不爽。

    北辰少霆抿了抿唇，接着将胳膊从温千千的手中抽了出来。

    温千千的脸上表情有些失落，他总是这样……对她那么冷淡。

    “你的脖子怎么了？”这时候，温千千忽然注意到了北辰少霆脖子上的伤，有些担心的看着他。

    “给你介绍一下，这是你嫂子！”他却没有回答温千千的话，而是直接的伸过手，揽住了莫浅浅的腰……将她往怀中抱了抱。

    “嫂子？”温千千愣了一下，然后这才发现莫浅浅的存zài。

    莫浅浅尴尬的朝着她笑了笑。

    “你好！”温千千顿了一下，然后才朝着莫浅浅伸出手。

    她的手指甲，贴满了亮亮的甲片，看上去十分的抢眼！

    为表示友好，莫浅浅也伸出了自己的手……跟她握了握……

    “少霆哥哥你要结婚了吗？”温千千有些受伤的看向北辰少霆，然后看了看莫浅浅。

    “嗯。”北辰少霆淡淡的应了一声。