
    他该不会是出院了吧？

    “少爷去换药了，陆大夫亲自帮他换的。∥.#。”佣人连忙回答。

    “哦……”听了佣人的话之后，莫浅浅这才放心的点了点头。

    没出院就好……

    “您先去洗漱吧，我去让人把早餐送过来。”佣人道。

    莫浅浅又点了点头，然后先掀开被子下了床。

    …………

    莫浅浅洗漱完，早餐也送来了。

    只是……一闻见那个味道，她便忍不住干吐了起来。

    佣人却慌了：“莫小姐，你怎么了，是不是这里的早餐不合胃口？”

    “我没事……你给我倒杯水吧……”莫浅浅摆了摆手，难受的伸手锤了捶胸口。

    肚子里面有了个小生命，怎么会这么折腾人！

    佣人连忙点头，倒了杯水给莫浅浅。

    莫浅浅喝下，深呼吸了几口气，那种想吐的感觉，才又被压下去了。

    “要不要我去找陆大夫过来帮您看看？”佣人小声的问她。

    “不用了……”莫浅浅摆了摆手，“我这个等会自己就好了。”

    找陆子安过来也起不了什么作用……

    怀孕的孕吐，都是正常的现象。

    佣人不太理解莫浅浅的话，但还是点了点头。

    这时候，门口忽然传来一阵高跟鞋的声音。

    紧接着，一个纤瘦的身影，出现在了门口。

    “浅浅，原来你真的在这里！”莫文娜出现在了门口，然后有些担心的看着莫浅浅。

    “怎么样了，情况还好吗？”她连忙走近，伸手扶住莫浅浅，左右看了看。

    莫浅浅错愕的点了点头：“我没事……”

    “你现在怎么能坐起来呢，你这几得躺着，这样才有利于身体恢fù！”莫文娜忽然有些责备的看着她。

    莫浅浅一顿……有些迷糊。

    她身体没什么事，怎么会要恢fù呢？

    “这打胎跟坐月子是差不多的，一定不能马虎！”莫文娜接着又说，她将自己准备好保温盒放在了床头柜上：“这是我做的汤，你待会喝点，对身体有好处！而且我改良过了，喝起来也不会反胃。”

    莫浅浅却有些无奈的看着她：“谁说我打胎了……”

    她现在终于明白她刚才说她要恢fù什么了……

    原来她以为，她打胎了？

    “孩子没打掉？”莫文娜惊讶的看着莫浅浅，然后低头看她的小腹。

    她以为……她现在会在医院，是因为打掉了肚子里的胎儿！

    但是她没想到，结果跟她想象的，却完全相反。

    莫浅浅摇了摇头：“没，我不打算拿掉他。”她已经答应北辰少霆，要将孩子留下了。

    “你准备把他生下来？”莫文娜有些不解的看着莫浅浅。

    莫浅浅点了点头……

    既然肚子里的孩子没问题的话，那干嘛不生下来呢。

    虽然他的到来是个意外，但莫浅浅认为……就算是她这个亲生母亲，也没有资格剥夺小生命来到世界的权利！

    莫文娜却忽然沉默了，她看着莫浅浅的小腹，却皱了眉。

    “怎么了吗？”看着她眉头紧锁的样子，莫浅浅忍不住好奇的问。