
    她认真的看着北辰少霆，清澈的眼睛里，满是真挚。∷。!

    北辰少霆身子一震……心口，却忽然被她的眼神触动……

    “真想知道？”他抿唇，然后问她。

    莫浅浅点了点头。

    北辰少霆忽然俯身过来，抱住了她，接着，将她一抱，放在了他的双腿上，让她靠在自己的身上。

    莫浅浅怔了一下，紧接着他的声音从耳边传来。

    “我上幼儿园的第一就认识了他。”

    听见他的声音，莫浅浅安静了下来，静静的听着。

    “幼儿园所有的小朋友，没有人敢跟我说话，更没有人敢跟我玩！他是唯一一个，敢主动跟我说话，跟我玩的人！”北辰少霆一边说着，眸子却透着几分轻蔑的神色……

    “为什么幼儿园其他的小朋友都不敢跟你说话？”莫浅浅忽然有些惊讶的抬起头看他：“难道你小时候的表情也这么可怕吗？”

    难道从他上幼儿园时候起，他就喜欢冷着一张脸看人吗？

    “我很可怕？”北辰少霆不悦的看着莫浅浅……

    “没……”莫浅浅顿了一下，然后连忙解释：“我只是问，为什么其他人都不敢跟你说话？”

    “因为我姓北辰！”北辰少霆眼神有些复杂……

    就因为他姓北辰，所以……众人都对他感到惧怕，恐惧。

    就连幼儿园的老师也这样……没人敢碰他，一般的游戏，甚至就算没有安全隐患的游戏，老师都不会让他参加！

    因为，伤了北辰家的人，没人能负责的起！

    听北辰少霆这么说，莫浅浅有些不明白，但却似乎又有些理解……

    “既然是这样的话，那你跟陆子安应该是好朋友……”莫浅浅不解，既然那样的话，他们应该是好朋友才对。

    “我当时也是这么认为的！”北辰少霆冷笑了一声。

    莫浅浅疑惑的看着他：“那后来发生什么了？”

    后来发生什么了，让两人朋友都没得做了？

    “十岁的那年，他来找我，让我帮他父亲的公司……”说到这里，北辰少霆的眸色一冷。

    莫浅浅顿了一下……放在他胸口的手却不自觉的紧了起来。

    她的心情，也跟着复杂了起来。

    “我对他说，可以帮他，但是，帮了他，我们之间，就不再是朋友！”北辰少霆冷冷的说道。

    他早就明白，北辰家的人，是不可能有友情的！

    但那时候，他却还对陆子安存了几分侥幸！

    如果，他那时候选择了他们的友情，他还是会出手帮他。

    但最终的结果，却正好相反。

    他，选择了他父亲的公司。

    “他答应了？”莫浅浅仿佛已经猜到了结果。

    “嗯。”北辰少霆应了一声：“后来他父亲的公司从一间小公司，变成了一家知名的大企业！”

    “为什么……”莫浅浅却还是有点不解的看着北辰少霆：“你为什么要让他做选择？”

    她不懂，北辰少霆既然有那个能力，完全可以选择帮朋友……但他为什么要让陆子安做那个选择题呢？