
    陆子安一口气将真相说了出来，只觉得心里顿时通畅了不少！

    他是一名医生，帮着北辰少霆骗莫浅浅这种蠢蠢的女孩子，让他心里一直很愧疚。∑！

    而现在，藏着的秘密一口气说了出来，让他心里舒服了不少。

    没有秘密的感觉，真好！

    “什么？”莫浅浅震惊的看着陆子安：“维生素？”

    她不敢相信……陆子安这样一名优秀的医生，竟然会做这种事情骗她！

    呵……拿维生素当避|孕|药！这是他对她的恶作剧吗？

    “所以，你现在肚子里的孩子不会受到影响！”陆子安轻松的耸肩，说道。

    因为他从来就没有给过她真的避|孕|药，所以，她肚子里的孩子根本不会受到影响！

    “为什么？你为什么会那么做？”莫浅浅不相信的看着他！

    她不明白，他为什么会做那种是！

    但她更加相信，陆子安这些话是编出来骗她的……只是为了她相信孩子没事？

    “这个……”陆子安有些为难的将手指放在唇边，然后眼神看向北辰少霆。

    北辰少霆冷冷的扫了他一眼！

    敢把他供出来他就完蛋了！

    “……”

    “你怎么不回答了？”见陆子安忽然不说话了，莫浅浅急了，连忙追问道。

    “算了……事到如今，我也不打算骗你了！”陆子安叹了一口气，然后像是豁出去了一般：“是北辰少霆让我这么干的！”他把北辰少霆供了出来！

    “北辰少霆……”莫浅浅惊了惊，然后猛地转头看坐在她身旁的北辰少霆。

    北辰少霆的眉头皱起，懊恼的看着陆子安：“陆子安你找死！”

    该死！他竟然当着莫浅浅的面把他给供出来了！！！

    陆子安被他吓得连忙从自己的办公椅上站了起来，然后撤到了一旁：“那个，我先撤了，你们两个的恩怨情仇，自己解决吧！”陆子安笑了笑，然后迅速的出了他的办公室，还‘好心’的帮他们将门关上了！

    反正他把事情撇清，接下来发生什么就跟他没有关系了！

    小房间里，顿时又安静了下来。

    莫浅浅睁大了眼睛，不可思议的看着北辰少霆。

    本来她还不相信陆子安的话，但陆子安把北辰少霆供出来之后……莫浅浅却完全相信了。

    原来……她一直自以为在吃的避|孕|药，原来都是维生素？

    而她还傻乎乎的，一直吃了那么久，以为自己做了保护措施，根本不会怀孕！

    以至于怀孕之后，她都一直知道，也从没有往那方面想过！

    …………

    北辰少霆抿着唇，脸色有些难看！

    该死的陆子安！被他抓到一定要灭了他！

    “他说的都是真的吗？”莫浅浅睁大了眼睛，看着北辰少霆，质问道！

    “是！”他没有打算否认，而是直接承认了下来。

    “北辰少霆！你这个大骗子！”知道真相的莫浅浅气急，抡着拳头就往他的身上狠狠的砸去！

    她被他当成傻子一样耍了那么久她都还不知道！！！