
    “今你们可以在外面多待一会儿，别太早回来了~”宁紫七接着又说，说完还朝着莫浅浅眨了眨眼。∥！

    最终，莫浅浅跟北辰少霆是被宁紫七推着出了别墅的。

    课程中心是在z市的市中心，离别墅这边有一段距离。

    北辰少霆亲自开车送莫浅浅离开，二人走后，宁紫七才开心的拿起手机，拨了一个电话。

    “我订的那些东西，可以送过来了。”

    …………

    一个小时之后，北辰少霆并没有开车送莫浅浅去那个课程中心，而是将车开到了某大型商场的停车场。

    “我们来这里做什么？”莫浅浅疑惑的看着四周……

    他们不是要去上课么，来商场做什么？

    “你真想去上那种课？”北辰少霆扫了她一眼，然后问道。

    “……”莫浅浅沉默了，她倒是无所谓。

    “下车吧！”北辰少霆下车，帮莫浅浅打开了车门。

    莫浅浅点了点头，听话的下了车。

    “跟我走！”北辰少霆朝着莫浅浅伸出了手，莫浅浅顿了一下，然后将手放在了他的掌心。

    他的大手，包裹住她的小手……异常的温暖……

    北辰少霆勾唇，带着她进了商场。

    一路上，莫浅浅也没有说什么，直接任由北辰少霆将她往商场里带。

    最后，他带着她，在一家卖孕妇跟婴儿装的专卖店门口停下了脚步。

    莫浅浅顿了一下，顺着他的视线看过去……

    “紫七阿姨让我们去上课，我们来逛街……是不是有点不太好？”莫浅浅有些无奈的看了北辰少霆一眼。

    “你真以为她的本意只是让我们出来上课而已？”北辰少霆嫌弃的看了莫浅浅一眼。

    他母亲那拙劣的演技，根本骗不过他！

    “什么意思？”莫浅浅不解的问。

    “进去吧！”北辰少霆没有再继续解释，而是带着莫浅浅进了那家店。

    店里面摆着许多宽松，款式简约的孕妇装，还有防辐射衣，跟一些可爱的小婴儿衣服，看的人有些眼花缭乱……

    看着这些衣服，莫浅浅才忽然有些憧憬……好奇，将来宝宝到来的时候，会是什么样子的。

    她低头看了一眼自己的小腹，再过一阵子……她的肚子应该会越来越明显了吧？到时候，她的那些衣服，就都穿不下了。

    “这件衣服怎么样？”莫浅浅拿过一件宽松的咖啡色孕妇装，在身上比了比。

    北辰少霆蹙眉瞥了她一眼，十分勉强的道：“衣服还行！”

    “……”见他这么敷衍，莫浅浅有些失落的将衣服放了回去。

    …………

    受到一次打击的莫浅浅没再继续看孕妇装，而是走到了婴儿区。

    小衣服，小鞋子，小袜子跟小帽子……每一件，都十分的迷你。

    小小的鞋子放在手掌心，看上去倒像玩具。

    看见这些东西，莫浅浅的眼神不禁变得温柔了起来，她也开始感觉，自己似乎开始期待变成一个母亲了。

    正当莫浅浅准备问北辰少霆这双鞋子好看不好看的时候，北辰少霆却忽然走过来，从背后揽住她。