
    “……”莫浅浅错愕的看着北辰少霆，听他这么一说，她还真的有些好奇，他父母到底是怎么样的人……

    “乖，别乱想！明我带你去机场接他们！”北辰少霆的薄唇勾了勾，然后他忽然低下头，凑在她的唇边，吻了吻。〔……小!说*网！

    莫浅浅错愕了一下，然后伸手碰了碰被吻过的唇，乖乖的点了点头。

    不知从什么时候起，她在他的身上，渐渐的能找到一种属于她的安全感……

    “唉……”一旁又传来了陆子安叹息的声音：“麻烦两位下次在亲热之前，能不能考虑一下身边人的感受？”陆子安一脸被刺激的样子。

    每次看见莫浅浅跟北辰少霆，他总得被刺激一番……

    “不能！”北辰少霆眉头一挑，十分不屑的道！

    “……”陆子安汗颜。

    莫浅浅则有些尴尬。

    “外面女人那么多，你不会去找一个？！”北辰少霆不爽的扫了陆子安一眼。

    “我……”陆子安顿了一下，然后有些尴尬：“我暂时还不想……”

    “北辰家的门槛，不是你这种小医生能攀上的！所以，我劝别你对北辰羽檬起任何念头。”北辰少霆眸色一深，忽然说出十分刺人的话！

    陆子安的脸色顿时僵住了……

    莫浅浅也有些惊讶，北辰少霆竟然会忽然说出这种话。

    “我知道我的身份，你放心……我不会妄想的！”陆子安一阵苦笑，接着，他提起药箱，迅速的离开了。

    莫浅浅也还是第一次，看见陆子安的脸色那么难看……

    北辰少霆的这句话，是真的刺激到他了。

    “你为什么要对他说这种话，他不是你朋友吗？”陆子安走之后，莫浅浅才不解的问北辰少霆。

    他刚才……为什么要说出那么伤人的话！

    而且，莫浅浅也相信，北辰少霆并不是那种在意身世的人。

    “我说过了，我没有朋友！”北辰少霆的唇抿住，黑眸里透着一丝的冷……

    莫浅浅惊了一下……又是这句话。

    “为什么，可是在我看来，你们明明是朋友！”莫浅浅咬了咬唇，问他。

    以前她不敢问他这些话……而现在，她想知道……关于他的一qiē。

    “你不会明白的！”北辰少霆的眸光扫过莫浅浅，伸手握住了她的下巴：“你只需要乖乖的待在我身边就好，其他的……你不必担心。”

    听他这么说，莫浅浅却觉得很可笑……

    “那你是真的打算娶我吗？”她将他放在她下巴上的手挪开，然后睁大了眼睛，对上了他的眸子。

    “当然！”他的回答，毫不犹豫！

    “既然你打算娶我，那还有什么不肯告sù我的！”莫浅浅咬了咬牙，理直气壮的道！

    如果他是真的打算娶她的话，那么以后她就是他的妻子……他就不应该再瞒着她什么。

    “你不会想知道的！”北辰少霆低眸看着她，然后冷笑了一声。

    “不，我想知道！”莫浅浅摇了摇头，然后连忙说道。

    她从来没有，这么迫切的想知道一个人的过去……