
    这是除了她爸爸，跟北辰少霆之外，她第一个承认长得帅的男人！

    英俊的五官，高大，看起来也很结实的身材，让温千千心里猛地顿了一下！

    只觉得，这个男人身上，带着一种跟北辰少霆身上相同的气质……

    那是温千千近年来，从没有在其他男人身上见过的？

    就算是娱乐圈里那些人气高的男星，温千千也从不认为他们具备那种气质。

    而那种气质叫做，男人味……男人味……

    温千千也不知道是什么原因，近年来的娱乐圈里，那些长相帅气，但没有阳刚之气的男星越来越多了……

    …………

    男人跟中年女人越走越近，温千千坐在那里，视线一直在那个男人的身上。

    只是可惜的是，男人却根本连看都没有看她一眼，甚至根本没有注意到她……便直接进了别墅。

    温千千有些不爽的站了起来，他瞎了吗？这么近，竟然都不看她一眼！

    她好歹也是娱乐圈最近爆红起来的女星，前阵子还有很多男粉丝在网上封了她一个‘性感女神’的称号！

    可是，她却被这么华丽丽的无视了！

    …………

    一楼。

    莫浅浅听说莫文娜来了，便下了楼。

    北辰少霆陪着她一起下来，一直小心翼翼的扶着她。

    前阵子他只能在暗地里看着她，护着她，而如今，他终于能光明正大的守在她身旁了……

    一进会客厅，让人意外的是，这次来的人，不只莫文娜一人，还有另外一个人……

    殷夜丞竟然也来了！

    自从跟莫文娜相认之后，莫浅浅对殷家便更没有好感了。

    但只有殷夜丞除外……

    他是她亲生母亲的养子……按理说，也算是她的一个哥哥。

    …………

    莫文娜跟殷夜丞都坐在一楼的会客厅里面等待，见莫浅浅来了之后，莫文娜的脸上便露出了笑容。

    “浅浅，身子舒服点了吗？”

    跟昨一样，她这次带了一个保温盒过来，里面装着她为莫浅浅做的孕妇餐。

    “嗯，好点了。”莫浅浅点了点头，然后北辰少霆带着她在莫文娜跟殷夜丞对面的沙发上坐了下来。

    “这是我给你做的汤，专门按照你现在的口味做的，你尝尝。”莫文娜将保温盒打开，朝着莫浅浅那边推了推。

    一听说有汤喝，莫浅浅的眼神亮了亮……

    不得不说的是，莫文娜做的汤……还是蛮好喝的，口味清淡，比较适合现在的她。

    佣人为莫浅浅拿来了小碗跟勺子，帮她盛了一碗汤。

    莫浅浅低头喝了半碗，然后点头：“嗯，好喝……”

    见状，莫文娜满意的笑了笑。“那就多喝点，明我再送来！”莫文娜眼里带着慈祥看着莫浅浅。

    “喝慢点！”这时候，一旁的北辰少霆扫了她一眼，嘱咐的说道。

    话音落下，他扫了一眼坐在对面的殷夜丞，自从他们进来之后，殷夜丞就一直坐在那里，没有说一句话！

    但是，他的目光看着的方向，却让北辰少霆尤为的不爽！