
    莫浅浅下意识的转头看了一眼，然后便闻见了一股很怪的气味……

    她的眉头皱起来，接着，下一秒，她有些控zhì不住的弯下了腰，干呕了起来……

    温千千被莫浅浅忽然的举动吓了一跳，连忙闪开了。‖。~~

    “把东西端下去！”北辰少霆面色难看的看了一眼桌上的那碗东西！

    该死！谁让他们端这种东西过来的！

    “是！”佣人忙点头，端着那碗东西迅速的离开了会客厅。

    “你也出去！”一边伸手轻抚着莫浅浅的背部，一边不悦的看向温千千！

    她就是来捣乱的！

    “少霆哥哥……”温千千有些委屈……

    “……”北辰少霆不语，只是冷眸看着她……

    温千千自觉的站起来，走出了会客厅，除了北辰少霆，没人敢这么吼她了！

    …………

    北辰少霆拍了拍莫浅浅的背，过了一会儿，她才面色通红的将脸抬了起来！

    北辰少霆抿唇，抽了几张茶几上放着的抽纸，递给莫浅浅。

    但与此同时，另一只拿着帕子的手也递了过来。

    莫浅浅一抬头，便懵了……

    这画面，好熟悉……

    …………

    北辰少霆抿着唇，眼底带着愤怒看着殷夜丞，握着纸巾的手，关节有些泛白……

    该死的！这是挑衅！

    殷夜丞却没有任何害怕北辰少霆，依旧递着自己的帕子。

    莫浅浅怔了一下，然后下意识的伸手接过了北辰少霆手上的纸巾，擦了擦唇。

    佣人端了一杯温水进来，放在了茶几上。

    两只手又是同时伸手过去拿……

    一瞬间，周围的气氛降至冰点……

    莫浅浅几乎能感觉到，北辰少霆身上散发的寒意！

    莫浅浅心一惊，然后连忙自己伸手将那杯水拿了过来，低头便喝了一口。

    “对了，你刚才说来还有一件事……是什么事？”莫浅浅忽然问莫文娜，试图转移北辰少霆的注意力。

    莫文娜正在沉思着什么，然后忽然转回了注意力。

    “哦……你不说我都快忘了。是这样的……我打算接你去我那里，我亲自照顾你。”莫文娜笑了笑，然后又接着说：“这些年是我亏欠了你，趁着你现在怀孕，我想好好的照顾你。”

    “不行！”低沉的声音忽然响起，北辰少霆十分果断的拒绝了莫文娜的要求！

    他眉头紧皱，这女人想把莫浅浅带走，想都别想！

    “呵……辰少的反应是不是有点太大了，我只是想带她回去照顾，毕竟你们现在还没有结婚，她一直住在这里，也不太好……”见北辰少霆的态度如此坚决，莫文娜有些意外。

    “你如果想照顾她，随时欢迎你来北辰家！但是你如果想把她带走，绝对不可能！”北辰少霆一脸严sù的说道，“婚礼我们马上就会办了，这点你不用担心！”他扫了莫文娜一眼，语气不容置否！

    谁也别想把她带走！

    “我也觉得这里挺好的，暂时还不想搬走。”见北辰少霆的脸色不太好看，莫浅浅也连忙开口说道。