
    …………

    莫浅浅看了一眼放在床|上的那些册子，咬了咬唇，然后才翻身下了床，找出了手机，跟上次莫文娜给她的那张名片。∷.?~

    然后按照名片上的号码，拨打。

    电话拨通了，很快，便被接听。

    “喂。”

    “是我，莫浅浅……”听见那边莫文娜的声音，莫浅浅却忽然觉得有些尴尬。

    跟紫七阿姨的感觉不同，她跟莫文娜说话的时候，却总是会觉得有几分的不自在，好像总隔着一层东西一般。

    “浅浅，我让人送去的汤，你喝了吗？”一听见是浅浅，莫文娜的声音多了几分的喜悦。

    “还没有……等会再喝。”莫浅浅应了一声，然后才开始说：“北辰少霆的父母从国外回来了，你什么时候有时间……我想让你们见一面。”

    “……”那边却沉默了。

    莫浅浅有些意外：“你不方便吗？”

    “明吧，明晚上我有时间，让他们来殷氏对面的那家西餐厅吧，我等他们。”过了一会儿，那边才再次传来莫文娜的声音。

    “嗯，好，那我就不打扰你了。”莫浅浅点了点头，将电话挂断之后，她却松了一口气。

    她看着手机，莫浅浅不禁发起了呆……

    …………

    看了一个上午，莫浅浅最终在那基本婚纱设计图册上，选了两款比较喜欢的长婚纱。

    宁紫七见她选的太少，便主动帮她又挑选了几款礼服。

    莫浅浅将莫文娜约的时间跟地点告sù了宁紫七，宁紫七很好说话的答应了，而且还问莫浅浅她母亲有没有喜欢的东西，想为她准备个礼物。

    听见这个问题，莫浅浅却为难的摇了摇头……

    宁紫七明白她的情况，没有多问，而是有自信的说她会去准备。

    …………

    晚上。

    吃完晚餐，宁紫七陪莫浅浅在别墅的花园里走了走，并一边跟她讲一些北辰少霆小时候的才事迹。

    例如，北辰少霆因为成绩不错，仅仅十五岁，就完成了所有的学业。十五岁，也开始进入sx。l集团，学习管理！还有他的一些钢琴赋，赛车赋……

    每当说起这些的时候，宁紫七的脸上都是满满的自豪。

    而莫浅浅却也很喜欢听她说这些……因为，她对北辰少霆的过去，很好奇。

    而在远处……两个大男人，满是怨念的坐在长椅上，看着那两个黏在一起，年龄相差二十多岁的女人。

    二人的表情都严sù，坐姿端正无比，但谁也不打算先开口理谁。

    “这丫头的母亲是殷氏的人？”最终，先开口的是北辰世玺。

    “嗯。”北辰少霆满不在乎的应了一声。

    对于儿子这种敷衍式的回答，北辰世玺明显感觉有些不满！

    “殷氏跟sx。l作对了这么多年，以后你打算怎么做？”他眯起眸子，问北辰少霆。

    他当然不会真的以为，殷氏会为了一个莫浅浅，而放弃跟sx。l的竞争，转手合作！

    毕竟，莫浅浅身上也并没有流淌着殷家的血液！