
    “既然这样的话，那你们就当我刚才的话没说吧……是我多嘴了，我只是想好好的补偿你而已。∑?.”莫文娜一脸的失落……

    “我……”看着她失落的样子，莫浅浅心底有些……动摇了。

    北辰少霆却忽然伸手搭在了莫浅浅的肩膀上：“她现在过得很好，不需要你的补偿。”

    莫浅浅抬头看了一眼北辰少霆，然后也不禁跟着点了点头。

    见她点头，北辰少霆满意的勾起了唇！

    “这样最好了！”莫文娜欣慰的笑了笑：“我当然也希望你们过的好，既然你们的关系这么好，那我也就放心了。”

    “时间也不早了，集团还有事，我们就先回去了。”莫文娜看了一眼殷夜丞，然后忽然道。

    莫浅浅点了点头，然后起身送他们到了门口。

    直到他们离开，莫浅浅才微微的叹了口气……也不知道是因为什么，每次看见这个母亲的时候，她的心里，竟然会有几分的紧张感。

    她不知道是不是因为多年没见的原因……

    转身回别墅的时候，莫浅浅才想到，温千千不知道跑哪里去了……

    “温千千呢？”莫浅浅疑惑的问了问。

    “莫小姐，温小姐刚才就走了……”佣人在一旁小声的说道。

    温千千在被北辰少霆从会客厅赶出来之后就直接气的走了。

    听佣人这么说，莫浅浅才觉得，刚才北辰少霆是不是伤到她了？

    “不用管她，我们回去！”北辰少霆揽着莫浅浅往里面走，无所谓般的说道。

    莫浅浅本来还想说些什么的，但后来一想，还是算了……

    …………

    下午的时候，陆子安才到别墅，帮北辰少霆处理伤口。

    因为他的伤口还没有到拆线的时候，陆子安只能给他用了一些促进伤口愈合的药。

    至于其他的，他也暂时无能为力！

    “你明准备怎么跟你父母解释？”看着北辰少霆脖子上的伤口，陆子安显得无奈。

    哪有人拿着刀，往自己脖子上抹的！

    “明？”听了陆子安的话，一旁的莫浅浅倒是错愕了。

    “你还不知道？”陆子安惊讶的看了一眼莫浅浅，然后又看了一眼北辰少霆。

    他竟然还没有告sù她？

    北辰少霆抿唇，莫浅浅则迷茫的摇了摇头。

    “你父母明回来吗？”她疑惑的看着北辰少霆。

    “嗯。”北辰少霆应了一声，脸上看不出什么情xù，完全没有高兴的表情。

    莫浅浅顿时慌了：“啊……你怎么不早一点告sù我……”她顿时有些手足无措的感觉。

    明就要见他的父母了，可是她却一点准备也没有做。

    这突如其来的感觉，让她有些无助。

    “你什么时候知道都一样……”看着她慌张的样子，北辰少霆眸中透着几分的无奈。

    “怎么会一样……我总得提前做点准备吧。”莫浅浅有些无言，儿媳妇见公婆……什么准备都不做的话，是不是太礼貌了。

    “他们不会在意这些的！”北辰少霆抬起手，摸了摸莫浅浅的脸：“相信我！”