
    过了一会儿，莫浅浅才终于有了反应，她撑着身子坐了起来，然后难受的抱住了北辰少霆的腰，将脑袋埋进了他的怀中！

    北辰少霆的身躯一震……

    他伸手，心疼的抚了抚她的头发。∥。！！

    “乖，告sù我发生什么事了。”他声音顿时变得温柔似水……就连他自己也不曾发现。

    该死！到底发生什么了！

    莫浅浅不说话，只是趴在他的胸膛上，忽然哭了起来。

    她的哭声跟眼泪，无疑让北辰少霆更加心疼了起来！

    “谁欺负你了？！”他的声音里带着几分怒意！

    是不是什么人惹她生气了？

    “不是……”这时候，莫浅浅终于弱弱的开了口！

    “那是怎么回事？”

    “我怀孕了……”莫浅浅的呼吸渐渐平息了几分……

    “……”北辰少霆的身子再一次的震住……

    怀孕了……她知道了？

    “但是医生说孩子不能要……”莫浅浅的语气里带着几分的哭腔……她的眼泪，基本上全都蹭在了北辰少霆的白衬衫上。

    医生说，这样的孩子生出来，畸形的可能性会非常大……

    那意思就是，她很可能会生个不建全的宝宝出来！

    原本，当知道有孩子的时候……她的心里是慌乱的。

    可是当听见医生说孩子不能要的时候，她的心里却十分的难受……很想留下孩子……

    “为什么？！”北辰少霆的眉头猛地皱起，脸色也变得难看！

    哪个该死的以医生告sù她孩子不能要的？！

    “我吃过避|孕|药……”莫浅浅啜泣的从北辰少霆的怀中起身，然后红着眼睛，委屈的看着他：“医生说药物对孩子有伤害，这样的孩子生下来很大可能是不健全的……”

    她心里很难受……很难受……唯一的，只有将这一qiē告sù北辰少霆，心底才没有那么难受。

    这个男人，不知从何时开始，竟在她的下意识里面，已经变成了她的一个依靠！

    …………

    闻言……北辰少霆目光一顿……

    避|孕|药，陆子安给她的那些？

    “没事，我们把孩子生下来！”北辰少霆再次将她抱入怀中，然后低头吻她的头发。

    他的孩子，当然要生下来了！

    这样，她就永远都不会离开了……六年以前的事情，也将再也不会发生！

    “我不要……”莫浅浅却猛的摇了摇头：“我不想生个不健全的孩子，等他出生之后恨我们……”

    她不想自己的孩子生下来受苦，也被自己的孩子恨……

    与其生下来受苦，倒不如不生他……

    “不会的，我们的孩子会很健康的！莫浅浅，你相信我！”他伸手抱紧她，心疼不已。

    忽然后悔……当初为什么要瞒着她……

    但是，他知道，如果当初他不瞒着她让陆子安给她药的话，他也就没有办法将她留下了。

    而现在……她有了孩子……她就再也无法摆脱他了！因为他是孩子的父亲！

    “不……我不相信你……我只相信医生的……”莫浅浅摇着头，将他推开，情xù有些激动。