
    每一件事，都足以让她精疲力尽！

    所以，她感觉很疲惫……

    刚躺下，莫浅浅深呼吸了几口气，然后将双手放在了自己的小腹之上。~.

    肚子里的胎儿还只有两个多月，他的小腹还看不出什么异样。

    但莫浅浅却觉得这种感觉有些神奇……

    她一直都觉得，做妈妈是一件谨慎而又神圣的事情……

    没想到，她竟然就这么随随便便的怀上了孩子。

    虽然这孩子并不是她心甘情愿怀上的……但至少现在，她是心甘情愿愿意为他生下这个孩子的。

    莫浅浅双手放在小腹上，困意紧接着而来，她缓缓的闭上眼睛，疲惫的睡了过去。

    …………

    浴室的门被打开，北辰少霆围着浴巾，从里面走了出来。

    他拿过毛巾擦了擦头发，然后伸手将脖子上莫浅浅缠上去的那些保鲜膜取了下来。

    一回房间，他的视线便不自觉的开始搜索莫浅浅的身影。

    很快，他便在大床|上，发现了莫浅浅的身影。

    他蹙眉，接着大步走了过去。

    高大的身形，在大床旁边停下了脚步，紧接着，他在她的身旁坐下。

    他缓缓的俯下了身，然后凑在她的唇边吻了吻。

    接着，他拿过一条薄薄的毯子，盖在了她的身上。

    看着她熟睡的样子，他冷毅的脸上，流露出宠溺的神情……

    …………

    ――叩叩！

    两声敲门的声音，忽然响起。

    北辰少霆皱了下眉头，看了一眼熟睡的莫浅浅，见她没有被吵醒之后，才起身，大步走过去开门。

    来的人是佣人……

    “什么事？”他压低了声音，问站在门口的佣人。

    “您的电话，是夫人打来的。”佣人将手上的电话递给北辰少霆。

    闻言，北辰少霆才忽然低眸，扫了一眼电话。

    “你下去吧。”他接过电话，佣人点头走开。

    北辰少霆将电话放在了耳边，为了不吵醒莫浅浅，大步朝着阳台上走去。

    “母亲……”

    “少霆，浅浅怀孕的事情是真的吗？”电话那头，传来一道温婉的声音，那声音里，带着几分的喜悦。

    北辰少霆错愕了一下，然后轻声应下：“嗯，是真的！”

    他能想到，这些一定又是陆子安那个家伙说的！

    “太好了！”宁紫七忍不住开心的笑了起来：“我终于要做奶奶了！”

    “……”

    “知道是男孩还是女孩了吗？我要买点东西回去！”宁紫七接着问道。

    “还不到三个月！”北辰少霆低声的提醒她。

    “这样啊……那得好好的养胎了，胎儿在三个月之前很脆弱的。”这一点，宁紫七深有体会，当初怀北辰少霆的时候，医生曾经说过，她随时可能流产……

    “嗯，我会照顾好她的。”北辰少霆转头看了一眼卧室里的莫浅浅，然后道。

    他会照顾好她，跟他们的孩子的……

    “这是当然的！我跟你爸爸今晚上就坐飞机回去，大概明早上到！”宁紫七迫不及待的说……她现在非常想见浅浅，所以打算马上回去。