
    “那时候……我几乎成为家里所有人的笑话，所有人都在笑我，没有结婚就先有了孩子……”想到这里，莫文娜的凄苦的笑了.*？

    “我的……亲生父亲呢？”这时候，莫浅浅才终于忍不住问她，她想知道这个她早就想知道了的谜题了。

    “死了……在你出生之前就死了，死无全尸！”莫文娜冷笑了一声，说的好像无所谓一般。

    莫浅浅的心中咯噔一下……大脑像是一时被人用石头狠狠的砸了一下一般……有些晕乎乎的……

    死无全尸……这是她从来都没有想过的答案……

    她的亲生父亲……已经，不在了？

    “……”莫浅浅张了张嘴，想问问她，他是怎么……死的，可是，嘴巴张开，却再也无法出声。

    就在莫浅浅僵住身子的时候，莫文娜再次转过身，大步离开，钻进了停在路边的黑色轿车内。

    很快，轿车开走了……

    莫浅浅的身子还僵在原地，脑海里，满是莫文娜刚才的那句话……而且，那句话她竟然说的那么云淡风轻！

    身后，传来一阵轻微的高跟鞋踩在地面的脚步声。

    宁紫七从台阶上走了下来，停在了莫浅浅的身后，伸手扶住了她的双肩。

    “我想她可能是想到了以前的事情，心里太难受了吧。”宁紫七安慰着道。

    莫浅浅怔了好一会儿，才微微的点了点头。

    “外面风大，我们先进去吧！”宁紫七扶着莫浅浅，将她往餐厅里面带。

    可……刚走出几步，莫浅浅脸上便露出了几分痛苦的神色。

    接着，她的身子有些颤抖了起来。

    宁紫七发现她的情况，连忙询问她：“怎么了？”

    “肚子……有点疼……”莫浅浅伸手捂住了小腹，那里忽然传来一阵疼痛……

    突如其来的疼，将她跟宁紫七都吓了一跳。

    莫浅浅停在原地，不敢再乱动……她生怕，是不是孩子出什么事了……

    宁紫七慌乱的叫人过来，很快，北辰少霆跟北辰世玺迅速的从餐厅里出来。

    当看见莫浅浅难受捂着肚子的样子，北辰少霆的心口狠狠的震了一下！

    接着，他迅速的上前，将她抱在了怀中，放进车内！

    宁紫七跟北辰世玺也连忙跟上，宁紫七进后座照顾莫浅浅，北辰少霆准备去开车，却在准备打开车门的时候，被一个人抢先了一步。

    他的动作停滞了一下！

    “臭小子，还愣着干嘛，快上车！”北辰世玺扫了北辰少霆一眼，然后没好气的道！

    很快，北辰少霆反应过来，迅速上了驾驶座！

    北辰世玺熟练的开着车子离开！

    …………

    十几分钟之后，莫浅浅被送到了陆子安的医院。

    陆子安迅速的给她做了个全身的检查！

    宁紫七站在一旁，伸手抱着北辰世玺的胳膊，紧张的看着陆子安。

    而北辰少霆，虽然看似镇定，但他那微微抖动的手指，却出卖了他！

    时间明明过去才几十分钟，却让人感觉像是几十个小时一样那么长……