
    终于，他将她脸上的血迹都擦干了，然后才将毛巾丢在了一旁。∥。!

    看着她恢fù了干净的脸，他脸上才出现满意的表情。

    这才是他的笨丫头，傻丫头……干干净净的丫头。

    “抱够了吗？可以松开我了吗？”这时候，莫浅浅终于忍不住开口了。

    北辰少霆配合的将她松开了，得到自由的莫浅浅连忙转身将佣人放在沙发上，给她的换洗衣服拿了起来，然后转身离开了。

    她身上也都是血渍，要去换一身衣服了。

    北辰少霆看着一旁被莫浅浅换下的血衬衫，唇缓缓的勾起。

    那都是她帮他换下的！

    ………………

    这时候，一个人从外面走了进来。

    “看来你的精神很好啊？”穿着白大褂的陆子安走进来。

    当看见北辰少霆面色红润的样子，不禁调侃道。

    失掉那些血，对他来说，好像根本不成什么问题。

    “还死不了！”北辰少霆伸手拿过莫浅浅丢在这里的男士休闲上衣，套上了，然后无动于衷的说道。

    “啧啧……”看着他的样子，陆子安不禁唏嘘了起来。

    “你还真狠心，这么吓她，不怕把她吓出毛病了吗？”他忽然问她。

    他竟然拿刀割自己，刚才莫浅浅的脸色一直是发白的。

    闻言……北辰少霆的眸色顿了顿。

    “我有分寸……”他不否认，莫浅浅的反应……比他原本想的还要大一些。

    他既意外……喜悦，更多的却是心疼。

    但他不后悔……因为只有这样，能将她留下，能将她肚子里的孩子留下。

    “好吧，我也不得不承认，你这招的确很有效！”陆子安朝着北辰少霆竖起了大拇指：“下手这么狠，完全是你北辰少霆的风格！”

    一般人，根本无法将这招苦肉计用的这么……淋漓尽致。

    只有他北辰少霆，敢下这么狠的手……为了一个女人，连命都可以不要！

    这样的北辰少霆，真是让他大开眼界……

    北辰少霆得意的挑了挑眉：“那是当然！”

    他现在是有孩子的人了……不狠一点，怎么行！

    陆子安无奈的笑了笑，“你说你父母回来看见你现在这样子，会是什么反应？”陆子安忽然问他。

    北辰少霆的父母，这个月就要回来了……

    “该死，你不准在我母亲面前乱说话！”北辰少霆不悦的扫了陆子安一眼。

    “我当然不会乱说话！”陆子安耸肩道。

    北辰少霆给了他一个算你识相的眼神。

    ………………

    莫浅浅换了一身干净的衣服回来，衣服是佣人在北辰家别墅拿来的，是衣帽间里的大品牌连衣裙。

    她一回到病房，便见北辰少霆已经下了床，坐在了一旁。

    陆子安正在吩咐佣人给他按时吃药跟上药！

    “还有就是，要记得回来拆线！”这句话，陆子安是对着北辰少霆说的。

    他点了点头。

    “你们这是什么意思？”莫浅浅走进来，疑惑的看了看北辰少霆，然后看了看陆子安，什么叫做记得回来拆线？他要走了吗？