
    莫浅浅顺着他的目光望去，只见一男一女正从里面走出来。∑……？

    男人的穿着跟北辰少霆一样，也身穿着黑色的西装，不仅如此，他的身材也跟北辰少霆差不多，高大，挺拔！

    但那张冷峻的脸，面无表情。

    他揽着一个身材略显得苗条，穿着紫色连衣裙的女人，从机场里走了出来。

    莫浅浅有些惊讶……那两人是北辰少霆的父母？可为什么看上去挺年轻的……

    二人走近，在北辰少霆跟莫浅浅的面前停下了脚步。

    “父亲，母亲！”北辰少霆看着二人，便道。

    接着，他身旁的保镖也朝着二人弯了弯腰：“老爷，夫人！”

    莫浅浅惊了一下，正准备自己该怎么叫的时候，女人却忽然伸手抱住了莫浅浅。

    “浅浅……我可算是见到你了！”女人的声音里透着喜悦，她松开莫浅浅，然后亲昵的捧住了莫浅浅的脸，细细的看了看，有些心疼：“你受苦了。”

    当年浅浅离开北辰家的事情，宁紫七并不知情……而现在看见已经长大了的莫浅浅，宁紫七心中有些许的欣慰。

    …………

    莫浅浅被对方的反应吓了一跳，有些错愕的看着对方。

    她发现，北辰少霆的母亲皮肤很好……脸上几乎看不出什么皱纹，她脸上的笑容，却看得让人心里很舒服……

    “北辰夫人……”莫浅浅顿了一下，然后才忽然出声。

    “你别这么叫我，太见外了，以后就叫我妈妈吧！”宁紫七笑了笑，然后接着道。

    闻言，莫浅浅有些尴尬的笑了笑。

    他们还没有结婚，这么叫是不是不太好……

    “该回去了！”见自己的妻子一直抱着别的女人不放，一旁的北辰世玺有些不开心的伸手抱住了宁紫七的腰，将她往自己身上揽了揽。

    他的这一举动，让莫浅浅有些惊讶。

    她转头看向北辰少霆的父亲，却见对方根本没有看她一眼……只是伸手揽住宁紫七的腰部，朝着车子那边走了过去。

    莫浅浅有些尴尬……看来北辰少霆的父亲，好像不喜欢她。

    …………

    “……”好奇怪的人……莫浅浅顿时汗颜，她以为北辰少霆已经是个怪胎了，没想到他的父亲比他还要怪！

    “他一直是这样，不用理他！”这时，北辰少霆靠过来牵住了莫浅浅的手，然后靠在她的耳边道。

    “什么？”莫浅浅错愕了一下，没有明白北辰少霆的话。

    他口中的，‘他’，指的是他的父亲吗？

    …………

    回到别墅，宁紫七却惊讶的发现，在她跟北辰世玺离开之后，别墅里的佣人，乃至保镖，基本都已经被换掉了。

    在这个别墅，她已经找不到一个熟悉的佣人了。

    虽然如此，但宁紫七还是细心的找来全部佣人，吩咐了莫浅浅怀孕之后的注意事项……

    例如哪些东西是不能出现的，然后别墅里的家具摆设要怎么改变……这些宁紫七都仔细的交代了。

    然后她便开始为莫浅浅联系专门的营养师……

    ――

    （题外话：北辰少霆父母那本书的名字是《首席价逼婚：老婆不准逃》有兴趣的亲可以去看看哦~）