
    “咳咳……”凉风吹进了喉咙里，莫浅浅忍不住咳嗽了几声，脸稍微有些发红.！？

    北辰少霆见状，眉头立马皱了起来。

    “怎么了，是不是累了？”

    “我没事……”莫浅浅摇了摇头。

    北辰少霆却扫了一眼她光着踩在草地上的脚，然后忽然蹲下身……

    莫浅浅顿了一下，疑惑的看着他。

    他伸手，将她的鞋子拿了过来，接着，握着她白皙的脚，穿进去……

    “我带你上去休息！”北辰少霆的黑眸看着她，眸子里柔情似水……

    她现在怀着孕，身子需要特殊照顾！

    “……”一旁的温千千看着北辰少霆对莫浅浅宠溺的样子，整个人惊讶的张大了嘴巴，但同时又有些震惊……

    她还是，第一次，看见北辰少霆会用这么温柔的眼神看一个人。

    以前那么冷漠的一个人，如今看上去……却像是变了一个人一样。

    温千千很是惊讶……

    她甚至怀疑……面前的这个北辰少霆，是不是她认识的那个北辰少霆？

    “我父母明回来，你无聊就自己四处玩一会儿！”北辰少霆扶着莫浅浅转身的时候，看了温千千一眼，然后道。

    “嗯，我会的，你照顾好嫂子。”温千千乖乖的点了点头，神情有些落寞。

    北辰少霆带着莫浅浅回了别墅，上了楼。

    一路上，莫浅浅也没有拒绝……因为她也不喜欢，看他跟其他的女人或者女孩在一起……

    那个叫温千千的女孩，跟他显得太过亲密了……

    不过……北辰少霆今的表xiàn，倒是让她挺开心的……

    想着，莫浅浅便不禁笑了笑。

    “笑什么？”北辰少霆蹙眉，低眸看了她一眼！

    “没什么，你的脖子是不是到时间换药了？”莫浅浅想了想，忽然有些心疼的看着他的脖子。

    也不知道他脖子上的伤，什么时候才能好起来。

    “不用了，你好好休息，待会陆子安会过来！”北辰少霆抿了抿唇，然后道。

    明他的父母会回来，所以今……他需要陆子安帮他特殊处理一下伤口。

    一听陆子安要来，莫浅浅才放心的点了点头。

    陆子安是专业的，总比她这笨手笨脚做的要好！

    ………………

    两个人上楼还不到十分钟，便有佣人忽然来敲门。

    “少爷，殷家的人来了……保安那边问您，要不要让他们进来？”佣人的声音，在门外响起。

    北辰少霆眉头紧皱，殷家的人？

    莫文娜？

    莫浅浅也有些惊讶的抬起头，忽然想起昨莫文娜说过，会给她做汤的……

    “让她进来！”

    “是！”

    ………………

    北辰少霆带着莫浅浅离开了，温千千一个人无聊的坐在别墅外草坪的秋千上，无聊的荡了荡。

    正当她心烦的时候，远处忽然走来两个人。

    一个身材高大的男人，和一个走路姿势看起来十分端庄的女人。

    温千千有些好奇的顿住，然后朝着那边看去。

    等两人渐渐的走近，她才发现，那个男人，竟然长得特别的帅……