
    话一说完，莫文娜便收拾了保温盒，转身离开了房间。(。!#

    莫浅浅慢慢的走了出去，看着她消失在楼道里，然后撇了撇唇。

    正当她准备转身进屋的时候，却忽然陷入了一个拥抱之中。

    鼻尖，瞬间充斥着北辰少霆身上的气息……

    她动了动身子……

    “别动！如果你不想我伤口破裂的话！”头顶传来北辰少霆的声音。

    莫浅浅怔住……果然没敢再乱动。

    见她不再动，北辰少霆开始肆无忌惮的对她动手。

    他的手，开始不安分的在她的腰间游走着……

    接着，他低下头，吻她……一边吻着，手还一边在她的腰上摩挲着……

    “……”莫浅浅有些无言的任由他吻着。

    她不得不怀疑，他是不是故意趁着自己受伤，才对她这么的肆无忌惮……

    坏男人！

    北辰少霆忽然松开了她的唇，接着又吻在她的脖子上。

    “北辰少霆，我现在怀着孩子，你确定要这么做？”莫浅浅冷不丁的一道声音，像是一盆冷水一般，浇在了北辰少霆的头上。

    他的身子一震……果然没有再继续下一步了。

    “咳……”北辰少霆咳嗽了一声，不爽的松开了她。

    “这小怪物怎么这么麻烦！”他有些不满，她怀孕，他跟着受罪，却感觉比她还要难受！

    “小怪物……”他的这个称呼，让莫浅浅一阵汗颜。“既然你嫌弃他的话，那我去把他打掉好了。”她撇了撇唇，转身准备离开。

    北辰少霆面色一变，连忙伸手捉住了她的胳膊。

    “莫浅浅，你敢！”

    “当然敢了，不信我们试试！”莫浅浅不怕死的看了他一眼。

    反正她肚子里现在怀着他北辰家的种子，她有什么不敢的！

    “……”北辰少霆的脸色瞬间沉了下来，他抿着唇，明显是把莫浅浅的话当真了。

    看着他生气的样子，莫浅浅终于忍不住捂着唇，低笑了起来……

    真是神奇，以前这个男人经常欺负她，现在终于轮到她农民翻身，反过来欺负他了！

    “你耍我？！”见她笑，北辰少霆立即明白，该死的，他竟然被她耍了！

    “这还不是跟你学的，你耍了我那么多次，我耍你一次算轻的了！”莫浅浅睁大了眼睛，丝毫不畏惧的看着他！

    “……”莫浅浅话，成功的堵在了北辰少霆的喉咙里。

    他顿时觉得有些……无奈。

    这女人……最近似乎变得越来越大胆了。

    不过……这样他喜欢！

    …………

    “哟，这大早上的，就看见你们秀恩爱，让我这个单身汉真想自戳双眼！”门外传来一道酸酸的声音……

    莫浅浅顿了一下，转头望去。

    穿着白大褂的陆子安正靠在门口，酸酸的看着他们。

    “要不要我帮忙？！”北辰少霆冷冷的瞥了陆子安一眼！

    要不要他帮他把眼睛戳瞎？！

    “啧啧……你可真狠心……浅浅，你看看，这么狠心的男人还是不要嫁的好……”陆子安叹息着摇头，然后对莫浅浅说道。