
    闻言，宁紫七忍不住伸手推了他一把：“就你嘴巴会说！”

    虽然如此，但她的心里还是无比的甜！

    …………

    莫浅浅睡醒的时候，已经是一个小时之后了。∑。

    佣人端了些补身体的汤给莫浅浅，可是刚一闻见那气味，莫浅浅便又控zhì不住的趴在床边，干呕了起来。

    明明很想吐，但肚子里空空的，什么东西也没能吐出来。

    “莫小姐……对不起……”佣人见状，却连忙道歉了起来。

    “把东西端出去！”北辰少霆走进来，一见莫浅浅在吐，便严sù的对佣人说。

    佣人点头，连忙将东西端了下去。

    北辰少霆大步走过去，伸手将她扶起来。

    莫浅浅吐的脸色有些不好，坐起来之后，还是难受的想捶胸口！

    北辰少霆端过一杯水给她，喂她喝下之后，然后伸手拍了拍她的背。

    “都这么久了，怎么还不好？”他不悦的看了一眼她的小腹。

    里面的那只小怪物要折腾多久？

    “我也不知道……不过电视里演的孕妇都是这样。”莫浅浅无奈的笑了笑。

    对于生孩子这件事，她完全没有经验。

    不过看电视里，女性怀孕，一般就是要努力的吐一吐的……

    所以，她现在的情况，应该是非常正常的。

    似乎每个女人，都会经历这一段。

    “小怪物，等出来之后我再修理你！”北辰少霆低眸看着她的小腹，忽然说道！

    他现在终于越来越理解，当初他的父亲为什么会那么的讨厌他了……

    “哪有你这么狠心的爹啊，孩子还在肚子里，你就这么凶！”莫浅浅有些不满的挡住了北辰少霆的视线，不让他看她的肚子。

    北辰少霆却伸手反握着他挡住他眸子的手，“你放心，孩子生下来之后，我一定会疼他的！”他忽然坚定的看着她。

    他不希望，自己的孩子，跟他一样，被自己亲生父亲所讨厌！

    “那当然了，这是你的孩子，你当然要疼他了！”莫浅浅却有些搞不清北辰少霆为什么会忽然说这么一句话。

    他的孩子，他不疼，谁疼？

    “嗯！累不累，外面阴，想不想下去走走？”北辰少霆眸光一转，忽然看了一眼窗外。

    今气不错……凉爽，是个比较适合出去散步的气。

    “嗯。”莫浅浅点了点头，接着起身。

    …………

    二人出了别墅，别墅门口，便是一片绿油油的草坪。

    微风拂过，草被吹得晃动……

    莫浅浅的头发，也被微风吹得有些凌乱。

    但她的心情却莫名的好……

    从没觉得，原来这座别墅里的环境，竟然这么好。

    她将脚上的平底拖鞋脱下，然后光脚踩在了草坪上。

    草不是很软，稍微有些硬硬的感觉，但是踩在上面却很舒服。

    北辰少霆站在她身旁，看着她开心的样子，心情也跟着好了不少。

    “少爷……温小姐来了。”这时候，一名保镖走了过来，忽然说道。

    “温小姐？”反应最大的，当属莫浅浅了……