
    看来那家伙那一刀，挨的还挺值得！

    “那我能去陪着他吗？”莫浅浅连忙问道。∑！。

    “当然！”陆子安点头道。

    话音落下，莫浅浅便朝着那间病房一路小跑着走去。

    护士正在给北辰少霆输液，刚输好，见莫浅浅来了，连忙直起身子，老实的离开了。

    莫浅浅慢慢的走了过去，然后在床边停下。

    北辰少霆闭着眼睛，平时看上去总是嚣张狂妄的脸上，此时竟然没有太多的血色。

    看着，莫浅浅的眼泪就止不住的往下掉落……

    她怎么会喜欢上这种有自|虐倾向的疯子呢！

    疯子疯子！莫浅浅在心里面骂了北辰少霆一百遍之后，才在床边蹲下，静静的看着他。

    许久之后，她才忍不住的伸出了手，抚了抚他的脸……轻轻的。

    她的心中有些无奈，这辈子，她是不是都无法摆脱这个男人了。

    这个疯男人！

    想着，莫浅浅不禁苦笑……

    …………

    莫浅浅等了很久，北辰少霆也没有醒来。

    她只好坐在房间内的沙发，继续守着他。

    陆子安通知了北辰家的佣人过来，佣人拿了北辰少霆换洗的衣服，还有莫浅浅换洗的衣服过来。

    “莫小姐……您能帮少爷换一下衣服吗？”佣人轻轻的将莫浅浅摇醒。

    北辰少霆身上的衣服已经全被血弄脏了，而且从不穿医院里的衣服……

    莫浅浅顿了一下，然后醒来。

    “什么？”她刚醒，没听清佣人的话。

    “少爷还没醒，您能帮他换一下衣服么……”佣人小声的请求。

    北辰少霆从不让别人随便碰他的身体。

    “哦……好。”莫浅浅没有任何犹豫的点了点头。

    见状，佣人将北辰少霆的衣服拿了过来，顺便准备了一盆热水跟毛巾。

    “那这里就交给您了，我们去外面，您有事叫我们。”

    佣人们都出去了，房间里顿时只剩下了莫浅浅跟还没有醒来的北辰少霆。

    她拿着衣服，走向床边，看了一眼北辰少霆。

    北辰少霆输液输完了，护士已经帮他取下了针头。

    咬了咬唇之后，她才忽然伸手，开始解他身上带着血的衬衫……

    解开了扣子，莫浅浅才又小心翼翼的帮他把衣服脱下。

    然后，她拿过毛巾……开始细细的清理他身上的血渍。

    她的眼睛里，此时满是认真……

    …………

    清理完上身之后，莫浅浅才有些纠结的看着北辰少霆的裤子……

    这里也得清理吗？

    纠结了一下之后，她才伸手，解他腰上系的皮带。

    莫浅浅的脸变得热热的，只觉得做这种事……有点怪怪的。

    皮带解开了，莫浅浅将它放在了一旁，正当她准备解他的西裤时候，忽然一只手，握住了她的手腕。

    “你在干嘛？”莫浅浅的耳边，传来北辰少霆暗哑的声音……

    她惊了一下，然后惊讶的转头看过去……

    他已经醒了，此时坐起来，正暧|昧的看着她。

    “莫浅浅，你趁我昏迷想占我便宜？！”北辰少霆眉头一挑，勾唇问道。