
    北辰少霆没有躲避，而是任由她一拳一拳的砸着！

    莫浅浅是唯一一个，除了他父亲之外，敢这样揍他的人！

    揍了他几拳之后，莫浅浅见他根本不怕疼，便没了再揍下去的打算！

    她起身，气呼呼的走了出去！

    见状，北辰少霆暗叫不好，连忙追了出去！

    大长腿迈出去几步，便成功的追到了莫浅浅。∑……小~说!网。

    北辰少霆连忙将她挡住：“莫浅浅，你听我解释！”

    高大的身形挡在莫浅浅的面前，她根本无法离开。

    “有什么好解释的，你给我让开！”莫浅浅咬牙气呼呼的推开他！

    北辰少霆却挡着她的去路，不让她离开！

    “北辰少霆！你别太过分了！”

    二人的声音，将诊所的护士，以至于一些闲人都吸引过来了。

    北辰少霆不爽的瞪了几眼，众人纷纷的退散。

    …………

    只有不怕死的陆子安搬来一把椅子，在他们的不远处坐下，然后拿过一包瓜子，不急不缓的嗑了起来！

    北辰少霆这么低声下气求人的画面，简直不能更精彩了！

    精彩，简直太精彩了！比他看过的任何电影都要精彩！

    陆子安整个人简直都沸腾了！

    他跟北辰少霆认识这么多年，还是第一次看见这么精彩的画面！绝对不能错过！

    想着，他连忙掏出手机，偷偷的拍了起来。

    这历史性的一刻，如果不记录下来的话，他一定会后悔的！

    …………

    “我一直这么过分！你又不是第一认识我！”北辰少霆说着，便强势的伸手要抱她……

    “你滚开！大骗子！”莫浅浅推开她！

    “我这么做还不是为了你！莫浅浅，你这个没良心的！如果我不这么做，你会愿意为我生孩子？！”北辰少霆不爽的道！

    他这样做是为了什么，还不是为了留住她！

    闻言……莫浅浅顿了一下，然后可笑的看着他：“骗我就是为了留住我？那我呢，你有想过我的感受吗？”莫浅浅心里一阵委屈！

    “莫浅浅，那你呢，你想过我吗？如果你离开我，我怎么办！”北辰少霆有些崩溃的吼道！

    吼完之后，莫浅浅愣住了……

    她还是第一次……觉得……原来，自己对他，那么重要。

    北辰少霆一阵懊恼，该死的，他不该对着她吼的……

    他后悔的伸出手，抱住她：“抱歉，我不该对你大声的！”他心疼的抱着她，低声的道。

    “你放开我！”莫浅浅咬了咬唇，再一次不客气的将他推开。

    “不放！”北辰少霆却紧紧的抱着她，死都不放手！

    莫浅浅怔了怔，然后还是不放弃的推他，却没有任何的作用！

    一气之下，她张开牙齿，这次直接咬在了他的脖子上。

    北辰少霆的身子一震……然后紧跟着……身体不禁起了些反应，然后开始发热……

    该死的……她每次都用这一招，而且这次竟然还咬在他敏感的脖子上！

    “要走可以，先告sù我去哪！”终于，他退了一步……

    “打胎！”莫浅浅咬着牙，生气的说道！