
    “你都说爱我了，还不算答应嫁给我？”北辰少霆的眉头不悦的皱起！

    昨……是谁口口声声说爱他的？！

    她都说爱他了，她不嫁给他，还能嫁给谁？！

    “我那时……是一时情急……”听北辰少霆这么说，莫浅浅有些羞愧的咬住了唇。∷。*~

    她尴尬的为自己解释……

    当时他身上都是血，让她说爱他，她基本没有想就说出来了。

    那时候，她都快被他给吓死了，哪有心情去想那么多……

    “反正我已经听见了，想反悔？没门！”北辰少霆冷哼一声，扫了莫浅浅一眼。

    “我又没有答应你什么……怎么算反悔呢……”莫浅浅无语，就算她说爱他，也并没有说答应要嫁给他。

    怎么能算是反悔呢！

    “莫浅浅，你这个没心没肺的！”北辰少霆不爽的看着莫浅浅，正当他迈出步伐要朝着她走过去的时候，却又忽然停住了脚步。

    他僵住身子……眉头紧蹙，唇顿时有些发白。

    莫浅浅惊了一下，连忙跑过去：“怎么了，是不是伤口扯到了？”她惊慌的看着他的脖子……

    昨的那伤口挺深的，而且又流了那么多的血，要是再扯到伤口就麻烦了。

    “我没事！”北辰少霆摆了摆手，面无表情的道。

    只是伤口被扯到了一下，疼了一下而已……没多大事。

    虽然他这么说，但莫浅浅还是担心的看着他。

    “我还是去把陆子安叫来吧。”

    “不用了！”北辰少霆拒绝！

    “那你别乱动，我帮你看看……”莫浅浅还是有些不放心的朝着他脖子上看了看。

    …………

    看着二人亲密的样子，一旁的莫文娜脸色变了变。

    等到莫浅浅确定北辰少霆伤口没事了之后，才松了一口气，二人这时候才注意到，房间里面还有其他人的存zài。

    “那个……”莫浅浅咬了咬唇，一时不知道说些什么……

    北辰少霆说他的父母这个月会回来……她也觉得，很有必要让自己的母亲见见他们。

    “如果你觉得不方便的话，可以不去的……”莫浅浅忽然说道。

    但如果她的母亲，不愿去见他们的话，她也不介意。

    因为那种无父无母的日子，她也早已经过习惯了……

    “你放心……就算是为了你，我也会去的。”莫文娜却笑了笑，伸手握住莫浅浅的手。

    “我也很期待与他们见面！”

    听她这么说，莫浅浅才算是稍微的松了一口气。

    “对了，辰少，我还有件事得感谢你！”莫文娜松开莫浅浅，视线转到她身旁的北辰少霆身上。

    北辰少霆抿了下唇，没有说话。

    “谢谢你终于愿意放过我们殷氏！”莫文娜看着北辰少霆，眼里却没有感激。

    “你知道，我不是为了你！”北辰少霆嘴角一丝不屑的弧度！

    要不是因为她是莫浅浅的母亲，殷氏过不了多久就可以毁在他的手上！

    “我知道！”莫文娜笑了笑，然后看向莫浅浅：“那我就先走了，那汤你喜欢的话，以后我会继续帮你做！”