
    他们两人，好久都没有……这样近距离的靠在一起了……?!

    因为前几次……每当他们要发生什么的时候，北辰少霆就会忽然将她推开。

    想着，莫浅浅忽然想到些什么，然后忽然抬起头问他，“你是不是早就知道我怀孕了？”

    现在她知道自己怀孕了，再联想到前几次被北辰少霆推开的情景……

    她才忽然发现，北辰少霆的举动……明显是知道她怀孕了，所以才会那样做。

    除了那件事情之外，还有他让佣人准备的晚餐，总是带着酸味……他送她的水果，也多是孕妇比较喜欢的口味。

    面对莫浅浅的质问，北辰少霆不禁咳嗽了一声。

    “你别咳嗽，回答我！”莫浅浅不满的翻了个身子，趴在了他的胸口上。

    一双清澈的眼睛，死死的看着他。

    “是……”

    果然……

    对于这个回答，莫浅浅一点也不意外。

    “你什么时候知道的？”莫浅浅继续追问。

    “很久以前……”北辰少霆抿了抿唇，敷衍的道。

    莫浅浅不满，咬唇看着他。

    “答应放你离开的那时候……我就已经知道了！”北辰少霆无奈，只能老实的把真话说了出来。

    “你又骗了我……”莫浅浅咬住嘴唇，眼睛里满是气愤跟委屈。

    如果不是他现在身上有伤的话……她真的很想揍他！

    “抱歉！”北辰少霆勾唇轻笑，伸手扶住她的身子，毫无诚意的道歉。

    “那……那次我去看医生……是不是也是你搞的鬼？”莫浅浅脑子里继续想着，她将前些阵子的发生的可疑事件都回想了一遍。

    因为，她现在觉得，那些事情一定都跟他有关！

    这个霸道，控zhì欲极强的男人，怎么可能放任她真的自由！

    她明明怀孕了……可那个医生却说她是水土不服……

    而她，却真的以为，自己出现的那些症状，真的只是因为水土不服而已。

    “是！”北辰少霆眉头一挑，也不打算瞒着她了，所以干脆也就承认了。

    她那阵子一举一动，几乎都在他的眼皮底下……

    “你太可怕了……”莫浅浅惊叹的看着北辰少霆……

    仔细算算，他在她身上做过的，让常人不能接受的事情，已经数不清了。

    “但我永远都不想伤害你！”北辰少霆动情的低眸看她，将她拥着紧了几分。

    就算他再可怕，他也永远都不想再伤害她了！

    莫浅浅的心口一动……

    他的这句话，似乎就已经足够将她心底的那些所有不满，全部抵消了……

    …………

    这一夜……

    莫浅浅睡得异常的安心，少有的没有做梦。

    大概是怀孕的缘故，她的睡眠时间，也变得越来越长。

    因为昨晚上很晚才睡着，所以莫浅浅一觉睡到了上午十点钟。

    一睁眼，发现床|上并没有熟悉的身影……

    她顿了顿，然后坐了起来。

    “莫小姐，您醒了？”坐在一旁的佣人，听见动静，连忙起身。

    “嗯……”莫浅浅点了点头，然后连忙问：“北辰少霆呢？”