
    看着被切好的牛肉，莫浅浅的脸上不禁露出笑容……

    莫文娜看着莫浅浅脸上的笑，眼神变了变。∷?。

    “对了……莫女士，这次我们请你过来，是希望跟你商量一下浅浅跟少霆的婚事……”宁紫七小抿了一口红酒，才忽然开口。

    “我知道。”莫文娜点了点头。

    “我觉得……下个月的日子不错，婚礼看浅浅的想法，想在国内办，或者去国外都行。”宁紫七认真的说道。

    她儿子跟儿媳妇的婚礼，她考虑了很久了，还是觉得，早点把婚礼办完比较好。

    毕竟浅浅的肚子已经开始慢慢的要大起来了！

    “北辰夫人现在是在征求我的意见，还是只是在通知我一声呢？”莫文娜的脸上终于有了几分笑容。

    “你是浅浅的母亲，我当然是在征求你的意见了。”对方的态度，让宁紫七感觉有些怪怪的。

    她从心底感觉……这个亲家母，似乎……不太喜欢他们！

    “如果你是在征求我的意见，那我可以回答你，我不希望这么快办婚礼！”莫文娜毫无顾忌的说道。

    此言一出……所有人都停下了动作，整个空间，顿时变得有些安静。

    莫浅浅错愕的看着莫文娜……眼里满是不解。

    北辰少霆抿着唇，眼神里带着几分的不悦……

    而北辰世玺却只是眯着眼睛看着对方，但却没开口。

    “为什么？莫女士是不是对我们有什么不满？”宁紫七不解的问对方。

    是他们北辰家的身份，还入不了对方的眼？

    “我是浅浅的母亲，当然希望她婚后能过的幸福，北辰夫人你不要想太多。我只是认为……婚礼应该等孩子生下来之后再办。”莫文娜试图用笑容掩饰什么……

    “能告sù我原因吗？”宁紫七还是不太能理解对方的想法。

    “我希望我女儿是世界上最美的新娘，而不是在婚礼上辛苦的挺着肚子，所以在我看来，婚礼完全可以推迟到孩子出世之后再办！女人怀孕结婚，是会被很多人笑话的，北辰夫人，这一点我相信你应该也能理解吧？”

    过了一会儿，宁紫七才点了点头：“原来你在顾虑这个！”宁紫七尴尬的笑了笑。

    当初，她就是大着肚子办的婚礼……而且还是被绑着的……

    这时，一旁的莫浅浅不自觉的低头看了一眼自己的肚子……然后伸手放在了自己的小腹上。

    她也是未婚先孕……现在的她，会被人笑话吗？

    这时候，一只温热的大掌，忽然覆在了她的手背上。

    莫浅浅一转过头，看了一眼北辰少霆，也不知为何……顿时让她感觉很安心。

    “没人敢笑话我们北辰家的人！”这时候，一直不屑开口的北辰世玺，忽然开口了，黑色的眸子里，满是嚣张跟狂傲！

    莫浅浅怔了一下，抬头看了一眼北辰世玺，然后又看了一眼北辰少霆。

    她现在终于明白，北辰少霆身上那股然嚣跟霸气气质是从哪里来的了，原来都是遗传来的……