
    他会骗她，所以，她不相信他！

    “好，你要听医生的话，那我现在带你去见陆子安！”北辰少霆扶着她的双臂，努力想让她镇静下来。∷.？。小！说!网#

    听见陆子安的名字，莫浅浅才怔了怔……

    陆子安……

    “他是国内最权威的专家之一，你放心，他绝对有资格判断我们该不该要这个孩子！”北辰少霆目光坚定的看着她！

    陆子安是专门在国外学习过回来的，在国内，除了他自己的小诊所，他也经常会去各大医院坐专家诊！

    莫浅浅吸了吸鼻子，然后才有些动摇的看着北辰少霆：“真的？”

    “当然！”他低头，在她唇边吻了吻：“别哭了，乖，起来，我现在就带你去陆子安那里！”

    听他这么说，莫浅浅才愣愣的点了点头，只是心底却还是不太好受。

    她并不觉得……去了陆子安那里，就能听见不同的答案！

    陆子安跟北辰少霆是一伙的……也许，他们只是合起来骗她而已。

    虽然是这样想着，但莫浅浅最终还是报了一丝的希望，跟北辰少霆去了陆子安的诊所。

    其实她知道，从心底……她是希望能留下这个孩子的。

    尽管她还没有做好当妈妈的准备，也不知道自己以后的生活会是什么样的……

    …………

    陆子安诊所。

    当北辰少霆带着莫浅浅来，并告sù他，莫浅浅怀孕了，让他帮她做检查……

    “怀……怀孕了？”陆子安惊讶的看了看莫浅浅，然后又看了看北辰少霆！

    看来他打算瞒着莫浅浅的事情，已经暴露了！

    莫浅浅点头：“今我去医院做了检查，医生说孩子不能要……”说到这里，莫浅浅的脸色有些发白……

    “怎么会不能要？”陆子安惊讶的问。

    上次他帮她检查的时候，她的身体明明没有什么问题。

    “你还记得我问你要过避|孕|药么……”莫浅浅咬了咬唇，然后纠结的看陆子安。

    “当然记得！”陆子安点了点头，似乎又想到了些什么。

    “在怀孕后我吃过那些药……”莫浅浅没有继续再往下说，她觉得陆子安应该明白她话里的意思。

    “原来你说的是这个……”陆子安了然的点了点头：“一般的情况，你吃避|孕|药是会影响胎儿的健康……”

    “但是……”陆子安的表情忽然变了，眼神也跟着有些闪烁。

    “但是什么？”莫浅浅紧张的看着她。

    陆子安却没有打算立马回答她的话，而是看了一眼北辰少霆，眼神问他，要不要告sù莫浅浅真相。

    而北辰少霆的视线却一直在莫浅浅的身上，根本没有注意到他。

    陆子安有些为难……

    “但是什么？”莫浅浅再一次问道。

    “我有件事情告sù你，希望你不要对我生气……”陆子安有些愧疚的伸手扶了扶脸上拿来装斯文的眼睛。

    “什么事情？”莫浅浅不解的看着她，脑子一头的雾水。

    “其实我给你的那些药，都不是避|孕|药，只是一些普通的维生素……”