
    见状，莫浅浅自觉的起身，坐到了对面，北辰少霆的身边。〔~。小?说.网？

    “我不就是让你去楼上待一会儿么！”宁紫七倒是无所谓，她看了一眼茶几上的水果跟点心，然后端过其中的一小份，然后递给莫浅浅：“这是我让厨师特地为你做的，你尝尝看。”

    莫浅浅顿了一下，然后连忙接过叉子。

    “我呢？！”一旁的北辰世玺见宁紫七给莫浅浅点心，他不悦了起来！

    “你自己拿吧！”宁紫七朝着他摆了摆手，然后又贴心的拿了另外一份，递给北辰少霆。

    北辰少霆没有接，只是看了北辰世玺一眼……

    “宁紫七！你什么意思，我在你心里的位置竟然还不如他们？！”北辰世玺看着宁紫七递给北辰少霆的东西，眼里满是愤怒！

    “……”一旁的莫浅浅惊到了……

    额，这是什么情况？她忽然觉得自己的脑子有些不够用了。

    而宁紫七跟北辰少霆都显得相当的淡定，似乎对这种情况早已经习惯了。

    “你能不能不这么幼稚，儿媳妇还在看着呢！”宁紫七无奈，这男人这么多年来，一直幼稚不改……现在竟然还丢人丢到儿媳妇面前了。

    “这份给你……”顿了一下之后，莫浅浅迅速的反应过来，连忙将自己的那份递给北辰少霆。

    见状，北辰少霆满意的勾唇……

    接着，莫浅浅才自己在茶几上拿了一份……

    …………

    宁紫七的手僵在半空之中，有些无奈，好吧，儿子有了老婆，也不需要她了。

    想着，她将手收了回来，将东西递给了北辰世玺。

    “给你吧！”

    “给我？！他不要的你给我？宁紫七，我在你心里的位置竟然还不如这个臭小子？！”北辰世玺一脸的嫌弃跟不爽！

    这女人一回来，他的地位就掉到最后面了！

    “你不要那就算了……”宁紫七无奈的看了他一眼，然后准备收回东西。

    这时候，北辰世玺猛地伸手，将东西夺了过去！

    “谁说我不要了！”这女人就是没良心，把他放在最后一位就算了，现在竟然连最后一位都不想给他！

    宁紫七无奈的笑了笑，然后看向对面一脸惊讶的莫浅浅。

    “浅浅……怎么样，尝尝东西好吃吗？”她问莫浅浅。

    莫浅浅怔了一下，然后才张嘴吃了一口点心……点心里面的馅料，是水果的，很清脆，爽口。

    “嗯，好吃。”莫浅浅点了点头。

    “那就多吃点！”宁紫七满意的笑了。

    ………………

    吃完点心，莫浅浅便借口睡午觉，跟北辰少霆回房了。

    回到房间，她翻出药箱，准备帮北辰少霆换药。

    她让北辰少霆坐在沙发上，然后伸手帮他解开衬衫的扣子，当看见他脖子上的伤口之时，她的心还是不禁一紧……

    “今是不是吓到了？！”这时候，沉默了一个下午的北辰少霆，却忽然开了口。

    他伸手抚了抚她的脸，问道。

    “什么？”莫浅浅顿了一下，疑惑的看着他。