
    当进|入她的那一刻……他的动作很轻柔……生怕弄坏了她一般。∷！#

    …………

    当一qiē都安静下来的时候，已经是凌晨了。

    莫浅浅趴在北辰少霆的胸口上，已经沉睡。

    她的手指……却还依旧停在他胸口的那个名字上面。

    因为，那里刻着的是她的名字。

    …………

    第二，因为跟莫文娜约好了，宁紫七早早的便让人准备了今晚上为莫文娜准备的礼物。

    除此之外，‘一家四口’的衣服，都是宁紫七挑选的。

    …………

    傍晚，莫浅浅换上了宁紫七为她选的白色短裙小礼服……宁紫七说，她身上有一种纯净的气质，非常适合白色的裙子。

    北辰少霆则按照宁紫七的要求，换上了一套白色的西装。

    白色的西装，穿在北辰少霆的身上，倒显出了他身上几分特殊气质……不失帅气，也不失霸气……

    莫浅浅不禁感叹，果然人长得帅，穿什么衣服，都帅！

    而宁紫七跟北辰少霆，则都穿着深紫色的‘情侣’礼服！

    …………

    一行人准时的到达跟莫文娜约好的西餐厅。

    可是……等了许久，都没见她出现。

    莫浅浅有些疑惑，正准备拿出手机打莫文娜电话的时候，她才出现。

    “这位就是浅浅的母亲了吧，请坐！”看见莫文娜出现的时候，宁紫七很热情的跟对方打招呼。

    莫文娜却只是朝着宁紫七点了点头，而且，脸上的表情相较于以前，也显得比较严sù。

    从她进来的那一刻，莫浅浅就觉得有些不对劲。

    莫文娜坐在了莫浅浅的旁边，然后才看了一眼对面的宁紫七跟北辰世玺。

    但看清对面的两个人之时，她拿着包的手，却不自觉的颤了颤……

    …………

    “抱歉，集团里事务繁忙，我来晚了！”莫文娜道歉的说道，可是眼里，却丝毫没有歉意。

    “没事……我们也才刚刚到。”宁紫七笑了笑，接着将早就准备好的礼物拿了出来。

    “不知道你喜欢什么，所以为你挑了一套香水，希望你会喜欢！”宁紫七拿出一个长方形的盒子，将它推至莫文娜的面前。

    “谢谢，我很喜欢。”莫文娜将东西接过来，放在了一旁，然后道，却显得比较冷淡。

    这是让宁紫七有些意外的……

    不一会儿……服务员进来上菜。

    “不知道你喜欢吃什么，所以先点了餐，你不介意吧？”宁紫七略显歉意的说道。

    “不介意。”

    整个用餐过程，只有宁紫七在主动说话，莫文娜被动的回答。

    而莫浅浅坐在一旁，完全插不上嘴……

    除此之外，北辰世玺跟北辰少霆父子二人，却仿佛对这件事情根本不在意一般。

    二人默契的在做同样一件事……切牛肉。

    北辰世玺放下刀叉，正准备将切好的牛肉放在宁紫七面前的时候，对面的北辰少霆却先行了一步……

    北辰世玺的动作顿住，黑眸不屑的扫了北辰少霆一眼！这臭小子，什么时候也学会帮女人切牛肉了？！