
    “什么？”莫浅浅以为自己听错了，疑惑的再问了一遍！

    “喂我！莫浅浅！”北辰少霆继续淡定的命令。∷#！

    “你自己不会吃么！”莫浅浅无语的看着他，他只是伤了脖子，手又没事！干嘛要她喂！

    “不会！”北辰少霆抿了抿唇，厚脸皮的说道！

    “……”莫浅浅再次无语。

    纠结了一会儿，她还是将水杯放下，将药丸倒进了手心里，准备喂他吃药。

    这时候，某人的声音忽然又响起。

    “用嘴喂！”他的黑眸闪了闪，忽然说道。

    “……”莫浅浅顿时僵住，她握着药丸，嘴角动了动……

    用嘴喂……这种要求，他怎么提的出口！

    她为什么会有种想要把水泼他脸上的冲动！

    “快点！”他有些不满的催促着她……

    莫浅浅顿在那里，纠结的看着自己手心的药丸。

    过了一会儿，她才下定决心一般，拿起一颗药丸，放进了嘴唇里，用牙齿咬住药丸的一边……然后低头凑到北辰少霆的面前，慢慢的朝着他的唇上靠过去。

    她如此的配合，让北辰少霆有些意外……

    北辰少霆勾唇，伸手扶住了她的腰，然后配合的张开了唇，接住了她送来的药丸……很快咽下……

    就在莫浅浅准备去起身的时候，他扶着她腰的手却一用力。

    莫浅浅怔了一下，接着唇再次被吻住……

    他的嘴里，还带着一丝苦涩的味道……莫浅浅皱了皱眉……

    一记深吻之后，北辰少霆终于松开了她。

    她脸颊红红的……微微的喘着气……心里不禁暗骂他不正经！

    就当她不满的时候，北辰少霆却忽然抓住了她握着药丸的手，将她的手抬起……然后他低头，配合的将药丸都吃下。

    见他老实的吃药，莫浅浅才欣慰的拿起那杯水，递给他。

    北辰少霆接过水，喝了一口。

    “药喝完了，你早点休息吧，我明再过来！”这时候，莫浅浅忽然转身，准备离开。

    “你去哪？”北辰少霆眸色一紧，连忙看向她。

    “我去休息……”莫浅浅停下脚步，看了她一眼。

    现在已经很晚了……她也得去找个地方休息了。

    “在这里休息！”北辰少霆扫了一眼身后的床。

    “可是这里的床太小了……”莫浅浅看了一眼床，然后拒绝的道。

    两个人睡在这间房里，会有点挤！

    “乖，过来！”北辰少霆却直接无视她的拒绝，朝着他伸出手。

    莫浅浅纠结的咬了咬唇，看着他那双魅惑人的黑眸，双脚不自觉的朝着他那边移动……

    ………………

    晚上，莫浅浅跟北辰少霆睡在同一张床上，北辰少霆伸出胳膊，让她枕着……

    两个人的身子靠的很近……但是却没有人觉得挤。

    莫浅浅靠在他的怀中，不敢乱动一下，生怕会不小心碰到他的伤口。

    安静的夜晚，静的只有两个人的呼吸声。

    听着北辰少霆强有力的心跳声，莫浅浅忽然忍不住低下头，嘴边不禁勾出一抹甜蜜的弧度……