
    “是的。小！说*网?”佣人又点头：“您回去休息吧，医生说您的身体要静养。”

    静养……闻言，莫浅浅苦笑了一声，然后慢慢的转过身……走了回去。

    她倒是想静养……但是，只怕，那个女人不给她这个机会。

    想着，莫浅浅在床边坐下，将身上衣服的袖子抬了起来，露出白皙的手臂。

    她白皙的手臂上跟手背上，一共有两个明显的针眼……

    她被注射了毒素……一种存zài依赖性的毒素。

    三之内，没有再次注射那种毒素的话……就会疼痛难忍。

    全身就像无数只蚂蚁，虫类，吞噬她的身体一般。

    想着，莫浅浅的脸逐渐变得更加的惨白。

    她以为……她找到了亲生母亲，但却没有想到对方竟然会对她下这么狠的手。

    当初，如果不是她苦苦哀求的话，这种毒素，恐怕就已经打在了她那早产的孩子身上了。

    那孩子那么小……根本承受不了这种痛苦。

    …………

    “大夫人！”门外传来佣人的声音。

    莫浅浅怔了一下，连忙躺回了床|上！

    莫文娜脚步优雅的从外面走了进来，她在床前停下了脚步，然后在旁边坐了下来。

    “我没被折磨死，你是不是很失望？”莫浅浅冷淡的看了她一眼之后，然后冷笑着道。

    “你怎么会这么说呢……”莫文娜惋惜的看着莫浅浅：“你是我的女儿，我当然也舍不得你受痛苦……但是……你父亲的仇恨藏在我心里面的痛，比起你受的那些苦，更要强的多！”说着，莫文娜眼底的哀伤便又流露出来。

    “他本来对我说……等一qiē都结束了，会带我去一个很美的地方……安静的生活下来……”莫文娜憧憬的看着莫浅浅，慢悠悠的说道。

    听着她的话，莫浅浅心里的情xù复杂万千……

    面前的这个女人，看起来既可恨……但却也可怜，但却更可悲。

    她被仇恨折磨了那么多年……宁愿利用自己的女儿，放弃自己幸福的权利，沦为仇恨的傀儡！

    “你说，我能不恨吗！是北辰家的人，夺走了属于我们的幸福……浅浅……他们北辰家的人，都不是人！”

    “那你就想让我杀了我爱的人吗？如果当初有人让你杀了我的父亲，你会照做吗？”莫浅浅苦笑的看着莫文娜。

    或许……她也应该跟莫文娜一样，痛恨着北辰家的所有人。

    但是，她却做不到……因为她已经爱了。

    北辰少霆，是她孩子的父亲！让她做出伤害他，或者他的亲人的事情，她根本做不到。

    “是……我懂你……”莫文娜的眼神忽然一转，脸上恢fù了以往的温柔。

    她伸出手，握住了莫浅浅的手。

    “所以，我现在不会再让你去杀北辰少霆了……”

    闻言……莫浅浅有些错愕的看着她，很意外，她忽然改变想法了？

    “你说的……是真的？”

    “当然……现在的你，身份已经暴露，再让你对他们动手，无疑是害了你……”