
    众人都抬头看着空，没人明白，刚才的那几声响声是什么响……

    就当摄影师准备继续拍摄的时候……空却忽然，滴滴答答的……下起了几点小雨。∷.！~

    紧接着……雨水慢慢的变大了起来。

    “怎么回事，今不是阴吗，怎么会下雨！”摄影师崩溃的问。

    拍摄团队今特意查了气预报的……可是，这雨竟然说下就下了！

    众人都被这场大雨，搞得晕头转向！

    好好的……竟然下雨了！

    由于雨势来的猛烈，团队只好停止拍摄，纷纷的转移回别墅。

    雨越下越大，莫浅浅拖着长长的裙摆，费劲的小跑着回别墅，可她此时的心情，却忽然变得好了起来。

    竟然在拍外景的时候下雨……看来老都在帮她。

    她成功的躲过了这场婚纱照的拍摄！

    …………

    众人回到室内，外面的雨却已经变成了倾盆大雨！

    殷夜丞停在别墅的门口，看着外面的大雨，忽然想到了什么。

    “去查刚才的响声是什么原因。”他忽然对随从命令道。

    “是！”随从点头，然后下去。

    …………

    这边，莫浅浅身上林了雨，婚纱湿了一些，头发也湿了……

    佣人正在拿着毛巾帮她擦拭身上的雨水。

    而莫浅浅也有些好奇的看着外面……这大雨，似乎来的有些不寻常。

    不一会儿……殷夜丞的随从跑了回来。

    “查到了，是人工降雨！”

    殷夜丞面无表情……但是，手却握了握……

    人工降雨……偏偏在这个时候……

    …………

    “人工降雨……”一旁的莫浅浅也惊了一下……

    刚才的那几声巨响，就是在人工降雨吗？

    想着……她忽然觉得，这场面有些熟悉。

    她疑惑的咬唇，然后……忽然想起了一些往事。

    那次……北辰少霆答应放她走的时候，说的就是，等雨停了，就放她走。

    结果……那次她早晨醒来，以为雨停了的时候……也是忽然响起了几声巨响。

    紧接着……原本阴气，忽然又变成了雨……

    想到这里，莫浅浅忽然惊讶的张大了嘴巴……

    她似乎，发现了什么……

    因为这一qiē，仿佛都太巧合了。

    雨水，仿佛总是在适合的时候到来。

    而这种手段……很明显，出自某个被称为才的男人之手……

    北辰少霆……

    这次的人工降雨，也是他做的吗？

    莫浅浅很惊讶……因为这场雨来的太准时了，如果真的是北辰少霆做的话，那么……他现在一定很清楚殷家这边的情况。

    也就是说……他在这里安排了内线？也就是所谓的，卧底？

    ………………

    “看来今外景是拍不成了。”看着外面的大雨，摄影师惋惜的道。

    “不过我们可以拍内景……别墅里复古的风格，拍出来还是很有画面感的！”摄影师打量着这座宏伟的别墅，然后提yì道。

    摄影师话音刚落……莫浅浅就连忙打了个喷嚏，莫浅浅伸手捂住鼻子，然后难受的吸了吸鼻子。