
    很快，车子开到了山脚下，紧接着……顺着山路慢慢开上去……

    莫浅浅错愕的看着四周……这里，不是他带她来看过星星的地方吗？

    他们来这里做什么？

    跑车在山顶上停了下来，北辰少霆打开车门，下车.#。小*说！网

    莫浅浅也慢慢的打开车门下来……

    “我们来这里做什么？”莫浅浅下车，看了一眼山底下的风光，头皮不自觉有些发麻……

    好高……上次来的时候，一直坐在车里面，没有下车，所以并没有觉得什么。

    北辰少霆没有回答她的话，而是转身从车的后座，拿出了一束玫瑰花！

    莫浅浅怔了一下……

    接着，北辰少霆将玫瑰花塞进了她的怀中，莫浅浅下意识的伸手将花接住。

    “莫浅浅，跟我结婚！”他看着她，神色有些不自然的道！

    嗯，他在求婚！

    “什么？”莫浅浅错愕的看着怀中的玫瑰花……

    他是在求婚？

    “你现在已经没有拒绝的权利了，因为你已经选择跟我走了！”北辰少霆挑了挑眉，接着不爽的道。

    上次他在医院跟她求婚，戒指被她丢掉了！

    所以，这次他决定不给她拒绝的机会了！

    “……”莫浅浅无言的看着他，然后又看了看自己怀中的玫瑰花。

    他果然是在求婚……

    不过，她为什么感觉这场求婚是这么的儿戏？

    哪有人求婚，直接说让她跟他结婚的……

    “你难道还想拒绝我？”见她迟迟不说话，北辰少霆的面色一凝，她还想像上次一样……拒绝他吗？

    莫浅浅怔住，下意识的想摇头……她没有想拒绝……只是，一时有些没有反应过来，不知道该如何应对而已。

    可这时候，北辰少霆却猛地走了过去，一把拽住了莫浅浅的胳膊，接着……她整个人，被他打横抱了起来！

    莫浅浅惊了一下，连忙伸手抓住了北辰少霆身上的衣服。

    她心有余悸的看了一眼悬崖下面……心有些慌。

    “莫浅浅，你听好了！”北辰少霆的声音忽然在她耳边响起。

    莫浅浅顿了一下，然后看向他。

    北辰少霆往前走了几步，在悬崖边上停了下来……

    莫浅浅浑身起了一层鸡皮疙瘩，屏住呼吸……甚至不敢乱动一下。

    他想干嘛？把她丢下去吗？

    “这是我给你的最后一个选择的机会！”北辰少霆稳稳的抱着她，忽然道。

    莫浅浅抬起头看他……眼神有些疑惑。

    他给她什么选择的机会？

    他低下眸子，对上她的视线。

    他再次开口，低沉的说道，“嫁我，我宠你如命，不嫁……”说到这里，他看了一眼悬崖下面：“我们一起死！”

    她敢拒绝……他会抱着她，跳下去……

    话音落下，北辰少霆再次低眸看她。

    仿佛在说，要死要活，你自己选。

    莫浅浅的心，被他的话震撼了一下……他说，一起死。

    如果她不肯接受他，他情愿跟她一起死吗……

    “你有疑问？”见她若有所思，北辰少霆扫了她一眼，接着问她。