
    “什么事？”北辰少霆蹙了蹙眉头，看向对方。（……？

    “少爷，这是殷家的人送来的！”保镖递过来一个铁制的小盒子。

    北辰少霆眸色变了变，接着伸手接过盒子，打开，发现里面是一张小纸条。

    “知道了，下去吧。”

    “是！”

    保镖离开，北辰少霆才将纸条拿出来……然后打开。

    一看……是莫浅浅的字迹。

    当看清上面的内容之时，他的脸色顿时有些复杂。

    这丫头……明明是关心他的……

    但却总是装的漠不在乎……

    纸条被北辰少霆捏进手心，他的眸中顿时充满着坚定！

    无论她是不是自愿的，他都不会让她嫁给殷夜丞的！

    …………

    离婚礼的日期越来越近了……

    上次婚纱照没有拍摄因为下雨，而中断了。

    对此，莫文娜并不怎么在意。

    “婚纱照等婚礼过后再拍，目前只要把婚礼准备好就行了。”莫文娜看着莫浅浅的那套婚纱，然后不在乎的道。

    婚纱照并不重要的……重要的……是那场婚礼！

    “婚礼后你就会给我解药吗？”一旁的莫浅浅咬了咬牙，然后问她。

    “当然了！”莫文娜笑着道。

    闻言……莫浅浅没有再说什么。

    莫文娜伸出手……抚向那件洁白的婚纱，眼底……带着几分的羡慕。

    曾几何时……她也曾希望，自己能够穿上这种婚纱，嫁给那个男人。

    但是……他到死，都没有兑现他对他的承诺。

    “马上就是你的婚礼了，怎么，你很不开心？”莫文娜转过身，便看见坐在一旁的莫浅浅，苦着一张脸。

    “如果你是我，你能开心的起来吗？”莫浅浅苦笑的看着她。

    面前的这个女人……让她完全感觉不到任何母亲的感觉……

    甚至，更像个仇人。

    “夜丞会是个好丈夫的！”莫文娜笑着伸手，碰了碰莫浅浅的头发。

    她没有说话……只是忽然低下了头。

    好丈夫吗？

    那跟她没有关系……因为，她并不想跟殷夜丞结婚。

    “虽然我知道你并不情愿，但我都是为了你好，等结婚之后，你会感谢我的！”莫文娜脸上露出笑容。

    莫浅浅却不禁抬起头，鄙夷的看着她：“是为了我，还是为了报仇？”

    让她跟殷夜丞结婚是为了她？这是她今年听过的最好笑的笑话了！

    “都有！”莫文娜一笑！

    “那你打错算盘了，我在北辰少霆的心里，根本没有你想的那么重要！”莫浅浅咬了咬牙，然后有些不爽的道。

    她这样做……不就是希望，她嫁给别的男人，然后从而让北辰少霆痛苦？

    “你放心，我自有打算！”莫文娜却很冷静。

    闻言……莫浅浅一愣，心里忽然有种不太好的预感。

    “你是不是还做了什么？”她紧张的问莫文娜……

    总觉得……她的报仇计划，不只是这么简单。

    她是不是……还有什么打算？

    她的心里，到底还藏着什么样阴谋？

    “其他的事情你不用管，你只需要做你的新娘就好了。”