
    “我来试试！”北辰世玺将小家伙抱了过来！

    “你小心点！”见他忽然抱孩子，宁紫七连忙嘱咐道。‖。!.

    生怕，他伤到了这个可怜的小孙子。

    北辰世玺抱着小家伙，在沙发上坐了下来，然后将他在怀中放好。

    小家伙睁着眼睛，好奇的看着北辰世玺。

    宁紫七也好奇的走了过去，在他的身前蹲下了身子，想看北辰世玺这个爷爷要怎么哄孙子睡觉！

    可谁知……

    在与宝宝大眼瞪小眼了几分钟之后，北辰世玺却忽然开口：“臭小子，看什么看，快睡觉！”

    “……”宁紫七一脸的黑线，差点没有吐血……

    有他这么哄孙子的么……孩子不被他吓到就已经算不错了。

    可谁知……在听了北辰世玺的话之后，小家伙却忽然咧嘴笑了起来，露出没有长牙的牙板……

    小家伙的这一举动，明显让北辰世玺有些得意！

    “这小子，比他爸当年可爱多了！”他不屑的夸奖道！

    当初北辰少霆那小子，他怎么看都看不顺眼！

    可现在……这个突如其来的小家伙，却让他觉得可爱。

    北辰世玺一说话，他怀中的小家伙忽然又笑了起来。

    宁紫七被小家伙的样子萌到了……他似乎很喜欢听北辰世玺说话。

    “哪有……我觉得宝宝跟少霆当初一样，都很可爱啊。”她不忘反|驳道。

    少霆小的时候，没有这么活泼……总是很安静的，无论是睡觉，还是吃东西都很安静，不哭不闹……从小，就与众不同。

    而这个孩子……跟少霆当初相比起来，看起来似乎活泼一些。

    “那臭小子一直很欠揍！”北辰世玺冷哼一声道。

    话音落下……他怀中的小家伙又看着他咧开嘴笑了起来，仿佛看见了很有趣的东西一般。

    但笑了一下，立马又安静下来，继续睁着眼睛，看着北辰世玺。

    一旁的宁紫七有些好奇的看着北辰世玺：“北辰世玺，宝宝好像很喜欢看你说话！”

    闻言……北辰世玺挑起眉头，看了怀中的小家伙一眼。

    “你快点再说话！”宁紫七来了兴趣，伸手拉了拉北辰世玺的衣服，然后道。

    “叫爷爷！”他忽然开口。

    接着……听见北辰世玺的声音，小家伙又笑了起来。这样的笑容……足以融化任何一个大人的心。

    北辰世玺看着被自己无心逗笑的小家伙，唇角也不禁微微的上扬……

    “看什么看！”北辰世玺故意打趣道。

    小家伙又被他逗笑了……尽管他板着一张脸，很严sù。

    宝宝这一可爱的举动，看的莫浅浅都不禁笑了起来……只觉得，这个画面，很温暖……

    她发现，北辰世玺大概是真的到了年纪……他开始慢慢的，对年幼的孩子有了耐心。

    如果当初……他对少霆也能这样，那该多好。

    “宝宝好像很喜欢你……”宁紫七感叹的道。

    “那是当然，也不看看这是谁的孙子！”北辰世玺脸上多了几分的得意。

    北辰世玺一开口，小家伙又笑了……