
    冷毅的脸上，带着几分紧张的表情。～。~~

    他时不时的伸手，将那只戒指拿出来，看了一眼，然后又放回去。

    该死！她怎么还没来？！

    这时候，北辰少霆口袋的手机，忽然震动了起来。

    他皱了下眉头，紧接着伸手将手机拿了出来。

    一看，是司机打来的电话。

    “少爷，莫小姐不在别墅……”

    “不在？！她去哪了？”北辰少霆的眉头紧皱，他不是让她乖乖待在家里？那丫头，跑哪去了？

    “保安说莫小姐开车走了。”司机如实回答。

    闻言，北辰少霆的面色暗了暗。

    他挂断电话，紧接着，拨打了莫浅浅的手机号码！

    可是……电话里却提示已经关机！

    黑色的瞳孔猛地收紧……心口……却莫名的疼了一下。

    他丢掉玫瑰花，伸手捂住左胸的胸口……

    …………

    疼……

    几近窒息的疼痛，蔓延着莫浅浅的全身！

    当医生告sù她，她的孩子要提前来到人世间的时候，莫浅浅整个人都快崩溃了。

    但她却没有过多能够用来思考的时间！

    她被推进了手术室，当她被疼的快要晕厥过去的时候，那一刻……她仿佛在强烈的手术灯光之下，看见了北辰少霆的身影。

    在她疼的快要死去的时候，她终于听见了一声婴儿的啼哭声……

    顿时……莫浅浅的身子再也没了力气……

    就在刚才，她将所有的力气，全都用完了……

    她的唇角终于浮现一丝艰难的笑容，紧接着，她整个人晕厥了过去！

    …………

    再次醒来，已经是几个小时之后……

    莫浅浅睁开眼睛，便看见莫文娜站在床旁，她的手中……抱着一个婴儿……

    “啧啧……这么小的早产儿，还真是脆弱……”她笑着道。

    怀中的孩子抱着很轻，没有什么重量感……好像只要她轻轻的一用力，这个孩子便会夭折！

    “你想干什么！”莫浅浅惊慌的想要坐起来，但全身的疼意，让她无法动弹。

    “你放心……这个孩子是我的外孙，我不会对他怎么样的！”莫文娜笑了笑，她的手里，忽然亮出了一直细细的注射针管！

    “你别乱来！”莫浅浅也不知道哪里来的力气，忽然猛地翻过身，伸手攥住了莫文娜的衣服，想去夺她的针管。

    “你可真让我失望！”莫文娜看了一眼莫浅浅，然后带着几分怒意！

    “你有什么阴谋，就冲着我来……别动我的孩子！”

    “别动你的孩子？你知道这孩子姓什么吗？”莫文娜可笑的看着莫浅浅：“他姓北辰……”

    “求求你……”莫浅浅慌了，刚生完孩子的她，身上根本没有多余的力气，但她却还是死死的攥住莫文娜的衣服……流着眼泪恳求她！

    只要能留下她的孩子……让她做什么都行！

    她自己这一生，已经过的足够辛苦了，她不希望自己的孩子比她更苦。

    莫文娜低头，看着莫浅浅的手……脸上浮现一丝凄苦的笑容。

    接着，她忽然朝着门外的方向摆了摆手。