
    闻言，北辰少霆的眸子眯起来……有些意外。∑？?

    九年前……她怎么会忽然提起这个。

    难道……她想起以前的事情了？！

    “你想不想知道，九年前我为什么要跟着你？”莫浅浅抬起眼睛，看着他，轻声的问道，语气里透着吃力。

    “你想起来了？”北辰少霆诧异的看着她。

    她什么时候想起那些事的？

    “你不是说，你最讨厌别人带着目的接近你吗？”莫浅浅没有回答他的话，而是忽然问他。

    北辰少霆抿唇……不语，黑眸里带着几分复杂看着她。

    “我那时候厚脸皮的跟着你，就是带着目的的……”莫浅浅慢慢说着。

    “不可能！莫浅浅，你如果想告sù我，你只是为了北辰家的钱这种事情，那你可以省点力气了！我告sù你，无论你说什么，你都别想离开我！”北辰少霆冷静的看着她！

    她是故意气他！虽然他还不知道她为什么要这么做！

    “钱？比起仇恨，钱算的了什么？”莫浅浅笑了笑。

    闻言，北辰少霆的身形一震……

    仇恨……什么意思？

    “什么仇恨？”这时候，门外传来宁紫七的声音。

    她推开门，走了进来，一脸惊讶与不解的看着莫浅浅。

    她刚刚说……什么仇恨？

    “杀父之仇！”莫浅浅看向宁紫七，心中一横，说了出来！

    “杀父之仇？”宁紫七不解的看了一眼北辰世玺。

    北辰世玺伸手将宁紫七推开了几分，然后走了过来。

    “你父亲是谁？”他冷冷的看着莫浅浅。

    “他姓宋……名，毅！”莫浅浅咬了咬唇，然后看着他，想看他接下来的表情。

    当听见宋毅这个名字的时候，北辰世玺的脸色立马变了！

    “原来是他！”

    当宁紫七听见这个名字的时候，也不自觉的朝后退了一步……

    “宋毅……怎么可能……”宁紫七不敢相信的伸手捂住了嘴巴……

    莫浅浅怎么可能是宋毅的女儿……

    宋毅怎么可能还有个女儿……

    忽然……北辰世玺掏出了一把枪，直直对着莫浅浅！

    “你竟然敢在我的面前承认是他的女儿，你知道这会带来什么后果吗？”北辰世玺冷冷的看着莫浅浅，忽然问道。

    话音落下，他忽然掏出了一把枪……

    他的眼神，逐渐变得嗜血……

    …………

    北辰少霆一惊，连忙起身挡在了北辰世玺的面前，握住了北辰世玺的胳膊！

    “你想干嘛！”

    “臭小子！给我让开！你知道那个姓宋的当初把我们一家害的多惨？！”北辰世玺一脸阴霾的看着北辰少霆！

    当初宋毅差点害死了宁紫七！

    而且，还害的他们夫妻几年没能见面！

    宋毅！那个人，他恨不得，将他千刀万剐，几千遍也不会嫌少！

    而这个丫头既然是宋毅的女儿，那便不能留下来！

    “要杀她，除非先杀了我！”北辰少霆的黑眸死死的看着北辰世玺，毫不畏惧！

    想杀了莫浅浅……除非他先死！

    只要他还活着……谁也别想伤她！