
    这时候，北辰世玺忽然拿出了一份资料，甩在了北辰少霆的身上。〔。~!

    他身子一僵，然后伸手接住了资料。

    一看……

    上面是宋毅的全部资料。

    包括他的年龄……身高，体重，照片……还有……他去世的时间。

    北辰少霆的身子忽然怔住……

    紧接着，下一秒……他的脸上才出现些许激动。

    “这资料是真的？”他猛地抬起头，看向北辰世玺！

    “臭小子，我给你的资料会有假？！”北辰世玺不屑的看了他一眼。

    “那就是说……莫浅浅很可能不是他们的女儿？”北辰少霆接着问。

    虽然他不曾见过宋毅，但是……宋毅的这个名字，北辰少霆却是一点都不陌生的。

    他小的时候，听父亲的贴身保镖，叶正提起过一些。

    那个人……在叶正里的嘴里，是个十恶不赦的混蛋！

    “我已经派了人在英国寻找宋毅留下的dna了，只要做了dna鉴定，就知道最后的结果了！”北辰世玺接着说道！

    宋毅死了二十多年了……他的dna不是那么好找的……北辰世玺唯一只能寄望，北辰家在英国的庄园里，能找到些什么！

    “我相信她不是！”北辰少霆目光坚定的道。

    “这可不一定……如果她是的话，我一样会杀了她！”北辰世玺冷哼。

    “我不会让你那么做的！”北辰少霆的手握紧，将那份资料握成了一团……

    “那就看你有没有本事了！”北辰世玺扫了他跟着凌乱的卧室一眼，然后转身走了出去。

    北辰少霆握着那份资料，黑色的眸子里，闪着亮光……

    …………

    逐渐的亮了起来，莫浅浅才慢慢的有了力气。

    醒来之后，她发现……她并不在原来的病房里。

    而是在一间，透着复古气质的房间里。

    房间的一qiē摆设，家具，都是复古的深色。

    莫浅浅顿了一下，紧接着，一种熟悉的感觉……扑面而来。

    这种类似风格的房间，她也曾在殷家见到过。

    她动了动身子，却发现手背上正打着点滴……

    她咬了咬唇，将点滴拔掉了……

    掀开被子，莫浅浅下了床。

    才生完孩子的身子很脆弱，就连下地，都觉得十分的费劲。

    莫浅浅走到了房间的门口，将门打开……便看见一条长长的走廊……

    这熟悉的景象……

    “莫小姐，您醒了？”门外守着的佣人看见莫浅浅，连忙慰问。

    “这里是殷家？”莫浅浅看了一眼佣人身上穿着的衣服，然后问道。

    这里的环境，跟佣人身上穿着的衣服，都告sù她，这里就是殷家。

    “是的，我们少爷让您在这里休息。”佣人点了点头，然后回答道。

    “你们少爷……殷夜丞？”莫浅浅一顿，忽然想起……在她疼的最痛苦的时候，有个人出现，并且帮了她。

    而那个人……不是她所期望的北辰少霆，而是，殷夜丞……她当时的思绪不是太清晰，但她确定，那时候，她看见的人，是殷夜丞！