
    她的孩子被宁紫七带走了，她相信……北辰家的人，会对他好的。（？

    “看来你是还没有尝到痛苦的滋味？没关系，接下来你会感受到的！”莫文娜脸上的笑容狰狞。

    莫浅浅看着她，心中尽是苦涩……

    她知道……自己没有帮她报仇，她是不会放过自己的！

    她从没有想过，她的亲生母亲，对她会这么的狠……

    她莫浅浅，可能生就不配拥有亲人，不然……她身边的亲人，怎么全都是……只会伤害她的呢？

    …………

    两之后的一个夜晚，莫浅浅尝到了莫文娜所说的痛苦。

    浑身……像是被很多蚂蚁在啃噬一般，痛苦无比……就连思绪，都开始变得慢慢的不清晰了起来。

    身子还虚弱的莫浅浅，根本承受不了这一qiē……

    她痛苦的咬着唇，在床|上翻滚着，然后……倒在了地上。

    ――碰！的一声，门被打开。

    一个高大的人影，出现在了门口。

    莫浅浅双眼早已经被泪水模糊，她睁眼望去……心却不由得一怔……

    是北辰少霆吗？

    …………

    殷夜丞赶到这里，当看见卷缩在地上不停抽搐的莫浅浅之时，他从来没有任何表情的脸，却多了几分的慌乱！

    “这是怎么回事。”他抓起旁边守着的护士，问道。

    “不知道……夫人只是让我们看着她……”护士被吓了一跳，连忙道。

    护士的话音落下，殷夜丞便迅速的离开了！

    十分钟之后，他拿着一个盒子回来！

    他走到莫浅浅的身旁，将她的手臂抬起来，然后将她的袖子抬高，露出她白皙的手臂……

    接着，他将盒子打开，里面是一支装着药水的针管！

    “帮她打进去。”他指挥护士。

    护士闻言连忙点头，拿起那只针管，打进了莫浅浅的手臂。

    药水被输入……一分钟之后，莫浅浅身上的那些痛苦，才全都消失。

    她眼底里，满是泪水……

    就连动一下眼睛，她都觉得很累……

    殷夜丞弯腰将她抱了起来，她比他想象的，还要轻很多。

    他将莫浅浅放在了床|上。

    这时候，门外传来一阵高跟鞋的脚步声。

    莫文娜出现在了这间病房。

    “母亲，您对她做了什么。”殷夜丞看着莫文娜，语气里带着几分质问。

    “她太不听话，我只是用了一些措施而已。”莫文娜走了过来，看了一眼床|上被折腾的一脸苍白跟汗水的莫浅浅，眼神里却不带任何的怜惜。

    仿佛，躺在这里的女孩，跟她没有任何关系一般。

    “什么措施。”殷夜丞接着问。

    “她必须每三接受一次注射，不然……她会活活疼死！”莫文娜好心的回答。

    “解药给我。”殷夜丞却忽然朝着她伸出手。

    莫文娜有些意外：“给你解药，你想做什么？”她问殷夜丞。

    “救她。”他道，没有一丝的犹豫，

    “救她？”莫文娜差点以为是自己听错了。

    “是。”殷夜丞再一次重复！

    “你什么时候变得这么好心了？”