
    “怎么，怪我破坏了你们拍结婚照？”北辰少霆冷哼一声，语气里满是醋意。∑。？！

    当他知道，她要跟别的男人拍婚纱照的时候……他简直抓狂了！

    他甚至想，干脆带人来把这里炸平算了！

    但是他又不舍得伤了她，只好选择用这种温和一些的方式！

    “是，北辰少霆，你真的……很讨厌……”莫浅浅咬了咬唇，然后道。

    他真的好讨厌……总是在她的心里折磨她，让她想忘，都忘不掉……

    “讨厌？那我可以让你更讨厌一点！”北辰少霆却忽然冷笑一声，接着大步向前，准确无误的将莫浅浅揽入了怀中。

    莫浅浅惊了一下，下意识的想要挣扎，但他的吻……却又忽然落了下来，死死的吻住了她的唇瓣。

    莫浅浅的手抵在他的胸口，却越来越显得无力！想推，但是推不开……也舍不得推开他。

    北辰少霆狂|热的吻着她……直到莫浅浅的呼吸，开始变得急促，不稳。

    他忽然松开了她的唇，紧接着，他的唇瓣下移……移动到了她的下巴上……脖颈上。

    紧接着……再往下……

    莫浅浅伸手扶住他的脑袋，呼吸却越来越不稳了起来。

    她的身体……也因此变得，很热。

    自然的，想要索|取更多……

    而这时候……莫浅浅脑子里仅存的一丝理智，也随之消散。

    莫浅浅被北辰少霆抱了起来，她的背抵着墙壁，双腿绕在他的腰间。

    她视线迷离的由北辰少霆吻着……

    接着……她的长裙被掠起……

    当他进|入的那一刻，莫浅浅才开始懊恼……

    怎么会这样……她明明是来赶他走的，可结果，却为何会发展成这样。

    她怪自己没出息，总是经不住他的诱|惑，所以……才会不自觉的，跟他……

    “别分心！”北辰少霆不满的咬住了她的脖子……

    莫浅浅不禁倒吸一口气……

    紧接着……她再次被他的吻淹没……

    …………

    当一qiē火热，都结束之时。

    北辰少霆抱着莫浅浅，坐在了地板上。

    莫浅浅坐在他的身上，身子靠在他的怀中……微微的喘息着。

    “莫浅浅，我怎么丝毫感觉不到，你不想见我的想法？”北辰少霆抱着怀中的莫浅浅，喘着粗气。

    她的身体还很弱，所以他没敢太过索|取……

    不想见他的人，现在会在他的怀中？

    “我……我那是……”莫浅浅咬牙，差点咬到了舌头。

    此时，她的脑子里，满满的，都是对自己的责怪……

    她怎么那么没出息……就被他给诱|惑了呢……

    “只是什么？”北辰少霆饶有兴致的问道。

    “只是……肉|体上的需要而已！”莫浅浅一咬牙，心一横，然后故意的说道。

    “肉|体？”闻言，北辰少霆冷笑的道：“那你的意思是，你很痴迷我的肉|体？！”他低声问她。

    “嗯……”莫浅浅点了点头：“你表xiàn的还不错！”莫浅浅故意，像个经历过很多男人的女人一般，轻佻的说道。