
    当莫浅浅说出这些话的时候，北辰少霆却不为所动。（……~*

    接着，他从口袋里拿出了一个小盒子，将盒子打开，里面是一枚钻石的戒指！

    莫浅浅怔了一下……

    “这东西本来是打算昨给你的……”北辰少霆看了一眼戒指，然后又看了莫浅浅一眼。

    昨是莫浅浅的生日……他本来打算，向她求婚的……

    但是……昨她没到。

    北辰少霆抿了抿唇，接着将戒指拿了出来，握住了莫浅浅的手……将戒指，慢慢的，套进了她的无名指之上……

    为她戴上戒指之后，北辰少霆勾了勾唇，然后凑在她的唇边吻了起来。

    片刻之后，他才松开了她，眼底带着温柔。

    “乖，别生气了……以后你想怎么惩罚我都行！”

    莫浅浅低头看着戒指……眼里忽然起了一层雾气。

    下一秒，她用力的将戒指摘了下来，然后狠狠的朝着北辰少霆的身上砸了过去。

    “我是不会嫁给你的！”她红着眼睛，看着他！

    “为什么？！”北辰少霆的脸色一沉，看着被丢在自己身上掉落在地的戒指……

    “你想知道为什么吗？那好，我告sù你！”莫浅浅咬了咬唇，然后才接着道：“我一直爱的人，都是席舒南！是你……把他从我身边赶走……是你……把我跟他拆散的！我恨你！”她歇斯底里的朝着他吼道。

    北辰少霆黑着脸，不可置信的看着她！

    “席舒南？！”他额头上的青筋，已经凸了起来……眼神也顿时变得可怕！

    该死！那个男人……是她的初恋！

    她竟然还没有忘jì他！

    他讨厌，在她的嘴里，听见别的男人的名字！尤其，是那个席舒南的名字！

    …………

    北辰少霆的表情变化，跟莫浅浅所预想的差不多……

    他是个醋意极强的男人……只要她提起席舒南……他一定会生气的……

    “我早就想离开你去找席舒南了……但是你却一直不肯放我离开，就算放我离开……也死皮赖脸的跟着我……北辰少霆，你知道我有多烦你吗？！”莫浅浅接着又说。

    “够了！”北辰少霆猛地转过身，狠狠的一拳砸在了墙壁上！

    他的眼神里，此时满是阴冷！

    他的女人……现在对她说，她爱的一直是其他男人！

    呵……多讽刺！

    “北辰少霆，我莫浅浅永远……都不会爱上你这种人！”莫浅浅冷淡的看着他，强忍着心里的疼痛……

    “莫浅浅……你以为……这样，我就会放你离开吗？！我说过，无论如何，你这辈子，都无法摆脱我！”过了许久，北辰少霆的脸色才慢慢的恢fù了几分血色，他慢慢的低下身子，黑眸扫过她的眼睛。

    就算……她不爱他，恨他……他也不会放她离开的！

    他北辰少霆，就是这么霸道的一个人！

    “是吗？那我不介意再告sù你一件事情。”莫浅浅无力的笑了一声……

    北辰少霆抿唇看着她，没有说话。

    “你还记得九年前吗？”她忽然问他。