
    “你是谁？”一进门，莫浅浅便疑惑的看着对方。(……#

    “莫小姐……哦不，应该叫你少奶奶了，少奶奶真是贵人多忘事，这么快就不记得我了？”中年女人走了过来，打量了莫浅浅一眼。

    “我认识你吗？”莫浅浅则疑惑盯着对方的脸看了起来，这张脸……她毫无影响。

    听她这么说，女人的脸色变得有些难堪。

    “上次你来殷家，我们还坐在一起吃过饭呢……”尴尬在女人脸上一闪而过，她捂唇笑了笑，接着提醒道。

    闻言……莫浅浅才有些一些印象。

    莫文娜让人把她带来的那一次……她是在这里吃过晚餐。

    那时候……桌子还坐着其他几个中年女人。

    但具体的，她们的样子，莫浅浅却根本不记得。

    “我是泽修的母亲，是殷家现在的二夫人。”接着，女人开始做起了自我介绍。

    泽修……听见这个名字的时候，莫浅浅才想起了殷泽修……

    面前的这个女人，是他的母亲？

    “二夫人？”她有些不解这个称呼，不明白，为什么会有大夫人跟二夫人之称。

    “是的，以后你跟夜丞结婚之后，还得叫我一声二娘！”女人点了点头，又接着说道。

    “二娘？”莫浅浅怔了一下……“你跟莫……我母亲的关系……”

    她有些不懂这个大家庭的人物关系了。

    “关系？”对方停顿了一下，然后才反问她：“我叫大夫人姐姐，你说我们是什么关系？”

    莫浅浅则错愕的看着她，她这才忽然想起……莫文娜对她说过，她是她现任丈夫的第五个妻子……

    那么……面前这个自称二夫人的女人……岂不是第六个？

    想到这里，莫浅浅整个人忽然有些不好了。

    莫文娜现在是大夫人……那么，她前面的四个女人……岂不是都……

    这时候，莫浅浅忽然想到凌晨时候，殷夜丞带她去的后山，还有那两棵树……她顿时觉得一阵毛骨悚然。

    这个殷家……到底有多可怕。

    “你来殷家也有一段时间了，我们也没有机会见你……这次听姐姐说你要跟夜丞结婚，所以才特地过来看看你，你应该不会介意吧？”接着，二夫人故作关切的问莫浅浅。

    “对不起，我这段时间身体不太好，所以也没去见你们。”莫浅浅敷衍的说道。

    她并不想跟这个变|态的殷家的任何人亲近！

    她觉得，这个变|态的地方，已经把这里的人都弄得不正常了！

    莫文娜被仇恨逼成疯子，殷夜丞也因为仇恨，看起来甚至不像一个正常人。

    而面前的这个女人，莫浅浅自然不会认为她有多正常。

    “你身体怎么了？”听莫浅浅说她身体不太好，女人连忙问道。

    “我刚生了孩子，身体有些虚。”莫浅浅诚实的说道。

    她想知道，莫文娜让殷夜丞娶一个生过孩子的女人，在这个看起来一qiē都很森严的大家族里面，会有什么后果！

    “生了孩子？”果然，二夫人惊讶的张大了嘴巴，看着莫浅浅。