
    宁紫七不禁捂唇笑了起来：“是啊是啊，他跟你这个爷爷亲，行了吧！”

    说来也奇怪……这小家伙，只有在看见北辰世玺说话的时候，才会笑*#

    这难道就是那所谓的……血缘之亲吗？

    虽然宝宝还小，但似乎……他跟北辰世玺之间，有着一种……十分奇妙的感觉。

    二人正说着，一名佣人忽然推开门进来。

    “老爷，夫人，少爷回来了。”佣人小声的提醒道。

    佣人话音落下没多久，北辰少霆便大步的走了进来。

    “父亲，母亲！”他走进来，看了一眼宁紫七跟北辰世玺。

    当看见北辰世玺怀抱着他跟莫浅浅的儿子之时，他的眼睛里闪过一抹错愕。

    “少霆，你过来，宝宝今可好玩了！”宁紫七连忙朝着北辰少霆招手。

    闻言，北辰少霆疑惑的走了过来。

    只见北辰世玺怀中的小家伙，正睁着大大的眼睛，一直盯着北辰世玺看。

    “北辰世玺，你快点再说句话！”宁紫七推了推北辰世玺，迫不及待的想要让北辰少霆看见宝宝的笑容。

    “宁紫七，你当我是玩具？”北辰世玺有些不太耐烦的看了一眼宁紫七，她让他说话，他就得说话？！她把他当玩具了？

    可北辰世玺一开口，他怀中的小家伙便又咧嘴笑了起来……

    宁紫七则兴奋的指着北辰世玺怀中的宝宝，拉着北辰少霆看：“快看，你父亲一说话，这小家伙就笑。”

    “……”宁紫七直接把他的话无视了，北辰世玺有些不爽！

    …………

    当看见小家伙的笑容之时，北辰少霆的眼神也温柔了几分。

    这段时间……他很忙……一直忙着一件……很重要的事情。

    所以……才会忽略了这个孩子。

    他现在或许……已经能明白，当初他父亲的心情了。

    “既然你来了，把这臭小子抱回去，省得晚上吵我们！”北辰世玺不爽的将怀中的孙子塞入了北辰少霆的怀中。

    北辰少霆接过宝宝，将他抱在了怀中。

    看着怀中无辜的小家伙，北辰少霆的心……也跟着变得柔软了下来。

    “不用了，我们带就好了，反正你父亲也挺喜欢这小家伙的。”宁紫七见状，连忙温柔的将小家伙从北辰少霆的怀中抱了过来。

    她当然不相信，她这个才儿子，能带好她的这个孙子。

    所以……孙子还是由她带着比较放心。

    闻言……北辰少霆看了一眼宁紫七跟北辰世玺，然后点了点头。

    “谢谢父亲，母亲！”感谢他们，帮他照顾儿子。

    北辰世玺闻言，却不满的道：“谁喜欢这臭小子，吵死了！”

    “口是心非！”宁紫七白了北辰世玺一眼，他明明很喜欢这个孙子，但却总是装着不在意……

    就跟当初……他对北辰少霆时候的一样。

    宁紫七知道，他一直保持着严父的姿态，所以有的时候，容易被误会！

    …………

    出了父母的卧室，北辰少霆正准备回房，却忽然一名保镖朝着他走了过来。

    “少爷！”保镖尊敬的道！