
    莫浅浅咬了咬唇……挣扎的想要收回自己的手，可北辰少霆却紧紧的攥着不肯松手。(。！

    黑色的眸子……像是带着刀子一样，盯着她看。

    “告sù我原因！”他面色凝重的看着她。

    她为什么会变成这样！

    到底发生什么了！

    该死的莫文娜殷夜丞，他们究竟对她做什么了！

    “这跟你没有关系。”莫浅浅说着绝情的话，但却没有勇气抬起头看他。

    “莫浅浅，你费尽心机离开我，就是为了来这里受苦的？！”北辰少霆低沉的嗓音变得有些不稳……

    知道，当他看她变成这副样子的时候……心里有多心疼！

    “这是我自愿的。你别忘了，当初我在你身边的时候也没有少受过苦！”莫浅浅转移视线，不看北辰少霆。

    “……”听她又提起当初的事情，北辰少霆的脸色变了变……

    握着她手腕的手，也松开了。

    “你回去吧！以后都别来找我了，我不想再看见你！”莫浅浅收回手，转身准备出门。

    她不知道北辰少霆是怎么混进来的，但她知道，他一定有办法出去。

    就在莫浅浅跨出步伐的时候，北辰少霆却忽然一个向前，猛地伸手抱住了她的腰部，将她紧紧的抱在怀中！

    莫浅浅的背部，撞在了他的胸口上……感受着他强而有力的心跳声……

    “我爱你，莫浅浅！”接着……他低沉的声音，从莫浅浅身后的头顶传来……

    她的心颤了一下……

    在这个时候……他说他爱她……

    这还是她第一次，听他表白。

    虽然不适合这个场合。

    “……”她咬了咬唇，本想说对不起，她不爱他这类的话，但话到嘴边，却还是没能说出来。

    她咬牙，接着，伸出手，将他放在他腰间的双手，掰开。

    最终，北辰少霆没有再做挽留，而是站在原地。

    莫浅浅伸手将灯关上了……然后才将门悄悄的开出了一条缝隙，朝着外面看了看。

    见外面没有人，她才迅速的出去，然后将门关好。

    莫浅浅微微的喘息着……迅速离开。

    …………

    莫浅浅正准备回二楼的时候，忽然一名佣人跑了过来。

    “莫小姐，您刚才去哪了？怎么一下子不见了？”佣人有些焦急的问，是刚才跟着她的那名佣人。

    “我……”莫浅浅愣了一下，看了那名佣人一眼：“我刚才随便走了走……”

    幸好……她应该不知道她去了那间房间吧？

    “哦……那我陪你再走走吧。”佣人体贴的说道。

    “算了，我想回去休息了……”莫浅浅转过头，看了一眼身后不远处的那扇房门，然后才道。

    “那我陪您回去。”

    “嗯。”莫浅浅点了点头，然后才转身离开。

    …………

    一路上……莫浅浅情xù都有些低落。

    脑海里……满是出门前，北辰少霆对她说的那句话。

    等她回到卧室的时候，房间里却多了一个女人。

    一个烫着大卷发，化着浓妆，但却依旧遮盖不了眼角皱纹，跟岁月痕迹的女人。