
    她爱这个男人……就算，跟他走，她会死，她也愿意！

    心甘情愿……就连她自己都很意外。‖！！

    原本一直害怕的东西，现在却不害怕了。

    这一刻……莫浅浅仿佛觉得，这世界上的什么都不重要了。

    什么都没有他重要……包括她自己的命。

    她也清楚的明白，她在喊出不愿意的瞬间……就等于放弃了自己的生命。

    因为……在这个世界上，再也不会有第二个北辰少霆了。

    …………

    殷夜丞低下眸子，看了一眼自己悬在空中的那只手，然后忽然苦笑一声，将手收了回来。

    她还是悔婚了！

    如果，北辰少霆没有出现的话，答案是不是就不同了？

    …………

    听见莫浅浅的答案……北辰少霆的脸上终于多了一丝满意。

    他放下枪，松开了莫浅浅的手，接着……朝着她伸出了双手。

    “那就过来！”

    莫浅浅伸手将眼角的泪水抹去，接着一头扑进了他的怀中……抱住了他的腰，将脸完全埋进了他的怀中。

    这一刻，她用力的吸着他身上那股熟悉的气息……

    安全感……这或许，就是她一直想要的安全感吧。

    只要抱着他……嗅着他的气息。

    死就死吧，她不在乎了！她什么都不在乎了……

    北辰少霆勾唇，一手抱着莫浅浅，一手勾住了她的下巴……

    接着……忽然就这么的，低下头，吻了下去。

    …………

    新娘忽然就这么的悔婚了，婚礼现场顿时一片哗然……

    谁也没有想到，婚礼当，新娘竟然就被抢了！

    还是以这种……刺激无比的方式！

    而且，对方的身份，竟然还是sx。l总裁！

    莫文娜脸色大变，没有想到，莫浅浅的选择，竟然最终还是北辰少霆。

    她不想要解药了？为了他，连自己的命都不想要了？

    “动手，抓住他们两个！”莫文娜忽然抬起手，下了命令！

    在外面……她斗不过北辰家！

    但今北辰少霆既然亲自送上门来了，她要是不拿下他，那就太对不起北辰家的人了！

    …………

    莫文娜的话音落下，北辰少霆才放开了莫浅浅的唇瓣。

    莫浅浅一惊，连忙死死的抱住北辰少霆……

    反正……他们已经到这种地步了。

    就算死……也一起死好了！

    可这时，北辰少霆却忽然勾唇笑了起来。

    莫浅浅错愕的抬头看他，接着转头看向周围……

    那些殷家的人，却全都纹丝不动的站在远处，完全没有要动手的意思！

    “怎么回事！你们没有听见我的话吗？”莫文娜生气的看着那些人。

    可是……却没有人回应她。

    殷家的所有保镖跟保全人员，纷纷没有反应。

    就连一旁的殷泽修，也只是老实的站在原地，没有动作。

    莫浅浅也疑惑的转头看着……怎么回事？

    还没等她反应过来的时候，北辰少霆却忽然弯下腰……将她抱了起来。

    莫浅浅一惊，等反应过来的时候，他已经抱着她大步走出了教堂。

    留下一室哗然的宾客，跟一脸愤怒愕然的莫文娜。