
    北辰少霆眸中满是错愕的看着她.*

    这时候，宁紫七走进来，有些担心的看着莫浅浅：“怎么了，是不是身子还很难受？”

    她以为，莫浅浅只是因为身体不舒服，所以情xù不稳，才会忽然这样。

    “我不想看见你们，你们走吧！”莫浅浅看了一眼站在旁边的北辰世玺跟宁紫七，冷淡的说道。

    北辰少霆眉头皱紧，看着莫浅浅，脸色有些难看。

    这时候，莫浅浅忽然又开口了：“对了，孩子在护士那里，你们带走吧，不过是个早产儿，也不知道还能活几……”说到这里，莫浅浅冷笑了一声，眼睛满是淡漠……与不屑……

    “莫浅浅！你什么意思！”北辰少霆低眸看着莫浅浅，黑色的眸子，紧紧的锁定着她的眼睛。

    她忽然说这些话，是什么意思？

    “我们还是先去看看孩子，你们两人好好沟通一下……”这时候，宁紫七忽然推了推北辰世玺，转身离开！

    …………

    “什么意思？”莫浅浅忽然撇唇大笑了起来：“你真以为我想嫁给你吗？”

    北辰少霆身躯猛地一震……黑色的瞳孔猛地收紧……

    她说这话！是什么意思！

    “你以为我愿意嫁给你这种总是虐|待，欺骗我的男人？！”

    “我说过，我以后不会这样了！”北辰少霆一字一句的说道！

    他说过，以后都不会那样对她了！

    “以后？”莫浅浅轻蔑的看着北辰少霆：“你觉得我们还有以后吗？你该不会是认为我真的爱上你了吧？”

    北辰少霆的脸色，顿时难看到了极致……

    “如果不是怕打掉孩子对我的身体不好，我才不会为你生孩子，不过孩子既然生下来了，你们把他带走吧……至于能活几，那就跟我没关系了！”莫浅浅表情冷淡的看着北辰少霆，和他的父母！

    “莫浅浅！你好好的发什么疯？！”北辰少霆有些不受控zhì的紧握住了她的手腕……

    这丫头……好好的，发什么疯了！

    莫浅浅疼的倒吸了一口气，北辰少霆又连忙松开了她的手，然后心疼的看着她的手腕，却发现她的手腕上有一道红痕……明显是被人抓出来的，而且也明显不是他刚才造成的！

    “你的手怎么了？”他蹙眉，正想将她的手再次拿过来的时候，莫浅浅却将手缩了回去。

    “这跟你没关系！”莫浅浅看了他一眼，然后将手放进了被子里。

    那个伤口……是昨被莫文娜抓出来的。

    “怎么跟我没关系，你是我未来的妻子！”北辰少霆神色紧张的说。

    “看来你没有听懂我刚才说的话？”莫浅浅咬住牙，看着他。

    “莫浅浅，你刚才说的话……你真以为我会信？”北辰少霆却不屑的挑眉，接着忽然伸手抚住了她的脸颊，轻轻的吻了下去。

    她刚才说的话……他一个字都不会相信！

    莫浅浅伸手推开他，生气的看着他：“我不管你信不信，反正……我是不会嫁给你的！北辰少霆，我讨厌你，跟以前一样讨厌你！”