
    “嗯.*”莫浅浅微笑着点了点头。

    “夜丞的孩子？”二夫人试探性的问道。

    “不是，是别的男人的。”莫浅浅继续微笑回答。

    二夫人脸上的表情，已经不足以用震惊来形容了……

    殷夜丞，竟然要娶一个……跟别人生过孩子的二手女人？

    “怎么了，你有问题吗？”莫浅浅故意问她。

    “……这事如果被老爷知道了……”女人惊悚的捂住了唇……

    “他不会知道的。”这时候，门外传来一个木讷的声音。

    莫浅浅跟二夫人同时转头望去，只见殷夜丞已经出现在了门口。

    当看见殷夜丞的时候，二夫人的脸上出现了几分惧意……

    “我刚才……只是开玩笑的……”她连忙解释。

    殷夜丞大步走了进来，看了她一眼，没说话。

    “那个……我还有点事，就先走了。”二夫人笑了笑，接着道。

    “可以。”殷夜丞答了一声之后，二夫人才匆忙的离开了。

    “她好像很怕你？”莫浅浅看了一眼门的方向，然后问殷夜丞。

    她发现……整个殷家，除了莫文娜之外，其余的人，好像都很害怕殷夜丞。

    这里的佣人都是这样，那个殷泽修也是这样，现在殷泽修的母亲也是这样。

    所有人……似乎都把他当成了……魔鬼一样。

    “你也怕我吗。”殷夜丞面无表情的问莫浅浅。

    “以前怕，现在不怕了。”莫浅浅摇了摇头……

    对于这个殷夜丞，她以前是怕的……现在，好像不怎么怕了。

    听见她的这个回答，殷夜丞似乎还算满意，虽然他的脸上没有什么表情，但是莫浅浅却在他的眼睛里看见了一些蛛丝马迹。

    她这才发现……原来他的眼睛里面，不像看起来那么的空洞……

    忽然……殷夜丞的目光，在莫浅浅的脖颈上停了下来。

    莫浅浅错愕的看着他，然后伸手摸了摸脖子……她这才忽然想起来，北辰少霆咬过了她的脖子……

    该不会留下痕迹了吧……

    她连忙将长发拨弄了一下，盖住了脖子。

    她有些担心的看向殷夜丞……他该不会发现什么了吧。

    “你看起来好多了。”殷夜丞的视线转移到了她的脸上，然后忽然道。

    现在的她……比凌晨的时候，看起来气色好多了。

    “嗯……”莫浅浅敷衍的点了点头，心里却还是有些担心北辰少霆。

    不知道他走了没有……她同时也害怕，殷夜丞会不会发现什么了。

    正当莫浅浅担心之时……殷夜丞忽然往前迈了几步，在她面前很近的距离停下了脚步。

    莫浅浅顿了一下……下意识的要后退。

    “别走。”他却开口。

    莫浅浅停住动作，疑惑的看着他。

    殷夜丞却忽然伸手……慢慢的，抚上了她的脸。

    莫浅浅不自在的别过了头……

    “我让你讨厌。”见她躲闪，殷夜丞的眸子里闪过一丝失落。

    她躲他……但是，却不会躲北辰少霆。

    “不是……”莫浅浅摇头。

    “那为什么躲开。”他木讷的问。