
    “嗯……”莫浅浅应了一声。（。

    佣人跑开忙去了，她的视线则又停在了那本婚纱的册子上。

    想着，她将那本册子拿了过来，将它倒着提起来，甩了甩，看看里面还有没有卡片之类的东西……

    在检查了一遍之后，发现里面没有其他东西了，她才松了一口气……

    幸好她看见了那张卡片，不然被其他人发现了，那就太危险了。

    过了一会儿，莫浅浅才将藏在衣服里的那张被捏的皱皱的卡片拿了出来。

    卡片虽然被她捏的很皱，但是上面的字迹却还很清晰……

    莫浅浅咬了咬唇，想将它撕掉……但是，看着上面熟悉的字迹之时，她心里却多了几分的不舍。

    纠结了许久之后，她还是将卡片撕碎，然后走进洗手间，将丢进了马桶里面，然后按下冲水，将它冲掉！

    …………

    晚上，洗完澡，莫浅浅安静的躺在床|上，只有在她休息的时候，守着她的佣人才会离开。

    不过，莫浅浅知道，门外一直有人在守着。

    现在的她，就是个被囚禁的傀儡……

    许久之后，她还是无法安然入睡，每次一闭上眼睛……脑海里，就会浮现晚上跟北辰少霆在103的那个吻……

    炙热……缠|绵，又深刻的吻……

    莫浅浅只能走到门口，将门打开。

    一看，门外果然站着一名佣人。

    “能给我两粒安|眠|药吗？”莫浅浅看着对方，问道。

    她最近的睡眠情况，一直不好……而今当见过北辰少霆之后，她更是睡不着了。

    不多时，佣人给了莫浅浅两粒安眠药，跟一杯温水。

    她服下安眠药之后，才算是勉强的睡了过去。

    ………………

    周围……一片黑漆漆的，但却不停的有婴儿的哭声传来。

    终于……前面有一盏亮光……她慢慢的走了过去。

    发现一个瘦弱的婴儿，正卷缩着身子……大声的哭泣着。

    她看不清那孩子的样子……但却感觉，那孩子……跟她，仿佛有着某种的联系……

    莫浅浅忽然惊醒……然后猛地坐了起来。

    “莫小姐，怎么了，是不是又做恶梦了？”一醒来，莫浅浅便听见佣人的声音。

    她顿住……吞了一口口水。

    这已经不知道是第几次了……这段时间，她总是会梦见那个瘦弱的婴儿。

    而她知道……那个孩子，一定就是她那早产的儿子。

    可是……她却连他一眼都没有见过，甚至连做梦，都看不清他的脸。

    想到这里，她就不禁苦笑了起来。

    孩子长大之后，一定会恨她这个狠心的母亲吧。

    “莫小姐？”见莫浅浅一直在出神，佣人便又小声的问道。

    闻言，莫浅浅怔了一下，然后才回过神来。

    “我没事……只是做梦了。”她伸手挠了挠凌乱的头发。

    “要叫医生来帮您看看吗？”佣人小声的问。

    “不用了……”莫浅浅摇了摇头，叹了一口气，准备起身。

    却发现……她所在的房间里，忽然多了一个人形的模特。