
    “那他们为什么不抓你？”莫浅浅还是忍不住问*！

    为什么，殷家的那些人，都不听莫文娜的话了？

    “因为……他们不敢！”北辰少霆抿唇，冷笑了一声。

    “为什么？”莫浅浅继续不解的问。

    殷家的人为什么会不敢？

    “只要他们敢对我动手，殷氏就会瞬间……破产！”北辰少霆的脸上带着几分的得意！

    这段时间里，他也不是什么都没有做！殷氏已经被他摧毁的不成样子了。

    他用整个殷氏，跟殷夜丞做谈判！

    如果，他不答应跟他合作，殷氏就会破产！

    所以……殷夜丞答应了跟他合作来保住殷氏！

    莫文娜虽然被仇恨蒙蔽双眼，可以不顾一qiē。

    但是……这种报复，对殷家的其他人并没有任何好处。

    …………

    “……”莫浅浅怔了一下，才发现……原来是北辰少霆用殷氏威胁了他们。

    所以……他们才会这么的配合他？

    她本来，还那么的担心他，以为他身处于危险之中。

    原来……他其实什么事都没有，只是为了做戏，让她承认，她对他的感情吗？

    “所以呢，这些，其实都是你在做戏给我看吗？”莫浅浅苦笑了一声，然后问他！

    “做戏？”闻言，北辰少霆蹙眉……

    他做的这些，算是在做戏吗？

    过了一会儿，他才抿了抿唇，道：“枪是真的！还有……”他停顿了一下，然后才接着道：“我爱你，也是真的！”

    那些，并不是假的！

    如果她当时敢答应嫁给殷夜丞，他真的会开枪！

    …………

    闻言……莫浅浅的身子又颤了一下……

    听了他的这一句话……莫浅浅的心中，只想跟他过一辈子。

    可是……她身上的毒，无法让她如愿吧。

    莫文娜是不会给她解药的，这一点，她坚信不疑。

    “你这个坏蛋。”莫浅浅低下头，不满的骂了他一句。

    他就知道欺负她，仗着智商比她高，就不停的欺负她！

    听见这个称呼，北辰少霆的眸光闪了闪。

    他已经好久……都没有听她这么叫他了。

    不过……他喜欢这个称呼，他独属的称呼！

    “我坏又怎么样？！你还不是很爱我这个坏蛋？”北辰少霆不屑的道了一句，他坏又怎么样，只要能得到她，他不介意再坏一点！

    “不要脸！”莫浅浅鄙夷的看了他一眼，却又忍不住笑了出来！

    “莫浅浅，我只对你不要脸！”北辰少霆勾唇，话音落下，他便接着发动了跑车。

    莫浅浅怔了一下，脸不禁一热。

    …………

    殷家在深山里，路都是石子路，颠簸了一阵之后，才终于到达公路上。

    莫浅浅穿着婚纱，老实的坐在北辰少霆的身旁，她看着道路两边的风景，却有些心不在焉。

    直到……她开始发现北辰少霆开的路，并不是回北辰家的路。

    “我们这是要去哪？”莫浅浅疑惑的问北辰少霆。

    “去了就知道了！”北辰少霆淡淡的回应了一句，接着跑车的速度变得更快了一些。