
    这四个月以来……每，他都会打电话来，嘱咐她这些事情。∷。！.

    但也正因为这样……她的身体已经比前些时间好多了。

    前几莫浅浅去孕检，医生说孩子发育的很好……像之前那种忽然之间肚子疼的情况，也再也没有出现过了。

    这四个月以来……让她感到非常的平静，与满足。

    她也一直以为，她应该会一直这样下去……

    直到……刚才。

    她做的那个梦……

    莫浅浅一直都知道，她梦里出现的画面……所有的一qiē，一定都不单单只是梦境而已。

    就像……她之前梦见莫文娜的事情一样……

    因为……那些都是事实。

    想着，莫浅浅的手猛然收紧，紧紧的攥住了被子……

    ………………

    一阵敲门的声音，扰乱了莫浅浅的思绪。

    “莫小姐，您起来了吗？”门外，传来佣人的声音。

    “嗯。”莫浅浅轻声应了一声。

    “夫人跟老爷今外出了，夫人说让您起来之后别忘jì下去走走。”佣人接着又道。

    “我知道了……”莫浅浅点了点头。

    这四个月以来，紫七阿姨一直很细心的照顾着莫浅浅的身体。

    除了会照顾她的衣食住行之外，每还会拉着她去散步……就因为这样，莫浅浅的身体，才有了些好转。

    想着，莫浅浅撑着身子坐了起来。

    她怀孕已经七个月了，肚子也大的比较明显了，而莫浅浅也总是小心翼翼的……

    走路的时候，也会经常需要搀着腰部……站久了，也会觉得腰酸。

    莫浅浅第一次体会到，怀孕的坚辛……

    ………………

    莫浅浅搀着自己的腰，慢慢的，朝着北辰少霆的书房走了去。

    进了书房，莫浅浅的脚步在大书柜面前停下了脚步。

    她的目光，锁定在书柜上的那张相片上。

    北辰少霆年少时候……得奖的那张照片。

    她伸出有些颤抖的手，将相框拿了起来……

    看着这张照片的时候……莫浅浅的脑海里，又浮现出梦里的画面。

    少年弹钢琴时候的样子……

    她握着相框的手一紧……脑子里，一些记忆的碎片，随之而来……

    …………

    “霆，你真厉害！又得奖了！”女孩开心的看着少年手上的奖杯，满是崇拜。

    “厉害？”少年低头看了女孩一眼，眼里有些不屑。

    “是啊……奖杯好漂亮。”

    “那给你了！”少年随手将奖杯丢进了女孩的怀中，女孩顿了一下，然后脸上露出开心的表情……

    …………

    “霆，我画的这张像不像你？”女孩拿着一张素描，凑到少年的面前，一脸兴奋的问。

    少年冷冷的看了她一眼，然后冷不丁的道：“以后还是别画画了。”

    “……”

    …………

    莫浅浅握着相框的手猛地松开了……相框掉在了地上。

    莫浅浅深吸了一口气，然后无力的靠在了书柜上面。

    她低下头，看着地上被摔碎的相框……

    过了一会儿，她忽然像是疯了一样，开始在北辰少霆的书房翻找着什么……