
    他慢慢的，朝着莫浅浅的方向走了过来！

    “来人，快抓住他！”这时候，莫文娜猛地站了出来，大声的吩咐！

    瞬间……殷家的所人，藏在这教堂各处的殷家保镖，纷纷的出现了！

    众人将北辰少霆围住……却一点也没有害怕的表情，依旧……一脸阴霾的，朝着莫浅浅这边走来！

    莫浅浅一惊，下意识的想跑过去……可身旁却一只手攥住了她的胳膊。‖……~！

    莫浅浅连大气都不敢喘，只能看着他……慢慢的走过来。

    他竟然直接来了婚礼现场！

    而莫文娜的人，早已经在等着他了……他现在很危险！

    莫浅浅一只手握住捧花，一只手攥住了婚纱的裙摆……紧张的看着北辰少霆。

    北辰少霆慢慢的走近……最后，在莫浅浅跟殷夜丞二人的面前停了下来。

    他的视线，停在了莫浅浅的身上……仿佛，周围的一qiē人，都是透明的。

    殷夜丞握着莫浅浅胳膊的手，也不禁紧了紧！

    这个男人真的来了。

    …………

    “你怎么来了……这里很危险！”莫浅浅担心的看着她。

    “我来参加你的婚礼！”北辰少霆却冷笑了一声。

    莫浅浅错愕了一下……

    紧接着，北辰少霆抬起手|枪，指了指莫浅浅身后的牧师：“怎么不回答他的问题？！”

    “什么？”莫浅浅愣住……

    “你不是在举行婚礼？他刚才问的问题，你怎么不回答？！”北辰少霆耐着性子，冷笑着问她。

    她竟然真的打算嫁给别人？！

    莫浅浅咬住唇……看着北辰少霆……然后又看了看围着他的那些人。

    “别闹了，你现在很危险，你先离开！”

    他来，难道就是为了参加她的婚礼的？

    “我没闹！莫浅浅，你放心，他们现在还不敢动我！”北辰少霆不屑的冷哼了一声，接着道：“我想听你的回答，你到底……愿意，还是不愿意嫁给你身边的这个男人！”他的视线，慢慢的扫过殷夜丞，眸子里带着不爽！

    “我……”莫浅浅有些为难……但更多的，是不解……

    她不理解北辰少霆的行为。

    本来，她是打算回答我愿意的……可是，他却出现了。

    …………

    不仅是莫浅浅跟殷夜丞，婚礼上的其他人，也纷纷奇怪的看着这个忽然出现的男人。

    然后议论纷纷……

    …………

    “这个男人是谁啊？”

    …………

    “该不会是抢婚的吧？”

    …………

    “长得好帅……”

    …………

    “我之前在新闻上看见过他……好像是sx。l集团的总裁。”

    …………

    “你们难道都还不知道这个新娘是sx。l总裁的前女朋友？还是上相亲节目认识的呢！”

    …………

    “啊……还有这回事？”

    …………

    大家开始议论纷纷……

    “快回答！”北辰少霆不满的催促。

    “很好！辰少既然是来参加婚礼的，那不如做个见证者吧！”莫文娜忽然走了出来，笑着看向北辰少霆。

    紧接着，她抬了抬手，命令殷家的人退开！