
    终于……一个小时之后，她的身子开始慢慢的……有了反应。〔!

    莫浅浅的身子微微的抽|动了起来……她痛苦的抱着自己的膝盖，表情痛苦不已。

    果然……她还是无法承受这种痛苦。

    这也代表着……她将被莫文娜控zhì一辈子。

    她不甘心……

    她颤抖无力的移动着身子，将柜子上的推下……

    一声脆响，杯子在地板上摔碎……

    莫浅浅捡起碎片，手颤抖的朝着手腕上用力划去！

    疼吗？不疼……比起她身上的这些疼痛，碎片割破血管的感觉，根本什么都算不上！

    看着手腕上流出的鲜血，莫浅浅的脸上才终于有了许久都没有出现过的笑容。

    …………

    身上的力气……逐渐被抽空。

    疼痛的感觉，也渐渐的被麻痹了。

    莫浅浅倒在了地板上……

    在她就快要闭上眼睛的时候，忽然听见了佣人的尖叫声！

    “不好了……莫小姐自杀了！”

    不多时……殷夜丞带着医生赶来！

    …………

    当那熟悉的液体，再次被注射进体内的时候……莫浅浅想反抗，但是，却没有成功。

    紧接着，医生帮她处理了手腕上的伤口，缝了线，上了药，流血彻底止住了。

    莫浅浅的眼底却满是失望，呵……她没死成……

    “为什么要自杀。”他没有回答，只是毫无情xù的问她。

    看着她手上的伤口，殷夜丞的眼底才浮现几分愤怒。

    是因为北辰少霆吗？她不想嫁给他，宁愿死？

    “为什么不让我死。”她声音虚弱无力……神情呆滞。

    她要死的理由很多，但是……活下来的理由却一条都没有……

    “没有什么，比生命更可贵。”

    这似乎是莫浅浅听他说过的最长的一句话……

    听起来，好像很有哲理，但是却不适合现在的她。

    “我这样活着……还有意义吗？”莫浅浅看了一眼自己的手臂……

    曾经，她也无比的珍视生命，她也曾认为，生命是最宝贵的东西，所以觉得她能活到现在，是上对她最好的礼物。

    但现在……她经历了太多不想经历的事情。

    也许，死了，才是解脱。

    “只要活着，才有希望。”殷夜丞静静的看着她。

    “……”这次，莫浅浅没有再回他，只是轻蔑一笑……

    这句话是谁说的，根本没有道理！

    殷夜丞沉默的看了她一眼之后，然后忽然转身离开。

    十分钟之后，他再次回来，手上推着一个轮椅走了进来。

    将轮椅放在门口之后，他便忽然朝着莫浅浅走了过去，弯腰将她抱了起来。

    莫浅浅惊了一下，但是她已经没有任何力气挣|扎了……

    紧接着，她被放在了轮椅上。

    殷夜丞推着她，出了房间。

    …………

    莫浅浅的房间在二楼，殷夜丞推着她，进了别墅的电梯，直接到一楼。

    莫浅浅虽然不知道他想干什么，但是现在的她，已经懒得问那些了。

    就算他要杀了她，也是个不错的结局。

    殷夜丞推着莫浅浅来到了别墅的后山……