
    “大夫人命令，莫小姐请好好的待在房间里！”保镖十分的不近人情，也不打算跟她解释什么。（。

    关上门之后，莫浅浅的脸色有些发白的靠在了门上。

    她的胸口，有些透不过气。

    …………

    直到婚礼前夜，小云也没有在出现过。

    明就是婚礼了……而莫浅浅此时的心，却跟沉进了海底一般。

    完全……感受不到任何的生机！

    莫浅浅一晚都没有睡，一直坐在那里发呆。

    直到色慢慢亮了起来，才有专门的造型团队来帮她化妆做造型。

    因为莫浅浅的脸色不太好看，化妆师在她的脸上了厚厚的一层妆容，才让她的气色看上去好了很多。

    莫浅浅由始至终，没有说一句话……也没有任何的反|抗行为，只是安静的等妆化好。

    此时此刻，她只希望，一qiē都是她想多了……

    等婚礼结束之后……她就可以拿到解药了……

    想着，莫浅浅握紧了拳头。

    …………

    婚礼的钟声敲响。

    莫浅浅穿着婚纱，迈着步伐，由着莫文娜带着走进花园，朝着教堂走去。

    婚礼的现场的保镖，比前几的更多了。

    莫浅浅的双手握着捧花，手却有些颤抖。

    进教堂前，她担心的朝着后面看了看……然后才走进教堂。

    教堂的最里面，殷夜丞穿着一身白色的礼服，站在那里，等着她的到来。

    莫浅浅低着头，脸上完全没有笑容，慢慢的往前面走去……

    两边……是婚礼的宴客，除了几名殷家的人之外，莫浅浅并不认识其他的人。

    这场婚礼……对她来说，更像是一场严刑！

    等到莫浅浅慢慢的走近之后，殷夜丞才朝着她伸出了手。

    莫浅浅顿了一下，然后才空出一只手出来，将它放在了殷夜丞的手心之中。

    殷夜丞握住了莫浅浅的手，将她带到了自己的身边。

    可是……他却看见她的睫毛，正在不安的颤动着……

    殷夜丞带着莫浅浅转身，站在了牧师的面前。

    “在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合的事实，请马上提出，或永远保持缄默。”牧师开始说话！

    现场一片安静……

    莫浅浅低着头，睫毛颤抖的更加厉害……

    牧师接着开口：“莫浅浅，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    莫浅浅咬了咬唇，看了身旁的殷夜丞一眼，然后鼓起勇气，准备回答我愿意的时候……

    …………

    ――砰！！！

    …………

    外面忽然响起了几声巨响！

    莫浅浅怔住，下意识的转过身，朝着教堂外面看去！

    殷夜丞的脸色顿时也变了！

    教堂内的其他人，听见响声，也纷纷乱了阵脚……

    一个黑色的身影……出现在了门口。

    “北辰少霆……”这一刻，莫浅浅的心慌乱的不成样子了！

    他怎么来了！！！

    北辰少霆镇定的站在教堂门口，左手上，握着一把枪。