
    忽然……梦的画面慢慢的转变。〔。?！小#说.网。

    某条熟悉的借口，漂亮的女人，牵着女孩的手，在街口的位置停了下来。

    她弯下腰，温柔的对女孩说：“浅浅，你就待在这里别乱跑……待会有个穿校服的男孩会来这里，你就跟着他……无论他做什么，你都要跟着他，不然……妈妈就不要你了！”

    小女孩抬起头，不解的看着漂亮女人：“为什么我要跟着他？”

    “如果你还想见妈妈的话，就照我说的去做……如果他问你有没有家人的话，你就说你是孤儿……明白了吗？”漂亮女人细心的跟她解释。

    小女孩摇了摇头：“妈妈，为什么，你是不要我了吗？”

    “不要问为什么……等你长大后，妈妈会来找你的！到时候，我会告sù你原因！”漂亮女人抬起手抚了抚女孩的脸，她无名指上的黑色玫瑰花……十分的亮眼。

    梦境……戛然而止……

    这一刻……正在睡梦之中的莫浅浅猛地惊醒了！

    她猛地坐了起来，额头满是汗水……

    她睁大着眼睛，视线有些模糊。

    悠扬的钢琴曲的声音，忽然响起……

    莫浅浅惊了一下，然后视线停在了床头柜上的手机。

    手机的屏幕正在闪烁着，钢琴曲的声音是从手机上传来的。

    那是她设置的手机铃声，是北辰少霆弹奏的那首……下着雨的午后……

    也是她刚才梦里面的那首曲子……

    莫浅浅有些晃神，在呆了几秒钟之后，她才忽然伸手，将手机拿了过来。

    是北辰少霆打来的电话……

    这四个月以来……她在北辰家调理身体，每，他都会打电话过来……两个人，就像是热恋中的情侣一般。

    她握着手机的手有些发抖……过了一会儿，她才颤抖的接下了电话。

    “还没醒？”电话那头，传来北辰少霆那熟悉的声音。

    “喂，少霆……”莫浅浅接起电话，声音变得有些不稳……

    “是不是我吵到你了？”北辰少霆的语气带着几分的懊恼……

    “没有……我也刚醒。”莫浅浅小声的说道。

    “既然醒了，待会记得按时吃早餐！”电话的那头，北辰少霆嘱咐道。

    “嗯……我会的。”

    “吃完东西记得去下面走走！”他接着又道。

    听着那熟悉而又让人安心的声音……莫浅浅惨白的脸上，才终于有了一些血色。

    “北辰少霆……你真啰嗦。”她小声的抱怨。

    “我还不是为了你？”北辰少霆有些不满，他啰嗦还不是为了她？

    “好了……我知道，你是为了我好，行了吧？”莫浅浅有些无奈。

    “那我先挂电话了！”莫浅浅想挂电话。

    电话的那头，再次传来北辰少霆的声音：“老规矩！”

    闻言……莫浅浅顿了一下，这才想起……她前段时间，被他强|迫定下的规矩……

    想着，她才将手机放在了唇边，然后轻轻的……啵了一下。

    听见细微的声响，北辰少霆才满意的挂了电话。

    莫浅浅看着手机，却不禁沉思了起来。