
    在将书柜上的书都翻得乱七八糟的时候，莫浅浅终于在一本厚厚的英文书里面，发现了那张夹在里面的素描画。∥？!

    她将画拿出来……

    素描画的很粗糙，但却跟莫浅浅脑海里的碎片重合了。

    她不可思议的张大了嘴巴……

    紧接着，她开始四处翻找。

    在将书柜上的书全都翻空了之后，莫浅浅终于发现了一个跟书本一样大的铁盒子。

    她将盒子打开……

    发现……里面有一张照片……

    北辰家的花园里，一个少年一脸不情愿的站在那里，而在他的身边……站着一个笑嘻嘻，又瘦又矮的小女孩……

    而这个女孩，莫浅浅却十分熟悉……

    这眉眼之间……明明，就是她小时候的样子。

    莫浅浅的身子一软，接着，整个人猛地坐在了地上。

    她睁着眼睛，不可思议的看着那张相片……眼睛里，满是震惊。

    她从没有想过，在自己失去的那些记忆里，竟然会有这些内容……

    而现在，当得知了这个真相之后，以前那些解不开的谜题，似乎一下都被解开了。

    为什么……北辰少霆会主动找到她……为什么，他会说，当初是她先惹上她的……

    为什么……当初他会那么生气……说她装……

    但是……她却发现，她一点也不想记起这些。

    …………

    过了很久，莫浅浅才慢慢的挪动步伐，朝着书房外走去。

    一名佣人，正拿着电话，朝着这边跑来。

    “莫小姐，原来你在这里，少爷打来的电话！”

    莫浅浅看了那只手机一眼，然后伸手，接过电话，放在耳边。

    “喂……”她的声音很细微。

    “莫浅浅，你去哪了？怎么打你手机也没接？”电话里，传来北辰少霆略带不满的声音。

    “到处走了走。”莫浅浅强装着镇定，回答。

    那边沉默了一会儿，接着才再次传来北辰少霆的声音。

    “嗯……晚上我让人接你出来！”

    “哦……”莫浅浅几乎没有听清楚北辰少霆的话，只是呆呆的应了一声之后，便将电话挂断了。

    紧接着，她像是失了魂魄一般，慢慢的朝着卧室里走了去。

    莫浅浅在卧室柜子的抽屉里，找到了跑车的钥匙，跟她的那只手机，然后又慢慢的出卧室，下楼。

    佣人在一旁疑惑的看着她：“莫小姐，您怎么了？”

    “……”莫浅浅没有理她，而是穿着拖鞋，直接出了别墅。

    ………………

    此时，老街。

    北辰少霆身处于街道中央，他看着被挂断的手机，眉头微微的蹙了一下，将手机放回了西装裤的口袋里面。

    紧接着……他从里面拿出了一只小盒子。

    盒子一打开，里面是一个钻石戒指……

    北辰少霆抿唇，唇角慢慢的勾起……

    …………

    莫浅浅穿着别墅的拖鞋，跟身上的孕妇睡衣就直接出了别墅。

    她走到了车库，坐进了车内，直接将她那辆红色的跑车从车库开了出来。

    守门的保安都知道莫浅浅现在的身份，没人敢拦她，直接给她放行了。