
    而殷夜丞……是懂得，这种痕迹是什么。∥……？。

    紧接着……他的视线……忽然多了几丝……愤怒的火光。

    他忽然的向前迈出一步……视线紧逼着她！

    “为什么我不行。”他的语气忽然变得不再木讷……而是，开始变得愤怒……

    莫浅浅被他的反应吓了一跳，身子下意识的往后靠，却靠在了墙壁之上……

    完蛋了……没有路了！

    “你冷静一下……”莫浅浅抬起头，有些惊慌的看着殷夜丞。

    她不知道……接下来他想做什么！

    殷夜丞低着头，视线停在了她的锁骨上……他忽然，伸出了手……触摸着她锁骨上的痕迹。

    莫浅浅倒吸了一口气，紧张的看着他。

    接着，他的视线，停在了她红红的唇上……

    他忽然俯下身子……想吻她……

    莫浅浅连忙伸出手，挡在了他的唇上。

    而这个动作……无疑……让殷夜丞心底的那点愤怒，更加的……无限放大。

    他伸手，握住了她挡在他唇上的手，并顺势，将她的另外一只手也握住了……

    “你想做什么！”莫浅浅一惊……神色诧异的看着他。

    莫浅浅的话音落下……殷夜丞的木讷吻忽然落在了她的唇上。

    他的吻……是冰凉的……

    莫浅浅睁大了眼睛……这才忽然感觉到……一丝的危险。

    她不安的扭头，试图躲开她的吻……

    可殷夜丞却轻松的控zhì住她，紧接着，他忽然弯下腰，将她抱了起来。

    莫浅浅的脸色顿时变得惨白……

    “殷夜丞，你冷静一点……别乱来！”她惊慌的想挣脱开他。

    当她被放在了大床|上之时，她连忙起身……准备逃脱。

    可殷夜丞却紧跟着压了下来……

    他攥住了她的双手……身子压住了她的……让她无法动弹。

    “为什么要去见他。”他低着头，看着莫浅浅，眼睛里，此时只有，愤怒，与不解。

    他的问题……让莫浅浅心顿时一紧。

    他难道发现什么了？

    “我不知道你在说什么……”莫浅浅咬牙……硬着头皮装傻。

    “他吻你了。”殷夜丞却无视她的话，自说自话的道。

    他知道……她身上的这些痕迹，都是那个男人留下来的。

    那个……在她心里的男人。

    当知道这些的时候……他的心口……会痛，会难受。

    “你别这样，你先放开我……”莫浅浅不安的乱动着身子。

    “不行。”殷夜丞无情的拒绝了她。

    话说完，他便再一次低头，吻住了莫浅浅的唇。

    他的动作木讷……但却带着某种爆发力。

    紧接着……他冰凉的吻，开始不安分的往下移……然后停在了她锁骨的位置上。

    莫浅浅的身子僵住……忽然停止了一qiē挣扎。

    “殷夜丞，我会恨你！”她忽然说。

    殷夜丞的动作，也紧跟着停了下来。

    他的唇离开她的锁骨，紧接着……抬起头。

    她的眼角，忽然落下一行泪水……

    莫浅浅咬着唇，眼底满是绝望。

    这一刻……殷夜丞的心口……又忽然疼了起来。