
    “该死的，莫浅浅，你把我当什么了！”北辰少霆气急的低吼道！

    果然，她的这句话，惹怒了北辰少霆！

    他表xiàn的还不错？！

    这丫头成心在羞辱他！她是故意的！

    “玩|物而已！”莫浅浅顿了一下，接着又说道。∑.#！

    玩|物……以前，他也是用这两个字来羞辱她的。

    “玩|物？那我不介意，给你多玩一会儿！”北辰少霆冷笑着，忽然一个翻身，将莫浅浅压在了冷硬的地板上。

    她倒吸了一口气，接着他又低头吻上了她的唇……

    他一点也不介意，做她的玩|物！只要她愿意，他可以让她玩一辈子！

    莫浅浅大惊，连忙伸手推他。

    她来这里，已经有一会儿了……再不走的话，佣人找上来就完蛋了。

    可北辰少霆却没有丝毫要放过她的意思……

    莫浅浅急了，熟练的张开牙齿，咬在了他的肩膀上。

    北辰少霆的动作，这才停了下来。

    “我现在没有兴趣玩你了！”她必须回去了，因为她现在在这里待的时间越久，就代表着北辰少霆越危险……

    所以……她得赶快离开。

    “你以为我北辰少霆是什么人，是你想玩就玩，不想玩就不玩的？！”北辰少霆不爽的道！

    她不说他是玩|物吗？那他就让她玩个尽性！

    听着他的声音，莫浅浅却安静了下来。

    “你压疼我了。”她忽然道。

    话音落下，北辰少霆不爽的暗骂了一声，接着翻身起来……

    莫浅浅也跟着坐起来，在黑暗之中……摸索着，找到她的衣服……然后，慢慢的穿了起来。

    她有些无奈……忽然觉得，他们两人现在，好像在偷|情！

    “跟我走！”黑暗之中，北辰少霆忽然出声。

    莫浅浅穿衣服的动作停顿了一下，她没有回答……而是继续穿衣服。

    “莫浅浅！你敢说你心里没有我？！”北辰少霆愤怒的道！

    既然心里有他，为什么还要口是心非，留在这个破地方！

    “我们是仇人……”过了一会儿，莫浅浅才憋出这几个字……

    因为她实在是，想不出理由了。

    “……”北辰少霆却沉默了……

    英国那边，已经在尽力找宋毅的dna了，但是……事情已经过去了二十多年，找到宋毅的dna还太困难，所以目前并没有什么进展！

    “而且……你不是说，最讨厌别人带着目的接近你吗？既然这样……那我，我们分开才是最好的结局。”莫浅浅接着又道……

    他曾说过，最讨厌……别人带着目的接近他了。

    而她……就是那类人。

    虽然……她真的好想，跟他在一起。

    但是现在的她，就是个傀儡……根本无法离开莫文娜。

    一旦离开……必死无疑！

    …………

    “我不在意！”北辰少霆的身子僵了一下，然后脱口而出！

    他不在意她是不是带着目的接近他！

    他的话音落下……莫浅浅的身子不禁怔了一下……心口，像是被人用针刺了一样……

    他竟然会说……他不在意……

    ――

    （题外话：答应大家的加更已更，祝大家五一劳动节快乐~~ps：别忘了投票哦~）