
    也不知为何……吻着，吻着……莫浅浅的眼泪却忽然没有出息的从眼角滑落……

    真的是他……他真的来找她了。〔……！

    她还以为……他再也不想见她了。

    缠|绵的一个长吻结束，莫浅浅的唇被松开。

    她大口大口的吸着气……同时也听见对方的喘息声。

    房间里黑漆漆的，她什么也看不见……只能听见他的心跳声，喘息声，跟她自己的心跳声。

    那强而有力……熟悉的心跳声……莫名的，让她感觉安心了下来。

    她努力镇定着自己的情xù……

    “你怎么来这里了……”咬了咬唇，然后问对方。

    “我还以为你已经把我忘jì了！”北辰少霆低沉的声音响起，紧接着，他弯下身子……将头靠在了她的脖颈上，重重的呼吸着……

    “你这个没良心的女人！”他嗓音低沉的抱怨着！

    莫浅浅顿了一下……他骂她没有良心……

    然后伸手推他……

    “这里不是你该来的地方。”她有些担心的听着外面的动静，她只希望，刚才跟着她的那名佣人没有发现什么……

    不然……如果北辰少霆被发现的话，他会很危险的。

    “怎么，怕我破坏了你的婚礼？”北辰少霆冷嘲一声。

    “……”莫浅浅咬牙……他都知道了？

    也是……佣人说过，她跟殷夜丞婚礼的事情，已经上新闻了。

    他想不知道，都难吧！

    “你这个没良心的女人……竟然想撇下我跟儿子，嫁给别的男人？！”北辰少霆的语气里带着愤怒，伸手将她抱紧了一些……然后惩罚性的，在她脖颈上咬了一口。

    莫浅浅倒吸了一口凉气……但是却没有挣扎。

    “是，我就是个没良心的女人，你难道才知道吗？”莫浅浅故作不在乎的道。

    “很好！”北辰少霆冷笑了一声，接着忽然愤怒的道：“你承认了！”

    该死！她真的承认了要嫁给其他男人！

    “那又怎么样……我嫁给谁，跟你有什么关系。”莫浅浅冷淡的道。

    “你是我儿子的母亲，你说有没有关系？！”北辰少霆语气里充斥着愤怒！

    “那又怎么样，我们又没有结婚……”闻言，莫浅浅笑了起来。

    “莫浅浅！你就对我这么狠心？！”北辰少霆愤怒的朝着她吼了起来！

    “是，对于不喜欢的人，当然能狠下心！”莫浅浅冷冷的道。

    “不喜欢……看来你还是个花心的女人！”北辰少霆忽然冷笑了起来。

    “你不是说你心里的人是席舒南吗？怎么……现在又换成姓殷的了？！”

    “是……我是喜欢上殷夜丞了，所以，我想嫁给他。请你不要再来打扰我们了。”莫浅浅咬着牙……狠心的说道。

    就让他当她是个狠心花心的女人好了……

    “很好……我们儿子都有了，你还让我不要打扰你？！”又是一声冷笑！

    他们之间儿子都有了，她竟然还让他不要打扰她？！然后放她去跟其他男人幸福的生活？！

    呵……她当他是傻的？！