
    她哭了……因为不想被他碰。～……?*

    “为什么他可以。”他看着莫浅浅，有几分不甘的问。

    为什么……北辰少霆可以，他却不行。

    “因为我爱他！”莫浅浅咬了咬唇，看向殷夜丞。

    因为爱一个人，所以心甘情愿的跟他做任何事情。

    “那我呢。”殷夜丞的眼神里，忽然多了一丝紧张。

    她爱北辰少霆……那他呢，他在她的心里，是什么样的人。

    莫浅浅没有说话，只是看了他一眼。

    殷夜丞却已经知道答案……许久之后，他才松开了她，起身，站了起来。

    他讨厌那个男人……那个，莫浅浅爱的男人。

    他忽然懂得……每次当他看见莫浅浅跟北辰少霆在一起的时候，心里的感受是什么了。

    是嫉妒，前几，他在书上看见过的。

    原来……嫉妒的感觉，是这样的。

    …………

    莫浅浅一被松开，便立马坐了起来，缩至墙角……抱住膝盖，警惕的看着殷夜丞。

    殷夜丞盯着她看了许久之后，一直沉默着。

    房间里，异常的安静。

    几分钟之后，殷夜丞忽然转过身，然后大步的离开了。

    殷夜丞离开之后……小云便连忙走了进来。

    “莫小姐，您怎么了？”当看见缩成一团的莫浅浅之时，小云连忙担心的问。

    莫浅浅摇了摇头……表情复杂。

    刚才……听殷夜丞的语气，他应该已经知道了北辰少霆跟她见面的事情……

    如果殷夜丞采取手段的话……北辰少霆一定会有危险的……

    想着……她咬着唇，纠结许久，才忽然伸手攥住了小云的手。

    “小云，我问你……你到底，是不是北辰少霆的人？”莫浅浅咬牙，问她。

    听见莫浅浅的这句话，小云的脸上有着吃惊……

    “你回答我的话……我有事情要你帮忙。”莫浅浅连忙接着又道。

    “什么北辰……莫小姐，我听不懂您说的话。”小云心虚的笑了笑，然后连忙摇头否认。

    莫浅浅疑惑的看着小云……

    她一直怀疑，小云就是北辰少霆的人。

    因为……自从小云来了之后，北辰少霆才开始对殷家的事情了解……

    她第一次去103见北辰少霆，被强拽进了房间，小云当时就在离她不远的地方，但她竟然什么都没有发现。

    而拍婚纱照的时候，小云也一直跟在她的身边，所以莫浅浅觉得她的嫌疑最大。

    也许……在殷家还有北辰少霆其他的内线。

    但她觉得，小云一定是其中一个！

    “你帮我联系北辰少霆，我有事情想确认！”莫浅浅却依旧不死心的道。

    如果说小云不是北辰少霆的人，她都不相信。

    “莫小姐……我听不懂您的话……”小云依旧摇头，不肯松口！

    “你不承认的话……我只好去找大夫人，让她亲自问你！”见她不肯承认，莫浅浅没有了办法，只能咬了咬牙，作势要起来去找莫文娜……

    一听她说要找莫文娜，小云的脸色立马变了……她连忙伸手攥住了莫浅浅的手。