
    “我父亲？”莫浅浅的心里，强烈的不安了起来……为父亲报仇……仇家是北辰家？

    怎么可能……莫浅浅张大嘴巴，一脸的不相信……

    “是，你想知道你父亲是怎么死的吗？那我告sù你好了，在英国，他是被炸死的！死无全尸！我去那里的时候，什么都找不到……”莫文娜笑着笑着，忽然流出了眼泪……

    她最终，连他的尸首都没有找到……什么都找不到……

    这突如其来的真相，听得莫浅浅猛地后退，坐在了沙发上。(……#!

    她慌乱的摇头……不敢相信。

    “怎么可能……你骗我的……”莫浅浅伸手捂住了唇，呼吸变得急促。

    北辰家，是她的仇人？

    莫文娜猛地向前，伸手攥住了莫浅浅的手，眼神发狠的看着莫浅浅：“现在开始，你要听我的！照我说的去做，杀了北辰世玺……你现在是北辰家未来的少奶奶，相信你做这些会很顺lì的！”

    莫文娜有些兴奋的道！

    当初她设法让莫浅浅进北辰家的时候，原本没有想到结果会是这样的……她或许以为，那个对外一度以善良大方的北辰家少奶奶，会收莫浅浅做养女的……

    但没想到，北辰家的继承人会爱上她……

    这对她来说，简直是再好不过的一件事了！

    莫浅浅惊慌的看着莫文娜……

    她让她杀了北辰世玺……北辰少霆的父亲？

    她咬着唇，摇了摇头……

    “你连你父亲的仇都不想报了吗？”

    莫浅浅睁大了眼睛……心里满是恐慌……

    “你先放开我……”因为紧张，莫浅浅的肚子传来一阵阵的疼痛……比以往任何一次都要疼！

    “不杀北辰世玺也行……那你杀了北辰少霆！”莫文娜目光阴狠的看着莫浅浅。

    没准，杀了北辰少霆的效果更好……呵，他是北辰世玺唯一的儿子！杀了他，他们夫妻二人一定会痛苦不堪……但再怎么痛苦，也没有人会比她更痛苦！

    这二十多年来……每一，她都迫切的想要报仇！

    她所受的罪！就算杀了北辰家一家人，都弥补不过来！

    以前，是她没有能力……

    而现在……她们母女二人，终于有机会能报仇了！

    “你放开我……”莫浅浅慌乱的摇着头……

    杀北辰少霆……那是不可能的事情！

    莫浅浅大口大口的喘息着，脸色越发的苍白……她的脸上，很快便起了一层薄薄的汗水……

    她的肚子……好疼……莫浅浅伸手捂着肚子，一脸痛苦的表情。

    莫文娜终于发现情况不对劲……她松开了莫浅浅的手，接着起身……一看……

    莫浅浅的孕妇装裙子，此时已经被一层血水浸湿了……

    “救我的孩子……”莫浅浅伸手攥住了莫文娜的衣服……声音细微又无力。

    莫文娜低头看着她的手，脸色逐渐复杂。

    …………

    老街。

    色逐渐变暗，整条老街，都已经被封死。

    但整条街的灯，都是亮着的。

    北辰少霆穿着全新的黑色礼服，手上抱着一束红色的玫瑰花，静静的站在街口等待。