
    “莫浅浅，我告sù你！你想得美！这辈子你都别想摆脱我北辰少霆！”北辰少霆愤怒的握住了她的胳膊，激动的道。#

    “我会杀了姓殷的！”他的语气开始变得狠绝了起来！

    他会杀了殷夜丞，那样……他们的婚礼，一样举行不了。

    …………

    闻言……莫浅浅心中一惊……

    他想杀了殷夜丞？

    “北辰少霆，你闹够了没有！”莫浅浅咬牙，挣脱了北辰少霆双手的禁锢。

    “呵……你害怕我杀了他？”北辰少霆冷笑……

    她在意姓殷的？

    “是！如果你杀了他，我永远都不会原谅你！”

    “……”

    “如果你真的杀了殷夜丞，那么我跟你以后的关系，就会跟我母亲，和你父亲他们之间的关系一样！”莫浅浅咬牙，狠狠的道。

    这个时候，她如果不说的狠一点……他一定会真的去杀了殷夜丞的！

    这对他来说，是一件很危险的事情。

    而殷夜丞，他是无辜的。

    “你在为了他，威胁我？”北辰少霆的声音沉了下来……

    那个说爱他的女人，现在为了其他的男人，来威胁他。

    “是！”莫浅浅点头。

    “你对我真无情！”

    “……”莫浅浅不说话，默认了。

    …………

    “你走吧，这里很危险。”房间里黑漆漆的，莫浅浅的声音很小。

    这里到处都是殷家的人，万一他被发现的话……莫文娜一定会趁机杀了他的。

    “你在担心我？”北辰少霆的黑眸闪了闪……

    “不是，我在担心我自己。如果殷夜丞知道我跟你在一起的话，我怕他会误会……”莫浅浅顿了一下，然后说道！

    “该死！你敢在跟我提姓殷的试试！”北辰少霆一声暴怒，不爽的伸手攥住莫浅浅的手腕！

    莫浅浅手上割腕的伤口被他握住，她疼的倒吸了口气……

    北辰少霆的动作忽然停住，“你手怎么了？”

    刚才他碰到了她手上包扎的伤口……她受伤了？

    “没什么……”莫浅浅怔了一下，将手收回来，放在了身后。

    啪嗒，一声响。

    北辰少霆伸手将灯的开关按下……整个房间，顿时变得光亮了起来。

    屋内的一qiē，都变得清晰。

    那张熟悉的脸……又出现在了莫浅浅的眼前。

    他还是那样，一点没变……脸还是那般的冷毅，帅气……

    …………

    而当北辰少霆看清莫浅浅的样子之后，脸色一下黑了下来。

    “这就是你想要的生活？”他隐忍着怒意，问她。

    黑色的眸子，在她的身上不停的扫视。

    她瘦了很多。

    身上多了很多伤口……

    额头上的伤已经结痂了，唇上也带着淡淡的疤痕……还有……

    北辰少霆抿唇，伸手将她藏在身后的手抓了出来。

    当看见她手腕上的伤之时，他的表情变得冷冽……

    这伤口……她割腕了？！

    莫浅浅咬了咬唇……挣扎的想要收回自己的手，可北辰少霆却紧紧的攥着不肯松手。

    黑眸的视线……像是带着锋利的刀子一样，停在她的脸上。