
    莫文娜怜惜的看着莫浅浅：“我当然不会送我的亲生女儿去送死了！”

    虽然她说的很真诚……但是，莫浅浅却还是无法相信她。〔……?#

    这个女人……有太多不同的一面了，而且，她善于伪装。

    “那你会帮我解毒吗？”莫浅浅看着莫文娜，目光闪了闪……

    “会……我当然会帮你解毒了。”莫文娜点头。

    莫浅浅心中有些惊喜……她真的答应帮她解毒了？

    “不过不是现在！”莫文娜接着说道。

    莫浅浅的心顿时凉了下来……呵，她刚才说的话，只是耍她的？

    “我知道，我只要帮你解毒了，你一定又会去找北辰少霆，但是，你们之间是仇人，是永远不可能的！”

    “我不会去找他！”莫浅浅咬唇，现在的她，已经没脸去见北辰少霆了。

    他说，他最讨厌带着目的接近他的人，而她就是那类人。

    还有……他的父亲也要杀了她，她跟北辰少霆之间，再也不会有可能了。

    “你现在的话，没有让我相信的信服力！”莫文娜不信任的看着她。

    “那你怎么样才能相信我？”莫浅浅急忙问她。

    “你真想知道？”莫文娜看着她，反问道。

    莫浅浅下意识的点头。

    “跟别的男人结婚，你能做到吗？”

    “什么？”莫浅浅一惊……她怎么会提出这种要求……

    跟别的男人结婚……

    “是，只有这样，我才会相信你不会再背叛我，跟北辰少霆在一起！”莫文娜看着莫浅浅，一字一句的道。

    这……也是她对北辰少霆的另一种报复！

    那个小子很爱莫浅浅，她看的出来……呵，北辰家的男人，全都一个样……强势，霸道……

    如果，让他的女人，嫁给其他的男人……

    “不……不行！”莫浅浅想都没想，便摇头……

    她才刚生下孩子，就让她嫁给别的男人……

    她根本无法接受……

    “我也不会逼你，行不行在与你自己！”莫文娜伸手摸了摸莫浅浅的脑袋：“只要你乖乖的听话，你还是我的好女儿……”

    莫浅浅不语……只是咬着唇……

    接着，莫文娜起身……慢慢的走了出去。

    门又一次的被关上，莫浅浅无力的躺下……

    心里，无比的纠结……与痛苦！

    她再次将手腕露出，看着上面的针孔……

    现在的她，只要一没有解毒，那就……永远都只能是她的傀儡。

    …………

    “为什么不答应她。”门忽然开了，殷夜丞忽然走了进来。

    他直直的站在那里，木讷的问莫浅浅。

    莫浅浅惊了一下，然后看向他：“你都听见了？”

    刚才，她跟莫文娜的对话，他都在外面听见了吗？

    “是。”他答。

    “一般正常女人，都不会答应那种要求吧……”莫浅浅苦笑……

    “但这样能帮你解毒。”殷夜丞眼里带着几分不解，他不懂，她发病的时候，那么痛苦……为什么不愿意嫁给其他人，而解除那种痛苦？

    听着他的话，莫浅浅觉得有些可笑……