
    一名护士走进来，将她手里的孩子抱走了。～……*。小~说。网*

    莫浅浅惊慌的看着那名护士。

    “放心，她不会伤害婴儿的！”

    就算她这么说，莫浅浅的心，却也没有放松半分。

    这时，莫文娜忽然在莫浅浅的床旁坐了下来，她伸手……将她攥在她衣服上的手拿了下来，然后看着她的手……问：“为了你的孩子，你什么苦都愿意承受吗？”她问莫浅浅。

    莫浅浅咬着唇……然后点了点头。

    莫文娜笑着，握着那只针管……温柔的，将它扎进了莫浅浅的手背上。

    紧接着……一阵刺疼在莫浅浅的手上传开……

    “这是什么……”她恐惧的看着莫文娜手上的针管。

    “好东西！”莫文娜却大笑了起来：“一个让你离不开我的好东西！从此以后，你就是我的乖女儿！不然……你会很痛苦的！”莫文娜伸手挑起了莫浅浅的脸……

    莫浅浅看着她……却再也没有力气说什么了。

    她面前的这个女人……早已经，被仇恨冲昏了头脑……

    “放心，妈妈我不会害你的……乖女儿！”莫文娜笑着看莫浅浅。

    莫浅浅心里不禁一阵颤栗……这女人的笑容……让她觉得……毛骨悚然……

    …………

    早晨……

    十分安静病房里，莫浅浅脸色苍白的躺在那里。

    她双眼无神的看着房间的某个地方，又像是什么也没看见一般。

    仅仅才一的时间……她的世界，却全都变了个样。

    她爱的人，是仇人的儿子。

    而她……从一开始进北辰家，便是带着目的的……

    一个晚上，莫浅浅的脑海里，都一直不停的响起北辰少霆的那句话……

    …………

    ――我讨厌别人带着目的接近我！

    …………

    他说，他讨厌别人带着目的接近他……而她，现在恰好就是他讨厌的那类人。

    门外……忽然传来一阵脚步声。

    紧接着，病房的门，被狠狠的踹开了！

    穿着黑西装，头发显得有几分凌乱的北辰少霆出现在了病房。

    在他的身后……还跟着北辰世玺跟宁紫七二人。

    “莫浅浅！”当看见莫浅浅的那一刻，北辰少霆再也控zhì不住冲了过去，正当他准备拥抱她的时候……莫浅浅却忽然出声。

    “别碰我！”

    他的身子，猛然僵住！

    黑色的眸子里，带着些许疑惑，看着她。

    “对不起……让你一个人经历这些……”北辰少霆眼里满是愧疚的神色……

    他以为，她是生气了……

    都是他的错……没能好好的陪在她的身边，让她一个人经历这些！

    他能想象，昨她有多痛苦！

    “对不起？”莫浅浅忽然抬起头，可笑的看了北辰少霆一眼：“你为什么要跟我说对不起？你难道不想知道……我为什么会在这里吗？”

    “那不重要！”北辰少霆抿唇，只要她现在好好的，昨发生过什么……那些都不重要！

    “不重要吗？呵……那在你北辰少爷的眼里，到底还有什么是重要的？”莫浅浅苦涩的笑了一声，尽管她此时面无血色。