
    “要杀就杀吧，就算你们不杀我，总有一……我也会用尽一qiē方法报仇的。～.?.”这时候……面色苍白的莫浅浅忽然挺直了身子，闭上了眼睛！

    仿佛在等死一般……

    “北辰世玺，你冷静一下……”宁紫七也连忙走过来抱住北辰世玺的胳膊。

    她知道，他听见宋毅这个名字之后，失控了……

    “我们现在不能只听她说，就完全相信她是宋毅的女儿……”宁紫七死死的抱着北辰世玺的胳膊，努力回想着当年的事情……

    宋毅是在少霆满月之后不久，就死了！

    按理说，他应该生不出莫浅浅这么大的女儿……但也不排除当初她隐瞒了年龄……

    但，宁紫七的直觉却觉得……莫浅浅这个丫头，并不像是宋毅的女儿……

    听见宁紫七的声音，北辰世玺的眼神才恢fù了几分！

    他收回了手|枪，冷冷的看了北辰少霆一眼：“松开！”

    北辰少霆缓缓的松了手！

    “你别庆幸，如果确定了这丫头就是宋毅的女儿，我不会让她活下来的！”北辰世玺扫了北辰少霆一眼，然后转过身，大步的离开！

    宁紫七松了一口气，她伸手抚了抚胸口，然后看了北辰少霆，跟莫浅浅一眼，然后转身追上了北辰世玺的脚步。

    房间里，顿时变得安静无比。

    只剩下莫浅浅跟北辰少霆两个人。

    她缓缓的睁开眼睛，视线散乱，没有看北辰少霆。

    “我以后都不想再看见你了。”莫浅浅张开嘴唇，愣愣的道。

    北辰少霆定在原地，缓缓的侧过头，在看了她一眼之后，然后转过身，大步的走开了！

    …………

    北辰少霆一家人走了，宁紫七让人强行将莫浅浅生的婴儿带走，起初医院方面的人不肯放人，宁紫七动用了一些势力，才成功的将孩子带走。

    这是护士告sù莫浅浅的消息，当得知这个消息的时候，脸色苍白的莫浅浅……脸上终于有了几分的血色……

    “你可真让我失望！”门口，忽然传来莫文娜的声音，她一脸愤怒！

    她竟然把一qiē都直接告sù他们了！

    现在倒好，身份暴露，人家直接把孩子带走了！也不再信任她，现在，她们根本没有办法再接近北辰世玺报仇！

    “是吗，那我很抱歉。”莫浅浅没有转头看莫文娜，只是笑了笑。

    “看来你是真的很爱北辰家的那个小子！”莫文娜缓缓的走近，然后弯腰，从地上捡起了一枚银色的钻石戒指。

    戒指的背面……刻着一个字。

    霆！

    “所以，才会宁愿让自己痛苦，也不想伤害他？”莫文娜看着手上的戒指，慢慢的说道。

    “我只是没有忍住，一时说出来了而已。”莫浅浅咬了咬唇，然后道。

    她承认……她对他说出那些话……只是为了，能让他们远离自己。

    因为……她根本不想去做那些报仇的事情！也不想去杀北辰少霆，或者他的父亲……

    而现在这种结局，对她来说，是最好不过的。