
    他怎么能这么大胆……

    “莫小姐，您怎么了？”一旁的佣人见莫浅浅的神色不对，连忙关心的问……!*

    “没什么……”莫浅浅将卡片揉进了手心里，然后若无其事的回答。

    “我饿了……想吃东西了，你能帮我去拿吗？”过了一会儿，莫浅浅才开口向佣人提要求。

    “好的，我让人去厨房。”佣人点了点头，接着走到门口，对门外的佣人说了几句话，之后又回来了。

    莫浅浅有些失落……她本来是想把佣人支走的……但没想到却没成功。

    她咬了咬牙，看了一眼手中被捏成一团的卡片，心中有些忐忑。

    “我想去走走。”过了一会儿，她才再次开口。

    册子是昨送来的……不知道，他今还会在吗？应该已经走了吧……

    “我陪您去吧。”佣人好心的道。

    “不用了……我自己可以的。”莫浅浅摇了摇头，然后连忙道。

    “可是……大夫人命令我……”佣人为难的看着莫浅浅。

    闻言……莫浅浅会意……莫文娜大概向她下了死命令吧。

    没有再说什么。

    她撑着身子，下了床……站立的时候，身子还稍微有些颤抖。

    她试着走了几步，身体才稍微舒服了一些。

    无论如何……她还是想去看看……

    这里是殷家……莫文娜的地盘，对北辰少霆来说，这里是个危险的地方。

    她怕他……会被人发现。

    如果被莫文娜知道的话……后果不堪设想。

    …………

    出了卧室，莫浅浅便直接去了一楼。

    她慢悠悠的走着，佣人一直跟在她的身后，但却跟她隔了一些距离。

    一楼……奢华的宫廷复古风格，长长的走廊上，空荡荡的……

    莫浅浅一边走……一边转头看每个房间房门上贴着的编号。

    终于……她看见了那个编号为103的房间……

    莫浅浅的脚步停住，看着那扇门……心里不禁忐忑了起来。

    他还会在吗？

    她没有伸手推门，也没有伸手敲门，而是有些紧张的看了一眼跟在身后的佣人一眼。

    佣人也停了下来，正转头朝后面看着什么……

    就当莫浅浅疑惑的时候……身后的门，忽然无声的打开了！

    紧接着……一只结实的胳膊伸了出来。

    莫浅浅的胳膊被拽住，她大惊，整个人被拽入了黑漆漆的房间里。

    就当她正要尖叫的时候……忽然……唇被一抹柔软堵住了。

    她的双手被人握住，连着整个身子，都被压在了身后的门之上……

    莫浅浅僵住……她没有挣扎……

    她唇上这熟悉的感觉……

    …………

    对方的吻很炙热……熟悉的感觉，瞬间将莫浅浅整个人包围住。

    她的心里……忽然又惊，又喜欢……

    对方的吻加深……深深问吻着她……

    这许久没有过的吻……忽然让莫浅浅体温身高，控zhì不住的……回应起来了对方。

    二人缠绵的吻着……

    她从来没有……这么想念过一个人……以及，他的吻……

    一qiē……都是这么的，让人想念……