
    见状，一旁的佣人则有些担心的看着她：“莫小姐衣服跟头发都湿了……再这样下去会感冒的……”

    佣人的配合，让莫浅浅感到有些意外，但她还是感激的看了她一眼，从心底感谢她！

    因为，她是真的很不想，拍摄这场婚纱照。～……!！小。说！网~

    “拍摄取消。”这时候，殷夜丞的命令声忽然响起。

    话音落下，他朝着莫浅浅走了过来，低头看她。

    “带她回去。”他转头对佣人吩咐道。

    闻言，佣人点了点头。

    莫浅浅就这么，成功的逃过了拍婚纱照的这一劫……回去的时候，虽然身上穿着厚重的婚纱，但莫浅浅的步伐，却比来的时候显得轻快了一些。

    …………

    殷夜丞站在原地，看着逐渐走远的身影，拳头，却不自觉的慢慢的握紧了。

    …………

    回到房间，莫浅浅要做的第一件事，便是将身上那套繁重的婚纱换掉。

    佣人帮她吹干头发，莫浅浅却看着窗外的大雨，微微的叹息了一声。

    今的人工降雨……是不是真的……跟北辰少霆有关系。

    如果是的话……那么，在她的身边，一定有他的人。

    “莫小姐，喝杯热牛奶吧。”这时候，佣人递过来一杯热牛奶。

    莫浅浅顿住……没有伸手接牛奶，而是转头看向那名佣人。

    这名佣人……跟了她也有几了，基本一直跟在她的身边……

    “你叫什么名字？”莫浅浅看着她，忽然问道。

    “我叫小云，怎么了吗？莫小姐？”佣人有些疑惑。

    “没什么……你来这里多久了？”莫浅浅伸手接过温牛奶，喝了一口，然后问她。

    “我是最近才来的……”佣人笑了笑，然后道。

    闻言……莫浅浅点了点头，想再问些什么，但却最终还是没有问出口。

    …………

    大雨一直下到了晚上，才停下。

    莫浅浅因为身体原因，所以每的早，中，晚餐，都是由专门的人送来给她的。

    今，莫浅浅像往常一样，吃完着晚餐。

    可是……晚餐吃到一半，她却在米饭里，发现了一张折叠起来的字条。

    她顿了一下……下意识的抬头看佣人。

    只见佣人正在一旁帮她整理衣服，莫浅浅的心一惊，连忙将纸条拿了出来，握在了手中，然后若无其事的继续吃饭。

    晚餐完毕，她握着那张纸条……走近了洗手间，

    将门关好，她才慢慢的将那张一直握在手心的纸条打开了。

    果然……上面写着字。

    而且……还是北辰少霆的字迹。

    …………

    ――花心的女人，我在103等你！

    …………

    只有这么一句话，没有署名……

    但莫浅浅却完全相信，这是北辰少霆的字条。

    呵……花心的女人……这就是他现在对她的称呼吗。

    好像说的……她真的有多花心一样。

    她虽然不知道，他用了什么办法，竟然能将纸条藏在食物里面……不过，他的这种做法，却让她感觉很无奈。

    她也没有想到，她竟然还会收到他写的字条……