
    宁紫七猛地一抬头，只见北辰世玺正面带怒意的抱着孩子。～。#。

    “北辰世玺，你想做什么……”宁紫七大惊失色的看着北辰世玺。

    自从孩子接回来之后，北辰世玺就不怎么待见他！

    “摔死他！这孩子身上流着宋毅的血！”北辰世玺冷冷的道。

    话音刚落下，卧室的门，便猛地被打开了！

    “你敢！”北辰少霆脸色泛白的看着北辰世玺！

    谁敢伤他跟莫浅浅的孩子……

    见北辰少霆终于出来，北辰世玺才满意的将孩子丢给了宁紫七。

    宁紫七连忙将他抱好。

    “你看看你，现在像个什么东西！”北辰世玺二话不说，猛地推了北辰少霆一把。

    北辰少霆被他这么一推，竟然毫无力气的摔倒在了地板上。

    “北辰世玺，你别乱来……”宁紫七连忙将孩子交给佣人，心疼的要去拦北辰世玺。

    “宁紫七，你回房间去，我今要教训一下这个臭小子！”北辰世玺伸手将宁紫七推开，然后严sù的道。

    “你别……”宁紫七担心的摇头。

    “你看看他现在成什么样了，还跟个废人有什么区别？！”北辰世玺不爽的提起北辰少霆的衣领，然后大声的道。

    闻言……宁紫七的视线停在北辰少霆的身上，眼神有些痛苦。

    “好，我走，你别太过了。”她心疼的点了点头，然后迅速的离开。

    …………

    “教训我？”此时，北辰少霆却忽然笑了起来。

    “我是不是还要感谢你们……让我变成她仇人的儿子？”黑色的眸子，无力的睁着……可笑的看着北辰世玺。

    他一直以为……世界上任何事情，都是他可以把握在手上的。

    但……他还是第一次发现，命运是无法把握的。

    就像……他无法控zhì，自己变成莫浅浅仇人儿子的这一事实！

    “就你这样子，配当我的儿子吗？！”北辰世玺愤怒的看着面前的臭小子，恨不得揍他一顿，但他又不能，因为宁紫七会伤心的哭！

    “是，我不配，从小你就是这么觉得的，当初又为何要生下我！”

    “你以为我愿意生你？！如果不是宁紫七想生，你以为我愿意要你这种臭小子？！”北辰世玺脾气火爆的吼着！

    “想死你就去死，少在这里半死不活的，让人看的讨厌！”北辰世玺不爽的看着躺在地板上的北辰少霆：“你死了正好，我改就找个人一枪毙了那丫头，我要让宋毅在地狱还痛不欲生！”

    “你不能动她……”这时候……北辰少霆终于猛地站了起来，伸手抓住了北辰世玺的衣服！

    不行！他不能动她！

    “不能？！你以为现在的你能阻拦我？！”北辰世玺不屑的看着他！

    北辰少霆抿唇……不语。

    北辰世玺这时候抬起手，将北辰少霆的手打落！

    “你这种智商，也好意思称之为才？当年给你这个名号的人，是不是瞎眼了？”北辰世玺不屑的冷哼了一声！

    “……”北辰少霆依旧沉默着。