
    …………

    门外……

    一个高大的身影，立在那里。∥！*

    里面传出莫浅浅痛苦的喊叫声……他的脸色……渐渐的转白！

    终于，殷夜丞伸出手，准备推门而入。

    而这时……里面，传来了莫浅浅撕心裂肺的声音。

    “我答应你！”

    时间……仿佛在这一刻停止。

    殷夜丞放在门上的手停住了……

    …………

    莫浅浅的妥协，终于让莫文娜脸上露出了满意的笑容，她朝着随行的佣人招了招手。

    接着，一直装着药水的注射器被递了过来！

    莫文娜握着注射器，接着慢慢的蹲下身，拿起莫浅浅颤抖的手……然后，慢慢的，刺了下去……

    莫浅浅睁大了眼睛，看着那药水，一点一点的……被打进她的身体里。

    这种感觉……既痛苦……但却又渴望。

    一分钟之后，莫浅浅抽搐的身体里的疼痛，才慢慢的消失了。

    她睁着眼睛，双眼没有焦距的看着莫文娜。

    “这才是我的乖女儿……放心，妈妈不会让你受苦的。”莫文娜伸手抚了抚莫浅浅的脸颊。

    莫浅浅的身子动了一下。

    “婚礼在一个月之后举行，在这段时间里，我会定时给你药，不会再让你承受这种痛苦。”莫文娜温柔的看着莫浅浅。

    莫浅浅没有说话……只是痛苦的闭上了眼睛……

    她……出卖了自己！

    …………

    莫文娜满意的离开了，高跟鞋的声音……渐渐远去。

    此时，门外进来一个人。

    他在莫浅浅的身旁停下脚步，接着，从佣人的手上……接过一条湿毛巾。

    殷夜丞握着湿毛巾，将莫浅浅下唇，还有下巴上的血迹，慢慢的擦拭干净。

    再然后……是她满是伤痕的额头。

    看着她脸上的这些伤，殷夜丞的目光……逐渐有些变了。

    “去叫医生来。”他对佣人吩咐。

    “是。”

    …………

    “你不用帮我。”这时候，莫浅浅才慢慢的睁开了眼睛，看向殷夜丞。

    殷夜丞看了她一眼，然后弯下腰来，伸出双臂，将她从地上抱起来。

    他起身，慢慢的走到了床旁，然后将她放下。

    紧接着，医生来了。

    莫浅浅唇上的伤口，跟额头上的伤口都被处理了。

    等到医生跟佣人都离开了，殷夜丞还立在床旁，没有走的打算。

    莫浅浅虚弱的抬起眼，看了他一眼。

    “让你娶我，也是她逼的吗？”她虚弱的出声问道。

    殷夜丞看着她……过了一会儿，他才回答：“不是。”

    “那是因为什么？”莫浅浅有些意外……莫文娜没有逼他？还是……他自愿的，愿意帮助莫文娜？

    “我不知道。”殷夜丞的目光闪了闪……

    “呵……”莫浅浅苦笑一声。

    她现在终于知道，为什么这个男人……给她的感觉，就像是木头一样。

    因为……他好像根本就没有自己的思想，就像块木头……至少，她感觉不到他任何的情xù，跟想法。

    她忽然觉得……面前的这个男人，有些可怜。

    他就跟现在的她一样……一直被莫文娜操控着……

    ――

    （题外话：咳咳，虐还有一点点，马上就是虐中带宠了，大家期待一下哈~）