
    此时，外面已经是凌晨，色微亮。∷.!

    一片茂密的丛林的其中一棵生长十分茁壮的大树下。

    殷夜丞在那棵大树下停下了脚步，接着，他伸出手，放在了那棵大树的树干上。

    “十二岁那年，我的母亲被埋在了这里。”他忽然道。

    他转过头，看向莫浅浅：“那时候，我的想法跟你现在的是一样的。”

    闻言……莫浅浅怔了一下……

    埋……

    她似乎……听莫文娜说过一件事。

    有一个女人，被活埋在了后山。

    “活埋？”她有些诧异的开口。

    “是。”殷夜丞点了一下头。

    莫浅浅心中一惊……顿时有种……毛骨悚然的感觉。

    原来……那个被埋的女人，竟然是他的母亲。

    而……他那时才十二岁，那该是多么痛苦的一件事。

    “殷家的很多人都希望我死，但是，我活了下来。”他说着，视线忽然转移到了旁边的另一棵大树上。

    “所以，他们都被埋在了这里。”

    他的话音落下……莫浅浅整个人已经震惊的说不出话。

    她转过头……看了一眼离大树旁边不远处的那棵树……心里一阵阵的发毛。

    她曾以为，外界关于这个男人的传闻，也许都是假的。

    说他心狠手辣……冷血可怕……

    但听了殷夜丞的这段话之后，她才彻底的相信那个传闻是真的了。

    “只有活下去，才能报仇。”殷夜丞的眼底，多了几分坚定。

    如果当初他死了，就永远无法为他的母亲报仇。

    报仇……莫浅浅的手握紧了几分。

    “上次你问我的问题。”殷夜丞忽然朝着莫浅浅走近，在她的面前停下脚步，然后表情认真的看着她。

    “什么？”她疑惑的应了一声，一时没有反应他的话里的意思。

    “为什么娶你。”殷夜丞的话音落下，便忽然弯下腰，伸手握住了莫浅浅没有受伤的那只手……

    接着，他将那只手，放在了他胸口的位置。

    “因为这里。”

    他想娶她……并不是来自谁的胁迫，而是……因为，他的这个地方是这样想的。

    莫浅浅惊了一下……他的意思是，娶她……是他心甘情愿的吗？

    因为什么？

    她猛地抬起头，看向殷夜丞。

    空洞的眸子里，此时好像沉淀了一种物质……而那种物质，叫做……动情。她在他的眼睛里，好像看见了答案。

    “跟我结婚，忘jì他，这是对你最好的。”殷夜丞接着又说道。

    忘jì他……忘jì北辰少霆吗。

    莫浅浅苦笑一声，她估计……这辈子她都不可能做到了。

    “目前我除了这样做，好像也没有其他退路了。”莫浅浅苦笑的看着自己被包扎的手腕。

    莫文娜希望她跟殷夜丞结婚……所以，身为一只傀儡的她，根本就没有选择。

    “我会对你好的。”殷夜丞忽然道。

    莫浅浅怔了一下……从没有想过，这个男人，竟然也会给她这样的承诺。

    话说完，殷夜丞才松开了她的手，直起身子，推着她的轮椅慢慢离开。