
    “等结婚后，我自然会给你解药！”莫文娜面带笑容的看着莫浅浅……*

    看起来……一脸的慈祥，像极了一个好母亲。

    但事实，却恰恰相反。

    她的这一反应，却让莫浅浅心里更紧张了……

    可是，她却又什么都做不了。

    她恨这种无助的感觉！

    …………

    ――叩叩！

    …………

    这时候，莫浅浅卧室的门被敲响了。

    一个人推开门走了进来。

    是殷夜丞！

    莫浅浅顿了一下。

    她已经有好几没有见过殷夜丞了。

    从那次……他想强迫她但没有成功之后，莫浅浅就再也没有见过他了。

    他在莫浅浅跟莫文娜的面前停下脚步。

    “母亲，你找我。”

    “嗯。”莫文娜点了点头，然后看向莫浅浅。

    “婚礼场地已经布置好了，让夜丞带你去婚礼现场看看，顺便走走流程，婚礼当会来很多殷家家族的其他成员，你先熟悉一下，省得到时候闹笑话了。”莫文娜忽然提醒莫浅浅。

    莫浅浅点了点头。

    “我还有事，先走了，你们两人好好酝酿一下感情！”莫文娜意味深长的看了一眼殷夜丞，然后走出了卧室。

    房间里，顿时，只剩下了莫浅浅跟殷夜丞。

    佣人都被莫文娜来的时候，赶到外面去了。

    莫浅浅扶着椅子，想起来。

    这时候，一旁的殷夜丞忽然伸出手，想扶她。

    但莫浅浅却被他的动作吓了一跳，身子颤了颤。

    殷夜丞的动作僵住……

    “我自己能行。”莫浅浅不自然的看了殷夜丞一眼，然后道。

    经历了上次的那件事之后，她对这个男人……开始警惕了起来。

    闻言，殷夜丞收回了自己的手。

    “跟我来。”殷夜丞转过身，出门。

    莫浅浅也连忙跟上。

    …………

    婚礼的地址，其实就在殷家。

    殷家很大，有自己的教堂，宽阔的场地。

    跟好几个适合做婚礼场地的花园。

    莫浅浅跟着殷夜丞去到那里的时候，场地已经开始布置起来了。

    因为……后，就是她跟殷夜丞的婚礼了。

    “四哥，四嫂！”

    就当莫浅浅跟殷夜丞刚到花园的时候，身后忽然响起了一个声音。

    莫浅浅转头望去，只见一个男人正朝着他们这里走来。

    男人脸上带着几分轻佻的表情。

    这人正是殷夜丞的弟弟，殷泽修。莫浅浅比较讨厌的一个人！

    以前她也跟他闹过冲突，而现在，对方竟然亲切的叫她四嫂，这让她有点不自在。

    “四嫂，婚礼场地是我布置的，你看看这里怎么样？”殷泽修热情的伸手指了指身后的场地，问莫浅浅。

    花园里，铺着新郎新娘要走的红地毯。

    颜色鲜艳的花朵，被摆成了一个心形。

    还有彩色的气球，看起来，还真的挺像那么一回事。

    “不怎么样。”莫浅浅看了殷泽修一眼，然后淡淡的回应道。

    这个婚礼上的一qiē……她都不喜欢。

    莫浅浅毫不留情的话，让殷泽修有些尴尬。

    “那四嫂喜欢什么样的风格，跟我说，我照着让人布置！”他接着又问。