
    莫浅浅被送回了她所处的卧室，同时看守她的人，除了门外的佣人之外，卧室里面也多了看守莫浅浅的一名佣人。∷！#

    而殷夜丞将莫浅浅送回去的时候，莫文娜正站在那里。

    看见他们回来，莫文娜则有些责备的过来看她的手：“傻孩子，你怎么能做这种傻事！”

    “以后不会了。”莫浅浅淡淡的应了一声。

    她不会再想去死了……她要活着，努力的活下去。

    “听你这么说我就放心了！”莫文娜伸手拍了拍莫浅浅的手背。

    “你什么时候给我解药？”莫浅浅看了她一眼，然后忽然问。

    “解药我会定时给你。”莫文娜眼神闪烁了一下，然后回答。

    “你知道我说的不是那种解药……我说的……是完全能解毒的这种药……”莫浅浅咬了咬唇，然后道。

    她不要那种能束缚她的药……她想要的是，能完全解除她身上毒素的药物。

    “等你们结婚之后，我会给你解毒。”莫文娜看了莫浅浅身后的殷夜丞一眼，然后说道。

    “好！希望你说到做到！”莫浅浅看了莫文娜一眼。

    希望她真的能说到做到，给她解毒的药！

    “当然！”

    “你们出去吧，我累了，想休息了。”莫浅浅叹了一口气，接着从轮椅上站了起来。

    身体没有力气……莫浅浅差点摔倒。

    这时候，一只手及时的扶住了她。

    “我扶你。”殷夜丞扶着莫浅浅走到床边。

    “谢谢。”莫浅浅看了他一眼。

    “你好好休息，我们先走了。”莫文娜看了莫浅浅一眼，然后看了殷夜丞一眼。

    两人走了出去，房间里，只剩下莫浅浅，和一名看守她的佣人。

    莫浅浅闭上眼睛，想休息……但却怎么也睡不着。

    她的脑子里好乱……

    想着，她又从床|上坐了起来。

    “有书吗？”莫浅浅看向佣人，问道。

    她睡不着……也许看点书会好一点。

    “书？您指的是哪种书？”佣人疑惑的看向莫浅浅。

    “算了……”莫浅浅摇了摇头，视线忽然停在了放在柜子上的那本婚纱册子上面。

    “您要看这个吗？”佣人见状，连忙将那本册子拿了过来。

    莫浅浅顿了一下，还是伸手接过了。

    她翻开册子，看着上面各种华美款式的婚纱，心里却一点也高兴不起来。

    这并不是她想要的婚礼。

    就当她关上册子，准备将它放回去的时候，册子里，忽然掉出了一张小卡片。

    莫浅浅惊了一下，接着伸手将卡片拿了过来，放在眼前一看。

    上面写着一行字……

    …………

    ――我在103房间等你！

    …………

    莫浅浅握着卡片的手紧了紧……

    这字体……是北辰少霆的。

    她惊讶的张大了嘴巴……

    103……是这间别墅的编号吗？

    她早就发现，这里的每间房，都有不同的编号……

    他来殷家了？

    莫浅浅不可思议的倒吸了一口气……

    “怎么会……”她伸手捂住了唇，不敢相信。

    他……是来找她的吗？