
    而模特的身上……穿着一身白色，满是钻石闪耀的抹胸婚纱。〔。！小！说*网*

    婚纱的裙摆很长……在地板上摆开，像是一朵花……

    而上面闪耀的钻石……更像是一席星光……

    她顿住……

    “这是什么时候送来的？”

    “是今早上送来的，是大夫人选的款式，她说您应该会喜欢。”佣人回答。

    莫浅浅顿了一下……要不是看见这婚纱，她自己都快忘jì……离婚期，竟然已经不远了。

    还有半个月……婚礼就要到来了。

    而今……莫浅浅咬了咬唇，如果她没有记错的话，今，应该是她孩子的满月了……

    想着，莫浅浅又无力的坐在了床|上……

    她双手握拳，揪住了白色的被单。

    她真的……好想看看孩子……

    “莫小姐？”见她反应有些不对，佣人又接着问她。

    “没什么……我去洗漱。”莫浅浅起身，直接朝着洗手间走去。

    …………

    她洗漱完出来的时候，佣人已经不在房间了，取而代之的，是两名护士。

    她们拿着一个木盒子……

    莫浅浅知道，今又是她注射药物的日子了。

    为了防止上次的事件再发生，现在每到这个日子，便会有专人来帮她注射……

    就算她不想注射，也没有办法反抗。

    每次这个时候，佣人都会被请出去……保密工作做的十分严谨。

    莫浅浅没有说话，而是直接走了过去，在椅子上坐下。

    接着，两名护士走了过来，一名护士握起她的手腕，将她的衣袖抬起。

    而另一名护士，则准备帮她注射。

    莫浅浅就这样看着……看着冰凉的液体，被注射进她的体内……心，变得有些荒凉。

    这种日子，到底什么时候……才能结束。

    注射完药物，护士便走了。

    莫浅浅将袖子放下，佣人走了进来。

    “莫小姐……您身体不舒服吗？”佣人一进来，便疑惑的问。

    她也发现了，每隔三日，就会有护士上门……

    “嗯……有点。”莫浅浅淡淡的点了点头，敷衍的答道。

    负责随身看护她的这名护士，似乎话很多……经常会问她一些问题，并且对她的生活很好奇。

    这样的人……在这种满是阴森气息的殷家，似乎很少见。

    “对了……大夫人的人刚刚来说，让您试一下婚纱……等下要去拍结婚照。”佣人想了想，然后忽然提醒莫浅浅。

    “婚纱照？”莫浅浅惊了一下……她跟殷夜丞的婚纱照么？

    原本……她也打算跟北辰少霆一起拍婚纱照的。

    但是……却没有想到

    “是的。”佣人点头。

    “不用这么麻烦了吧……”莫浅浅苦笑。

    她跟殷夜丞，本来就不是自愿结婚的，婚纱照这种，专门用来记录幸福的东西，没有必要吧。

    “可是……是大夫人下的命令。”

    “……”莫浅浅又是一声苦笑，是莫文娜下的命令，所以，她无法反抗是么。

    …………

    早餐后，莫浅浅一直坐在椅子上，看着那件婚纱发呆，却没有想要将它穿上的意思。