
    她问他：“你爱过人吗？”

    只要任何一个，有自己爱过的人……应该都会明白这个道理吧。～……！?

    殷夜丞站在原处，疑惑了一会儿……

    爱……

    “没有。”爱这种复杂的情xù，他不需要。

    “那就是了，所以你不会懂……”

    殷夜丞脸上多了几分复杂的表情……他不懂吗？但是，为什么他好像又有点懂……

    莫浅浅抬起眼睛，缓缓的看着花板……忽然发起了呆。

    殷夜丞转过身，然后离开了。

    …………

    虽然莫文娜对莫浅浅狠心，但好在……在她平时的照顾上，她没有亏待她。

    因为还在月子之中，莫浅浅有专门的佣人照料，也有专门的医生会看她的情况。

    接下来的两……她的生活还算平静。

    莫文娜再也没有来找过她，殷夜丞每都会来她这里，有的时候，只是在门口站一下，什么也不说，就走了。

    莫浅浅不知道是不是莫文娜让他来看着她的……但现在的她，就算没有人看着，她也走不了……

    直到第三……

    那种噬骨的疼痛……又接着开始了。

    莫浅浅当时正在睡觉……疼痛感忽然来临，她猛地的惊醒，想站起来……但是人却直直的摔在了地上。

    她痛苦的缩着身子……想象中的抽搐……随之而来……

    似乎是听见里面的响声，佣人将房门打开了。

    当看见莫浅浅倒在地上整个人抽搐的时候，她连忙跑去叫人。

    不一会儿，莫文娜从容的来到这里。

    那双高跟鞋，停在了莫浅浅的面前。

    她咬着唇，疼痛难忍……

    下唇被她咬破，一阵血腥的味道，在她的口中蔓延开来……

    “给我药……”莫浅浅痛苦的咬着唇，伸手攥住了莫文娜的裙摆……

    她好疼……好疼……

    但她却没有反应，只是低头看着她。

    “答应我的条件，我就给你药！”过了一会儿，莫文娜才开口，有条不紊的说道。

    “什么……”莫浅浅疼痛难忍，被咬破的下唇，鲜血流出……滴在地板上。

    “嫁给殷夜丞！”莫文娜冷血的看着地上疼的缩成一团的莫浅浅！

    只要她答应嫁给殷夜丞，她就可以帮她解除痛苦！

    “不……”莫浅浅猛地松开了莫文娜的裙角，接着……她痛苦的用自己的脑袋撞向地面！

    她此刻只希望，这种痛苦能快点结束！

    碰的一声……莫浅浅的脑袋很快便红了一块……

    但是，疼痛却没有停止！

    “只要你答应嫁给他，我就帮你解除痛苦！不然……一个小时之后，你会比现在还要更加痛苦！”莫文娜眼底有着狠意！

    “啊……你杀了我吧！”莫浅浅痛苦的翻过身，不停的用脑袋撞着地面！

    一下……两下……三下……十下……

    直到她的额头，也流出了红色的鲜血。

    她身上的痛苦，已经越来越让她无法忍受了……

    不仅是身体……就连心口……所有的器官，仿佛都在同时跟她作对！

    看着此时脸色渗人，额头下巴上都是血的莫浅浅，莫文娜始终站在原地。