
    “大家都可以放心，没有什么事，只是一场小插曲而已！”莫文娜笑着看向在场的众人，然后又看向莫浅浅，“婚礼可以继续了，浅浅，你不要有任何的心理负担！”莫文娜露出温柔的笑容。∑……？~

    莫浅浅却知道……她的这句话，就是在提醒她。

    如果……不跟殷夜丞结婚的话，她就得不到解药。

    而北辰少霆……他现在也很危险。

    她没有选择……

    “我……”莫浅浅咬了咬牙，“我愿……”

    话说到一半，北辰少霆却忽然抬起握着枪的手臂，准确的将枪对准了自己的脑袋。

    “北辰少霆，你想干嘛！”莫浅浅倒吸了一凉气，一慌，手上的捧花掉落……

    他疯了吗……为什么要把枪对准自己！

    当看见他用抢指向自己的那一刻，她差点就要不能呼吸了……她快窒息了！

    生怕……他会真的开枪了！

    不能……他不能开枪！

    …………

    看着北辰少霆的举动，一旁的殷夜丞，眼底也多了几分的不解。

    …………

    “你回答！你敢说你愿意，我就开枪！”北辰少霆脸色凝重的看着她！

    “你别这样……”莫浅浅慌了，连忙挣脱了殷夜丞的手，跑向北辰少霆。

    殷夜丞低头，看着自己僵在半空之中的手，眼底复杂。

    他想去争夺……但是，却又想知道她的答案。

    虽然，这答案……他的心里早就知道了。

    可……他却还是不死心的，想听她说。

    …………

    她伸手想抢他手上的枪，可北辰少霆却轻而易举的伸出了手，握住了她一双不安分的手……

    “我想听你的回答！是回答你愿意，跟他结婚！还是，回答你不愿意，然后跟我走！”北辰少霆抿唇，一脸严sù的看着她！

    “……”莫浅浅错愕的看着他……

    他用这种方式，只是为了带她……

    “莫浅浅，你快回答！三十秒之内不回答，我也会开枪！”北辰少霆见她不语，不耐烦的催促着！

    “北辰少霆……”莫浅浅眼泪都快出来了……

    他非得这样逼她吗！

    呵……这还真是他的方式！

    …………

    一旁的莫文娜，当看见北辰少霆说出这种条件的时候，也露出了惊讶的表情。

    这个小子竟然会用这种方式来抢婚……

    她费尽心机的，想要夺取他的性命，他却大摇大摆的把命送上门，甚至还不惜用抢对着自己……

    呵……讽刺啊……

    …………

    “十、”北辰少霆动了动唇，开始倒计时了。

    莫浅浅慌乱的后退了一步……

    “九、八、七、六、”他淡定的看着他，指着脑袋的枪，纹丝不动。

    “五、四、三、二、”再喊一个数字，他就会开枪了！

    “我不愿意，我跟你走！”这一刻，莫浅浅再也控zhì不住，大喊了出来！“北辰少霆，我跟你走……你别开枪……”

    话喊出来的瞬间……她的眼泪，也控zhì不住的流了出来！

    她没有办法，看着他在自己的面前开枪！因为，那种感觉……比她自己死还要难受！