
    佣人催了她几次，让她换婚纱，她却一直始终无动于衷……

    直到，殷夜丞来了。‖。！小#说!网？

    他已经换上了一身纯白的燕尾服，短发也被梳理的一丝不苟……整个人看上去，很精神。

    “能把拍婚纱照取消吗？”见他来了，莫浅浅才开口请求……

    “不能。”这一次，一直对她有求必应的殷夜丞，却忽然变得不好说话了起来。

    莫浅浅顿了一下，疑惑的看向他。

    “是母亲的意思。”殷夜丞接着又补充了一句。

    “我知道了。”她叹了一声气，知道这件事情没有讲价的余地了，只能认命的朝着那件婚纱走了过去。

    “莫小姐，我来帮您穿吧。”佣人好心的走过去，道。

    莫浅浅点了点头。

    见她要换婚纱……殷夜丞才转身走了出去。

    …………

    婚纱很重……莫浅浅在佣人的帮助下，才将她穿好。

    有些大了……但却不影响穿着。

    上次设计师来量尺寸的时候，莫浅浅刚生完孩子没多久……身材还有些臃肿，而这段时间，她瘦了不少。

    换好了婚纱，莫浅浅低头看着长长的裙摆，只觉得有些讽刺。

    不一会儿……殷夜丞再次进门。

    当看见穿着婚纱的莫浅浅之时，他的视线不禁在她的身上多停留了一会儿。

    尽管……她现在还素颜，头发凌乱……整个人看上去，甚至有些虚弱……

    但是，殷夜丞却觉得，这样的她，很美。

    虽然不知道为什么。

    …………

    不多时，造型师跟化妆师也进来。

    她们开始对莫浅浅的脸……进行各种修饰。

    上粉底……画眼线……

    上完妆，造型师才开始帮莫浅浅弄头发。

    凌乱的头发，被盘了起来，并戴上了一只水晶皇冠。

    …………

    几个小时过后，她被打扮的，像是完全换了一个人一样。

    莫浅浅皮肤的底子很好，但这段时间，也许是受了药物的影响，变得有些黯淡。

    上妆完毕之后，她的皮肤变得白皙了不少……两颊桃红色的腮红，也让她看上去气色好了很多。

    现在的看上去，竟像个十七八岁的少女一般。

    她不禁感叹，现在化妆技术的高超。

    …………

    婚纱拍摄的地点，是在室外。

    殷家的一处大花园之内。

    今气不错，阴……多云，是个适合拍婚纱照的日子。

    莫浅浅拖着长长的婚纱，几名佣人帮她牵着裙摆，走到室外。

    摄影师，开始教莫浅浅跟殷夜丞摆造型……

    “新郎揽着新娘的腰，亲密一点，还有新娘脸上要露出幸福的笑容……”

    听见这种要求，莫浅浅顿时想哭的心情都有了。

    现在的她……可能还笑的出来吗？

    这时……一旁的殷夜丞木讷的伸出手，搭在她的腰间。

    他的手刚落下……空之中，忽然传来几声巨响……

    …………

    ――砰！！！

    …………

    连续几声响声，将在场的人都惊到了，莫浅浅自然的闪开……趁机躲开了殷夜丞的拥抱。

    拍摄被突如其来的情况中断了。