
    莫文娜问殷夜丞，她可不知道，一直以冷血出名的殷夜丞，竟然忽然变得这么好心了起来!。小*说!网?

    “她是你的女儿。”殷夜丞伸出去的手，依旧悬在那里，没有要收回来的意思。

    “可她对我已经没用了……”莫文娜忽然弯下腰，伸手捏住了莫浅浅的下巴：“这丫头，已经被仇人的儿子迷惑了！她对我的报仇计划，已经起不了作用了！既然这样，我为何还要救她？”

    接着，她松开了莫浅浅的下巴，莫浅浅便像个人偶一样，脸无力的垂下……

    她还沉浸在刚才的痛苦之中，完全没有任何感觉……

    “给我解药。”殷夜丞依旧不死心的将手抬高了几分，声音没有任何温度。

    “夜丞，你什么时候也学会心软了？”莫文娜看着他伸出来的手掌，眼神复杂。

    从他十二岁的时候，就一直跟在她的身边。

    莫文娜见证了，他从一个胆小的孩子，慢慢变得心冷如麻……从殷家最卑微的位置，爬到了最崇高的位置之上，将从前欺凌他们的人，一个个的……送进地狱！

    其中也包括……殷家地位的崇高者，那个老头子，他的亲生父亲！

    她不可置信，他竟然会主动想帮莫浅浅解毒！

    “我没有心软。”殷夜丞面无表情的回答。

    “那你是什么？”莫文娜看着他，问道。

    “不知道。”他不知道这是因为什么……总之，他想救她！

    “呵……你该不会是喜欢上这丫头了吧？”莫文娜打趣的问他。

    “我不知道……”闻言……殷夜丞眼里多了几分疑惑。

    喜欢？那是什么感觉。

    “那就想清楚了再来告sù我！放心，三之内，她不会再犯病！”

    莫文娜离开之后，殷夜丞木讷的立在原地。

    …………

    北辰家。

    整个北辰家，仿佛陷入了一种死寂一般。

    北辰少霆已经关在卧室里几没有出来了，他唯一的食物……只有红酒，啤酒……各种酒。

    宁紫七担心的站在房间门口，叫他的名字，但是北辰少霆却丝毫没有打算回应她的意思。

    最终，她没了办法，只能让佣人把那个才几大婴儿抱了过来。

    孩子是男孩，很小，很轻……从接回北辰家之后，宁紫七便请了专业的医疗团队照顾他。

    所幸的是，这个早产儿，除了身体有些虚弱之外，其余的一qiē，都很好。

    这也是让宁紫七最欣慰的一点……

    “少霆，你出来……看看宝宝，他很可爱，长得跟你小时候很像……”宁紫七抱着婴儿站在门外，小声的道。

    …………

    屋内，北辰少霆靠在沙发上，手上握着红酒瓶……又喝了一口。

    冷毅帅气的脸，此时显得有些邋遢……几没有清理，他的下巴上，已经多了一层胡茬。

    呵……他又被自己的女人甩了，还有什么心情看孩子……

    …………

    见北辰少霆依旧不肯出来，宁紫七有些无奈的看了一眼怀中正在沉睡的孩子。

    忽然，一双手，猛地从她的怀中将孩子夺了过去！