
    莫浅浅开着车子出了北辰家，然后拿出了手机，拨通了一个号码~。小!说？网?

    “你在哪？”电话打通了之后，莫浅浅便直接问道。

    “在那里等我！我有事情要问你！”她咬了咬唇，接着加大了马力，朝着某个方向开去！

    …………

    一个小时之后，一辆红色的跑车在殷氏门口停下。

    莫浅浅推开车门，挺着大大的肚子下了车。

    “是浅浅小姐吗？我们董事长让我在这里等您。”一名穿着工作服的年轻女人走过来，问莫浅浅。

    “她在哪？”莫浅浅问对方。

    “我们董事长已经在等您了，您跟我来。”年轻女人微笑的为莫浅浅带路。

    不多时，她被带进了殷氏的会客厅。

    大大的会客厅里，莫文娜正坐在沙发上，见莫浅浅来，她才站起身。

    莫文娜的视线停在了莫浅浅的肚子上：“浅浅……你终于愿意来找我了。”莫文娜脸上带着几分欣喜的表情。

    自从上次跟北辰少霆的父母见面之后，她便被阻断了去北辰家的资格，所以，她现在已经有四个月没有见过莫浅浅了。

    “我这次来，只是想问清楚一件事情！”莫浅浅慢慢的走了过去，她在莫文娜面前停下了脚步。

    “什么事？”莫文娜疑惑。

    莫浅浅盯着莫文娜看了一会儿，将原本激动的心情平复了几分之后，她才开口问她。

    “九年前……是你让我主动死皮赖脸的跟着北辰少霆，从而获取同情跟他进北辰家的？”

    听莫浅浅忽然这么问，莫文娜一脸的意外……

    “回答我！”

    “是！看来你都想起来了？”莫文娜接着从沙发上站了起来，与莫浅浅对视着。

    “你当初为什么要让我那么做？”莫浅浅不解的看着她……

    当初，她为什么要让她进北辰家……

    “是的，九年前我告sù过你，等你长大后我会回来，告sù你原因！”莫文娜低头看了莫浅浅的肚子一眼，然后接着道：“本来那次让你去殷家，我就打算告sù你哪些的！但是当时你根本没有认出我！”

    闻言……莫浅浅顿了一下，会想到那次被殷泽修抓去殷家时候的情景……

    当时……莫文娜对她说的第一句话，便是叫她的名字……

    “莫浅浅，你听着，你原本不姓莫，你应该姓宋！”莫文娜忽然说道！

    莫浅浅不解的看着她，正当她准备问些什么的时候，莫文娜接着又道。

    “我们母女俩，之所以会过的这么辛苦，这么凄惨！这些，完全都是北辰家给我们带来的！”莫文娜说着，表情忽然变得狰狞了起来……

    莫浅浅一惊，脚步不自觉的往后退了两步，她惊慌的看着莫文娜……以为她是不是疯了，忽然说出这种匪夷所思的话！

    “我让你进北辰家，就是为了长大之后，让你配合我，报仇！”莫文娜说着，忽然笑了起来：“我这么多年，在殷家忍辱负重，就是为了这一！现在你记起来了以前的事情，那么，你终于可以跟我一起，为你父亲报仇了！”