
    这个男人，虽然以前一直欺负她，甚至还打过她……那时候的他，很可怕。‖.#*

    但他对她好起来的时候，却又是真真切切的……

    就这样……几个来回，一碗米饭被莫浅浅吃的差不多了。

    莫浅浅最近怀孕的反应好了很多，那种反胃的情况也渐渐没有了，胃口也好了不少。

    见她把食物都吃完了，北辰少霆才满意的勾了勾唇。

    “表xiàn不错，以后要保持！”他伸手拿过纸巾，帮她擦去唇边的一些油渍，然后忽然凑过去，吻了吻她的唇。

    莫浅浅顿了下，下意识的朝后缩了一下。

    “我刚吃完东西……”她刚刚才吃完东西，接|吻的话，会很奇怪吧……

    “我不嫌弃你！”北辰少霆却挑眉，嗯，他不会嫌弃她嘴里有异味的！

    “……”莫浅浅无疑的白了他一眼。

    说什么不嫌弃她……好像她有多臭一样！

    见她生气了，北辰少霆才忍不住抿唇低笑了一声，然后宠溺的骂她：“笨丫头！”

    “是啊……我是笨，既然嫌我笨，有本事就别娶我！”见他说自己笨，莫浅浅有些不爽的道！

    他嫌她笨，干嘛还要娶她！

    “但我就喜欢你这种笨的！”北辰少霆却忽然勾唇道。

    “……”莫浅浅有些诧异的看着他。

    但她不否认，当听见他这句话的时候，心里顿时有一种叫甜蜜的因素迅速的散开……

    这时候，她才发现……原来，北辰少霆也不是不会说甜言蜜语的。

    虽然，他的这句话……根本算不上什么甜言蜜语，但却让她感觉非常的甜……

    …………

    一阵悠扬的钢琴曲的声音响起，旋律好听，而又熟悉。

    钢琴前，一个少年，正端正的坐在那里，一双修长的手指……熟练的在琴键上来回着。

    这时候……一个小女孩，慢慢的走了过去，然后安静的站在一旁，听着少年弹的曲子，一脸的陶醉，与崇拜。

    许久之后，熟悉的旋律停下。

    少年将放在琴键上的手收了回来，转头看女孩。

    “哥哥，你能教我弹钢琴吗？”女孩清澈的眼睛里，闪烁着异样的光芒。

    “我不是你哥哥，不准这么叫我。”少年的眉头却皱起，有些不悦！

    “那我叫你什么？”女孩疑惑的看着少年。

    “随便。”男孩无所谓的看了她一眼，声音冷冷的……

    “随便，你能教我弹钢琴吗？”女孩接着又开口！

    “你这个笨蛋……”少年眼底带着几分愤怒，与无奈……

    “我又说错什么了吗？”女孩有些胆怯的看着他。

    “别叫我随便，从现在开始，你可以叫我少霆！或者……霆！”少年严sù的说道！

    “哦……霆，你能教我弹吗？我想学。”女孩乖乖的点了点头。

    男孩伸出手，示意女孩过去。

    女孩面露喜色，连忙走过去，接着，女孩在她的身边坐下。

    男孩握住她的手……教她弹钢琴……

    这时候，女孩忍不住抬起头，看了少年一眼。

    那是一张冷毅帅气的脸……漆黑的眸子里，满是认真。