
    “……”莫浅浅却不知道要怎么回答他。‖.*#

    殷夜丞盯着她看了几秒钟，然后忽然低下头……想吻她。

    莫浅浅一惊，然后连忙后退一步。

    见状，殷夜丞的动作僵住，然后慢慢的直起身子。

    “你可以把我当做他。”他忽然道……

    他一直以为……复仇，只是他活在世上的唯一目的，除此之外，他不会再有其他的情xù。

    而现在……他竟发现自己，却忽然好羡慕另外一个男人……甚至，希望自己能替代他。

    闻言……莫浅浅却苦笑了一声，“如果真有这么简单，那世上就少了好多烦恼了……”

    如果，感情，或者爱人真的能替代的话……

    那么，这世上就没有那么多伤心的人了。

    而莫文娜……也不会仇恨了那么多年。

    听她这么说，殷夜丞却有些不解：“为什么。”

    为什么北辰少霆可以，他却不行。

    他还是第一次觉得，原来……人类的感情，会这么复杂。

    “等到你真的爱一个人的时候，你就明白了。”莫浅浅却无奈的叹息一声，然后看着面前的殷夜丞。

    虽然她还不够了解他，但总觉得……他应该是个很孤独的人。

    这一点，从看他身边的人对他的态度上，就能看出来。

    殷夜丞眼睛里闪着疑惑，看着她。

    “算了……”莫浅浅无奈的叹了口气，估计她怎么说，他都不会明白的。

    她觉得，跟他说话……好累……

    “我想休息了。”过了一会儿，她才抬起头再次看向殷夜丞。

    殷夜丞点了点头，没有再说什么，而是转身离开了。

    门被关上，莫浅浅坐在了床|上，有些无奈的叹息了一声。

    “莫小姐……您可真大胆……”一边的佣人凑过来，小声的对莫浅浅道。

    闻言，莫浅浅疑惑的看着她。

    “你竟然敢拒绝少爷……”佣人小心翼翼的说道。

    “怎么这么说？”莫浅浅不解的问。

    “在这个家里面，大家都不敢靠近少爷……所有人都说，少爷很可怕……没人敢惹他，后山里，就埋了很多跟他对立的人……”佣人有些害怕的靠在莫浅浅的耳边说道。

    莫浅浅顿了一下，脑海里又浮现后山的那两棵树……

    她这才忽然反应过来……自己刚才拒绝他的时候……是不是在找死？

    但是……她为什么又觉得，他好像并没有那么可怕。

    “你们亲眼看见，还是只是听人说而已？”莫浅浅接着又疑惑的问。

    “我刚来没多久……都是听别人说的，大家私底下都会悄悄的说……”佣人有些尴尬的道。

    “但是……少爷看起来的确很可怕……”

    莫浅浅无奈的笑了一声……她第一次见到殷夜丞的时候，也是差点被他吓得半死……

    “不过，您是要嫁给他的人，她对您肯定会不一样。”佣人接着又道。

    “我累了，想休息了。”莫浅浅却看了她一眼，不打算再继续聊这个话题了。

    “哦，好，我去给您准备洗澡的衣服。”佣人连忙点头。

    ――

    （题外话：今四月最后一了，大家有月票的都投给我吧，明加更！）