
    “那个心形的花可以撤掉了，红毯也没有必要，气球看着扎眼……最好全都换掉。‖.!”既然他让她说了，莫浅浅也就很诚实的说道。

    “都撤了？”她的话，听得殷泽修有些错愕：“四嫂真是爱开玩笑……”

    如果把那些东西都撤掉的话，那这场婚礼还有什么举行的意义？

    “我只是建yì而已！”莫浅浅笑了一声，然后转身走开，朝着花园的其他地方走去。

    “四哥，四嫂她怎么了……”见她走了，殷泽修便又问殷夜丞。

    闻言，殷夜丞只是看了殷泽修一眼，并没有回答他的话，而是转身跟上了莫浅浅的身影。

    …………

    莫浅浅绕着花园走了一圈之后，才发现，殷家的保镖多了很多。

    空气里……并没有任何婚礼之前的喜庆，反而……满满的，都是紧张的气氛。

    意识到这一点的莫浅浅，脸色顿时变了……

    她忽然有了一个大胆的猜想……

    莫文娜让她跟殷夜丞结婚，应该不仅仅只是想让北辰少霆痛苦那么简单吧。

    她该不会是……想借此，让北辰少霆亲自送上门来……

    想着，莫浅浅猛地停下了脚步。

    “怎么了。”殷夜丞在莫浅浅的身旁停下了脚步，疑惑的看着她。

    “为什么这里会有这么多保镖？莫……我母亲她，是不是在盘算着什么。”莫浅浅抬起头，不解的问殷夜丞。

    “这里一直这样。”

    殷夜丞的脸上并没有任何的表情，所以，莫浅浅根本看不出他的情xù。

    也无法分辨他话里真假！

    莫浅浅的脸上带着几分的慌乱。

    “无论发生什么，我都会保护你。”看着她慌乱的样子，殷夜丞又禁不住道。

    “你的意思是，婚礼当……会发生什么吗？”莫浅浅的心不禁提了起来……

    “没有。”殷夜丞回答道，眼神却不禁的移开了。

    而莫浅浅注意到，他的左眼动了一下这个小细节。

    莫浅浅心底的不安感，顿时又增加了几分。

    但她没有再继续问下去，因为她知道，就算他们有什么打算，也是不会告sù她的。

    …………

    看完婚礼场地，殷泽修跟莫浅浅讲解了婚礼上的大部分流程，但她却都没有怎么听进去。

    直到回到卧室，莫浅浅便想直接找小云，让她带句话给北辰少霆……她怕他会上莫文娜的当。

    可是……回到卧室之后，她并没有看见小云的身影，取而代之的，是另外一个陌生的佣人。

    莫浅浅顿时心生疑惑：“小云呢？”宁紫七疑惑的问那名陌生的佣人。

    “不知道。”那名佣人摇了摇头，一脸的无知。

    莫浅浅当时便觉得有些不对劲……但问过其他的佣人，所有人给她的回答，都一律是不知道。

    正当她打算去问莫文娜的时候，门外却有保镖将她拦住了。

    “对不起，莫小姐，大夫人命令，您不准离开！”

    “为什么？”莫浅浅一惊……她被囚禁了？

    莫文娜这样，是害怕她逃掉吗？

    果然……她有阴谋！