
    他们的动作很快，莫文娜根本没有任何逃跑的机会。(。!！小!说。网！

    “你们是谁，放开我！”莫文娜开始变得惊慌，但紧接着，她的双手被绑住，眼睛也被蒙住……周围传来翻箱倒柜的声音，莫文娜却忽然笑了起来。

    “你们是来找解毒药的？”

    没有人理会她，她的笑声更大：“解毒药不在这里，你们找也没有用！”

    余下的人，在房间里一通乱翻，果然什么也没有发现！没有找到解药！

    “把药交出来，不然杀了你！”对方粗犷的声音响起。

    “没有！就算你们杀了我，我也不会交出解药！”莫文娜笑，虽然眼睛被蒙住了，但她却一点也不害怕。

    “带走！看她能嘴硬到什么时候！”

    …………

    莫浅浅很疲惫，一觉睡到了亮。

    她醒来的时候，北辰少霆并不在她的身边。

    她怔了一下，下意识的坐了起来，动了动疲惫的身子。

    原本被掏空的体lì也已经恢fù的差不多了。

    她起身，在房间里转了一圈，却没有看见北辰少霆。

    也不知为何，她的心，竟然有些慌了……

    …………

    黑漆漆的密室里，只亮着一盏昏黄的灯，一个人安静的坐在那里，手指在桌面上，一下……一下的轻轻敲着。

    秘书的门忽然被打开，几名保镖带着一个女人进来了。

    女人被带进来，身上的束缚都被松开了。

    当她看清面前的人之时，却不禁大笑了起来。

    “北辰少霆！”果然是他。

    她不仅在笑她猜到了对方是谁，更笑……他们竟然能够如此轻松的将她从殷家抓来。

    看来，她还是太疏忽，太过相信殷夜丞了。

    呵……他也不过是个，被莫浅浅迷得丢了魂的男人！

    …………

    “看来你一点也不意外？”北辰少霆冷笑一声：“那你应该知道，你会接受到什么惩罚吧？”北辰少霆目光阴冷的看着对方！

    以前，因为她是莫浅浅的母亲，所以他对她还有几分尊重。

    但是，却没想到她竟然狠心到，敢对莫浅浅下毒！

    所以，他现在什么都不需要顾虑了！

    “无所谓，反正，你就算杀了我，也不会得到解药的。”莫文娜大笑了起来！

    “你是莫浅浅的母亲，我当然不会杀你了！”北辰少霆冷笑着看着她，眼神渐渐变得恐怖。

    莫文娜不畏惧的看着他，但放在身旁的手不安的握了握……

    北辰少霆抬了抬手，便有一名保镖带着一名穿着白衣服的医生走了进来。

    医生背着一个药箱，他将药箱打开……里面是各式各样的注射液。

    “这里面任何一种，都可以让你痛苦，你想要选哪一种呢？”北辰少霆冷笑着问她。

    “……”莫文娜的脸色白了白……

    接着，两名保镖走过来，将莫文娜按住……

    医生准备好了注射液，准备帮她打针。

    “再问一遍，解毒药在哪！”北辰少霆冷眸看着她。

    “我可以救浅浅！”莫文娜看了一眼针筒，忽然说道。

    闻言，北辰少霆的眸子亮了亮。