
    “莫浅浅所中的毒，是一种比较新型的毒……跟毒|品有着类似的地方。（##”陆子安没有立即回答，而是开始解释了起来。

    闻言……莫浅浅顿了顿……跟毒|品有着类似的地方。

    莫文娜竟然给她打这种毒，怪不得发作起来，会那么痛苦。

    北辰少霆抿着唇，则认真的看着陆子安。

    “她所中的毒的大部分成分，我都研究出来了……但却还是有小部分的毒性，我暂时还无法参透。”说到这里，陆子安叹了口气。

    自从那从北辰家离开之后，他基本就一头埋进了研究室没有出来过，没有睡觉，没有吃东西，也没有洗澡。

    实在是困了，就靠在一旁休息一会儿。

    但即使是这样，那一小部分的毒性，他还是无法弄清楚。

    因为那种成分实在是……太少见了，他从没有见过，查阅了许多的资料，也还是得不到答案。

    听他这么说……莫浅浅的脸上出现失望的表情。

    所以……他也无法研究出来解药么。

    北辰少霆倒不像莫浅浅一样失望，而是将视线转移到陆子安的那个盒子上面。

    “那这里面的是什么？”他相信，如果没有得到成果的话，陆子安是不会来见他的。

    “这是我研究出来的一种……可以与她体内大部分毒性抗衡的药。”陆子安看了北辰少霆一眼，然后接着道。

    “抗衡？什么意思？”莫浅浅不解的看着他，他不是研究不出解药么？

    “也就是，这种药物暂时可以抑制你身上的毒性，减轻你身上的痛苦……但有可能随着时间越来越长，药物的作用会慢慢的减小……所以……”陆子安说着，然后看了北辰少霆一眼：“我的药物并不是永久性的，你还是得快点找到解毒药才行。”

    他做的这些，只能延缓毒性发作，减轻她的痛苦而已。

    如果想要彻底去除毒性，目前只有找到解毒药才能办到。

    闻言，北辰少霆点了点头，“我会的！”

    “谢谢你，陆子安。”莫浅浅感激的看着陆子安。

    虽然他带来的并不是解毒药，但是也能帮她很大的忙。

    而且看着他现在一脸疲惫的样子，莫浅浅知道，他一定很累……

    听莫浅浅感谢自己，陆子安倒有些不好意思的笑了笑：“没研制出解药，让你们失望了。”

    原本，他也十分有把握研制出解药的，但却没有想到对方用的毒性配方太过刁钻了……看起来，也不像是那样一个女人能研制出来的东西。

    “北辰少霆能有这种朋友，真好！”莫浅浅却笑了笑，由衷的说道！

    朋友……听见这个词语的时候，陆子安脸上的笑容停滞了一下，然后看向北辰少霆。

    很早以前，北辰少霆早就已经说过，他们之间再也不是朋友了……

    北辰少霆抿着唇，没有说话，没有否认，也没有承认。

    “既然药都送来了，那我可以睡觉了……我真的好困。”陆子安伸手拍了拍脑袋，他的头现在很晕……