
    “莫浅浅！”北辰少霆的瞳孔在一瞬间猛然收缩，他猛地走了上去，弯腰将她抱了起来！

    可将她抱在怀中之后，北辰少霆才发现她的不对劲……

    睁着眼睛，但眼神涣散，完全没有任何意识了……除此之外，身子还不停的抖动，呼吸也很急促！

    这样的莫浅浅，简直快把北辰少霆吓死了！

    他抱着她出了洗手间，便迅速的掏出了手机，拨打了陆子安的电话！

    “快来别墅，用最快的速度！”

    ………………

    陆子安接到电话之后被吓了一跳，他从没有听过北辰少霆这么着急的语气。~

    “发生什么情况了？能把情况描述一下吗？”陆子安也有些着急。

    “莫浅浅全身抽搐，呼吸急促，意识不清！”北辰少霆看着怀中的莫浅浅，心像是被刀扎了一样……

    她怎么会忽然变成这样！

    他将她抱紧了几分，用脸靠着她冰凉的脸，感受着她的痛苦，他感觉他的心都快要被撕裂了。

    莫浅浅痛苦的想要看清面前的人，但却最终还是什么也看不清，也无法动弹……

    她又一次，被打败了。

    “我马上过去！”陆子安也惊讶，没想到这次会这么严zhòng。

    挂断电话之后，他备上药，便用最快的速度，赶到了北辰家！

    ………………

    当看见莫浅浅的状态之时，陆子安不敢怠慢，迅速的帮她检查了情况。

    “像是中毒了，目前还无法确定……要化验才行！”一番检查之后，陆子安深思的看着莫浅浅。

    好好的，她怎么会变成这样？

    北辰少霆的脸色更加难看，中毒！

    该死，谁干的！

    他的脑海里，第一想到的，便是莫文娜！

    那贱人对她做什么了！

    “现在只能先给她打一针，暂时减轻点痛苦了！”说着，陆子安便拿出药物准备帮莫浅浅注射。

    当他抬起莫浅浅袖子，准备替她打针的时候，目光却被她手腕上的那些……针孔的痕迹吸引住了。

    陆子安的脸色顿时变得有些难看……

    “是不是有人给她打过东西？”

    北辰少霆抿着唇，脸色难看……却不回话！

    他派去殷家的人，根本没有向他报告过这件事！所以，他并不知道莫文娜是不是对她做什么了！

    这时候，一名佣人匆匆的跑来。

    “少爷，殷家的人来了，说是有很重要的事情找莫小姐……”佣人也有些着急的道。

    殷家！

    一听见这两个字，北辰少霆的怒火便上涨！

    “让他滚进来！”北辰少霆愤怒的道！

    ………………

    不多时，殷夜丞拿着一个木盒子走了进来。

    当看见沙发上的莫浅浅之时，他的脸色变了一下……没想到，他还是来晚了一步！她的毒已经发作了。

    “姓殷的！你们对她做了什么！”北辰少霆猛地走了过去，伸手提起了殷夜丞的衣领，愤怒的问道！

    “她的毒性发作了，快给她打这个。”殷夜丞将木盒子递给了北辰少霆，一向木讷的语气里，竟然带了几分的焦急。