
    莫浅浅有点累的动了动脖子，第一次感慨，原来古装看起来这么好看，没想到却这么的累人……

    “浅浅，看看谁来了。∑。！！小.说!网.”宁紫七抱着小家伙忽然走了进来。

    莫浅浅顿了一下，放眼望去……发现小家伙身上，也穿着一套红色喜庆的小褂子……而且头上也戴了个可爱的小圆帽子。

    小家伙的眼睛一眨一眨的，可爱极了。

    “宝宝……”莫浅浅笑着伸出手，宁紫七将孩子交给她。

    莫浅浅将宝宝抱进了怀中，忍不住亲了亲他嫩嫩的脸颊。

    可被她亲过的小脸，顿时留下了一个红色的印子……

    虽然如此，但也不失可爱。

    莫浅浅顿时有些尴尬，她忘jì自己化妆了。

    周围的人，顿时都笑了起来，被小家伙可爱的样子萌到了。

    “没事没事，我帮他擦一下就好了，让化妆师再帮你补补妆。”宁紫七笑着将宝宝抱了回去，莫浅浅点了点头。

    宁紫七让佣人拿来纸巾蘸了水，轻轻的帮宝宝将脸上的那股口红印子擦掉。

    “浅浅，我可算是见到你了！”一个有些激动的声音，从门口传来。

    接着……一个穿着绣着大红牡丹花古装的女人走了进来，有些激动的朝着莫浅浅扑了过去。

    莫浅浅一下没有反应过来，等她抬头一看，才发现这人竟然是丁梓欣。

    “你真是，这么久不联系我，差点把我担心死了！”丁梓欣有些生气的看着莫浅浅。

    前几看见新闻上说，她要跟殷氏的人结婚，她简直不敢相信，当即打她的电话想联系她，但却联系不到她的人。

    直到前几，北辰少霆的请柬才送到……

    “对不起……这些发生了一些事……”莫浅浅抱歉的看着她。

    “算了算了，看在今你结婚的面子上，我就暂时原谅你了！”丁梓欣直起身子，然后看向莫浅浅。

    “啧啧，你身上的衣服可真漂亮……为什么只给我发了一套这么花的衣服？”丁梓欣看了看莫浅浅身上的喜服，然后又看了看自己身上俗气的衣服，有些纠结。

    关键她身上的这套衣服穿着看起来，像媒婆一样。

    哪有穿成这样的伴娘……

    “我们家浅浅今可是新娘，衣服当然跟你的不能一样了！”这时候，一旁的宁紫七禁不住插了一句嘴巴。

    丁梓欣下意识的转头看了一眼宁紫七，然后被她怀中的小宝宝给萌到了。

    “啊！”她忽然尖叫了起来：“浅浅，这是你的儿子？”

    “是啊……”莫浅浅被她的反应吓了一跳，然后回答。

    “好可爱……你这个丫头，生孩子了也没有第一时间告sù我，太可恶了！”丁梓欣不满的瞪了莫浅浅一眼。

    莫浅浅无奈的叹了口气，无法反驳……当初那种情况，她根本没有心情去通知别人报喜……

    紧接着，丁梓欣朝着宁紫七怀中的宝宝伸出手：“好可爱的宝宝，我能抱一抱吗？”

    “当然了。”宁紫七好说话的将孙子递给丁梓欣。