
    花生，枣，桂圆，莲子，栗子，核桃……这些东西，被零散的散在了床铺上。～。!#

    莫浅浅惊讶。

    原来在这里放着这么多东西，怪不得会那么的硌人……

    这枣，花，桂圆，莲子的意思，莫浅浅是明白的。

    不就是早生贵子么，不过……她已经跟北辰少霆生了一个宝贝了，这点恐怕就用不着了吧。

    “你昨晚上一直就睡在这上面？”莫浅浅这才想起北辰少霆。

    昨她趴在他的身上睡觉，而他则是实打实的躺在着上面睡觉的，他难道不难受么。

    本来一个人睡这上面就不舒服，现在再加上她的重量，那不是更加的难受么。

    想着，莫浅浅顿时有些辛酸……

    昨他不说话，是因为不想吵醒她吗？

    “我乐意！”北辰少霆唇角一勾，只要抱着她，睡在哪里都一样！

    闻言，莫浅浅心中一暖，紧接着，鼻尖有些泛酸……

    她再也忍不住，伸手抱住了北辰少霆的腰。

    她将脸贴在了他的身上。

    北辰少霆勾出，伸手抚着她凌乱的头发。

    “莫浅浅，你一大早的就在勾|引我，我不做点什么，是不是太对不起你了？”北辰少霆唇边一抹坏笑，低眸道。

    此时的莫浅浅身上只披着一件外衣……里面什么都没有穿。

    这样的她……在他面前，是极具杀伤力的！

    北辰少霆话音落下，莫浅浅便迅速的弹开了。

    她无比冤枉的看着他：“我哪有勾|引你！”她有些无语，刚才她的心里那种温暖感动的感觉，一下子就这么的被他给破坏了！

    真讨厌！

    “你这难道还不算是勾|引？”北辰少霆挑眉，扫了一眼她的胸口……

    莫浅浅一惊，连忙将身上的外衣裹紧。

    见状，北辰少霆不禁勾唇嘲讽的笑了一声。

    就在莫浅浅以为自己被耍了，打算还击的时候，门口却传来一阵敲门声。

    “少爷，少奶奶，你们起床了吗？”门外传来佣人的声音。

    “没有！”北辰少霆没好气的回答道，今是他们新婚的第一，这么早来吵他们是几个意思？

    “额……起来了！”莫浅浅推了北辰少霆一把，然后连忙回答道。

    现在已经不早了，如果说还没起床的话，大概会被笑话的吧！

    毕竟昨他的干爹跟舅舅都来了。

    “夫人让你们换好衣服等会去前厅敬茶！”佣人接着说道。

    “敬茶？”莫浅浅一怔……还有这个规矩吗？

    不仅是她，就连北辰少霆的眉头也微皱。

    毫无疑问，他那个玩心很重的母亲，大概是玩古装玩上瘾了，就连第二儿媳敬茶这一向都直接复制过去了。

    看来她很享受这一qiē！

    “我知道了，你下去吧。”等反应过来之后，莫浅浅才又接着道。

    新媳妇给婆婆敬茶也没什么吧。

    想着，她裹着衣服，开始四处寻找换上的衣服。

    在巡视了一圈之后，终于找到了两套正常的衣服。

    一套红色的旗袍……和一套黑色，红边，绣着红色花纹的西装。