
    宁紫七拿着相机对着北辰少霆一阵狂拍……*！

    “少霆，笑一个！”

    北辰少霆却只是看了她一眼之后，然后拉了拉马绳子，率先走在了迎亲队伍的前面。

    被无视的宁紫七有些无奈……

    迎亲队伍浩浩荡荡的进了小镇，最终到了一个古色古香的大宅子里。

    轿子停下，莫浅浅则有些忐忑，宁紫七之前跟她说的流程，她都忘jì的差不多了……

    这时候，轿外传来媒婆响亮的嗓音：“新郎踢轿门！”

    北辰少霆正准备掀轿帘抱莫浅浅出来的身子僵住。

    他直起身子，只能配合的踢了一下。

    因为毕竟是现代婚礼，所以本来三踢轿门的形式也就精简了一下。

    “新郎可以背新娘出来了！”媒婆接着说道。

    听见这句话，北辰少霆迅速的将轿帘掀开，然后背着身子半蹲下。

    莫浅浅摸着趴在了他的背上，然后任由他背着进了宅子。

    宅子里的地面，都是石板铺起来的，处处的透着古色古香……

    北辰少霆由媒婆带着进宅子，最后在一个火盆面前停下了脚步。

    他低眸看着地上摆着的火盆，仿佛已经知道接下来要做什么了。

    “接下来请新娘跨火盆！”媒婆接着又说。

    北辰少霆眉头紧皱，还得跨这东西？！

    见北辰少霆不动，莫浅浅才伸手拍了拍北辰少霆的肩膀。

    “放我下来吧！”她在他耳边小声道。

    既然选择了中国风的婚礼，那么就要尽心来做。

    北辰少霆僵了僵身子，才将莫浅浅放下。

    接着，莫浅浅一手握着苹果，一手提着裙子，慢慢的从火盆上跨了过去。

    当成功跨过火盆的时候，她也不禁松了口气……

    …………

    “接下来是拜地！”刚跨过火盆，媒婆又扯着喊。

    紧接着，那个红绸缎，又被塞进了莫浅浅跟北辰少霆的手中。

    莫浅浅被带着停在了某处，她微微偏头看了一眼身边的北辰少霆，却只能看见他的脚跟红袍子。

    …………

    宁紫七跟北辰世玺坐上了厅堂最上方的椅子上，而温城谦唐泽等人，还有一些佣人保镖，则站在一旁起哄欢呼。

    “一拜地！”媒人扯着嗓子喊。

    莫浅浅被牵着，转了个身，朝着厅堂外面弯腰拜了一下……

    “二拜高堂！”媒人的声音又响起。

    接着，莫浅浅被牵着又转过来，然后弯下腰……

    北辰世玺面无表情的坐在那里，好像没有多大的情xù，而宁紫七则捂唇笑着，忽然有些控zhì不住的湿了眼眶……

    本是幸福的日子，但是她一想到浅浅，却有些控zhì不住……

    “夫妻对拜！”

    “对拜对拜！”有人跟着起哄。

    莫浅浅转过身，然后弯下腰……

    北辰少霆也同时弯下腰……二人的脑袋，轻轻的碰了一下。

    “送入洞房！”随着媒人的这一声喊出，全场的气氛，顿时达到了最高|潮！

    莫浅浅藏在盖头下的脸不禁红了红，握着绸缎的手紧了紧……

    选择中国风的婚礼，大概很多人就是为了这种氛围吧。

    ――

    （题外话：关于北辰少霆父母，干爹等人的故事，可以去看《首席价逼婚：老婆不准逃》哦~哈哈，当然也是很好看滴~）