
    “可是……”莫浅浅为难的咬了咬唇，如果北辰少霆不肯听她的怎么办……

    “没什么可是的了……按照我说的去做，一定会成功！”宁紫七打断她的话，连忙道。（！

    “好吧……”莫浅浅叹了一口气，只好点了点头。

    她试试……但是到底能不能说服北辰少霆，这也很难说。

    二人正说着，衣帽间的门忽然被拉开。

    北辰少霆大步的走了进来，当看见莫浅浅身上的红色喜服之时，他的目光停顿了一下……

    “那我就先走了。”宁紫七笑了笑，然后忽然道。

    莫浅浅点了点头。

    宁紫七转身离开，出门前，还朝着浅浅做了一个加油的手势。

    北辰少霆蹙眉看了看她，然后又看了一眼离开的宁紫七，只觉得，她们似乎在预谋什么。

    “怎么换上这种衣服了？”北辰少霆扫了一眼莫浅浅身上的古装，然后道。

    大红色的喜服穿在她的身上，让她本来有些苍白的脸色，看上去有气色了几分……

    看起来还不错！

    “是紫七阿姨拿来的，好看吗？”莫浅浅故意在北辰少霆的面前转了个圈，然后问他。

    “嗯。”北辰少霆抿唇。

    闻言，莫浅浅心底有些喜悦：“我们婚礼上穿这个好吗？”她试探性的问他。

    其实……她也比较希望能有一场中国风的婚礼。

    尤其是在现在，大多数人都举行西方的婚礼之时，莫浅浅反而觉得这种婚礼更加的特别，有韵味……

    “我们？”北辰少霆的眉头皱的更紧了，什么叫做，我们？

    “嗯……这套是你的衣服！”见他问起了，莫浅浅连忙指像一旁的那套男装喜服……

    北辰少霆转头望去，眼底多了几分的嫌弃。

    这样的红色……太高调刺眼了……

    “怎么样，很帅气吧！”莫浅浅趁机抱住北辰少霆的胳膊，小声的问道。

    “难看！”北辰少霆毫不给面子的说道！

    他不喜欢这种颜色的衣服！

    他的回答，莫浅浅一点也不意外……

    “哪里难看了，多帅啊……”她连忙又道。

    “哪里都难看！”他不屑的道。

    “……”莫浅浅顿时被他的爽快弄得有些无言。

    这男人……就不会说好听点，逗她开心一下么。

    “你去试一下呗，你穿着肯定好看！”过了一会儿，莫浅浅才拾起信心，继续怂恿他！

    北辰少霆长相帅气，又带着几分霸气的感觉，这样的他，一定能撑起这套古装喜服的！

    “太丑，不想试！”北辰少霆皱眉拒绝……

    “可是我想穿着它结婚，怎么办……”莫浅浅有些委屈的道。

    见她忽然这么说，北辰少霆的心，莫名的软了一下。

    他差点就顺口同意下来了……

    但是……他转头扫了一眼那套衣服，然后还是放弃了答应下来的想法。

    特别是衣服上的那顶帽子，越看越丑……

    “莫浅浅，我们的婚礼不需要这么复杂，我不想你太累！”他的声音柔了几分，俯下身来，黑眸看着她，低声的说道。