
    两，也算是让她体验了一把古装的瘾了！

    见她不舍，北辰少霆走了过来，伸手环住她的腰。∷~~

    “下次想来我再带你来！”他靠在她的耳边，低声的道。

    莫浅浅错愕的看了他一眼，下次他还愿意陪她来吗？

    她还以为……他不太喜欢这里。

    “是啊，下次想来再让少霆带你来，反正这间宅子现在已经是你的了！”宁紫七也走了过来，捂唇笑了笑，然后说道。

    “是……我的？”莫浅浅惊讶的伸出食指，指了指自己。

    这间宅子，什么时候是她的了？

    “是，少霆已经把它买下来了。”宁紫七说。

    当初决定要在这里举行婚礼的时候，宁紫七就觉得，浅浅一定会喜欢这里。

    所以……干脆就让北辰少霆把它给买下来了，反正这里离z市也不远，以后闲着没事，都可以过来玩玩。

    听宁紫七这么说，莫浅浅又转头看北辰少霆，脸上带着几分喜悦的笑……

    “别傻笑了，该回去了！”北辰少霆伸手敲了敲她的额头，然后迅速将她塞进了车里面。

    …………

    再次回到北辰家，莫浅浅的心情都变得不一样了。

    离开的时候，佣人保镖们，都还只是称她为莫小姐。

    而现在，大家都称她为少奶奶。

    对于这个称呼，莫浅浅还并没有太习惯，但每次被佣人这么叫的时候，她的心里还是有些喜滋滋的。

    这，大概就是初为人妻时候的感觉吧。

    …………

    “老爷夫人，少爷少奶奶！”一进别墅，佣人便迎了出来。

    “那个……小……”佣人打算还对宁紫七说些什么的，但却又欲言而止，有些为难。

    “小什么？”宁紫七看了佣人一眼。

    “没什么……我是说，中午的菜单已经准备好了，您要不要过目？”佣人心虚的笑着。

    “不用了，你们自己看着就好！”宁紫七摆了摆手，接着便叫过带宝宝的佣人：“把煜儿抱来，我带他上去休息！”

    …………

    宁紫七跟北辰世玺二人，一回来就把小家伙给抱走了，然后一直霸占着！

    看的出来，他们夫妻二人，对这个小孙子很喜欢。

    莫浅浅心里欣慰……也有些无奈。

    其实……她也很想，跟宝宝培养培养感情。

    但是目前……宝宝的爷爷奶奶不打算给她这个机会。

    莫浅浅无奈的叹息，只能老实的回房间休息。

    一推开卧室的门，莫浅浅便觉得有些不对劲……

    但是，却又说不上哪里不对劲，总之觉得房间有点奇怪。

    对了……本来一直比较整齐的房间里，忽然变得有些乱。

    北辰少霆也蹙眉……黑眸四处一扫，最后在阳台那边关上的窗帘上停了下来。

    他抿了抿唇，了然的挑眉。

    …………

    北辰少霆脱下西装，随意的丢在了一旁，然后走向沙发。

    莫浅浅也四处走了走，将沙发上乱丢的抱枕整理了一下，然后也准备坐下。

    北辰少霆自然的伸出手，抱住莫浅浅，让她坐在了自己的腿上。