
    因为没有休息好的原因。‖……？~

    莫浅浅刚想说，让他去休息……陆子安却忽然走向新房卧室的大|床，然后猛地躺了下去。

    然后在躺下几秒钟之后，陆子安的脸色便变了，他蓦地从床|上弹了起来，脸上带着几分不解！

    “这是什么床？上面怎么有石头？”硌着他背都疼，睡意一下全没了。

    见状，莫浅浅不禁捂唇笑了起来：“谁叫你不等我们开口就一头躺下去啊……”

    其实她很想说他活该的，但陆子安帮了她这么大一个忙，她只好将那个两个字隐去了！

    床|上的垫被下面，全是花生，桂圆这种硬硬的东西，不硌着才怪！

    见状，北辰少霆的薄唇也微微的抿出了一个弧度……

    “算了算了，我去找其他的地方休息！”陆子安无奈的伸手理了理衣服。

    “嗯，让少霆带你去吧！”莫浅浅伸手拽了拽北辰少霆的衣服。

    他不耐烦的看了莫浅浅一眼：“不是有佣人吗？”他又不是带路的！

    “佣人哪有你记性好啊，还是你带去吧！”莫浅浅朝着他扎了眨眼，然后道。

    佣人们对这里的宅子，都没有北辰少霆熟悉，因为他只要看上一眼，便能将路线全都记住。

    “真麻烦！”北辰少霆瞪了莫浅浅一眼，懊恼的转身。

    “跟我来！”

    陆子安顿在那里，有些意外，但很快也跟上了北辰少霆的脚步。

    看着二人离去的身影，莫浅浅笑了笑，然后心情大好的走到桌子前，将装着好几支药水的盒子盖好，放在了一旁。

    …………

    前院，宁紫七正跟慕雪还有安雪晴三人聊着这几年各自经历的趣事之时。

    佣人忽然抱着一个婴儿走了出来。

    “夫人，小少爷醒了。”

    一听小家伙醒了，前院的几个人眼睛都亮了亮……

    要知道，北辰世玺跟宁紫七，可是他们之中，最快有孙子的人！

    温城谦起身想去抱孩子，却被北辰世玺瞥了他一眼：“再敢把我孙子弄哭，我就把你们的公司拆了！”他毫不留情面的威胁道！

    温城谦娶了慕家千金，也接下了整个慕氏……北辰世玺知道，因为不想被外人说闲话，他正很用心的经营着慕氏！

    此话一出，温城谦果然停住了动作，只能无奈的继续跟唐泽下棋。

    而这边，佣人将孩子交给了宁紫七。

    宁紫七伸手将他抱过来，便开心的凑到他嫩嫩的脸颊上亲了亲。

    小家伙现在长得很快，简直是一一个样……本来瘦瘦的小身板，也已经慢慢充盈起来了。

    “真可爱……”慕雪羡慕的伸手拨了拨小家伙的脸蛋。

    “嗯，是很可爱……对了，宝宝的名字你们取了吗？”安雪晴忽然笑着问道。

    “名字……还没来得及想呢。”宁紫七看了一眼怀中的宝宝，然后笑着道。

    因为宝宝出生的时候，父母分开……所以那段时间他们也不好擅自帮孩子取名，也就一直耽搁了。

    “都一个多月了，该想个名字了。”