
    见她不肯去吃早餐，北辰少霆有些不悦，但没有再说什么，而是转身离开……！。小？说~网#

    过了一会儿，他忽然又回来了……

    “张嘴！”北辰少霆却忽然握着一块小蛋糕，将她递到了莫浅浅的唇边。

    她有些诧异，接着听话的张开了嘴巴……蛋糕被塞进了嘴里，一股香浓的味道很快弥漫开来……

    她慢慢的将口中的小蛋糕吃完了。

    “牛奶喝了！”北辰少霆接着又递给她一杯牛奶。

    见他送上的牛奶，莫浅浅也老实的接过牛奶，喝了起来。

    这样一来，她的胃里，舒服了不少。

    想着，莫浅浅心中忽然一阵甜蜜……

    他这是在喂她吃早餐吗？

    虽然全程他都是用着命令的语气，但是……她还挺喜欢的。

    见她喝完了牛奶，北辰少霆才满意的勾唇，拿过她刚才喝牛奶的杯子，将剩余的一些牛奶也喝完了。

    一旁的宁紫七有些意外……牛奶是北辰少霆很讨厌的一样食物。

    他小的时候，宁紫七想让他喝牛奶，都得劝着他喝才行……她还从来没有见过，他这个儿子主动喝牛奶。

    二人旁若无人的秀着恩爱，北辰世玺面无表情的抱着小孙子，宁紫七忍不住捂唇笑了起来。

    “按照这个趋势下去，我是不是就快要能抱上第二个孙子了？”宁紫七调侃的说道。

    不过这也不是不可能的事情……

    浅浅是顺产，恢fù的比较快，所以要第二胎不用等太久……

    闻言……莫浅浅的脸红了红……有些不好意思的低下了头。

    “好了好了，我不说了。”宁紫七配合的道。

    “不过后就是婚礼了，浅浅……你通知亲戚朋友来了吗？”宁紫七忽然小声的试探问她。

    浅浅的情况，她回国之后了解了一些，也知道她跟舅舅之间的关系……

    所以她这才想问问她的想法，因为少霆让人发出去的请柬，并没有她娘家人的。

    毕竟如果婚礼上，新娘家的一个亲人都没来参加的话，好像显得有些不太好。

    当宁紫七问起亲人的时候，莫浅浅脸上的表情愣了一下，然后才道：“我舅舅他们……算了，都不用通知了。”她叹了一口气……

    她跟舅舅家的关系，已经无法回到从前了……

    听她这么说，宁紫七也没有觉得意外：“那朋友呢？”她接着又问。

    “嗯，我有个朋友……我想让她来做伴娘。”莫浅浅脑海里，第一个想到的，便是丁梓欣……

    丁梓欣，是她唯一一个……算得上亲密的好朋友。

    “我已经让人发了请柬给她了。”这时候，北辰少霆忽然接过她的话，补充道。

    听他这么说，莫浅浅才放心的点了点头。

    “对了，你们的婚礼礼服今早上送来了，我让人放进你们的衣帽间了。”宁紫七忽然想起婚纱的事。

    “婚纱都是按照你以前选的款式做的，其实衣服早就做好了，只是……”说到这里，宁紫七没有再继续说下去了。

    婚纱本来是按照她怀孕以前的尺寸去做的，打算等孩子生下来，就让她跟少霆结婚的……