
    “北辰少霆，这里太闷了……我想离开。∑。！”莫浅浅抓着北辰少霆胳膊的手紧了紧……恳求的说道。

    “好。”北辰少霆抿唇，接着带着她大步走出了密室。

    …………

    出了密室，北辰少霆也沉着脸，莫浅浅抬头看了他一眼之后，然后便伸手抱住了北辰少霆的腰。

    北辰少霆停下脚步，低眸看她，然后也缓缓的伸出手，反手将她抱住。

    “北辰少霆，明就是我们的婚礼了，你不开心吗？”

    听她提起婚礼，北辰少霆的表情一僵……

    “怎么……你不想娶我了吗？”感觉到他的不对劲，莫浅浅抬起头，疑惑的看着他。

    “你的毒……”北辰少霆眸色暗了暗。

    她身上的毒素还没有解开……

    “可是我想跟你结婚……我们的婚礼都已经错过几次了……”莫浅浅说着，然后不好意思的笑了笑：“我想快点成为你的妻子！”

    她不想再等了……

    她想马上就成为他的妻子……马上跟他举行婚礼。

    闻言，北辰少霆的眸子一闪……

    心口的某个地方，像是被点击了一般。

    她说，她想快点成为她的妻子……

    “好！”他抿了抿唇，忽然答应了下来。

    既然她想要个婚礼的话，那么，他就给她！

    见她答应，莫浅浅脸上才露出满意的笑容。

    “你真好！”她踮起脚，朝着他的唇瓣上吻了一下，然后迅速的转过身跑开。

    密室的地点，在郊区……位置很空旷，莫浅浅迅速的跑开了几米远。

    北辰少霆怔了一下，然后连忙追上。

    …………

    婚礼。

    清晨，没亮，北辰家便开始热闹了起来。

    莫浅浅换上了大红色的喜服，然后静静的坐在梳妆台面前。

    在她身旁，围着好几名化妆造型团队，帮她化妆的化妆，弄头发的弄头发。

    因为此次婚礼是中国风式的婚礼，所以头发要盘起，也要戴上许多金色的发饰。

    期间，一位发型师不小心，扯到了莫浅浅脑后的一根头发，她疼的倒吸了一口气。

    “你会不会弄头发？！”一个不爽的嗓音顿时响起！

    北辰少霆大步走了过来，不满的看着扯疼了莫浅浅头发的那名发型师。

    “对不起对不起……我不是故意的……”发型师被吓了一跳，连忙道歉。

    “北辰少霆，你别那么凶啊……”莫浅浅无语的看了一眼北辰少霆，今是他们婚礼的日子，他就不能别那么暴躁么。

    “……”北辰少霆抿了抿唇，有些不爽，他是心疼她，她却还嫌弃他太凶了？

    “你怎么还没有换衣服？”莫浅浅看了一眼北辰少霆身上穿着的衣服，他怎么还穿着现代装？

    “等下换！”北辰少霆不屑的道，那衣服穿着不舒服，他不想这么早换上。

    “好吧……”莫浅浅撇了撇唇，没有再说什么了。

    …………

    几个小时之后，莫浅浅的头发才弄好。

    又长又乌黑的头发，被盘的漂漂亮亮的，就是头上的金饰太多，有些沉甸甸的。