
    看着她痛苦难受的样子，他的心里，也很不好受。～……

    看着面前的木盒子，北辰少霆有些警惕！

    “这是什么？”

    “能缓解她痛苦的药！”殷夜丞诚实的回答。

    “你们给她打的到底是什么！解药呢！”北辰少霆一脸阴霾的问道！

    他不需要什么缓解痛苦的药物，他只需要解药！

    “解药不在我这里。”殷夜丞的目光，又扫了一眼沙发上的莫浅浅！

    “你找死！”北辰少霆愤怒的挥着拳头，打在了殷夜丞的脸上。

    殷夜丞猝不及防，差点摔倒，但还是死死的护住了手上的盒子。

    这药是他好不容易跟莫文娜要来的，只有这一盒……碎了的话，就没有了。

    “我不会害她。”殷夜丞没有反抗，全程的注意力，都只在神志不清的莫浅浅身上。

    他是不会伤害她的！

    “先把药给我！”这时候，一旁的陆子安连忙跑了上来，身手拦住了正在气头上的北辰少霆，然后朝着殷夜丞伸出手。

    殷夜丞似乎有些不太相信陆子安。

    “我是医生，你先把药给我！”陆子安接着道。

    闻言，殷夜丞才放心的将盒子交给了陆子安。

    陆子安拿过盒子，没有马上帮莫浅浅注射，而是先研究了一下……

    “再不给她注射的话，她会越来越痛苦。”殷夜丞接着补充道。

    陆子安有些为难的看了一眼药，然后又看了一眼北辰少霆。

    北辰少霆僵住身子，看着正痛苦万分的莫浅浅，拳头紧紧的握着！

    她看起来……非常的痛苦！

    “给她注射！”他妥协了！

    “好！”陆子安点头，接着拿出盒子里的药，开始帮莫浅浅注射。

    药物被打进了莫浅浅的身体内，没有多久，她便不再抽搐……

    只是视线还是有些涣散……意识不集中。

    陆子安将注射器用一个透明胶带包了起来，放进了药箱。

    他要回去研究一下药物的成分！

    “看来是药起效果了。”陆子安叹息了一声，然后道。

    闻言，北辰少霆的脸色也稍微好了一些，他走了过去，在莫浅浅的身旁坐下，扶起她的身子，让她靠在自己的怀中。

    他心疼的拿起她冰冷的手，吻了吻……

    “这药物能维持多久？”陆子安忽然想到了什么，问殷夜丞。

    “三。”殷夜丞如实回答！

    “也就是说，三之后，还需要再次注射这种药物？”陆子安接着疑惑的问。

    殷夜丞不说话，但点了点头，承认了！

    “呵……”这时候，北辰少霆冷笑了起来：“你们就是用这种手段，逼她跟我分手，嫁给你的？！”他咬牙切齿的问道！

    该死，他竟然一直不知道，她正在承受着这种痛苦！

    都是他的错！让她陷入危险与痛苦之中！

    “是。”殷夜丞没有否认，而是坦然承认了下来：“但是她为了你，放弃了自己的命。”说到这里，殷夜丞的眼底多了几分的嫉妒！

    她最后还是选择了北辰少霆，放弃了解毒的机会，放弃一qiē，跟他走了。