
    “莫浅浅，我很开心！”他嗅着她发丝的味道，然后才缓缓的道。〔……？。小*说*网.

    “嗯……”莫浅浅轻声应了一声……

    他说的开心，是指她没有跟殷夜丞结婚吗？

    “你跟宋毅没有任何关系！”北辰少霆忽然松开了她几分，然后一脸正色的道。

    闻言……莫浅浅先是愣了一下，然后猛地转过身看着他。

    “什么意思？”她不解的看着他，什么叫做她跟宋毅没有任何关系？

    她听不明白……

    “我派人拿到了宋毅以前留下的dna数jù，跟你的比对了，证明你们没有血缘关系！”北辰少霆认真的说道。

    他刚刚看的那份文jiàn，就是dna坚定结果！

    结果是，莫浅浅跟宋毅根本不是父女关系，甚至……连亲戚关系都不是。

    莫浅浅震惊的睁大了眼睛，看着北辰少霆……

    她跟宋毅……没有血缘关系？

    怎么可能……

    莫文娜明明说，她的父亲，是宋毅的……

    可为什么……

    “那个女人骗了你！”

    “……”莫浅浅惊愕的张大了嘴巴……

    虽然很不可思议，但她却义无反顾的选择相信北辰少霆说的话，因为……她相信，现在的他，不会再骗她了。

    尤其……是在这种事情上。

    莫文娜欺骗她了？所以……她只是她用来报仇的一颗棋子……

    宋毅不是她的父亲……那谁才是？

    呵……既然她不是宋毅的女儿，那为什么，她还要强迫她去报仇？

    莫浅浅咬住了牙齿……

    本来……她还因为不想去管父亲的仇恨，还对她感到愧疚过……

    可是现在，她才知道，原来她都是欺骗她的。

    她开始好奇，那个女人的心……究竟，是什么样的？

    现在的莫文娜，跟她记忆碎片里……那个温柔的母亲，根本不同……

    …………

    看着她震惊受伤的样子，北辰少霆抿了抿唇，有些不好受的伸手将她再次抱进了怀中。

    “不过那些都不重要了，现在你有我就够了！”北辰少霆紧抱着她，低声的说道。

    她有他就够了，至于其他的……那些都不重要了。

    其实……他还怀疑，莫浅浅跟莫文娜之间的关系也不是母女，之所以不说，是还没有确定下来。

    因为，他目前还没能得到莫文娜的dna数jù，那个女人保守的很严密，他派去的人，都无法拿到她的dna样本。

    莫浅浅不说话，只是靠在北辰少霆的怀中。

    虽然被欺骗的感受很难受，但她唯一该庆幸的是……她不是宋毅的女儿……

    那么，她跟北辰家，也不再有仇恨。

    这样的结果，应该算很好了吧。

    …………

    二人相拥，许久之后，一声敲门声将二人打断。

    “莫小姐，夫人问您换好衣服了吗？”门外，传来佣人的声音。

    莫浅浅怔了一下，连忙推开北辰少霆，然后回复道：“还没，马上就换好了。”

    刚才听见北辰少霆的话，她太过震惊，把要换衣服都给忘jì了。

    说着，她连忙准备开始解身上的婚纱，换衣服……