
    慕雪也忽然说道，“这孩子长得这么可爱，得娶个好名字才行。〔。#”

    听他们都这么说，宁紫七也盯着怀里的孩子看了看。

    正当她想说，浅浅跟少霆来了之后再取名的时候，莫浅浅却跟北辰少霆手牵手的慢慢走了过来。

    一个淡定沉稳，一个一脸轻松。

    “浅浅来，坐我这里！”宁紫七朝着莫浅浅招了招手，招呼着她坐自己旁边。

    莫浅浅点了点头，连忙凑了过去。

    不过却是冲着宁紫七怀中小家伙的。

    “宝宝好乖，终于醒了！”莫浅浅笑着道，今她起来的时候就想陪孩子玩，但小家伙每的睡眠时间都很久，根本没有心情搭理她。

    这下见他终于醒了，莫浅浅很开心。

    当看见莫浅浅过来，小家伙看似有些开心的哼了哼，藏在袖子里的小手也动了动。

    莫浅浅开心，连忙将他抱进了怀中，然后狠狠的亲了亲。

    看见这一幕，站在一旁的北辰少霆的脸色却不禁僵了僵……

    这丫头，每次看见孩子，就直接把他给无视了。

    他为何会有一种……被抛弃的感觉？

    “对了，浅浅，少霆，是时候帮宝宝娶个名字了吧？”宁紫七扶着莫浅浅坐下，然后问他们夫妻二人。

    闻言，莫浅浅才猛然想起，她的儿子，似乎还没有取名字……

    想着，她连忙转头看北辰少霆：“还是你跟……爸一起帮孩子取名字吧。”她想了想，然后道。

    北辰世玺很喜欢这个小孙子，莫浅浅看的出来，所以让他跟少霆一起帮宝宝取名，一定不会让她们失望的。

    “北辰煜！”莫浅浅话音才落下，北辰少霆却忽然抿了抿唇，说道！

    儿子的名字，他早就想好了……当再次找到她的时候，她就曾经思考过这个问题。

    “煜……北辰煜……”宁紫七念了念北辰少霆取得名字，然后满意的点了点头：“煜是代表着光明，我觉得这个名字很不错。”

    其实宁紫七明白，她儿子帮宝宝取这个名字，也有另外一层意思吧。

    他是在指浅浅是他的光明吗？

    …………

    煜，光明……当听见这个名字的时候，莫浅浅也满意的点了点头。

    这个名字挺有意义的。

    …………

    “北辰世玺，你觉得怎么样？”宁紫七接着又问北辰世玺，北辰世玺却皱了皱眉，然后答：“还行！”

    “那就叫北辰煜吧！”宁紫七笑了笑，接着凑过去，凑到小家伙的面前，轻声的叫他：“煜儿，小煜儿！”

    当听见奶奶叫自己，小家伙的脸上露出了几分的笑容……

    见状，大家都笑了。

    “看来他也喜欢这个名字！”

    一阵欢声笑语之后，北辰少霆的手机忽然震动了起来。

    他拿出手机看了一眼，然后悄然的转开身走开。

    当走到某个角落，他才划动屏幕，接听电话。

    “说！”

    接着，手机那头的人说了几句话。

    北辰少霆的脸色有些僵硬，眸色冷了几分：“我知道了！”

    说完，他挂断电话！