
    几乎是在他开口的一瞬间……宝宝安静了下来，接着，他睁大了眼睛，看着北辰世玺，咧嘴，露出了能融化人心的笑容。‖……~~

    见宝宝听话，北辰世玺露出了得意的表情。

    不愧是他北辰世玺的孙子！果然听话！

    一旁的莫浅浅惊讶的张大了嘴巴……

    宝宝能听懂他的话？

    …………

    见莫浅浅惊讶的样子，宁紫七也捂唇笑了起来，然后对莫浅浅解释道：“也不知道是怎么回事，宝宝就跟他这个爷爷亲！”

    每次宝宝只要看见北辰世玺说话，就会笑……谁也无法解释这到底是因为什么。

    不过也正因为这点关系……北辰世玺现在跟这个小孙子的关系挺好，至少他对待婴儿，也没有以前那么不耐烦了。

    闻言，莫浅浅脸上露出了好奇的表情……她的关注点，一下子被北辰世玺跟宝宝给吸引过去了。

    好神奇……宝宝的笑容，也非常的可爱……看的莫浅浅心都快要化掉了。

    …………

    而一旁的北辰少霆，则握着那份文jiàn……定格住，许久之后，他冷毅的脸上，才有了几分喜悦……

    果然……

    “夫人，小少爷的牛奶泡好了！”这时候，一名佣人递过来一瓶刚泡好的温牛奶。

    “嗯，给我吧。”宁紫七伸手接过牛奶，然后伸手将小家伙从北辰世玺怀中抱了过来：“这小家伙应该是饿了，我先喂他吃点东西，浅浅你先上去换身衣服吧。”

    宁紫七看了一眼莫浅浅身上的婚纱，忽然提醒她。

    莫浅浅这才忽然反应过来……她的身上，还穿着婚纱。

    “嗯……”她点了点头。

    “我带她上去！”北辰少霆将那份文jiàn折叠，随意的丢在了一旁，然后走过来，伸手勾住了她的肩膀。

    “嗯。”宁紫七点了点头。

    二人才一起上了楼。

    …………

    莫浅浅回到她跟北辰少霆的衣帽间……里面她的东西，都还完好的放着。

    有她以前的衣服……还有孕妇装，都完好的放在那里，没有被丢掉。

    甚至……还多一些今年的女装新款。

    莫浅浅拖着长长的婚纱，走到衣橱前，随便拿了一条宽松的长袖上衣，跟一条修身的牛仔裤。

    正当她准备换衣服的时候，北辰少霆却忽然从她的身后拥住了她，双手放在她的小腹上，

    莫浅浅怔了一下……然后微微的转头，疑惑的看着他。

    他怎么了？

    “站着别动，让我抱会儿！”北辰少霆毫无顾忌的将头埋进了她的发间，有些享受的说道。

    忽然……他很想抱她……毫无顾忌的抱她。

    闻言，莫浅浅停住身子，然后伸手握住了他放在她小腹的手，没有动，任由他抱着。

    两人就这样亲密的靠在一起……谁也没有说话，却觉得……整个空间里，满满的……都是幸福的味道……

    莫浅浅眼神有些迷离的看着镜子里二人的身影……眼角里，慢慢的……都是迷恋。

    就这样过了很久……

    北辰少霆才忽然开了口。