
    “像我？”听北辰少霆这么说，莫浅浅一愣，有些意外。(

    “嗯。”

    “那完了……”莫浅浅却忽然惊呼道。

    北辰少霆眸中疑惑的看着她：“为什么？”

    “他的脑子该不会跟我一样吧……”莫浅浅担心的皱起了眉。

    她的记忆很差，很多东西怎么学都学不会……也因此觉得自己很笨……

    所以，她担心孩子会跟他一样，这样的话，宝宝长大之后应该会怪她吧……

    “你脑子里都在想些什么……”听了她的话之后，北辰少霆忍俊不禁的轻笑了起来！

    这丫头的脑子里，到底都装着什么东西？

    莫浅浅不满的撇唇，然后抱怨了起来：“我还以为跟才结婚，能生个小才呢！”她有些懊恼的说道。

    本来她还以为……跟北辰少霆这种有着才名号的人结婚，能生个聪明的孩子呢！

    “你放心，我的基因足够强大，在智商上，他会像我！”见她懊恼，北辰少霆只能轻轻的靠在她的耳边，安慰道。

    呵……莫浅浅果然是莫浅浅，就算经历了这么多……也还总是跟以前一样的，真……单纯。

    “会吗？”莫浅浅怀疑的看着他。

    虽然他人很霸道，但不代表他的基因也会很霸道！

    “当然了！”北辰少霆果断的回答！

    听他这么说，莫浅浅的心才放了下来：“那就好。”

    傻丫头……北辰少霆勾唇一笑。

    …………

    晚上，洗完澡的莫浅浅，趴在床|上试图哄宝宝睡觉。

    莫浅浅先是轻拍着他的肩膀，试图哄睡他。

    可是，小家伙却一直睁着眼睛，精神的很。

    莫浅浅没有带小孩的经验，先是有些措手不及，但很快又想到了摇篮曲的方法。

    莫浅浅的脑海里，浮现的第一个旋律，便是北辰少霆弹的那首钢琴曲。

    想着，她便轻轻的哼了起来……

    当然，这一招也无效。

    小家伙不时的动动手，跺跺脚，吃吃手指，自娱自乐，好像特别的有趣。

    几个来回之后，他还是不肯睡觉。

    莫浅浅却有些疲惫的趴在了他的身上，渐渐的，呼吸平稳……睡了过去。

    …………

    等北辰少霆洗完澡出来的时候，看见的便是这样一幅场景……

    莫浅浅趴在大|床的一侧，闭着眼睛正睡得香甜。

    而在她的身旁，她本来准备哄睡的目标人物，北辰家小少爷，正在甜滋滋的啃着自己的手指，无比的欢快……

    北辰少霆无奈的抿唇笑了笑。

    莫浅浅哄儿子睡觉，儿子没睡着，她自己倒睡得死死的……

    这种结果，他似乎早就猜到了，然而结果，也跟他猜到的一分不差。

    他脚步轻缓的走了过去，接着弯腰帮莫浅浅盖上了被子之后，才将视线转到了一旁的小家伙身上。

    在盯着他看了几秒钟之后，北辰少霆还是将他抱进了怀中，然后送回了婴儿房，让经验足够的佣人们照料。

    莫浅浅现在的情况，还不适合带小孩……

    因为，他们的夜晚，都将会很忙！