
    “我觉得还好啊……而且古装婚礼，特别有趣。∷~!”一旁的慕雪看了一眼衣服之后，却赞不绝口的道。

    见妻子说好，温城谦又一次无话可说，好吧，她说好就好吧……

    …………

    换好衣服之后，温城谦才开始四处张望着：“我那干儿媳妇呢？怎么没见人出来？我这特地赶回来，怎么连她的面都没有看见？”温城谦有些不满的道。

    当听见少霆要结婚的时候，他心可疼了……

    本来他一直觉得，等孩子都长大了，让少霆娶他女儿倒是不错的。

    只是没想到，因为常年在国外的原因，两个孩子根本没有什么接触的机会……所以，错失了这么一个才女婿。

    “她还在楼上呢，待会我再叫她下来。”宁紫七笑着道，浅浅身上的那身行头太重，穿着太累了，还是让她多休息一会儿比较好。

    几人正聊着，忽然一个人，从二楼的楼梯上慢慢的走了下来。

    那人面容冷峻……穿着一身暗红色的长袍，正一脸不爽的往下走着。

    那人不正是北辰世玺么……

    当看见他也穿着古装的时候，温城谦毫不留情的爆发了一声大笑声：“哈哈！北辰世玺，你也有今！”

    “温城谦，今虽然是我儿子的婚礼，但我不介意跟你打一架！”北辰世玺慢慢的走了下来，不爽的看着温城谦！

    如果不是宁紫七昨晚上死死的哀求他换上这身衣服，他是如何也不会穿上这种奇怪的衣服的！

    “咳……打架就算了，我今是来参加婚礼的！”一听要打架，温城谦便止住了笑容。

    北辰世玺冷冷的扫了他一眼，然后目光看向身旁的宁紫七。

    她也穿着一身红色的古装长裙。

    看着北辰世玺的脸黑的难看，宁紫七不禁伸手推了推他，然后安慰的说：“好了，别板着一张脸了，让浅浅跟少霆看见不好。”

    “原来他在板着脸？我还以为他生就这样呢！”一旁的温城谦适时的插了一句话。

    结果北辰世玺冷眼扫过，温城谦只能又无奈的闭嘴了。

    “我还是去看看我的干孙子吧！”温城谦无奈摇头，然后问宁紫七：“孩子在哪呢？”

    “在楼上的婴儿房睡觉，佣人在看着，你过去的时候安静点。”

    “好。”温城谦点了点头，然后带着慕雪离开了。

    ………………

    时间差不多了，莫浅浅才被丁梓欣扶着下了楼，没办法，她脑袋实在有点沉，走路都有些不太稳。

    一看，楼下几个人，而且都穿着古装……包括北辰少霆的父母，也都一样。

    “浅浅，我来给你介绍一下。”宁紫七朝着她招手。

    莫浅浅点了点头，听话的走了过去。

    “这是少霆的干|爹|干|妈，特意从法国赶回来参加你们婚礼的。”

    莫浅浅点了点头，然后看向温城谦跟慕雪……

    男的长相帅气，女的身材高挑……两人看上去，挺般配。

    “干|爹……干|妈……”莫浅浅一点拗口的叫着。