
    将儿子抱走之后，北辰少霆又继续回到卧室。‖.！#

    他在莫浅浅的身上坐下，视线不禁再次落在她的脸上，跟身上。

    他的视线在她的手腕上停了下来……

    她原本白皙的手腕，此时却已经留下了一道深刻的疤痕。

    北辰少霆蹙眉，伸手将她的手腕微微的拿起，然后细细的看着……

    她手腕上的那个伤口，已经变成了肉红色的疤痕……除此之外，北辰少霆还发现，在她的手背上，有几个针孔。

    有些……像是很久以前的，已经结疤了，但有些……却是最近的。

    他的眉头，皱的更甚了几分。

    他的手指，握住她的手腕，心疼的来回的摸索着，却若有所思……

    …………

    殷家。

    白的婚礼，成为了一场笑话。

    众宾客都已经离开，殷家又恢fù了往常的安静，和荒凉。

    莫浅浅被带走之后，殷夜丞就一直坐在她的房间里，安静的看着她睡过的床……枕过的枕头。

    仔细靠过去，似乎还能闻见她身上的味道。

    殷夜丞从不知道，迷恋一个人的感觉，竟然会如此的难受。

    可是，她最终的选择却不是他。

    忽然，房间的门，被敲响了。

    “进来。”他面无表情的说道。

    “少爷，大夫人她……不肯吃东西，一直在房间里发火摔东西。”佣人走了进来，小声的说道。

    大夫人被关在了房间里，从那之后，便一直疯狂的砸着东西，里面的一qiē能毁掉的，基本都被她毁了。

    除此之外，她还不肯吃喝……明显是在跟少爷怄气。

    闻言，殷夜丞的目光慢慢的移开，然后起身，大步走了出去。

    …………

    阴暗的房间里，屋子里一片狼藉。

    尽管房间被破坏的不成样子，但莫文娜依旧端庄的坐在沙发上，静静的等待着。

    终于，门外传来一阵脚步声。

    门被推开，殷夜丞走了进来。

    “母亲。”他在她的面前停下，然后恭敬的道。

    对于莫文娜，他一直都很尊敬。

    因为，当时，是她保护着快要被那些人害死的殷夜丞，让他懂得了仇恨的滋味……慢慢变得强大。

    “你还知道叫我母亲……”莫文娜却忽然笑了起来，笑声里满是苦涩。

    殷夜丞不说话，只是站在那里不动。

    “我真没有想到，连你也会背叛我！”莫文娜抬起头看着殷夜丞，眼睛里满是不甘心。

    如果今，他没有背叛她的话，北辰少霆一定会死在她的手上的！

    “你殷夜丞不是冷血无情吗？什么时候竟然变得这么多情了？为了一个女人，你竟然就背叛我了！”莫文娜愤怒的说着，身子也跟着剧烈的颤抖了起来！

    她怎么也无法相信，当初那个跟她相依为命，并且发誓要强大起来报仇，庇护她的那个殷夜丞，如今竟然会背叛她。

    亏她这些年，尽心尽力，在这个阴冷的别墅里，耍尽一qiē心机，将他送上现在这个位置上。

    可没想到，到了最后的关键时刻，她还是被背叛了。