
    话音落下，殷夜丞看了莫文娜一眼之后，然后转过身，准备离开。∷.*

    在门口的时候，他却又停下了脚步。

    “如果可以再选一次的话，我不会选择报仇。”他背对着莫文娜，忽然道。

    如果，当初还可以再选择一次的话……他不会选择报仇，不会选择背负孤独。

    在遇见莫浅浅之后，他发现，其实他是憧憬正常人生活的……

    他想跟北辰少霆一样，潇洒的活着……潇洒的用自己的一qiē去爱她。

    想陪在她的身边……想得到她的关注，她的爱。

    但是，他却发现他无法做到。

    他早已经深入仇恨的泥潭之中……

    这样满身都是血腥的他，配不上他心中的那个她。

    也无法让她幸福，无法让她笑，无法让她开心……无法，让她也对他产生一样的感情。

    …………

    门，被关上，屋子里，又陷入一片阴冷。

    莫文娜坐在原处，冷笑着呢喃着：“可惜人生不会有第二次选择！”

    …………

    清晨。

    莫浅浅懒洋洋的睁开眼睛。

    这是一个多月以来，莫浅浅睡得最安稳的一了……

    一个晚上，她都睡得十分的踏实，没有梦到不想梦见的事情……

    “醒了？”睁眼没多久，耳边便传来北辰少霆的声音。

    莫浅浅下意识的朝他露出微笑：“嗯。”

    北辰少霆勾唇，伸手挑起她的下巴，低头索|吻……

    莫浅浅有些没有反应过来，迷迷糊糊的跟他吻了起来。

    等真正清醒的时候，她才将他推开。

    “别闹。”大早上的，这样会不会有点不太好？

    “昨晚上睡的可好？”北辰少霆松开她，接着慵懒的问道。

    “嗯。”她点了点头：“我做了一个奇怪的梦。”莫浅浅害羞的笑了笑。

    见状，北辰少霆倒有些感兴趣的看向她：“做了什么梦？”

    “我梦见……我们生了好多孩子……”莫浅浅回忆着，然后道。

    她记不太清楚梦里的细节，只知道……那是一个幸福的梦境。

    在梦里，她跟他，生了好多小孩……而且，还都变成了白头发……

    “莫浅浅，你这话是在暗示我？！”北辰少霆的眸中闪过一抹欲|望，他猛地一个翻身，将她压在了身下。

    她刚才说的那个梦，是在暗示，想跟他生很多个小孩？

    那这样的话，他现在就必须‘好好’努力了！

    “哪有……你别乱来。”莫浅浅不满的撇唇，伸手推着他。

    她说的只是一个幸福的梦境而已……根本没有其他暗示的意思，只是他的脑子里不干净，所以感悟出来的事情，也多都带着些……邪|恶的想法。

    “我说有就有！”某人不要脸的说着，便低头吻她。

    莫浅浅不满的转过脸：“宝宝还在呢，你安分点！”她警惕的对他说道。

    她也是才想起，他们昨晚上是跟宝宝一起睡的……

    想着，她的视线开始四处寻找小家伙……但是却没有看见孩子的身影。

    莫浅浅一惊，然后整个人差点被吓死……