
    “少霆……洞房可以晚上再洞，还是先来陪我们这些老的喝酒吧。∑。”接着，唐泽的声音也传来。

    今这么好的日子，当然得让北辰少霆陪他们喝酒了！

    北辰少霆跟莫浅浅二人同时停住动作，莫浅浅红着脸推开他，北辰少霆脸色则有些不爽！

    他们是故意的？偏偏在这个时候，打断他们！

    莫浅浅有些尴尬的伸手扶了扶头上的那些重重的金饰，好吧，她也差点忘jì了，这世上还有闹洞房这一说！

    “臭小子，别磨蹭，快点出来！”北辰世玺也在门口不爽的命令道！

    “……”北辰少霆懊恼的甩了甩袖子，然后看了一眼身旁的莫浅浅。

    “你出去吧，我等你。”莫浅浅朝着他露出个安心的笑容。

    “我会快点回来！”北辰少霆抿唇，坚定的道。

    外面那群老家伙，他今会以最快的速度，把他们全都喝趴下！

    “嗯……等一下。”就在他起身准备离开的时候，莫浅浅却忽然攥住了他的袖子。

    北辰少霆停下动作，蹙眉看向她。

    莫浅浅从怀中扯出一条红色的帕子，接着起身，拿着帕子，擦了擦北辰少霆的唇。

    他的唇上，沾到了她唇上的口红了……

    她的表情认真，北辰少霆看着她的眸子里，有几分的动容。

    等到他唇上的红色，全都擦干净了之后，莫浅浅才收回帕子。

    “去吧。”

    北辰少霆抿唇，看了她一眼之后，然后忽然弯下腰，凑在了她的脸颊旁边吻了吻之后，才大步走了出来。

    …………

    北辰少霆打开门，大步跨了出去。

    一出门，便看见温城谦，唐泽，北辰世玺都在门口等着。

    “哈哈，出来了，陪我们喝酒去！”温城谦笑着搭上了北辰少霆的肩膀，手上拿着一个白色的酒壶，拽着他便朝着另一边走去。

    “这么喝酒好像有点太乏味了，我们来点有趣的？”北辰少霆扫了一眼他手上的酒壶，忽然道。

    一听有趣的，温城谦便来了兴致：“当然可以了，今是你的婚礼，你想玩什么，干爹都奉陪！”温城谦一口应下！

    北辰少霆勾唇，唇边一抹得逞的笑容。

    …………

    片刻之后……

    在大宅子的某个大厅之内，摆着许多张桌子，桌子上也摆着美味的菜肴。

    而北辰家的保镖们，却纷纷的围住了其中一张桌子，看的颇有兴致！

    “算！”宁紫七手上握着一副扑克牌，从中随意的挑出了四张牌，将它摆在了桌面上。

    而在桌上，北辰少霆，北辰世玺，温城谦，唐泽四人则坐在那里，目光一下子停在了那四张扑克牌上面。

    他们玩的是一个游戏，随意挑出四张牌，然后看谁先计算出来，最终结果，一定要等于二十四，且每张牌上的数字，都要用到！无论什么样的算法都行！

    这是抽出的牌，是两张不同花色的1，以及一张3，一张9！

    几乎是在牌放下来的同时，北辰少霆便勾唇，然后轻松的念出了算法！