
    “那你闪开，让我来！”慕雪一拍桌子，伸手将温城谦推开，自己坐在了他的椅子上。∥！

    见状，唐泽也看了一眼身旁坐在轮椅上，安静看着他的安雪晴，然后问：“要不，你也帮我来？”

    安雪晴感兴趣的点了点头：“好，不过我也不太擅长……”

    “没关系，我在旁边帮你！”唐泽起身，将椅子移开，把安雪晴推到了身边。

    如此一来，刚被灌醉一些的两个人就这么被换下去了……

    那代表着，北辰少霆还得继续再战……

    他皱着眉，有些头疼的揉了揉脑袋……

    刚才他算了那么多局，赢了那么多次，现在不都白搭了？

    他算是明白了，这些人明显就算打算拖着他，不让他离开。

    算了……他还是不算，干脆装醉罢了！

    醉了总得放他回去了吧？！

    …………

    见温城谦跟唐泽都换人了，负责发牌的宁紫七立马将目光转到了北辰世玺的身上。

    “北辰世玺，要不要我也帮你？”她故意问道。

    “宁紫七，如果你觉得你智商比我高的话，可以来试试。”北辰世玺无所谓的说道。

    闻言……宁紫七不满的看了他一眼，只能认命的继续发牌。

    等着，今晚上她一定会让某人跪泡面的！竟然敢讽刺她的智商！

    …………

    场上换人结束，于是新的一局便开始了。

    宁紫七迅速的将牌发好，就当围观人员都准备听北辰少霆念出算法的时候，他却一直没有出声，而是安静的看着那四张牌。

    这次，四张牌的数字分别是，7、8、8、10。

    大概几秒钟之后，北辰世玺却一勾唇，然后答道：“8乘以10减7乘以8，结果是24！”

    而安雪晴跟慕雪二人正还在计算，当听见北辰世玺报出算法的时候，二人有些失望。

    宁紫七连忙笑着安慰：“没事没事，还有下一轮！”

    一旁的北辰少霆相当自觉的伸手拿起自己面前那杯自从倒满就没有动过的酒杯，然后一饮而尽！

    慕雪看了面前的酒杯，并不打算喝下，而是瞟了一眼温城谦。

    温城谦十分殷勤的过来把酒杯端走：“游戏你玩，酒我来喝！”

    闻言，慕雪满意的看了他一眼。

    而一旁的唐泽也十分自觉的帮自己的妻子把酒喝了。

    紧接着，第二轮开始。

    宁紫七发牌好之后，第一个算出算法的人，依旧是北辰世玺。

    北辰少霆从始至终，都没有开口。

    几乎是在北辰世玺算出来的同时，北辰少霆便自觉的喝酒。

    宁紫七则有些纳闷了，这小子之前一直算的挺快的，怎么这两轮倒便哑巴了？

    不过，她只当他是在谦让长辈们，所以也就没有多想。

    可直到连续是几轮之后，北辰少霆也再也没有开过口，而是一直在喝酒。

    负责喝酒的温城谦跟唐泽两人已经不行了，纷纷跑一旁去吐了。

    北辰少霆的脸色也不太好，看人的目光已经有些眩晕了……

    唯一最正常的人，竟然是北辰世玺。