
    “孩子呢？”忽然之间，她也不知道哪里来的力气，猛地将北辰少霆推开，然后坐了起来。〔。*

    孩子怎么不见了？

    “咳咳……”北辰少霆揉了揉被她大力推过的胸口，不自然的咳嗽了两声。

    “宝宝去哪了？”莫浅浅慌乱的起身，四处看去，甚至还小心的看了一眼床底下……

    宝宝怎么不见了？

    她脸色顿时变得惨白……

    “你现在才想起孩子？”闻言，北辰少霆挑了挑眉头，反问她。

    傻丫头，竟然到现在才想起孩子……

    昨晚上她自己睡得那么沉，到现在才想起还有孩子那回事？

    “……”莫浅浅咬了咬唇，心底有些愧疚……

    刚起来的时候，她确实把宝宝给忘jì……直到刚才北辰少霆对她不安分的时候，她才想起来，昨她把宝宝抱过来了……

    “我把他交给佣人了！”见她着急，北辰少霆才解释了一声。

    “什么时候的事？我怎么不知道……”莫浅浅迷糊的看着他……

    “你昨睡得像头小猪，当然不知道了！”北辰少霆有些好笑的道。

    这丫头哪是在哄儿子睡觉，她明明就是在哄自己睡觉……所以她才会睡得那么香。

    闻言……莫浅浅有些无语：“哪有……”

    她有睡得跟猪一样吗，她怎么记不太清楚了……

    她现在只记得，昨晚上，她哄宝宝睡觉……可是小家伙却不配合。

    “没有？那孩子怎么被你看没了你都不知道？”北辰少霆抿着唇，故作严sù的看着她：“莫浅浅，有你这样当妈妈的吗？”

    “……”莫浅浅被他训的有些愧疚的低下头，伸手摸了摸鼻子。

    好吧……她现在忽然想起了一句话……

    一孕傻三年……

    她本来就够傻的了，现在该不会是要变得更傻了吧？

    “我下次一定努力学习……”过了一会儿，莫浅浅小声的嘀咕了起来。

    她下次一定学着细心，耐心一点对待孩子。

    看着她一副可怜兮兮的样子，北辰少霆不禁动了动喉结……

    接下来，他有些不受控zhì的低下了头，忽然吻住了她的唇瓣……

    莫浅浅顿了一下，迷糊的被他吻着……然后不自觉的，陷入了一阵激|情当中。

    直到中午的时候，两人才起来。

    而在这段时间里，佣人也好心的没有叫他们起来吃早餐，所有人，似乎都心有灵犀的不去打扰他们。

    …………

    起床洗漱过之后，莫浅浅的第一反应，便是去看宝宝。

    楼下的沙发上，北辰世玺正抱着宝宝，一杯正经的坐在那里，而宁紫七则在一旁，拿着小鸭子玩具，吸引他的注意力。

    小家伙好奇的四处张望着，但还不会发出声音，只是偶尔会露出暖心的笑容。

    莫浅浅在一旁看着，脸上也露出幸福的表情……

    “别看了，去吃早餐！”北辰少霆不知何时走到了她的身后，伸手揽住她的腰……

    “等会吧，我想再看一会儿，宝宝好可爱。”莫浅浅却摇了摇头，慵懒的说道。