
    “当年？当年什么事？”闻言，陆子安脸上的笑容停滞了一下，然后装傻的问道。？。小?说#网!

    “当年你让北辰少霆帮助你父亲公司……”莫浅浅咬了咬唇，然后说道。

    “他都告sù你了？”听莫浅浅这么问，陆子安苦笑一声，还是有点意外，北辰少霆竟然会把当初的事情告sù别人。

    “嗯。”莫浅浅点头。

    陆子安却沉默了……

    她是问他，会不会为了当年的选择，对北辰少霆感到愧疚吗？

    “如果用愧疚来形容的话，倒不如说……我是真心把他当朋友。”陆子安叹息着道。

    “既然是这样的话，当初你为什么不跟他解释？”听他这么说，莫浅浅有些担心的问道。

    或许当初他要是跟北辰少霆解释清楚了的话，或许两个人之间，就不会有什么事了。

    听莫浅浅这么说，陆子安又笑笑：“有什么好解释的，我确实需要他帮我父亲的公司！”

    当初……陆家被逼的无路可走了……

    母亲差点自杀，父亲整愁眉苦脸……公司快要破产。

    就是在那个情况下，陆子安才下定决心，要去找北辰少霆帮忙。

    但是他也明白，只要他对北辰少霆开口了，他就一定不会再把他当成朋友了……

    可当时……他也没有办法。

    …………

    听陆子安这么说，莫浅浅心有些无奈。

    这时候，陆子安却忽然跟她解释了起来：北辰少霆从小的生活环境不同，生长在那样一个家庭里，备受众人的瞩目。同时……也会遭受很多外来的压力。在学校，所有人都把他当成异类。要么是不敢惹，要么就是……费尽心机的攀上。”

    听他这么说，莫浅浅脸上露出了疑惑的表情：“费尽心机攀上？”

    原来，他也曾遭受过这些？

    “是！”陆子安点了点头，他并不是第一个，请北辰少霆帮自己的人。

    “能跟我说说么？”莫浅浅在意的问。

    关于北辰少霆小时候的事情，她很想知道。

    “在幼儿园的时候，因为大家惧怕北辰家的势力，不少同学的家长都特别嘱咐，离少霆远点！我的父母也这么说过。”陆子安回忆的说道。

    小时候的事情……他现在都还记得特别的清楚。

    那时候……北辰少霆上课都有专门的保镖陪同，基本没人敢惹他，就连老师都怕他，从不让他参加小游戏。

    所以，北辰少霆那时候经常是孤独的一个人。

    而他是唯一一个不怕死的人，陆子安小的时候，胆子比较大。

    “那你当时怎么跟他成好朋友了？”莫浅浅接着问，但有些意外，陆子安的父母竟然让他离北辰少霆远点，他没有照做吗？

    “我也不知道当时是什么想法，或者单纯觉得他很酷，所以想跟他做朋友，一起玩。”想着，陆子安笑了笑，小孩子的心思，永远都是单纯简单的。

    很酷？听陆子安用很酷来形容北辰少霆，莫浅浅捂唇笑了笑。原来他从上幼儿园开始，就是那样了啊。