
    手刚碰上拉链的时候，她才反应过来北辰少霆也在这里，而且，看着她的眸光里，闪着亮光……

    非常明显，他很期待接下来的事情。(.!?

    她的动作停住……接着不满的看了他一眼。

    “我要换衣服，你转过身去。”

    闻言，北辰少霆倒也没有说什么，直接把眼睛给闭上了。

    见状，莫浅浅有些无语……她让他转过身，他却只把眼睛给闭上了。

    不过莫浅浅也没好在说什么，而是连忙开始准备换衣服。

    紫七阿姨他们还在下面等着呢……

    可就在这时候，莫浅浅身上婚纱的拉链，却一时解不开。

    她咬了咬牙，正准备用力扯拉链的时候，忽然一只手凑了过来。

    莫浅浅怔了一下，紧接着，她的拉链被拉开了。

    “北辰少霆！你使诈！”莫浅浅反应过来之后，连忙骂道！

    他不是闭上眼睛了么！怎么能帮她拉拉链？

    “咳……”北辰少霆尴尬的咳嗽了一声，这次只能乖乖的背过身去，不再看莫浅浅。

    这丫头……真麻烦！儿子都跟他生了，却还总是这么害羞。

    …………

    莫浅浅换好衣服，北辰少霆看着她脱下的那身婚纱，眼底带着几分不屑的单手将它提了起来，然后丝毫不带犹豫的，将它丢进了垃圾桶里。

    华美的婚纱一部分，被丢了进去，但还有一部分露在了外面……

    …………

    晚餐结束之后，莫浅浅本来打算陪宝宝玩一会儿的，可是小家伙吃完奶之后，就一直在睡觉。

    看着他睡得安稳的样子，莫浅浅也不忍心去打扰，只能亲了亲他嫩滑的小脸蛋，然后依依不舍的离开婴儿房。

    “莫小姐您就放心吧，小少爷有我们看着，没事的。”佣人打着包票道！

    闻言，莫浅浅点了点头，然后转身离开。

    就在她刚踏出婴儿房一步的时候，身后忽然传来了宝宝的哭声。

    她的脚步停下，脸上露出几分欣喜的表情，然后迅速的转身回到婴儿房。

    此时睡在婴儿床上的小家伙，已经睁开了眼睛，正不满的哼哼着……

    “可能是尿了，我看看！”佣人熟练的将小家伙抱出来，然后脱下他的裤子，掀开尿布一看，果然是尿了。

    “小少爷每次尿尿都会哭……可奇怪了，只要给他换上干净的尿布，他就没事了。”佣人看了一眼一旁的莫浅浅，然后笑着道。

    听佣人这么说，莫浅浅也不禁露出微笑……

    看来，她的儿子，似乎有洁癖？

    …………

    就在佣人要帮宝宝换上干净的尿布之时，莫浅浅连忙伸出手。

    “我来帮他换吧！”

    她身为一个母亲，还没有帮儿子换过尿布……想来都有些惭愧。

    所以，她想亲自，试着承担作为一个母亲的责任。

    “好，我教您。”佣人好说话的点头。

    莫浅浅满意的笑了。

    接着，在佣人的指导下，莫浅浅开始帮小家伙换尿布。

    小家伙也还听话，躺在那里任由莫浅浅折腾，也不哭不闹，只是闪着大眼睛四处看着。