
    只是……

    在刚躺下不久，北辰少霆的眉头便不禁皱了起来。∥*。小！说.网

    在这床|上，好像有什么奇怪的东西。

    就在他的身下，好像有不少，跟小石子一样的东西……

    硌着他的背部，十分的不舒服。

    跟平时所睡的柔软的席梦思，根本不是一个级别的。

    但此刻，他没有心情想那么多了。

    莫浅浅的唇，随即覆在了他的唇瓣上，轻轻的吻着他。

    北辰少霆伸手扶住了她的腰，任由她在他的身上放肆……

    莫浅浅的唇一路往下……慢慢的来到了他的下巴上，然后往下……

    她的唇瓣，最终停在了他的脖子上，在那个突起的喉结之上，莫浅浅恶作剧的张开牙齿，咬了一口。

    “呃……”北辰少霆被她这么一咬，喉咙里不禁溢出一丝低吼声！

    这丫头……

    莫浅浅的唇瓣没有多做停留，而是一直往下……最后停在了他胸口的名字上。

    她轻轻的吻着那里……却不禁出了神。

    莫浅浅，那是她的名字。

    “莫浅浅，认真点！”在她身下的北辰少霆不禁低声的抱怨！

    她在这种时候，竟然还敢给他走神！

    闻言……莫浅浅一阵窘迫，只能迅速的将北辰少霆跟自己的衣服除干净。

    她咬着牙……慢慢的坐在了他的坚|挺之上，然后慢慢的动了起来……

    …………

    …………

    一阵激|情之后，莫浅浅无力的趴在北辰少霆的胸口上，沉沉的睡了过去。

    白皙的额头上，满是细细的汗水……

    她是被累睡着的。

    北辰少霆低眸，看着立马进入状态睡着的莫浅浅，冷毅的脸上带着几分宠溺。

    他伸出手，摸了摸身上这个小女人的头发，然后抱着她的腰，让她就这样睡着。

    …………

    所以，第二一早醒来，莫浅浅才发现，昨晚上的睡眠，她是趴在北辰少霆身上度过的。

    当清醒之后，她连忙爬了起来，闪到了一旁。

    北辰少霆也跟着睁开眼，眸中带着暧昧的笑意，看着她：“老婆，早！”他低声的道。

    闻言，莫浅浅笑了笑：“老公早！”她十分配合的道。

    今是他们新婚的第一了，按理说，也应该改口了。

    北辰少霆勾唇，起身，正准备凑过去吻她的时候，莫浅浅却忽然疑惑的出声：“被子下是不是有什么东西，怎么这么硌人？”

    昨晚上衣服穿得多，所以她没有怎么感觉到。

    而现在……她身上没有衣服，所以深刻的感受到，床铺下有东西……

    想着，莫浅浅连忙捡起地上的衣服，随便的披在了身上，然后伸手将北辰少霆给拽了起来。

    “你先起来，我看看下面有什么东西。”

    北辰少霆见她用力，也只好起身，捡起衣服套上。

    莫浅浅连忙将床上垫|着的被子掀开。

    这将被子一掀开，莫浅浅着实的惊了一下。

    只见垫被下面，放着许多吃的……而且都是比较坚|硬的食物。

    花生，枣，桂圆，莲子，栗子，核桃……这些东西，被零散的散在了床铺上。