
    北辰少霆却不为所动的看了她一眼，然后伸手将莫浅浅拽了过来，让她在自己身旁坐下。∷.*

    “老婆，看戏。”薄唇动了动，淡定无比的道。

    莫浅浅错愕的看向北辰羽檬，还没有反应过来是怎么一回事。

    北辰羽檬出国的时候，她已经离开北辰家了，所以……并不清楚那些事情。

    北辰羽檬委屈的看着北辰少霆，她知道，他说看戏的意思……就是不打算帮她么……而是等着看她的好戏……

    为什么，她的亲生哥哥一点都不爱她，萌萌欲哭无泪！

    她是捡来的吗？

    “浅浅嫂嫂，你不会跟我哥哥一样狠心吧。”北辰羽檬接着又在莫浅浅身旁坐下，伸手抱住她的胳膊，撒娇的说道。

    “我……”莫浅浅顿了一下，刚想说些什么的时候，北辰少霆的声音又响起。

    “北辰羽檬，警告你别乱碰我老婆！”北辰少霆看了一眼她抱着莫浅浅胳膊的手，不满的警告！

    这丫头片子，一回来就知道欺负嫂嫂！没大没小！

    “嫂嫂，你看我哥……”被北辰少霆凶了的北辰羽檬更显得委屈。

    “好了好了……你说要让我怎么帮你吧……”莫浅浅叹了口气，然后接着说道。

    一听莫浅浅说要帮她，北辰羽檬脸上委屈的表情立即淡了下去。

    “嗯，其实很简单……待会爸爸要是生气了，想打我的话……你就把我哥推出来替我挡着就好！”北辰羽檬笑的一脸没心没肺。

    北辰少霆的脸黑了……

    莫浅浅先是有些错愕，然后忍不住笑了出来：“嗯，这真是个好办法！”

    “莫浅浅！”北辰少霆不满的喊了莫浅浅一句！

    “好吧，我帮你哥挡着，他被打我心疼！”莫浅浅立马改口。

    听她这么说，北辰少霆的脸色才好了一些。

    一听莫浅浅这么说，北辰羽檬也忍不住笑了起来：“好啦，我刚才只是开个玩笑而已，我也不舍得我哥被打……虽然他不疼我，但好歹也是我哥嘛。”说完，北辰羽檬还不禁叹息一声。

    “那你打算怎么办？”莫浅浅疑惑的问萌萌。

    “不知道……先躲着呗……”

    “我安排专机，等会送你回英国！”北辰少霆唇一抿，忽然说道。

    一听说要送她回英国，北辰羽檬连忙摇头：“我不要，我不要回去了……那里一点也不好……”

    “你之前不是吵着要去？！怎么，被凌亦枫甩了？！”北辰少霆冷笑着道。

    北辰羽檬当年吵着去英国，就是为了去找凌亦枫！所以，因为这件事，才彻底将父亲惹怒了！并扬言，不想再见到她。

    “要是被甩了的话那还好，起码还有机会复合……”北辰羽檬小声的嘟囔了一句。

    关键是，她现在连被甩的资格都没有。

    他的眼里只有学习，成绩……奖项……除了这些，他根本不会考虑其他的。

    就算她努力减肥，节食，甚至得过厌食症才瘦下来，他也不会多看她一眼。

    越想，北辰羽檬心里就越生气！