
    “夫人让我们把方便面都拿出来，但为什么这方便面都碎了？”佣人好奇的看着手中已经碎了的方便面，也不明白，为什么昨晚夫人要方面便，却不吃，而把它弄碎？

    闻言，一旁的莫浅浅也停下了脚步，好奇的看着佣人手中的方面便。∑。~!

    当然，她也不懂这是为什么。

    …………

    一辆白色的跑车，出现在了这座古镇之内。

    车子在镇内最大的宅子门口停了下来，接着，车门打开，一穿着白大褂的人，头发凌乱，带着黑眼圈，一脸疲惫的斯文帅哥从车里走了出来。

    陆子安伸手捋了捋凌乱的头发，紧接着从车里拿出了一个盒子，然后大步走进宅子。

    守门的保镖一看是陆子安，连忙放行了。

    …………

    前院。

    宁紫七跟慕雪，还有安雪晴，还有莫浅浅坐在石桌旁正在吃点心喝茶晒太阳。

    而另一旁，温城谦跟唐泽正在下棋。

    而北辰世玺跟北辰少霆二人，却只能站在一旁旁观。原因是，二人智商太高，不允许参战。

    这时候，陆子安忽然出现，而且还是以极其邋遢的形象出现在了众人的面前。

    莫浅浅跟宁紫七都同时露出了惊讶的表情。

    几不见，他怎么变成这副鬼样子了？

    记得以前的陆子安一直很在意形象的，而如今……所以，这才是让宁紫七跟莫浅浅惊讶的地方。

    而温城谦则是以为……忽然出现的男人，是从哪个疯人院里逃出来的。

    “抱歉，没来得及赶上你们的婚礼！”陆子安歉意的看向莫浅浅。

    “没事，你今来了也一样……你饿不饿，要不要吃点东西？”看着陆子安此时的样子，莫浅浅非常怀疑，他是不是很久没有睡觉，加很久没有吃东西跟洗澡。

    “我有正事，等说完了再吃！”陆子安看了一眼石桌上摆的糕点，吞了吞口水。

    他的确很饿了……

    闻言，北辰少霆起身，看向陆子安。

    “跟我进去再说！”

    陆子安点了点头，然后跟着北辰少霆大步的离开。

    莫浅浅看着陆子安拿着的那个盒子，似乎想到了什么一样，也连忙跟了上去。

    三人离开，前院里，该下棋的还在下棋，该聊八卦的，还在继续的聊八卦！

    …………

    北辰少霆带着陆子安一路回了卧房，就当他准备将门关上的时候，莫浅浅却忽然挤了过来。

    “我也想听。”莫浅浅眨了眨眼睛，看着北辰少霆。

    北辰少霆低眸看着她，数秒之后，败下阵来，开门让她进来。

    门再次被关上，陆子安将盒子放在了房间内的桌子上。

    “这是解毒药？”北辰少霆看着盒子，问陆子安。

    莫浅浅则先是一阵意外，然后又感到惊喜，真没想到，陆子安竟然能这么快，就研究出解毒药！

    他果然有北辰少霆曾经说过的那么……厉害！

    “不是。”只可惜，陆子安一开口，就碎了莫浅浅的希望。

    “那这是什么？”北辰少霆蹙眉，不是解毒药吗……