
    不多时，尿布换好了，莫浅浅心里一阵满足的感觉。∷.*。小~说网~

    “今晚我抱他回去睡吧！”莫浅浅满意的将宝宝抱进了怀中，嗅着他身上的那股奶味。

    话说完，莫浅浅便小心的抱着宝宝走出了婴儿房。

    …………

    回到卧室，莫浅浅小心翼翼的将宝宝放在了大床之上，然后在他的旁边趴了下来，然后仔细的看着他。

    看着健康的宝宝，莫浅浅心里无比的温暖……

    “宝宝，我是妈妈，你要记住我哦……”过了一会儿，莫浅浅才轻轻的对宝宝说道。

    她也不知道……自己为什么要这么说，也许，是她的心底在害怕着什么吧。

    想着，莫浅浅微微的叹了声气，但还是温柔的摸了摸宝宝嫩嫩的小脸蛋。

    这时候，卧室的门被推开，北辰少霆缓缓的走了进来，手上还拿着一份文jiàn。

    一回到卧室，便看见莫浅浅正温柔的看着儿子。

    北辰少霆的眸光闪了闪……

    他走近，将文jiàn放在了床头柜上，然后也跟着上了床。

    他在莫浅浅的身后侧靠了下来，伸手环住了她的腰部，撑着脑袋，看向她身旁正在好奇张望他们二人的小家伙。

    “怎么把他抱过来了？”北辰少霆轻声的问她。

    “我既然回来了，当然要好好的照顾他了。”莫浅浅若有所思的道。

    “那样晚上会很累。”北辰少霆有些心疼的在她的腰上探了探……

    她的腰都比以前细了，本来就不胖的她，更加的瘦弱了。

    他会心疼！

    “做母亲哪有不累的，不过累点我也开心！”莫浅浅笑了笑，为了自己的孩子，累点她也心甘情愿！

    “你认为你真的能把他带好？”北辰少霆眼中满是怀疑……

    他可不认为，这个初为人母，又马虎的丫头，能带好一个才一个多月的孩子。

    “当然了！”莫浅浅十分有信心的道。

    不就是带宝宝睡觉吗，有什么难的……她的睡姿也不是很差，晚上应该不会压着宝宝。

    “我拭目以待！”北辰少霆挑了下眉头。

    “你等着吧，我会是个好母亲的！”莫浅浅自信满满的道。

    北辰少霆只是笑笑，却不说话！

    这时候……一直好奇看着莫浅浅跟北辰少霆的小家伙，却忽然不安分的动起了身子。

    接着……在尝试了几次之后，他成功的吃到了自己的手指头。

    吧嗒吧嗒的声音接着响起，小家伙吃的似乎特别的香甜……

    见状，莫浅浅却忍不住笑了起来……

    “好可爱……”她感叹的道。

    没想到，她的儿子，是这么的可爱。

    在看了北辰少霆跟他的父亲之后，莫浅浅才曾经一度怀疑自己会生出一个小苦瓜脸……

    但幸好，没有。

    “像你！”北辰少霆明显也被小家伙的模样给逗笑了……

    儿子的眼睛，特别的像莫浅浅。

    跟她一样……清澈，纯净……仿佛，清澈的泉水一般的清澈。

    当初……第一眼见她的时候，他就是被这双眼睛吸引住的，以至于到现在的无法发自拔……