
    除了女装之外，还有一套男装……

    也是红色的，而且也绣着精致的花纹，除此之外，衣服上还放了一个帽子……跟古装剧里状元戴的帽子差不多的帽子……

    这样的衣服，莫浅浅想，北辰少霆他应该不会愿意穿吧。∑。~#

    “换上试试吧！”宁紫七让佣人把衣服取了下来，然后让莫浅浅换衣服。

    莫浅浅挺配合的换上了。

    衣服挺合身，稍微有些宽松，但一点也不碍事。

    换上了那套喜服之后，莫浅浅对着镜子转了转圈，心底倒是蛮喜欢的。

    “怎么样，好看吗？”宁紫七凑过来，期待的看着莫浅浅。

    莫浅浅连忙点头：“很好看！”

    “那就行了！你们举行古装婚礼吧，一定很有趣，一生难忘！”宁紫七双手放在莫浅浅的肩膀上，感兴趣的说道！

    其实……当初她的婚礼，完全就是按照北辰世玺那个控zhì狂的意思来举行的，她一点都没有参与！

    后来她跟北辰世玺四处旅游的时候，去过不少地方，国外，国内。

    而在某个国内美丽的小镇里，她有幸见证了一场十分中国式的婚礼，新娘坐花轿，新郎骑马……十分有趣。当时她就后悔，当初她跟北辰世玺的婚礼，怎么没有弄这样的呢……

    所以当知道少霆准备跟浅浅结婚的时候，她立即联系了设计师，设出了两套这样的衣服。

    然而，成品出来之后，比她想象之中的，还要漂亮……

    “古装？”莫浅浅顿了一下，眼底有些好奇……

    古装的婚礼，是什么样的？

    “嗯，到时候你坐花轿，让少霆骑马……”

    听宁紫七这么说，莫浅浅的脑海里，绘制出了那个场景……心里，竟然十分的期待了起来。

    “可是……北辰少霆他会同意吗？”莫浅浅看了一眼那套男装，心里很怀疑，这样的衣服，他会愿意穿吗？

    答案，应该是否定的吧。

    莫浅浅摇了摇头，他是绝对不会穿这套衣服的……

    “这个，少霆……”一听莫浅浅提起少霆，宁紫七的兴趣也减下去了几分……

    她的儿子，的确是个难搞的人物……

    宁紫七犯难的思考了半会儿之后，才忽然坚定的看着莫浅浅：“浅浅，我相信你，一定能搞定他的！”

    “我不行啊……”莫浅浅当即摇头……

    说服北辰少霆那种事，简直太难了……

    “没关系，我教你一招！”宁紫七朝着莫浅浅坏笑着道。

    莫浅浅顿了一下，然后好奇的看着她：“什么招？”

    “一哭，二闹，三上吊……听过没？”宁紫七想了想，然后忽然道。

    少霆的性格，跟北辰世玺的性格还是有很多相同点的，所以宁紫七认为，浅浅用她对付北辰世玺的那一招，应该能搞定少霆。

    莫浅浅点了点头，然后纠结的看着她：“我要这么做吗？”

    一哭……二闹……这种事情，她好像还从来没有做过……

    “嗯，接下来就看你的了！”宁紫七朝着莫浅浅眨了眨眼睛，鼓励道。