
    北辰少霆的眸光一紧，不要命？！

    “她跟我结婚，我母亲会给帮她解毒，但是，她选择了你。（.！~”殷夜丞毫无畏惧的跟北辰少霆对视着。

    “你害了她，如果你不出现，她现在已经解毒了。”接着，他又说道。

    如果莫浅浅跟他结婚了，她现在就不用受这种痛苦了。

    北辰少霆抿着唇……脸色沉了下来！

    “姓殷的，还轮不到你来教训我！”北辰少霆愤怒的道！

    “你可以滚了！”他毫不留情的下逐客令！

    这个姓殷的看莫浅浅的眼神，让他感到很不爽！

    “带句话回去给老妖婆，告sù她，准备好解药！否则，我会让她痛不欲生！”他冷哼着咬牙！

    折磨人的办法，不仅仅只有她莫文娜会！

    “等她好了我再走。”可殷夜丞却站在那里，没有要走的意思。

    他的目光，一直停在莫浅浅的身上。

    北辰少霆抿唇，抱着莫浅浅的手，也紧了几分……

    终于，在这个时候，她的身子动了一下……眼珠子，也动了动。

    “咳……”她咳嗽了一声。

    见状，北辰少霆连忙将她放开了几分。

    她的眼神……已经不像刚才那样涣散，脸色也好看了一些。

    “醒了？”见状，北辰少霆的声音柔和了几分。

    “北辰少霆……”莫浅浅虚弱的抬起头，看着北辰少霆，声音很小……细的跟蚊子叫唤差不多。

    她还是被他发现了……还是被他看见了狼bèi的一面。

    “身体还难受吗？”北辰少霆蹙着眉头，看着她，关心的问。

    “嗯……”她应了一声，接着伸手抚向他的眉头：“别皱眉……”

    她知道，他又让他担心了。

    “傻丫头！这种事竟然敢瞒着我！”北辰少霆有些不爽的道！

    这种事情她竟然不告sù他，还想一个人扛下来？！

    他非常想狠狠的惩罚她一下，但却又舍不得。

    “对不起……”莫浅浅咬了咬唇，眼神透着无奈。

    她不是故意想瞒着他……只是她知道，就算告sù了他，他也没有办法解她的毒药。

    莫文娜对她身上的毒药很有把握，如果没有达到报仇的目的，她是不会交出解药的。

    这一点，莫浅浅比任何人都明白。

    她本来，以为她靠着自己的意志力，或许会发生奇迹，扛过去的。

    但是，结果却没有……

    她身上的这种毒的毒性……实在是太强了。

    见她道歉，北辰少霆抿唇不语，但却不自觉的将她抱紧，脸靠在她的脸上……

    莫浅浅也不说话，只是任由他抱着，脸上却还是尽力保持着微笑……

    现在的她，比任何一次毒发过后，都要感到幸福。

    因为，她的身边有他。有她最爱的人。

    …………

    殷夜丞站在不远处，看着二人。

    面无表情。

    许久之后，他才转过身……离开。

    当他转身出门的时候，门口还站着一个人，宁紫七一脸担忧的看着里面……

    殷夜丞没有看她一眼，而是直接离开了北辰家。

    他能做的，都已经为她做了……