
    “呵……你是想研究我的毒吗？告sù你，别想了……那种毒……就算给了你们，你们也找不出解药的！”莫文娜大笑……

    那毒的配方……是宋毅留下的……这世上，独一无二！

    谁也别想解开！

    “我可以拿一样东西跟你交换！”北辰少霆冷哼了一声，接着道。?

    “拿你的命吗？”莫文娜笑，她现在只对北辰家人的命感兴趣。

    北辰少霆冷冷的扫了她一眼，接着伸出手。

    一名保镖拿过来一个被透明密封袋装着的男士戒指！

    当看见那枚戒指，莫文娜的情xù开始变得不稳了起来……眸中也满是激动……

    这戒指……

    “这戒指你应该很熟悉吧！”北辰少霆冷冷的问她。

    莫文娜的身子开始颤抖……那是……宋毅的戒指。

    在他死后，她去过那个被炸平的废弃仓库，什么都没有找到……

    这么多年，她除了几张他的照片，什么东西都没有……

    “拿毒药来换！”北辰少霆接着又道。

    一个宋毅的戒指，虽然换不到解毒药，但他相信，换毒药还是可以换到的！

    至于解药……他已经在莫文娜身上注射了一种新型的毒……发作起来，会比莫浅浅身上的更痛苦万分！

    “好！”莫文娜颤抖的点头，然后伸手想去拿戒指，保镖却将戒指收了回去。

    “现在我放你离开，一个小时之内把毒药带来！”北辰少霆命令道！

    “可以！”莫文娜爽快的答应，给他毒药，也没有什么关系……

    …………

    一个小时之后，莫文娜带来了毒药的注射液！

    北辰少霆看过东西，让医生检查确定了是那种毒之后，才将戒指给了莫文娜。

    一拿到戒指，莫文娜的脸上激动的笑了……眼角有着晶莹的泪……

    她握着戒指，放在胸口，慢慢的离去。

    莫文娜离开了密室基地，便有一名保镖走上前来。

    “少爷，我们跟踪了她，她是在一处废旧的房屋里找出毒的……可是我们的人已经将那片都翻了一片，什么都没有找到。”保镖小声的道。

    也就是说，莫文娜的解药跟毒药是分开放的！

    “下去吧！”北辰少霆到没有多意外，那个女人，精明无比，当然不会让他们发现解药！

    保镖离开之后，北辰少霆看了一眼一旁的医生，忽然抬起手臂，将袖子抬高，露出结实的手臂！

    见状，医生疑惑的看着北辰少霆。

    “少爷您这是……”

    “替我注射！”北辰少霆扫了一眼医生手中的毒剂！

    闻言……医生被吓了一跳：“这可使不得……这东西可是剧毒！”医生连忙摇头！

    “快点！别磨蹭，不然把你丢去喂鲨鱼！”北辰少霆狠狠的警告道，黑眸里，也透着狠绝！

    医生被他吓了一跳……然后只能颤抖的翻出注射器……然后拿出注射液……将液体吸入注射器之内，再握着北辰少霆的胳膊……

    注射器的针尖在北辰少霆的胳膊上停了下来，医生还是有些害怕的看着北辰少霆。