
    衣服的设计也是比较中国风的，很适合现在的情景。‖……小~说?网。

    莫浅浅没有多想，只是迅速的换起了衣服。

    旗袍稍微有些宽松一点，但却还是很合身，换好衣服之后，莫浅浅走到梳妆台前坐下。

    上面放着几样卸妆的护肤品。

    莫浅浅下意识的抬头看镜子，却发现，她昨根本就没有卸妆。

    而且此时，她脸上的妆都已经花了……

    再加上凌乱的头发，莫浅浅甚至都觉得没脸见人了。

    而昨的北辰少霆，却对她保持着极大的兴趣……她忽然开始同情起自己的老公来了。

    莫浅浅无奈的叹了口气，然后只能认命的开始卸妆。

    …………

    等莫浅浅卸妆，梳头完毕，北辰少霆也已经换好了衣服。

    终于恢fù现代装的他，心情看上去还不错。

    莫浅浅看了他一眼，然后走到了他的面前，帮他整了整里面衬衫的衣领，和西装。

    “走吧。”她接着走到他的身旁，伸手勾住他的胳膊，满意的露出了笑容。

    二人出了卧室，朝着前厅走去。

    …………

    宅子很大，莫浅浅一路上，都在好奇的转头四处张望着。

    宅子里的一qiē，对她来说，都充满着新鲜感。

    因为昨被带来的时候，她一直是蒙着盖头的，所以今日看见宅子的面貌，觉得十分的惊喜。

    很漂亮的一座古色古香的宅子……

    她很喜欢。

    北辰少霆抿唇，看着此时无忧无虑，好像回到了小时候样子的莫浅浅，他的眉头却不禁有几分的忧虑。

    …………

    莫浅浅跟北辰世玺二人拐进了前厅，宁紫七跟北辰世玺端正的坐在厅内最上方的两张椅子上。

    二人也都已经换回了正常的穿着。

    佣人站在一旁，手中托着一个托盘，托盘上放着两杯还热乎的茶。

    见莫浅浅跟北辰少霆进来，佣人才端着托盘走了过来。

    “少奶奶。”佣人小声的道。

    现在，北辰家的人，都开始名正言顺的叫她少奶奶了。

    莫浅浅会意的点了点头，接着端起一杯茶。

    接着，佣人又走到北辰少霆的面前。

    北辰少霆扫了莫浅浅一眼，然后才配合的也端起那杯热乎的茶。

    接着，莫浅浅慢慢的走向前，将茶端给宁紫七。

    宁紫七脸上露出笑容，然后故意道：“儿媳妇真懂事！”

    接着，她才接过茶，喝了一口，心满意足。

    其实早在当初北辰少霆将莫浅浅带回家的时候，她就隐约的感觉到……会有今这么一的。

    真没想到，她真的看见了这一幕。

    她的儿子，果然还是娶了当初那个瘦弱，但双眼纯净无比的小丫头。

    …………

    莫浅浅敬完茶，轮到北辰少霆了。

    他面无表情的走上前，然后有些不耐烦的将茶递到北辰少霆面前。

    “父亲，喝茶！”

    北辰世玺笔直的坐着，然后也面无表情的接过茶杯，喝了一口。

    …………

    敬茶完毕，莫浅浅因为对宅子里的事物都很好奇，所以四处走了走。

    当经过一间卧房的时候，却看见佣人从里面拿出几袋方便面出来，还好奇的呢喃着。

    ――

    （题外话：方便面是怎么碎的呢？）