
    她相信，浅浅愿意回来……那就代表着，她应该已经放下了那些……上一辈人的恩怨。∑。！？

    毕竟当初的事情，也是宋毅自作自受……

    “谢谢你……紫七阿姨……”莫浅浅咬了咬唇，感激的看着宁紫七，鼻尖有些酸楚。

    “那你现在的打算是……”宁紫七看了一眼她身上的婚纱，她还是想确认她现在的想法。

    “我……”莫浅浅咬了咬唇，然后看了一眼身旁的北辰少霆。

    “我们三后婚礼！婚礼的一qiē我都准备好了，请柬明一早会全部发出去！”北辰少霆接过她的话，回答道。

    “三后？”宁紫七惊了一下，没有想到他这么迅速就准备好婚礼了。

    “嗯。”北辰少霆应了一声。

    婚礼的事情……早在几个月前就准备的差不多了。

    只是……他们的婚礼还没有开始，她却离开了。

    而现在……她已经回来了，所以，他们的婚礼可以继续了。

    “那真是太好了！”宁紫七开心的笑了：“我晚点通知你舅舅，还有……你那在法国的干|爹，得赶紧让他们都回来！”

    这种喜事，她得立马通知她那为数不多的亲朋好友都赶过来。

    见宁紫七这么高兴，莫浅浅心却莫名的有些虚。

    她真的能熬到婚礼的那一吗？尽管只有三而已！

    “臭小子，谁让你私自决定婚礼日期的？！”这时候，一道严sù的声音，忽然从宁紫七的身后响起。

    莫浅浅抱着孩子的手顿了一下……然后抬头望去。

    北辰世玺忽然出现在了三人面前。

    “我的事情，我自己决定！”北辰少霆伸手揽住了莫浅浅的肩膀，然后十分理直气壮的道。

    “臭小子，翅膀硬了？！”见他顶嘴，北辰世玺不爽的看了他一眼，忽然将手上的一份a4纸文jiàn抬了起来：“这鉴定结果你也不想看了？！”

    一听见鉴定结果四个字，北辰少霆的眸光亮了亮……

    “鉴定结果出来了？”宁紫七惊讶的转头看北辰世玺。

    “嗯，刚刚出来的！”北辰世玺转头看向宁紫七，目光柔和了几分。

    而莫浅浅则错愕的看着他们，什么鉴定结果？

    “给我！”北辰少霆却忽然朝着他伸出手，一脸镇定的看着他。

    是宋毅跟莫浅浅的dna对比鉴定结果。

    “你让我给你我就给？多没面子！”北辰世玺不爽的将文jiàn收了回来！

    “……”北辰少霆顿时有些无言……

    就在这时候，莫浅浅怀中的婴儿，却忽然不安分的动了动身子……然后哇的一声，大哭了起来。

    莫浅浅低头看着怀中的宝宝，瞬间慌了，不知道该怎么做……以为是她弄疼了他。

    这时候，北辰世玺的表情也忽然变得紧张，他猛地将资料往北辰少霆的怀中一扔，然后朝着莫浅浅伸出手：“把孩子给我。”

    莫浅浅怔了一下，然后小心的将宝宝交给了他。

    北辰世玺抱着宝宝，一脸严sù的低头看着他。

    “臭小子，闭嘴！”他不爽的道。