
    “你刚才说的话难道都是骗我的吗……”见他不说话，莫浅浅有些不满。∑。##

    “你敢骗我……我就不嫁了！”她鼓起勇气，忽然威胁他！

    北辰少霆脸色稍微有些不太好……

    她还懂得威胁他了？

    她不嫁给他，还能嫁谁？！

    他不满的松开了她，接着伸手挑起了她的下巴……

    他的吻忽然落下……猝不及防。

    一记深吻之后，他才松开了她的下巴。

    “莫浅浅，你已经答应嫁给我了，没有反悔的机会！”

    他冷哼着道，说完这句话之后，忽然转身……走到了那套衣服旁边。

    见他肯换衣服了，莫浅浅连忙露出了笑容，跟了上去。

    “我来帮你！”

    …………

    半个小时之后，北辰少霆换上了那套厚重的喜服，脸色稍微有些不太好看。

    这该死的衣服……红的那么刺眼！

    莫浅浅倒是笑嘻嘻的看了看他身上的衣服，然后又看了看自己身上的……一脸的满意。

    “很帅！”莫浅浅由心的夸赞道！

    他无论穿什么，都一样帅的不打折扣！

    “……”北辰少霆只是不爽的看着镜子里的自己，穿着古装的感觉，很别扭！

    “对了，还有帽子得戴起来！”见他头上没有戴帽子，莫浅浅连忙将一旁的帽子拿了过来。

    一看见那帽子……北辰少霆的脸色立马就黑了下来。

    “莫浅浅，这已经是我的底线了！”穿上这套衣服，已经是他最后的底线了，她竟然还想让他戴那个有两个尾巴的帽子？！

    “可是这是一套的，戴上看看嘛……”莫浅浅小声的撒娇道。

    帽子跟衣服是一套的，必须得戴上才行啊。

    “不戴！”北辰少霆毫不留情的拒绝！

    他得守住最后的底线！

    “你说过都听我的！”莫浅浅不满的咬唇，可怜兮兮的看着他。

    “……”

    “……”

    二人顿时都沉默了，而莫浅浅依旧抬头看着他。

    时间就这样过去了差不多一分钟……

    终于！

    该死的！北辰少霆暗下咒骂了一声，接着将帽子夺了过来，不悦将它戴上！

    她又逼的他把最后的底线都丢了！

    见状，莫浅浅脸上才露出幸福的笑容。

    她走到他面前，踮起脚尖，帮他整理头上的帽子……

    北辰少霆脸色依旧有些难看……

    整理完帽子之后，莫浅浅见他依旧不开心，有些纠结。

    过了一会儿，她才再次踮起脚尖，双手放在了他的肩膀上，接下来凑上去吻了吻他的唇瓣。

    “我的老公真帅！”她又不禁感叹道，但说的却是实话！

    忽然被吻，然后又被夸，北辰少霆有些意外，但脸色终于好了一些……

    这时，莫浅浅伸手抱住了他的胳膊，将头靠在他的肩膀上。

    就这样靠着……她的内心，感到无比的安定……满满的，都是幸福的感觉。

    从没有想过，她也会遇见这么一个……自己这么爱的人。

    “北辰少霆……你现在帮我掀一次盖头可以吗？”过了一会儿，莫浅浅才忽然抬起头，看向他，请求的道。