
    闻言，北辰少霆的眉头微微皱起，低眸不解的看她。～.#！小？说网。

    “我想感受一下那种感觉……”莫浅浅脸上露出一丝笑容，她接着将红色的盖头拿了过来。

    她怕她扛不到跟他结婚的那一……

    所以，在这之前，她想感受一下……跟他结婚的感觉。

    接着，她便将红色的盖头，盖在了头上，然后安静的等待着。

    北辰少霆抿唇看着她，不语……也没有要去掀盖头的意思。

    “婚礼上再掀！”他毫不留情的，驳回了她的请求！

    他都已经答应……跟她举行这种中国风的婚礼了，她还有什么好着急的？

    “你现在掀一下吗……一下就好了！”见他拒绝，莫浅浅撒娇的伸手抓住了他的大手，晃了晃……

    她现在就想感受一下……当新娘的感觉。

    “求你了……”莫浅浅有些无奈的道……

    终于，她在开口求他之后，北辰少霆才终于有了动作。

    他抬起手，将她头上盖着的红盖头，掀起来……

    莫浅浅脸上满是甜甜的笑容……

    冷毅的脸上闪过一抹动容。

    “现在是不是该入洞房了？！”他忽然勾唇，坏笑着问道。

    盖头都掀了，接下来的流程是不是该入洞房了？！

    莫浅浅的身子僵了一下，接着她干笑了一声，下意识的想要逃……

    但却在迈开步伐的瞬间，被北辰少霆反手抱住，然后一个打横抱了起来！

    “不行不行！现在还亮着……”莫浅浅惊慌的锤着他的胸口！

    北辰少霆却不在乎！

    “关上窗帘就黑了！”

    “……”莫浅浅一阵无语，果然才的逻辑思维，她这种普通人是跟不上的。

    …………

    晚上，因为临时改变了婚礼的风格，宁紫七正为了新的婚礼仪式忙活着，莫浅浅跟北辰少霆也被叫去参考了。

    “这个花轿好看吗？”宁紫七拿着一顶红色的花轿图片，问莫浅浅。

    “嗯，挺好看的。”莫浅浅连忙的点头。

    “还是这个好点吧，这个看上去要豪华精致一点！”宁紫七有些不满意的找出了另外一张图片。

    “我觉得都好看。”莫浅浅没有任何立场的点头。

    “那就这个吧！”宁紫七终于敲定了花轿的款式。

    “新娘的花轿选好了，新郎的马就随便吧……反正马都长得一个样。”宁紫七接着又说。

    “……”北辰少霆站在一旁，看着忙活的婆媳二人，一脸的心如死灰。

    怎么看，他都觉得，这婆媳二人……在坑他？

    哪有母亲教儿媳坑儿子的？

    对于这场婚礼，北辰少霆已经没有什么期望了……反正，他相信，她母亲做出来的婚礼，绝对不会让他满意。

    不过莫浅浅那丫头，倒是跟他母亲很合拍。

    想着，他无趣的转身离开……

    …………

    宁紫七跟莫浅浅二人讨论了很长时间，婚礼的流程也都讨论的差不多，莫浅浅的脸色，却稍微有些不好……

    她的手脚……渐渐的变得冰凉了起来。

    莫浅浅咬了咬唇，神色开始变得有些慌乱……