
    “（1+1）乘以（3+9）！”

    而此时，温城谦唐泽都还没有反应过来。〔。##

    北辰世玺则眉头轻皱，他倒是算出来了，不过晚了几秒钟。

    众人顿时惊呼！

    “少爷好厉害！”

    这速度……根本不给其他人任何思考的余地！

    “我儿子又赢了，你们三个快喝！”宁紫七开心的举着牌，指向桌上参与游戏的其中三个人。

    见北辰少霆又赢了，温城谦有些沮丧的拿过酒杯，认命的喝了一口酒。

    “怎么回事，怎么总是你们父子两赢？”他有些气恼的道。

    游戏开始很久了……基本上，他跟唐泽二人，基本上每一轮，他们二人都要喝酒。

    而北辰少霆父子二人，有的时候是相同时间算出，有的时候则是北辰少霆先算出！

    此时，温城谦才开始后悔，不该答应这小子玩这个游戏了！

    因为这根本就是他的强项！

    “智商问题，你就认了吧！”宁紫七拿着扑克牌，捂唇笑了笑。

    少霆小的时候，玩这个游戏就早已经玩得得心应手了！

    一旁的唐泽也无奈的叹了口气，然后拿起酒杯喝酒。

    北辰世玺则一脸淡定的喝下那杯酒。

    几人都已经喝了几杯酒了，温城谦跟唐泽已经有点快不行了……

    而北辰世玺还依旧坚|挺着！

    “再来再来！我就不信我今一次都赢不了！”温城谦有些不满足的道！

    虽然少霆的脑子好使，但他也不是什么笨蛋！

    幸好今他女儿不在这里，不然可丢人丢大发了。

    “好啊，那我发牌了，你们盯紧了，可别再输了！”宁紫七嘲笑着说道。

    说着，便迅速的翻出了四张牌。

    这次的四张牌，则是，一张2，一张3，两张7！

    跟上一次一样，四张牌刚放在桌面上，北辰少霆的声音又继续响起。

    “2乘7加3加7！”跟之前一样，他一脸的轻松淡定，丝毫不费力！

    温城谦气馁的砸了砸桌子！

    “少霆，你就不能给我们一点面子？”他好歹也是他的长辈，他就不能让他赢一次？

    “不能！”北辰少霆不屑的挑眉，语气十分的决绝！

    他得快点摆脱这三个老家伙！

    莫浅浅还在房间里等着她！

    今可是他们的洞房！而他却在这里陪他们三个玩游戏！

    所以北辰少霆心里的想法只有一个，快点将他们喝到趴下！

    只可惜，虽然温城谦跟唐泽已经有些醉醺醺了，但他的父亲却依旧清醒！

    “唉……喝吧。”宁紫七摇了摇头，同情的看向温城谦唐泽，以及……他的丈夫。

    北辰世玺没说话，安静的喝下一杯酒。

    温城谦跟唐泽一脸的忧伤，紧跟着也喝下了一杯酒。

    “温城谦，你就不能赢一次吗？”一旁的慕雪看着他，有些嫌弃的问。

    当初她看上这个男人的时候，觉得他浑身都是光芒，简直怎么看都完美。

    而如今，他竟然连算数都比不过一个二十岁的孩子！

    太丢人了！

    “老婆，我也想赢啊，可是你也不看看对手是谁，少霆这小子的智商简直不正常！”温城谦叹息的道。