
    “想去哪？”他眸色宠溺的看着她，轻声的问道。〔。!！

    “你想去哪？”莫浅浅没有立即回答，而是先问他。

    既然是两个人去度蜜月，那么最好就是选两个人都喜欢的地方最好了。

    “让我选？”闻言，北辰少霆忽然挑起眉头，反问她。

    “嗯……你选吧，无论去哪，我都跟你去！”莫浅浅脸上荡漾着甜蜜的笑容。

    只要跟着他……去哪里度蜜月都可以。

    不过得等宝宝长大一些……还有……她身上的毒清除了之后。

    跟他结婚了之后，莫浅浅开始越发的感觉……生命的珍贵。

    …………

    “是你说的！可别后悔！”这时候，北辰少霆的黑眸闪过一抹亮光，仿佛藏着阴谋般的看着她！

    她真的愿意听他的？

    “嗯，我保证不后悔，你说吧！”莫浅浅到没有多想，而是乖乖的点了点头。

    “我喜欢的地方……就是床|上！莫浅浅，我们现在开始度蜜月吧！”北辰少霆脸上的坏笑更甚，他伸手便将莫浅浅的被子掀开。

    是她说，让他选的！

    莫浅浅尖叫一声，连忙伸手推他。

    “北辰少霆，你耍|流|氓！”她又好笑又好气……

    他竟然能说的出来这么流|氓的话，去床|上度蜜月，这是正常人能说的出口的话么！

    “嗯，我只对你一个人耍|流|氓……”北辰少霆低笑一声，接着吻住她的脖子……

    脖颈的皮肤上，瞬间传来麻麻痒痒的感觉，莫浅浅不自在的动了动身子。

    但北辰少霆却没有再乱动她，而是这样抱着她，压在她的身上……仿佛很安心一样。

    “我是跟你说正经的……我们要去哪度蜜月？”莫浅浅不满的撇唇，接着又问道。

    “嗯……随便你，无论去哪，我都会陪着你！”他低沉的声音响起。

    无论……经历什么，他都会陪着她。

    莫浅浅心口一热……接着伸手抱住北辰少霆的肩膀。

    “好……等毒解了，我们就去度蜜月。”

    “嗯……”北辰少霆淡淡的应了一声，接着……便沉默了。

    许久之后，莫浅浅才不对劲的推了推他，却发现他已经睡着了。

    莫浅浅怔了怔，他有这么困吗？

    难道……是昨晚上‘劳累过度’没休息好？想到这里，莫浅浅脸红了红。

    她接着起身，帮北辰少霆脱掉鞋袜，然后盖好被子。

    之后……她也跟着爬上了床的里侧，躺在了他的身旁，安心的靠着他，慢慢的熟睡了过去。

    …………

    第二。

    莫浅浅跟北辰少霆婚礼的余热，也算是正式过去了。

    温城谦跟慕雪要回法国处理集团的事物，唐泽跟安雪晴也有事离开了。

    而宁紫七跟莫浅浅他们，也准备回北辰家，毕竟这种宅子也不能久住，始终还是不太方便。

    宅子门口，停着一排黑色的轿车，临走前，莫浅浅抬头看了看这座宅子，有些恋恋不舍。

    这是她跟北辰少霆结婚的地方，虽然才住了两，但却觉得有不少的回忆……