
    “那你是怎么成为北辰少霆私人医生的？”莫浅浅其实还有些不解，既然他们都断了联系，那北辰少霆又怎么会让他成为私人医生？

    “后来我回国，看见北辰家在招专业的私人医生，那时候的我，已经完全符合要求！所以我去应聘了！”说着，陆子安的脸上多了几分得意：“在连续干掉了几百个对手之后，我成为了面试官钦定的人选！”他虽然没有北辰少霆的才脑袋，但在医院这方便，他还是很优秀的！

    “不过我倒是觉得，北辰少霆愿意留你在他身边，也就代表着，他其实还把你当朋友。（！！小*说？网！不然的话……他也许也会像小学时候揍那几个人一样，把你揍一顿！”听陆子安说完，莫浅浅捂唇笑了笑。

    她倒是觉得，北辰少霆其实还是把陆子安当朋友的，只是嘴硬不肯承认罢了。

    他一直就是那么别扭的一个人。

    “真的？”闻言，陆子安诧异的问。

    他还从来都没有这么想过，也可以说是不敢想吧……

    “真的，我是他的妻子，你要相信我的直觉！”莫浅浅却有些小骄傲的说道。

    虽然她的智商跟不上北辰少霆，但是作为他的妻子来说……对于他的一些行为，她还是能感觉到一些的。

    “呵……希望如此吧。”陆子安笑了笑，看向莫浅浅。

    …………

    晚上。

    莫浅浅让佣人把房间收拾了一遍，顺便将床上的那些花生桂圆红枣都收走了。

    宅子里没有浴室，只装了现代化的厕所，莫浅浅只好在房间里用木桶泡澡，除了比较废水之外，其他的都还好。

    泡了一个热水澡之后，莫浅浅浑身变得暖暖的，她换好衣服，钻进了被窝里面。

    想着，她拿出一本刚才问佣人要来的一本旅游杂志看了起来。

    杂志上面有专门介绍蜜月旅行的地点。

    推荐了很多国外的旅游胜地，也推荐了不少国内的好风景。

    莫浅浅慢慢的看着，忽然有些期待，跟北辰少霆的蜜月之旅！

    如果可以的话，她也很希望，能跟他来一场蜜月旅行。

    正当莫浅浅默默看着书的时候，门外传来一阵脚步声，接着房间的木门被推开了。

    北辰少霆从外面走了进来。

    莫浅浅将杂志放在了一旁，连忙坐起身。

    “你去哪了？”

    “有点事，去处理了一下！”北辰少霆将门关上，大步走了过来。

    他脱下身上的西装，丢在了一旁，在莫浅浅身旁坐下，然后伸出手……握住她的下巴，索了一个长吻之后，才心满意足的将她松开。

    莫浅浅顿了一下，舔了舔唇，他嘴里的味道有些苦涩……不知道为什么，总觉得有些怪怪的。

    莫浅浅将脑袋靠近了他的怀中，感受着他身上的气息，跟温度……心里异常的温暖了不少。

    “我们过段时间去蜜月旅行吧。”莫浅浅将手中的杂志拿出来，在他面前晃了晃。

    闻言，北辰少霆抿了抿唇，伸手接过杂志，随意的翻了翻。