
    “浅浅，你怎么了？”宁紫七发现她有些不对劲，连忙关心的问。～……！小~说网?

    “我……没什么，可能是没有睡好。”莫浅浅尴尬的笑了笑，然后才起身：“紫七阿姨，我想先回去休息了……”

    “要不要我去把医生叫来帮你看看？”宁紫七关切的道。

    马上就是婚礼了，要是她身体出了什么问题的话，那就麻烦了。

    “我没事，就是有点累了，休息一下就好了。”莫浅浅脸上尽量保持着微笑。

    “那你快点回去休息吧，婚礼上的事情，接下来有我就行了！”宁紫七贴心的说道。

    “嗯，好。”莫浅浅点了点头，之后便迅速的从宁紫七的卧室走了出来，然后回到她跟北辰少霆的卧室。

    一进门……莫浅浅便将门关上，然后有些无力的靠在了门上，呼吸开始有些不稳。

    她走到茶几旁，为自己倒了一杯水喝，可是那种感觉却还是越来越强烈……

    怎么办……是毒的毒性发作了吗。

    这种感觉，莫浅浅已经很久没有感受过了。

    因为自从割腕事件之后，每次一到时间，莫文娜就会派人来帮她注射药物……

    每次，都会在毒发之前替她注射进药物。

    正想着，莫浅浅握着杯子的手，开始不受控zhì的抖动了起来。

    她咬着唇，放下杯子……然后伸出另一只手，握住那只手。

    莫浅浅，振作点！

    她咬牙，她跟北辰少霆的婚礼还没有举行，她不能就这么被打败！

    …………

    莫浅浅踩着不稳的步伐，躲进了洗手间。

    将门反锁之后，她坐在了地上。

    身子开始不受控zhì的抖动，抽搐了起来。

    莫浅浅痛苦的咬着牙，手握着拳头……

    可是……她的这些举动，根本无法阻止那种痛苦的感觉。

    不一会儿……莫浅浅便已经满头大汗，长发被浸湿，黏在了脸上。

    她终于控zhì不住倒下了，她抱着自己的膝盖，痛苦的窝成了一团！

    她感受着，自己的意识……正渐渐的流失，她所有的感官，都被痛苦，所替代。

    …………

    卧室的门被打开，北辰少霆大步走了进来。

    刚才宁紫七告sù他，莫浅浅身体不舒服，所以他马上便回来了。

    只是……当他扫视卧室一圈之后，却根本没有看见莫浅浅的身影。

    北辰少霆蹙眉，接着朝着洗手间的方向走去。

    洗手间的门是关着的……没有亮灯。

    “莫浅浅？”他站在门口，叫了一声她的名字。

    可是……却没有人回应他。

    北辰少霆的眉头皱的更紧，他静下来……仔细听着里面的动静。

    他灵敏的听觉，捕捉到了一丝细微……痛苦的喘息声！

    感觉到不对之后，北辰少霆便伸手握住门把手，想将门打开。

    可是，门却被反锁了……

    北辰少霆不由分说的抬起长腿，朝着洗手间的门上用力的踹了下去！

    碰的一声响，门瞬间便轻松的被踹开了！

    黑漆漆的洗手间里，一个头发凌乱的人影，人影正缩成一团，躺在地上！