
    之前她跟陆子安打电话的时候就说过，等她哥跟浅浅姐结婚，一定会送上一份大礼的。∥.**

    “什么礼物？”莫浅浅好奇的看了看她，然后问道。

    “嘿嘿……你等着，我马上去拿。”北辰羽檬看了一眼北辰少霆，然后忽然坏笑一声。

    她走到阳台的落地窗帘边，将窗帘打开，把自己的背包从里面拿了出来。

    接着，她从里面翻出了一本英文书。

    北辰少霆的眉头，瞬间皱成了一团……

    这……不是他的书吗？

    怎么会在她那里？

    …………

    莫浅浅顿时有些忧伤……萌萌该不会是想让她学习英文吧？那可是她的弱项……

    因为记忆力不行，她的英文非常的差。

    “这个就不用了吧……”莫浅浅干笑着，想推脱……

    “嫂子，你翻开第一页看看！”北辰羽檬不顾脸色不好的北辰少霆，不由分说的将书塞给莫浅浅。

    莫浅浅疑惑的接过书，翻开第一页。

    一翻开，便见空白处，用好看，标准的字体，写着一个名字。

    ――北辰少霆。

    莫浅浅惊讶，这是北辰少霆的书？

    可是……萌萌给她这个做什么？

    “你再往下翻……嗯，放了书签的地方，翻开有惊喜哦！”北辰羽檬调皮的说道。

    莫浅浅点了点头，接着翻到了放了书签的那一页……

    然后顿住了……

    这一页书面空白处，也写着几个名字……

    而且都是同一个名字。

    字体……也是熟悉的字体。

    ――莫浅浅！

    她怎么也没有想到，自己的名字，竟然也会在北辰少霆的英文书上出现。

    她惊讶的抬起头，看向北辰少霆。

    北辰少霆却不自在的瞪了北辰羽檬几眼，这死丫头一回来就给他添乱！

    “浅浅姐，我告sù你哦……这是我哥不经意间写上去的，我还是第一次发现他看书竟然会出神！原来我哥他早就暗恋你了。”北辰羽檬回想着那的情景。

    那是一个下午。

    北辰少霆坐在阳台上看英文书，看着看着，忽然拿起笔，在书上写着什么。

    因为北辰羽檬知道，她哥是个才，看书从不作笔记，所以当时就很好奇。

    后来北辰羽檬偷偷的去把书拿了过来，却发现了莫浅浅的名字。

    她也是从那个时候开始，知道原来她哥喜欢浅浅姐。

    当时她本来还想把书拿去给爸妈看，向他们告状哥哥早|恋的。

    但是后来却忘jì了……

    听了北辰羽檬的话，莫浅浅很意外……

    北辰少霆，早就暗恋她了？

    真的？

    想着，她的视线又不禁飘到了北辰少霆的身上。

    他不自然的咳嗽了一声，然后忽然若无其事的走开了。

    该死的！北辰羽檬这死丫头竟然偷偷观察他！还偷他的书！

    ………………

    “哈哈，你看，我说对了吧，他害羞了！”见自己哥哥害羞，北辰羽檬没心没肺的笑了起来。

    见状，莫浅浅脸上也不禁露出了笑容……

    要是说暗恋，或许……她也在很早以前，就对他有一种懵懂的感觉吧。