
    呵，这简直是太讽刺了。‖……#！小。说?网。

    “我是为了殷家。”殷夜丞解释道。

    “呵……为殷家？谁会相信？”莫文娜却根本不相信他的话！

    “如果今他死在这里，北辰家不会放过我们。”见她不信自己，殷夜丞又解释道。

    到时候……也许整个殷家，都会被摧毁。

    北辰家的势力，不仅仅是他们看到的那么简单而已！

    “不会放过又如何，就算死，我也能让他们北辰家的人陪葬！”莫文娜情xù激动的说。

    就算到时候北辰家找上门来算账，她至少也能有一个北辰家的人一起陪葬！

    可现在，北辰少霆被放走了，她就这么失去了一次报仇的宝贵机会！

    “那你有没有想过她。”殷夜丞忽然问。

    她到底，有没有想过莫浅浅的安危……

    如果北辰少霆出事了，北辰家的人，不仅不会放过殷家，就连莫浅浅，他们也一样不会放过！

    “她？你指的，是我的女儿吗？”莫文娜笑着问殷夜丞。

    殷夜丞没有答话。

    “只要能够报仇，她就算死了……也是值得的。”莫文娜接着又道。

    “你果然是这样想的。”殷夜丞却丝毫不意外……

    她的想法，他再了解不过了……

    她真的，原本就没有打算放过她，没有打算给她解药……

    “怎么，你很心疼吗？”莫文娜冷笑着看向殷夜丞。

    他在心疼莫浅浅了？

    殷夜丞不语。

    莫文娜继续冷笑：“我差点忘了，我们的手上，还有莫浅浅这张牌……”

    只要莫浅浅身上的毒素一未解，她就还是他们的工具，虽然这个工具并不听话。

    听见莫浅浅的名字，殷夜丞的表情终于有了一丝变化。

    “不要伤害她。”他终于忍不住开口。

    他不想，再看见她难受，痛苦的样子了。

    因为，他也会跟着痛。

    “不伤害她？哈哈……”莫文娜忽然大笑了起来：“那是她咎由自取，爱上仇人！”

    谁让她真的爱上北辰少霆了！

    “她是无辜的。”殷夜丞看着疯了似得莫文娜，多了一丝的担忧情xù。

    “无辜……”听见这两个字，莫文娜才慢慢停止了笑声，冷静了下来。

    “给我解药。”殷夜丞忽然又朝着她伸出手。

    解药的事情，他一直不知情，是她私下炼成的。

    所以，他也根本不清楚莫浅浅身上的毒素情况。

    “给你解药，可以。”莫文娜看了殷夜丞一眼，忽然冷静的道。

    “……”殷夜丞不语，只觉得事情没有这么容易。

    “只要你杀了我，就能得到解药了！”莫文娜有恃无恐的道，他现在想要解药，除非她死。

    闻言……殷夜丞的手收了回去……

    他知道，她根本不打算给他解药！

    “怎么，不敢下手吗？”莫文娜抬起眼看着殷夜丞，开心的笑了。

    还好……他还没有到为了一个女人，对她动手的程dù。

    “我不会杀你。”

    当初是她救了他，他永远不会对救过自己的人下手。

    这是他人生之中，仅存的唯一原则。