
    “你脑子进水了？”北辰少霆嫌弃的看了北辰羽檬一眼！

    北辰家怎么会生出这样的笨蛋？

    竟然还希望被甩！

    “反正我现在不想回去了……我想回来，我想你们了……”北辰羽檬委屈的扁了扁嘴，然后亲昵的靠在莫浅浅身上。（……*！小~说~网#

    “你要是真不管我，我就抱着嫂子不放！让你们没有机会亲|热！”北辰羽檬无赖的说道。

    她的这话……却听得莫浅浅脸全红了。

    这么多年了，她的性格好像一点都没变，还是跟个小孩一样……看起来总是很快乐，没有任何烦恼一般。

    莫浅浅只比她大一岁，以前她还在北辰家的时候，两个人的关系一直就很好。

    当时萌萌身材还圆乎乎的，胖胖的，而莫浅浅却几乎瘦的没有多余的肉，当时宁紫七也开玩笑说，如果萌萌的肉能平分一点给浅浅就好了。

    萌萌以前也会经常带着莫浅浅整北辰少霆，只不过被抓包之后，北辰少霆从不会动莫浅浅一下，只会把北辰羽檬修理一顿！

    …………

    “你这是在威胁我？”北辰少霆的眸子眯起！

    “当然了！你要是不帮我躲着爸爸，我就跟狗皮膏药一样，死死的粘着嫂子！”北辰羽檬有恃无恐的说道！

    有莫浅浅这块金牌在这里，她才不怕！

    “……”北辰少霆的脸色沉了下来，这死丫头怎么还是这么不要脸？

    去英国凌亦枫也没有教她廉耻之心？！

    “怎么样，成交吗？”见北辰少霆不语，北辰羽檬又问了一句！

    “我想揍你！”北辰少霆黑着脸看着这个欠揍的妹妹！

    有的时候也很怀疑，她是不是从外面捡来的？

    “嫂子！我今晚上跟你睡了！”北辰羽檬才不去理会他，而是将脑袋拼命的往莫浅浅身上蹭，光明正大的吃着她的豆腐。

    她发现，嫂子的豆腐真好吃……

    莫浅浅也配合的笑了笑：“好啊……让你哥今晚睡沙发。”

    北辰少霆的脸色更难看了，霸占他的老婆，还想霸占他的床？

    “我帮你瞒着父亲，但是你要是不乖，我立马把你送回英国！”北辰少霆严sù的看了一眼北辰羽檬。

    奸计得逞，北辰羽檬脸上立马爬上了灿烂的笑容。

    “把你的手从我老婆身上拿开！”北辰少霆不悦的扫了一眼北辰羽檬几乎贴在莫浅浅身上的身子。

    “嘿嘿，好说好说……”北辰羽檬识趣的将身子移开，只要他能帮她瞒着这个家里最可怕的人物，什么都好说。

    “晚上你睡沙发！”北辰少霆扫了一眼沙发，然后道。

    父亲基本是不会来他跟莫浅浅的卧室的，所以藏在这里，对北辰羽檬来说，还是比较安全的。

    “可以，反正我睡沙发已经睡习惯了！”北辰羽檬皮皮的笑着，在英国的时候她就经常赖在凌亦枫的房间里睡沙发，但每次的结果都是，被他逼着学习……

    “对了，嫂子，我有个礼物要送给你！”北辰羽檬忽然想起了什么，然后说道。