
    丁梓欣心满意足的将他抱在了怀中，然后开心的分别在他的左脸跟右脸上都亲了一口……~?

    顿时……小家伙的脸上又留下了两个红印子。

    莫浅浅忍不住笑了起来，宁紫七也有些无奈，这刚擦完的口红印，顿时又来了……

    “哎呀……真是不好意思，我忘jì我涂口红了……”丁梓欣一脸歉意的将宝宝还给了宁紫七，怪只怪小宝宝长得太可爱，让她忍不住想亲一亲……

    莫浅浅掩唇笑着：“等你以后生了孩子，我也这么干！”

    “浅浅你要不要这么记仇啊……我也不是故意的……”丁梓欣有些委屈的说道。

    “好了好了，你们先聊一会儿……待会去婚礼现场了。”宁紫七将丁梓欣怀中的小家伙抱了过来，然后道。

    因为是中国风的婚礼，为了现场更有感觉，宁紫七找了个很不错的场地，所以婚礼准备去那边。

    莫浅浅点了点头，宁紫七抱着小家伙出去了。

    丁梓欣则是四处的看了看，然后感慨道：“唉，浅浅，真是羡慕死你了，一下变成豪门太太了！”

    这还是丁梓欣第一次来北辰家，她发现北辰家比她想象之中的，还要豪华……

    闻言，莫浅浅只能笑笑……

    丁梓欣却忽然有些感性的弯腰抱住了莫浅浅的肩膀：“浅浅，真心恭喜你，一定要幸福！”

    “嗯。”莫浅浅点了点头：“谢谢你。”

    …………

    楼下。

    “啧啧，你们这婚礼阵仗是不是太夸张点了？”一名带着墨镜，打扮的十分潮流的男人，揽着一个卷发的女人走了进来。

    当看见别墅里的佣人，都穿上了古装的时候，他不禁唏嘘道。

    待走近，他才将墨镜摘了下来。

    一张帅气迷人的脸，出现在了众人的面前。

    他就是北辰少霆的干|爹，曾经大红特红的影帝！而在他身边的，则是他的妻子，慕雪。

    “哪里夸张了，多有创意啊！”宁紫七带着两名佣人走了过来。

    “对了，千千怎么没来？”宁紫七看了一眼夫妻二人身后，忽然问道。

    “那丫头最近玩疯了，管不了了……”温城谦招了招手，有些无奈的道。

    生了个女儿，当成宝贝一样宠着……可这死丫头的性子太野，不管他的强烈反对，非得进娱乐圈。

    现在好了，混出了点名气，却又玩野了……总是闹出刷大牌的新闻，弄的他这个前任影帝好丢人！

    “千千年纪还小，调皮点也正常。”她身旁的女人白了他一眼，然后道。

    “好好，你说正常就正常。”温城谦无奈的道。

    “你们也别争了，这是给你们准备的衣服，先去换上吧。”宁紫七捂唇笑了笑，接着让佣人将那两套古装拿了过来。

    “这是什么衣服？”一看那衣服，温城谦便嫌弃的伸出两根手指，将它提了起来……

    这衣服好土，像是古代的胖员外穿的衣服！好难看的衣服！

    根本不配他这个一直走在时尚前沿的影帝的身份，也不符合他高贵的气质！