
    …………

    时间，仿佛就这样冻结住了.

    莫浅浅靠在北辰少霆的怀中，无比的满足感……

    如果真的可以的话，她倒真的希望，时间就此停住……

    不用担心毒发，不用担心解药。

    这时候，陆子安拿着一支空的注射器走了过来，“抽点血，我回去研究毒的成分！”

    闻言，莫浅浅点了点头，乖乖的伸出了还有些颤抖的手臂。

    北辰少霆握住了她的胳膊，稳住了她的手臂。

    陆子安将注射器插|进她的胳膊里，抽了部分鲜血，将它封存好。

    “希望能研究出解药！”陆子安看了一眼手中装着莫浅浅血液的小瓶子，感慨的说道。

    不过短时间，想要研究一种毒性的解药，的确不是什么简单的事情。

    “陆子安，谢谢你。”莫浅浅顿了顿，然后对他道谢。

    虽然不知道最后能不能研究出解毒的药物，但她相信，陆子安一定会尽心尽力去做的……

    “我走了。”陆子安点了点头，将东西装好之后便离开了。

    …………

    陆子安离开了之后，北辰少霆才看了一眼怀中的莫浅浅，然后低声的问：“累了吗？”

    莫浅浅点了点头……

    每次，毒发过后，她的身体就会非常的疲惫，无力……就连说话，都很费劲。

    “我抱你去休息！”北辰少霆抿唇，接着将她从沙发上面抱了起来，大步走向大|床，将她平稳的放在了床|上，帮她盖好被子。

    “好好休息！”北辰少霆在她的额头上印下了一个吻。

    莫浅浅微微的点了点头，眼睛便止不住的闭了起来。

    直到她睡着了之后，北辰少霆才转身离开。

    …………

    一出门，便看见了站在门口的宁紫七。

    “少霆……这到底是怎么一回事？”宁紫七一脸的担心，小声的问道。

    “母亲，我会处理好！”北辰少霆面无表情的道。

    “那婚礼呢？”宁紫七接着又担心的问。

    莫浅浅都这样了……婚礼应该不能照常举行下去了吧。

    “婚礼的事，以后再说！”北辰少霆眸中带着几分懊悔，或许，当初他是不应该去抢婚，不应该带她走的。

    …………

    殷家。

    漆黑的房间里，亮着一盏小灯。

    莫文娜坐在那里，手中捧着一张照片。

    照片上，是一个男人……

    一个脸上有道疤痕的年轻男人……

    她静静的看着照片，许久之后，才伸出手，抚了抚照片。

    她的眼神，逐渐变得痛苦了起来。

    “毅……”许久之后，她才呢喃出一声。

    忽然……房间外面，传来一阵响声。

    像是有人在外面打起来了的声音。

    莫文娜将照片放回了柜子里，警惕的站了起来！

    碰的一声巨响，门被人踹开了！

    一群穿着黑衣服，身形高大的男人出现在了房间门口。

    “你们是什么人？”莫文娜警惕的看着他们，问道。

    这些人，都不是殷家的人！

    对方不说话，只是互相使了个眼色……然后猛地冲了进来，迅速的将莫文娜给制服了！