
    北辰世玺的脸色顿时不好了，“温城谦，别碰我的孙子，想抱让你女儿生去！”

    “我女儿才十八岁，北辰世玺你说这种话就太过分了？”温城谦不满，他倒是希望也有个这么可爱的孙子，但奈何女儿年龄还太小……

    “那就再等几年！”北辰世玺不客气的将孩子从温城谦手里抢了过来。∷……~?

    然后奇迹发生了……

    一到北辰世玺怀中的小家伙，便慢慢的不哭了……而是安静的盯着他看，然后露出一丝暖人的笑容。

    温城谦的脸顿时也不好了……这小家伙明显是不给他面子。

    众人都惊讶……一旁的莫浅浅也惊到了……小家伙竟然跟他的爷爷这么亲。

    北辰世玺则是一脸的得意！果然亲生孙子就是亲生孙子，非常给他面子。

    …………

    唐泽跟安雪晴也换上了宁紫七准备的衣服，接着，莫浅浅的脑袋上，被盖上了一张红盖头。

    宁紫七拿过一个长长的红绸，上面还有着一朵绸缎做的大红花。

    “浅浅，你牵着这个。”她将绸缎的一头递给了莫浅浅，莫浅浅听话的握住了它。

    “少霆，你牵着这头。”宁紫七又将绸缎的另外一头，递给了北辰少霆。

    北辰少霆低头，蹙眉……有些不太喜欢。

    但看了一眼身旁的莫浅浅之后，他还是伸手接过了。

    因为……这是她想要的婚礼，所以，他愿意无条件的配合。

    众人走出了别墅，纷纷坐进了早已经准备好的花车里面。

    车队离开北辰家，朝着某个方向走去。

    除了宁紫七，其余人都不知道要去哪。

    而莫浅浅头上盖着盖头，什么也看不见，只能攥紧手中的红布条，安静的坐在车内。

    北辰少霆坐在她身旁，不禁伸手揽住她的肩膀，然后低声的道：“有我在，别担心。”

    “我没有担心……只是太期待了。”盖头里的莫浅浅尴尬的咬了咬唇……

    她等了那么久，终于等到了跟他的婚礼了。

    她的心里，很开心！

    闻言，北辰少霆心口一紧……接着伸手抱紧了她。

    莫浅浅微微偏着脑袋，靠在了他的肩膀上。

    …………

    某个古色古香的小镇里。

    车队在街口停了下来，红色的花轿，跟戴着红花的马，早早的等在了接口。

    除此之外，还有完全古装的迎亲队伍，丫鬟，轿夫，随从……

    完全就是古代大婚的阵仗！

    莫浅浅被牵下了车，然后坐进了轿子之中，宁紫七取走了她手中的红绸缎，塞了一个苹果给她。

    “一路平平安安。”这时候，身边有个嗓门大的中年女人的声音响起。

    莫浅浅顿了一下，好奇的将盖头掀起一点，瞄了一眼……

    发现竟然是媒婆……

    此时此刻，莫浅浅不禁佩服起宁紫七来了。

    她竟然能在这么短的时间里，将一qiē都弄得这么的……齐全。

    坐进了花轿里，莫浅浅手握着苹果，忐忑的等着。

    …………

    而另一旁，北辰少霆一脸不情愿的上了马，坐直了身子。