
    “那后来呢？”莫浅浅很关注的问陆子安.！

    “等到后来我们上了小学，环境开始变得复杂，有同学听了父母的话，特意跟少霆熟络……”陆子安慢慢的说着：“少霆是个被北辰家保护着的人，那时候他除了我，基本没有其他朋友。我能感觉到，当有其他同学找他的时候，他是开心的。”

    说到这里，陆子安微微的叹息了一声，仿佛又回到了那个时候一般。

    北辰少霆小的时候，总是一副酷酷的样子，但也会开心……也会想要融入大家的环境里面。

    莫浅浅一只手撑着脑袋，认真的听着。

    原来，北辰少霆也是想要朋友的。

    听着陆子安说他小时候的事情，她不禁开始心疼起他。

    才……也有才的烦恼。

    有一个让人羡慕的身份，有的时候，也不完全都是好事。

    任何事情，都是有两面性的。

    “后来那些人骗了他吗？”莫浅浅仿佛已经猜到了后来的剧情。

    “嗯……”陆子安点了点头：“那几个同学让少霆给他们家里的公司投资，少霆当时一口拒绝了！当时……那几个同学便生气了，骂了少霆，说如果不是因为北辰家的身份，根本不愿意跟他一起玩。”

    听到这里，莫浅浅有些揪心。

    她能想到，当时的北辰少霆，心里一定会被刺激吧……

    “然后呢？”

    “我少霆把他们几个人都揍了一顿……那几个人根本不敢还手！可当时他们越是不还手，北辰少霆便越是愤怒。”说到这里，陆子安又不禁好笑。

    当时跟北辰少霆一起打那几个同学的时候，他的内心是觉得很痛快的！

    “啊？那然后呢？”莫浅浅有点惊讶，虽然说小孩子打架不是很稀奇，但北辰少霆要是发起火来的话……那后果一定不会太美好吧。

    尽管当时他还小。

    “全进医院了！北辰家给了不少钱，事情才被压下来了。”陆子安接着说道。

    进医院了……莫浅浅无奈的叹息，果然是这样。

    北辰少霆发起火来……的确是没人能控zhì住的。

    原来……北辰少霆的性格变成这样，都是跟童年时候的事情有关系。

    “所以后来他再也没有其他朋友，只剩下我一个人，但我让他失望了。十六岁那年，我父亲的生意遇到危机，母亲差点自杀，他们跪下来求我，去找北辰家帮忙。”陆子安脸上满是无奈……当时虽然知道结果会是什么样，但他还是去了。

    莫浅浅没有插嘴，而是安静的坐在一旁听着。

    “少霆给了我两个选择，是选择继续做他的朋友，还是，让他帮我！我选择了后者！他帮了我的父亲，帮了我家的公司！他跟我断了一qiē联系，我也因为个人原因，出国留学了。”陆子安叙述道，说完看了莫浅浅一眼。

    北辰少霆的十六岁……是充满阴暗的。

    那年莫浅浅被人带走，他被迫接受整个sx。l集团……陆子安那时候上门，无非就是撞枪口罢了。