
    他想对殷夜丞做什么？

    “这是我们在他手里发现的！已经让人检验过了，这里面，是违|禁的药物，可以致人死亡！”保镖递过来一个注射器，然后道。*

    听到这里的时候，莫浅浅倒吸了一口气，

    那么说，这人偷偷摸摸的进来，是为了……杀了殷夜丞？！

    她惊讶的张大了嘴巴，不明白，殷夜丞现在都已经昏迷不醒了，为什么还有人想害死他。

    是谁会这么毒？

    “是谁指使你这么做的？”北辰少霆眉头紧皱，冷声的问道。

    “我……我是冤枉的……北辰少爷，求您放过我！”那人却跪在地上，伸手要拽北辰少霆的衣服。

    他眸色一冷。

    保镖连忙将他拉开。

    “看来是不打算说了，把他交给警|察！”北辰少霆冷哼一声，然后道。

    “是！”保镖点头，连忙将那人带了下去。

    莫浅浅伸手扶住北辰少霆的胳膊，“我想去看看他。”她忽然开口道。

    “好！”北辰少霆没有拒绝，而是一口答应了下来。

    …………

    十几分钟之后，莫浅浅身上穿着专门的隔离衣服，消过毒之后，才进入殷夜丞所在的病房。

    他脸色有些发白，静静的躺在那里，身上插|着管子，鼻子上也放着氧气罩。

    整个人看上去，毫无生机。像个已经没有生命的人一般……

    莫浅浅在一旁停下脚步，站在一旁看他。

    心底，多了一些同情。

    这个男人，从小经历着痛苦的事情，被陷害，母亲被活埋……好不容易，长大了……报仇了，但却也没有过过一幸福的生活。

    活着的时候，对他恭敬，害怕她的人不少。

    而现在他昏迷不醒，不仅没有一个亲人来看他，反而……还有人处心积虑的想要了他的命。

    看着她愧疚同情的眼神，北辰少霆的心底复杂。

    算不上嫉妒，因为他知道，她对这个男人没有爱。

    但是却不舒服……因为，他的女人，此时正为另外一个男人担心着。

    “我们可以把他送到安全一点的地方吗？”莫浅浅拉了拉身旁北辰少霆的衣服，然后问。

    北辰少霆抿唇，看向她。

    她刚刚说的是……我们……而不是单独一个我字，或者单独一个你字。

    她终于，从心底，把他认作是和她一体的了。

    “可以！”他爽快的答应：“目前最安全的地方，是北辰家。”

    北辰家，是目前最安全，戒备最森严的地方。

    在那里，想陷害他的人，也没有机会潜进去！

    对于现在没有任何反击能力的殷夜丞来说，是最安全的地方！

    …………

    从殷夜丞的病房出来，莫浅浅一路上都在走神。

    北辰少霆蹙眉，扫了她一眼，“莫浅浅，我不希望你跟我在一起的时候，还在想着其他男人！”北辰少霆不悦的道！

    他们刚才已经去看过殷夜丞了！

    现在，她跟他在一起，她的心里，只能有他北辰少霆！

    “我没有想其他男人……”莫浅浅顿了一下，然后连忙否决。