
    照片拍好，北辰羽檬立马坐在了莫浅浅的身边，拿过手机，然后打开她的网络账号，将刚才那张照片发在了自己的个人主页上……*。小！说！网

    并配上文字。

    …………

    ――还是祖国的帅哥多啊！

    …………

    莫浅浅看着她的举动，一脸的不解，这种事情……根本没什么好炫耀的好吗？很丢人好吧！

    她觉得，她一个刚结婚的少|妇跑来这种地方，实在是有点……太不知羞耻了。

    莫浅浅现在只希望能快点离开，希望北辰少霆不要发现什么，不然她一定会跟着倒霉的。

    …………

    机场。

    夜深人静。

    一修长的身影，一手拉着行李箱，从z市某机场往外走。

    门口，是等待他的司机。

    “凌少爷！”见他过来，司机连忙帮他提行李。

    凌亦枫坐进车内之后，第一反应，是拿出手机看了看。

    却刚好显示，某社交平台的新消息。

    他点进去一看……却看见北辰羽檬发的最近消息。

    顿时，凌亦枫的脸色有些不好了。

    她又去找男人了？

    这已经不是第一次了，上一次她跟他闹矛盾回国，也是去了这种地方……

    就在他看手机的同时，北辰羽檬又新发了一条消息。

    这次只有一张图片……

    她正伸手摸着一个肌肉男的胸口。

    凌亦枫不说话，只是深吸了一口气。

    “是直接去北辰家吗？”司机小声的问。

    “等一下，先不去北辰家了！”

    “好的。”

    …………

    vip包房里。

    莫浅浅拘谨的坐在一旁，北辰羽檬却像个大爷一样坐在那里，一脸的，我有钱，我是爷的表情。

    “你们会画画吗？”北辰羽檬好奇的问。

    那几名帅哥纷纷摇了摇头，他们做这一行的，哪有心情去画画啊！

    “那你们会什么？”北辰羽檬无趣的看着他们，不会画画的男人，在她的心里是大打折扣的。

    “我们……可以满足您的各种需求。”一名帅哥笑了笑，然后说道，那样子，活脱脱的像个……古代的小妾。

    莫浅浅坐在一旁，只觉得身上都起鸡皮疙瘩了，她摇了摇头，拿过一旁的果汁喝了一口，镇定一下。

    “什么都可以吗？”北辰羽檬坏笑着问道。

    “当然！”

    “那好！”北辰羽檬随即一拍手，然后大声道！

    “你们几个，现在搞|基给我看！”她大喊，一直听人说，搞|基搞|基，她一直很好奇，那是一种什么样的行为，所以今特别想见识一下。

    噗……莫浅浅一口果汁喷了出来！她震惊的看着北辰羽檬，这也太重口味了吧……

    国外生活过的人，都这么的开放吗？

    “小姐……我们是来服务您的……”其中一名帅哥无奈的笑笑，有些垂涎的看着北辰羽檬跟莫浅浅。

    来这里找男人的，通常都是一些富婆，上了年纪的女人……

    像面前这两个，长得漂亮，身材不错，又年轻的女人，几乎没有！

    这次碰见这么两个尤|物，他本觉得算他走运，但是却没有想到对方会提出这种要求。