
    一个中年女人，被绑在椅子上。~

    保养的姣好的脸上面，此时满是溃烂的伤口……

    她面色极其痛苦……

    房间的门，忽然被打开。

    一个男人，出现在了她的面前。

    …………

    莫文娜缓缓的抬起头，看向对方。

    年轻男人长相斯文，皮肤白皙，但脸上却有一条十分不搭的疤痕。

    他慢慢的走了进来，在她的面前停下脚步。

    “莫文娜是吗？”

    “你是谁？”莫文娜动了动痛苦的身子，看向对方。

    她不认识这个男人！

    “我是谁并不重要！”对方冷笑一声，接着道：“但我是个能帮助你的人！”

    “帮我……”闻言，莫文娜笑了，笑的极其的轻蔑……

    现在的她，谁都帮不了！他竟然说能帮她！

    “你身上的毒很棘手，它不会马上要了你的命，但是会一直折磨你……”对方看了一眼她已经溃烂的脸，接着道。

    这样的毒，十分的狠辣！

    不会要人的命，但是经常性，不定时的发作……除此之外，因为毒性倾入，中毒人的皮肤，也会慢慢溃烂。

    “你想说什么……”莫文娜看着对方。

    “我可以帮你减轻痛苦，甚至帮你报仇，但是，你必须给我一份解毒药！”

    “解毒药？呵……你指的是莫浅浅身上的毒？”莫文娜笑了……看来她还是落在北辰少霆人的手里了。

    “是！但你放心，我不是北辰家的人，我跟你一样，跟北辰家有着仇恨！”对方目光变得毒辣。

    “既然你跟北辰家有仇，那为什么要救她？”莫文娜明显还不太相信对方。

    目前中了宋毅留下那种毒的人，只有莫浅浅，而对方要解药……无非是为了去救她……

    “我跟北辰家有仇，不代表我跟她有仇！”对方的表情变了变，忽然变得温暖了几分。

    “我凭什么相信你？”莫文娜却不为所动……

    她活了这么多年，早就不是一个可以真到随便相信人的人了！

    “因为你现在根本没的选择！你觉得，现在还有人愿意帮你吗？就连你的好儿子都放弃你了！”对方却冷笑了起来，看起来，他很有把握。

    莫文娜顿住，“看来你调查的很清楚。”

    他连殷夜丞放弃她的事情都知道……

    殷夜丞现在跟北辰少霆一样，一样在查找她的下落，想让她拿出解药。

    这是莫文娜，第二次，觉得如此的悲哀……

    而前一次……是在宋毅死的时候。

    “那是当然！”

    “你也喜欢她？没想到……我女儿竟然这么受欢迎……”莫文娜笑了。

    北辰少霆为了她，在找解药。

    殷夜丞为了她，在找解药。

    现在又来一个陌生的男人。

    “你不必知道这么多，你只需要回答，是跟我合作，还是，拒绝我！”

    “好！我答应跟你合作，但是……你得先帮我办一件事，办完之后……我自会帮她解毒！”

    “可以！”

    …………

    北辰家。

    大雨已经停了下来，一早，北辰羽檬便鬼鬼祟祟的四处看着什么。