
    “我离开英国那么久了，他竟然一点也不关心我……”北辰羽檬委屈的说道?#

    不仅没有亲自打电话回来询问，就连一条消息也没有发给她。

    也没有打算跟她解释什么……

    昨她在英国，因为一点事，跟他发生争吵之后，直接偷了护照回国了。

    可他却一点反应也没有，一点也不在乎。

    “你很喜欢他？”莫浅浅忽然问道。

    她很喜欢那个叫做凌亦枫的男人吗？

    北辰羽檬诚实的点了点头。

    闻言，莫浅浅了然的笑了。

    这丫头原来是为了感情心烦啊。

    不过，她心里同时为陆子安惋惜一分钟。

    看来他八成是没戏了。

    她现在也终于明白，为什么当初北辰少霆会对陆子安说出那些伤人的话了，是因为北辰羽檬有喜欢的人了吗。

    “嫂子，你说他该不会正在英国跟洋妞约会吧！”北辰羽檬忽然担心的道。

    凌亦风那个笨蛋，在英国很多美女往他身上贴的，而北辰羽檬赶他的桃花运，都不知道赶掉了多少。

    她经常用北辰家大小姐的命令吩咐凌家的人，把那些送上门的女人都给丢出去。

    现在她离开了，没人帮他挡着那些女人了，他是不是很开心，没准正在跟洋妞们开心的玩着，庆祝终于可以摆脱她这个拖油瓶了！

    “这个……我也不太清楚。”莫浅浅窘迫的说道。

    她对那个凌亦枫又不熟悉，所以也不清楚他会做出什么事。

    北辰羽檬生气的将抱枕丢开：“他敢去找洋妞，我就去找帅哥！”话说完，北辰羽檬便立马怂了……

    好吧，就算她去找帅哥，凌亦枫也不会在意吧！

    “咳……你现在啊，还是老实待着吧。”莫浅浅无奈的笑了笑。

    “嫂子，你有钱吗？”北辰羽檬忽然贼兮兮的靠了过来。

    她出国之后，北辰家便断了她所有的经济来源，她的生活所需，都是凌家提供的。

    现在她回国了，身上也没有什么钱了！

    “有啊，你想做什么？”莫浅浅点了点头，北辰少霆给了她一张附卡，据说可以无限刷。

    “我们也出去潇洒一下吧！”北辰羽檬撒娇的抱着莫浅浅的胳膊，然后道。

    他在英国跟洋妞玩，她也要出去找帅哥，这样才公平！

    没准，她会碰到个比他还帅的人，就可以把他给忘jì了！

    北辰羽檬一直以为，自己之所以喜欢凌亦枫，只是喜欢他那张帅帅的脸而已……

    “潇洒？”莫浅浅有种不好的预感……

    “嘿嘿……我们去换衣服，我爸妈现在一定已经休息了，我们出去他们肯定不知道！”北辰羽檬坏笑着将莫浅浅拉起来，往衣帽间带去。

    “这不好吧……”莫浅浅开始怀疑自己是不是已经老了，已经有点跟不上年轻孩子的节奏了……

    可是萌萌明明只比她小一岁而已……

    …………

    半个小时之后，莫浅浅被北辰羽檬鼓捣了一番。

    她被换上了一身黑色的吊带短裙，裙子很短，莫浅浅不适应的动了动身子……