
    莫浅浅坐在他身旁，小心的照看着他。‖。#！小?说。网!

    陆子安则开着北辰少霆的跑车，离开老街，朝着北辰家行去。

    …………

    北辰家。

    北辰羽檬偷偷摸摸的回来之后，意料之中的被罚站了，而且还是站在大门口。

    此时空之中，真闪着闪电，打着雷。

    北辰羽檬烦躁的捂着耳朵，她最讨厌打雷闪电了！

    这时候，北辰少霆的车子，却开从外面开了进来，在别墅门口停了下来。

    佣人立马打着伞上前迎接！

    跑车驾驶座的门被打开，陆子安大步走了下来，走到后面，开门，帮莫浅浅一起将北辰少霆扶下车。

    见状，北辰羽檬惊了一下，然后连忙上前。

    “我哥他怎么了？”

    怎么忽然被扶着回来了？

    北辰少霆停下脚步，伸手将陆子安推开。

    “不用你扶，我自己可以！”

    话落，他搭着莫浅浅的肩膀，大步的走了进去。

    陆子安被推在一旁，没有什么反应……而是诧异的看着北辰羽檬。

    “萌……萌萌？”陆子安看着面前的女孩，整个人都怔了一下……

    这不是他的错觉吧？

    一年多没见，她好像又瘦了一下……但却更漂亮了。

    她烫了卷发，整个人看上去，好像也多了几分……不同的韵味。

    “我哥他怎么了？”北辰羽檬没有察觉到陆子安的怪异，而是担心的又重复的问。

    她知道，陆子安是北辰少霆的私人医生。

    “没什么……只是身体有点不舒服而已。”好一会儿，陆子安才反应过来，不自在的伸手整了整衣服，然后道。

    “哦……那应该没事吧？”北辰羽檬转头朝着别墅里面看了看。

    “没事……莫浅浅会照顾他。”陆子安接着道。

    北辰羽檬了然的点了点头。

    她想过去看看，但是她现在正被罚站……哪里都不能去，不然，爸爸真的会发火揍她的。

    见北辰羽檬站在那里不动，陆子安也没有动，只是站在原地，愣愣的看着北辰羽檬，眼底，藏着一丝的兴奋……

    他还是头一次暗恋别人。

    “你不进去吗？”见他也站在门口，北辰羽檬好奇的问他。

    “刚好，我们一起进去吧。”陆子安笑了笑，然后忽然说道。

    “不了……我正罚站呢。”北辰羽檬扁了扁嘴，然后看了一眼手表：“还有半个小时，我才能进去！”

    “罚站？”闻言，陆子安有些意外，但却又有些好笑……

    他从没有见过，这么可爱的姑娘……

    正说着，空又响起了雷声……

    北辰羽檬有些烦躁的捂住了耳朵。

    “那个……刚好我也有点时间，我陪你在外面透透气吧。”陆子安看了一眼外面真闪电的空，然后迈开步伐，停在了北辰羽檬的身前，帮她挡住了一些闪电的光线……

    北辰少霆那边情况也已经稳dìng了，而且有莫浅浅在照顾他，她现在不过去，也没有什么问题。

    “谢谢，你真是个好人！”见他帮自己挡住闪电，北辰羽檬脸上露出开心的笑容。