
    一个人，在受了重伤之后，还依旧死死护着的东西，一定是非常重要的！

    这一点，陆子安当时便知道。∥.?

    所以做完手术之后，他立马把配方记了下来，试验一看……果然是解毒药的配方！

    听了陆子安的话，莫浅浅惊讶的张大了嘴巴，有些不敢相信……

    殷夜丞拿到了解毒的配方……

    那么……是莫文娜给她的吗？

    当时在小木屋里，莫浅浅身上中了麻药，虽然动不了，但是却还是能听见莫文娜跟殷夜丞的对话。

    她说，让殷夜丞带她走……

    还说……殷家后山里埋了东西。

    那这字条……莫浅浅低头看着手心里已经快要烂掉的字条。

    会是莫文娜留下的吗？

    “那莫文娜……”她忽然想到些什么，然后看向北辰少霆。

    “她死了。”北辰少霆抿了抿唇。

    莫浅浅没有说话，也丝毫不意外。

    但此时她的脑海里……满是当时莫文娜在小木屋里说的话。

    她开始不明白，她当时为什么会那么做。

    她不是要跟自己同归于尽吗？

    也不知道是为什么，当莫浅浅现在仔细想来，却有些觉得，当时莫文娜……好像根本就没有打算要她的命。

    不然，在最后一刻，她也不会放的那么干脆。

    她的这些举动，仿佛是早就想好了的……

    莫浅浅的鼻尖忽然泛酸，想起了舅舅说的那件事。

    她会主动送东西跟钱去给舅舅家……

    或许……她的内心里，还是有良心的。

    莫浅浅发现，她顿时没有那么恨莫文娜了。

    虽然被伤害过，但是最后的结果，是好的。

    她跟北辰少霆身上的毒，都可以解开了。

    这就是最好的结果了，不是吗。

    “你在为她伤心？！莫浅浅，她差点害死你！”北辰少霆抿唇，见她难过，有些不满。

    莫浅浅吸了吸鼻子：“我知道。”

    北辰少霆心中一软，伸出手，将她揽入怀中。

    “解毒药已经配出来了，有几样东西太过珍贵，本来无法找到，但幸好伯父帮忙了。”陆子安在一旁，忽然又开口道。

    “伯父？”莫浅浅疑惑的看向她。

    “少霆的父亲！不过……”陆子安忽然没有再说下去了。

    如果没有北辰世玺的帮助，解毒药制zuò的不会这么的顺lì。

    “不过什么？”北辰少霆的眸子一紧，莫浅浅也担心的屏住了呼吸。

    “不过我们只是做了实yàn，具体用在人的身上，会不会有什么不良反应，还不得而知……”陆子安看了二人一眼。

    “我先试！”北辰少霆毫不犹豫的道。

    现在他的身上跟她中了一样的毒，可以为她试药！

    “我先来吧，我身上的毒比他的久……”莫浅浅推了北辰少霆一把，接着道。

    “不行！”北辰少霆一把揽住她的腰，十分霸道的否决了她的提yì！

    她是他的女人，只需要好好的被他保护就行了！

    试药什么的，他这个做丈夫的来就行了！

    “那好，我们现在去注射！”陆子安点了点头，然后对北辰少霆道。