
    此时，他的身上，还有头上被爆炸飞出来的石头砸伤，正在往外大量流着血……

    而他的手，却紧紧的握成拳头。～。？。

    …………

    一之后。

    医院。

    莫浅浅醒了，麻药的药效太强，导zhì她足足睡了一一夜。

    她的手臂，和身上受了点小伤，都被包扎了起来。

    除此之外，没有什么异样。

    她动了动身子，伸手按了按还有些眩晕的脑袋。

    正准备起身的时候，她才发现，在床的旁边，放着一个单人沙发。

    一个人正靠在沙发上熟睡……

    冷毅的脸上，看上去有几分的憔悴，淡淡的一层胡渣，布满了他的下巴。

    是他把她从荒岛上带回来的吗？

    莫浅浅顿住，接着伸出手，触碰他的脸……

    北辰少霆立马醒了过来。

    当看见莫浅浅醒来，黑眸之中，透着几分激动。

    “你终于醒了！”他看着她，脸上多了一丝笑容。

    “殷……”莫浅浅张了张口，却发现一开口，声音很沙哑。

    是麻药的后遗症吗……

    她伸手碰了碰自己的嗓子。

    “他还没醒！”似乎知道莫浅浅要问什么，北辰少霆代她回答了。

    莫浅浅一惊：“他伤的很严zhòng吗？”

    莫浅浅当时只知道，殷夜丞抱着她冲出了小屋，后面就爆炸了。

    当时他将她紧紧的护在身下，就如同他说的，会保护她。

    北辰少霆不语，只是点了点头。

    殷夜丞伤的是很严zhòng……

    “我去看看他。”莫浅浅连忙掀开被子起身。

    北辰少霆没有阻拦，反而伸手握住了她的脚，帮她穿上一双新鞋子。

    “我带你去。”

    莫浅浅有些疑惑的看向他。

    这个从不愿见她跟任何男人有任何接触，而且小气到极点的男人，今有些反常。

    但她没有问为什么，只是点了点头。

    …………

    最终，北辰少霆将她带到了重症监护病房。

    透着玻璃，她朝着里面看。

    能看到正躺在病床上，身上插着管子的殷夜丞。

    他的伤，比她想象中的，还要严zhòng。

    她昏过去之前，因为身上有麻药，所以感觉不到疼痛。

    但是却没有想到，他伤的这么严zhòng。

    莫浅浅的手放在玻璃上，一紧。

    这时候，一个穿着白大褂的人走了过来。

    这个人，正是陆子安。

    “他还没有脱离危险期，不知道什么时候能醒，或者到底能不能醒。”陆子安在莫浅浅身边停下脚步，朝着玻璃里面看。

    莫浅浅不说话……只是心里觉得非常的愧疚。

    当时，她也没有想到，殷夜丞会忽然闯进来。

    “在他的手心里，藏着一张纸条！”这时候，陆子安忽然拿出了一张快被捏烂了的字条。

    莫浅浅疑惑的伸出手，接过那张字条。

    上面写着不少她看不懂的数字，跟化学名称。

    “这是解毒药的配方！”陆子安忽然道。

    莫浅浅诧异的看着陆子安，解毒药的配方？

    “从殷夜丞手里发现的吗？”

    “是，当时要帮他做手术，废了很大的劲才拿出来的。”陆子安叹息说：“看得出来，他把这张字条看的多重要。”