
    而站在她身旁的北辰世玺，脸色却黑的难看！

    …………

    而房间里的北辰羽檬，听见了宁紫七的声音，整个人一个激灵，正准备起来找地方躲一下。‖

    这时，凌亦枫却忽然让开了路，让宁紫七北辰世玺夫妻二人走了进来。

    二人一进来，便看见裹着浴袍，头发凌乱，刚下床准备躲起来的北辰羽檬。

    “北辰羽檬！”北辰世玺眸中带着火星，看着此时的北辰羽檬！

    这死丫头偷偷回来了，竟然还敢瞒着他这个爸爸！不仅如此，还敢跟男人在酒店开|房！

    “爸……妈……”北辰羽檬僵住，整个人傻了。

    她怎么也没有想到，父母会忽然上门。

    宁紫七也傻了……

    来之前，她是非常想女儿的，曾想过好几遍见面之后的场景，但她怎么也没有想到，她们见面的场景会是这样的。

    她看了看只穿着浴袍的北辰羽檬，然后又看了看凌亦枫……

    他们昨晚上……

    而北辰世玺脸色难看的站在一旁。

    “北辰羽檬，你还知道我是你爸？”北辰世玺愤怒的看着北辰羽檬！

    这死丫头，当初为了个比她大九岁的男人，非得出国！

    而现在，一回来竟然在酒店里跟人厮混！

    北辰世玺是真的生气！

    当初以为，生个女儿，会跟宁紫七一样，比较省心，乖巧！

    但是，现实却跟想象的差别很大！

    “我……”北辰羽檬被北辰世玺的样子吓了一跳，缩了缩身子。

    无论她在外面怎么疯狂，多么的不听话，但只要一见到北辰世玺，便立马乖了……

    因为她知道，惹爸爸生气的后果是什么！

    “拿棍子来！”北辰世玺忽然伸出手，朝着外面的保镖道。

    不一会儿，保镖将随身的伸缩棍拿了进来，交给北辰世玺。

    “北辰世玺，你想干嘛！”宁紫七见状，暗叫不好，想过去阻拦他。

    可北辰世玺却单手将她推开：“我教训女儿，你别插手！”

    …………

    北辰羽檬被吓得倒吸了一口气，她以前也不是没有惹过北辰世玺生气，只是每次他说要打她，但却都没有真的下手……

    而这次，他是真的发火了！

    北辰世玺挥着棍子朝着她打了过来，就在北辰羽檬闭上眼睛，准备挨这一下的时候……

    忽然，一个高大的身影，挡在了她的面前。

    她被人抱住。

    ――砰！的一声闷响，凌亦枫咬着牙，后背实实在在的挨下了一棍子！

    …………

    北辰羽檬震惊的睁大了眼睛，看着凌亦枫。

    他这是在保护她吗？

    “叔叔，你冷静点！”凌亦枫咳嗽了一声，然后转头看向身后的北辰世玺。

    “北辰世玺，你别太过分了，竟然真的下手！”宁紫七在一旁担心极了，连忙上前来。

    “他挨打也是应该！”北辰世玺冷哼了一声，“敢碰我的女儿，就得知道下场！”

    北辰世玺的脸色黑的难看，他当初辛辛苦苦造出来的女儿，却一直向着别人！

    这种感受，真***的不好受！