
    “你一个大男人长得那么娘炮，不搞|基可惜了啊，再说我也不喜欢你这种风格的！”北辰羽檬啧啧的摸着下巴。∑.?~

    这就是那些人所说的……受吧？

    她才不喜欢娘炮的男人……再怎么说，也得跟凌亦枫那样成熟稳重的，才配的上为她北辰羽檬服务。

    被说娘炮，那名帅哥有些受伤的将视线转到了北辰羽檬身旁的莫浅浅身上。

    莫浅浅也连忙摇了摇头：“我也不喜欢你这类型！”

    她只喜欢北辰少霆！在她眼里，北辰少霆就是这个世界上最man的男人。

    这么被打击，那人有些受伤……

    “北辰小姐不喜欢那种类型的，那我这种的你喜欢吗？”另外一名只穿着背心的肌肉男走了出来，非常霸气的秀了秀自己的肌肉。

    “啧啧，身材不错，就是长得丑了点！”北辰羽檬嫌弃的摇了摇头。

    不过她倒是觉得，这个肌肉男跟那个娘炮倒是挺配的。

    “……”被说丑，肌肉男有些受挫。

    “北辰小姐，您就痛快说了吧，我们怎么样才能为您跟这位小姐服务呢？”另外一名看上去正常一些的大长腿帅哥，面带着微笑，非常平静的问道。

    “这容易啊，都跳个脱|衣|舞好了，让我看看谁的身材最好！嗯，当然跳的最好的人重重有赏！”北辰羽檬像个女王一样，坐在沙发上，冷眼看着他们。

    心情不好的时候，她就喜欢干点坏事来消遣一下。

    一听说有奖，几名帅哥纷纷露出了激动的表情！说着便有人去放音乐，随时准备舞动起来。

    …………

    一听脱|衣|舞这三个字，一旁莫浅浅的脸，都热到耳根子了……

    哪……这也太……开放了吧。

    她凑到北辰羽檬耳边，小声的问：“你经常看这种舞？”她惊恐的问道。

    “没有啊……我也是第一次看。以前想看，但没看成。”北辰羽檬小声的回应。

    她倒是想看凌亦枫的，每次潜进他的房间，就是为了看他洗澡……但是结果却什么都看不到，他每次洗澡出来，都会穿上睡衣。

    她也曾想过找备用钥匙开他浴室的门，但是怕被骂，所以一直没有去做。

    “不过我觉得，这样不太好吧，我们还是回去吧，不然等你哥知道了……我会被弄死的……”莫浅浅欲哭无泪的道。

    看别的男人跳脱|衣|舞，北辰少霆那个霸道的男人，一定会想办法惩罚她的……

    “嫂子，你别这么胆小啊，那么怕我哥做什么？他那么爱你，不会对你怎么样的啦，就算他想对你怎么样，你色|诱他一下，也就什么事都没有了。”北辰羽檬非常乐观的说道。

    她哥哪舍得对莫浅浅做什么！

    “两位小姐，准备好了吗？”

    “开始吧！”北辰羽檬豪爽道。

    莫浅浅靠在她身旁，默默的伸出手，遮住了眼睛。

    火热的音乐随即响起，莫浅浅有些好奇的将挡在眼睛上的手指分开了一些，露出一个缝隙，朝着对面望去。