
    他觉得有些好笑，看着她想吃又不敢吃的样子……

    很可爱。‖？

    “真的？”北辰羽檬怀疑的看着他。

    “当然，要是胖了我负责帮你减下来！”陆子安十分自信的道。

    北辰羽檬知道陆子安是专业的医生，既然他都开口了……她也就放下心来了。

    “那好，我再要两个奶油蛋糕……”北辰羽檬开心的笑着。

    陆子安脸上也露出笑容。

    …………

    此时，医院门口，一辆车停下。

    一个修长的身影，从车上下来。

    他手上提着水果，看了一眼时间，正准备往医院里走去。

    可一转身，便看见医院旁边的咖啡厅窗户的位置，坐着两个人。

    一男，一女……

    女孩脸上满是笑容，男人脸上也尽是笑意。

    凌亦枫停了下来，握着水果篮的手，顿了顿。

    “凌少爷，怎么了？”司机跟下来，好奇的问。

    紧接着，他随着凌亦枫的视线看去……

    “那不是羽檬小姐吗？”

    “没事，你去停车。”

    片刻之后，他才转身，大步走进医院。

    …………

    大概是解毒药的成分发挥了作用，北辰少霆回到房间之后，便有些发困。

    莫浅浅一直等到他睡着了，然后又去了那个重症病房。

    她站在玻璃窗前，朝着里面看。

    里面的人，依旧安静的睡着。

    莫浅浅咬唇，在爆炸的最后一刻，是殷夜丞救了她。

    虽然最后一刻，她昏了过去，但还是能感受他把她护在了身下。

    就像他抱着她离开时候说的一样，他会保护她。

    莫浅浅从没有，这么觉得对不起一个人过。

    从见殷夜丞的第一面起，她就一直把他当成坏人。

    但是，他却从来没有做过伤害她的事情。

    还一直在帮她。虽然外人都把他传的很可怕……

    在她毒发的时候，跟莫文娜对抗，送药过来。

    在她快要被炸药炸成灰烬的时候，带她离开，还用自己的身体护住她。

    她明明从没有对他做过什么，第一次救他，也是因为迫不得已，被威胁才那样做的。

    可是，他却竟然真的用生命来回报她了。

    她曾经问过，他为什么要娶她……他指向自己的心。

    莫浅浅当时不相信，但是现在她完全信了。

    可是，她也无法给到他什么。

    这个人的感情，太纯粹……太死心眼，也太可怜。

    陆子安说，他不一定能醒过来……

    如果真是这样的话，莫浅浅觉得，她会痛苦一辈子，内疚一辈子的。

    总觉得，她现在跟北辰少霆能好好的在一起，都是另外一个人用命换来的。

    每当这么想，她的心，就很难受。

    可是，此时他除了透过玻璃看他，什么也做不了。

    不远处，一个身影，直直的站在那里，看着莫浅浅对着玻璃难过的样子。

    手握着拳头。

    北辰少霆的脸色沉着。

    虽然他对殷夜丞也很感谢，感谢他救了莫浅浅。

    但是，毫无疑问，如果这个男人醒不过来的话，那么他将一辈子都在莫浅浅心里占据一个位置！

    他很在意，非常的在意！