
    而北辰羽檬，则换了一件露背的红色短裙，正照镜子！

    莫浅浅汗颜……

    “羽檬啊，你嫂子我已经是有家庭的人了，你放过我吧。〔……*。小说。网”莫浅浅欲哭无泪……

    她要是敢跟羽檬去那种地方，北辰少霆一定会气的扒她一层皮的……

    “嫂子，你别怕，有事我顶着！”北辰羽檬非常豪爽的拍了拍胸口，然后说道。

    “可是我不想去……那种地方有点乱。”莫浅浅忧伤的说道。

    上次被莫可心出卖的阴影，还一直在她的心口挥之不去……

    “嫂子你别怕，在z市还没有人敢惹我北辰羽檬！”北辰羽檬自信的说道，再乱的地方，她也不怕。

    因为一般人，当知道她是北辰家大小姐的时候，基本都会乖乖的闪一旁……

    小的时候，她带着保镖去上课，班里的同学都怕她怕的要死。

    她差点把整个学校拆了，校长还夸奖她，羽檬小姐真厉害，做的好。

    当然，最后北辰家会赔偿一笔巨款，将整个学校翻修的比以前更加豪华。

    就算后来到了英国，虽然父亲说不再管她，但她依旧可以借着北辰家在英国的势力，为非作歹。

    “可是……”莫浅浅伸手拽了拽裙子，一脸的无奈。

    “别可是了，嫂子，卡给我吧！还有手机也带上！”北辰羽檬却若有所思的道。

    等去了那里，她一定要找个最帅的帅哥，然后多拍几张照，发给在英国的那个笨蛋！

    …………

    莫浅浅就这么，被北辰羽檬给拖出了北辰家。

    车库里，北辰羽檬开了莫浅浅那辆红色跑车，载着她离开。

    等到北辰少霆忙完了回到卧室，才发现莫浅浅跟北辰羽檬都不见了！

    他顿时有种不好的预感，脸色黑了下来。

    总有一种……老婆要被带坏的感觉！

    北辰羽檬就是个病毒，走到哪里，祸害到哪里。

    这一点，是公认的。

    …………

    某高级会所。

    北辰羽檬将车停在了门口，把车钥匙丢给了门口的小弟，便带着莫浅浅进去了。

    她开了一间vip包房！

    莫浅浅一直拘谨的跟着她，握着手机，准备随时给北辰少霆打电话。

    她之所以跟来，是怕北辰羽檬一个人在外面，会受什么欺负。

    但是很显然，她想多了。

    当会所的老板娘听见北辰羽檬这四个字的时候，整个人都腿软了……

    “大小姐……您怎么又来了……”老板娘迎进包厢，笑嘻嘻的看着北辰羽檬。

    当看清楚北辰羽檬的样子，她惊出了一身的冷汗。

    她上一次来，就是一年多以前。

    那次她来过之后，会所里的不少人都递交了辞职申请！

    “什么叫又？我已经有一年多没来了好吗！”北辰羽檬不满的说道。

    她也就在上次回国的时候，来玩过一次好吗！她又不是经常来！

    “是是……欢迎您再次来……”胖胖的老板娘一边擦着汗，一边说道。

    “把你们这里最帅的帅哥都叫进来吧！”北辰羽檬坐在沙发上，摆了摆手，指向一旁的拘谨的莫浅浅：“这是我嫂子！”