
    该死！早知道他应该去学开飞机的！

    …………

    莫文娜擦去眼泪，然后起身，走向殷夜丞。～。？？

    她笑，忽然将一张折叠好的纸条，塞进了殷夜丞的手中。

    殷夜丞疑惑的看了她一眼。

    “只剩下几分钟的时间了，带她走吧。”莫文娜忽然道。

    “你也跟我走。”

    殷夜丞却忽然握住了她的手。

    莫文娜的脸上出现笑容：“不，我要陪着他。”她看向一旁的照片。

    当初……他也是以这种方式，被结束了生命的。

    而如今……她也想这样……

    殷夜丞不语，但握着她的手，却不松开。

    炸药上的时间，正一分一秒的减少。

    “你想让她也死在这里吗？”莫文娜却忽然有些紧张了起来。

    是，在最后一刻，她不希望这两个孩子，跟她一起死去！

    闻言……殷夜丞看了一眼沙发上的莫浅浅，动摇了。

    接着，他松开了手。

    …………

    “我在后山里埋了东西，如果可以，把它挖出来吧。”她淡淡的道。

    “时间快到了，不久这里就会被炸成废墟……你走吧。”莫文娜伸手推了殷夜丞一把。

    殷夜丞看了她一眼之后，然后毅然朝着莫浅浅走去。

    他弯下腰，将她抱在了怀中。

    她额头上都是汗水，一双眼睛布满了红色的血丝，但却紧紧的看着殷夜丞。

    她好像想说些什么……

    “我会保护你。”殷夜丞低头看着她，说道。

    接着，他然后又走了回去。

    “跟我回去。”他最后一次请求。

    莫文娜这次却没有理会他，而是默默的走回了沙发上，优雅的坐下……看向那张照片。

    认识他的时候，他说过，就喜欢这样优雅的女人……

    所以，在生命的最后一刻，她也要这样……

    殷夜丞看了一眼炸药上的时间，然后毅然走出木屋。

    …………

    一声巨响忽然响起……响彻了空……

    海岛上所有的鸟类，纷纷起飞……场面十分的壮观。

    远处，已经降落，刚上荒岛的北辰少霆身子僵了一下，然后迅速的朝着爆炸源头跑去！

    “少爷！里面危险！您别乱来！”几名保镖跟在他的身后，试图阻止他。

    但北辰少霆却以十分快的速度，往里面冲……

    …………

    小屋被炸成了废墟，周围的树木，燃烧了起来。

    火势逐渐大了起来！

    北辰少霆赶来的时候，周围已经烧的不成样子了。

    他的面色如死灰一般……

    正当他准备冲进大火的时候，却发现脚上趴着一个人。

    而在那个人的身下……紧紧的，抱着一个人。

    他的身子一紧，随即弯腰将那人翻开……

    一个熟悉娇小的身影，正昏在那里。

    北辰少霆立马伸手探向她的呼吸，在确定她的呼吸正常之后，他才一个踉跄，跪在了她的身旁。

    幸好，她没事。

    没有人知道，在刚才那一刻，他的心，都经历着什么样的折磨！

    他像是看待一件至宝一般，心疼将她抱了起来！

    抱着莫浅浅起身了之后，他才看向一旁的殷夜丞。