
    上次他去机场接她，一见面就脸通红通红的……加上他的皮肤白皙，所以看上去更加的明显。∥.!

    “喜欢脸红啊……”听萌萌这么说，莫浅浅不禁捂唇笑了起来，估计陆子安是只见到她才会脸红吧。

    正当莫浅浅若有所思的时候，北辰羽檬已经将手机开机了。

    一开机，手机便提示有好几条的短信消息。

    “嫂子，你有信息，好多条。”

    说着，北辰羽檬便将手机递给莫浅浅。

    莫浅浅接过手机，疑惑的一看，果然有很多条未读短信，而且都是陌生号码的。

    …………

    ――浅浅，我好想你！

    …………

    ――梦里总是会想起你熟悉的味道。

    …………

    ――还记得我们的老地方吗，我今又来了这里……发现那家店已经被拆了。

    …………

    ――每次遇见困难时，脑海就会浮现你的笑容，我相信，我现在做的一qiē，都会是值得的。

    …………

    ――浅浅，我爱你。

    …………

    这些信息，都是来自同一个陌生号码的。

    最近的一条短信，是今早晨的。

    莫浅浅握着手机的手，忽然紧了紧……

    当看见这些短信，她脑海里，想到的第一个人……是席舒南，那个全身都带着温暖的男人。

    莫浅浅有些失神，随即查了那个陌生号码的归属地，显示的竟然是z市。

    他回国了吗？

    可是……他以前不是说，他们也许再也见不到了吗。

    莫浅浅咬唇，盯着手机看了起来……

    “嫂子，怎么了？”一旁的北辰羽檬见她神色不对，连忙关切的问道。

    “没什么……一个熟人发的短信而已。”莫浅浅苦笑一声，接着将短信全都删除了之后，才把手机交给了北辰羽檬。

    “你用吧！”

    见她这么说，北辰羽檬也没有怀疑什么，而是拿过手机，打开了某个社交软件，登录账号。

    可让她失望的是，账号里并没有新消息……也没有那个人的消息。

    他不管她了吗……还是他根本就不在乎她。

    北辰羽檬失落的将手机丢在了一旁，生气的拿过抱枕，紧紧的抱着！气呼呼的。

    “怎么了，谁惹你生气了？”莫浅浅见她生气，便好笑的问道。

    “还能有谁！除了凌亦枫那个笨蛋还能有谁！”北辰羽檬生气的道。

    她都失踪了！他竟然一点也不关心她！

    就算他不喜欢她，也不能这么无情吧！再说，她北辰羽檬有哪点不好的，现在的她，也瘦下来了，怎么说也是个小美女！而且还比他年轻九岁，她都给这个老牛吃嫩草的机会给他了，可那只老牛偏偏看不上她这颗嫩出水的小草！

    “凌亦枫？”这个名字，莫浅浅今还听北辰少霆提起过，但却不太熟悉……也没有什么印象。

    “反正他就是个笨蛋！”北辰羽檬生气的说。

    这么好的一颗嫩草在他面前，他竟然不吃，不是笨蛋是什么？

    “好吧，那你跟我说说那个笨蛋怎么惹你生气了？”莫浅浅尽力附和着北辰羽檬的思维。