
    “那我帮你戴起来！”一听她说可爱，陆子安更受鼓舞，直接拿起吊坠，帮她戴上。∑!？

    北辰羽檬倒是挺开心的。

    “那……明再见了！”走的时候，陆子安还特开心的看着她。

    北辰羽檬朝着他招手：“好，拜拜！”

    等到陆子安的车子走远之后，她才转身，准备进北辰家。

    就在这时，一辆银色的跑车，猛地开了过来，在她的面前停了下来。

    北辰羽檬惊讶的后退了一步，接着，一个身材高大的人影，从车上走了下来。

    尽管路灯昏暗，但北辰羽檬还是一眼就认出了对方。

    是凌亦枫……但她却看不见，他眼睛里的愤怒。

    他刚才就在不远处，看着陆子安为她戴上项链，还有两个人亲密的举动！

    “你怎么会在这里？”北辰羽檬惊讶的问。

    “上车。”凌亦枫将副驾驶的车门打开。

    “去哪？”她不解的问道。

    “学习！”凌亦枫看了一眼她身后的北辰家，然后道。

    “不要！”她连忙摇头。

    凌亦枫直接走向前，伸出双手，轻yì的将她给塞进了车里，然后自己迅速上车，开车离开。

    “你欺负我，我要跟我爸爸告状！”北辰羽檬拉了拉车门，发现打不开，生气的看着凌亦枫。

    她才不要去学习！

    他就知道逼她学习，逼她考试，参加比赛……

    她的话落，车子忽然停在了路边。

    凌亦枫转过头看她：“为什么收别人的礼物？”他用质问的语气，问她。

    “你都看到了？我为什么要告sù你！”北辰羽檬浑身带刺！

    “我难道没有教过你，不能随便收男人的礼物？”凌亦枫语气严sù。

    闻言……北辰羽檬愣了一下。

    他经常教她，外面的男人都太坏，要离他们远一点……

    还总是告sù她，她还小，不适合谈恋爱，不要听别人的甜言蜜语！

    “陆子安不是坏人。”北辰羽檬肯定的说道。

    他是她哥的朋友，不是坏人，是个好人。

    “你跟他认识多久了，怎么就知道他不是坏人？你知道他心里想的是什么？”听她还维护那个男人，凌亦枫心里无由的冒火！

    “那我从出生就认识你，但这么多年来，我也不知道你心里在想些什么，难道你也是坏人吗？”北辰羽檬不怕死的瞪着他！

    从记事起，她就记得他……而且两个人生活的年份，加起来，也有十多年了。

    但是，她也不曾看透他，也不知道他心里在想些什么。

    凌亦枫的目光一顿……忽然被这丫头的话堵得，想不到能教训她的话了。

    当看着她委屈的小眼神之时，他才忽然发觉，这些年，他做的是不是太过了……

    她的家庭条件，自身条件都很优秀，而且年纪小。

    是应该有自己的圈子……就算真的跟别的男人交往了，也已经不是什么大惊小怪的事情了。

    可是……当他看见，那个男人送她回来，还送她礼物……帮她戴项链，她笑的开心的样子，心里就是不痛快！