
    莫文娜却笑：“知道是谁来了吗？你的好丈夫来救你了！”

    莫浅浅却无力的趴在了沙发上，只有眼睛是勉强睁开的。∷.##

    一想到北辰少霆……她的身子，颤了一下。

    紧跟着，外面忽然响起枪声……

    莫文娜却根本不受外面响声的打扰，只是淡定的给自己倒了一杯咖啡，然后坐在了莫浅浅的身旁，慢慢的品起了咖啡。

    炸药上的定时器，还在一分一秒的倒退着……

    莫浅浅努力转着眼珠子，好让自己的意识不完全消失。

    身上毒性带来的疼痛，偶尔袭来，她握着咖啡的手一颤，咖啡洒在了身上黑色的裙子上。

    她伸手，抚住自己的胸口。

    …………

    外面的响声，也不知道持续了多久……

    木屋的门，才忽然被踹开。

    一个高大的人影，首先冲了进来！

    他手上握着枪！

    莫文娜脸上的表情顿住，她放下咖啡，转头望去。

    “你来了！”

    对方却握着枪，指向她：“你对她做了什么。”

    “没什么，中了麻药，死不了。”莫文娜笑的一脸轻松。

    “你现在是想杀了我吗？夜丞？”看着对方指向自己的枪，莫文娜心里一阵悲凉。

    “我不想杀你。”殷夜丞面无表情的看着她：“交出解药。”

    “真没想到，一个女人，竟然抵过了我们母子多年的情分……”莫文娜苦笑着道。

    “……”殷夜丞不语，但听了她的话，却有些动摇。

    直到……他看见了屋子里的炸药。

    “你到底想做什么。”殷夜丞握着枪的手，顿时有些不稳。

    她想炸掉这里？炸掉这里所有的人吗。

    “既然报不了仇，倒不如同归于尽……反正，现在的我，活在世上，已经没有意义了。”莫文娜的视线，慢慢的转移到那张照片上。

    抱歉……她无法再帮他报仇了。

    因为现在的她，已经不在有能力继续报仇了。

    “你跟我走，我会救你。”殷夜丞收回了枪，然后又看了一眼莫文娜，跟倒在沙发上的莫浅浅。

    “救我？你拿什么救我，毒是北辰少霆下的，他不会让你有机会救我！”

    “我可以拿命救你。”殷夜丞面无表情，但是话语里，却透着坚定。

    她是陪他度过最艰难时期的母亲，她帮过他，所以，他会救她，哪怕拿命去救。

    听见这句话，莫文娜没有出声，只是转过了头。

    一行眼泪……从眼角滑落。

    早以为自己已经练就了铁石心肠，但是当殷夜丞说出这句话的时候，她的心里，却还是忍不住……流下眼泪。

    …………

    此时，荒岛空中，直升飞机正盘旋着。

    下面一团乱战……

    北辰少霆眉头紧蹙。

    “降低点，我跳下去！”北辰少霆命令道。

    “不行，少爷，现在的情况，不能降低！”驾驶员连忙否决！

    下面的人，已经盯上他们了，对方手上有枪！

    他们现在的情况，非常的危险！

    话音落下，驾驶员便将飞机开离荒岛！

    “你找死？！”北辰少霆气急败坏的骂道！