
    当时，他怀疑过是不是莫浅浅送来的，但是想着他们家之前做过伤害她的事情……也就放弃了那个想法。∥.#

    “是莫文娜做的吗？什么时候？”莫浅浅有些焦急的问。

    “应该已经有半个月了吧……我想，他或许是觉得无颜面对我这个哥哥，所以才不出现的吧。”莫文广叹息了一声。

    当年她未婚先孕，莫家将她赶出了家门……从那以后，他们兄妹二人便断了联系了。

    而他莫文广现在好赌，输掉了不少钱，其中包括北辰少霆给他的大笔钱！，

    虽然现在他已经完全戒掉赌博了，但日子过的却还是有些清贫。

    他想，妹妹或许是不忍心看他现在的生活，所以才会这样吧。

    “她现在都是殷氏的董事长了，竟然只送那点东西来，当然没有颜面见我们了！”这时候，一直沉默的舅妈插了一句话！

    “你给我闭嘴！”莫文广吼了她一句！

    “她做的出来，还不让我说了？”

    二人就这样吵了起来。

    莫浅浅一听他们吵架，觉得头疼，便出了莫家。

    她抬起头，看了一眼蔚蓝的空，叹息一声。

    看来这一趟白来了……舅舅也不知道莫文娜的踪迹。

    不过……听舅舅说的那段话，她却觉得惊讶。

    她本以为，那个女人已经被仇恨变成了一个怪物……但没有想到，她原来还是有些良心的。

    知道哥哥过的不好，也会想来看看他……

    可为什么……她就不能对她善良一些呢。

    莫浅浅苦笑……

    “少奶奶，可以回去了吗？”司机走过来，小声的问。

    “嗯，回去吧。”莫浅浅点头。

    她出来的事情，北辰家的人都不知情，也没人知道她来了s城。

    所以，她还是早点回去比较好。

    …………

    莫浅浅坐在车内，一直在发呆。

    直到车子后面忽然传来一声响声，紧跟着，司机连忙停车。

    “少奶奶，你先坐着，好像追尾了，我下去看看！”司机转头对莫浅浅道。

    “好。”莫浅浅点头。

    司机下了车，不多时，忽然有人几个头戴黑色面罩的人，出现在了车外，将莫浅浅所在的车给围住了。

    莫浅浅被吓了一跳……

    刚想找手机打电话对方却忽然将门打开，强行将她手里的手机抢了过去，重重的丢了出去！

    莫浅浅咬牙……暗叫不好，她可能是碰上绑|架的了！

    是要钱吗？

    她正准备开口跟对方协商的时候，却忽然有人拿出帕子，捂住了她的鼻子……

    莫浅浅的身子很快便麻了……接着，人也昏了过去！

    其中一人将莫浅浅抱出了车内，另外一人则坐进了驾驶座。

    “把车毁了，别留下痕迹！”其中一人命令道。

    “是！”

    ………………

    莫浅浅意识模糊，直到药力散去，她才醒来。

    周围有些晃晃悠悠的，她的脑袋很昏。

    她撑着身子起来，发现自己正在一间很小的屋子里。

    窗户被铁栏杆封死，而窗外是大海……而此时已经是黄昏了。