
    北辰羽檬吸了吸鼻子，没有骨气的去吃了起来。∑！。

    …………

    直到很晚的时候，她才被送回了北辰家。

    走的时候，凌亦枫对她说，明早上准时去他那里报到。

    她傻乎乎的点了点头，等到回房之后，才忽然觉得……她是不是忘掉什么了？

    她伸手摸了摸空落落的脖子，却发现……项链好像不见了。

    北辰羽檬惊了惊，连忙去照镜子，但却发现那条小熊项链是真的没有了。

    她连忙四处寻找……但是始终没有找到那条项链的踪迹。

    她有些烦闷的伸手挠了挠脑袋，现在的项链质量怎么这么差，还没有戴热竟然就掉了。

    完了……下次遇见陆子安，她该怎么解释？

    …………

    第二早上。

    北辰少霆接受了一项体检，结果是，身上的毒性，百分之百的消除了。

    得到这个消息，莫浅浅长长的的舒了一口气……

    他身上的毒，终于解开了。

    那就代表着，莫文娜在最后一刻，给她的，是真的解药。

    随即，陆子安也为莫浅浅注射了解毒药。

    她只需要静静的，等待体内的毒素被消除就好了。

    可是，却没有想象中的那么开心。

    本以为，身上的毒解了，她就可以过的轻松了。

    但是……

    这解毒药，却是殷夜丞用性命换来的。

    “殷夜丞还没有脱离危险期吗？”想了想，莫浅浅忍不住当着北辰少霆的面，问起了陆子安。

    “他现在的情况已经稳dìng，就是……”说到这里，陆子安有些为难的看了一眼北辰少霆。

    北辰少霆没有说话，只是面无表情的看着他。

    “就是什么？”莫浅浅着急了。

    “就是不知道什么时候才能醒过来……通俗一点的说法，那就是，他现在是个植物人。”陆子安叹息的说道。

    人算是救活了，但是醒不过来，倒是跟死了没多大的区别。

    听陆子安这么说，莫浅浅怔了一下，心里一股酸楚……

    这世界上，怎么会有殷夜丞这么傻的人……

    “那就没有其他办法了吗？”莫浅浅难受的问陆子安。

    陆子安先是没有回答，思考了一会儿……

    “我在国外的时候，有一个老师，对殷夜丞这种情况，有着特殊的治疗方法……他曾经的最好纪录，是救醒过八个植物人。”陆子安接着道。

    昨的时候，他就在想这件事。

    “那能请你的老师来吗？”陆子安的话，让莫浅浅的心里，燃起了一丝的希望。

    “我那老师现在已经退休，不太管这些事，对钱财也不怎么在乎，想要请他来，有点难度。”陆子安伸手，摸了摸下巴，然后道。

    “我去请！”北辰少霆几乎没有任何思考，便回答。

    他亲自去请，不信有请不来的人。

    闻言，陆子安看了北辰少霆一眼，然后鄙shì的道：“以你这种性格，非得被他给赶出来不可！”

    北辰少霆总是板着一张脸，而且习惯命令别人……估计他一到那里，说的第一句话就是，老头，跟我回国！