
    “你这个老男人，怎么这么没眼光，那些洋妞哪里好了，除了胸大点，腿长点，哪里比我好了！”北辰羽檬却根本听不进他的话，只是生气的指责他。(.？~

    仿佛……他出|轨了一般。

    但实际，他很无辜，明明什么都没有做。

    一个女人……在这种关键的时刻，被男人推开了，这得是多么耻辱的一件事！

    反正，她现在觉得非常的耻辱，浑身上下，每一处地方都觉得耻辱！

    她越说，凌亦枫眼底的疑惑便越深。

    “那个老女人哪里好了，她有我年轻吗？有我可爱吗？有我漂亮吗？有我温柔吗？”北辰羽檬还在继续指责着。

    听着她的指责声，凌亦枫却禁不住笑了出声：“温柔？你确定？”

    北辰羽檬的脸色一尴尬然后接着道：“温柔两个字去掉！光前面三个，我就完胜了好吗？”

    女人温柔不温柔，又不是什么要紧的事情，她有前面三条就好了！

    “所以呢，那个老女人是谁？”凌亦枫此时还是比较关心，她口中所说的洋妞，老女人，洋妹子……到底是谁。

    “你还装！那我都看见你跟她一起在餐厅里吃饭了！她还拿餐巾纸帮你擦嘴！”北辰羽檬气呼呼的指着他。

    当时她跟朋友去那家餐厅，刚好就碰见他……当时，她就气的去他房间里偷了自己的护照，然后火速回国了！

    闻言，凌亦枫不语，而是沉默的开始回忆起来了。

    他仿佛知道，她为什么会忽然离开英国了。

    “你说的是珍妮？”过了一会儿，他才想起来，反问她。

    “我才不想知道她的名字！”北辰羽檬咬着牙道，情敌的名字，她才不想知道！

    “她是我的一个合作伙伴，那我们只是在谈公事而已！”凌亦枫开始向她解释。

    对方是一家大型上市集团的总裁，那他们见面，只是为了一些合作上的事情商量而已。

    并不是她所想的那样。

    “那用得着一起吃饭吗？”北辰羽檬的醋劲起来了，怎么也消不下去。

    她想跟他吃一顿晚餐，都得提前预约才行，还得看他有没有时间……

    但那个女人，竟然跟他一起吃饭，而且还吃的那么甜蜜。

    “谈工作，吃顿饭是再也正常不过的事情。”凌亦枫耐着性子解释。

    凌氏还在发展之中，非常需要依靠强大的合作伙伴！

    “虚伪，你明明就是看见人家胸大，凌亦枫，我算是看透你了！”北辰羽檬伤心的捡起抱枕，朝着他身上丢去，然后猛地起身，走到床边，然后钻进了被窝。

    凌亦枫接住她丢过来的抱枕，低头看了一眼，表情很无奈。

    得！又生气了！

    他将抱枕放在了一旁，然后起身，慢慢的朝着床边走了过去。

    北辰羽檬将整个人都埋进了被窝里面，连头都没有露出来。

    凌亦枫摇了摇头，接着在她身旁坐下，然后伸手搭在了突|起的被窝上面。

    “下次再有这种饭局，我让副总裁代替我去。”他忽然说道。