
    “那就请您帮我照顾好少霆，还有……煜儿。（!”莫浅浅咬了咬唇，却坚定的道。

    她不怕死……

    但却会遗憾，没能陪他们父子二人多走一些路。

    听浅浅这么说，宁紫七的鼻尖顿时有些泛酸……

    她伸手，握住莫浅浅放在桌面上的手。

    “浅浅……都怪我们，如果当年没有让你跟你舅舅离开的话，你的人生就不会有这么多的磨难了。”宁紫七一脸愧疚的道。

    当初浅浅来这个家，她是很高兴的……毕竟这么大个家，多几个孩子，热闹一些。

    但是后来她舅舅找上门来了，当时宁紫七并不知情，是北辰世玺做主让她离开的。

    当初她本来想让浅浅回来的，但是毕竟带走她的人，是她的舅舅，所以宁紫七当初也就没有再坚持下去。

    她想，如果再来一次的话，无论如何，她都要坚持让浅浅留下来……

    “我不怪你们。”莫浅浅顿了顿，然后连忙回答。

    该愧疚的人是她，当初进北辰家，她是带着目的来的……

    而宁紫七，却把她当成女儿一样看待。

    不得不说，宁紫七是莫浅浅这辈子，看见过的……最善良，温暖的女人。

    她现在明白，这个女人现在所有的地位，幸福，都是她应该得的。

    因为她值得……

    …………

    傍晚的时候，空忽然黑了下来，紧接着，雨水滴滴答答的下了起来。

    莫浅浅坐在卧室的阳台上往外面看，然后看了一眼时间，已经不早了，北辰少霆还没有回来，他做什么去了？

    她咬了咬唇，伸手抚了抚自己的胸口。

    心中的那种不安感……仿佛越来越强烈。

    想着，她猛然起身，转身回房间，将手机拿了出来，准备给北辰少霆打个电话问问。

    手机从借给北辰羽檬用过之后，便一直被放在床头柜里，莫浅浅也没有去看过。

    这次一打开，便又有几条的短信……

    而且都是来自上次那个号码的……

    …………

    ――浅浅，你想我了吗？

    …………

    ――好想见见你。

    …………

    莫浅浅咬了咬唇，将短信全部删除，没有多看，而是迅速给北辰少霆拨了电话。

    可电话却打不通……他关机了。

    莫浅浅握着手机，顿时紧张了起来。

    北辰少霆从不关机的……

    …………

    莫浅浅忐忑的等到了深夜，北辰少霆也没有回来。

    她开始有些慌了，直接去找了北辰世玺，让他帮忙查北辰少霆车子现在的所在位置。

    她知道，北辰少霆有那个能力，他的父亲也一样。

    北辰世玺只是盯着她看了几眼，没有说什么，而是拿起电话吩咐下去。

    一个多小时之后，结果出来了。

    他在那条老街……

    他跟她第一次见面的地方，也不知道为什么，当听见他在那里的时候，莫浅浅的心，惊了一下。

    见她一脸的担心，北辰世玺倒显得比较淡定。

    “我派人送你过去！”他忽然道，说着便拿起电话吩咐了下去。

    莫浅浅点了点头：“谢谢爸。”