
    闻言，北辰羽檬有些不爽了：“为什么？”她嫂子都离开了，她怎么不能走了？

    “少爷说了，让您把舞继续跳完！”保镖接着道……？~

    “跳就跳！开音乐！”北辰羽檬不屑的转身，指挥着保镖开音乐。

    反正跳个舞，也亏不了什么，跳就跳，谁怕谁！

    不一会儿，热辣的音乐继续响起……

    就当北辰羽檬准备开跳的时候，vip包厢的门，再一次被打开了。

    这一次……来的是一个人。

    他抬起双手，拍着巴掌，慢慢的走了进来。

    “北辰小姐真是好兴致！”凌亦枫帅气的脸上，带着淡淡的笑意。

    眼眸在扫过包厢内那几名都关着上身的男人之时，他的目光闪过一丝怒意。

    “你怎么来了？”凌亦枫的忽然出现，让北辰羽檬很惊讶……同时，心里又有点激动。

    他怎么也来z市了？

    是来找她的吗？她差点，就要飞奔过去了，但还是努力克制住，让自己平静了下来。

    “我的学生跑了，我当然有义务来把她抓回去了！”凌亦枫停止了拍巴掌，将双手插进了口袋里，淡定的看着她。

    他的身上，总是带着一种……成熟气质，仿佛对一qiē，都很淡定，都不在乎。

    而就是这种气质，深深的吸引着北辰羽檬，从小的时候，她就很喜欢他。

    那时候，她还是个小胖子……

    因为他回英国，临走前的一句话，决定努力减肥。

    得过厌食症，胃病也曾经变得很严zhòng，才变成了今的样子。

    “我不会再回英国了，你也不必再做我的老师了，我现在正式通知你，你已经被解雇了！”北辰羽檬十分有大小姐气势的说道。

    “萌萌小姐，我想我应该提醒你一句，我这个老师的身份也不是你给的，你想解雇我，是不是得先过问一下叔叔的意见？”凌亦枫却被她的话逗笑了。

    解雇他……她还真异想开！

    “我爸他跟我的想法是一样的！”北辰羽檬有些心虚的说道。

    她爸爸现在还不知道她回来了……

    “是吗？那我打个电话问问叔叔，看看他同不同意。”闻言，凌亦枫点了点头，将手机拿了出来，作势要拨打电话。

    北辰羽檬见状，脸色立马变了，她猛地扑向前，想抢夺他的手机。

    可凌亦枫却一笑，将胳膊抬高了，不让她拿。

    北辰羽檬气呼呼的跳起来想抢手机，但奈何身高差距略高，她脚上穿着高跟鞋……行动不便，所以还是拿不到。

    “你这个人怎么能这样，年纪一大把了，还这样欺负我有意思吗？”

    她生气的看着他。

    “你既然知道我年纪一大把了，那就知道，我让你妥协的方法应该不少，所以，你别跟我斗，现在，马上，跟我离开这里！”凌亦枫收起笑脸，将手机放回了口袋里。

    “你这个老男人！”北辰羽檬气呼呼的道。

    她就知道逼她学习……逼她画画！他就是看不顺眼她！

    ………………

    见她又骂他老男人，凌亦枫脸上闪过一抹无奈的表情。