
    小时候的吻哪里能算数，反正他们刚才那个吻绝对要算数！

    凌亦枫却看了她一眼，然后忽然走开了.?~

    北辰羽檬气的跺脚！渣男！他真的不想负责了！

    …………

    凌亦枫大步走进了厨房，从冰箱里找出了一些食材。

    然后，一个人在厨房里忙活了起来。

    北辰羽檬生气的开门跟进去，凌亦枫正在做小米粥。

    她忽然想起，他今说的，要带她去吃其他的点心。

    他的动作很熟练，因为在英国的时候，他也经常给她做这些。

    因为对她的胃好，北辰羽檬知道，这些都是她|妈妈嘱咐他的。

    看着他专注的样子，北辰羽檬却忽然安静了下来。

    直到他把粥做好，还做了两个小菜，从厨房里出来。

    她正想开口，他却忽然反问：“真想做我女朋友？”

    闻言……北辰羽檬一下没有反应过来。

    他这话是什么意思？

    明明是他先亲她的，现在听起来，怎么又好像是她缠着他非得要做他的女朋友？

    虽然心里有些不服气，但最终，北辰羽檬还是没有出息的点了头。

    凌亦枫了然，转身进书房，拿出了一份资料。

    “这场大赛，能进前三名，就做我的女朋友！”

    北辰羽檬疑惑的接过那份资料，一看……是s美术大赛的报名表。

    而且这大赛还是全球级别的……比赛将近要花费一年多，经过层层筛选……

    但是能从这场比赛之中脱颖而出的……那都能算的上是顶级的画家了。

    这场大赛……在北辰羽檬小的时候，憧憬过。

    因为……当年，凌亦枫也参加过这场大赛，并且取得了第一名的成绩。

    但长大之后，觉得太难，也就放弃了……

    没想到，现在凌亦枫竟然会让她参加……

    还说进前三名就做他的女朋友！

    他这算是变相的拒绝她吗？

    北辰羽檬顿时变得沮丧了起来。

    没理啊……亲都亲了，他竟然还拒绝她！

    那他刚才，在车里亲她，是什么意思？耍她吗？是故意看她像个傻子一样开心，觉得很有趣吗？

    “怎么，对自己那么没信心？”凌亦枫却忽然问她。

    “有！当然有了！”北辰羽檬硬着头皮道。

    “离大赛开赛还有几个月，以你现在的水平，海选肯定是没有问题的。”

    一听他这么说，北辰羽檬顿时觉得被侮辱了。

    海选……她现在的水平，只能过海选是吗？！

    “你放心，我绝对会进前三名的！到时候你可别耍赖！”她气呼呼的看着凌亦枫。

    “很好，我拭目以待！”凌亦枫勾唇。

    等到这场大赛结束了……那么，他跟北辰世玺约定的期限，也就差不多结束了。

    “现在可以吃东西了！”凌亦枫将资料从她的手上拿了回来，伸手摸了摸她的脑袋。

    北辰羽檬有些想哭……她把自己推进大坑里了。

    s大赛啊……她为什么要答应参赛啊。

    明明是他先吻她的，他就应该负责！

    纠结了一会儿，一股小米粥，跟菜的香味飘了过来。