
    莫浅浅则疑惑的看着他们，几人离开，陆子安还站在原地，沉思着什么，过了好一会儿，他才漫不经心的离开了。∷……

    “嫂子，那个殷夜丞是什么人啊，我哥在威胁他们，一定要救活他，还说要请最好的专家回来……”北辰羽檬在一旁小声的说。

    北辰少霆瞪了她一眼，北辰羽檬有些委屈：“我只是好奇嘛，问你你又不告sù我，我只好问嫂子了……”

    “北辰少霆……”莫浅浅听了北辰羽檬的话，心里一热……然后看向北辰少霆。

    她想跟他说谢谢，但是一想，他们现在已经是夫妻了，这种话……似乎没有必要再说出口了。

    “我只是不想背一个人情！”北辰少霆动了动唇，面无表情的道。

    莫浅浅笑了笑：“嗯，我懂……”

    是殷夜丞救了她，所以，他现在是她的丈夫，有义务来帮她还这个人情……

    想着，她还是不禁走向前，伸手拥住北辰少霆的腰，将脑袋靠在了他的怀中。

    没有为什么，只是忽然想这么做。

    心里不安的时候，想抱住他，似乎已经成为了一种习惯了。

    北辰少霆反手抱住她，低下头，凑在她的头发上吻了吻。

    “哥，嫂子……我还在这呢。”一旁的北辰羽檬，见二人亲密的样子，有些受刺激……

    “门在那里！出去！”北辰少霆眸子一转，伸手指了指门口……

    “好吧……我走好了。”北辰羽檬沮丧的低下头，乖乖的走了。

    …………

    晚上，北辰羽檬无所事事的在莫浅浅那里做了一的电灯泡，才无聊的离开。

    陆子安因为殷夜丞的事情，跟整个医疗团队开会开的很晚，但却还是遵守承诺，要送北辰羽檬回去。

    一路上，陆子安一边开车，表情有些忐忑。

    直到将北辰羽檬送到了北辰家的大铁门门口，他帮她打开车门的时候，才忍不住开口：“萌萌……明，你还会来吗？”

    “明，不知道……”北辰羽檬摇了摇头，她哥跟嫂子要过二人世界，已经警告过她，不准她去了！

    “那你明有时间吗？”陆子安接着问。

    “有啊……”北辰羽檬诚实的道。

    “那个……明下午的时候，我们能一起去看场电影吗？”陆子安有些激动的说道。

    “好啊。”北辰羽檬想也没想，便回答了。

    她不喜欢闷在家里。

    一听她答应了，陆子安整个人更是开心不已，他忽然转身，从车内拿出了一只小盒子。

    “这条项链，是我前段时间买的……当时觉得很好看……”陆子安将盒子打开，里面是一条银色的项链，吊坠是一只小熊的形状，十分的可爱。

    当时他就觉得……它很适合北辰羽檬。

    “好可爱……”看见项链，北辰羽檬露出开心的表情。

    她没有感情经历，在国内被北辰家保护的很好，在英国也一直被凌亦枫所保护。

    自然不知道，对方这是什么意思。

    只当对方把她当朋友，所以送她礼物。