
    …………

    老街。∑。#

    古老的街道，黑漆漆的，没有亮一盏灯。

    小雨，还在淅淅沥沥的下着。

    一辆黑色的跑车，停在了某个关着门的店pù面前。

    门口的台阶上……一个人影，颓废的坐在那里。

    他双手握着拳，抿着唇，额上的青筋隐约可见……

    高大的身躯，微微的，颤抖着……

    忽然……一辆轿车，在老解的入口处停了下来。

    车子刚停稳，莫浅浅便连忙推开车门下了车。

    司机递过来一把伞，她接过伞，眼珠子一转，便发现了北辰少霆的那辆车。

    她脸上露出欣喜的表情，迅速的朝着那辆车那里跑了过去。

    走近之后，她才发现北辰少霆的身影……

    她的脚步顿时停住……他怎么了？

    听见声响，北辰少霆猛地抬起头，便见莫浅浅正站在他的面前，看着他。

    司机拿着手电筒走了过来，电筒的光照到北辰少霆的脸上，莫浅浅倒吸了一口气……

    他的脸色很难看，脸上全是汗水……眼睛通红通红的。

    “滚开！”北辰少霆愤怒的骂了司机一句。

    司机连忙拿着手电筒退至一旁。

    “北辰少霆，你怎么了，是不是哪里不舒服……”莫浅浅将雨伞丢在了一旁，大步跑了过去，在他的面前半跪了下来。

    手才触碰到他的身体，莫浅浅的心顿时便揪了起来。

    他的身体很凉……冰凉的不像话……

    而且，他的呼吸也特别的粗重。

    “该死！”北辰少霆暗骂一声，她怎么来了！

    “莫浅浅，你回去！”北辰少霆忍着身上的疼痛感，低声说道！

    他毒发了！

    这种痛苦，比他想象中的，还要痛！

    每当他想到，当初，她就是承受着这种痛苦……也要跟他离开，他的心，也就更痛一次！比身体上的疼痛，还要疼！

    他是自愿感受着……这种嗜骨的疼痛！

    之所以不想让她看见，是他不想让她看见他颓废，狼bèi时候的样子。

    “我不……你跟我走，我带你去医院！”莫浅浅摇头，语气里已经带着哭腔……眼泪没出息的掉了下来。

    “乖，回去！”北辰少霆抿唇，强忍着疼痛，以平时的语气对她道。

    “你到底怎么了……北辰少霆，你别吓我！”莫浅浅哭的像个孩子，她慌乱的抱着北辰少霆的脖子，可越是这样，就越发的感觉到，他身上的温度烫的吓人……

    好好的，他怎么会这样！

    都怪她，白的时候没有发现他的不对劲……

    “我没事。”尽管身体上的疼痛很疼，但是看见莫浅浅像个孩子一样哭泣的样子，北辰少霆却还是忍不住低笑了出来，眸中却带着宠溺。

    他伸手，抹去她脸上的泪。

    他的傻丫头在担心他。

    就在这时候，她发现北辰少霆身上的颤抖更剧烈了……

    “你怎么可能没事呢，你全身都这么凉……跟我去医院好吗。”莫浅浅想将他拽起来，但北辰少霆却一点也不配合。

    “北辰少霆，你再这样，我真的要生气了！”见他不肯动，莫浅浅真的急了。