
    “那就好！”莫文娜一笑.？?

    莫浅浅转头，疑惑的打量着这间木屋。

    发现一些细节……

    屋子里，放着许多张男女性的照片……但都是分开的个人照，并没有合照。

    男人看上去倒是帅气，只是身上带着一股痞痞的气质……而女人的照片，莫浅浅却十分熟悉。

    这是莫文娜。

    想着，她咬了咬唇，看向那个男人的照片。

    “这是宋毅！”莫文娜却忽然走了过来，将那张照片拿了过来，然后看了看，脸上露出痴迷的表情……

    “我的父亲是谁？”莫浅浅咬唇，看了一眼那张照片……

    她不是宋毅的女儿，那她的父亲是谁？

    “我不知道……”莫文娜却笑了一声，然后将那张照片放下。

    “是跟过太多男人，忘jì是谁了吗？”莫浅浅咬牙，不禁嘲讽的笑了起来。

    那么说，她是一个野|种吗？

    虽然她一直以为，她可以不在意自己的出生，但是当她知道真相的时候，还是不由得觉得很讽刺。

    这次，莫文娜没有回答她，只是慢慢的抬起手，握住莫浅浅的手。

    接着，她手上的一个迷你注射器亮了出来。

    莫浅浅下意识的将手缩回来，但是莫文娜已经快她一步，将注射器的针头，刺进了她的皮肤里。

    莫浅浅咬牙：“这是什么？”

    “麻药！”莫文娜一笑，将注射器拔掉，然后丢在了垃圾桶里面。

    “你到底想做什么，你不会给我解药的，是吗？”莫浅浅震惊的看着她。

    “你说对了！既然我杀不了北辰家的人，那么，杀了北辰少霆最爱的人，似乎也是个不错的选择。”莫文娜却一笑。

    莫浅浅不可置信的看着她，她是真的疯了……

    让她中毒还不够，现在还想杀了她？

    接着，莫浅浅感觉身上各个部位，都开始丧失感觉。

    这药物太强了，她双脚已经站不住，就快摔倒！

    莫文娜却过来扶着她，让她坐在了沙发上。

    她想动，可是动不了。

    她想说话，但是连舌头都麻掉了……

    根本说不出话来。

    “恨我吗？”莫文娜站在莫浅浅的面前，低头看着动弹不得的莫浅浅。

    “……”莫浅浅无法说话，甚至连睁着眼睛，都费力。

    “那就恨着吧……”莫文娜接着，忽然将脸上的口罩摘了下来，露出那张已经残缺不全的脸……

    她的脸，此时已经溃烂的不成样子了。

    莫浅浅很惊讶……

    “我身上也被你的好丈夫下了毒，反正我们活着都是一样痛苦，倒不如，今我们母子……死在一起好了。”她忽然张狂的笑了起来。

    紧接着，她将客厅里一个小柜子的门拉开……

    里面，竟然放着炸药……炸药上，有个定时器。

    但是却没有走动，莫文娜走过去，将开关打开。

    很快，计时器开始计时……

    莫浅浅的脸开始颤抖，她努力想做些反抗，但是身体却无法如愿。

    她的意识，也渐渐的，开始撑不住了。

    这时候，外面的空中，忽然传来一些很大的响声，像是有直升飞机。