
    如果可以的话，他会选择让人把凌亦枫给解决了！

    …………

    北辰羽檬看着替自己挨了一棍子的凌亦枫，眼泪顿时没出息的流了出来……小！说.网?

    刚才那一下非常响，一定很疼。

    “你疼不疼？”

    “没事。”凌亦枫松开北辰羽檬，直起身子，不在乎的说道。

    幸好他身体结实，这一棍子，顶多疼个几。

    但如果，这一棍子，换做是萌萌挨了，一定得在床|上躺一个月。

    “阿丢啊……怎么样，有没有伤到？”宁紫七担心的问凌亦枫。

    她本来以为北辰世玺不会真的下手的，但是却没有想到……

    看来他是真的生气了！

    “紫七阿姨，我没事。”凌亦枫摇了摇头，道。

    “这可不行，还是去医院看看吧，或者叫医生过来也行。”宁紫七神色满是担忧。

    “不必了。”凌亦枫摆了摆手，接着转过身，看向还在气头上的北辰世玺。

    “叔叔，我想你误会了。昨晚上……我们什么也没有发生。”凌亦枫看着他，忽然解释了起来。

    可这解释……听在北辰羽檬的心里，却……有些悲凉。

    什么都没有发生是么……

    他们吻了，第一次，在他意识清楚的情况下，接吻了。

    如果之后他没有推开她的话，他们之间应该什么都已经发生了。

    可是……他偏偏推开她了。

    北辰羽檬不懂，这个男人，心里到底在想些什么。

    在英国，他会无微不至的照顾她的生活。

    她生病，他会细心的喂她吃药，晚上也会帮她盖被子。

    她生气，他也会温柔的安慰。她被欺负了，他也是第一个帮她出头欺负回去的人。

    而这些举动，总是会让她误会……觉得，他肯定是喜欢她的。

    不然，又怎么会在她身上花费那么多时间呢。

    但是……他却一直都在拒绝她！

    “什么都没有发生？！”北辰世玺的脸色一顿，接着有些不相信的看着凌亦枫！

    “是。”凌亦枫点头。

    北辰世玺不语，只是将视线转向一旁的北辰羽檬。

    见他家女儿，此时正气呼呼的咬着唇，他就已经明白了。

    如果他们之间昨真的发生什么了，萌萌一定会大喊着让他负责的，但是她没有。

    想着，北辰世玺的脸色好了几分。

    “反正都被你打了一棍，早知道这样还不如真发生点什么呢！”北辰羽檬越想越不爽！

    “你敢我就打断你的腿！”北辰世玺冷冷的道！

    “……”

    “你就少说两句吧，别总是惹你爸生气！”宁紫七没好气的白了北辰羽檬一眼。

    这丫头从小的时候，性格就比较奇怪，没大没小……身上总带着一股野性。

    而且，还有两个大的爱好。

    一个是吃，然后另一个，则是看帅哥。

    北辰羽檬喜欢上凌亦枫，这是宁紫七一点也不意外的事情，因为基本上长得好看的男孩，她都喜欢。

    只是她却没有想到，这丫头竟然会这么认真……

    而现在，她已经把爱吃的那个爱好戒了，但喜欢凌亦枫那一点，却还是依旧。