
    “北辰羽檬，离我老婆远一点！”一旁的北辰少霆不满的皱眉，这死丫头，公然调戏他的老婆！

    “我就不！”北辰羽檬挑衅的看着北辰少霆！

    “来人，把这死丫头给我赶出去！”北辰少霆眸中带着怒意，忽然大声的对门外的保镖吩咐。(.*。小说！网！

    见状，北辰羽檬终于有点怕了。

    莫浅浅无奈的摇头……

    “少霆，你就别吓你妹妹了，她早上已经被你爸爸吓的不轻了……”这时候，心疼女儿的宁紫七看不下去了。

    “妈，还是你好，哥哥就知道欺负我。”北辰羽檬委屈的说道。

    宁紫七白了她一眼，将北辰羽檬从莫浅浅身上拽开了：“你还好意思说，下次可不准对你嫂子这么没大没小了！”

    这兄妹两，小的时候，因为莫浅浅有过不少的争执……

    曾经羽檬调皮，总爱带着莫浅浅一起玩，例如一起去找男同学打架，一起捉弄人，还有一些比较危险的动作……

    而每次北辰少霆都会因此发火……

    没想到，现在三个孩子都长大成人了，他们的关系却还是跟以前一样，一点都没有改变。

    “浅浅姐才不会在乎这些呢。”北辰羽檬撇嘴道。

    “您就别训她了，她从小就这样，现在要她改，恐怕比要她的命还难吧。”莫浅浅禁不住调笑道。

    北辰羽檬从小的性格就是这样。

    因为是北辰家大小姐的原因，做事肆无忌惮，调皮，性子野。

    但是，莫浅浅比较欣赏她的是，北辰羽檬虽然嘴上喜欢吵吵，但是却一点都没有那些千金小姐的矫揉造作，反而行为之中透着几分……女汉子的个性。

    “还是浅浅姐了解我。”北辰羽檬感动的看向莫浅浅。

    宁紫七无奈的看了她一眼，然后将视线转到莫浅浅身上，脸上带着几分忧愁。

    …………

    中午。

    北辰羽檬跟莫浅浅在婴儿房陪小家伙玩，小家伙最近越来越活泼了，总喜欢乱动。

    还喜欢抓人……有好几次，北辰羽檬的头发落入了小家伙的小手上，便死死的拽住……北辰羽檬疼的眼泪都出来了。

    “煜儿，这就是你送给姑姑的见面礼吗？”北辰羽檬伤心的道，第一次见面，小家伙就给她下马威！

    莫浅浅在一旁好笑又无奈，只能轻轻的将北辰羽檬的头发从小家伙的手中拿开，然后将他抱入怀中，慢慢的哄他睡着。

    北辰羽檬看着莫浅浅温柔哄孩子的样子，忽然叹息了一声。

    “怎么了？”见她叹息，莫浅浅疑惑的问。

    “没怎么，就是很羡慕你……我哥这么爱你，还有个这么可爱的小宝宝。”北辰羽檬道，她现在才发现，莫浅浅就是人生赢家啊！

    闻言，莫浅浅笑了笑：“你是不是想起喜欢的人了？”她有些八卦的看向北辰羽檬。

    她又想起凌亦枫了？

    “想他又有什么用，人家又不想我。”北辰羽檬失落的道。

    单相思，真是一件极其苦逼的事情。

    以前她不懂，现在越来越觉得辛苦。