
    那时候……她总觉得，北辰少霆是个十分厉害的人，所以在看他的眼神里，也不禁露出崇拜……

    这些……也是莫浅浅最近才想起来的……

    以前的记忆大门，从那次之后被打开，就开始一点一点的浮现。∥.？

    …………

    北辰羽檬就这样躲在了莫浅浅跟北辰少霆的卧室，午餐晚餐，莫浅浅借口想在房间吃，让佣人送吃的上来，然后跟萌萌一起吃。

    一也就这样过去了，北辰世玺跟宁紫七暂时没有察觉出什么。

    别墅里的部分佣人跟保镖知情，但都被北辰羽檬威胁了一遍，所以暂时来说，她很安全。

    晚上，北辰羽檬洗完澡，换了莫浅浅的睡衣，乖乖的在沙发上躺着。

    莫浅浅在一边看旅游杂志，北辰羽檬在沙发上翻了翻，然后不安的坐了起来。

    “嫂子，你能把手机借给我用一下吗？”

    她都回来这么久了，也不知道那个人会不会找她……

    “手机？”闻言，莫浅浅愣了一下……“你等等，我去找找。”说着，莫浅浅便起身。

    她已经很久都没有碰过手机了，也不知道手机丢到哪里去了。

    她打开许久没有打开的床头柜，一看，她那只白色镶满小钻石的手机，果然安静的躺在那里。

    莫浅浅将手机拿出来，却发现已经没有电，而关机了。

    “没电了，拿充电器充一下吧。”莫浅浅找来充电器，然后将手机一起给北辰羽檬。

    接过手机，北辰羽檬有些好奇的将手机背面那密密麻麻的地方翻过来一看……然后噗嗤笑了出来。

    “嫂子，你跟我哥可真肉麻，连个手机都要刻上名字！”她没有想到，这手机上竟然还用钻石镶着她哥的名字。

    莫浅浅无奈的笑了笑：“没办法，他那个人你又不是不知道，他的占有欲那么强，我也不想这样啊……”她叹息……

    如果北辰羽檬知道北辰少霆身上都刻了她的名字，会不会更加震惊？

    “唉……真羡慕你，我哥那么爱你。”北辰羽檬感慨的说道。

    她也还是第一次，看见北辰少霆，对一个人的占有欲这么强烈。

    一般来说，一个男人对一个女人有着强烈的占有欲，那么，他一定是非常爱她。

    一听北辰羽檬说羡慕自己，莫浅浅却有些不好意思了起来。

    “对了……你跟那个陆子安，是什么关系？”莫浅浅忽然想起，上次陆子安问北辰少霆要萌萌电话号码时候的样子……

    那是一个激动……害羞的不成样子……

    谁都看的出来，陆子安绝对对北辰羽檬有想法。

    上次北辰少霆说过十分刺激陆子安的话……

    所以，莫浅浅想问问北辰羽檬的看法。

    “你说他啊，他不是我哥的朋友吗，上次我回国的时候，他替我哥来接我的。”北辰羽檬一边帮手机充电，一边回答。

    “你觉得他那个人怎么样？”莫浅浅点了点头，然后又接着问。

    “挺好玩的啊……就是喜欢脸红。”北辰羽檬回想着，然后说道。