
    见她这么着急，北辰少霆才妥协的靠在了墙壁上。‖……！！小？说*网。

    “给陆子安打电话，让他带抑制毒性的药物过来！”他动了动唇，有些无力的道。

    目前来说，他还勉强可以撑住……

    但是，那种疼痛，越来越厉害了。

    情况越来越不妙。

    “抑制毒性的药物？”听了北辰少霆的话之后，莫浅浅惊讶的张大了嘴巴。

    他要抑制毒性的药物做什么？

    “你难道也中毒了？怎么会……”莫浅浅的脑子顿时炸了……

    他此刻的反应，确实跟她毒发时候的情况很像。

    全身冰凉，颤抖……喘不过气……

    难道莫文娜也给他下毒了？

    可是，这怎么可能……

    “是！我现在跟你一样！”北辰少霆没有否认，而是爽快的答应了下来。

    莫浅浅腿一软，连忙扶住墙壁。

    “你怎么会……”

    “所以，莫浅浅，如果找不到解药，我会陪你一起疼！一起……”死！

    莫浅浅睁大眼睛看着他，听他的语气，她算是知道个大概了……

    这毒药，八成，是他自己主动注射的……

    “北辰少霆，你怎么能这么乱来！”她咬牙，气的全身发抖，但还是连忙翻找北辰少霆的口袋，拿出手机，然后拨打陆子安的号码，让他带着药物快点赶过来。

    …………

    一听北辰少霆也中毒了，陆子安没敢有半怠慢，开着车便直接冲了过来。

    一下车，他便迅速的提着药箱过来。

    此时北辰少霆的脸色已经非常难看了！

    “你……真是太任性了！”看着此时的北辰少霆，陆子安一边拿出药帮他注射，一边埋怨道！

    他竟然真的做了这么蠢的事情！

    “你不明白……”北辰少霆却一笑……

    如果，有一，莫浅浅真的死了的话，他是不可能活下去的。

    与其等到那一，倒不如，现在就陪着她。

    “……”陆子安没有再说什么，只是长长的叹息了一声。

    药物注射完毕，莫浅浅紧张的站在一旁等待。

    许久之后……北辰少霆的情况，才渐渐的开始有好转。

    莫浅浅整个人无力的坐在他的身旁，一句话都说不出来。

    她一直知道，北辰少霆是个什么都不怕，什么事都敢做的人。

    但她却没有想到，他竟然会拿自己的生命开玩笑。

    原来……她在他的心里，竟然已经重要到了如此的地步。

    如果，真的找不到解药的话……她跟北辰少霆，可能都会被这种毒折磨死……

    那么，他们的孩子……

    莫浅浅脑海里，浮现出小家伙可爱的样子。

    她咬唇……紧紧的握住了拳头。

    不行……无论如何，她要找到解毒药……

    “我跟你一起送他回去吧，这药是专门为你研制的，在他的身上效果不一定会一样好！”陆子安看着北辰少霆，眼中带着担忧道。

    “嗯，谢谢你。”莫浅浅点头，感激的看着陆子安。

    …………

    等到北辰少霆情况稳dìng了之后，莫浅浅跟陆子安才搀扶着北辰少霆，让他坐进了车内。