
    宁紫七看了一眼凌亦枫，然后转头扫视一眼房间。∷.!

    “既然都回来了，那还是回北辰家去住吧，家里有佣人，住的比较舒服点。”宁紫七忽然道。

    北辰羽檬没有说话，只是看了一眼北辰世玺。

    她怕他会反对。

    可这时候，北辰世玺却冷冷的看了她一眼，然后转过身，离开了。

    凌亦枫看着他离开的身影，然后明白的跟上了。

    …………

    “你放心吧，他不会反对的，其实这几年你爸也挺想你的。”宁紫七叹息一声，将女儿拥进了怀中。

    “真的吗？”北辰羽檬不相信的问，他恨她气她都来不及了，还会想她吗？

    “当然了，我经常看见她偷偷看你的个人主页。”宁紫七悄悄的对北辰羽檬道。

    北辰世玺是个不太喜欢玩手机的人，而偶尔，他也会拿起手机看看。

    宁紫七每次都会有意无意的偷看几下，却发现他在看女儿的个人主页，看看她最近发的新消息。

    听了宁紫七的话之后，北辰羽檬惊讶的张了张嘴……

    她还是第一次知道，她那个严sù总是板着脸的爸爸，竟然会看她的网络主页。

    完蛋了！

    她忽然捂上了嘴巴：“那我昨晚上发的图片……”

    昨晚上，她发了自己跟帅哥的图片在个人主页上，他该不会都看见了吧。

    “嗯，他都看见了，所以我们现在才会在这里。”宁紫七无奈的笑笑。

    早晨的时候，北辰世玺看了萌萌的主页之后，才知道她回国了。

    于是……迅速让人查找到了他们住的酒店。

    “妈……我错了……”萌萌委屈的扁了扁嘴，委屈的将脑袋靠在了宁紫七的肩膀上。

    她不该发那条信息的，把自己给带坑里了！

    …………

    门外。

    北辰世玺跟凌亦枫二人，相视的站着。

    二人对视着，眼底的情xù都复杂无比。

    “还记得答应我的事吗？”过了一会儿，北辰世玺低声的问道。

    “记得。”凌亦枫点了点头。

    在北辰羽檬未满22岁之前，不跟她恋爱，不碰她，让她追寻自己的梦想，成为她梦想的画家。

    这是当初北辰羽檬来英国时候，他答应北辰世玺的。

    就如曾经他父亲说的那样，想要娶北辰家的女儿，不是一件简单的事情……

    所以，他一直在努力，让自己变得强大……可以配得上北辰家大小姐。

    “现在还能做到吗？”北辰世玺接着问他。

    “能。”凌亦枫并没有任何的犹豫。

    因为心底坚定，所以没有任何的犹豫跟迟疑。

    “很好，记住你的承诺！”北辰世玺满意的点头，话落，便转身离开。

    …………

    北辰羽檬准备回北辰家，但凌亦枫却不回去。

    尽管宁紫七劝过了，他却说，集团事物多，回北辰家不方便为理由，推脱了。

    见他有自己的打算，宁紫七也没有多说什么。

    北辰羽檬换好了衣服从浴室里走出来，停在凌亦枫面前。

    “你真的不回北辰家住吗？”她十分不舍的问他。