
    五个帅哥，已经纷纷随着音乐热舞了起来！

    音乐火辣无比！

    几人的舞姿也同样火辣，他们纷纷的将上衣脱|掉！

    然后热情的朝着沙发这边走来，将北辰羽檬牵了起来。

    北辰羽檬大笑将莫浅浅也拽了起来：“嫂子，我们也去跳！”

    “我不去……”莫浅浅连忙摇头，身体朝后退缩着，她不喜欢跳舞，也不喜欢在这种情况之下跳舞。

    见莫浅浅坚决不肯去，北辰羽檬也没再强求，而是一个人跟着那几名帅哥，热舞了起来。

    莫浅浅坐在一旁，只觉得有些面孔耳赤。

    就在众帅哥准备开始脱下一件衣服的时候，这时候，包厢的门，忽然被人猛踹开了！

    音乐还在继续，但因为这声响，众人都停住了动作……惊讶的朝着门口看！

    莫浅浅仿佛已经猜到了一些什么……

    果然……一个高大熟悉的身影，带着几个保镖走了进来。

    莫浅浅一顿，有些丢人的伸出手，遮住了脸！

    唉……好丢人！

    她应该早点主动给他打电话的。

    ………………

    保镖大步的走进来，将音乐关上了。

    vip包厢的其他几名帅哥，面面相窥，不清楚发生了什么。

    “莫浅浅！”北辰少霆愤怒的喊着她的声音。

    莫浅浅却用手挡着脸，不敢看他。

    她就知道……北辰少霆会来的，所以，她觉得她没有跟北辰羽檬去跳舞，是一件非常正确的选择……

    不然……她的下场一定会很惨。

    见她开始装傻，北辰少霆的愤怒也并没有减少！

    “北辰羽檬你这个死丫头！竟然敢带坏我老婆！”北辰少霆生气的将目标转移到了正在众帅哥之间的北辰羽檬！

    这死丫头一回来就没有好事！

    自己疯就算了，连带着她亲大嫂都不放过！

    “咳……哥，你别生气，嫂子只是坐在一边看，什么也没有干。”一见北辰少霆发火了，北辰羽檬也开始装孙子了……

    “她要是真做了什么，那你就完了！”北辰少霆不爽的冷哼道！

    就算她是他的妹妹，他也不会放过她。

    话说完，他脱下身上的西装，盖在了莫浅浅的身上。

    她身上的******，看在他眼里十分刺眼！

    莫浅浅也乖乖的披好他的衣服，看着北辰少霆生气的样子，她却觉得很好笑。

    以前她觉得，把北辰少霆惹怒，是一件非常可怕的事情。

    但现在……她倒觉得挺有趣的。

    每次看见这个坏男人，对她生气，但是却又对她无可奈何的时候……她的心里有些暖暖的。

    北辰少霆抿唇，弯下腰，直接将莫浅浅抱了起来。

    “我们回家！”他板着脸说，然后将她往外面抱。

    “嗯……”莫浅浅点了点头，“那羽檬呢？”莫浅浅疑惑的问。

    “等她回去我再教训她！”北辰少霆冷笑一声。

    莫浅浅一头雾水的看着他……

    北辰少霆离开了，但多名保镖还留在那里。

    北辰羽檬疑惑的想跟上北辰少霆，却被保镖拦住。

    “小姐，您不能离开。”保镖道。