
    “哥，嫂子，早啊！”北辰羽檬脸上带着笑意，礼貌的道。∷?#

    莫浅浅脸颊通红……她咬了咬唇，然后不自在的笑了笑。

    也不知道为什么，忽然被人打扰，她竟然有一种……偷|情的错觉！

    可是，他们明明是合法的夫妻啊！

    北辰少霆的脸色则不太好，他抿唇，伸手慢慢的将扣子扣上。

    这死丫头真会挑时间来！

    “下次进门前要敲门！凌亦枫是怎么教你的？”北辰少霆一脸不悦的警告！

    “我来的是不是不是时候？”北辰羽檬很快就注意到了二人的脸色不对……

    “没……我刚好准备起来呢……”莫浅浅尴尬的笑了笑，然后将视线转到北辰少霆身上：“你不是要出门吗，快点走吧。”她催促道。

    “莫浅浅！我们结婚还不到一个月，你就开始厌倦我了？！”被她赶着离开，北辰少霆非常的不爽！

    他们还是新婚夫妻，她竟然赶他离开！

    “我不是那个意思……”莫浅浅一脸无奈。

    “哥你待会要去哪？”北辰羽檬却来了兴趣，忽然凑了过来，问北辰少霆。

    “我现在不打算出去了！”北辰少霆挑了挑眉。

    “啊……你别啊，你出门的时候把我带上呗。”一听她说不出门了，北辰羽檬的脸便垮了下来，她开始哀求北辰少霆。

    “父亲下了命令，不允许你离开。”北辰少霆瞥了她一眼，然后淡淡的道。

    “我知道啊，但是有你带我离开，保准没事！”北辰羽檬不死心的道。

    “想都别想！”北辰少霆冷瞥了她一眼，一盆冷水泼下！

    “……”北辰羽檬一脸受伤的表情。

    …………

    求北辰少霆帮忙不成，她开始将注意力转移到莫浅浅身上。

    莫浅浅才被她看一眼，就知道她的心思了。

    “嫂子，你昨不是说想去吃我说的那家火锅店吗？我哥他不肯带我们去怎么办！”莫浅浅还坐在床|上，北辰羽檬却整个人都压了过去，死死的抱住她。

    北辰少霆的脸黑了下来。

    有一个儿子分享他的妻子还不够，现在还来个多余的死丫头！

    …………

    莫浅浅一脸迷茫的看着北辰羽檬，火锅店？她们昨有聊到这个话题吗？

    正当她疑惑想问的时候，北辰羽檬却一个劲的朝着她眨眼睛……

    莫浅浅瞬间会意……

    刚想帮她说点什么的时候，北辰少霆的声音又忽然响起。

    “把店名告sù我，我让人请他们回来做！”

    北辰羽檬跟莫浅浅二人同时愣了一下。

    “北辰少霆，我这几都闷在别墅里，确实有点闷了，你就帮帮羽檬吧，顺便带我出去转转……”她咬了咬唇，忽然看向北辰少霆，眼底带着几分恳求。

    “……”

    “……”

    顿时，一室的沉默。

    北辰羽檬紧张的看着北辰少霆，正以为他会无情拒绝的时候，可谁知……

    他竟然轻松的点了头：“好！你先换衣服，吃了早餐我再带你出去！”

    “……”北辰羽檬瞬间有种想撞墙的冲动！