
    “是！但你得先给我解毒药！”莫浅浅心中一紧，但随即还是点了头。～。！！小说#网。

    只要能拿到解毒药，能把药给北辰少霆，那她就没有什么好顾虑的了。

    如果只能解一个人毒的话，那么她希望那个人是北辰少霆。

    “我可以考虑！但是，你得先跟我去一个地方！”莫文娜没有立马答应她。

    “什么地方？”莫浅浅有些警惕的看着她，怕她再耍什么花招。

    “怎么，你现在不是要跟我站成一队吗？那你在害怕什么？”

    “去了就知道了！”莫文娜不打算告sù她。

    “……”

    “你放心，你是我的女儿，我一定会解开你身上的毒的……”莫文娜笑着，伸手抚向莫浅浅的脸颊。

    她咬着唇……许久之后，才点了点头。

    她现在已经在莫文娜的手里了，就算不想答应，她也没得选了。

    所以……倒不如装成听话的样子……这样至少还有机会能拿到解药。

    …………

    而门外……站着一个人。

    听着里面的对话，他的脸上，才慢慢浮现一抹笑意……

    …………

    游轮最终在一个荒岛上停了下来，莫浅浅跟着莫文娜出了游轮。

    她转头四处看了看，却发现四周除了海之外，根本看不见其他东西，更别说陆地了。

    看来，他们现在离陆地很远。

    上了海岛，莫浅浅默默的跟着莫文娜走。

    在他们的身旁，还跟着几名蒙带着帽子，蒙着脸，而且还带着墨镜的男人。

    看起来，像极了电影里的那些……恐|怖|分|子！

    因为出神，莫浅浅怔了一下，脚被一块石头绊倒，她倒吸一口气，身子朝前栽去……

    这时候，一直跟在莫文娜身边的一个蒙脸男人，伸出手扶了她一把。

    她顿了一下，转头看那人。然而那人立马放开她，转头看向别处。

    莫浅浅有些疑惑，这个人怎么怪怪的？

    “你们守在这里就好，其他的事情我自己可以搞定！”这时候，莫文娜转过头，对蒙脸人说道。

    “不行。”沙哑粗糙的嗓音，立马拒绝了。

    莫文娜却一笑，接着靠近那人，然后小声：“如果想要我帮她解毒，你就得听我的！”

    “……”对方没有再反驳，而是点了点头。

    …………

    接下来，莫文娜带着莫浅浅一路走进海岛，经过了茂密的森林之后，那边有一个小屋。

    是木头做的屋子。

    莫文娜在小屋的门前停下脚步，弯下腰，搬开了小屋门前的一块大石头，从石头底下拿出一把钥匙。

    然后，将木屋的门给打开了。

    看的出来，她对这里十分的熟悉。

    “进来吧！”莫文娜走了进去，莫浅浅看了一眼周围，才走了进去。

    房间里，比想象中的要干净，没有特别明显的灰尘。

    看上去，像是个有人居住的地方。

    木屋里有几间房，分别有卧室，客厅……

    门被关上，莫文娜转头看向莫浅浅。

    “怎么，害怕吗？”

    莫浅浅下意识的摇了摇头。

    害怕？她现在还有什么好怕的？