
    当听见这个答案，莫浅浅先是愣了一下，然后很满意的笑了。～……

    虽然是他无意之中说出来的话，但听进她的心里，却觉得十分的暖心。

    “好吧，以后我保证，绝对不来这种地方了。”她忽然承诺。

    “这才乖！”北辰少霆的脸上终于露出了一丝淡笑。

    “对了……你为什么把羽檬留在那里？”莫浅浅还是有些不明白。

    他为什么把北辰羽檬跟保镖留在那里。

    “有人来帮我收拾他！”北辰少霆抿了下唇，然后忽然说道。

    如果不是那个人来了，他一定会狠狠的收拾她一顿，而现在收拾她的人来了，他也省心了？

    “谁？”莫浅浅不解的问。

    “凌亦枫！”

    “原来是他啊……”闻言，莫浅浅笑了笑，会意的点了点头，就是那个伤了羽檬心的人吗？

    不过她倒是很好奇，她跟北辰少霆离开之后，那里发生什么了。

    …………

    北辰羽檬被扛着出了酒店，塞进了车里面。

    随之，凌亦枫也坐了进来。

    “开车！”

    “凌少爷，是去北辰家，还是……”

    “去酒店！”凌亦枫看了一眼身旁的北辰羽檬，然后说道。

    一听他说去酒店，北辰羽檬才松了一口气。

    她忽然觉得，她这个千金小姐，过的简直太落魄了。

    有家都不敢回……而且还要偷偷摸摸的。

    她现在都开始后悔，当年不该那么决绝，惹怒了爸爸……

    …………

    北辰羽檬被凌亦风带到了附近的一家还不错的酒店，因为此时已经是深夜。

    他是带着行李进酒店的，北辰羽檬盯着他的箱子看了一会儿，心里暗暗的有些开心。

    他回来，真的只是为了找她的吗？

    凌亦枫拿出证件跟卡，开了一间套房。

    一听只开了一间房，北辰羽檬的眼睛顿时亮了，脑子里顿时多了一些邪|恶的想法。

    “走了！”凌亦枫拉着行李，看了一眼身旁正在发呆的北辰羽檬，转身离开。

    北辰羽檬笑了笑，然后贼兮兮的跟上了。

    …………

    酒店的套房很大，房间布置的也不错，还蛮有情调的。

    站在窗口前，能看见z市的夜景。

    一进门，凌亦枫将行李箱放在一旁，然后双手抱胸，站着打量起她来了。

    他看着她身上的露背短裙，脸色不是太好。

    “去洗澡，不要用浴缸，淋浴！”他忽然嘱咐道。

    “我们晚上睡一间房吗？”北辰羽檬没有立即去洗澡，而是站在原地，环视了一圈之后，然后问他。

    在英国的时候，她每次想偷偷进他的房间睡觉，他都会拒绝。

    有的时候，甚至还会反锁房门。

    每次都是她又哭又闹，各种赖皮赖在他房间不肯走。

    “嗯，你有什么想说的？”凌亦枫点了点头。

    “睡同一张床吗？”北辰羽檬笑的肆无忌惮，只觉得再笑口水就会流出来了。

    “我睡沙发！”凌亦枫回道。

    一听他这么说，北辰羽檬脸上随即露出失望的表情……

    她本来还幻想着……他们今，会发生点什么。