
    儿媳妇跟儿子都快要没事了，结局皆大欢喜，那么她就放心回去了。∥.#！

    “妈，你们回去吧，我会照顾好嫂子跟我哥的！”北辰羽檬却忽然招了招手，欢送宁紫七跟北辰世玺。

    “你跟我们一起回去，你在这里尽添乱！”宁紫七瞪了她一眼。

    “不要嘛……我想留在这里。”北辰羽檬不依，她想留在这里。

    “伯母，就让萌萌留下吧，待会我送她回去。”这时候，陆子安忽然接话道。

    “妈你看，人家专业医生都开口了！”

    宁紫七有些头疼，但见陆子安都开口了，也只好点头。

    “那好吧，要是她干了什么坏事，你尽管教训她！”宁紫七对陆子安嘱咐道。

    陆子安这孩子她倒是挺喜欢的，实诚，而且对北辰少霆十分的真心。

    北辰羽檬脸垮了下来，哪有自己妈妈让别人教训她的。

    “伯母你放心，我会照顾好萌萌的。”陆子安点着头，自信的保证道。

    …………

    宁紫七跟北辰世玺离开之后，莫浅浅则有些暧|昧的看了一眼陆子安跟北辰羽檬。

    很明显，陆子安这家伙对羽檬很有想法。

    但北辰羽檬……

    不过，她现在跟那个凌亦枫不是没成么，莫浅浅想，他们应该还是有机会的。

    莫浅浅没有见过凌亦枫，也不知道他是什么样的人，反而跟陆子安还比较相熟，如果可以的话，她倒是希望北辰羽檬能跟陆子安凑一对。

    但是，这种事情也勉强不了。

    正想着，莫浅浅挂了彩的胳膊忽然有些疼了起来。

    她皱了皱眉。

    北辰少霆见状，立马会意，将她手里的鲜花夺了过来，帮她拿着。

    “我们先回去！”

    “嗯，好。”莫浅浅点头。

    二人转身离开。

    北辰羽檬下意识的也打算跟上，陆子安却忽然伸手拦了她一下。

    “那个……萌萌，他们夫妻二人腻歪，我们就别跟上了吧。”陆子安有些吞吐的说道。

    他承认，他不过是想跟她有点机会相处而已。

    一年多的暗恋，说长不长，说短也不短，总不能一直暗恋着。

    “也是，那算了，我不去了！”北辰羽檬看了一眼莫浅浅跟北辰少霆二人的身影，然后无所谓的道。

    “医院门口有间不错的咖啡厅，我们去喝点东西怎么样？”陆子安有些兴奋的向她发出邀请！

    “好啊……那就去呗！”北辰羽檬爽快的点了点头，话音落下便转身朝着电梯走去。

    陆子安脸上露出惊喜的表情，连忙将身上的白大褂脱下，然后迅速的跟上。

    …………

    楼下咖啡厅。

    北辰羽檬拿着菜单，表情有些纠结。

    这些好吃的，她都想吃，但是吃了就会变胖，胖了就会变成以前大胖子的样子……

    “点份水果沙拉吧，这种东西吃了不会发胖。”陆子安是做医生的，一下便看清了北辰羽檬的想法。

    “可是……我还想吃蛋糕……”北辰羽檬有些纠结的道。

    “那就点吧，你放心，绝对不会胖！”陆子安打着包票道。