
    她脑子里，满是刚才北辰少霆双眼发红，额前都是汗水的样子。～。?.

    “不对劲？我可没有你观察的那么仔细。”北辰羽檬倒没什么感觉。

    “那可能是我想多了。”莫浅浅伸手摸了摸唇瓣……

    如果他真的有什么不对劲的话，刚才就不会索|吻了吧……

    …………

    下午。

    莫浅浅跟北辰羽檬在外面一起吃了顿午餐，便分开了。

    北辰羽檬找凌亦枫去了，而她，则早早的回了北辰家。

    她问了佣人，北辰少霆还没有回来。

    莫浅浅也不知道为什么，心里有些空落落的，人顿时变得六神无主了起来。

    “浅浅，你出门了？”莫浅浅准备上楼的时候，宁紫七正从楼上下来。

    “嗯……”莫浅浅点了点头：“那个……爸发现羽檬不见了，发火了吗？”莫浅浅有些担心的问。

    如果北辰少霆父亲因此生气的话，那就不太好了。

    “发火倒是真的，不过已经气过了，现在没事了。”宁紫七笑着道，她就是专治北辰世玺生气的人！

    “哦，那就好。”莫浅浅点了点头。

    “浅浅，你跟我过来一下，我有点话想问你。”宁紫七看了看莫浅浅一眼，然后轻声的道。

    莫浅浅顿了一下，然后点了点头。

    …………

    别墅顶楼阳台，空阴沉着，微风阵阵……

    莫浅浅跟宁紫七二人，面对面坐着，佣人送来果汁。

    等佣人离开之后，宁紫七才忽然开口：“你的身体，最近好点了吗？”

    “嗯，已经好多了。”莫浅浅下意识的点了点头，她以为，宁紫七问的，是她生过孩子之后的身体。

    “浅浅……我问的是，你身上的毒……”

    莫浅浅顿住，扶着果汁杯的手一紧。

    毒……

    “您都知道了……”她意外的看着宁紫七，没有想到，她已经知道她中毒的事情了。

    是北辰少霆告sù她的吗？

    “嗯。”宁紫七点了点头：“少霆不喜欢跟我这个做母亲的说这些，所以我只好亲自来问你了。”

    关于莫浅浅中毒的事情，她尝试问过北辰少霆，但是他却不愿回答，而且当她提到莫浅浅身上的毒之时，他的眼神里都会出现痛苦。

    所以……她干脆不问了。

    “陆子安研究出了暂时抑制我身上毒性的药……很有效果。”莫浅浅顿了顿，然后回答。

    虽然陆子安说，药物的效果以后会变得越来越弱，但是，至少目前还是很有效的。

    “这件事情，子安他已经跟我说过了。”宁紫七忽然道。

    闻言……莫浅浅也没有多意外。

    “北辰世玺的人，现在正跟陆子安在一起，研究解药！但是目前没有任何进展。”宁紫七接着说道，那解毒药的成分，太难以捉摸了，以至于研究室研究了几，也没有研究出结果。

    这一qiē，都是北辰世玺暗下做的，并没有让北辰少霆知道。

    而莫文娜那边，少霆的人也正在盯着……目前看来，也没有什么成果。

    宁紫七也看的出来，那个女人就算是死，都不会交出解药的。