
    “子安，你坐这里等会，我让佣人准备早餐过来！”宁紫七连忙道.~！

    可陆子安却一眼看见了桌上的面条：“不用了，我就吃这个吧……等下吃完还得去研究室……”陆子安直接拿起筷子吃了起来。

    这些，他一直跟北辰世玺的专家团队，在研究莫浅浅中的毒。

    “那个没有做好，还是等厨师做的吧！”

    她的话音落下，可陆子安已经吃掉小半碗了。

    见状，宁紫七无奈的笑笑：“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃。”陆子安对吃的不怎么挑剔，只要能入口的，他都觉得好吃……

    听他这么说，宁紫七有些欣慰的。

    “研究室那边有进展吗？”她忽然问。

    陆子安吃面的动作停了下来。

    宁紫七了然。

    “既然这样，那就别把自己逼得太累了，该休息就休息一吧……”

    陆子安苦笑一声……现在中毒的人数从一个变成两个了，他更加不敢怠慢了。

    “嗯，我知道。”虽然如此，但陆子安还是点了点头。

    很快，一碗面条便被吃完。

    “伯母，我吃饱了，先回研究室了。”话说完，陆子安便匆匆的离开了。

    陆子安离开之后，宁紫七拿起筷子，夹了另外一碗面条里的面，尝了一口，然后脸皱成一团。

    她看向被陆子安吃空的碗，顿时觉得有些对不起陆子安。

    …………

    s城的小镇里，莫浅浅出现在了一家民宅门口。

    她是趁北辰少霆不注意的时候偷跑出来的。

    她伸手，按了按院子外的门铃。

    不一会儿，一个有些发胖的中年女人走了出来。

    看见莫浅浅的时候，她怔了一下，有些意外。

    “你……怎么来了？”

    “我找舅舅。”

    舅妈把门打开，让莫浅浅进来。

    一进屋，她便看见了莫文广，他正躺在躺椅上听收音机，一见莫浅浅来了，他惊讶的站起了身子。

    “浅浅……”

    “舅舅，我有事要问你！”莫浅浅也不打算说客套的话，她这次来的目的，就是想问清楚，莫文广知不知道莫文娜的情况。

    现在殷家的人不知道莫文娜的踪迹，北辰家也不知道……

    而莫文广，是他的亲哥哥。

    “你说，舅舅知道的话一定回答你。”莫文广点头道。

    “你知道莫文娜现在在哪吗？”莫浅浅忽然问。

    她没有称那个女人为妈妈，因为她不配！

    听见莫浅浅直称母亲为莫文娜，莫文广也有些惊讶，但很快摇了摇头。

    “新闻我看了，我也不知道她现在在哪。”

    “不过……”想了想，莫文广忽然又道。

    “不过什么？”莫浅浅连忙问。

    “前阵子……有人在我家门口，偷偷的放了很多吃的用的，里面还塞了不少钱……”莫文广回忆着道。

    也就是十几前的事情……

    那时候，门铃响了，他妻子去开门，没看见人，却只看见一堆吃用的东西，补品之类的。

    等他们把东西拿进来一看，然后发现里面还放着一笔不菲的现金！而且没有留下名字。