
    “嗯。∥。！#”北辰少霆点头，随即松开莫浅浅，跟北辰少霆离开。

    莫浅浅站在原地，透着玻璃里面看了一眼，咬了咬唇……然后才转身离开。

    …………

    北辰少霆被带进了一个完全封闭的研究室，进去之前，全身都被消毒过。

    莫浅浅也跟了进去。

    助理拿出准备好的药物，陆子安开始对北辰少霆进行注射。

    细长的枕头，刺|进他的手臂之中……然后药物慢慢的被注射了进去。

    莫浅浅在一旁看着，手心起了一层汗。

    注射完毕之后，北辰少霆的脸色不是太好……

    “先观察二十四个小时，再看看体内的毒是不是全部没有了！”陆子安放下注射器，然后道。

    北辰少霆点头。

    …………

    几人从研究室出来，便碰见了宁紫七，北辰世玺，还有北辰羽檬三人前来。

    北辰羽檬抱着一束花，一看见莫浅浅，便开心的露出了笑容。

    “嫂子，你终于醒了！”她将花塞进莫浅浅的怀中，然后给了她一个大大的拥抱。

    “对不起，让你们担心了。”莫浅浅抱着花，有些不好意思的看了一眼北辰羽檬跟宁紫七，还有……一直板着脸的北辰世玺。

    “都是一家人，说什么对不起，你没事就好了！”宁紫七脸上带着温柔的笑。

    听说浅浅被绑架的时候，她差点没有被吓死。

    但幸好，她没事，而且还因此得到了解毒药。

    “对了，我听说解毒药已经制zuò好了，你跟少霆用了吗？”接着，宁紫七又关心的问。

    北辰世玺的目光，也顿时变得有些关注。

    他们也是昨才知道，原来北辰少霆也中毒的事情，是陆子安告sù他们的，并同时告sù他们已经得到解毒药配方了。

    当时，宁紫七的心，就像是坐过山车一样……

    …………

    “少霆先注射了，等二十四个小时之后再看情况！”陆子安忽然开口，他的目光停在北辰羽檬脸上的时候，忽然变得有些兴奋。

    北辰少霆看着他的小情xù，脸沉了沉。

    “那就好。”闻言，宁紫七点了点头。

    北辰羽檬则叹息：“我还不知道，嫂子你跟哥受了这么多的苦，真刺激！”她才回来，什么都不知道。

    原来北辰少霆跟莫浅浅竟然经历过这么多，简直太刺激了！

    “北辰羽檬，你来医院做什么？”他嫌弃的看了一眼北辰羽檬。

    刺激？！刺激的话让她来试试如何？

    “当然是来看我嫂子了，昨她没有醒，害我难过了好久。”北辰羽檬撒娇般的朝着莫浅浅靠了靠。

    “好了好了，你这丫头，没看你嫂子正伤着呢，你就饶了人家吧！”宁紫七好笑的摇了摇头，伸手将北辰羽檬给拉了回来。

    莫浅浅身上还有伤，萌萌贪玩，她怕浅浅会被弄伤。

    “……”被妈妈教训，北辰羽檬有些不满的扁了扁嘴。

    “既然浅浅已经没事了，那我们也就先回去了，煜儿还在家呢。”宁紫七接着说道，她的宝贝孙子还搁在家里。