
    听他这么说，北辰羽檬有些意外的将头从被窝里探了出来。(.!*

    “真的？”

    “不骗你。”凌亦枫点头。

    “拉钩！”北辰羽檬却不信任的伸出了小拇指。

    凌亦枫盯着她的手指看了几秒，然后伸手勾住她的拇指。

    “骗人的老十岁！”她咬牙道。

    一听这个赌注，凌亦枫有些心塞。

    他已经比她大九岁了，可不想再比她大十九岁！

    “好，我绝对不骗你！”

    拉完勾，北辰羽檬才心满意足露出了笑容。

    见她终于笑了，凌亦枫心里的石头也就放了下来。

    就在他准备起身离开去沙发的时候，北辰羽檬却忽然坐了起来，伸手抱住了他的腰。

    “一起睡床！”她将头靠在他的背部，忽然说道。

    “……”

    “你敢不睡，我就诅咒你老十岁！”

    “……”

    最终凌亦枫还是留下来了，二人睡在同一张床|上，盖着同一条被子，但是却什么也没有做。

    这一夜，两人都失眠了。

    凌亦枫若有所思的在想着什么。

    而北辰羽檬，却在想着……下次要以什么姿势，将他推到！而且才能推到成功！

    看来，她还是得去向嫂子请教一下！

    她那么厉害，都能把她那个石头脸的哥哥给搞定！

    …………

    凌晨，莫浅浅开始浑身发冷。

    北辰少霆一直抱着她睡，还在她睡梦之中的时候，他就感觉到了。

    他迅速起身，翻出了陆子安制的药水。

    莫浅浅的手臂传来一阵刺疼，她皱着眉睁开了眼睛，却发现北辰少霆正在帮她注射。

    “北辰少霆……你……”莫浅浅有些感动……

    她的身体才刚有了细微的感觉，他就已经发现，并帮她打了药水。

    他一个晚上都没有睡好，而是一直在注意她的身体反应吗？

    “没事了。”北辰少霆掀开她额前的发丝，吻了吻她的脸。

    她毒发痛苦的样子，他不想再见第二次！

    莫浅浅点了点头，伸手将脸埋进了他的怀中。

    “有你在真好。”她感慨的说道。

    虽然他霸道，脾气不好，而且还固执……但是他细心起来，却比任何一个人都要细心。

    “所以呢，你现在应该后悔，是不是没有早点嫁给我？”北辰少霆不屑的冷哼了一声。

    当初他让她在结婚登记表格上面签字，她竟然拒绝了他！

    莫浅浅只是笑了笑，没有说话。

    好吧，她是有点后悔。

    …………

    早晨。

    阳光随着酒店的玻璃窗户，照射进房间内。

    北辰羽檬揉了揉眼睛，坐了起来。

    她的第一反应，便是转头看身旁，凌亦枫已经起来了。

    她朝着沙发那里望去，果然，他正坐在那里看文jiàn，而茶几上，摆着还热乎的早餐。

    这时候，房间的门铃声，忽然响起。

    凌亦枫放下文jiàn，起身去开门。

    但在透过猫眼看向外面的时候，他的身子却僵硬了一下，然后伸手将门打开。

    “阿姨，叔叔。”他面带尊敬的，看着门外站着的两个人。

    “亦枫啊，萌萌呢？”宁紫七朝着阿丢的身后看了看，然后疑惑的问。