
    这是亲哥吗？

    她说了那么多话，一点也不管用。∷！

    而她嫂子才说一句话，她哥就什么都答应了。

    北辰羽檬顿时觉得好辛酸……

    …………

    最终，北辰少霆还是亲自开着跑车，送北辰羽檬跟莫浅浅出了北辰家。

    一路上，也没人敢拦着。

    莫浅浅坐在副驾驶座上，转头看着车窗外的风景，只觉得心情真的没有那么沉闷了。

    就在这时候……

    开车的北辰少霆，脸色忽然变了变。

    他皱紧了眉头，握着方向盘的手，猛然缩紧……

    忽然……车子一个拐弯，然后在马路旁边停了下来。

    一qiē都来的非常的突然……

    莫浅浅错愕的看着北辰少霆：“怎么了？”

    好好的，怎么忽然停下了？

    “没什么。”北辰少霆抿唇，眼睛有些发红，额上布着一层细细的汗珠。

    莫浅浅一怔……看见他此时的样子，心里不禁担心了起来。

    “北辰少霆，你怎么了，是不是哪里不舒服？”她关切的问。

    看他的样子……好像哪里不舒服。

    “没事……只是忽然想起有点急事，浅浅，你跟羽檬先下车，我让人来接你们！”北辰少霆低沉着语气。

    一听他说有急事，莫浅浅也没有多问，而是老实的跟北辰羽檬先下车了。

    “你开慢点！”北辰少霆开车临走前，莫浅浅还担心的嘱咐。

    “嗯。”北辰少霆应了一声，然后忽然将头凑了过来。

    “吻我！”他忽然用命令的语气到。

    莫浅浅僵住，看了一眼身旁的北辰羽檬，顿时有些不知所措……

    羽檬还在这里呢……

    “哎呀，我眼睛怎么了，好像什么都看不见了！”这时候，机灵的北辰羽檬忽然伸手捂住了眼睛，一边嘀咕的道。

    莫浅浅顿时有些好笑，这演技……简直太浮夸了吧。

    “快点！莫浅浅！”他不耐烦的催促。

    莫浅浅无奈的叹了一口气，然后也弯下腰来，将头凑了过去，低头吻住北辰少霆的薄唇。

    就在她准备离开的时候，北辰少霆却伸手按住了她的后脑勺，将浅吻……转化为一枚深吻。

    许久之后，他才将她松开。

    莫浅浅大口吸着气，连忙后退了一步。

    北辰少霆薄唇一勾，然后开着车子离开了。

    莫浅浅看着他渐渐远去的跑车，眼底带着几分的不舍。

    等反应过来的时候，她才发现，北辰羽檬一直站在一旁盯着她看。

    而且还一脸羡慕的表情。

    莫浅浅尴尬的低下了头。

    “嫂子你刚才心里乐坏了吧？”北辰羽檬坏笑着凑了过来，问道。

    “哪有！你没有看见么，是他逼我吻我才吻的！”莫浅浅伸手摸了摸还热的脸颊，然后道。

    “少装，我刚才看见你偷笑了！”北辰羽檬一脸的她才不相信！

    “偷笑……有吗？”莫浅浅惊愕的捂住唇，刚才不经意间，她好像确实是忍不住笑了。

    “对了……你刚才有没有感觉，北辰少霆他……有点不对劲？”过了一会儿，莫浅浅才有些担忧的问。