
    在她小的时候，他在北辰家住过很多年……那时候，她一直叫他阿丢哥哥……?。

    她本来以为，他会跟她一起回去的，毕竟他跟北辰家的一直都关系不错。

    “嗯，我还有事要忙。”凌亦枫看了一眼茶几上那些文jiàn。

    “回北辰家也可以忙啊，我们家地方大，有大书房，不是更舒服么……”北辰羽檬低着头，支支吾吾的道。

    “萌萌，你就别逼亦枫了，等他什么时候想回去住，再回去住吧。”宁紫七看的好笑，伸手拍了拍北辰羽檬的肩膀，劝说道。

    萌萌从小的时候，就很喜欢粘着凌亦枫，宁紫七以为，他或许是不想被她粘太紧了，所以才不愿去北辰家的。

    “算了，不回去拉倒！”北辰羽檬一噘嘴，直接转身离开。

    宁紫七无奈的摇头。

    “亦枫，什么时候想回来住了，随时欢迎你。”宁紫七温柔的对凌亦枫道。

    凌亦枫点了点头，没有再说什么。

    他并非觉得北辰羽檬烦，而是怕像昨晚上的事件再次发生。

    如果那种情况再来第二次，凌亦枫不知道他是否还会坚持的住。

    他是一个正常的男人……身体各方面都正常。

    以前一直与北辰羽檬保持一定的身体距离，就是怕终会有擦枪走|火的那一次！

    毕竟……那丫头现在已经是个成年人了，身体各方面……也不跟以前一样，胖胖的，而是玲珑有致……

    …………

    北辰羽檬忽然回来了，莫浅浅是意外的。

    她没有想到，萌萌这么快就被捉回来了。

    北辰少霆倒对此丝毫不意外，觉得一qiē都是他预料之中的。

    回来之后，北辰羽檬一直闷闷不乐的，这下一看见莫浅浅，便撒娇的扑进了她的怀中。

    “嫂子！”

    正好，这时候，北辰世玺正板着一张脸，从莫浅浅身边经过上了楼。

    莫浅浅有些好笑，只能伸出手，像是哄小孩一样，拍了拍她的背。

    “怎么了，爸爸骂你了？”莫浅浅好奇的问。

    “他还拿棍子要打我！”北辰羽檬委屈的说道。

    “你那是活该！”北辰少霆在一旁冷哼着道：“把我老婆带坏，我还没有找你算账！北辰羽檬，这笔账是不是该算算了？”北辰少霆唇角一勾，说着，还握了握拳头！

    北辰羽檬被吓了一跳，连忙抱紧莫浅浅：“嫂子，你不会放着我不管的吧？”她当然知道，莫浅浅在北辰少霆那里，就是一张免死金牌！

    “你放心，我不会不管你的。”莫浅浅笑着道。

    “那就好，那就好！”北辰羽檬放心的抱紧了她，脸在莫浅浅胸口蹭了蹭：“咦，嫂子，是不是生过孩子的女人，这里都会变大？”她忽然好奇的看着莫浅浅胸前。

    要知道，小时候的莫浅浅干瘦干瘦的，身上瘦的不行……她曾一度以为，她长大后应该是个平胸，但没有想到她竟然还蛮有料的。

    “这个……”莫浅浅脸上一阵尴尬，不知道怎么回答：“可能吧……”