
    以他那位老师的脾气，一定会拿家伙把他赶走的！

    “……”北辰少霆的脸黑了，该死，他的性格很差吗？！

    “我也去吧！”莫浅浅伸手挽住了北辰少霆的胳膊，也连忙道：“我会看着他的！”

    北辰少霆脾气是有点怪，但是莫浅浅却认为，他的能力，绝对是无可厚非的！

    而且，他现在愿意亲自去请人……

    “好吧，那随便你们！”陆子安无所谓的说着，接着写下一张地址，递给北辰少霆。(。！小说！网*

    可北辰少霆却不打算接：“你跟我一起去！”

    他是那老头的学生，当然得一起去才行！

    “我？不了……我还是留在z市吧，再说我那老师也不会因为我是他学生而对我特殊的。”陆子安连忙摇头。

    他可不想再见那个老头。

    “跟我去，把人请回来，我可以不反对你跟北辰羽檬！”北辰少霆倒也不急着劝他，只是幽幽的说了一句话。

    而这句话，对陆子安，无疑杀伤力是非常大的！

    “好！就这么说了，等过几，我把这边的事情安排好了就跟你们出国！”陆子安脸带笑意！

    “嗯。”北辰少霆应了一声。

    而莫浅浅却不解的看着他！

    等到陆子安走了之后，莫浅浅才小声的问北辰少霆：“北辰少霆……萌萌不是喜欢那个……凌亦枫吗？你为什么还这样答应陆子安？”

    莫浅浅不明白，以前的北辰少霆，为了让陆子安断了喜欢北辰羽檬的念想，还说过刺激他的话。

    而如今，为什么又忽然改变态度了。

    “他那人，不受挫折，永远不会放弃的。”北辰少霆看了一眼陆子安离开的方向，然后缓缓的说道。

    陆子安的性格……越不想他去做的事情，他越是会去做。

    就像小的时候，他父母不希望他跟自己走太近，而他非要这么做。

    这种人……就是得让他受下挫折……

    听北辰少霆这么说，莫浅浅似懂非懂的点了点头。

    …………

    殷夜丞住院的事情，不知道是怎么走漏了，竟然上了新闻。

    新闻上说，莫文娜去世，殷夜丞失踪，但是没有人知道是因为什么。

    因为殷夜丞的失踪，殷氏集团已经在选临时替代他的人了。

    中午的时候，医院门口来了一大批的记者。

    要知道，殷氏是现在唯一一家，能跟sx。l集团争上几个回合的企业。

    所以，殷氏总裁昏迷的新闻，自然也是现在媒体们争夺的最火热的资源！

    北辰家出动了不少保镖，才将他们挡在了外面。

    可是，却还是有人溜了进来！

    重症病房里，有人潜了进去，幸好被守在那里的保镖及时发现。

    “少爷，就是这个人！”两名保镖，将一名穿着医生服，鬼鬼祟祟的人提了过来。

    那人一看见北辰少霆，便连忙吓得跪下了……

    “北辰少爷……饶命啊……我真的是冤枉的！”

    北辰少霆蹙着眉头，没有说话，只是扫了那人一眼。

    一旁的莫浅浅也不解的问：“他潜进来做什么？”