
    她走过去看了看，这才明白，她现在是在海上？

    “有人吗？”莫浅浅连忙走到门边，大喊道。∷。#

    如果对方只是为了钱的话……那一qiē都好办。

    不多时，门外传来脚步声。

    接着，门被打开。

    莫浅浅惊了一下，连忙靠边站，警惕的看着对方。

    可惜房间里空空的，什么都没有，就连一个家具也没，她也没有东西可以防身。

    进来的人，是个女人……长长的卷发，脸上带着口罩，只露出一双眼睛。

    而那双眼睛……却让莫浅浅立马认出了对方。

    “是你！”她惊讶，没有想到，绑架她的人，竟然是莫文娜。

    她都已经让她中毒了，她还想做什么？

    “本来还想伪装一下，但没有想到却被你认出来了！”对方笑，却没有摘下口罩。

    但莫浅浅清楚的能看见，她额头上被头发遮盖的地方，有许多溃烂的伤口。

    而且，她的眼角……皱纹深了许多。

    “刚好，我也想找你！”虽然被绑架让她很不舒服，但是忽然见到莫文娜，莫浅浅却有些庆幸！

    现在，解毒的药只有她有……

    “那很好，我们母女二人，终于齐心了一次！”莫文娜笑道。

    “……”莫浅浅沉默了……虽然她是想找莫文娜，但是现在她的情况很被动……而莫文娜忽然又抓她，是不是想引出北辰少霆。

    “既然你还把我当女儿，就把解毒药给我吧！”莫浅浅忽然开口，她不能让莫文娜知道北辰少霆中毒的事情，那样她就更不可能交出解药了！

    但是只要她能从莫文娜这里要到一份解药，那么北辰少霆身上的毒就可以解了……

    “我当然把你当女儿了，只是你似乎不把我当母亲……不肯替我报仇就算了，还倒戈到北辰家那边，跟那个男人跑了。”莫文娜冷笑着说道、

    莫浅浅咬了咬唇，转念一想，然后忽然开口：“我跟他已经分手了。”

    虽然知道对方可能不会相信，但总比什么都没有做的好？

    只要有机会能拿到解药，她就不会放弃？

    “刚结婚就分手？”莫文娜笑，没有说相信，但也没有质疑。

    “是，我本来就不爱他，我跟他在一起都是被逼的！”莫浅浅继续说道，不管她信不信……

    “那你爱谁？殷夜丞吗？”莫文娜接着问，眼里有着莫浅浅察觉不到的光……

    “不是……”莫浅浅摇了摇头。

    “那是谁？”莫文娜却紧逼着问。

    “我的初恋！”莫浅浅咬了咬唇，然后回答道。

    她最懵懂的初恋，其实是北辰少霆……在北辰家的那段时间里，她其实就已经对那个既聪明又帅气的少年产生了特殊的情感了。

    “那你是真的改变主意了？”莫文娜接着问道。

    让莫浅浅意外的是，莫文娜根本就没有质疑她的回答……

    “当然！只要你给我解毒药，我愿意帮你做任何事。”莫浅浅目光坚定的看着她。

    “任何事？包括杀了北辰少霆吗？”莫文娜来了兴趣。