
    “这原来就是少奶奶啊，这一看真人，比新闻上的还要漂亮呢！”一听莫浅浅的身份，老板娘连忙热情的朝着莫浅浅迎了过去。～.!?

    莫浅浅不自在的动了动身子，朝着北辰羽檬那边坐了坐。

    她不是真的……打算叫帅哥吧？

    莫浅浅暗叫不好，拿起手机，准备给北辰少霆发消息。

    可就在这时候，北辰羽檬却将莫浅浅的手机抢了过去。

    “嫂子，你就安心玩吧，放心，待会绝对好玩！”北辰羽檬贼兮兮的笑着。

    莫浅浅一脸的不安。

    “你还愣着干嘛，还不去叫人？”见一旁的胖老板娘还不动，北辰羽檬不满的催促。

    “这个……好吧，您等着。”老板娘无奈的点了点头，然后转身离开。

    …………

    “羽檬，你这样会不会太乱来了。”莫浅浅无奈，没想到她这么一个女孩，竟然能玩的这么开。

    “这有什么，我保证到时候一定好玩！”北辰羽檬拍着胸口保证道。

    不一会儿……胖老板娘领着五六个男人进来了，高矮胖瘦，一应俱全……

    就是，脸长得欠缺了一些。

    嗯，莫浅浅扫了一眼，没有一个帅的……

    北辰羽檬当场就怒了：“这就是你所谓的帅哥？”

    “我的大小姐……经过上次你那样一闹，现在哪里还有人敢来我这里啊……”老板娘大吐苦水……

    虽然说，一年以前，北辰羽檬把这里闹得翻地覆，北辰家有补偿，她的会所也赚了不少……

    但是……会所也损失了不少，最主要的就是，招人难招了。

    “你骗鬼呢，这几个人一看就是你临时从厨房里抓出来的，一脸油腻腻的！”北辰羽檬嫌弃的看了一眼那几人……几人都有相同的特点，就是身上带着葱香味……一看，就是她把厨师抓来充场面了！

    就这样的货色，哪里能称得上帅哥，他们连他哥跟凌亦枫的一根汗毛都比不上。

    “……”小心思被拆穿，老板娘有些尴尬。

    “再不把人带来，我把你的店拆了！我这就叫人来！”北辰羽檬不客气的拿着手机，作势要打电话。

    “别打别打……我这就去把人带来！”一听她说要拆了这里，胖老板娘立马妥协了，连忙带着那几个人下去了。

    …………

    不多时，胖老板娘终于带了几个长相还算帅气的大长腿走了进来。

    这次，北辰羽檬总算是满意了。

    莫浅浅无奈的伸手遮脸，只觉得这种场面好丢人。

    “你们都站成一排！”北辰羽檬指挥的道！

    几个人配合的站成了一排，纷纷摆着帅气的姿势！

    接着，北辰羽檬将手机给莫浅浅：“嫂子，你帮我拍张照片！”

    莫浅浅接过手机，有些错愕，但很快，北辰羽檬跑到那几名帅哥面前，站在了他们的中间，还让他们用手搭着她的腰。

    “嫂子，可以拍了！”北辰羽檬面带着笑容说道。

    莫浅浅有些不解她这样做的意义，但还是配合的打开摄像头，帮她拍下了那张照片。