
    他还不到三十岁，按理说……他现在的年龄，刚好正是一个男人精力最旺盛的时候，把他称之为老男人，是非常不正确的。〔*？

    “这种地方不是你这种女孩待的地方，乖乖跟我离开，我可以不计较你这次的行为。”凌亦枫的表情严sù了几分。

    “你已经被我解雇了，现在轮不到你来说我！”北辰羽檬不屑的看了他一眼，她不喜欢他总是用这种……老师的姿态，来对待她。

    她已经长大了，不是那个小姑娘了。

    见她不肯配合，凌亦枫的视线在她脸上停留了数秒之后，他才忽然攥住了她的一只胳膊，然后弯下腰，将她往身边一拉。

    北辰羽檬便被他轻松的扛在了肩上。

    “老男人！你放开我！”北辰羽檬不安的挣扎着……

    “萌萌，如果你不希望我打电话给叔叔，可以选择安静点。”凌亦枫好心的提醒。

    北辰羽檬立马沉默了……

    果然，老男人还是比较有手段的！竟然用他爸爸来威胁她，她明知道，她最怕她爸爸了。

    见她不再挣扎，凌亦枫扛着她准备离开。

    凌亦枫的手放在了她的臀部，遮盖住她的短裙边缘部位。

    北辰羽檬的脸顿时红了……但不知道为什么，心里还是有点没出息的兴奋了起来。

    …………

    “凌少爷，这几个人……要怎么处理？”几名保镖见凌亦枫要走，连忙询问。

    闻言，凌亦枫看了一眼包厢内的那几名……光着上身的帅哥，然后忽然一笑。

    “既然他们喜欢跳，那就让他们跳吧，最好跳到凌晨。”

    “好，我们知道了！”保镖点头。

    凌亦枫随即扛着北辰羽檬出了包厢，身后传来保镖的声音。

    “把音乐打开，继续跳起来！”

    …………

    莫浅浅被北辰少霆塞进了跑车里，直接往北辰家带。

    一路上，她也没敢怎么说话，但却一直捂着唇偷笑。

    正在开车的北辰少霆脸色一僵，转头看她：“很好笑？”

    她看那群丑男跳脱|衣|舞，看的很想笑？！

    “嗯……”莫浅浅十分诚实的点了点头：“第一次觉得，你生气的样子还挺可爱的……”她吐了吐舌头，裹着带着他身上气息的西装，老实的坐在副驾驶的位置。

    “可爱？”听她用这两个字来形容自己，北辰少霆心里顿时有一种受侮辱的感觉。

    任何一个正常的男人，都不希望自己的女人用可爱这两个字来形容他！

    该死！

    “你的意思是，等回去之后让我狠狠的惩罚你？！”北辰少霆冷哼一声！

    “……”莫浅浅无言，她好像自己给自己挖了个坑，而且自己还跳了进来。

    “以后再敢来这种地方，我就把那里炸平了！”北辰少霆继续不爽的威胁。

    “为什么是炸平哪里，而不是炸平我？”莫浅浅疑惑的问，他既然是威胁她，那为什么不说下次她再去那种地方，就把她炸了，而是说要炸那个地方？

    “把你炸了我怎么办？！”北辰少霆目光一暗，炸她，他哪舍得！