
    一个人，悄无声息的停在了她的身后。〔？！

    北辰羽檬吓了一跳，连忙回头。

    一张严厉的脸，出现在他的面前。

    “爸爸……”

    “又想溜出去？”北辰世玺僵着语气问。

    她又想去找阿丢那个臭小子？

    她是北辰家的女儿，本应该有各种各样优秀的男人贴上来，可是，她却主动要去倒贴别人。

    北辰世玺自认为自己的基因不错，但是结果却还是生出了这么个猪脑子。

    “没有……我只是想四处转转而已……”北辰羽檬神色不自然的说道。

    但眼神里却还是抵不住的失落……

    昨她去找他了，他搬去了z市的一家公寓里。

    她在那里待了很久，态度还是跟以前一样，只会逼她学习。

    就算她调皮的钻他怀里，他也像块木头一样……将她推开。

    当看见北辰羽檬眼中的失落之时，北辰世玺的心情顿时好了几分。

    看来，这丫头还没有如愿。

    “爸爸……以前都是我的错，你别生气了呗……”见北辰世玺的脸色没有那么难看了，北辰羽檬连忙上前，伸手抱住他的胳膊，撒娇道。

    “你的错？你错什么了？”北辰世玺略享受的皱起眉，问道。

    “我不该吵着要去英国的……我真的想你跟妈妈了。”北辰羽檬可怜的将脑袋蹭在北辰世玺的胳膊上，还跟小的时候一样。

    她为自己这几年做的事情，感到不值得。

    她为了他瘦下来，跑到他所在的城市里，结果他只是受她母亲的托福，像个哥哥一样照顾她。

    在他的心里，她好像永远都是那个没有长大的小丫头，永远都变不了了。

    “你就别生气了吧……”北辰羽檬委屈的道。

    “下次再犯，就别回来了！”北辰世玺板着脸警告道！

    他倒不是对凌亦枫有多大的意见，只是不喜欢自己的女儿，将一qiē都放在了一个男人身上！

    小的时候，萌萌嘴里经常喊的就是，爸爸，哥哥。

    等到长大了，她的嘴里，就只有那个男人的名字了。

    甚至为了他，不惜绝食减肥，为此伤了身体，留下了无法弥补的损伤！

    任何一个父亲，都希望自己女儿能过的幸福。

    所以，如果可以，他倒真的希望，他的萌萌未来能找一个，爱她多过她爱他的男人！

    因为，感情里，爱的最多的那一方，往往是最辛苦，最累的。

    “谢谢爸！”见北辰世玺终于不生气了，萌萌脸上露出开心的笑容。

    北辰世玺的脸色，也终于没有那么难看了。

    …………

    厨房里。

    宁紫七在里面忙的一团乱，弄了好半，才做好几份卖相不太好的面条，本来打算给大家做早餐的。

    但是看着这些有些糊了的面条，宁紫七皱眉叹息一声，然后摇了摇头。

    这些年，她的厨艺真是一点也没有长进……反而退步了不少，真是惭愧。

    正当她准备叫佣人把东西拿下去倒掉的时候，陆子安却忽然走进了餐厅。

    “伯母，早啊！”陆子安热情的打招呼。