
    过了一会儿，她才好笑的看着北辰少霆：“你不会又乱吃醋了吧？”她问他。∑.??

    他不会又开始吃殷夜丞的醋了？

    “现在你是我的老婆，我吃什么醋！”北辰少霆不屑的说道，但脸上表情显得有几分的不自然。

    莫浅浅好笑的抱住他的胳膊，还说没吃醋，他明明就是在吃醋。

    “对了……我想去殷家一趟。”莫浅浅抱着北辰少霆的胳膊，忽然说道。

    “去那种地方做什么？”北辰少霆停下脚步，声音低沉了几分。

    殷家，对他来说，那并不是个好地方。

    “在荒岛上的时候，爆炸前，莫文娜对殷夜丞说过一句话……她说后山埋了东西，我想去看看是什么。”莫浅浅咬着唇，说道。

    莫文娜说，让殷夜丞去后山里，挖个东西……

    当时，莫浅浅就觉得，莫文娜的那句话……倒不像是对殷夜丞说的，反而，是像对她说的。

    当时她中了麻药，无法动弹……只能靠在沙发上，但莫文娜说那句话的声音很大……而她当时其实完全可以小声说的。

    而殷夜丞现在昏迷不醒……她想去殷家的后山看看，能不能挖出那样东西。

    她总觉得……莫文娜或许还藏着什么东西。

    她以为，她看透了她，但是到头来，却发现自己还是什么也没有看透。

    莫浅浅其实很想不通，为什么，莫文娜在最后一刻，会放过她。

    而且，还把解毒药的配方交给了殷夜丞。

    “真想去？”北辰少霆眉头忽然一挑，问她。

    莫浅浅真诚的看着她，点了点头。

    “我可以带你去，但是，你得满足我一件事！”北辰少霆唇边浮上一抹笑容，他忽然低下身，唇停在她的耳边，低声的说道。

    莫浅浅有些无语，他们现在都是夫妻了，他还要跟她讲条件吗？

    “满足你什么？”莫浅浅本以为，他会说什么重要的事情……

    但是，没有想到……

    “等你身上的伤好了，晚上你主动！”北辰少霆暧|昧的朝着她的耳朵吐着气息……

    嗯，他很喜欢她主动时候的样子！

    莫浅浅脸一红……接着轮着拳头砸向他：“你就不能正经一点吗？”她无语！、

    她怎么也没有想到，他提出的条件，竟然这么的让人无语。

    让她主动……

    “我已经很正经了！”北辰少霆抿唇，他已经很正经了。

    要知道，这几晚上，他每都跟她睡在一起，黏在一起，但却又不能乱碰她的感觉，有多么难受！

    他是个正常男人，还是个年轻的正常男人！

    “懒得理你！”莫浅浅白了他一眼，直接松开他，转身离开。

    北辰少霆唇一勾，迅速跟上。

    …………

    医院被记者围住了，陆子安费了很大的力气，才从后门溜了出来。

    想到今下午，跟北辰羽檬的约会，他脸上就顿时充满笑容。

    一出医院，陆子安便拿出手机，拨通了北辰家的座机电话。

    问过佣人之后，却被告知，北辰羽檬今一早就出门了。