
    他一直以为，北辰羽檬，其实就是他的，永远都会跟着他……缠着他……

    但是，现在他才忽然发现，原来，她也可以不那样做的。∥。！小！说.网!

    是的，他承认，他心慌了……

    “你真想知道我在想什么吗？”凌亦枫忽然低下头，凑过去，柔声问她。

    北辰羽檬看着他，然后点了点头。

    可是，他愿意告sù她吗？

    “好，那我就让你知道！”他的目光一闪，接着，忽然伸出手，放在了她的脖颈处。

    北辰羽檬惊讶的睁大了眼睛，然后看着他的脸，慢慢靠近……

    直到，两个唇，触碰在了一起。

    温温热热的感觉，让她的心跳极速的加快……

    他竟然吻她了！！！

    北辰羽檬不可思议，心里除了激动，更多的是震惊！

    凌亦枫吻她了！！！

    这六个字，瞬间将她的大脑侵占！

    这还是他第一次，主动吻她！

    北辰羽檬刚被他吻的如痴如醉起来，他却忽然结束了这个短暂的吻。

    凌亦枫看了她一眼，有些后悔……刚才他太冲动了，本应该好好教育她，但却还是忍不住吻了她。

    “能再来一次吗？”北辰羽檬花痴的看着凌亦枫……

    她还没有吻够！

    “北辰羽檬，女孩要懂得矜持！”凌亦枫好笑又无奈，但却还是严sù的教育她。

    “是你先吻我的，不懂矜持的也是你！”北辰羽檬不满，要吻也是他先吻她的……不矜持的人也应该是他，而不是她！

    既然吻都吻了，那为什么不吻个够！

    “……”凌亦枫伸手揉了揉头，有些头疼。

    这丫头堂堂北辰家大小姐，为何脸皮能这么厚……

    “你是不是喜欢我？”见他不说话，北辰羽檬接着又问。

    他刚才说，让她知道，他在想什么，然后他就吻了她，这是不是代表着，他想告sù她的是，他喜欢她？

    “你猜！”凌亦枫看了她一眼之后，然后没有再多说，而是继续开车。

    北辰羽檬一脸的愁色，一路上有很多话想说，但最后都忍住了。

    …………

    半个小时之后，凌亦枫驱车进了一个高档单身公寓。

    将车停好之后，他才带着北辰羽檬进了电梯，到23楼，回到他简约而又精致的公寓！

    一进门，北辰羽檬便迫不及待的将门关上。

    “我们交往吧！”

    凌亦枫正在脱西装，手却忽然一顿……然后咳嗽了几声。

    “怎么，你都主动吻我了，不想负责吗？”北辰羽檬怕他赖账，连忙问他。

    这么多年来，他可是第一次主动吻她，这么一个好机会，她可不能错过！一定要充分利用起来！

    无论如何，也要混个正牌女友的名分出来才行！

    凌亦枫将西装放在一旁，换上鞋子，顺便从鞋柜里拿出了一双粉色的脱鞋，放在了她的脚边。

    “你刚出生不久的时候，我也吻过你。”他淡定的回答。

    在她很小，刚出生不久的时候，他就亲过她了。

    “那不算……刚才那个才算！”北辰羽檬生气的道，就知道他想赖账。