
    “我不知道，嫂子……我这不是来向你请教来了么。～.~。”北辰羽檬甜甜的朝着莫浅浅那边靠了靠。

    “向我？”莫浅浅有些惊讶：“你觉得我像是经验丰富的人吗？”

    除去跟席舒南那段短暂，懵懂，且又没有任何真实感的恋爱，北辰少霆是她经历的第一个男人。

    所以……对付男人，她也不太行。

    不然她现在就不会被某人吃的死死的了……

    “经验不在于多少，有用就行，你能把我哥搞定，我相信你的能力！”北辰羽檬朝着莫浅浅使了个眼色。

    面对北辰羽檬如此的信任，莫浅浅顿时觉得压力山大。

    因为她根本不觉得自己能帮得到她。

    “嗯，就说你平时是怎么对付我哥的吧，我学着点。”北辰羽檬来了兴趣，非要拉着莫浅浅给她讲招数。

    莫浅浅无奈了……

    莫浅浅看了一眼怀中已经睡熟的宝宝，然后将他放回了婴儿床，帮他盖好了被子之后，然后才转过身来，看向北辰羽檬。

    “我觉得你应该去问问他，都是怎么对付我的！”说到这里，莫浅浅一脸的无奈。

    北辰少霆那人不仅霸道，爱吃醋，而且……还一肚子坏水。

    总对她使用各种坏心思。

    明明嘴上说放她走，背地里却跟着她……

    “……”北辰羽檬一脸的失望，他哥见了她，就像是见了苍蝇一样，她哪敢往上撞……

    …………

    北辰羽檬回北辰家的第一，还算安静，除了一直缠着莫浅浅惹北辰少霆不爽之外，并没有闹出什么麻烦。

    可是第二，她就忍耐不住，想去见凌亦枫了。

    在宁紫七哪里打听到凌亦枫已经搬进了z市的一个公寓里之后，北辰羽檬根本坐不住了，非要出门。

    北辰世玺黑着脸，下了命令，不准放她出门。

    他是真的生气，好不容易生出来的女儿，却一直想着要去倒贴别的男人，完全不把他这个父亲放在眼底，他能不生气吗！

    …………

    一早……莫浅浅刚醒，在床|上伸了个懒腰。

    北辰少霆正坐在床边，扣衬衫的扣子。

    “待会我有事出门，今你在家里乖点，离北辰羽檬远一点。”

    “嗯……”莫浅浅睡得还有些迷糊，只是愣愣的点了点头。

    她此时脸上还带着睡意，正双眼朦胧的看着他。

    北辰少霆扣扣子的手一顿……接着，他忽然俯过身去，单手勾起她的下巴，禁不住吻住了她的唇瓣。

    莫浅浅下意识的伸手抱住他的脖子，配合他吻着。

    北辰少霆按耐不住的伸手将刚扣上的扣子又解开了……

    就在这时候，卧室的房门，忽然被人打开了。

    北辰少霆跟莫浅浅的身子同时一僵……然后北辰少霆被莫浅浅猛地推开了。

    二人都疑惑的朝着门口的方向望去。

    自从他们结婚之后，在上午，基本上不会有佣人过来打扰，而且也不会这么没礼貌的直接开门。

    …………

    北辰羽檬，就这样大摇大摆的，出现在了二人的面前。