
    “乖，别闹了！”凌亦枫却不死心，一只手抓住她的手腕，另一只手便轻松的将冰激凌夺了过来，然后十分准确的丢进了两米远的垃圾桶里面。‖。?

    看着被丢掉的冰激凌，北辰羽檬心疼不已……

    “你简直太过分了！”

    “等会我带你去吃其他的点心。”凌亦枫不动神色，而是接着道。

    她得胃病，说到底，跟他也有很大得关系。

    因为当初，他曾说过伤了她的话……才会导zhì她过度节食减肥，得厌食症，伤身伤胃……

    “不用了，我已经吃饱了！”北辰羽檬气呼呼的看了凌亦枫一眼。

    “萌萌，这位是……”这时候，一旁的陆子安终于忍不住开口问了。

    看对方的举动，跟北辰羽檬亲密无比……像是生活在一起很久的情人一般。

    这样的画面，看在陆子安的眼里，十分的不舒服……

    “我的前任老师，不过他已经被我开除了！”北辰羽檬瞪了凌亦枫一眼，然后道。

    “……”听她这么介绍自己，凌亦枫有些不舒服的动了动眉。

    可陆子安却露出放心的笑容：“原来你是老师啊，你好，我是陆子安，同时也是这家医院的医生！”陆子安朝着凌亦枫友好的伸出了手。

    凌亦枫看了他一眼之后，还是给面子的伸出手，跟他握了一下。

    刚才……在咖啡厅里，她就是跟这个男人在一起，有说有笑的。

    “抱歉，萌萌在这里给你添麻烦了，我现在带她走！”凌亦枫松开陆子安的手，接着视线转到一旁的北辰羽檬身上。

    “谁要跟你走，陆子安待会会送我回去！”北辰羽檬瞟了凌亦枫一眼，然后道。

    她才不会承认，她执意要留在这里，是想等凌亦枫出现。

    只是现在，当他来了，看见他还是一副无所谓的样子，北辰羽檬心里有些不爽罢了。

    他总是把她当成一个没有成年的小孩子，可她已经二十岁了！

    “是的，你放心，待会我会送萌萌回去。”见北辰羽檬这么说了，陆子安连忙点头，脸上带着惊喜。

    凌亦枫顿时沉默了……

    他看了一眼陆子安，然后又看了一眼北辰羽檬，最后，还是转过身，离开了。

    看着他离开的身影……北辰羽檬咬了咬牙。

    他就这么走了……多一句的话也不肯说。

    …………

    而北辰少霆则靠在一旁，像是看一场戏一般，没有说一句话。

    但他此时的脸色，也不见得怎么好看。

    …………

    莫浅浅回到房间的时候，北辰少霆正在跟陆子安，还有其余几个穿着专业白大褂的教授，在商量着什么。

    北辰羽檬无聊的靠在一旁，见莫浅浅回来了，这才来了精神。

    “嫂子，你去哪了，怎么才回来！”

    “我……到处走了走。”她笑了笑，然后眼神不自觉的飘向北辰少霆。

    他看了她一眼，然后严sù的对面前的几人道：“你们下去吧。”

    “好的，我们会尽力的！”几人点了点头。

    陆子安也若有所思。