
    “北辰羽檬，你是个女孩子，脑子里那些乱七八糟的想法，自动清除掉！”凌亦枫似乎猜到了她的心思，忽然用老师的语气，教导道……！

    “……”北辰羽檬不爽的看了他一眼，没有回答，然后直接转身去了浴室。

    …………

    一进浴室，她便打开蓬头，痛痛快快的把全身都洗了个遍，然后穿上浴袍出来了。

    “我没有衣服，里面什么都没有穿，不舒服。”北辰羽檬穿着浴袍走出来，有些不满的道。

    她里面什么都没有穿，只穿着浴袍……这样很不舒服，她不喜欢这种感觉。

    她开始想念自己柔软的睡衣。

    “忍着，明会有人送干净的衣服过来！”凌亦枫扫了她一眼，视线在她胸口上停下，然后又迅速的转开。

    “好吧！”北辰羽檬认命的走到床边，坐了下去，然后盖上被子。

    “我应该可以裸|睡吧？”她忽然问道。

    浴袍的质感不太舒服，对于从小就穿习惯了各种高档柔软料子衣服的人，这种质感的浴袍，她不太习惯。倒不如什么都不穿睡觉来的舒服。

    “穿着，不能脱！”凌亦枫有种想吐血的冲动！

    她是个女孩子，为什么每次总能说出这么……令任何一个男人听了，都会浮想联翩的话出来。

    “穿着就穿着，那么凶干嘛！”北辰羽檬不屑的看了他一眼之后，然后倒头睡下！

    …………

    凌亦枫洗完澡从浴室出来的时候，北辰羽檬已经睡着，床头的那盏灯还亮着。

    这是她的习惯，晚上总习惯开一盏不太亮的灯。

    他拿着毛巾擦了擦头发，然后坐在了沙发上，翻出工作的文jiàn看了起来。

    他是个对工作十分认真负责的人。

    他接手凌氏集团也已经有十年了，这十年来，他每一都在努力，努力将集团做的更好。

    努力，实现他当初的诺言！

    忙活了许久之后，凌亦枫才将文jiàn放在了一旁，有些疲惫的揉了揉眼睛，然后躺在沙发上，慢慢的睡去了。

    …………

    半夜……

    北辰羽檬睁开闭上很久的眼睛，然后鬼鬼祟祟的下了床，没有穿鞋，光着脚，轻轻的朝着沙发那里走去。

    凌亦枫已经睡着，他闭着眼睛……一张又帅又成熟的脸，十分安静的摆在那里，任由北辰羽檬欣赏着。

    她的视线停在他的唇上，每次看到这里的时候，她就情不自禁的想要吻下去。

    她盯着他看了一会儿，然后贼兮兮的笑了笑，忽然低下头……

    然后将唇停在他的唇瓣上，偷吻他……

    当然，这种事情，她也不是第一次做了，做起来十分的顺手。

    可就在这时候，熟睡的男人忽然动了动眼睛……北辰羽檬惊了一下，连忙将唇移开，坐在了沙发旁的地毯上。

    紧接着，凌亦枫忽然醒了过来。

    北辰羽檬有些心虚，不知道他对刚才的事情有没有感觉……

    他刚刚睡着，应该没发现吧？她偷偷的想着。

    看着沙发旁的北辰羽檬，他有些疑惑的看着她。