
    “大后是大夫人出殡的日子，四哥昏迷了，你是她唯一的女儿，希望到时候你能到场。*。小.说~网.”殷泽修忽然走了过来，大声的说道。

    闻言，莫浅浅的脚步停下，转头看了对方一眼，没有说话，而是继续跟北辰少霆离开了。

    回去的路上，她拿着那本记事本，朝后翻了翻。

    她发现，莫文娜还写了一些，她小时候的趣事……

    例如，她哪开始长牙齿了，哪开始会叫妈妈了，哪开始会走路了……

    她还在记事本上写，她开始感觉到作为一个母亲的幸福，这个孩子，是上送给她的礼物。

    字里行间，她能感觉的出来，一个母亲的幸福感……

    莫浅浅看着记事本，心里复杂的情xù，无法表达出来。

    在她的记忆碎片里面，莫文娜也是个温柔……美丽的女人。

    只是没有想到，多年后，她会被仇恨逼成了这样。

    她心里的执念太深了……

    许久之后，莫浅浅才将记事本合上，重新放回了那个铁盒子里面。

    她轻轻的叹息了一声……

    …………

    北辰少霆跟莫浅浅回到医院的时候，色已经暗了下来。

    但医院门口，还是守着大批记者。

    当看见莫浅浅跟北辰少霆出现的时候，记者们纷纷围了上来。

    …………

    “辰少，请问这次殷氏集团总裁殷夜丞昏迷不醒是不是跟您有关系呢？”

    …………

    “外界传的那些流言，都是真的吗？”

    …………

    “您妻子真的是殷夜丞的未婚妻吗？”

    …………

    一听见这些问题，北辰少霆的脸色便黑了下来。

    他冷冷的一瞥，扫了那几名记者一眼。

    顿时，记者们乖乖的噤声了……

    这时，北辰家的保镖赶过来，将记者们隔离开来。

    莫浅浅跟北辰少霆才成功的进了医院。

    …………

    二人刚回来，护士便来帮莫浅浅身上的伤处换药。

    她身上有一些是荒岛上的大火烫伤的痕迹，有一些是爆炸时碎片伤到的痕迹，都不算太严zhòng，但北辰少霆还是坚持让陆子安帮她处理伤口。

    伤口分别分布在她的腿上，脖子上，和手上，脸上也有些小伤口。

    莫浅浅将外套脱下，坐好，撩开袖子让护士帮她换药。

    这时候，北辰少霆却忽然走了过来，“你出去，让我来！”他忽然开口道。

    莫浅浅跟护士都诧异了一下，但护士还是听话的将药物放在一旁，然后转身出去了。

    “怎么，不相信我的能力？！”北辰少霆不爽的扫了莫浅浅一眼。

    “这可是你自己说的……我可没有这么说。”莫浅浅耸肩……无辜的说，她刚才什么都没有说。

    北辰少霆抿唇，有些不满，但也没有再说什么，而是开始帮莫浅浅清理手上的伤口，然后帮她换上新药。

    他低着头，表情认真……

    每当看见她身上的伤口之时，北辰少霆的心都动了一下……

    黑色的眸子里，透着心疼。

    手上的药换完之后，北辰少霆不禁低下头，握着她的手，在她的手背上吻了一下。