
    “你怎么在这？”她现在难道不是应该老实的在床|上睡觉吗？

    怎么会在这里？

    “随便走走，不行吗！”北辰羽檬心虚的动了动身子，故作理直气壮的说道。～.?。

    “大半夜的，你想走到哪里去？”凌亦枫显然不相信这个回答。

    “你这么警惕做什么，还怕我强了你不成？”他的质问，让本来就做了亏心事的北辰羽檬心里一阵不爽！

    闻言，凌亦枫没再多问，而是忽然用复杂的眼神盯着她看。

    而这一qiē，看在北辰羽檬眼里，却觉得他是真的在担心这件事！

    她忽然觉得很屈辱……

    她北辰羽檬，到底哪里不好了，让他这么看不上！

    她爸爸以前曾说过，这世界上的男人，只要她想要，都可以得到！

    想着，她有些生气伸出手，猛地捧住了凌亦枫的脸，大力的吻了上去！

    强就强，她北辰羽檬又不是做不出来！

    …………

    忽然被吻，凌亦枫的身子，猛地一震！

    他丝毫没有预料到，她会忽然做出这么大胆的举动。

    他下意识的，想要伸手将她推开。

    但北辰羽檬却死死的压着他，然后十分生疏，但却很努力热情的吻着他。

    顿时……他身上有一股酥|麻的热|流经过！

    很快，他的身体，便已经有了反应！

    凌亦枫有些懊恼，这一招，她是从哪里学来的？

    在任由北辰羽檬吻了一分多钟的时候，凌亦枫终于有些不受控zhì的，伸手扶住了她的腰……忽然回应起来了。

    他忽然回应，北辰羽檬很激动……更用力的吻着他，并伸手解他身上的浴袍！

    她多年奋战，终于要成功了吗？

    越是这么想，北辰羽檬就越觉得激动！

    凌亦枫的浴袍被解开，北辰羽檬的手，胡乱的在他身上乱摸着……

    她身上的浴袍，也因为她的动作……而忽然散开……露出她大片胸口上的肌肤，以及，若|隐若|现的柔|软。

    凌亦枫此时的全身，就像是被点着了一般……急切的……需要灭火。

    急切的……想要将她吃干抹净！

    但是……他不能这样做。

    他忽然伸出手，将北辰羽檬推开了。

    北辰羽檬一惊，被推在了沙发上，她惊讶的看着他。

    在这种关键的时刻，他竟然把她推开了，他是有多嫌弃她？

    二人的呼吸，都还十分的不稳，很急促。

    “抱歉，刚才我有些失态了。”凌亦枫看了一眼她胸前裸露的肌肤，然后视线迅速的移开，伸手开始将身上浴袍的系上，十分的淡定。

    “为什么？”北辰羽檬有些委屈的看着他：“你难道只喜欢那些大胸的洋妹子吗？”说到这里，北辰羽檬又有些生气！

    她这次跟他生气离开英国的原因，就是因为，她各种往他身上贴，他不要！但是却看见他跟一个大胸的洋妹子在一起！

    “洋妹子？你是不是误会什么了？”听她这么说，凌亦枫的眉头忽然皱在了一起。

    他什么时候喜欢过大胸的洋妹子了？他怎么不知道？