
    今，是他离开我的第四百五十。～.~。这么多，我不知道是怎么过来的，像个形式走肉一般，活着，真是一件痛苦的事情。但今却发生了一件有趣的事情，今我一出门，却在垃圾桶旁边发现了一个可爱的婴儿，很冷，不停的哭着。当时我的心里，一下便想到了我那失去的孩子，我将她抱了回来，是个女孩，很可爱。我想，老爷大概是在用这种方式弥补我失去的孩子吧，说不定她就是我失去的孩子吧？如果宋毅还在的话，也会喜欢这个孩子吧。

    我帮她取了个名字，就叫浅浅吧，宋浅浅！但是，宋毅已经不在了，我想了想，还是让她跟我姓吧。

    姓莫，就叫她莫浅浅吧。

    也不知道是为什么，看着这个可爱的孩子，我忽然觉得人生有了希望。

    …………

    只看了这两篇日记，北辰少霆便将本子合上了。

    “她不是我的母亲……”莫浅浅十分震惊，说话语气，也满是不可思议……

    她不敢相信……

    她既不是宋毅的女儿，也不是莫文娜的。

    她是个孤儿……还是个被丢弃的孤儿。

    不知道父亲，也不知道母亲……那她是谁？她该姓什么？

    这是莫浅浅从来都没有想过的结局。

    她竟然只是莫文娜从外面捡回来的孩子……这个结果，太刺激人了。

    “我知道！”北辰少霆抿唇，这个结果，他其实早就知道了，只是一直没有跟她说罢了。

    “你知道？”莫浅浅错愕的抬起头，看向北辰少霆。

    “我看过你跟莫文娜的dna坚定结果！”北辰少霆伸手将她揽入了怀中，紧紧的抱住，然后缓缓的说道。

    “不用难过，以后你有我跟孩子，还有我的父母，我的妹妹……”北辰少霆拥住她，低声的说。

    她现在已经是他的妻子了，至于那些家人……要不要，无所谓。

    “我没有难过……”莫浅浅咬了咬唇：“我只是一下适应不过来而已。”

    这种感觉……就像是，把人心里的东西，一下子，全都抽掉了一样。

    原来，她认为的亲人，都不是她的亲人。

    她跟莫文娜，跟莫文广他们，一点关系都没有。

    莫文娜临死前，就是想让她知道这个吗？

    她大概不想把这个谎言带进坟墓里吧。

    知道不是她的女儿，莫浅浅心里的那些怨气，好像一下子消散了。

    莫文娜的日记里写，她是她冷的气里捡回来的。

    如果，她没有遇见莫文娜的话，是不是会被冻死？

    这样说来，莫文娜或许还能算的上是她的救命恩人了？

    如此翻覆地的变化，让莫浅浅一时都反应不过来。

    这世界上的事情真有趣……很多事情，最终总会有让人意想不到的结果……

    “我想回去了。”她攥住北辰少霆的衣服，忽然说道。

    “好！”北辰少霆将记事本交给保镖，接着，揽住她，大步离开。

    “莫小姐！等一下！”殷泽修忽然走了过来，从莫浅浅身后叫她。