
    但她并没有来找他。∥……~

    于是，陆子安打算去约好的电影院门口等她。

    他抱上花束，静静的站在电影院门口等待。

    电影院门口人来人往，但却没有他想见的人。

    …………

    殷家！

    莫文娜去世，殷夜丞昏迷不醒，此时掌权的人，正是殷家唯一的男丁，殷泽修。

    莫浅浅跟北辰少霆的忽然到来，殷泽修的态度倒还算友好。

    莫文娜不在了，整个殷家，对北辰少霆的态度都变得不同了。

    不知道为什么，莫浅浅也没有觉得高兴，反而觉得……此时的殷家，看上去，倒显得更没了生气。

    死气沉沉的，就跟它外表的样子一样，古老，而没有生气。

    …………

    后山。

    气阴沉着……跟那荒岛爆炸时候的气很像。

    莫浅浅站在其中的一颗大树下，怔住。

    北辰少霆背着手，站在她的身旁。

    殷泽修等人站在不远处。

    这里是所有殷家人的禁忌地，殷夜丞跟莫文娜还在的时候，从没有人敢主动来这里。

    特别是这里的两棵树底下，没有人敢靠近。

    莫浅浅转头四处看了，可最终却不知道该去挖哪里。

    莫文娜只说在后山……

    正当她纠结之时，北辰少霆的视线，忽然停在了她身旁的一颗小树苗上。

    树苗的树叶显得有些发黄……跟这后山里其他茂密盛开的植物，显得有些格格不入。

    很明显……这东西是不久前才种下去的，而且，还没有成活，所以叶子才会枯黄。

    莫浅浅也注意到了他的视线，她疑惑的随着他的视线望去。

    “怎么了？”

    北辰少霆抿着唇不语，接着，忽然走了过去，弯下腰，伸手握住小树苗……用力……一扯。

    树苗便被连根拔起。

    莫浅浅疑惑的看着他。

    而北辰少霆却看着手中的小树苗，露出一丝了然的表情。

    “从这里挖！”他对身后的人吩咐。

    “是，少爷！”保镖点头，拿过小锄头，便开始挖了起来。

    挖了没有几下，一个破旧的铁盒子，便被挖了出来。

    “少爷！”保镖用白色的手套，将盒子擦干净，递给北辰少霆。

    北辰少霆接过盒子，伸手将它打开。

    却发现，里面只有一本记事本。

    莫浅浅疑惑的望去，伸手将记事本拿了出来。

    翻开第一页，发现，这是莫文娜的记事本。

    上面记录着一些事情……

    才看见第一页的内容，莫浅浅的脸色便变了，等翻到后面几页的时候，她更是惊的后退了一步，北辰少霆连忙伸手扶住她。

    他皱眉，将本子拿了过来。

    …………

    今，是他离开我的第五十一……我很难过，但更让我难过的是，因为伤心过度，我流产了……孩子才三个月，就这么流掉了……这是他留在这个世界上的唯一骨肉，我却把他害死了。我想，如果我就这么去见他了，他也许会恨我，怪我吧？

    …………

    这是记事本里的第一篇日记，而第二篇日记，距离上一篇日记，已经过了一年多的时间了。