
    她哥的朋友，不像他哥一样……是个好人！

    被夸好人，陆子安脸上浮现一抹羞涩的笑容。‖。!#

    虽然感觉有点怪怪的，但是却莫名的让人感觉开心。

    …………

    二楼卧室，一进门，北辰少霆便反手抱住了她的腰，接着，有些无力的，弯下身来，将脑袋靠在了她的脖颈上。

    莫浅浅咬着唇，眼泪不禁流出……

    “你这个大坏蛋，竟然做出这么残忍的事情出来！”她伸手揽着他的背，气呼呼的锤了两下！

    他太霸道了，无论什么事情，总是擅自做决定。

    “你不就喜欢我的坏吗？”北辰少霆勾唇，温热的气息，喷在在她的脖子上。

    呵……他如果不坏一点，能把她弄到手？

    恐怕她早就跟席舒南结婚了！

    “我才不喜欢，你知不知道你很自私！你这样做……有没有想过煜儿？”莫浅浅生气的道！

    他这样做，有没有想过他们的孩子？

    他想让他们的孩子变成孤儿吗？

    “莫浅浅，你在害怕什么？”闻言，北辰少霆却低笑了出声：“你是在笃定，我无法拿到解毒药吗？”

    她就这么不相信他？

    “我没有害怕……”被他一语说穿心事，莫浅浅的眼神有些飘忽。

    “那你信我吗？”北辰少霆抿唇，看着她。

    闻言……莫浅浅迟疑了一下，然后点了点头。

    北辰少霆满意的勾唇，接着将她抱紧。

    莫浅浅靠在他的怀中，却若有所思……

    …………

    二人相拥着，就这样……时间过了很久。

    才忽然有敲门声响起。

    ――叩叩！

    听见敲门声，莫浅浅顿了一下，伸手将北辰少霆轻轻的推开，然后道：“进来！”

    她以为是佣人，或者宁紫七。

    但没有想到，门外站着的人，却是陆子安跟北辰羽檬。

    “你怎么还没回去？”北辰少霆看了一眼正走进来的陆子安跟北辰羽檬，眉头不禁紧紧的皱在了一起。

    “我今得留下来观察你的情况！”陆子安一脸正经的道。

    他才不会承认，他是为了北辰羽檬才想留下来的。

    “我没事，你可以回去了！”北辰少霆却一眼看穿他的心思，直接拒绝！

    “啧啧……要不要这么无情，用完就赶我走！”陆子安鄙夷的看了一眼北辰少霆。

    北辰少霆不语，只是淡淡的扫了陆子安一眼。

    莫浅浅看着陆子安跟北辰羽檬，仿佛也大概猜到了陆子安的一些想法。

    正当她准备开口，说让他留下的时候，北辰羽檬却率先开口了。

    “这么晚了，外面还下着大雨，就别走了！反正北辰家的房间很多，待会你随便挑一间睡！”北辰羽檬豪爽的说道。

    “是啊是啊，外面的雨越来越大了，还是留在这里休息吧。”莫浅浅也连忙附和道。

    “……”北辰少霆的脸沉了沉。

    “好了好了，看见你没事我就放心了，我们出去吧，不打扰我哥跟嫂子二人世界了！”这时候，北辰羽檬招了招手，招呼着陆子安往外走。

    陆子安脸上一喜，迅速跟上。