
    北辰少霆握着拳，该死，他无论如何，也要让人把他给弄醒！

    ………………

    “辰少，有人来看您了。∷。？”一名护士走到北辰少霆的身旁，小声的说道。

    北辰少霆皱眉转身，扫了一眼远处的莫浅浅之后，然后转身离开。

    病房里，一个人背着身子，站在那里，安静的等待。

    北辰少霆大步走了进来，一下便认出了对方。

    “你总算舍得露面了？”他冷笑一声，随即在沙发上坐下。

    “最近太忙，一直没时间去北辰家，抱歉。”凌亦枫愧疚一笑，接着转过身看北辰少霆。

    他是很忙，所以连北辰少霆的婚礼，也没能参加。

    公司，萌萌，他都得顾忌！

    现在回了国，要处理的事情更多！

    北辰少霆抿了抿唇，没有再说什么。

    “你妻子呢？去哪了？”凌亦枫转眸看了看，并没有看见莫浅浅。

    他本来还有些好奇，北辰少霆这么早结婚，娶的是什么样的女孩。

    “出去散心了！”北辰少霆有些烦躁的道。

    她正对着别的男人伤心！

    而他又不能去阻止什么！这种感觉，非常的不爽！

    闻言，凌亦枫点了点头。

    “怎么让那死丫头回来了？什么时候把她带走？”北辰少霆漫不经心的聊着。

    “她不肯跟我回去。”凌亦枫叹了一口气。

    萌萌最近开始叛逆了……

    北辰少霆倒有些意外，那死丫头以前非得吵着要去英国，现在竟然主动回来了，而且不肯回去。

    “你在外面找女人了？”北辰少霆眯起眸子，忽然质问起凌亦枫来了。

    如果不是这样，那丫头怎么会忽然对他改变态度。

    “我没有……但是她好像这样误会了，虽然我已经解释过了。”凌亦枫无奈的笑笑。

    他哪有时间去找女人！

    “那是去找男人了？！”北辰少霆沉着脸。

    凌亦枫脸上的表情更无奈：“抱歉，我没有这个嗜好！”

    二人正说着，门外传来一阵脚步声。

    接着，门被推开。

    两个人从外面走了进来。

    是北辰羽檬跟陆子安。

    北辰羽檬手上还拿着一个冰激凌。

    当她看见屋子里的凌亦枫的时候，愣了一下。

    是她通知凌亦枫来医院的，没想到他这么快就来了，她还以为，他会拖到晚上呢。

    ………………

    凌亦枫的视线，先是停在了北辰羽檬的身上。

    后来又转移到她身旁的陆子安身上，最后停在了她手上的冰激凌上面。

    “冰激凌对胃不好，不能吃！”他自然而然的走了过去，伸手要拿过她手上的冰激凌。

    她曾经因为过度节食减肥，而有严zhòng的胃病，随时可能会复发！

    所以，凌亦枫一直严格控zhì她的饮食……像这种生冷的东西，他是不允许她吃的。

    可谁知……北辰羽檬却将手拿开了。

    “要你管，我就要吃！”北辰羽檬不满的将冰激凌塞进嘴里，然后咬了一口！

    凌亦枫的脸色变得有些不太好了。

    一旁的陆子安有些搞不清楚状况，这个男人……是谁？