
    有些食材在这边不太好买，幸好庄园的管家愿意帮忙，莫浅浅直接交给他去办了。

    “你明天还要去见老头子？”北辰少霆慢慢的走了过来，在她的身旁坐下，不满的问。

    她明天还打算去帮那老头子做菜？！

    “嗯……”莫浅浅点了点头，然后将平板电脑放下，目光转向他：“别告sù我你又吃醋了？”

    他该不会……又跟白天一样，因为她为了殷夜丞的事忙活，而吃醋吧？

    “是！那又怎样！哪天我不吃你的醋了，那就代表着我不爱你了，莫浅浅，你应该觉得庆幸！”北辰少霆冷哼了一声，接着在她身旁坐下。

    听了他的话之后，莫浅浅一阵无语，竟然无法反驳……

    也是，一个人之所以会吃醋，不正是因为爱吗。

    如果哪天不会吃醋了，那就代表着不爱了吧……

    虽然，北辰少霆吃醋的底线很低……但是，这也是证明他很爱她，很在意她的一个表xiàn……

    想着，她无奈的叹了口气，准备继续拿平板看菜谱……

    北辰少霆不满的伸手将菜谱夺了过来！

    “明天不用去了，我有办法把他带回国！”他不屑的冷哼了一声，然后说道。

    “什么办法？”莫浅浅有些惊讶的看着北辰少霆，心里顿时有种不太好的预感……

    “到时候就知道了！”北辰少霆唇一抿，并没有打算告sù她真相。

    “你该不会是……打算直接绑|架吧？”莫浅浅狐疑的看着北辰少霆，觉得以他的脾气，是非常有可能做这种事情的。

    这个男人虽然是天才，但很明显，人际交流并不是他的强项，所以莫浅浅自然不指望，他能劝服李老师主动跟他们回国。

    “这种方法才是最有效的！你以为你整天去做菜，他就会答应你了？”虽然想法被拆穿，但北辰少霆却还是一脸的淡定。

    他倒不认为，那老头子会被她感动，从而跟他们回国。

    “可是总比你直接绑|架的要好啊，你想啊，如果是强迫带他回去，他一定不会用心治疗殷夜丞的……”莫浅浅叹了口气，无奈的说道。

    这种事情，只有在自愿的情况之下，才能达到最好的效果。

    想着，莫浅浅干脆伸手抱住了北辰少霆的胳膊：“你就让我试试呗，给我一个月的时间，如果不行的话，到时候再用你的办法，可以吗？”她撒娇的将脸靠在他的胳膊上，声音嗲嗲的……就连她自己都有些意外，原来她竟然也能发出这么渗人的声音……

    “半个月！”北辰少霆看着撒娇的她，眸中带着动容，但还是保持着理智，跟她讨价还价！

    “不行，半个月太少了……一个月啦……”莫浅浅不依，继续朝着他怀里蹭着……像个孩子一样，卖力的撒娇。

    有那么一瞬间，北辰少霆甚至有种养了个女儿的错觉……

    “半个月！”尽管心一惊被她蹭的痒痒的，但北辰少霆依旧保持着自己的底线！

    虽然他差点就忍不住答应了……