
    宁紫七听莫浅浅说了陆子安帮北辰羽檬买画具的事情，所以她大概也猜的出来，北辰羽檬身边那一套崭新的画具，是从何而来了。

    这丫头小时候也是那样，北辰世玺送她一套彩色的铅笔，她也会第一时间用新铅笔画一幅画！

    “当然了，这画具这么好，我要把它的‘第一次’献给嫂子！嫂子，你放心，我一定会把你画的非常漂亮的！”北辰羽檬笑嘻嘻的道！

    “嗯，我相信你！”莫浅浅笑着点了点头，接着转了个方向，面朝着北辰羽檬坐好：“这个姿势可以吗？”她问道。

    “不行，太僵硬了，嫂子你还是侧着坐吧。”北辰羽檬盯着莫浅浅看了看，然后说道。

    听她这么说，莫浅浅的点了点头，然后侧过身子坐下，双手放在膝盖上。

    “这样呢？”

    “这样差不多了，嫂子你脸上带着淡淡的微笑……”

    莫浅浅点了点头，接着微笑……

    北辰羽檬拿着新的画笔，放在唇边吻了吻，然后才开始作画。

    “夫人，这是今天晚上的菜单，您过目一下。”佣人拿着今天晚上的菜单走了过来，递给宁紫七。

    宁紫七接过菜单看了一眼，然后转头看琳娜。

    “琳娜，你跟我一起下去看看吧，喜欢吃什么，晚上再让厨师做。”

    “好啊。”琳娜点头，起身跟着宁紫七离开了。

    热闹的天台，一下子变得安静了下来。

    莫浅浅保持着一个动作坐在那里，而北辰羽檬则在专注的画画。

    过了一会儿，莫浅浅才忍不住开口问：“萌萌……陆子安跟你说了，这套画具是怎么弄来的吗？”

    “没有啊，怎么了吗？”北辰羽檬一边专心的画着手上的画，一边专心的问。

    “没什么……就是想告sù你，他带这套画具回来的时候，脸上受了伤……他真的把这套画具看的很重要。”莫浅浅感慨的说道。

    她能看的出来，陆子安一定是对北辰羽檬动了真心了……

    闻言，北辰羽檬握着画笔的手……顿了一下。

    “受伤了？”这么严zhòng吗？陆子安并没有对她说过这些啊……

    “嗯……伤的倒是不严zhòng，一点小伤而已，早已经痊愈了。”见状，莫浅浅又连忙解释。

    听她这么说，北辰羽檬心底却还是有些过意不去……

    早知道，她就不让他帮忙买这套画具了……

    “那你们现在的关系……进展的怎么样了？”莫浅浅忍不住八卦了一下。

    没办法，陆子安是北辰少霆唯一亲近的朋友，所以……她对陆子安的事情也比较的上心。

    “挺好的啊……”北辰羽檬不以为意，以为她问的，只是朋友之间的关系。

    “确定关系了吗？”莫浅浅接着忍不住问。

    “什么关系？”这一问，北辰羽檬倒是有些懵了……确定什么关系，朋友关系吗？可明显莫浅浅指的不是那种关系。

    “男女朋友的关系啊……”莫浅浅也有些迷糊了，陆子安不是说他们的关系已经差不多了吗？