
    莫浅浅心服的伸出大拇指，对北辰少霆比了个赞。

    北辰少霆唇角微微勾起……

    …………

    每天上午，李文承都会去散步，中午才回来。

    看见北辰少霆的时候，老人眼中有一丝的惊讶……

    “老师，您回来了，吃饭吧！”莫浅浅开心的朝着老人招了招手，然后有些骄傲的道：“今天的菜是我丈夫做的！你尝尝看怎么样！”莫浅浅递上筷子，礼貌的道。

    “都吃饭吧。”老人点了点头，接着在餐桌上坐下。

    莫浅浅拉着北辰少霆也坐了下来。

    老人将几道菜都尝了一遍，露出心满意足的笑容：“比昨天好太多了。”他夸莫浅浅。

    可听见他这么说，莫浅浅有些惭愧的笑了笑：“其实今天的这顿饭不是我做的。”

    闻言，老人抬起头，不解的看向莫浅浅。

    “都是我丈夫做的！”她开心的伸手指向北辰少霆。

    虽然她做的没有这么好，但北辰少霆出色的表xiàn，却也让她觉得脸上有光。

    原来，有一个优秀的丈夫，也是一件如此令人骄傲的事情。

    听莫浅浅这么说，老人意外了一下，然后还是点了点头：“嗯，不错。”

    “会做饭的男人很有魅力，浅浅，你好幸福。”琳娜一听说是北辰少霆做的，立即对莫浅浅投向了羡慕的眼神……

    虽然她不是太喜欢吃这些菜，但不妨碍她欣赏有魅力的男士。

    “你以后会比我更幸福的。”莫浅浅笑了笑，客气的回了一句。

    …………

    从那天之后，莫浅浅跟北辰少霆连续去了好几天……她的手好了，开始不让北辰少霆进厨房了，但他总是会在外面等着她。

    午餐过后，李文承依旧悠闲的坐在他专属的摇椅上，静静的思考着。

    这段时间，莫浅浅也没有着急去问李老师愿不愿意跟她回国。

    他也没有提起过那件事。

    做了这么多天的饭菜，她跟李老师父女二人的感情明显亲近了几分……

    琳娜也开始习惯a市菜的口味了……

    莫浅浅觉得，时候差不多了……

    她从包包里拿出了一张照片，然后走向他。

    见莫浅浅过来，老人转过头。

    莫浅浅趁机将照片递给他：“老师您看，这就是我跟您提起的那位朋友。”

    照片上……是一个年轻的男人，面容英俊，只是眼神之中带着几分空洞……

    这是殷夜丞的照片，莫浅浅让宁紫七在国内帮忙找给她的，因为殷夜丞的照片不好找，所以只找到了证件照……

    老人的视线转向照片，看向照片里的人……

    “他是个优秀的人，是个大集团的领|导|者，但同时也很孤独，童年经历了很多不好的事情，导zhì性格变得扭曲，很多人都害怕他。但他是个好人，是她救了我……如果没有他，我应该已经不在这个世界上了。”莫浅浅慢慢的说道。

    “他被爆炸的冲击伤了神经，所以现在还一直昏迷不醒……”

    莫浅浅仔细的观察着他的眼睛，发现他那双布满沧桑的眼睛里，其实是有动容的。