
    导购眼尖，一下子便看见了陆子安手上戴的手表。‖.!。小说~网*

    “您是北辰小姐未来的男朋友吧？刚才她来买手表，就说是给未来男朋友挑选的呢……”导购小声的问陆子安，眼里透着八卦的味道。

    闻言……陆子安有些诧异……但很快，脸上浮现一抹淡淡的红色。

    “嗯……”他不自在的点了点头，但心里却喜悦无比。

    萌萌竟然称他为未来的男朋友！

    “这款手表跟您手上的这款是同一个系列的……可以当成，情侣款哦……”导购立马着拿出一块镶着钻石的女式手表，递给陆子安，还暧|昧的朝着陆子安眨了眨眼睛……

    陆子安瞬间会意，情侣款，他喜欢！

    这时候，北辰羽檬走了过来，“陆子安，不用买了吧，我们还要去看电影呢。”她嘀咕的道。

    “萌萌，这块手表怎么样？”陆子安将手表接了过来，递给北辰羽檬。

    “不用啦……我不太习惯戴这个。”北辰羽檬摇了摇头。

    可陆子安却直接将手表打开，戴在了她纤细的手腕上，并调整了大小。

    戴上去……刚刚好。

    “很漂亮。”陆子安赞叹的道。

    “是啊……北辰小姐，您的手真好看，戴上这块表，就更好看了！”导购也连忙狗腿子的夸奖道。

    这一来二去，北辰羽檬倒也觉得，这手表确实也挺好看的……

    “就这块了！”陆子安爽快的掏出了一张卡，递给导购，将这块手表买下了。

    …………

    表买完，北辰羽檬跟陆子安才准备去看电影。

    这次还是一样，北辰羽檬来开车。

    陆子安全程的目光，一直在自己的手表，跟北辰羽檬手上的表上面。

    情侣款的……她既然愿意接受，那么，就代表着……他们二人的关系，现在也就算是确定了吧？

    陆子安虽然经常教北辰少霆搞定女孩的经验，其实他自己的感情经历也不丰富，只是平时嘴巴上喜欢说罢了。

    他也就在上学时候，和出国学习的时候，交过两个女女朋友。

    而且两次都是女孩主动追的他，当时他的心思都在医学上，没有多大的想法，所以也就顺口答应了下来。

    而两次恋爱分手，都是因为女方觉得他太冷淡，心思全在学习上……

    遇见北辰羽檬，是他意外之中的事情。

    他从没有想过，自己会对北辰少霆的妹妹……一见钟情。

    几乎就是去机场接她，看着她从机场出来的那一刻……陆子安的心里，便对她有了不一样的感觉。

    这还是第一次……他心里有那么强烈的感觉。

    而现在，那种感觉，似乎更强烈了……

    北辰羽檬开车的技术不算好，但也还算不错。

    十几分钟之后，她将车开到了电影院。

    二人下车，陆子安便准备去买票。

    “萌萌，你喜欢看什么类型的电影？”买票前，他问她。

    “我啊……我喜欢看恐怖片！”北辰羽檬想了想，然后道。

    她不喜欢看那些爱情片，因为现在的爱情片大多都以悲剧结尾……