
    “我希望您能帮帮他，陆子安说，您是个优秀的医者……世界上也许只有您能帮他了，我真的希望他醒过来……能好好的像个正常人一样生活……”莫浅浅看着照片，感触的请求道。

    她觉得殷夜丞是个非常可怜的人，那么多年，都过着扭曲的生活……所以她希望，等醒来之后，他能像个正常人一样，好好的生活。

    老人没有说话，只是靠在摇椅上，缓缓的闭上了眼睛。

    见他没有反应，莫浅浅叹了口气……默默的将照片放了回去。

    莫浅浅跟北辰少霆出了小别墅，她脸上有着掩盖不了的失落……

    是她把一qiē都想的太简单了……

    本来还以为，这些时候，每天来这里陪老人说说话，做做菜……他或许就会答应她的要求了。

    这时候，老人从屋子里走了出来。

    北辰少霆看了他一眼，然后低头俯在莫浅浅的耳边，低声的说道：“你先去车里等我。”

    话落，他忽然转过身，大步朝着老人走了进去。

    二人不知道说了什么，接着，两人一起进了屋。

    莫浅浅虽然疑惑，但只能听北辰少霆的，先进车子里等他。

    …………

    等了大概有一个小时，北辰少霆才从里面走出来。

    “你刚才去做什么了？”北辰少霆才上车，莫浅浅便疑惑的问他。

    “谈判！”北辰少霆看了她一眼之后，然后说道。

    “谈什么判？”莫浅浅不解的看着他。

    他去跟李老师谈判？

    “秘密！”北辰少霆抿唇。

    见她不肯说，莫浅浅鄙shì的看了他一眼，然后才继续问：“那结果呢？”

    “他答应明天回国！”北辰少霆唇一勾，接着说道。

    “真的？”莫浅浅惊讶的捂住了唇，不敢相信的问道。

    他真的答应回国治殷夜丞了？

    “嗯。”北辰少霆点头。

    “他真的答应了？”莫浅浅还是有些不敢相信……

    “当然，莫浅浅，我什么时候骗过你了？！”

    “你骗我的次数不少吧……”莫浅浅却鄙夷的反驳……

    他当初瞒着她怀孕的事情，还联合医生，陆子安起来骗她！

    “以前的都不算！”北辰少霆不爽的哼了一声。

    “……”莫浅浅无语……

    …………

    回去的路上，莫浅浅一直不停的问北辰少霆，到底是怎么跟李文承说的。

    可他就是不肯说，莫浅浅急了，但他还是不开口。

    最终，她也没了办法，只好作罢。

    算了，无论他跟对方谈了些什么，只要最终的结果是好的就可以了。

    不过，她倒是越来越崇拜北辰少霆了……她弄了那么久，都没有搞定的事情，最终还是他搞定了。

    …………

    第二天一早，莫浅浅北辰少霆，还有陆子安便到达机场，准备乘坐转机回国。

    在机场等了几分钟之后，李文承父女二人，便出现在了机场，北辰少霆的保镖帮他们提着行李。

    琳娜一看见陆子安，便开心的小跑了过来：“安！”她开心的过来，伸手抱住了陆子安的胳膊。