
    当天中午，陆子安便带李文承去见了殷夜丞。

    莫浅浅去的时候，北辰少霆请来的医疗团，还有陆子安他们，正在帮殷夜丞做检查。

    许久之后，检查才结束。

    李文承跟医疗团离开，去开会研究治疗方案去了。

    莫浅浅站在外面，朝着里面张望着，昏暗的房间，十分的安静，只有仪器的声音在响着……

    过了一会儿，她才走了进去……

    她做的第一件事，便是将窗帘全部拉开了……外面的阳光，照射进来，整个房间显得温暖了不少。

    殷夜丞睡得依旧很安静，脸色显得有些苍白，下巴上，已经长了一些胡茬，但是生长的非常的缓慢。

    莫浅浅站在一旁，盯着他看了一会儿，心里情xù复杂。

    她忽然有些后悔，在他清醒的时候，没有对他好一点，而是一直把他当成坏人对待。

    她只希望，李老师能很快找到救他的方案，让他快点醒来。

    …………

    因为莫浅浅跟北辰少霆回来了，所以凌亦枫给北辰羽檬放了半天的假期。

    中午的时候，她便回来了。

    直到午餐的时候，她才发现家里多了两个生人。

    “羽檬，我来给你介绍，这位是李老师，这位是他的女儿，琳娜。”莫浅浅拉过北辰羽檬，为她介绍。

    北辰羽檬点了点头，礼貌的道了一句：“你们好。”

    “你好。”琳娜微笑的跟萌萌打招呼。

    宁紫七见状，开玩笑的道：“刚好你们年纪差不多，以后可以一起相处，就是萌萌这孩子太喜欢乱来，希望不要把琳娜带坏了才好。”

    琳娜是个混血儿，皮肤白皙，眼睛大……金发，长得倒有几分像洋娃娃。

    “妈，有你这么说自己女儿的吗？”一听宁紫七的话，北辰羽檬的脸都黑了。

    她又不做坏事，怎么会把人带坏。

    “没关系，我喜欢跟漂亮的女孩一起玩。”琳娜用生硬的普通话说道。

    一听对方夸自己漂亮，北辰羽檬便开心的笑了：“你可真有眼光，你视力一定很好吧！”

    此言一出，大家都笑了，就连北辰世玺跟北辰少霆，脸上也都带着一丝的笑意……

    而莫浅浅，则看了看北辰羽檬，又看了看琳娜，忽然有些担心起来。

    琳娜喜欢陆子安，而萌萌跟陆子安的关系……她只希望，两个人真的能和谐相处下去，不要因为陆子安闹什么矛盾才好。

    …………

    午餐过后，萌萌准备回房的时候，陆子安却从她身后将她叫住。

    “萌萌，等一下。”

    她停下脚步，疑惑的转过身。

    “这是我给你买的画具，限量版的！”陆子安将包装精美的盒子递到了北辰羽檬的面前。

    这是她后来发短信给他，指定的那个牌子的……他几乎是从别人手上抢过来的！

    一看见画具，北辰羽檬则有些惊喜：“你真的买了啊，我还以为你会忘掉呢……”北辰羽檬开心的接过东西，迫不及待的打开查看。

    看见这些精美的画具，她的眼神再也无法移开……