
    莫浅浅点了点头，将手收了回来，放在膝盖上。

    …………

    一回庄园，北辰少霆便让佣人拿来了医药箱。

    打开，拿出了药，帮她消毒，上药。

    莫浅浅却嫌太麻烦：“用块创可贴就好了。”

    “那东西没用！”北辰少霆不屑的道。

    创可贴里的药物的成分很少，而且不透气，对伤口不好！

    “那也不用这么麻烦。”她道，这点伤等过几天自己就会愈合了，不用弄的这么麻烦。

    “莫浅浅，你现在是我的妻子，你的身体不只是你的，也是我的！你不好好珍惜自己，就是跟我过意不去！”北辰少霆却不满出声！

    她折腾自己！也得先问问他同不同意！

    “歪理！”莫浅浅白了他一眼，“我就是我自己的！”她就是她自己的，什么时候成他的了。

    “你是我妻子！”

    “妻子算什么，现在那么多离婚的……”也许是因为今天被他吼的心情不好，莫浅浅总是忍不住反驳他的话！

    可是……此言一出……

    北辰少霆的动作猛然停下……周围的气氛，也忽然变得有些诡异。

    某人的眼睛里……带着一丝恐怖……

    “莫浅浅！你想跟我离婚？！”这句话，北辰少霆几乎是吼出来的！

    她这话是什么意思！她在暗示，想离婚？！

    “北辰少霆，你有病是不是？”莫浅浅对他的理解力，十分无奈……

    她什么时候说想离婚了！她只是打个比喻而已！

    “对！我有病，我有病才会带你来美国！”北辰少霆气恼的起身，将茶几上摆着的药物推开，撒了一地……

    他是有病才会想着要治好情敌！！！

    有病才会忍着，眼睁睁的看着她为别的男人担心，为别的男人低声下气去求别人！

    莫浅浅怔住……他忽然说出这种话，莫浅浅的眼泪，在眼眶之中打转。

    她咬着牙，抬起头看他。

    “你后悔了是吗？那好……离婚啊！”莫浅浅忍着眼泪笑了一声，接着起身，大步朝着楼上走去。

    北辰少霆僵在原地！

    …………

    上楼，回到了卧室，莫浅浅便将门关了起来。

    她在地板上坐下，头放在膝盖上……忍不住小声的哭了出来。

    忽然觉得很委屈……原来，他陪她来美国，根本不是心甘情愿的。

    而他也还在怀疑，她跟殷夜丞有些什么……

    也是……他是北辰家大少爷，要什么样的女人没有，没必要为她花费这么多的心思，还去救其他男人……

    这种不被信任的感觉，十分的难受……不被信任的婚姻，大概也真的没有存zài的意义了吧。

    莫浅浅咬着唇，努力不让自己发出太大的声音，但却还是不禁啜泣了起来。

    …………

    北辰少霆跟了上楼，却在门口停了下来。

    他能听见，门里面，传来莫浅浅哭泣的声音。

    冷毅的脸，一下子暗了下来。

    他还是把她弄哭了……

    他握着拳头，忽然很想揍自己一顿。

    每次想到殷夜丞，他的脾气就会变得异常的暴躁……