
    有的时候，她会偷偷的看他，但他总是在认真工作……

    所以，还不如多在外面玩玩逛逛……

    “你为了我逃课，真的没问题吗？”陆子安心里有些激动……萌萌为了他，甘愿逃课！

    “大不了被他骂一顿……没事没事，我都被骂习惯了！”北辰羽檬灿烂的笑着，一脸的无所谓，反正她皮已经被骂厚了！

    “你这么可爱，谁舍得骂你。”陆子安不禁笑了……

    “你视力真好！”听对方夸她可爱，北辰羽檬乐开了花！

    那么凌亦枫一定是瞎了……竟然看不出她的优点……

    闻言，陆子安脸上的笑意更深，他还是第一次知道，女孩也能这么可爱……纯粹。

    北辰羽檬比他见过的任何一个女孩，都要特别……他见惯了矫揉造作……扭扭捏捏的女孩，而北辰羽檬却让他眼前一亮……

    …………

    高档单身公寓，凌亦枫刚开完一个视频会议。

    会议一结束，他便看了一眼手表……现在已经是下午了，那丫头竟然还没有出现。

    去哪了？

    他随即打了个电话去北辰家，询问萌萌的情况，但却被告知，大小姐去了医院就没有回来。

    医院……听见这两个字，凌亦枫的脸色一紧。

    想到了那个晚上……帮她戴项链的男孩。

    放下手机，凌亦枫走到落地窗前，朝着远处望去……心情却无法平复下来。

    …………

    晚上。

    北辰羽檬今天一天都跟陆子安在外面玩，吃了不少好吃的，也玩了不少好玩的。

    他们去听了音乐会，还去了游乐场，玩了碰碰车，过山车……

    北辰羽檬心情不错，感觉好像回到了小的时候。

    小时候，她也经常会赖着北辰家的保镖，让他们带她出来玩，出来吃。

    这几年，在英国，她在凌亦枫的面前，一直努力压制自己的脾气，性格……

    而她发现，在陆子安的面前，她完全不用顾虑那么多。

    看完晚场的音乐会出来，已经是九点多了。

    “陆子安，你真好！怪不得我哥会跟你做朋友！”北辰羽檬十分真诚的夸赞陆子安。

    她哥的朋友，据她所知，除了凌亦枫之外，应该只有陆子安一人了。

    而凌亦枫常年都在国外……

    “萌萌……那个……”陆子安却好像有心事一般，其实有些话，他一直想说，但也没有找到个合适的机会。

    而现在天色都晚了，再不说，今天大概就没有机会了。

    “什么？”北辰羽檬好奇的看着陆子安，不知道他要跟她说什么话。

    “我们之间的关系……是不是……”陆子安有些紧张，忽然提出要做男女朋友，这样会不会太唐突了一点？

    其实他本来也没有打算这么快的……但是，今天买手表的时候，人家导购说，萌萌称他为未来的男朋友……所以，陆子安觉得，有些机会，现在不把握，等机会过了，他会很后悔的。

    “我们的关系怎么了？”北辰羽檬依旧不解……不懂他想说些什么。