
    竟然公开从她嘴里抢肉！

    一旁的宁紫七看着儿子儿媳二人歪腻的样子，脸上也洋溢的开心的笑容：“有句话怎么说来着，有了媳妇忘了娘……”她故作感慨的说道。

    但其实也是，北辰少霆长这么大，也从没有跟她这个做母亲的如此亲密过……

    莫浅浅尴尬的伸手摸了摸额头……不禁又白了北辰少霆一眼。

    “张嘴！”这时候，北辰世玺夹着一块烤肉递到了宁紫七的嘴边。

    她露出甜蜜的笑容，自然的张开了嘴，吃下了烤肉，还不进感叹一句：“还是有老公好，比儿子靠谱！”

    “你才知道？”北辰世玺不屑的扫了她一眼。

    …………

    天台上的气氛好像还不错，除了心情不太好的琳娜之外，萌萌也一直埋着头吃玉米。

    面对陆子安的献殷勤，她有些显得不知所措，只能一直吃……

    “萌萌你吃慢点，对胃不好。”陆子安递过一个烤肠给北辰羽檬，还不忘小声嘱咐。

    北辰羽檬点了点头，接过烤肠又吃了起来，眼神有些不敢看陆子安。

    自从听了莫浅浅跟她说，陆子安喜欢她之后，她便不知道该怎么面对陆子安了。

    “夫人，凌少爷来了。”佣人忽然走来，小声的对宁紫七道。

    “亦枫来了？”宁紫七有些惊讶。

    本来她是打算叫阿丢一起来烧烤的，但是时间已经不早了，她怕打扰他休息，所以就没有叫。

    没想到他自己倒是上门了。

    佣人还没有离开，凌亦枫便上了天台。

    “阿姨，叔叔。”他礼貌性的对着宁紫七跟北辰世玺点了点头，然后视线转向北辰羽檬，跟她身旁一直看着她的陆子安。

    二人看上去感情不错。

    “亦枫啊，你来的刚好，刚刚烤好了鸡翅，吃点吧。”宁紫七笑着对凌亦枫招手，将北辰世玺刚刚给她的鸡翅递给凌亦枫。

    “谢谢阿姨。”凌亦枫应了一声，接过鸡翅。

    …………

    北辰羽檬一边吃着烤肠，一边看着凌亦枫，心里好奇，他怎么忽然就来了？

    是听说他们在这边烧烤，所以馋了？

    可是，他又不是那种吃货。

    …………

    莫浅浅则好奇的打量起了这个凌亦枫，她一直听萌萌跟宁紫七提起过这个人，但是却没有机会见。

    第一眼看来，只觉得这个男人，应该比北辰羽檬成熟不少。

    但是长得的确帅气，看起来十分的有教养，身上带着一股成熟淡定的气质，不张扬……但却有一种吸引人视线的魔力……

    这就是北辰羽檬这么迷恋他的原因吗？

    “你怎么来了？”北辰羽檬吃完烤肠，终于空出了嘴巴说话。

    凌亦枫扫了一眼她身旁的陆子安，没有说话，而是忽然拿出了帕子……然后帮北辰羽檬擦了擦嘴角的油渍……

    一抬手的瞬间，陆子安看见了他手腕上的手表……

    跟他手上戴着的，是同一款。

    顿时……他的心中，莫名的像是被刺了一下一般。

    “你是女孩子，吃东西斯文点！”