
    其实她刚才就被电影吓得不轻了，只不过是为了面子，觉得她不能跟其他女孩一样，表xiàn的那么柔弱……

    所以，她强忍住了……

    但是没有想到，陆子安这个欠揍的，竟然装神弄鬼拍了她一下……差点没把她的心脏吓破！

    “我道歉！”陆子安好笑的看着北辰羽檬。

    世界上竟然会有这么可爱的女孩……而且还让他碰到了，他真的很幸运！

    “不行，待会你得请我吃饭，我才原谅你！”北辰羽檬哼了一声，想让她这么快就原谅他，没门！

    “好，待会我们去吃饭！”陆子安连忙点头。

    见他答应请吃饭，北辰羽檬心里的气才消了一些。

    但看着北辰羽檬别扭的样子，陆子安却还是忍不住笑出了声……

    他的笑声，引来了那几对情侣目光的侧目……

    在这种场合下……这么恐怖的氛围里，能笑出来的……都不是一般人……

    很明显，他们都把陆子安当神经病看了……

    可陆子安却无所谓，忽然朝着北辰羽檬伸出手，将她往怀里靠：“害怕就躲过来，我不会取笑你！”

    闻言，北辰羽檬却不服气的推开他：“我才不怕呢！”

    “好好，我的意思是，如果你累了，就靠过来……”陆子安点了点头，接着换了个说法。

    …………

    电影播完，结尾揭开，做出一系列恐怖案件的人，竟然是一个高智商的精神|病患者……这个结局，北辰羽檬显得无法接受。

    “装神弄鬼了那么久，竟然是这么个结局！”出电影院的时候，她还有些生气。

    电影前面弄得那么玄乎，还让人真以为有什么……奇怪的东西。

    但是到了最后才揭晓，原来这些悬案，都是一个神经病弄出来的……还是一个高智商的神经病。

    “别生气了，请你吃好吃的！”陆子安笑了笑，往北辰羽檬身旁靠了靠，然后安慰道。

    一听说有吃的，北辰羽檬的脸色才算好看了一些。

    …………

    北辰羽檬说要吃韩国菜，二人便去了一家韩国料理店。

    陆子安跟凌亦枫不同，他不会阻拦北辰羽檬吃些什么，但是知道她的胃不好，为了不让她多吃，会温柔的劝她，而不是像凌亦枫一样那么的严sù……

    北辰羽檬也知道自己的胃不好，所以也没有多吃，只是有的时候，她是故意在跟凌亦枫赌气罢了。

    “萌萌，我订了两张……音乐会的门票，我们等会一起去听音乐会好吗？”趁着北辰羽檬出神的时候，陆子安忽然的说道。

    既然都出来了，那么总得多花点时间去做其他的。

    “可是我今天还要去学习……”北辰羽檬看了看手表上的时间，有点纠结的道。

    本来她上午就该去了……

    “缺一天也不行吗？”陆子安有些失望的问。

    “算了，反正那学习也很无聊，我就逃一天课吧！”北辰羽檬忽然一拍手，决定了！

    每次他凌亦枫会给她布置一堆的作业，而他在一旁安静的办公，跟监督她，她则需要努力的去完成他定下的那些作业。