
    透过天文望远镜，她才在里面看见了一颗星星，由于不是特别亮，所以看不太清吧。

    “这是什么星星？”北辰羽檬好奇的问。

    “它还没有名字。”凌亦枫看向天空，淡淡的说道。

    这颗星星，是他几年前发现的，查阅过资料，发现并没有被收录在内。

    大概，他是发现这颗星星的第一个人吧。

    一听他说星星还没有名字，北辰羽檬顿时来了兴致。

    “那给它取个名字吧，就叫萌萌吧，以后你看见它，就跟看见我一样！”以她的小名命名星球，听起来十分的有趣。

    闻言，凌亦枫到没有拒绝，只是略有所思……

    萌萌星，听起来似乎还不错。

    “对了，你什么时候回英国？”北辰羽檬看了一眼天空，然后故作若无其事的问道。

    凌家的产业都在英国，他现在是集团的领导者，总不能一直待在这里吧。

    “你希望我走吗？”凌亦枫眸光看向她，心里却有一些的不开心……

    以前的她，永远都会想着要跟他黏在一起……时时刻刻的黏在一起。

    可如今，她竟然开口问他什么时候走。

    是因为陆子安的原因吗？

    北辰羽檬诚实的摇了摇头。

    她的心里，当然是希望能一直跟他在一起的……虽然，她现在的心思很乱。

    “那就不走了。”凌亦枫淡淡的回答。

    现在的科技发达，他就算人不在英国，也一样能处理集团的事物。

    再说……他的爸爸还在英国。

    忙碌了那么多年，他现在忽然想放缓下脚步……

    “真的吗？”闻言，北辰羽檬脸上立马露出喜悦的表情。

    “嗯。”凌亦枫点头。

    北辰羽檬看着他，心里还是止不住的开心……

    …………

    正当医疗团队，正在为殷夜丞的病情开展研究，并开始有了眉目之时，一个不速之客上来了。

    第二天上午，殷泽修忽然来了北辰家。

    当听见佣人报告这个消息的时候，莫浅浅刚把宝宝哄睡着，听见殷泽修来的消息，她心里莫名的有些不安。

    这个时候，殷泽修忽然来做什么……

    她还记得，上次在医院里的事情，差一点……殷夜丞就被人害死了。

    而这个人，很可能是殷家的人……上次殷泽修也提起过，想把殷夜丞带回殷家，所以莫浅浅现在对殷家的人有些敏感。

    “让他进来。”北辰少霆倒不以为意。

    莫浅浅伸手，拽了一下北辰少霆的衣角。

    “没事，在北辰家，他不敢乱来！去换件衣服吧！”北辰少霆淡定的扫了一眼莫浅浅身上的睡裙……

    他可不想她穿成这样跟他出去见人！

    …………

    北辰家会客厅，殷泽修坐在真皮沙发上，静静的等待。

    在他身旁，还站着一名下属，手上握着一个木制的小盒子，笔直的站在因泽修身旁。

    莫浅浅跟北辰少霆走进来，殷泽修礼貌的站了起来。

    “什么事？”北辰少霆揽着莫浅浅在殷泽修面前坐下，抬眸问道。

    “我今天来，是有东西要给少奶奶|的。”殷泽修扫了一眼下属。