
    下属将小盒子递了上来。

    “那是什么？”莫浅浅疑惑的问。

    “是大夫人的遗物。”殷泽修说道，接着将盒子打开……

    里面躺着一枚银色的钻石戒指……

    十分熟悉的戒指……这不正是，北辰少霆在医院，向她求婚，让她嫁给他的戒指么……

    当时，她把戒指丢掉了……原来是莫文娜捡去了。怪不得，当时后来她寻找过，但是什么都没有找到。

    北辰少霆的眸子也缓缓的眯起……这戒指是他亲自选的，自然不会有人比他更熟悉了。

    “这枚戒指应该是少奶奶的吧，我看它的内侧刻着北辰少霆这四个字。”殷泽修看了一眼手上的戒指，然后将它递给莫浅浅。

    莫浅浅伸手将盒子接过，将里面的戒指拿了出来。

    仔细一看，果然发现钻石戒指的内侧，刻着四个字……北辰少霆。

    那天的场景……忽然浮现，心口还是会猛然的抽|痛……

    莫浅浅看了北辰少霆一眼，他似乎特别热衷于在要给她的东西上面刻字。

    她触了触脖颈上的项链……这条项链上，也刻着他的名字。

    “谢谢你把东西送回来，它对我很重要。”莫浅浅将戒指握进了手心。

    闻言，北辰少霆唇角上扬！

    “既然少奶奶要感谢我的话，那能先帮我一个忙吗？”殷泽修笑了笑，接着问。

    “对不起，殷夜丞不能让你带走，我们会照顾好他的。”莫浅浅以为他又想带殷夜丞走了，连忙拒绝。

    “少奶奶放心，我这次来，不是想带走我四哥，我只是想看看他。这小小的要求，你们应该可以为我实现吧？”

    听他这么说，莫浅浅有些动容……

    她没有立即回答殷泽修，而是转头看向北辰少霆。

    “当然可以，我们亲自带你去！”他倒是爽快的答应了下来。

    …………

    几人出了会客室，便直接去了殷夜丞所住的房间。

    房间还是一如既往的安静，推开门，莫浅浅跟北辰少霆走了进去。

    接着，殷泽修也走了进来。

    殷夜丞脸上扣着呼吸找，脸色苍白，依旧闭着眼睛。

    床头，放着一束淡粉色的鲜花，这是莫浅浅特意吩咐佣人这么做的。

    总觉得……这个房间少了些什么，也许放些鲜花，会显得更有朝气吧。

    “四哥，我来看你了……”殷泽修慢慢的走了过去，在床旁停下脚步，看向殷夜丞。

    莫浅浅跟北辰少霆站在一旁，没有打扰他，但却观察着殷泽修的一举一动。

    至少在目前来说，殷家的人，都是危险人物。

    在盯着殷夜丞看了许久之后，殷泽修才转过头，问北辰少霆跟莫浅浅：“我四哥现在的情况怎么样了？”

    莫浅浅刚想说已经请了高人回来，应该很快会有好转的时候，北辰少霆却比她快一步开口了。

    “植物人，再也醒不过来了。”

    莫浅浅顿了一下，看向北辰少霆，瞬间明白了他的意思。

    他这么说，也算是保护殷夜丞吧。

    殷家应该不会处心积虑的跟一个植物人过意不去。