
    “这是什么？”莫浅浅转而看向那个盒子……

    北辰少霆当时也在，视线也不禁转了过去……

    “这是萌萌要的画具，我今天去买的，限量版，好不容意才弄到的。”说到这里，陆子安心满意足的笑了……

    “那你脸上的伤……”听他这么说，莫浅浅好像猜到了一些什么。

    他脸上的伤，该不会是因为……为萌萌买画具而弄的吧？

    “被人推了一把，不小心磕到了……”陆子安咳嗽了一声，然后尴尬的道。

    “你脑子坏了，为了这破画具值得？！”北辰少霆看着面前的陆子安，很想揍他一顿。

    这傻子！

    “萌萌喜欢就好。”陆子安无所谓的伸手摸了摸脸。

    北辰少霆脸色更不好了，这家伙脑子是真的坏了，为了一个不喜欢他的人！

    “我去让佣人把药箱拿来，你先处理下伤口吧。”对于陆子安的行为，莫浅浅没什么好说的，只能说他喜欢北辰羽檬，比他们想象的都要深……

    一个人会为喜欢的人，变成傻子，这句话果然还是有道理的。

    …………

    陆子安是医生，处理起自己的伤口，也不含糊，对着镜子折腾了一会儿，伤口也就基本处理的差不多，只是看上去还是肿肿的……

    北辰少霆看见他脸上的伤，就想打他！

    反正他现在脑子也已经坏了，不介意再多点伤！

    所以，他现在能做的，就是尽量不见他！

    吃完晚餐，他便直接上楼了，一眼都没看陆子安。

    莫浅浅则仔细的看着陆子安的伤，试探性的问：“那个陆子安……你跟萌萌之间，现在关系怎么样？”

    “嗯，还不错。”听她忽然问起这个，陆子安点了点头，表示还行。

    “还不错是……”莫浅浅尴尬一笑……

    “正在进行中！”陆子安接着道。

    “那你们交往了吗？”莫浅浅惊讶的问……

    正在进行之中……应该是交往了的意思吧？

    “目前还没……不过，应该快了……”陆子安清了清嗓子，看了一眼手上的手表，然后脸上带着一抹腻人的微笑……

    莫浅浅的视线，也转移到了他的手上。

    看见那块表的时候，她愣了一下：“萌萌好像也有一块这样的手表……那个……该不会是……情侣的？”莫浅浅惊叫出声……

    陆子安点了点头，承认了。

    北辰羽檬手上的那块手表，跟他的这块，本来就是一个系列的情侣手表，虽然她似乎好像还不太清楚……

    莫浅浅有些不敢相信，他们真的要在一起了？不过，她倒是为北辰羽檬跟陆子安感到开心……

    虽然知道北辰羽檬有喜欢的人，但她既然选择了陆子安，那就代表……她放弃凌亦枫了？

    不过这一qiē，好像来的有些太快了……

    …………

    晚餐过后，莫浅浅回了房，做的第一件事便是拿起平板电脑，仔细的研究起上面的菜谱。

    这些菜谱都是北辰家的那位a市厨师发来的，上面都是a市的一些名菜，做菜的步骤也写的很细致。