
    “是你。”认出了对方之后，琳娜下意识的朝莫浅浅身后望去，在寻找着什么。

    “陆子安没来，我是一个人来的，我可以进去吗？”莫浅浅礼貌的询问道。

    她知道，琳娜是在找陆子安。

    “进来吧。”琳娜转过身，让莫浅浅进了屋。

    “我爸爸出去散步了，你是来找他的吗？”琳娜看着莫浅浅提着的几个大塑料袋，疑惑的问。

    “嗯……我借你们家厨房用一下可以吗？”莫浅浅在屋子里绕了一圈，最后在厨房门口停下。

    “可以，你想做什么？”琳娜一脸的不解。

    “等会你就知道了！”莫浅浅笑，接着提着东西进了厨房。

    将门关上之后，她才打开问司机借来的手机，戴上耳机之后，然后开始在厨房里面忙活了起来。

    ………………

    莫浅浅从资料上了解到，陆子安的老师是a市的人，a市是个著名的美食之乡，而北辰家的厨师，刚好也有一位是a市的人。

    所以她便开了通话，让北辰家的那名厨师在电话的那头教她做a市的招牌菜。

    当一个人在国外生活了这么多年，一定会想念家乡菜的吧……

    莫浅浅虽然手笨了一点，但是却做的仔细，忙活了一个上午之后，才做好一顿午餐。

    一共三个小菜，还有一个汤。

    其中三道菜都是a市比较著名的家常菜，口味略重……但也正是因为这样，这几道菜才会出名。

    做好饭菜之后，李老师正好散步回来。

    一进屋，便闻见一股……似曾相识的香味……

    当看见餐厅桌子上摆着的那几道熟悉的家乡菜的时候，他整个人都惊住了。

    “爸爸，你回来了。”琳娜走了过来。

    老人指着餐桌上的东西，顿时有些激动的说不出话来了……多少年了，这种久违的香味……实在是太让人怀念了……

    “老师，你回来啦。”这时候，莫浅浅刚好收拾完厨房，从里面走出来，面带着笑容。

    “你是……”老人眯起眼睛，凑近看了看莫浅浅，一时没有认出她来。

    “爸爸，她是昨天跟安一起来的。”琳娜小声的解释。

    “哦……原来是你啊，我老眼昏花，认不出来了。”老人笑了笑。

    “这些菜都是你做的？”老人指了指桌上的家常菜，然后问莫浅浅。

    莫浅浅点了点头。

    “你也是a市人？”老人接着又问。

    “我不是a市的……但以前我有个朋友是a市的人。”莫浅浅咬了咬唇，回答。

    席舒南的老家，也在a市……

    以前，他跟她说过一些关于a市的事情，还说，等以后带她去家乡……

    “原来如此。”老人点了点头，接着慢慢的走向餐桌，又凑近闻了闻……然后心满意足。

    “这种香味，已经好多年了……就像在梦里一样。”他感慨的道。

    自从出国之后，他就已经开始慢慢习惯上这种生活了，再加上事业忙，后来又娶了个外国妻子，生了个混血儿女儿……就更没有机会吃到家乡的菜了。