
    “看你表xiàn！”他冷哼了一声。

    没有答应，但也没有拒绝……

    “……”莫浅浅无奈……

    二人慢慢的在干净安静的街道上走着，清爽的微风拂过面颊，十分的舒适。

    …………

    到了小别墅，琳娜见莫浅浅跟北辰少霆都来了，还是下意识的朝着他们身后看了看……

    依旧没有发现陆子安的身影。

    看见她失落的样子，莫浅浅只能无奈的叹了口气。

    进屋之后，莫浅浅直接去了厨房。

    食材司机早就送了过来，莫浅浅准备开始洗菜……手刚碰到水龙头，便被北辰少霆推开了。

    她愣了一下……接着见北辰少霆打开水龙头，开始动作木讷生疏的洗菜。

    他身上带着的冷毅气质，与此事正在做的事情，显得有些格格不入……

    “北辰少霆……我自己可以来。”莫浅浅走过去，小声的道。

    “把菜谱拿出来！”北辰少霆却不看她，只是专心手上的动作。

    莫浅浅疑惑了一下，但还是伸手从自己的小包包里面，找出了她打印好的菜谱。

    “你要菜谱做什么？”莫浅浅将菜谱递给他，问道。

    北辰少霆却不回答，只是将菜谱接过，看了起来。

    不到一分钟，他便又将菜谱还给了她。

    将菜谱收好之后，莫浅浅便准备开始切菜，可是手才拿到菜刀，便传来北辰少霆严sù的声音：“莫浅浅，把刀放下！”

    莫浅浅顿了一下，疑惑的看着他：“我要做菜啊……”

    “我来！”他嫌弃的将菜刀拿了过来，依旧将她推开。

    莫浅浅囧了……有些怀疑自己的耳朵，他说，他来？他来做菜？

    “还是我来吧……”她不放心的看着他。

    虽然很感动他帮她，但是万一他把菜做砸了，惹得李老师不开心了，那她不是都白忙活了么。

    “你在怀疑我的能力？”北辰少霆不悦的皱眉！

    “没有……”

    “那就闪开！”

    “……”

    莫浅浅很无奈，但最终还是乖乖的站在了一旁。

    这个男人总是这么的霸道……虽然有的时候也还蛮贴心的……

    …………

    北辰少霆做每一件事，都很专注，认真。

    包括做菜，也是一样。

    他只看了一眼菜谱，却完全将步骤记了下来。

    莫浅浅拿着菜谱站在一旁，看着他忙活的身影，惊讶的张大了嘴巴……

    他的动作虽然生疏，但是每个步骤跟食材的量都拿捏的非常的好！

    “北辰少霆，你以前下过厨吗？”莫浅浅疑惑的出声，在她的记忆力……北辰少霆是从不碰这些东西的。

    “没有。”他从不进厨房！

    “……”莫浅浅也有些心塞……

    做成这样，却还是第一次下厨……

    他果然是天才……跟他一比，莫浅浅发现她被秒成了渣……

    但幸好，这个男人是她的丈夫，她也不至于那么的受打击。

    跟昨天一样，还是三个菜，一个汤……

    汤是莫浅浅煲的，其余三个菜都是出自北辰少霆的手。

    莫浅浅尝了尝味道，发现她刚才的担心都白搭了……味道确实不错。