
    “对不起，我来这一趟，好像没有帮到你们什么。”陆子安有些愧疚的看着莫浅浅。

    本来他以为，事情过去有几年了，老师的想法已经和当初不同了。

    但是没想到……

    “没事，我理解你。”莫浅浅笑了笑：“等回去我们自己再想办法吧。”

    她倒是不怪陆子安，感情这种事情，本来就勉强不得……

    再说，她总不能为了自己，而牺牲陆子安的幸福吧，她也知道，他现在喜欢的是萌萌。

    至于殷夜丞的事情，她只能跟北辰少霆在想办法了。

    “这里的景色还不错，多待一段时间也没事……”莫浅浅一笑，接着将头靠在了北辰少霆的肩膀上。

    北辰少霆低眸看她，眸中多了一抹温柔。

    陆子安看着二人恩爱的样子，心里忽然多了几分羡慕……

    …………

    庄园里，这里的天气有些奇怪，本来还阳光正好的天气，却忽然阴沉下来，接着，下起了雨。

    本来还打算四处去逛逛的莫浅浅有些失落的坐在窗前，看着外面的小雨。

    北辰少霆忽然走了进来，手里拿着一份资料。

    “你要的东西！”他俯下身，举着手里的资料，声音低沉。

    莫浅浅眼前一亮，连忙伸手要去拿，但北辰少霆的手却一闪，将资料拿开了。

    “北辰少霆！”莫浅浅咬唇，有些气急……

    他幼不幼稚，竟然还玩她！

    见她生气了，北辰少霆才挑眉，将自己的脸凑过去：“奖励！”

    想要资料，先得给他一个奖励。

    莫浅浅咬了咬唇，有些无语的看着他，但最后还是叹了一声气，然后凑过去吻他的脸。

    就在她快要吻下去的时候，他却忽然一转头……接着，莫浅浅的唇吻在了他的薄唇上。

    北辰少霆顺势伸手摁住了她的脑袋，加深了这么吻……莫浅浅却脸红到了脖子……

    一个深吻结束之后，北辰少霆才心满意足的将她松开了。

    “资料！”莫浅浅咬唇，伸出手。

    亲都亲了，资料该给她了吧。

    北辰少霆唇一勾，将资料交到了她的手上。

    正当莫浅浅迫不及待的想看资料的时候，不满被忽视的北辰少霆却忽然将她抱了起来，放在了自己的大腿上。

    莫浅浅一怔……手下意识的扶住了他的胸口，他的心脏正强有力的跳动着，她的心顿时跳乱了……

    “现在可以看了！”他眉一挑，大方说道！

    “……”莫浅浅无语，这样她还怎么看……

    “不想看？那我们来做点其他的？”北辰少霆勾唇，伸手将她手上的那份资料夺了过来，随手丢在了一旁。

    莫浅浅顿住，看着此时的北辰少霆，忽然忍不住笑了起来。

    “北辰少霆，你知不知道你现在很像……一头发|情的狼！”她捂唇，但却又带着几分无奈……

    “那你就是母狼！”北辰少霆眸中闪着异样的光……

    公狼跟母狼，天生一对……

    莫浅浅无奈的笑了笑，接着在他的腿上坐正……伸手揽住了他的脖子。