
    他退休之后，他曾经尝试过想自己做家乡菜，但是因为a市是个小城市，美食虽然出名，但是在美国这种地方，很难找到一些独有的食材……

    “您多少年没有回家了？”莫浅浅好奇的问他。

    “十八岁就出国了，再也没有回去过了。”老人笑了笑，眼角的皱纹深了几分。

    “那您的家人呢？”莫浅浅接着又问，十八岁就出国了，那这么多年没有回去，不想家里人吗？

    “我是个孤儿，是在福利院长大的，出国的时候也是国家资助的……”说到这里，老人叹了一声气。

    当初以为……出来之后，能努力学习知识，报效祖国……

    但最后他却还是在这里生根落地了……

    闻言，莫浅浅点了点头，没好再问些什么了。

    “您还是先尝尝这些菜做的怎么样？”莫浅浅递过筷子给他。

    老人接过筷子，而是忽然打量起了莫浅浅。

    “丫头，你该不会以为，来我这里献点殷勤，我就会乖乖的跟你们回去帮你的那位朋友吧？”

    心思被戳穿，莫浅浅心虚的笑了笑：“当然这样是最好的了……”

    虽然她知道，对方不会那么快就妥协帮他的……

    不过，总比在那里什么都不做要好！

    她相信，学医的人，都一定有一颗仁慈的心……也许她坚持下去，他就真的愿意答应帮她了。

    老人没有再说什么，而是看了一眼莫浅浅的眼睛，接着夹了一点菜，尝了尝。

    味道还不错……至少跟他记忆里面的味道差不多……

    很怀念的味道……

    “菜虽然做的还不错，但是……让我帮你们，最快的方法，就是让陆子安答应我的条件。”他话说完，看了一眼身旁的女儿。

    琳娜还有些迷茫，并不知道到她爸爸跟陆子安说了什么。

    “您喝茶吗？我这里还有从中国带来的茶。”莫浅浅却忽然转移话题。

    “给我来点酒！”老人有些不满，吃饭喝什么茶？

    “酒不太好，喝点茶吧。”莫浅浅一笑，接着转身去泡茶。

    看着她泡好的茶，老人虽然不太开心，但也没说什么。

    一顿饭吃完，最近胃口一直不太好的老人，吃了不少米饭。

    琳娜明显对这种口味不太习惯，没吃多少。

    饭后，老人心满意足……莫浅浅则勤快的去刷碗。

    莫浅浅洗好碗从厨房出来的时候，琳娜去楼上上网了，老人坐在他的摇椅上，悠闲的看着电视节目。

    “我不肯帮你，是不是觉得很失望？是不是后悔做饭给我这个老头子吃了？”老人看着出来的莫浅浅，忽然问她。

    “失望倒没有，因为我本来也不觉得，您会仅仅因为一顿饭就答应帮我。”莫浅浅一笑……诚实的回答。

    如果说她完全没有抱着目的来的，这句话就连她自己都不相信……

    “你这丫头，还挺诚实，直接把我当成难搞的老头子了吧？”老人却笑了笑……

    莫浅浅一笑，也不解释……

    只觉得，她对这位老人的印象，似乎跟第一面有些不同了。