
    陆子安忽然走了进来，有些颓废的看着北辰少霆。‖。小~说~网！

    他今没有穿白大褂，而是穿了一身帅气的休闲装。

    “陆子安，进门之前先敲门是最基本的礼貌，你不懂？”北辰少霆扫了他一眼，骂道。

    陆子安看了他一眼，没有回话，而是忽然转身出去，将门关上了。

    莫浅浅错愕的看着陆子安……他怎么了？生气了？

    可不一会儿……敲门声再次响起。

    莫浅浅汗颜……她这才明白，原来他是敲门去了。

    “进来！”北辰少霆皱眉，低声道。

    紧接着，陆子安将门打开，走了进来。

    “什么事？！”

    “现在有时间吗，跟我下去喝一杯怎么样？！”陆子安颓废的说道，脸上写着受了挫折……

    北辰少霆没有说话，只是蹙眉看着他。

    这家伙发什么病？！

    “那个……你跟他去吧，我正好休息一会儿。对了，少喝点酒！”见北辰少霆不回答，莫浅浅连忙伸手推了他一下。

    陆子安大概心情不太好吧……跟她一样，心情不好的时候，总希望能有个人陪陪自己。

    “莫浅浅，你什么意思，是说我打扰你休息了？”听了莫浅浅的话之后，北辰少霆有些不爽！

    该死，她就这么嫌弃他吗？

    “我不是这个意思……”莫浅浅无语了……

    “你要敢是这个意思就完蛋了！”北辰少霆冷哼一声，话落，才凑过去吻了吻她的脸：“别乱跑，乖乖等我回来！”

    说完，他才起身，跟陆子安走了出去。

    莫浅浅伸手摸了摸脸，有些无奈的笑了。

    这男人怎么还是这么别扭……明明想去，但却总爱装的不情愿的样子。

    只有她知道，其实在他的心里，是一直把陆子安当成朋友的，只是嘴上不承认罢了。

    …………

    北辰少霆走后不久，便有一名护士，捧着一束鲜花走了进来。

    “莫小姐，有人送鲜花给您。”护士怀中捧着一束黄色的香槟玫瑰，然后有些羡慕的看着她：“您真幸福，一定是辰少送的吧？”

    莫浅浅则错愕的接过玫瑰花，北辰少霆送的？

    将花给了她，护士便离开了。

    莫浅浅本来还想问些什么的，但想了想，还是没有问。

    北辰少霆才不像是会搞这种浪漫的人，何况他刚才还跟她在一起，怎么会送玫瑰花？

    正当她疑惑之时，却在玫瑰花里，发现了一张折叠的卡片。

    她疑惑的拿起卡片，翻开一看。

    上面赫然写着一行字……

    …………

    ――送给我最爱的人，祝你早日康复。

    …………

    这字体……看的莫浅浅握着卡片的手紧了一下。

    这字体……好熟悉……

    这是席舒南的字体。

    有些记忆，从脑海里，浮现出来。

    第一次约会，他送她的，便是一朵黄色的香槟玫瑰，那时候，莫浅浅还说，买花太浪费钱，还不如去吃点好吃的。

    当时，席舒南还笑她傻……说她的脑子里，只有吃。

    莫浅浅握着卡片，然后又看了看怀中的香槟玫瑰，心情顿时复杂了起来。