
    “下次我不会再给其他男人保护你的机会！”他低眸看着她的手背，忽然说道。(……#.

    下次……他再也不会，给任何男人，保护她的机会了！

    “不会有下次了……”莫浅浅的心里一紧，抬起头看他。

    北辰少霆抿唇，松开她的手，然后弯下腰，将她的脚抬了起来。

    她掀开她的裤脚，继续帮她换药。

    门，在这时候被敲响。

    “进来！”北辰少霆将莫浅浅的裤脚放下，然后道。

    很快，一名保镖走了进来。

    “少爷，昨潜进医院想下毒的那个人……在警|局自|杀了！”保镖一进来，便弯下腰，严sù的说道。

    闻言，莫浅浅怔了一下……

    自杀……

    是不想他背后的人，被挖出来吗？还只是……单纯的畏罪自杀？

    对于这个结果，北辰少霆倒是不意外，冷毅的脸上，没有过多的表情。

    “我们的人查到……前几，有一笔款项到了他妻子的账户。”保镖接着又说。

    “不用查了，盯紧殷家的人！”北辰少霆忽然道。

    “是！”保镖明白他的意思，点了点头，然后闪人了。

    这时候，莫浅浅终于忍不住开口问他：“你觉得是殷家的人要害殷夜丞吗？”

    那是殷家的谁？

    “莫浅浅，我是该说你太傻，还是该说你比以前聪明了？”北辰少霆转过头，看着她傻乎乎问他的样子，不禁好笑的伸出手，捏了捏她的小鼻子。

    这已经是明摆着的事情……

    在这个世界上，谁最不希望殷夜丞醒来？

    当然是殷家的人了！

    “好好，我知道我笨，你不用提醒我了！”莫浅浅咬了咬唇，白了他一眼。

    “嗯，不错，有自知之明！”北辰少霆眸中带着宠溺，伸手摸了摸她的头，却被莫浅浅一把打开。

    “你这个大才，既然会看上我这种笨蛋，看来也聪明不到哪里去嘛！”莫浅浅斜视了他一眼，心里十分的不服气。

    她再笨，再不聪明，那又怎么样，他还不是娶了她！

    嫌她笨，有本事别要她！

    北辰少霆轻咳了一声，忽然被她这句话，堵得无话可说了……

    这丫头，越来越伶牙俐齿了，看来还是得让她离北辰羽檬那死丫头远一点！

    “所以，你这种笨蛋，跟我这种才，才是真正的生一对！”片刻之后，北辰少霆才挑起她的下巴，回答道。

    笨蛋跟才，才是这世界上的生一对！

    她笨无所谓，有他这种才弥补她的缺陷，她应该感到荣幸！

    “你不要脸！”莫浅浅骂他，真自恋……还生一对……

    北辰少霆勾唇，接着低下头，凑到她的唇边，然后缓缓的张唇：“我只对你不要脸……”

    莫浅浅的脸热了热……

    话落下，北辰少霆便低头，吻上了她的唇瓣。

    莫浅浅配合的抬着头，任由他吻。

    房间的门，忽然被人从外面打开了。

    二人同时一僵，北辰少霆将莫浅浅放开。

    该死，他暗骂一声，总在关键时刻，有人来打扰！

    他不爽的朝着门口看去。