
    “我来那个了……女生都来的那个，你懂的。”

    “你指的，是月|经？”凌亦枫的脸色更不好了，他反问。

    “是……”她小声的承认。

    “现在才月中，而你经|期日在月底，北辰羽檬，你什么时候学会骗我了？”凌亦枫脸色黯然……

    她在欺骗他！

    “你怎么知道？”电话那头，北辰羽檬已经惊讶的不行了！

    他怎么连她什么时候来月|经都知道？

    她本来还想拿这个当理由。

    “为什么骗我？”凌亦枫没有解释，而是继续问。

    她在为了别的男人，欺骗他？还是要跟上一次一样，跟陆子安出去约会？

    “我……我心里有些乱，想静静……”她吞吞吐吐的回答。

    闻言，凌亦枫没有说话，只是若有所思。

    正想着，电话的那头，却忽然传来一个男人的声音。

    “萌萌，快过来，我烤了个大玉米给你！”

    而那声音，很明显，是陆子安的，刺耳极了！

    “你在哪里？”凌亦枫质问道。

    “在家里，天台上烧烤。”北辰羽檬老实的回答。

    “我知道了。”他回答了一句，接着挂断了电话，拿起外套跟钥匙，便出门了。

    …………

    另一边，北辰羽檬看着被挂断的手机，一脸的不解。

    那他是答应她的请假了，还是没有答应？

    他刚才的那句，我知道了又是什么意思？他知道什么了？

    “萌萌，你再不过来，玉米就要被陆子安烤焦了。”身后传来莫浅浅催促的声音。

    “哦……我来了。”萌萌点了点头，转身回去。

    “给你。”北辰羽檬才坐下，陆子安便递过来一只烤的香喷喷的玉米。

    “真香！”北辰羽檬用力嗅了嗅，然后接过玉米便张嘴咬了下去。

    陆子安幸福的笑了：“那就多吃点，待会我再帮你烤！”

    …………

    烧烤是宁紫七先提出来的，她说家里人多，而且最近天气好，不做点什么，总觉得太浪费时间了。

    所以才有了天台烧烤……

    除了北辰家一家人之外，琳娜父女二人也在。

    只是，今天晚上的琳娜显得格外的失落，一个人坐在角落，看着陆子安对北辰羽檬献殷勤。

    看着这画面，莫浅浅无奈的摇头叹息了一声……

    真是一场虐恋……

    “莫浅浅！”北辰少霆这时候忽然端着烤好的肉走了过来，递给莫浅浅。

    莫浅浅接过盘子，用筷子夹了一片肉，刚放到嘴边咬住的时候，他却忽然又开口：“喂我！”

    “……”莫浅浅顿了一下，他不是烤给她吃的吗？

    这时候，北辰少霆却忽然一勾唇，接着整个人靠过去，低头含住了她唇边的肉，咬下一半……

    嗯，味道还不错！

    “……”莫浅浅错愕了一下，接着十分的无语又害羞，她此时只希望脚下有个洞，她好钻下去！

    盘子里不是还有么，非得用这种方法让她喂么！

    相比莫浅浅的害羞气愤，北辰少霆倒是一脸的满足。

    莫浅浅咬唇，瞪了他一眼，这坏蛋，大庭广众之下，也不含蓄一点……