
    她忽然想起前阵子的短信……

    他说，他回来了……

    席舒南，他是真的回国了吗？

    他为什么，还要给她送这些东西，发那些短信。‖……?！小*说*网？

    她已经结婚了，有孩子了……

    莫浅浅将玫瑰花放下，然后把那张卡片撕碎了，最后丢进了浴室的马桶里，把那些碎片冲走了。

    虽然心里没有鬼，但她还是不希望这些东西被北辰少霆看见。

    以他的性格，知道了这些事情，一定不是什么好事。

    她想，只要等着哪跟席舒南遇见了，再跟他解释清楚就好了。

    她现在已为人妇为人母，过的很幸福……相信，他不会死缠烂打的。

    因为，席舒南从来就不是那种人……

    …………

    酒吧。

    陆子安从一进来，就一直在喝酒。

    北辰少霆坐在他的身旁，皱着眉头。

    他一直都不喜欢这种地方！

    “陆子安，你想喝死我不拦着你，但先把原因说清楚！”北辰少霆黑着脸，伸手将陆子安手上的酒杯抢了过来！

    “没什么，就是心里不太舒服。”陆子安打了个嗝，然后说道。

    “跟北辰羽檬有关？！”北辰少霆好像看穿了他一般。

    闻言，陆子安笑了笑：“北辰少霆就是北辰少霆，什么事都瞒不过你……”

    “她拒绝你了？”北辰少霆眉头一挑，问他。

    “没有……”陆子安摇了摇头，接着有些可笑的道：“我今像个傻子一样，在电影院门口等了她一……她却没有出现。”

    他还从来没有，觉得自己这么傻过……

    竟然被人放鸽子，被人耍了。

    他一直知道北辰羽檬比较调皮，但是没有想到，她昨答应跟他约会，原来只是耍他的！

    可笑……

    闻言，北辰少霆的眉头皱的更紧。

    他就知道，跟这死丫头有关！

    北辰少霆冷笑一声，将酒杯放在了吧台上！

    陆子安接着喝，北辰少霆也没有阻拦，也并不打算安慰他什么。

    遭受挫早解脱，他倒认为这样很不错。

    …………

    半夜，北辰少霆才让保镖将陆子安扶着出了酒吧，送他回去。

    一上车，他便拿出手机，拨打了北辰家的电话。

    电话一接通，他便有些愤怒的道：“让北辰羽檬那死丫头接电话！”

    “少霆，发生什么事了？怎么这么生气？”电话里，传来宁紫七的声音。

    “没什么，一点小事而已！”北辰少霆抿了抿唇，无所谓般的说道。

    “小事？”宁紫七明显不相信。

    “嗯。”他淡淡的应了一句。

    见他不说，宁紫七也没了办法，只能让佣人去叫北辰羽檬过来。

    不一会儿，北辰羽檬接了电话。

    “哥，找我做什么？”北辰羽檬的语气很轻松……

    “你今去哪了？！”北辰少霆沉着声音，问她。

    “我今去学习了……哥，我要参加s大赛了！”电话里，北辰羽檬兴奋的说道。

    “学习？”北辰少霆皱眉，看了一眼身旁醉倒车座位上的陆子安。

    呵……这丫头转性了，忽然变得爱学习了起来？