
    “是啊，哥你是不是也觉得我很努力？我这次的目标是大赛前三名！”北辰羽檬继续说，只要进了前三名，她就能做凌亦枫的女朋友了！

    “好，你最好是努力学习！进不了前三就滚回英国！”

    本来他是打算训斥那死丫头一顿的，但想想……还是止住了。〔.~？

    罢了，这件事，他不插手！让陆子安死心也好！

    那死丫头的心思，早就全在凌亦枫的身上了！

    挂断电话之后，北辰少霆便将手机丢在了一旁。

    “开车！”他对司机道！

    …………

    第二一早，陆子安顶着一张疲惫沧桑的脸，来帮莫浅浅做了检查。

    跟北辰少霆的结果一样，毒性已经全部清除。

    宁紫七抱着小家伙来接她出院了。

    同一时间，北辰羽檬也来了。

    “嫂子，恭喜你出院！”北辰羽檬抱着一束百合花，将她交给莫浅浅。

    “谢谢你。”莫浅浅笑了笑，然后将花交给了北辰少霆，她连忙伸手去抱儿子。

    宁紫七怀中的小家伙，已经长大了不少，脸上已经有了些肉肉的，看起来非常的萌。

    莫浅浅一伸手，小家伙便配合的动了动手，好像很期待她的怀抱。

    莫浅浅高兴极了，抱着儿子狠狠的亲了两下。

    看着这一幕，北辰少霆的脸色稍微有些怪。

    而北辰世玺的眸中却满是开心，终于，当初的臭小子，如今也懂得他当初的感受了！

    生了个儿子，那就代表着，妻子的感情，会被分走一半！

    …………

    “陆子安，早啊。”北辰羽檬见陆子安在，朝着他招了招手。

    陆子安看了北辰羽檬一眼，视线停在她光洁的脖颈上，没有说什么，而是忽然转头看向宁紫七。

    “伯父，伯母，我还有事要去处理，就先走了！”

    北辰羽檬愣住，她被无视了？

    为什么感觉，陆子安看见她，好像非常的不开心？

    是因为她昨失约了吗？

    昨的事情，她也是后来才想起来的……都怪前晚上，凌亦枫吻她，弄得她思考混乱……把跟他约好看电影的事情，都给忘jì了。

    除此之外，她还把那条项链弄没了……

    北辰羽檬顿时心生愧疚……

    陆子安大概讨厌她了吧。

    想着，她还是大步跟了出去。

    转角处，她将陆子安叫住。

    “陆子安，你等一下！”

    陆子安停下脚步，但是没有回过头来。

    “对不起，我昨忘jì了要跟你看电影的事情了……你生我气了吧。”北辰羽檬走了过去，有些不好意思的伸手扯了扯自己的衣角。

    “我没有生气！”陆子安看着她，虽然有些意外，但却还是抵不过昨的失望。

    “那我还有件事情想告sù你……你听了之后，如果真的生气了，那就骂我吧……”北辰羽檬想了想，才又道。

    既然是认错，那就先交代清楚了吧，他要骂的话，那就一起骂好了！

    陆子安不解的看着她。

    “昨你送我的那条项链……我不知道怎么，把它给弄没了……”北辰羽檬心虚的说道。