
    “你想要的东西，就算再难，我也一定会买给你。”见北辰羽檬如此开心，陆子安也露出满意的笑容……

    只要她开心，喜欢，那他做的一qiē，都是值得的。

    “谢谢你，你太好了！”北辰羽檬看着这些画具，眼底满是激动……有些控zhì不住的伸出手抱了陆子安一下！

    这个牌子的画具，一直是全球最尖端的，几乎近年来的每款画具，她都有。

    以前在英国的时候，凌亦枫有的时候也会帮她买。

    而现在回国了，想要买这些画具，没有以前那么简单了。

    忽然被抱了一下，她身上的气息，近在咫尺……淡淡的香味，让陆子安的身子猛然绷紧了起来……脸色忽然变得潮红了……

    北辰羽檬松开陆子安之后，便发现了他神色不对劲……

    她疑惑的问：“你怎么了？”

    “那个……我还有点事，先走了。”陆子安神色慌张，然后忽然转过身，逃似得跑开了。

    北辰羽檬愣在原地，不解的看着他离去的身影……脸上带着几分不解。

    刚刚怎么了？

    …………

    下午，莫浅浅跟宁紫七婆媳二人将小家伙给哄睡着了，两人闲了下来，便一起喝了个下午茶，聊聊这段时间在美国的事情。

    李老师跟陆子安今天一天都在殷夜丞那里，莫浅浅怕琳娜一个人无聊，便把她叫来一起喝下午茶。

    别墅的楼顶，微风阵阵，偶尔抿一口甜甜的奶茶，感觉还不错。

    “这里真美。”看着这么美的别墅，琳娜不禁感叹道。

    “是吗，那你住的还习惯吗？”莫浅浅抿了一口奶茶，然后将杯子放在了小圆桌上。

    “嗯……北辰夫人很好，让厨师做我喜欢吃的东西。”琳娜笑着点了点头。

    “既然喜欢以后就多吃点吧。”宁紫七温柔的道。

    琳娜点了点头。

    “对了，等这段时间的事情处理完，你跟少霆去度蜜月吧。”宁紫七看了一眼远处，忽然话峰一转……

    “嗯……我也有这个想法，不过还是等殷夜丞的情况稳dìng之后再想那些吧。”莫浅浅有些失神……

    也不知道陆子安他们研究方案研究的怎么样……

    正聊着，北辰羽檬忽然带着两个保镖上了天台。

    她穿着牛仔背带裤，戴了个牛仔帽子，穿的十分的休闲，略带着几分的帅气……

    而保镖则搬着她的画板跟画具。

    “嫂子，我可算找到你了！”北辰羽檬大步走了过来。

    “找我？”莫浅浅愣了一下：“找我什么事？”

    “放这里吧！”她指挥着保镖，将画板跟画具放在了莫浅浅身旁的不远处。

    而北辰羽檬则搬着椅子，坐在了那里。

    “嫂子，你摆个好看点的姿势，我来给你画一张！”北辰羽檬笑嘻嘻的看向莫浅浅。

    “那要怎么摆？”她不解的问。

    好看的姿势？这个要求却难倒了莫浅浅……

    她可不知道什么姿势才好看……

    “你啊，我看是拿到了新画具手痒了，你就别难为你嫂子了！”宁紫七在一旁捂唇笑。