
    “但是我说的你都能做到吗？”凌亦枫转过身来，伸出双手，撑在了门上，将北辰羽檬圈在了他怀中的小空间里面。

    他低下视线，停在她手上的手表上。

    这款手表，跟陆子安手上戴着的那一款，很明显，是同一款，情侣款的！

    “能！当然能了！”北辰羽檬下意识的点头，“我会努力进前三的！”

    “我指的不是这个！萌萌，我的问题是，在没有进前三之前，不能跟其他的男人交往，你能做到吗？”凌亦枫的视线停在她的脸上，就连他也没有发现，他此时的表情竟然有些紧张。

    他已经是快三十的男人了，在商场摸爬滚打多年，就算面对生意场上，对手的强烈打击，他也能淡定自如。

    但唯独……在这个乳臭味干的丫头面前，他却把持不住了……

    他忽然问这个，让北辰羽檬脑袋有些雾水……但还是点了点头：“能！”

    她根本没有打算跟其他男人交往……也从来没有打算过跟其他的男人交往。

    得到了满意的答案，凌亦枫才收回了双手，放北辰羽檬自由。

    “晚上想吃点什么，我去做！”他转身脱下西装，又如平常一般。

    “不想吃了，发胖。”北辰羽檬摇了摇头，她今天白天跟陆子安在一起，吃了不少好吃的。

    “你再长点肉，身材才是更好！”凌亦枫看了一眼她消瘦的脸。

    其实……就算她还是当初那个小胖妞，他也不会嫌弃她。

    如果可以再来一次的话，他宁愿，她还跟以前一样，胖乎乎的……但是，却有个好身体。

    “可是我今天跟陆子安吃了好多东西，不想再吃了。”北辰羽檬摇了摇头。

    闻言，凌亦枫淡淡的应了一声，没有说什么。

    “对了，我帮你买了个礼物！”北辰羽檬忽然想到些什么，连忙打开自己的包包，掏出了一个黑色的盒子。

    “这是什么？”凌亦枫疑惑的看着盒子，这是她买给他的礼物？

    “你打开看看！”北辰羽檬脸上带着期待，看着他。

    凌亦枫看了她一眼，然后才伸手将黑色盒子打开。

    里面赫然躺着一块闪亮的男士手表……

    凌亦枫的脸色顿时有些复杂。

    这块表，跟陆子安手上的那块表，是同一款的。

    而同时，跟她手上的那块表，也是一个系列情侣款的……

    看着她送的礼物，凌亦枫眼底带着几分笑意……

    看来，她根本没有意识到情侣手表的真相……她把这种情侣礼物，当成一般的东西，随便送人了？

    “嗯，不错，眼光长进了。”凌亦枫将盒子合上，语气顿时轻松了几分，没了之前的沉重。

    他知道，在这个时候，他若不夸上她几句，这疯丫头能不开心一个晚上。

    这是二人之间，这么多年的一个习惯。

    “那你戴上看看！”北辰羽檬开心的看着他。

    见她如此期待，凌亦枫便又打开盒子，将手表拿出，然后戴上。

    看着他戴上她送的手表，北辰羽檬露出心满意足的表情。