
    “那公狼先生，我现在问你一个问题，你要认真回答我！”她忽然认真的看着他。

    “问！”没有丝毫疑虑的回答。

    “你有多爱我？”莫浅浅眨了眨眼睛，看着他。

    他还从没有对她说过什么很肉麻的话……

    她忽然觉得，就这么把自己嫁给他了，似乎有些不划算！

    “……”北辰少霆面无表情的脸，顿时变得有几分的尴尬……

    确实，他不是个善于表达的人。

    “不说……那算了，我走了。”莫浅浅有些不开心的撇唇，说着便准备起身。

    农民翻身做主了，如今的她，早已经不是那个畏畏缩缩害怕的女孩了。

    现在她知道北辰少霆想要什么，也能像他以前威胁她一样，威胁回来……

    嗯，这种感觉还是不错的，她喜欢。

    北辰少霆却伸手将她按住了。

    “很爱！不能更爱了！”他低沉着声音，靠在她的耳边，缓缓的道。

    他从不知道，自己原来也会这么爱一个人。

    听见满意的答案，莫浅浅开心的笑了，接着主动的送上了自己的唇。

    …………

    一阵翻。云。覆。雨之后……外面的雨停了，整个世界变得十分的安静。

    莫浅浅从北辰少霆的怀中爬起来，拿过睡裙套上，然后走到了窗户旁边的椅子上坐下，拿起被北辰少霆丢到了角落的资料，然后迫不及待的打开那份资料，看了起来。

    ………………

    李文承，67岁，美籍华人……

    资料上写的，是陆子安那名老师的资料。

    跟莫浅浅想的差不多，他真的是一个中国人。

    资料写的很详细，包括他的身高，体重，血型，还有一些经历，和各种喜好，都写的清楚。

    他所获得的荣誉有许多条，多的莫浅浅都快看花眼了。

    莫浅浅有些惊讶，看起来普通的一个老人，没想到在医学界，有这么大的贡献。

    她现在算是知道，为什么陆子安会推荐他了……

    这位老人，果然是一个神医……

    除此之外，资料上还写，他四十五岁才结婚，妻子是个金发美国人，四十六岁才得到第一个女儿，女儿出生不到两年，妻子就去世了。

    看着这些资料，莫浅浅不禁叹息了一声。

    也许就是因为这个，所以他把女儿看的比较重，才会用这些来威胁陆子安娶他的女儿吧。

    想着，莫浅浅不禁出神……

    ………………

    一早！莫浅浅早早的醒来，洗漱。

    换上轻便的牛仔裤，跟t恤，短外套，背上个小单肩包，长发简单的绑在脑后，莫浅浅这样便出门了。

    莫浅浅让司机送她去了一趟菜市场，半个小时之后，她提着几大袋的菜跟调料，来到了昨天的那个小别墅。

    按下门铃，来开门的依旧是琳娜。

    “你好！”莫浅浅手上提着塑料袋，跟对方打招呼。

    琳娜看见莫浅浅的那一瞬间，愣了一下，一下没有反应过来。

    毕竟昨天出现的，是一个穿着华贵的女人……而今天，她整个人看上去清新……有朝气，倒像个高中生。