
    “这能怪我吗。”莫浅浅无语的看了他一眼，谁规定喝个果汁还得专心。

    …………

    烧烤结束，莫浅浅跟北辰少霆回房。

    一推开门，便见房间里多了个婴儿床。

    佣人正弯腰站在婴儿床旁边，把玩着手上的小玩具，逗小家伙玩。

    见莫浅浅跟北辰少霆进来，连忙转头打招呼：“少奶奶，少爷。”

    “嗯，辛苦你了，回去吧，这里有我来就好了。”莫浅浅点了点头，然后走了过去，凑到婴儿床旁边，伸手碰了碰小家伙的脸。

    “少奶奶，小少爷一会儿该喂奶了，奶粉都放在柜子上了。”佣人走的时候，还不忘嘱咐道。

    “好，我知道了。”莫浅浅点头。

    佣人一离开，北辰少霆便也跟着走了过来，低头看着正睁大眼睛看着他们的小家伙。

    “别告sù我你今晚准备带他睡？”北辰少霆眉头皱了皱，忽然问道。

    上次这丫头看孩子，看到自己一个人睡着了……

    “是啊……妈也让我带着孩子睡，这样才有感情。”莫浅浅笑了笑，然后低头看宝宝。

    “他笑了……”这时候，小家伙似乎是感受到了她的触碰，咧嘴笑了起来，露出还没有长牙的牙板……十分的可爱。

    想着，莫浅浅将小家伙抱了起来，抱进了怀中，小心翼翼的。

    她抱着宝宝走到沙发旁，坐下。

    北辰少霆的视线一直追随着她，看着她抱着孩子的样子，心里暖暖的……

    虽然有些不满这个突如其来的小家伙，占夺他在她心上的位置。

    但是……不可否认的是，他跟莫浅浅一样，也是爱这个孩子的。

    只是爱着的方式不同……

    现如今，他开始慢慢体会，做一个父亲的感觉，体会当初他父亲的心情……

    …………

    “北辰少霆，帮个忙好吗？”抱着宝宝坐在沙发上的莫浅浅忽然抬起头，请求般的看着北辰少霆。

    “说！”北辰少霆挑眉道。

    “宝宝饿了，去给你儿子泡点奶粉吧……”莫浅浅请求的说道。

    因为中过毒的原因，她并不打算给孩子喂母乳……虽然现在毒已经全都清除了，但莫浅浅还是很小心。

    好在宁紫七让人准备的奶粉，都是十分接近母乳成分的。

    …………

    闻言，北辰少霆蹙眉，让他去泡奶粉？

    “不会。”他抿了抿唇，如实道。

    他从没有做过这种事情。

    “我也不会……”莫浅浅心虚一笑。

    要是宝宝听得懂他们说话，一定会埋怨他们吧。

    这都什么父母，连泡个奶粉都不会！

    其实不是不会，只是不知道要怎么把握奶粉的量，和水的比例……包括温度，这些她都不懂。

    她目前只跟佣人学了换尿布……

    “不过你是天才，我相信你，你行的！”她狗腿子的拍起了北辰少霆的马屁……

    但很明显，莫浅浅的这个马屁起到了效果。

    北辰少霆淡淡的看了她一眼之后，然后一脸不情愿的拿出了手机，打开浏览器，搜索婴儿泡奶粉的步骤！