
    “今天谢谢你了！”北辰羽檬接过纸巾，满不在乎的擦了擦脸，然后对陆子安道。

    “不用客气，下次有这种事情，尽管找我好了。”陆子安微笑着道。

    “好啊！”北辰羽檬点了点头。

    正说着，一辆车子慢慢的开进了北辰家。

    “我哥回来了！”北辰羽檬看着那辆车，然后道。

    话音落下，车停下，两个人从车上走了下来，分别是莫浅浅和北辰少霆。

    “萌萌，陆子安，你们在这干嘛呢，太阳这么大。”莫浅浅从车上下来，看见二人，有些疑惑的问。

    “我在画画，陆子安做我模特。”北辰羽檬指了指画板，然后道。

    闻言，莫浅浅点了点头，走过来看北辰羽檬画的画。

    “事情都办好了吗？我们是下午走？”陆子安看着走过来的北辰少霆，小声的问。

    “嗯。”北辰少霆点头。

    “走？你们要去哪？”一旁的北辰羽檬一头雾水……

    他哥要去哪里？陆子安也去？

    “去美国，有点事情要办。”北辰少霆抿唇，回答。

    “对了，萌萌，你想要什么礼物，我给你带！”陆子安看向北辰羽檬，接着问道。

    “礼物？好像美国新出了一款画具……我忘jì名字了，待会想到了再发给你。”北辰羽檬思考了一下，然后忽然想起。

    身为北辰家的大小姐，她倒是对那些金银珠宝什么的，不太感兴趣，倒是画具那些比较吸引她。

    “可以，我一定会帮你带回来！”

    “哈哈，那就提前谢谢你了！”北辰羽檬感激的说道。

    …………

    临走前，莫浅浅依依不舍的抱着宝宝，跟宁紫七等人告别。

    因为美国太远了，不好带着宝宝坐飞机，所以莫浅浅只能将他留在北辰家，交由宁紫七跟北辰世玺二人照看。

    幸好他们都很喜欢这个小孙子。

    走的时候，莫浅浅还十分不舍的凑到宝宝的小脸上亲了亲。

    “莫浅浅，再不走飞机就赶不上了！”北辰少霆在旁边看的吃干醋……

    “我们坐的不是专机吗？”莫浅浅看了他一眼，无语的道。

    “那也得快点！”被戳穿的北辰少霆一脸的不自然。

    “浅浅啊，你还是快点去吧，可以跟少霆在外面多玩一会儿，煜儿我们会照顾好的。”见儿子不开心了，宁紫七连忙将孩子从莫浅浅的怀中抱了过来。

    “那可不行，我们这次又不是去度蜜月，再说，陆子安还跟我在一起呢。”听了宁紫七的话，莫浅浅捂唇笑了笑。

    “那事情办完了让陆子安赶紧回来，你们小两口顺便旅游一下！”宁紫七也笑，然后看了一眼陆子安。

    “伯母你放心，我没有做电灯泡的兴趣。”陆子安也笑，北辰羽檬还在z市，他哪里也不想去。

    北辰羽檬则有些不放心的拍了拍陆子安的肩膀：“你看着我哥，要是她敢欺负我嫂子，你回来告sù我，我让我爸教训他！”

    “你觉得这种情况可能发生吗？”陆子安耸肩，反问北辰羽檬。