
    她朝着北辰羽檬招了招手……北辰羽檬的脸都绿了。

    这女人还真自来熟！

    看着她不爽的样子，凌亦枫眼中带着几分笑意……

    “林小姐，我看你是误会什么了。”他伸手，将女人搭在他胳膊上的手，拿开了。

    女人愣住。

    “我昨天帮你，只是因为本能，并没有什么其他的想法。如果当时遇见的是别人，我也会帮。”凌亦枫云淡风轻的说道。

    女人脸上的笑容，一下子僵住了。

    “凌先生……我也没有其他的意思……我只是想感谢你而已……”女人脸上带着几分尴尬，没想到会被拒绝的这么彻底……

    “抱歉！我未婚妻会误会的！”凌亦枫看了一眼北辰羽檬，接着将她怀中的那袋水果拿了过来，还给女人。

    “未婚妻？”女人惊愕的看着凌亦枫身旁的女孩，这女孩看上去年纪还小……她真以为，她只是他的妹妹，但却没有想到是未婚妻。

    “对不起，打扰你了。”接过水果，女人落荒而逃……

    …………

    门被关上，凌亦枫像个没事人一样，走进房间找什么东西。

    而北辰羽檬先是在原地愣了一会儿，然后才忽然开心的冲进了他的房间：“你刚才说我是你未婚妻？”

    他刚刚跟那个什么林小姐说，她是他的未婚妻？

    凌亦枫从房间的柜子里拿出了一把钥匙，然后转头看她：“你有什么想说的吗？”

    北辰羽檬作思考状，然后才忽然问道：“你该不会是拿我出来当挡箭牌吧？”

    他刚才对那个女人那么说，不会只是想借着她，来拒绝那个林小姐吧？

    “算你聪明！”凌亦枫给了她一个赞扬的表情。

    北辰羽檬瞬间泄气了……也是，他说了，得等她进了大赛前三，才有会娶她……

    害她刚才白开心一场了……

    “这是公寓的钥匙，以后自己每天过来，要是有事来不了，先打电话给我！”凌亦枫将她的手抬起，将一把金属钥匙，放在了她的掌心。

    “哦……”北辰羽檬点了点头。

    “去洗澡！”他紧接着丢了一件柔软的大t恤给她！

    北辰羽檬一看，这是男士t恤，他的衣服。

    “哦……今天一起睡吗？”她紧紧的抱住t恤，垂涎的看着凌亦枫。

    “我睡沙发！”凌亦枫看了她一眼，然后毫不留情的打断了她的念想。

    她还小的时候，赖着跟他一起睡，他倒是没有多大想法……

    可是现在不同了……她已经不是当初那个小女孩了。

    她已经是个身材玲珑有致，发育成熟的女孩了……

    北辰羽檬失落的抱着衣服转身，去洗澡了……

    …………

    殷夜丞被安置在了北辰家南边的一个大房间里。

    北辰少霆让人运来了专业的医用仪器，以及一整个医疗团队，把北辰家别墅的的南边，打造成了一个小医院。

    殷夜丞的情况已经基本稳dìng了，生命算是保住了，只是没有醒来的迹象。

    这天，莫浅浅跟北辰少霆，准备跟陆子安一起去美国，找他的那位师傅。