
    虽然不知道结果会如何，但只要有希望，试试总归是好的。

    而这天，也是莫文娜的葬礼……

    飞机是下午的飞机，而葬礼在早上。

    莫浅浅换了一件黑色的长裙，将长发盘起，看上去倒显得有几分的沉重。

    莫文娜虽然不是她的亲生母亲，也做过不少伤害她的事情……但是最终她还是留下了解毒药的配方。

    就冲这一点，莫浅浅还是打算去参加她的葬礼。

    换好衣服出门，莫浅浅却见北辰少霆穿着一套庄重的黑西装，站在门口。

    “北辰少霆……”她惊讶的看着他。

    看他的穿着，是要陪她一起去吗？

    “时间差不多了，可以走了。”北辰少霆抬起胳膊，将袖口拨开，看了一眼手表上的时间。

    “你陪我一起去？”莫浅浅疑惑的看着他。

    他那么恨莫文娜……而且莫文娜又是北辰家的仇人……

    “当然，我是你的丈夫，我不陪你，你还希望别的男人陪你？”北辰少霆蹙眉。

    “我不是那个意思……”莫浅浅摇了摇头，解释道。

    她本来以为，他不愿去的……所以也就没有跟他说，打算自己一个人去。

    “我说过，从今以后，不会再给其他人保护你的机会！”他忽然伸出手，将她的手握在了手心里，郑重的说道。

    所以，她无论去哪，他都会陪着……

    莫浅浅点了点头：“好。”

    …………

    今天的天气不错，天空晴朗，蓝天中飘着几朵白云。

    莫文娜的墓地在城郊的一片墓园之内，莫浅浅跟北辰少霆的到来，让殷家众人有些意外。

    举行完仪式之后，她跟北辰少霆便准备离开。

    因为下午，他们还得去美国。

    “辰少，听说我四哥现在在北辰家是吗？”莫浅浅跟北辰少霆刚准备上车，殷泽修便跟来了。

    北辰少霆转过身，挑眉看向他：“你想说什么？”

    “四哥既然受伤了，那么就应该由我们殷家来照顾，这样麻烦你们，是不是有点不太好。”殷泽修笑了笑，说话的语气，没了以前的那股轻浮……看上去，倒像个真正领导者的样子。

    “然后呢？”

    “我想接四哥回来。”

    一听他想带走殷夜丞，莫浅浅也走了过来，伸手拉了拉北辰少霆的衣袖。

    殷家……那个地方，对于殷夜丞来说，不是个安全的地方。

    她一直怀疑……上次去医院想害殷夜丞的人，就是殷家派去的……

    所以，再把他送回殷家，那跟直接杀了他有什么两样？

    “虽然你说的挺有道理，但是……我的妻子不同意！”北辰少霆冷笑一声，眸中透着几分狂妄。

    “呵……”殷泽修笑了：“真没看出来，堂堂sx。l总裁，北辰少爷，竟然还是个妻管严。”竟然什么都听妻子的。

    听他这么说北辰少霆，莫浅浅有点不开心，刚想反驳些什么……北辰少霆的声音却又忽然响起。

    “那又如何，我心甘情愿！”

    话落，殷泽修愣住，莫浅浅也同样……