
    “植物人……怎么会这么严zhòng……”

    当听见这句话的时候，殷泽修脸上却闪过了一丝痛苦……

    莫浅浅以为，那应该是她的错觉吧……殷夜丞倒下了，殷泽修才会成为殷家的主宰者……

    他应该比任何人，都不希望殷夜丞醒来吧。

    殷泽修没有在北辰家多待，而是很快离开了。

    …………

    送走了殷泽修之后，莫浅浅才将手掌心里的那一枚戒指摊开。

    殷泽的钻戒……十分的耀眼。

    “北辰少霆，帮我戴上吧。”她看向身旁的北辰少霆，忽然说道。

    他们结婚的时候，因为时间匆忙，加上又是古装婚礼，没有交换戒指那一个环节，所以就没有准备戒指……

    说到底，这枚戒指，才是她跟北辰少霆送她的求婚戒指。

    “好。”北辰少霆抿唇，点头，伸手接过戒指。

    修长的手指握住她的，然后将银色的戒指，套进了她的无名指上。

    大小刚刚好……

    莫浅浅露出满意的笑容，北辰少霆勾唇，伸手挑起她的下巴，然后低头吻上了她的唇瓣。

    淡淡的微风草坪，像是一片绿色的海洋一般……

    …………

    一个缠|绵的吻结束了，北辰少霆将她松开，然后伸手将她揽进了怀中。

    “戴了我的戒指，就永远是我的人！”他张了张唇，霸道的说道。

    上一次……他想帮她戴上戒指的时候，她拒绝了。

    而这一次，她终于主动的戴上刻着他北辰少霆名字的戒指了。

    看着手上的戒指，莫浅浅心满意足的笑了笑，然后看向北辰少霆空空如也的手指。

    他不喜欢戴首饰，所以平时也不会戴那些东西，可是现在，看着他手指上没有戒指，莫浅浅心里却有些不舒服。

    “你的戒指呢？”她忍不住问。

    “什么戒指？”北辰少霆蹙眉，问道。

    “婚戒啊……”莫浅浅在意的问。

    “那东西，有没有无所谓！”对他来说，戒指无所谓！

    “那怎么行！”莫浅浅有些不满，“男人无名指上没有戒指，很容易被别人误会是未婚的！”

    这怎么可以！而且像北辰少霆这种招蜂引蝶的体质，绝对不行！

    闻言，北辰少霆勾唇低笑了起来：“所以，你是想宣誓主权？”

    “……”莫浅浅没有说话，算是默认了。

    她可知道，有不少的女人已经盯准了北辰少霆这位北辰家继承人，只是一直没有机会下手罢了。

    “我身上刻着你的名字，这一点，比任何戒指都管用！”北辰少霆倒是无所谓，他胸口的名字，比戒指重的多！

    听他这么说，莫浅浅顿了一下，视线转向他的胸口处……

    那里，刻着她的名字，莫浅浅三个字。

    莫浅浅咬了咬唇，没有再说什么……

    …………

    而在草坪的另一侧，凌亦枫坐在圆桌旁，悠闲的看着报纸，喝着咖啡。

    今天的阳光不热，暖暖的……照在他的身上，整个人都显得异常的温暖。

    北辰羽檬则在他身边的不远处，面前放着画板跟画具，正在画凌亦枫。