
    这时候，身后传来一阵熟悉的脚步声。

    莫浅浅知道是北辰少霆来了，所以没有回头。

    一双手环住了她的腰……她的背，靠近了一个熟悉的胸膛。

    接着……一束紫色的花束，出现在了她的面前。

    她一低头……便闻见淡淡的花香。

    “这是什么？”她疑惑的看着他手上那束从没有见过的花。

    “刚才在下面摘的！喜欢吗？”身后传来北辰少霆淡淡的回应声。

    这花是他刚才，在庄园里采的！

    闻言，莫浅浅有些惊讶：“你自己采的？”

    “嗯，是不是很浪漫？”北辰少霆眉头一挑，有些得意的道！

    刚才酒庄的管家说，这种花，在当地，代表着是我爱你的意思，所以，他就采了些！

    她不是怪他不浪漫，那他就浪漫给她看！

    “那就是野花了？”莫浅浅继续问。

    北辰少霆的脸一黑……

    “不要就丢了！”他大手一扬，准备直接将花丢掉。

    这时候，莫浅浅又伸手将花接过，放在鼻尖嗅了嗅：“我很喜欢！”

    北辰大少爷都亲手去帮她采花了，她敢不喜欢吗！

    见状，北辰少霆的脸色才舒缓了几分。

    莫浅浅拿着花束，忽然转过身，面对着北辰少霆。

    “谢谢你，老公！”她一笑，伸手揽住他的脖子，凑上前去，吻住他的唇瓣。

    北辰少霆的身子一紧，随即夺回了主动权。

    …………

    紫色的花束，莫浅浅问佣人要了花瓶，用水养在了床头。

    第二天一早醒来，便能闻见淡淡的花香味。

    昨天陆子安联系了他的那位老师，今天准备去拜访。

    莫浅浅跟北辰少霆也一同前去！

    他的那位老师，也住在这个小镇里。

    去之前，莫浅浅让管家为她准备了一些礼物。

    几瓶酒庄独产的葡萄酒，和一些水果之类的。

    …………

    一栋两层的小别墅前，北辰少霆，莫浅浅，陆子安三人来到这里。

    陆子安忐忑的看了一眼别墅的门，然后才走过去，按了门铃。

    门铃响了几声之后，才有人来开门。

    来开门的是个女孩，金发，大眼睛……

    一看见陆子安，先是有些惊讶，但很快露出了喜悦的表情！

    她开心的扑向了陆子安的怀中：“安，你终于来了！”女孩说的竟然是中文，虽然有些不太流利。

    莫浅浅愣了一下……北辰少霆在皱着眉头。

    “咳……琳娜，你先放开我……”陆子安一阵尴尬，笑着将女孩推开了一些。

    “你难道不想我吗？”那个叫琳娜的女孩，有些不解的看着陆子安。

    “陆子安……她是……”一旁的莫浅浅，终于忍不住问了出声。

    二人的关系，看上去好像非常的亲密。

    “我是安的女朋友，你们是谁？”陆子安正准备回答的时候，琳娜却忽然抢先了。

    “我们是他的朋友，你是陆子安的女朋友？”莫浅浅惊讶的张大了嘴巴，他不是单身吗，怎么又有女朋友？还是个外国女孩。

    他不是，正在追萌萌吗？怎么又冒出了个女朋友……