
    闻言，凌亦枫转眸看向一旁那两个身上穿着十分另类的少年……然后又看向陆子安。

    他几乎已经猜到发生什么了。

    原来她今天一天没有出现，是在跟他约会？

    当他的视线，停在二人手上戴着的同一系列的手表之时，他的心，忽然被刺痛了。

    她交男朋友了？

    “把您找来真是不好意思，麻烦您签个字，走走流程，现在就可以带北辰小姐跟这位陆先生走了！”警|察递过来一份文jiàn。

    凌亦枫没有说话，拿过笔便签下了自己的名字！

    “抱歉抱歉，北辰小姐，您跟这位先生现在可以离开了……”警|察笑着对北辰羽檬道！

    “嗯，好好惩罚这两个混蛋！”北辰羽檬站起身来，伸手指了指身后的那两个流|氓！

    “这是一定的，一定的！”警|察连忙点头。

    “好了，我们走吧！”北辰羽檬接着伸手拉过陆子安的胳膊。

    她的这一个小举动……看的凌亦枫皱眉。

    …………

    三人从警局出来，凌亦枫一直板着一张脸。

    北辰羽檬则有些担心的看着陆子安的脸：“你的脸还疼吗？”

    “没事，我是医生，这点伤很快就会好的。”见她担心自己，陆子安脸上露出了温暖的笑容。

    “那就好……真看不出来，你身手竟然还蛮好的！”北辰羽檬捂唇笑了笑，他以一打二，竟然没怎么吃亏。

    “北辰羽檬！你没有话想要对我说吗？”听着二人对话，凌亦枫终于克制不住停下脚步，转过身来。

    “我怕被爸爸骂，所以给了你的电话……大半夜的把你找来，你生气了吗？”北辰羽檬反应过来，然后连忙解释。

    如果叫她爸爸，或者哥哥来的话，那么她一定会面临着惩罚的……

    “我要听的不是这句！今天为什么没来上课！”凌亦枫严sù的背着手，视线停在北辰羽檬的身上。

    “我……”北辰羽檬刚开口，想说些什么，陆子安却忽然走了过来。

    “是我让她陪我看电影！所以她没有去上课！”他丝毫不畏惧的，看着凌亦枫。

    北辰羽檬心底暗暗的赞叹，陆子安真够义气！

    “陆先生是吗？我没有问你，你现在可以回去了！”看着北辰羽檬躲在陆子安身后的样子，凌亦枫心里就憋着一股怒意……

    “抱歉，是我多嘴了，但我待会还要送萌萌回去，今天麻烦你了，凌先生，我想你自己一个人应该也可以回去吧！”陆子安却全然无视凌亦枫的话，直直的挡在北辰羽檬的身前，面带挑衅的看着他！

    “你觉得你现在一脸伤的样子，送她回去，不会给她带来麻烦？”凌亦枫面带平静的扫过陆子安脸上的伤。

    顿时……陆子安被他这句话说得没话可说了……

    也是，他脸上还有伤……要是就这么送她回去，被人看见不好。

    如果被伯父伯母，或者少霆看见，那更是麻烦……

    “北辰羽檬，跟我走！”凌亦枫侧目看向陆子安身后的北辰羽檬，忽然开口道。