
    她很讨厌那些莫名其妙，故作伤感的电影。∑。~。小。说~网

    一听她说喜欢恐怖片，陆子安的眼神亮了亮……

    据他所知，女孩一般跟男孩看电影选择要看恐怖片的话，那就代表着，她想跟男孩的关系更进一步……同时也在给男孩保护她的机会。

    “好，我去买票！”陆子安一拍手，确定了下来。

    …………

    买了票之后，陆子安顺便买了果汁和一些清淡的小零食。

    “上次听你老师说你胃不好，所以就买了这些，多吃水果对皮肤好！”怕北辰羽檬不喜欢，陆子安还解释了一遍。

    “我挺喜欢喝果汁的！”北辰羽檬满意的接过。

    在等待片刻之后，二人才进场。

    现在才中午，电影院的人本来就不多，加上恐怖片不符合观众们最近的喜好，进场的人，除了陆子安跟北辰羽檬之外，竟然只有六个人。

    而且，那六个人还正好是三对情侣，一进场便搂搂抱抱的……

    陆子安怕北辰羽檬害怕，所以把票买在了中间的位置，离屏幕不是很近。

    这部电影，是国外的恐怖电影……北辰羽檬前阵子在网上看见过预告，预告特别恐怖，所以她对这部电影还是比较感兴趣的。

    电影开始了，一开始的气氛，便很诡异……加上听起来渗人的音乐，前排一对情侣之中的女孩，已经害怕的将头靠在了男孩的肩膀上了。

    见状，陆子安心里有些雀跃的转头看了一眼北辰羽檬。

    但她却十分关注的看着电影屏幕，神情专注，除了偶尔会喝一口果汁之外。

    陆子安有些失落，但还是朝着她那边坐了坐，心里想着，待会她害怕了，他可以保护她。

    电影的开头，便是以一宗悬案开始的。

    接着是警察破案……紧接着，一宗又一宗奇怪的事情发生。

    一群破案的警察，一个个的离奇失踪，或者死亡……

    影片达到恐怖的最高|潮，其余的几名女孩甚至有人尖叫出来，钻进男孩的怀中。

    甚至……有两队情侣，竟然已经开始热吻了起来……

    陆子安倒相对淡定，这种电影，他看着到没有什么感觉。

    他比较关心的还是北辰羽檬，可北辰羽檬却也很淡定，她只是睁大着眼睛，看着屏幕。

    仿佛一点也不害怕……

    陆子安心里更加失落了……她真的一点不害怕？

    也不知道是为什么，陆子安心里多了几分调皮的想法……他忽然伸出手，在北辰羽檬身后，拍了拍她的脖子。

    “妈啊！”北辰羽檬的身子猛地僵住，接着尖叫出来，整个人下意识的朝着陆子安那边倒去……

    她惊恐的拽住了他的衣服，朝着脑后看去……却什么都没有……

    “抱歉……刚才是我……”看着她害怕的样子，陆子安既意外，又愧疚。

    原来，她并不是不害怕？而是一直在强忍着？

    这姑娘的性格……好倔，跟她哥一个样子。

    “啊！你太过分，太坏了，我要让我哥揍你！”北辰羽檬气的立马坐起来，气呼呼的看着他。