
    “那我能问一句，为什么您非要陆子安娶您的女儿呢？”莫浅浅终于将心里的疑惑，问了出来。

    琳娜那女孩，长得也挺漂亮，条件不错……没有必要非得把她强加给陆子安。

    老人刚开始没有立即回答，而是看了莫浅浅一眼。

    过了一会儿，他才慢慢的说。

    “因为我女儿喜欢。”他的回答很纯粹，“到了我这个年纪，也没有什么可恋的了……唯一挂念的，就只有我的女儿了……陆子安这孩子挺聪明，有责任心，把女儿交给他，我也放心。”

    他已经老了，不年轻了……但女儿却还小。

    听了他的话，莫浅浅才明白，原来他是担心自己的女儿以后没人照顾吗。

    一个父亲有这样的想法，她也能理解……

    但是，也不能这样强加给陆子安吧……毕竟感情这个东西，勉强不得……

    正当莫浅浅准备劝说他的时候，门铃忽然响了起来！

    “我去开门！”莫浅浅顿了一下，然后连忙跑去开门。

    门一打开，北辰少霆正黑着脸站在门口。

    黑色的眸子，一下便停在了她身上的围裙上面！

    接着，黑眸染上了一丝怒意……

    “北辰少霆……你怎么来了？”莫浅浅惊讶了一下，她不是让管家给他留话了，说下午就回去吗……

    北辰少霆黑眸扫过她，伸手将她轻推开，然后大步走了进屋。

    “老头子，你找死，让我老婆来你家当佣人？！”这句话，北辰少霆几乎是从牙缝里挤出来的！

    该死的老头子，竟然敢使唤他的老婆！

    他快要气炸了！

    一旁的莫浅浅在听见北辰少霆的声音之后，暗叫不好，连忙走上来拉住了北辰少霆的胳膊。

    “北辰少霆，你弄错了……不是他让我来的，是我自己来的！”她有些无奈，她就知道北辰少霆知道了会生气！

    “莫浅浅，你就那么爱殷夜丞，不惜为了他，委屈自己来求别人？！”北辰少霆看着一旁的莫浅浅，心里一团火在燃烧！

    当他知道，她为了殷夜丞来老头子家当佣人的时候，差点没气死！

    自己的妻子，为了别的男人……愿意这么低声下气的求人！

    忽然被他这么吼，莫浅浅喉咙像是被人堵住了一样，很难受……

    为什么……他还会认为，她爱殷夜丞？

    意识到说错话，北辰少霆顿时沉默了下来，看着一脸受伤的莫浅浅……他的心，顿时疼了起来。

    “跟我回去！”他伸手握住她的手，声音变得小了几分。

    莫浅浅没有要走的意思，而是低下头，将他的手拿开。

    清澈的眼睛里，此时多了一层雾气……

    北辰少霆蹙眉，脸色僵了一下……

    该死，他又要把她弄哭了！

    刚才他太生气，一下没控zhì住情xù！

    “我去外面等你！”他抿唇，不爽的扫了一眼老人之后，然后带着保镖走了出去。

    门被关上，莫浅浅吸了吸鼻子。

    “刚才对不起，我丈夫他脾气就那样……”她挤出一个微笑，向老人道歉道。