
    她往他怀中靠紧了几分，她现在靠着的，大概就是一个女人一辈子最想要的东西吧。

    一个幸福的家庭……一个女人需要的安全感。

    这些，他都能给她。

    虽然，她被遗弃，不知道父母是谁，被养母利用……但幸好，她遇见了他。

    不然，她的人生，一定会更加的悲惨……

    …………

    凌亦枫的房间就在北辰羽檬的隔壁，回房之后，洗完澡，北辰羽檬便穿着睡衣坐在房间粉色的小沙发上，静静的发呆。

    凌亦枫终于搬进了北辰家，可是她却没有想象中的那么开心。

    因为心里有事……这种感觉，堵着慌……

    在她面前，摆着一堆只用过一次的画具，看着这些东西，她眼底迷茫无比……

    许久之后，北辰羽檬才起身，走向阳台。

    阳台外漆黑的天空之中，月亮圆又亮。

    北辰羽檬抬起头看天空，心情好像稍微顺畅了一些。

    这时候，她才发现，隔壁的阳台上，正站着一个高大的身影。

    在他的面前，摆着一台仪器……天文望远镜，而他正低着头，朝着里面看些什么，一边看，一边调整角度。

    星光下，他的身影显得十分的柔和……

    她想起今天他帮她擦拭嘴角时候的样子了……一样的那么温柔。

    北辰羽檬好奇的望过去，他在看什么？看月亮吗？

    “你在看什么？”她忍不住问，因为她属于那种好奇心特别重的人！

    听见北辰羽檬的声音，凌亦枫抬起头，转头看她。

    “看星星。”凌亦枫回道。

    闻言，北辰羽檬好奇的抬头看：“星星，哪有星星？”

    她不解，天上只有一个月亮，哪里来的星星？

    “当然有，不过肉眼看的不清晰罢了。”凌亦枫抬起头，看向天空之中一抹淡淡的星光……只不过不容易发现罢了。

    “我也要看！”北辰羽檬一听他这么说，便来劲了，连忙跑出了房间，敲响了凌亦枫的房门。

    不一会儿，他便来开门了。

    北辰羽檬直接钻了进去，直奔他的阳台。

    “等一下，位置还没有调整好。”凌亦枫走到天文望远镜旁，低头便又继续调整角度。

    北辰羽檬也不急，只是靠在一旁的栏杆上，安静的看着他。

    他的上身穿着白色的衬衫，扣子没有全扣上，露出了些许里面的肌肤。

    北辰羽檬欣赏着他裸露的胸膛，眼睛都快要能发光了……

    跟她住一起的时候，他从不会这样，所以她基本也没有这种眼福，虽然尝试过偷看他洗澡，但最终都没有成功……

    凌亦枫专心弄天文望远镜，倒没有注意她的目光又什么不对。

    弄了很久，他才把角度弄好。

    “可以了。”他转头对北辰羽檬道，可她却在对着他发呆……

    “北辰羽檬。”他叫她的名字。

    听见凌亦枫的声音，北辰羽檬才回过神来，“哦……”她点了点头，然后走了过去。

    因为身高的优势，北辰羽檬看天文望远镜不用低头……她的心中有些小庆幸！