
    可他是个有原则的人！

    见他不为所动，莫浅浅终于放弃继续蹭他了，而是直接站了起来！

    谈判失败，她有些不爽！

    “你不爱我了，这点要求都不肯答应！”她双手交叉放在胸前，眼睛斜视着前方……一脸的不爽！

    撒娇这招竟然没有用！太伤她心了！

    他什么时候不爱她？闻言，北辰少霆倒有几分好笑……她判断他爱不爱，就是这样的出来的？

    接着，他也忽然起身……朝着她靠了过去，脸上带着一抹暧|昧不明的笑意……

    莫浅浅怔了一下，下意识的想要往后退……

    可北辰少霆却一把揽住了她的腰：“原来你是嫌我爱你爱的太少，那以后我每天晚上，争取多爱你十遍……如何？”他低沉又暧昧的嗓音响起……

    莫浅浅先是僵了一下，接着汗颜无比……

    这男人……说话怎么越来越不要脸了！

    “我说的爱，不是那个爱……”说这句话的时候，她差点没咬到舌头……

    她发现北辰少霆就是个闷骚的男人，刚开始认识他的时候……他总是冷冰冰的，闷闷的。

    而现在，他的本性才暴露了。

    “爱不就一种？只是做法不同罢了！”北辰少霆低笑一声。

    爱有很多种吗？在他眼里，只有一种！他爱莫浅浅的那种爱！

    “你滚开！”莫浅浅咬牙，猛地将他的手拍开，然后跟他保持着一定的距离。

    北辰少霆低笑，很快又扑了过去！

    …………

    第二天，莫浅浅揉着小腰爬起来。

    她今天跟昨天一样，轻装上阵，只穿着最简单的衣服，扎着马尾便出门了。

    正当她准备上车的时候，却发现，本来还在睡觉的北辰少霆，此时正已经穿戴整齐，坐在车内等她了。

    “北辰少霆，你怎么在这里？”莫浅浅惊讶的张嘴……

    她起来的时候，他还没有醒……

    “跟你一起去！”北辰少霆唇一勾，然后看了一眼手表，然后催促道：“现在已经不早了，快点上车，先陪我去吃早餐。”

    闻言，莫浅浅这才想起，她也还没有吃早餐……她点了点头，接着上了车。

    北辰少霆让司机开车去了小镇最好的一家餐厅，餐厅的风景环境都很好，位于一条安静的街道。

    坐在餐厅里，看着外面安静的街道，也是一种享受。

    吃完早餐，时间还早，司机说，这里距离李老师的住处，走路也只需要十几分钟。

    莫浅浅想，干脆走路过去好了。

    她一开口，北辰少霆倒也没有拒绝，莫浅浅开心的握住了他的手，北辰少霆唇一勾，反手将她的手掌握的更紧。

    “你真的要陪我去吗？”二人走在安静的街道上，莫浅浅终于忍不住开口问。

    她知道，他说要陪她一起去李老师家，其实只是想带她来吃早餐吧？

    “我人都到这里了！”北辰少霆扫了她一眼，不耐烦的解释。

    “那待会你去的时候……可别再发火了！”莫浅浅小声的嘀咕道。

    她怕他又会跟昨天一样……