
    陆子安有些纠结，正想着要怎么开口的时候，却看见前面一家花店……

    “你等我一下！”他忽然露出笑容，将北辰羽檬留在原地，朝着那家花店跑去！

    买束鲜花告白……大概就没有那么尴尬了吧。

    …………

    北辰羽檬被留在原地，一脸的迷茫。

    但陆子安既然让她等了，她也只好乖乖的等在原地了。

    北辰羽檬的外表称得上是很出众的，这样的女孩，往街上一站，绝对是吸引人眼球的。

    所以，她站了还不到几分钟，便有两个打扮的十分‘潮’，一身破洞牛仔，染着红色头发，大晚上还戴着鸭舌帽的男孩靠了过来！

    “美女……愣在这里做什么呢，是在等人吗？要不要跟我们一起去玩？”两个男孩挡在了北辰羽檬的面前，搭讪道。

    北辰羽檬皱眉，这二人轻浮的样子，让她感到很不舒服……她不喜欢跟这样的人有任何交集。

    “是啊，我在等人，但这跟你们有关系吗？”北辰羽檬看了他们一眼，不太想搭理！

    因为一直被保护着很好，所以她根本不知道这个社会上，还有一种人被称之为流|氓!

    “当然有关系了……妹妹你这么无聊，跟哥哥们去玩一会儿吧！”二人嬉皮笑脸的，伸手要去拽北辰羽檬。

    “你们别碰我！”北辰羽檬身子一闪，躲开他们的手，然后嫌弃的看着他们。

    “你放心，哥哥们会温柔的……”其中一人却依旧紧紧的贴着她，并伸手要去摸北辰羽檬的腰。

    她正想大叫的时候，忽然一个人冲了过来，一拳将碰北辰羽檬的那个男孩打倒在地！

    鲜红的玫瑰花，也被打的散了一地……

    紧接着，情况变得混乱了起来……

    街头，三个人打了起来，一个女孩惊慌的站在一旁。

    有人拿出手机报|警了！

    …………

    已经十点多了。

    凌亦枫洗完澡出来，放在客厅的手机，忽然响了起来。

    他丢下擦头发的毛巾，转身便去看手机，是个陌生的电话号码。

    他接起电话，但片刻之后，当听见电话里传来的内容，他的眉头皱的紧紧的！

    …………

    半个小时之后，z市某警|察|局！

    凌亦枫开车来到这里，一进去，便见北辰羽檬跟陆子安坐在那里，而在她们的旁边，有两个痞痞的少年，正低头站在那里。

    陆子安的脸上带着伤，眼睛下方肿了一块，脸上还贴着创可贴，唇角有些破了。

    旁边，一名警|察，正在训斥着那二人。

    北辰羽檬坐的像个大爷！

    在看了她的身份证之后，警局里的人，瞬间就对她跟陆子安改观了，不仅搬椅子给他们坐，而且还端茶送水……

    看着那两个小流|氓被训斥，北辰羽檬心情不错。

    …………

    “怎么回事？”凌亦枫走近，扫了一眼陆子安，然后问一旁的警|察！

    “呵……这位就是凌先生了吧，没有什么事，就是北辰小姐受到了一点欺负……我们正在帮她教训这两个小混蛋呢！”警|察陪着笑脸道。