
    她有些失落，既然买不到同款的项链，那她也买个东西回送陆子安吧，既然她是去道歉的，总得要有点诚心才行。∑。~！

    想着，北辰羽檬又在商场里转了转。

    …………

    北辰家的人，来将殷夜丞转移走了。

    陆子安在这家医院的任务，也就差不多结束了。

    在平常，他一个月只会来这家医院几次，开设专家座！

    只是最近因为莫浅浅的事情，他才会一直来这里。

    换下了白大褂，陆子安换回了自己平时的休闲装，拿着车钥匙，便出了医院，准备开车离开。

    他一到停车场，便见自己的跑车前，站着一个身影，正在东张西望的。

    他走近，才发现，那人竟然是北辰羽檬……

    他停下脚步，眼底满是意外。

    北辰羽檬看见他来了，则开心的朝着他招手：“陆子安，你来啦！”

    “你怎么来这里了……”陆子安慢慢的走了过去，有些不适应……

    她在这里，是在等他吗？

    还是，他多想了？

    他转头四周看了看，并没有看到北辰少霆等人，也就是说，她应该是在等他！

    “你下班了吗？待会有时间吗？”北辰羽檬双手放在背后，笑嘻嘻的凑过来问他。

    “……”陆子安疑惑的看着她，没有立即回答。

    “这是我送你的礼物！把项链弄丢真不是我故意的，对不起……你别生气了好不好……”北辰羽檬将藏在身后的盒子拿了出来，放在陆子安的面前，诚恳的道歉。

    妈妈从小就教她，交朋友要诚心……这样别人才会诚心对她。因为她的身份，会比平常人，更难交到真心的朋友。

    所以……北辰羽檬对每个朋友，几乎都很真心。

    只是，有的时候也会受些刺激……她也不是没有被人利用过，但她却觉得，世界上的人，并不都是一样的。

    看着面前的礼物，陆子安着实惊讶了……

    她买礼物来，是向他道歉的？

    看着她一脸真诚的样子，陆子安并不怀疑。

    他原本以为，北辰羽檬愿意跟她走近，只是因为……她的乐趣而已，所以才会放他鸽子。

    就在昨，他几乎就真的以为，她跟那些千金小姐一样……骄纵，不把人的感情当一回事。

    但当看见她诚恳道歉时候的样子，陆子安才发现，他好像错了……

    见他迟迟不伸手接礼物，北辰羽檬有些难过，正当她准备把礼物收回来的时候，陆子安却忽然伸手接过了盒子。

    见状，北辰羽檬又开心的笑了起来：“你原谅我了！”她几乎是用肯定的语气道！

    他既然肯收下她送的东西，那就一定是原谅她，不生她的气了。

    “我本来就没有生气。”陆子安顿时有些不好意思……

    其实他本来就不是生气，只是心里很失望，很不舒服而已……无法接受，他在她的心里面，竟然如此的不重要。

    “那就好，你打开盒子看看吧，这可是我精心挑选的礼物！”北辰羽檬开心的道。

    闻言，陆子安才将视线转移到了手中的黑色盒子上面。