
    她一直觉得……妻管严这三个字，是对一个男人的侮辱……

    尤其是像北辰少霆这么强势的人，北辰少霆听见别人这么称呼他，会生气……

    但没有想到，他并没有丝毫的生气，而且还大方的承认了。

    北辰少霆揽过她的肩膀：“我跟我妻子还有事，先走了！”

    他揽着莫浅浅离开。

    殷泽修站在原地，脸色有些不好。

    …………

    “北辰少霆，你真的不生气吗？”回去的路上，莫浅浅还是忍不住想问北辰少霆。

    刚才，他是真的不生气，还是只是隐忍了？

    “莫浅浅，别告sù我这么多年，你还不了解我？”北辰少霆眉头一皱，接着转过头，凑近看她。

    莫浅浅顿住，然后才点了点头：“我知道了。”

    以她对他的了解，她看的出来，他刚才是真的没有生气……只是她有些惊讶罢了。

    “你真好！”莫浅浅笑了笑，将头靠在了他的肩膀上。

    “你才知道！”北辰少霆冷哼了一声，但还是伸手揽住了她。

    她现在才知道他好？！

    “是啊，我好后悔，知道的太晚了。”莫浅浅满意的往他怀中蹭了蹭。

    北辰少霆的薄唇缓缓勾起……

    …………

    晴空下，北辰家草坪上。

    北辰羽檬正坐在小凳子上，面前架着一个滑板，她手上拿着画笔，正蘸着油墨画画……

    而不远处，陆子安坐在长椅上，身子前倾，手肘放在膝盖上，深沉的抵着下巴。

    看着北辰羽檬认真画他的样子，陆子安脸上不禁露出一丝微笑……

    “你别笑啊……这张要的是深沉的感觉！”见他笑了，北辰羽檬有些不满。

    这是她要交的作业！

    由于爸妈又太忙，浅浅跟他哥也出门了，所以她只好找来陆子安当模特。

    “好……我知道了。”陆子安无奈的叹了口气，然后继续保持刚才那一个姿势，一个表情。

    过了一会儿，陆子安看了一眼大大的太阳，以及北辰羽檬额头上的那层细汗，才又忍不住问：“萌萌你累不累，要不要休息一会儿？”

    “不用了，马上就好了，你别动！”北辰羽檬认真的画着。

    陆子安无奈，只能继续保持着姿势。

    许久之后，北辰羽檬才放下画笔。

    “画好了！”

    闻言，陆子安连忙起身，动了动早就酸涩的身子。

    他大步走过去，凑过去看她的作品。

    北辰羽檬画的是油画，画风很细腻，人物的每一个细节，都处理的很好，比较真实……

    但是……看着面前的作品，陆子安却不禁皱了眉头。

    这里面的男人……画的虽然是他，但却又觉得不像……

    可以说，姿势是他的，脸也是他的……但是神色之中……看上去却有些像另外一个男人。

    想到这里，陆子安脸上露出几分不解。

    明明画的是他，看上去，为什么会像另外一个人。

    “怎么样，画的还行吗？”北辰羽檬问陆子安。

    “嗯，不错，很棒！”陆子安点了点头，接着拿出了纸巾，帮她擦了擦额头上的汗水。