
    见陆子安为难，莫浅浅也没好再说什么，而是勾住了北辰少霆的手掌。

    “我们走吧。”

    …………

    几人出了小别墅，正准备上车的时候，那个叫琳娜的女孩连忙跑了出来，叫住了陆子安。

    “安，你明天还会来吗？”

    陆子安停下脚步，看了一眼莫浅浅跟北辰少霆，然后点了下头。

    女孩走向前，忽然踮起脚尖，凑在陆子安的脸颊上亲了一下，然后才又跑了回去。

    等反应过来的时候，发现莫浅浅跟北辰少霆都在看他。

    他一上车，莫浅浅便迫不及待的问他：“陆子安，他跟你说的条件是什么？”

    北辰少霆的视线也转向他。

    陆子安有些为难，似乎不太想回答。

    莫浅浅更加好奇的凑过去问：“该不会是……让你娶那个琳娜吧？”

    陆子安看了莫浅浅一眼，然后点了点头：“你猜对了！”

    “不是吧……”莫浅浅惊讶的捂住了唇。

    她只是见琳娜那么喜欢他，所以随便猜猜，没有想到真的猜对了……

    陆子安叹息，纠结了一会儿，他才开口：“几年前我回国的时候，老师曾经说过，如果我肯娶他的女儿，他就会将毕生的心血教给我……”

    “那你为什么拒绝？那女孩不是你的前女友吗？你们以前是怎么交往的？”莫浅浅好奇心起来了，一连接着问了几个问题。

    等反应过来之后，她才不好意思的笑笑：“我是不是问太多了？”

    “跟她交往，已经是几年前的事情了……那时候她还小，总是粘着我……我那时候在这边也没什么朋友，只跟老师一家比较熟，所以也就稀里糊涂的在一起了……”陆子安摇了摇头，当时他其实对琳娜并没有什么想法，而是一直把她当妹妹……

    稀里糊涂的在一起了……对于这个解释，莫浅浅好像能明白一点……

    当初她跟席舒南，好像也是这样的……他对她好，她觉得他温暖……不排斥他，所以面对他的追求，自然而然的，也就答应了。

    可是等到再次遇见北辰少霆之后，她才明白……原来她以前对席舒南的感觉，不是爱……或许只是习惯那像亲人一样的温暖吧。

    “那你们怎么又分手了？”过了一会儿，她才又问陆子安。

    “我学业太忙，没时间理她……她一生气，就分手了，我也同意了。”陆子安无奈的说道。

    “……”莫浅浅也有些汗颜，那女孩或许只是生气才提出的分手吧，但没想到他竟然真的答应了……

    小女孩的心思，她还是有点明白的。

    所以……在他看来，那女孩应该是还喜欢他的吧，不然也不会看见她那么开心，那么兴奋。

    “所以你一点也不喜欢她吗？”莫浅浅接着问。

    陆子安没有迟疑，便点了点头。

    他现在已经有喜欢的人了……所以很清楚自己心里的想法。

    听他这么说，莫浅浅才算是明白，当初他为什么不愿意来美国了……

    原来，是有个不爱的前女友在这里……