
    “你没有什么好对我道歉的，我也没帮你什么。”

    他并没有答应帮她什么。

    “那我先走了。”莫浅浅叹了口气，然后道。

    这时候，老人忽然开口问她：“丫头，明天还来吗？”

    莫浅浅的脚步顿住，然后点了点头：“来。”

    …………

    出了别墅，北辰少霆正靠在车旁边，等待着她。

    她一出来，便能感觉到他炙热的视线，正停在她的身上。

    莫浅浅没有抬头看他，而是直接绕过他，走到另一边，准备上车。

    上车之前，北辰少霆大步跟了过来，伸手攥住了她的胳膊。

    “真的生气了？！”他皱着眉头，问她。

    “……”莫浅浅没有说话，只是看了一眼被他攥着的胳膊……

    北辰少霆抿唇，松开了手！

    莫浅浅坐进了车内，顺便将车门关上了。

    北辰少霆僵在车外，看着一言不发的她，心里很不痛快！

    但他还是大步走到另一旁，上了车！

    “开车！”他不爽的对司机吩咐道！

    …………

    莫浅浅头靠在座位上，眼睛轻轻的闭着……呼吸平缓。

    今天忙活了一个上午，她是真的累了……

    北辰少霆的视线一直停在她的脸上，但她也没有什么反应。

    他懊恼的看向窗外……该死，他不该对她发火的！

    可是脾气有的时候，就是克制不住！

    特别是看见她为了殷夜丞讨好那老头，去人家家里做佣人做的事情之时，他的心里就十分的不爽！

    那些事情，他都不舍得让她做……

    再次转过头的时候，北辰少霆注意到了莫浅浅放在膝盖上的左手食指上的伤口……

    粉色的指甲盖上破了一道口子，有着淡淡干枯的血迹……

    他眉头一紧。

    他伸手，握住了她的手。

    莫浅浅顿了一下……

    “怎么受伤了！”北辰少霆的话语里，听起来是质问，但却带着几分心疼……

    “没事。”莫浅浅咬了咬唇，将手收了回来。

    就是切菜的时候不小心切到了指甲……没什么大不了的。

    比起他刚才对她说的话所造成的心里伤害，这点伤简直再小不过了。

    “非要等到手指断了才叫有事？！”北辰少霆却再次握住了她的手，冷哼的道。

    她在他这里，就是个脆弱的女人，没有必要装的坚强！

    莫浅浅无语的看了他一眼，她真没事！

    这时候，北辰少霆却忽然低下头，张开薄唇，将她的手指含|住了……

    莫浅浅一怔……

    北辰少霆舌尖，扫过她的伤口……有些痒痒的……

    “北辰少霆……”她不解的看着他。

    这时候，北辰少霆才松开了她的手指。

    “切辣椒了？！”他皱眉，破了口子的手指，再碰辣椒的话……会更疼吧！

    “……”莫浅浅没有说话，a市的菜本来就以辣椒为主……所以今天的菜都做的比较辣。

    当时她是辣的眼泪都快出来了，但现在伤口已经没有那么疼了。

    北辰少霆接着伸手拿出了一条灰色的帕子，将她的包了起来：“先这样包着，等回去再上药。”