
    “是前女友！”陆子安有些无奈，伸手捂住了额头，回答道。

    “好吧，是前女友！”见陆子安开口了，女孩无奈的耸肩，承认了。

    听他这么一解释，莫浅浅才了然的点了点头，原来是前女友！

    “我们是来找你父亲的，老师呢？”陆子安朝着里面看了看，然后忽然问。

    “我爸爸在里面，你们进来吧。”琳娜转身进了屋。

    陆子安也跟了进去。

    莫浅浅看了北辰少霆一眼，二人才进去。

    别墅比较小，其实比较像农家的小楼房，房子里显得有些拥挤。

    客厅里，一个白了头发的老人，正坐在摇椅上，拿着收音机，戴着耳机在听些什么。

    “爸爸，安来了。”琳娜走了过去，伸手推了推老人的肩膀。

    老人将耳机摘下，从摇椅上起来，转过身来。

    “子安，你来啦。”老人长得一张纯正的亚洲面孔，说的普通话，也十分的标准……

    看起来，他应该是一个中国人。

    陆子安点了点头，然后指向身旁的莫浅浅跟北辰少霆：“这位就是我在电话里跟您提起过的，sx。l总裁，跟他的夫人，他们想请你回国帮忙治疗一位朋友！”

    “老师，您好。”莫浅浅连忙笑了笑，礼貌的叫了对方一声。

    但她身边的北辰少霆却没什么反应，只是朝着陆子安的老师点了点头。

    “可是我已经退休了！现在生活的很舒服，没有必要给自己找麻烦事。”老人看了一眼莫浅浅跟北辰少霆，然后又继续坐在了摇椅上。

    莫浅浅有些失落……没有想到对方的态度这么坚决，一来就拒绝了他们。

    怪不得……陆子安刚开始也说，他没有办法请到这名老师。

    “只要你愿意帮我治那个人，什么条件，随便你开！”北辰少霆这时候，忽然开口了，一如既往的强势。

    他不喜欢太复杂的程序，只要对方的条件他能给的起，都会给。

    “sx。l总裁是吗？很有钱？不过我现在生活富足，并不需要太多的钱。”老人笑了一声。

    “对不起……我丈夫这人说话就是这样，您别太介意！”莫浅浅伸手拽了拽北辰少霆的衣袖，然后开始解释道。

    “不过他也没有说错，我的确有想要的条件，不过，他给不了！”老人再次起身，将收音机放在了一旁。

    “你说，只要我能做到！”北辰少霆蹙眉。

    他给不了的，那是什么？

    而陆子安的脸色却有些不好……他仿佛已经猜到是什么了。

    老人笑着朝陆子安走过来：“怎么样，子安，我还是那个条件，只要你愿意，我会将我毕生所有的心血都教给你！”

    陆子安的脸僵了僵，但还是保持着一丝僵硬的笑容。

    莫浅浅心里更好奇，他提出的要求是什么，会让陆子安变得这么奇怪……

    “看来你还没有想好，那就等想好了再来吧。”老人招了招手，转过了身。

    陆子安叹了一口气，然后看向莫浅浅跟北辰少霆：“我们还是先回去吧。”