
    他并不知道，北辰羽檬在画他，因为这丫头说她要学着画风景……

    其实本来她也是打算画风景的，只是画着画着……视线就在他的身上转移不开了，她觉得，这样的画面，如果不用画笔记录下来，那就太可惜了。

    北辰羽檬擅长画人物，画过许多张的凌亦枫，但奇怪的是，却总觉得画不够……

    再过一段时间，就要开始提交大赛的作品了，她得开始着手准备参赛作品了。

    她对大赛，依旧渴望……但进入前三名，对她来说，不是一件容易的事情。

    虽然凌亦枫说过，她进了前三名，就会跟她结婚。

    刚开始听到这个消息的时候，她心底是止不住的兴奋。

    可是……渐渐的，她开始有些纠结。

    如果跟一个男人结婚，都是要靠条件来争取的话……那么，这样的婚姻，有意义吗？

    又或者……其实凌亦枫根本就是骗她的，目的就是为了她在大赛上取得一个好成绩？

    北辰羽檬脑子有些乱……如果仅仅是需要成绩，以北辰家的势力，把大赛第一名拿下，也不是不可能。

    那样，她就可以跟凌亦枫结婚了。

    可是现在，她忽然不想这么做了，她想看看，用自己的实力……到底能不能成功。

    所以，这次报名的资料，她并没有用自己的真实身份，而是隐瞒了北辰家的背景。

    这样……才能得到最公平的结果。

    …………

    某天下午，天气阴沉着，北辰少霆去了集团上班，宁紫七心情不错，拉着莫浅浅出门逛街。

    宁紫七是个好妻子，一出门，便一直在看男装。

    每次看见好看的男装，她就会拉着莫浅浅问，这件北辰世玺穿上怎么样，要不要给北辰少霆也买一套。

    莫浅浅也帮北辰少霆，还有小家伙买了不少东西。

    宝宝最近长的很快，衣服也开始慢慢快穿不下了。

    一来二去，衣服也买了不少。

    幸好出门带了个保镖，不然东西她们真的提不下。

    在经过一家高档奢侈品珠宝店门口的时候，莫浅浅忽然停下了脚步，转头朝里面看去。

    见她停下脚步，宁紫七也转过头。

    “站着做什么，进去看看吧。”宁紫七笑，接着便拉着莫浅浅进了店。

    一进店门，莫浅浅的视线便在男士戒指专柜上落了下来。

    玻璃柜里，摆满了各式各样的戒指，银色的，黄色的……钻石的，简单的。

    几乎是一眼，莫浅浅便锁定了一只银色的戒指，戒指很简约，没有任何的花纹，也很独特。

    “这个给我看看！”莫浅浅伸手指向那款戒指的时候，另外一只手，也指向了那里。

    莫浅浅顿了一下，抬起头看对方，结果却愣住了。

    “莫可心？”莫浅浅惊讶的看着对方……

    她的变化挺大，五官好像也有一些的变化，所以她差一点就认不出来了……

    她没有化妆，素颜，皮肤比以前好了一些，头发也从以前染过的酒红色，变成了自然的直发……