
    “帮你们拍照呀，我要把它洗出来，挂在我们家里！”莫浅浅笑了笑，然后将手机反过来，将屏幕那一面对向北辰少霆。

    “……”北辰少霆眯着眼睛，将手机接过来一看……

    “无聊！删掉！”他不屑的挑眉，接着作势要删掉……

    莫浅浅见状，暗叫不好，连忙扑过去将手机抢了过来！

    “这是我拍的，你没有权利删除！”将手机抢过来之后，莫浅浅将它放在了怀中，警惕的看着北辰少霆。

    “可那是我的手机。”北辰少霆好心的提醒。

    “你的就是我的，都一样！”莫浅浅难得厚脸皮一次！

    反正他们都结婚了，孩子也生了，早就不分彼此了！

    听见她的这句话，北辰少霆眸中露出几分欣喜，认真的看着莫浅浅。

    “莫浅浅，我喜欢这句话！”

    他喜欢她说，他的就是她的……

    他们二人，是一体的……

    莫浅浅怔了一下，然后忽然贼笑了起来：“那……你的钱也是我的？”她双眼忽然亮了起来。

    北辰少霆的钱……那真的好多啊……

    “当然。”北辰少霆点头。

    “那sx。l集团也是我的？”莫浅浅接着又问。

    北辰少霆继续点头。

    莫浅浅一脸开心的笑了……“那我现在不是发财了？”

    她忽然觉得，自己好富有……

    北辰少霆却低笑了起来：“莫浅浅，你现在才发现这个问题？”

    跟他结婚的时候，她就没有想过这些？

    这丫头……果然还是个小财迷。

    “以前没想那么多……”莫浅浅吐了吐舌头，当初答应要跟他在一起的时候，她还真的没有想过那么多问题……

    只是现在忽然觉得自己发财了的感觉，十分的……爽！

    “不过那些都不重要，我的人可比那些钱值钱多了，莫浅浅，是不是觉得自己特别幸运，能被我爱上？！”北辰少霆勾了勾唇，道。

    钱是死的，他是活的，他能赚更多的钱！

    “幸运？”莫浅浅却嫌弃的看了他一眼：“是折磨还差不多！”

    以前她被他折腾的多么惨，都快出心里阴影了……

    这句话，莫浅浅虽然说的无心，可是听进北辰少霆的心里，却刺痛了心口……

    他的脸，暗了下来。

    的确……跟他在一起之后，她受了不少的折磨……

    中毒……爆炸……而最终保护她的，却是另外一个男人。

    莫浅浅发现自己说错话，愧疚的咬了咬唇：“北辰少霆……我不是那个意思……”

    “莫浅浅，过来！”北辰少霆却忽然摊开胳膊，示意莫浅浅靠过来！

    他怀中还趴着个小家伙，不能乱动！

    莫浅浅出奇的乖巧，点了点头，便靠了过去，将脑袋靠在了他的胳膊上，依偎在他的身旁。

    北辰少霆伸手将她抱紧了几分。

    “以后我只会让你幸福！”他再也不会让她受折磨了。

    北辰少霆低下头，吻她的头发……

    刚洗过的头发，满是洗发水的清香味道……

    莫浅浅点了点头：“嗯，我相信你。”