
    盒子上印着一个知名珠宝的logo，盒子的做工也精致无比。∑……*!

    他将盒子一打开……里面躺着一只善良的钻石男士手表。

    这是这个牌子最近刚出的款式，价格不低……

    果然是北辰家的大小姐，竟然一出手就送出这样的礼物。

    这是很贵重的礼物！

    陆子安下意识想，不能收女孩这么贵重的礼物，但是，却又不舍得还回去。

    因为，这是萌萌送给他的第一件东西……她说，是她精心挑选的。

    “谢谢，我很喜欢！”他将盒子合上，接着道。

    “真的啊……那你戴上吧，一定好看！”北辰羽檬惊喜的将盒子夺了过来，打开要帮他戴上。

    陆子安有些不好意思，但最终还是没有拒绝，将手表戴上了。

    当看见他手上的手表，北辰羽檬很满意……果然很好看。

    所以她买了两块，还有一块……藏在她的包包里，准备送给她未来的男朋友。

    “既然你收下礼物了，那就代表不生我气了，那我们现在去看电影吧，怎么样？”北辰羽檬接着道。

    昨她忘jì了跟他的约定，放了他的鸽子，今补回来的话，应该还不算晚吧。

    听她说看电影，陆子安想也没想，便立马答应了：“好！”

    “那我们上车吧，我来开车！”北辰羽檬伸手将他手上的车钥匙拿了过来，开了车门，便迅速的坐进了驾驶座。

    陆子安有些无奈……没有见过这么……主动的女孩子。

    他只好坐进副驾驶座，心有余悸的看了北辰羽檬一眼：“你会开车？”

    “是啊，我去年就拿到驾照了，你放心吧，我哥是专业赛车手，我的技术也不会太差！”北辰羽檬十分有信心的拍了拍胸口。

    陆子安半信半疑，但终究还是没说出打击她的话。

    “在去电影院之前，我想先去个地方。”

    “好啊，我送你去！”

    ………………

    几分钟之后，两人又来到了那家北辰羽檬买手表的珠宝店。

    她疑惑的问陆子安：“我们来这里做什么？”

    她都已经买过东西了，还回来做什么。

    “回礼！”陆子安朝着她微笑。

    他的家世虽然比不上北辰家，但怎么说也算的上是个黄金单身汉，存款数字也十分的可观……

    所以，他当然不能白白的收下女孩送的礼物。

    “不用回了，你不是送了我一条小熊项链吗，虽然我把它弄丢了……”说到那条小熊项链，北辰羽檬便叹息一声。

    正说着，珠宝店的一名女导购，像是迎财神爷一般，迎接北辰羽檬出来了。

    “是北辰小姐呀，您还需要买些什么吗！”女导购脸上都快笑开花了！

    要知道，刚刚这位北辰财神小姐，可是豪爽的一下买了两块高端奢侈手表走人……

    “嗯，女款手表，有吗？”陆子安点了点头，接着问导购。

    “有的有的，您跟我来这边看！”导购连忙点头。

    接着，陆子安便走了过去，北辰羽檬有些无奈，也只能跟了过去。