
    弄没了……闻言，陆子安的脸色变了变……他才送的礼物，她就这么弄没了，究竟是有多不在意，才能做到这样。（**

    虽然她毫不在意，但是，那礼物……却是他精挑细选出来的。

    还记得……当初看见那条项链的时候，他便觉得，戴在她身上，一定很漂亮。

    “不过我可以赔你的……”北辰羽檬见他不开心了，接着又说。

    “不用了！既然是送你的，丢掉还是留着，也是你自己的事情！”陆子安顿了一下。

    既然送给她了，那便是她的了，要怎么处理，那是她的事情。

    话说完，他便转过身，大步离开。

    北辰羽檬站在原地，伸手摸了摸脖子……心里很愧疚。

    他生气了吗？

    要死，都怪她，不应该弄丢那条项链的……也不该放他鸽子的。

    北辰羽檬敲了敲脑袋，暗暗的骂自己活该！

    但是看着陆子安生她气，她的心里真的很不舒服。

    …………

    北辰少霆跟莫浅浅打算把殷夜丞接到北辰家去，所以趁着宁紫七夫妻二人来的时候，便商量了一下。

    宁紫七通情达理，没有任何反对，反而还很赞同：“那孩子救了你，少霆把他接到北辰家保护起来，是理所应当的！如果他不这么做，我才会鄙shì他！”

    北辰少霆的做法，宁紫七非常的赞同，并且认为，此举是非常男人的行为！

    她的儿子，是真正长大了！

    宁紫七一开口，北辰世玺自然无所谓了，何况他早已经淡出，对那些琐事不感兴趣了。

    现在他每最感兴趣的就是，自己妻子，和可爱的小孙子。

    “谢谢妈。”莫浅浅抱着小煜儿，感激的看着宁紫七。

    “乖儿媳，以后你想做什么，妈都会赞同你的！”宁紫七十分欢喜的看着莫浅浅。

    对于这个儿媳妇，她一直都很喜欢。

    在莫浅浅没有出现以前，她被认为是北辰家最傻的人……而现在，有莫浅浅接她的班了，她自然是开心了……

    …………

    几人出了医院，正准备上车，一直心事重重的北辰羽檬终于忍不住出声：“妈，嫂子，你们先回去，我还有点事……想晚点回去可以吗？”北辰羽檬伸手拉了拉宁紫七的手，忽然道。

    北辰少霆扫了她一眼！

    “你能有什么事？是不是又看到什么好吃的了？”宁紫七看了北辰羽檬一眼，然后转头四处看了看。

    这医院门口餐厅小吃倒是不少，这丫头准是又看上什么好吃的东西了。

    “嘿嘿，保密！”北辰羽檬咧嘴一笑！

    宁紫七摇摇头：“好，别太贪玩了！”

    “嗯！”北辰羽檬连忙点头，在目送着宁紫七莫浅浅他们坐上车子离开之后，她才转身跑开了。

    她没有直接回医院，而是直接医院附近的商场，刷卡买了一只闪闪的粉色手机，和一张手机号码卡。

    激活了号码之后，她才又去了商场的珠宝区瞧了瞧。

    只可惜，看了一圈之后，也没有发现陆子安送她的小熊款项链。