
    北辰少霆像是舍得欺负老婆的人吗？

    此言一出，除了北辰少霆父子二人，众人都笑，莫浅浅也有些不好意思……

    他现在虽然是不欺负她了，不过以前他的确是一直都在欺负她。

    告别了之后，几人才去了机场，坐上专机，准备飞往美|国。

    …………

    将近十六个小时的飞行，莫浅浅跟北辰少霆，还有陆子安等人，才到达美|国。

    一到这里，又乘车几个小时，才到了美国的一个小镇上的一个葡萄酒庄园里。

    庄园安静，祥和，美丽的像是一幅画一般……

    到达这里的时候，尽管莫浅浅早已经疲惫不堪，但却还是眼前一亮。

    庄园里除了有酒窖，葡萄园之外，还有一栋白色，三层高的楼房。

    车子开入庄园，在白色楼房面前停了下来。

    车子刚停稳，便有一个长着亚洲脸的中年男人，走了过来。

    “辰少，欢迎回来。”男人弯下腰，帮北辰少霆将车门打开。

    而另外几名金发的女佣，也走了过来，帮莫浅浅跟陆子安将车门打开。

    莫浅浅下了车，转头看了看四周，然后惊讶的问北辰少霆：“这里难道也是北辰家的产业？”

    因为她刚才听中年男人说，欢迎回来……

    “嗯。”北辰少霆点了点头，伸手搭在了莫浅浅的肩膀上：“这是我父亲送我母亲的礼物。”他淡淡的回答。

    有一年，母亲迷恋上葡萄酒了……

    所以，父亲便在这里，为她买了一座葡萄酒庄园，用自己养的葡萄酿最好的葡萄酒……

    这个酒庄，一年只产数百瓶葡萄酒，但是从不销售，只供应北辰家内部。

    每年这里出来的葡萄酒，都会送回国，而他母亲，会将这些东西，分别送给跟北辰家有关系的亲朋好友……

    而在小时候，他们一家也来过这里一次，所以这里的管家才会对他说，欢迎他回来。

    闻言，莫浅浅点了点头：“好浪漫啊……”

    北辰少霆的父亲，虽然看上去总是板着一张脸，很严sù的样子。

    但是，却是真正将他的母亲疼在了心上。

    所以……她在宁紫七的脸上，看见的永远都是幸福。

    一个女人……这辈子能活成这样，也是一种极大的幸运了吧。

    “你的意思是，我不浪漫？”北辰少霆眉头一皱，有些不满的问莫浅浅。

    “你觉得呢？”莫浅浅没有回答，只是给了他一个自己体会的眼神，然后走进房子里了。

    至少在目前为止，他并没有做出什么让她觉得浪漫的事情！

    就连求婚都是他强迫的，丝毫没有浪漫可言……

    北辰少霆的脸黑了下来……他不浪漫？！

    “少霆啊……加油！”陆子安慢慢的走了过来，对北辰少霆竖起拳头，做了个加油的手势，却换来北辰少霆的白眼！

    …………

    莫浅浅睡了一觉，醒来的时候，已经是傍晚了。

    她站在二楼的阳台上，莫浅浅双手放在栏杆上，目光扫视了整个酒庄，心情还算不错。

    只希望接下来也能顺lì……