
    凌亦枫看着她，忽然朝着她伸出食指，勾了勾……

    北辰羽檬疑惑的靠近，看着他。

    这时……凌亦枫忽然俯下身子，低头，凑在她的唇边轻吻了她一下。

    他离开她的唇，接着勾起她的下巴，大拇指在她的唇上轻轻的摩挲着……

    “这是给你的回礼！”他道。

    北辰羽檬有些懵了……幸福来的太突然……今天的凌亦枫，很奇怪……

    但是她又说不出，哪里奇怪。

    好像，他比以前热情了不少……

    “以后这里不能让别的男人吻。”他忽然伸手，将她抱入了怀中……

    这个地方，只有他能碰。

    北辰羽檬贪婪者闻着他身上的味道，“那我们将来的孩子呢，也不能亲吗？”过了一会儿，她才问出一个问题。

    “……”凌亦枫汗颜……

    他们将来的孩子……这疯丫头的思维一向不正常，这会竟然就已经想到生孩子上面去了。

    见他不回答，北辰羽檬正打算再问一遍的时候，公寓的门铃，忽然响了起来。

    凌亦枫将北辰羽檬放开，转身去开门。

    北辰羽檬则疑惑，这么晚了，还有谁会来这里？是凌亦枫的助理吗？

    门一打开，站在门外的，是一位直发美女……女人看上去二十四五岁的样子，穿着一件紧身牛仔裤，跟一个短外套，外套里面搭着一件黑色的低胸小背心，胸前的丰|盈，若隐若现……

    这样的女人一出现，北辰羽檬整个人都精神了起来！

    这么晚了，竟然还有这样的人来找他？

    “是你。”看着门外的女人，凌亦枫仿佛想起了什么。

    “凌先生……我是专门来感谢你的。”女人低头娇|羞的笑了笑，手上拿着一袋水果，递给他，他却不接。

    “不用了，昨天我只是举手之劳罢了！”

    “这怎么行呢，昨天辛亏你帮了我，不然我那个男朋友，现在还对我纠缠不休呢……”女人笑了笑，“我在家做了宵夜，正好现在已经晚上了，你不如去我家尝尝我的手艺怎么样？”女人朝着凌亦枫眨着眼睛……

    一旁的北辰羽檬生气的双手叉腰，这女人是从哪里跑来的，光天化日……不对，月黑风高的，竟然还上门来勾男人来了！

    还吃宵夜……去她家？

    这不明显的意图不|轨吗！北辰羽檬忽然想起了，跟凌亦枫一起吃饭，帮拿纸巾帮他擦脸的那个洋妞……在她看来，那个洋妞跟面前的女人，心里打着都是一样的算盘！

    “凌先生，这是你妹妹吗？”女人的视线，终于看见了一旁被无视了很久的北辰羽檬！

    “嗯，是啊，你要跟我哥出去吃宵夜吗？去吧去吧，我哥刚才还说饿了呢。”北辰羽檬努力让自己保持着微笑，不让怒意表xiàn出来！

    她倒要看看，凌亦枫会不会跟她去！

    “妹妹好可爱，真懂事！”女人笑了笑，接着将手中的水果塞进了北辰羽檬的怀中，然后伸手勾住了凌亦枫的胳膊：“那我们就先走了！”