
    因为当初，她差一点……就跟殷夜丞结婚了！

    他无法做到一点也不在意！

    所以才会没有控zhì住，说了伤她的话。

    他没有敲门，而是静静的站在门口，听着里面哭泣的声音……

    …………

    本来以为两个相爱的人，结婚之后，伴随的永远都是甜蜜与温馨……

    但没想到，才来美国……她就会跟北辰少霆吵了起来，还上升到了离婚这个话题上。

    以前总听人说，夫妻性格不合，会导zhì离婚或者感情破裂的……

    当时她不觉得，总认为，如果两个人相爱的话，就会幸福的。

    而现在……她才开始明白那些人说的话了。

    心里难受的时候，往往会更加的疲惫。

    莫浅浅哭了很久……哭的她自己都累了……

    身体软软的，莫浅浅侧身躺在地板上，卷缩着身子，缓缓的，闭上了眼睛……

    疲惫……紧接着而来。

    …………

    卧室里很安静，门慢慢的打开。

    北辰少霆走了进来。

    他环视一圈之后，最后在地板上，发现了莫浅浅。

    她已经睡着，紧闭着眼睛……但眼角却还有泪痕。

    他抿唇，接着弯下腰……动作尽量轻缓的，将她从地板上抱了起来，然后慢慢的走向床边，将她放下。

    她动了动眼皮，眼睛慢慢的睁开了。

    当看见北辰少霆的时候，莫浅浅惊了一下，然后下意识的翻了个身，用背看着她。

    “我错了！”身后，忽然传来他的声音。

    没了以往的强势与霸道……

    莫浅浅的心一紧……有些不可置信，他在向她道歉……

    这个骄傲，强势的男人，竟然会主动向她道歉……

    见她没有反应，北辰少霆也跟着翻身上了床，伸手抱住了她的腰，头靠在了她的脸颊旁。

    他紧紧的抱着她，男性的气息随之将她整个人环绕……

    她的心……也顿时软了下来。

    很奇怪……明明前一刻，她还难受的要死……可是，只要一靠近……她的心情，就立马被干扰了。

    “别生气了，笨丫头。”他靠在她的耳边，低声的说道。

    “以后我努力改！”他的语气又软了几分……以后他尽量改脾气……

    “你要改什么？”莫浅浅翻过身，面对面看着他。

    二人距离很近……能感受对方的呼吸的气息……

    “不再对你发火！”他抿唇，接着将她抱紧，让她的脑袋贴在他的胸膛之上。

    “你信我吗？”莫浅浅忽然问他。

    她只想知道……他是不是真的信任他！

    “信！”没有任何的犹豫。

    “那你今天为什么……”莫浅浅咬唇，他为什么要说她爱殷夜丞……

    “我太爱你，被嫉妒冲昏了头脑，莫浅浅，这个回答你满意了吗？”

    闻言……莫浅浅却有些好笑的伸手推了他一把，北辰少霆却将她抱着更加紧了，就是不松手。

    “莫浅浅，如果当天在荒岛上，为你挡了爆炸的人是我，现在昏迷不醒的也是我，你会怎么做？”

    莫浅浅愣了一下……如果昏迷不醒的人是他……