
    可是她怎么看起来，北辰羽檬好像什么都不知道的样子。

    “男女朋友？”北辰羽檬惊讶的将头从画板后伸出来，看向莫浅浅：“嫂子你为什么会这么问？”

    她跟陆子安，什么时候要做男女朋友了？

    他们之间不是朋友吗？或者说……哥们的关系吗……

    一听北辰羽檬这么说，莫浅浅有些无语……这傻姑娘真的什么都不知道？

    “萌萌，你还真是个傻姑娘……”

    怎么说呢，莫浅浅一直觉得，北辰家的人，都是天才型的……跟北辰少霆一样。

    但却没有想到，北辰家也有迟钝型的……嗯，跟她差不多的迟钝型。

    还是说，感情这种事情，都是当局者迷……旁观者清……

    听莫浅浅这么说她，北辰羽檬显得很冤枉。

    “别告sù我你感觉不出来，陆子安他喜欢你？”

    当初，她也是看不不透北辰少霆对她的感情……

    不过陆子安没有北辰少霆那么复杂，他属于什么都表xiàn在脸上的人，莫浅浅认为，这应该不难看出来。

    “他喜欢我？”听莫浅浅这么说，北辰羽檬被吓了一跳……连忙放下了画笔：“不是吧……”

    陆子安喜欢她？

    她倒还真没有往这方面想过。

    因为一门心思，都在凌亦枫身上，所以她基本没有想过自己跟其他任何男性的关系问题……

    “你真不知道？”莫浅浅汗颜，伸手摸了摸额头……

    北辰羽檬摇了摇头……

    “那我该怎么办？”她顿时有些不知所措……

    因为一直被保护的很好，她也很少跟其他男性有接触，所以面对这种情况，她顿时有些不知道该怎么办了。

    “你自己心里怎么想的，你喜欢陆子安吗？”莫浅浅咬了咬唇，然后问北辰羽檬。

    虽然她的感情经历也不丰富。

    “挺喜欢的啊……”北辰羽檬点了点头，陆子安人很好，她挺喜欢跟他在一起的。

    “是哪种喜欢？朋友之间的……还是……其他的？”莫浅浅接着又问。

    这个问题，倒是让为难了，“我不知道……”

    她分不清……

    她一直以为，只要喜欢跟一个人在一起，那就是喜欢他。

    她喜欢跟陆子安在一起，也喜欢跟凌亦枫在一起……

    莫浅浅无奈了……当事人都不知道，那她就更没有办法了。

    “如果喜欢就答应，不喜欢就拒绝，不要伤害他……不然你哥会找你算账的。”莫浅浅摇了摇头，走过来，伸手拍了拍北辰羽檬的肩膀，然后忽然离开了。

    宝宝差不多该醒了，她去看看。

    北辰羽檬愣住，过了一会儿，等莫浅浅离开之后，才又不解的问：“这跟我哥又有什么关系？”

    完了完了，她的脑子越来越乱了……

    她是该拒绝吗？

    可是……陆子安对她挺好的，还为了她的画具，受了伤……

    如果拒绝他的话，他会很伤心吧。

    可是……如果她答应的话……

    那么凌亦枫该怎么办？

    想着，北辰羽檬无奈陷入了纠结的沉思之中……

    ――

    （今天的五更结束，大家晚安，好梦~）