
    她们总裁指的可是北辰少霆？那她们口中的那个妻子，自然就是她了吧。

    是，北辰少霆的条件是很好，可是他们夫妻之间的事情，什么时候轮到外人来说三道四了……

    “不……不是的，您听错了，我们刚才在聊八卦呢……最近那个好多明星在闹绯闻，我们在聊明星呢！”其中一名秘书干笑了一声，然后一脸心虚解释道。

    “北辰少霆什么时候成明星了？”莫浅浅根本不相信她们的话，刚才她听得很清楚。

    “……”见莫浅浅的反应，那名秘书心知骗不了莫浅浅，就只能沉默了。

    “对不起，少奶奶，我们不该乱说的，您可千万别告sù总裁！”许久之后，另外一名秘书才支支吾吾的道。

    这事要是被总裁知道了，那她们可就完蛋了！

    “好，但是你们得先把刚才的那句话解释清楚！”莫浅浅点头，她只想知道，刚才她们说的那些话，是什么意思！

    几名秘书为难的互相对视了一眼，纠结了许久，终于，有一名秘书豁出去一般，开口道。

    “其实是我多嘴，在总裁那里看见了照片，所以就……一时没忍住，说了出来。”秘书低着头，此时真的恨不得自己是个哑巴，那样就不会说出这种惹祸端的事情出来了。

    “什么照片？”莫浅浅越听越听不明白她说的话，她在北辰少霆那里看见了什么照片，跟她又有什么关系？

    “是您跟……另外一个男人在一起的照片，是匿名快递寄来的，总裁看见照片的时候，脸色很难看……”秘书吞吞吐吐的说，说完还有些惊讶的看向莫浅浅：“难道您不知道？”

    依照总裁的性子，被戴了绿帽子，竟然没有回家找妻子算账？

    她本来还以为，今天莫浅浅带保温盒来集团，是为了给总裁赔罪，求原谅的。

    听了秘书的话，莫浅浅更是震惊……

    她跟一个男人的照片？

    这怎么可能，她什么时候跟别的男人在一起过了。

    她的第一反应，是一定被人栽赃嫁祸了……

    可是，如果真的看到了那种照片，北辰少霆为什么都没有对她提起过？

    莫浅浅咬唇，整个人直直的愣在了那里。

    几秒钟之后，她才猛然想起来，问道：“那照片在哪？”

    “不知道……应该还在总裁办公室里吧。”秘书摇了摇头，然后道。

    秘书话音落下，莫浅浅便连忙转身推门回到北辰少霆的办公室。

    她在他的办公桌面前坐下，然后开始翻找桌面上的文jiàn袋。

    不过并没有找到什么可疑的东西……

    她接着开始翻他的抽屉，终于，在抽屉的最底层，翻到了一个牛皮纸的文jiàn袋。

    将文jiàn袋打开，里面是一叠，差不多有五六张的照片。

    莫浅浅将照片全部放在桌面上之后，整个人先是惊了一下。

    这照片上的人，的确是她没错。

    而那个男人……是高寒，莫可心的未婚夫。

    照片的背景，是在一家书店里面。