
    但是最后却被北辰少霆抓了个正着，为了惩罚她，北辰少霆带着她来这里飙车了……

    当时，她差点没被吓死！

    赛车场外有个商店，莫浅浅跑去买了几瓶水，然后进了赛车场！

    赛车场空空的，出了扫地的工作人员，并没有其他人……

    而远处的跑道上，一辆黑色的跑车，正在一路狂飙！

    莫浅浅停下了脚步，站在那里，视线一直追随者那辆黑色的跑车。

    他真的在这里……看来，陆子安还是很了解他，而她这个做妻子的，在他离开之后，却不知道要怎么找他。

    莫浅浅忽然觉得自己很不称职……

    许久之后……跑车才停了下来。

    见状，莫浅浅将装着水的袋子放在了一旁，拿上一瓶矿泉水，然后迅速的跑了过去。

    北辰少霆开门下车，便见纤瘦的身影跑了过来，接着，一瓶矿泉水被递到了他的面前。

    他抬眼望去，莫浅浅那双清澈的眼睛，出现在了他的面前。

    她怎么来了？

    北辰少霆皱眉，却没有伸手接她递过来的水！

    见他不接，莫浅浅直接将水的瓶盖打开，然后又递给他。

    “你来这里做什么？”北辰少霆依旧没有接那瓶水。

    “当然是找你了！”莫浅浅装作没事人一样，朝着他笑。

    北辰少霆黑眸的视线停在她的脸上，抿了抿唇。

    “你快回去！”他道！

    莫浅浅摇了摇头！

    “你不想看见我了吗？”她咬了咬唇，有些委屈……

    因为那只吊坠，他讨厌她了？

    “……”北辰少霆不语，只是忽然伸手接过她手里的矿泉水，然后喝了一口。

    “水我喝了，你现在可以回去了？”

    “我不走，除非你肯听我解释！”

    “……”北辰少霆转过头，将矿泉水放在了一旁，打开车门准备上车。

    莫浅浅连忙绕到了副驾驶座的位置，拉开车门钻了进去！

    看着她忽然钻上车，北辰少霆的眉头皱的更紧！

    “莫浅浅，你确定要坐在这里？！”他低声问！

    上次他带她飙车，她那脸色有多难看，他现在还记得！

    “确定！”莫浅浅点头，接着十分自觉的将安全带系好！

    见状……北辰少霆僵了一下！

    她委屈自己坐上跑车，就是为了跟他解释吗？

    他蹙眉，接着握紧方向盘，作势要加速冲刺……

    而此时莫浅浅却吓了一跳，连忙闭上了眼睛！

    最终，车子的速度还是慢了下来，停在了跑道上！

    莫浅浅疑惑的看着他！

    “我们回去！”他忽然道，接着，开着车子离开了赛车场！

    莫浅浅有些惊讶，他这就愿意跟她回去了？

    “那你不生气了吗？”莫浅浅问他，他肯跟她回去，就是不因为那枚吊坠生气了？

    “嗯。”北辰少霆淡淡的应了一声。

    他从没有生她的气……

    他在害怕……内心里的恐惧……

    他也不知道为什么，自从知道那个男人回来了之后！

    他的内心，在害怕，在忌惮……

    他怕的不是那个男人，而是莫浅浅心底的感情。