
    她北辰羽檬，不需要苦苦哀求别人娶她！

    她又不是嫁不出去！天底下也不是没有男人了！

    她却忽然笑了一声，接着将他推开，起身拿起衣服穿上。

    凌亦枫僵了一下，然后也接着拿起浴袍穿好。

    在北辰羽檬穿好衣服准备离开的时候，凌亦枫便连忙伸手将她抱住，将她的脑袋按在胸口上。

    “萌萌，乖，别生气，等到了时候，我们一定会结婚！”看着她生气，他有些慌了，耐着性子解释道。

    话说完，他又捧起她的脸，吻了吻她的唇。

    北辰羽檬没有说话，只是抬头看着他。

    她分不清，他话里的真假，亦分不清，他眼底的真情！

    “现在我们的关系先不要让别人知道，等到了时候，我自会跟你说原因！”凌亦枫伸手揉着她的脑袋。

    “你放心，我绝对不会让别人知道我们今天发生过什么的！”北辰羽檬笑了笑，接着推开他，打开房门，走了出去。

    已经是凌晨了，他从凌亦枫的卧室出来，便直接回了自己的房间。

    …………

    第二天。

    早晨，在北辰少霆离开北辰家之后，莫浅浅便直接又让司机送她去了昨天的那个酒店。

    昨天她买的东西，商场已经全部送到了酒店，酒店代为保管。

    莫浅浅一到酒店，便麻烦工作人员帮她把东西都搬去北辰少霆的套房。

    “少奶奶，需要我们帮忙吗？”工作人员离开的时候，还好心的问。

    “不用了，我想自己整理。”莫浅浅婉言谢绝！

    既然是要两个人一起过七夕，那么，这里的房间应该由她来布置才是顺心的。

    …………

    工作人员都离开了之后，莫浅浅才开始将昨天买的东西分了出来，将床单被罩之类的东西，都拿去洗手间里，放洗衣机里面洗了。

    等洗衣机里的东西自动烘干了，她才将被罩被套枕套，桌布，还有窗帘全都换了下来。

    昨天买的小物件，也都全部放上了。

    看着空空的花瓶，莫浅浅才想到，要去买一些鲜花回来养上。

    刚好，酒店的楼下不远处，就有一间花店。

    莫浅浅拿了钱包，便下了酒店，直接去了那家花店。

    花店不大，但花束的品种还是蛮多的，五颜六色，颜色大多鲜艳，一进花店，便闻见一股清新的花香味。

    莫浅浅环视了一圈之后，最后选了几支黄玫瑰，跟紫色的满天星。

    黄玫瑰是她比较喜欢的一种……而紫色，是北辰少霆比较喜欢的颜色。

    买了花回来，莫浅浅将水晶花瓶里放了水，然后将花放了进去。

    这样养着，应该能撑过七夕那天。

    将房间布置的差不多了，莫浅浅才有些疲惫的在北辰少霆的床|上躺下，接着，她拿出昨天买的那本菜谱。

    慢慢的看了起来。

    想着七夕那天，她的心里，开始有些小小的期待。

    …………

    上午，北辰羽檬便直接去了陆子安家。

    去之前，她买了一些水果。

    按下陆子安家的门铃之后没多久，门便被打开了。