
    有人说过，夫妻结婚之后，热情会慢慢的淡去，但是她没有想到他们之间会淡的这么快……

    …………

    熟睡的北辰少霆下意识的将手伸向旁边，却没有触到莫浅浅。

    他一僵，随之醒来。

    四处望去，却在阳台上看见了她的身影。

    北辰少霆皱眉，接着起身，朝着阳台无声的走去。

    她蹲在那里，整个人缩成一团……像是在哭泣，伤心！

    北辰少霆皱眉……接着忽然弯下身来，抱住她，将她包裹在自己的怀中跟双臂之中！

    莫浅浅怔了一下，转头看他。

    “外面冷，你就不怕感冒？”北辰少霆低声数落了她一句，接着直接将她横抱了起来，朝着卧室里走去。

    …………

    将莫浅浅放下，北辰少霆便在她的身旁躺下，伸手将她揽入怀中，然后低头吻她的发丝。

    “现在乖乖睡觉，不准乱动！”他宠溺又霸道的对她道。

    莫浅浅点了点头，往他的怀中钻了钻，安心的睡了过去。

    算了，就算是她多想了吧，也许他今天只是累了而已呢！

    …………

    早晨。

    莫浅浅醒来，北辰少霆已经不在了。

    睡了一觉，心情好了不少，昨天晚上的事情，并没有对她起到太大的影响。

    可是当莫浅浅准备去洗漱的时候，却发现洗手间的垃圾桶里面，多了几个烟头。

    莫浅浅愣住……

    北辰少霆从不抽烟的，这些东西，是从哪里来的？

    是他抽的吗？

    …………

    北辰羽檬一个晚上没有回来，宁紫七一早便拨了她的电话号码，却发现电话一直关机。

    起初，宁紫七只以为，北辰羽檬可能因为昨天晚上玩的太开心，所以在朋友家过夜了。

    可是，她的电话一直打不通，却让宁紫七着急了起来。

    直到中午她去北辰羽檬的房间之时，却发现书桌上，放着一张信纸，上面潦草的笔记，写着几行字。

    …………

    ――爸，妈，忽然想出去走走看看外面的世界了，所以我行动了，你们不要太想我，等我回来再给你们带礼物！

    北辰羽檬留！

    …………

    看见这张纸条的时候，宁紫七一下没有缓过神来，等到脑子清醒了之后，她才忽然反应。

    这丫头是离家出走了？

    好好的，怎么就说离家出走就走了？宁紫七顿时有些接受不了，心里又气，又有些难受！

    她生的女儿怎么这么不省心！

    先是吵着非去英国，然后又一声不吭的回来，现在又搞离家出走了！

    宁紫七捂住了唇，眼泪顿时止不住的掉落。

    这丫头从小就野，性格有的时候跟个男孩子一样，其实特别的没用，特别的胆小，这要让她在外面去生活，能不能活下来还是个问题。

    “阿姨，怎么了？”凌亦枫忽然出现在了北辰羽檬房间门口，有些疑惑的看着宁紫七。

    她怎么哭了……

    “亦枫，萌萌她离家出走了！”宁紫七转过身，看见凌亦枫，连忙将纸条递给了他。

    凌亦枫听见宁紫七的话之后，整个人都随之一紧……