
    “真是有趣。”男人笑了：“原来还有人跟我长得一样！真想见见他，你那位朋友现在在哪？”

    “我不知道……”莫浅浅叹了一声气，无奈的回答。

    她也不知道席舒南现在在哪。

    只知道他当初出国了，但是去了哪里，她根本一点也不知道。

    “那真是可惜了，本来还想见见他！”男人又一笑。

    “那个我还有点事，就先走了。”莫浅浅看了一眼怀中的书，然后道。

    说完，她便准备转身离开。

    却不料……这个叫高寒的男人，却忽然伸出手，挡住了她的去路。

    他双手按在书架上，将莫浅浅圈在自己双臂的空间之中。

    “你想干嘛……”莫浅浅大惊失色的看着他。

    被他突如其来的举动吓了一跳……

    “既然这么巧碰到，那我们不如一起去楼下咖啡厅坐坐吧？如何？”男人却微微的压低身子，靠在她的耳边道。

    莫浅浅倒吸了一口气，将脸往一边压，尽力躲开他。

    “请你放尊重点！”莫浅浅有些生气了！

    对方的举动轻浮，让她觉得很不舒服！

    这一刻，她完全断定，对方不是席舒南了，因为席舒南根本不是这种人！

    闻言，男人的眼底有着意外与不解……

    但还是将挡住她的双手松开了，“抱歉，我的行为可能让你误会什么了。”高寒像她道歉。

    莫浅浅咬了咬唇，“我是真的有事，先走了！”

    她看了他一眼，然后拿着书本，匆匆的离开了书店。

    而男人依旧站在原地，伸手又拿了一本刚刚莫浅浅拿走的书籍，放在面前翻了翻。

    她在学习做菜，是想做个贤妻吗？

    呵……为了别的男人？

    …………

    司机就在书店门口等待，见莫浅浅出来的时候，脸色有些通红，有些关心的问了一句。

    “少奶奶，您怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “没事，回去吧！”莫浅浅摇了摇头，接着上了车。

    她将那本书放在膝盖上，微微的松了一口气。

    …………

    天安诊所。

    一辆跑车在诊所门口停下，接着门打开，一个男人从车上下来，脸上带着几分杀意，冲进了诊所里。

    …………

    诊室，陆子安正在帮病人看诊。

    忽然，门被人推开。

    他顿了一下，抬头看去，便见凌亦枫站在那里。

    “是你？”陆子安有些惊讶，凌亦枫竟然会忽然找他？

    “你出来！”凌亦枫扫过陆子安的脸，然后转过身离开。

    陆子安疑惑了一下，然后转头对病人道：“你等我一会儿！”

    交代完了之后，他才起身，跟着凌亦枫的脚步出了诊室。

    他一直走着，陆子安则疑惑的跟着。

    见他脚步不停下，陆子安有些不安了，“到底什么事？是不是萌萌怎么了？”

    直到到了无人的楼梯口，凌亦枫才猛然转过身，忽然提起了他的衣领！

    二话不说，挥起拳头，便朝着陆子安的脸上，重重的打了过去！

    陆子安猝不及防，被打的差点摔倒，连忙扶住墙壁！