
    “好看，自然要多看几眼了。”陆子安脸上带着甜蜜的笑容。

    不过他说的倒是实话！

    尽管此时的北辰羽檬头发凌乱，视线有些朦胧，但看在他的眼里，却是天仙一般的存zài。

    “是吗，我也觉得挺好看的！”听他夸自己，北辰羽檬对着镜子赞叹：“我爸妈怎么给我生了这么一张好看的脸？”

    “少自恋了，洗漱完赶紧出来吧，我去热牛奶！”陆子安笑了笑，然后转过身离开。

    …………

    早餐吃完，陆子安送北辰羽檬回了北辰家。

    车子在北辰家的别墅门口停下，北辰羽檬推开车门，准备下车。

    “我晚点再过来，诊所有不少事要处理，我要去一趟！”

    “嗯，好。”北辰羽檬点了点头，一只脚踏出车门，准备下车的时候，陆子安却忽然伸出手握住了北辰羽檬的手。

    “萌萌……”他叫住她，眼神里带着几分的不安。

    “怎么了？”北辰羽檬疑惑的转头看他。

    “没什么，有事给我打电话！”陆子安接着又松开了她的手。

    北辰羽檬疑惑的点了点头，接着才下车，进了别墅。

    见她进去，陆子安神色不安……

    其实他刚才想问，她今天答应他，后不后悔……

    但最后还是没有问出口。

    …………

    北辰羽檬回来之后，便直接上楼，准备回卧室洗个澡。

    昨天晚上她没有洗澡，身上有些不舒服。

    她走到卧室门口，拧开门把手，走了进去。

    房间里的窗帘都被拉了起来，光线昏暗。

    北辰羽檬有些疑惑，她平时不喜欢拉窗帘，是佣人做的吗？

    正当她把卧室的门关上，准备去开窗帘的时候，一个身影，忽然从旁边闪了过来。

    接着，她被推到了墙壁上……

    北辰羽檬大惊，还没有来得及尖叫出声，唇却忽然被堵住了。

    来的好突然的吻……

    但是她却没有挣扎……

    一个带着几分狂热的吻结束之后，房间里，只剩下男人微微的喘息声。

    很安静。

    “你想做什么？老师。”北辰羽檬却异常的平静，因为她认出了对方是谁。

    凌亦枫……他疯了吗？竟然躲到她的卧室里来，还强|吻她……

    凌亦枫不语，低头看着北辰羽檬。

    听着她那一声老师，他的心里百味杂陈……像是堵住了，无法呼吸一般，难受。

    他经常以为她的老师，监护人自居，但是现在听见她这么叫他，他却高兴不起来。

    “昨天晚上你去哪了？”凌亦枫严sù的问她。

    “男朋友家！”北辰羽檬鼓起勇气，抬头看他。

    她努力的告sù自己，她已经不喜欢这个男人了。

    她已经有男朋友了！

    既然如此，也不会因为他的一个吻，而改变她的想法！

    她北辰羽檬，不是人人都能戏弄的！

    男朋友……这三个字，犹如锋利的剑一般，刺入凌亦枫的心脏！

    她口中的男朋友，指的是陆子安？

    他们昨天晚上，发生过什么了？

    “你的男朋友，是谁！”凌亦枫的语气有些颤抖……又充满阴霾！