
    “都丢掉吧！”莫浅浅没有任何犹豫的回答，这些东西，留着都已经没有用了，她早已经不需要了！

    而且被北辰少霆看到就不好了，那家伙心眼小，爱吃醋，没准又会不爽！

    不过这样想着，莫浅浅还是忍不住笑了笑，北辰少霆要是知道她这么想他，一定会疯掉的吧！

    “是！”佣人点头，转身准备将吊坠跟手机卡都丢进垃圾桶。

    “等一下！”这时候，北辰少霆的声音，却忽然从门口传来。

    莫浅浅转头望去，有些疑惑，他一直站在门口吗？

    北辰少霆大步走了进来，然后在那名佣人的面前停下了脚步。

    佣人低了低头：“少爷！”

    北辰少霆没有理会，视线却停在佣人的手上。

    “手里拿着什么？”

    莫浅浅一惊……

    那枚吊坠……当初被北辰少霆丢进了垃圾桶的，但是却被她捡起来了。

    当时她只是觉得对不起席舒南，不舍得……也没有想那么多，更没有想到她现在会嫁给北辰少霆。

    而在现在，让北辰少霆看见这枚吊坠，无疑是容易让他误会了……

    没有人会容忍自己的妻子，还留着刻着别的男人名字的吊坠。

    而莫浅浅也知道，北辰少霆其实是非常在意这件事的，不然也不会总在送她的东西上面，刻他的名字。

    莫浅浅连忙起身走了过去，伸手扶住北辰少霆的胳膊。

    “都是以前的东西，刚刚大扫除的时候被找出来的……”莫浅浅咬了咬唇。

    佣人将手掌摊开，手心里躺着一枚手机卡，跟一枚破碎成两半的吊坠！初恋情人的吊坠！

    北辰少霆的眸子顿时眯了起来，只觉得十分的刺眼！

    这枚吊坠，是被他亲手捏碎的！而现在，它竟然又出现在了他的面前！

    意识到了情况不对，莫浅浅连忙对佣人道：“拿出去丢了吧！”

    佣人点头，然后拿着东西离开。

    北辰少霆许久没有说话，面色难看，莫浅浅有些忐忑。

    “北辰少霆，那东西……”她张了张嘴，想要跟他解释。

    北辰少霆却一抬手：“不用跟我解释！”话落，他忽然转身离开。

    莫浅浅心一紧，知道他肯定误会了，连忙跑上去从他身后将他抱住！

    “是我错了，你别误会我可以吗，那吊坠是我很久以前，还没有爱上你的时候藏起来的，只不过后来忘jì扔掉了……”莫浅浅靠在他的背上，声音柔柔的。

    以往听见这样的声音，北辰少霆基本的反应，一定是会转过身来吻她的。

    但是，今天他却并没有那么做，甚至没有任何过多的表情，只有一张僵硬的脸！

    他抬起手，将她抱着他的手拿开，然后决绝的离开了。

    莫浅浅错愕的看着北辰少霆离去的背影……

    “北辰少霆！”莫浅浅叫他的名字，但是他却没有理她，而是消失在了她的面前。

    莫浅浅咬唇……看来，他是真的生气了……

    就因为那个忘jì丢掉的吊坠，他怀疑她，误会她了吗……