
    下一秒，他才将门打开，出去。

    ――碰！的一声响，门再次被关上！

    北辰羽檬松了一口气，靠在墙壁上，发起了呆。

    坚持了那么多年的感情，终于可以全部放下了。

    她是不是应该觉得很开心！

    …………

    宁紫七最近一直在研究养生的汤，莫浅浅也跟着学了一些。

    她做了一个鸡汤，卖相不错，她尝了尝，味道也很好。

    她的第一个反应，便是想让北辰少霆也尝尝，可惜的是，他今天一早就去了集团。

    “浅浅，这汤给少霆送点过去吧，他最近很累，还是补一补比较好！”这时候，宁紫七忽然对莫浅浅说道，还朝着她暧|昧的眨了眨眼！

    补……听见这个字，莫浅浅顿时想歪了……

    “没事，等他回来再吃吧。”她红了红脸，然后说道。

    “等他回来汤都凉了，再热的话就没有营养价值了！”

    闻言，莫浅浅看了一眼那鸡汤，然后才点了点头：“那我给他送点过去吧！”

    “少霆一定很开心！”宁紫七笑了笑，她这儿子的眼里只有莫浅浅一人，虽然作为他的母亲，有的时候看的有些心里不舒服，但是也是为他们小两口感到开心的。

    这个家，在宁紫七还没有到来之前，是那么的冷清……后来她来了，情况改善了很多。

    现在，又多了莫浅浅跟小孙子，虽然磨难也不少，但是这也更让宁紫七觉得这些幸福来的太不容易了。

    …………

    用保温盒装好鸡汤之后，换了一身得体一些的连衣裙之后，便直接让司机送她去了sx。l集团。

    她有好一阵没有出门了，这一出门，却发现街上有了些变化。

    整条街，都多了不少的装饰的玫瑰花，商场跟一些餐厅门口，也都贴着牛郎织女的卡通人物。

    莫浅浅这才知道，原来是七夕快到了！

    …………

    距离上一次来sx。l集团，已经过去很久了，那时候她还给北辰少霆当贴身助理来了，虽然当的很失败。

    但再次回来的莫浅浅，却没了当初那样的小心翼翼了……整个人显得坦荡荡多了。

    不过跟上次一样的是，她一进sx。l集团，便成为了不少人的焦点。

    来到北辰少霆的办公室，办公室门口的秘书看见莫浅浅，也都吓了一跳，但很快便面带着笑容，称呼她：“总裁夫人好！”

    莫浅浅点了点头，朝着她们笑了笑。

    总裁夫人，这个称呼还蛮有意思的。

    “您是来找总裁的吧，我帮您开门。”一位秘书站起来，好心的帮莫浅浅打开了办公室的门。

    北辰少霆正在办公，见们忽然被打开，有些不悦的皱起眉头，然后抬起头。

    刚想问，怎么不敲门的时候，却忽然看见了莫浅浅。

    “你怎么来了？”瞬间，他的声音软了下来，跟平时在公司的严sù形象，形成了强烈的反比。

    一旁的秘书先是被北辰少霆的语气惊讶了一下，然后才眼带着羡慕的看了莫浅浅一眼。