
    莫浅浅转头望去，便看见北辰少霆那熟悉的身影。

    他大步走了过来，在莫浅浅身边坐下，然后一只手搭在了她的肩膀上，神色自然的靠在了椅背上。

    “你不是去集团了吗？”看着忽然出现的北辰少霆，莫浅浅疑惑的问。

    他今天不是说集团有事吗？怎么又回来了。

    “提前结束了。”北辰少霆挑眉道。

    虽然有些意外，但在这个时候看见北辰少霆，莫浅浅的心莫名的安定了下来。

    她点了点头，接着自然的靠在了他的肩膀上。

    等待，无疑是漫长的。

    手术进行了八个多小时，将近九个小时，才结束。

    结束的时候，天色已经暗了下来，李老师跟陆子安的体lì都有些吃不消了。

    一出手术室，李文承摘下口罩，整个人都显得轻松了几分。

    “手术成功了，如果没有意外的话……他应该会醒过来。但这是个漫长的过程，得让他的神经慢慢恢fù。”李文承看向莫浅浅，“丫头，我答应你们的事情，已经做到了。”

    “真谢谢您！”本来已经有些疲惫的莫浅浅，忽然激动了站了起来。

    手术成功了，那也就意味着，他快要醒了。

    李文承点了点头，伸手擦了擦额头上的汗水，然后转身离开。

    陆子安走了过来，在北辰少霆面前停下脚步。

    “情敌手术成功了，你现在的心情是不是很复杂？”陆子安伸手拍在北辰少霆的肩膀上，调侃的问道。

    北辰少霆目光冷冽的看了他一眼。

    “ok，我不啰嗦了，我现在累的要死，还是先回去休息！”陆子安无奈的耸肩，接着转身大步的离开，步伐也变得轻松了不少。

    莫浅浅的视线转向手术室里面，然后慢慢的走了进去。

    护士正在帮殷夜丞输液，因为不能吃喝，他的生命只能靠着输液维持下去。

    莫浅浅站在一旁，没有走近，只是远远的看着他。

    以前他一直不醒的时候，她迫切的希望他能早点醒来。

    可是，到了现在，她却又有些担心，他醒过来要怎么生活……

    殷家的人都在处处针对他，跟他相依为命的莫文娜也已经去世了……

    他就像她看见的一样，那么孤独……

    莫浅浅感慨的叹息，然后慢慢的走了过去。

    “快点醒来吧，醒了之后，忘jì仇恨，开始全新的生活，认识个好姑娘，结个婚，生个孩子……你会发现，这样的生活，其实比什么都美好。”莫浅浅低头看着殷夜丞，缓缓的说道。

    殷夜丞依旧昏睡着……

    许久之后，她才出手术室。

    而北辰少霆正站在门口等他。

    “北辰少霆，等他醒了之后，我们就去度蜜月吧。”莫浅浅抬起头看北辰少霆，脸上露出一丝笑容。

    他们的蜜月，还没有补上呢。

    他们结婚都已经好几个月了，再不去的话，恐怕都要结婚一周年了。

    “嗯，好。你想去什么地方，我都陪你。”北辰少霆点头。

    莫浅浅脸上的笑容变得更加灿烂了……