
    …………

    没过多久，房间的门铃便响了。

    莫浅浅连忙跑了过去，透着门上的猫眼向外面看，刚好看见北辰少霆那张冷毅的帅脸。

    见他来了，莫浅浅才立马将门打开。

    几乎是在门打开的一瞬间，北辰少霆看见屋内的莫浅浅，一双黑眸便冻住了一般……

    冷毅的脸上，划过一抹惊讶的表情。

    被这么直勾勾的看着，莫浅浅有些不自然的朝着门边推了推，只露出了一个脑袋，将身子完全挡在了门后面。

    见她的小动作，北辰少霆的薄唇勾了勾！

    过了一会儿，他才走了进去。

    他将手上的盒子放在了进门的鞋柜上，莫浅浅并没有注意到这一点。

    北辰少霆抿唇环视了一圈之后，看着被改装过的套房，他皱了下眉，一时有些不习惯。

    “莫浅浅，这些都是你做的？”他抿唇，忽然问道。

    “嗯，怎么样，还可以吧？”莫浅浅慢慢的走过来，问道。

    “你做这些都是为了我？”北辰少霆眉头一挑，低眸看向莫浅浅。

    她是在为了取悦他？

    为他布置了这里，准备了这些，想跟他过二人世界？

    本来他已经在某高档餐厅订了位置准备接她一起去，但是接到她的电话之后，他还是立马来了这里。

    只是没有想到，这丫头却给了他这么大的一个惊喜……想着，北辰少霆的视线又转到了她身上的睡裙上……

    “当然了，不然我做这么多是为什么！”莫浅浅撇了撇唇，她不是为了他还能为了谁！

    听她这么回答，北辰少霆露出满意的表情。

    “所以……我们现在是不是不要浪费时间了？”北辰少霆伸手抚摸莫浅浅的脸颊，调笑的问道。

    莫浅浅无语的白了他一眼，伸手将他的手打掉了……

    “先吃饭，我做了好多好吃的！”

    “你穿成这样，让我怎么好好吃饭？”北辰少霆蹙眉，看着她身上的衣服！

    这丫头在他的面前，从来没有穿成这样过，就算是围个浴袍，也是遮遮掩掩的。

    没有结婚以前，她甚至每晚都穿长衣长裤的睡衣跟他一起睡觉……

    而现在，她却忽然开窍了。

    “那我去换了！”莫浅浅撇唇，低头看了一眼自己身上的衣服，便要去换衣服。

    衣服是宁紫七给她的，说她穿成这样北辰少霆会很开心的……

    结果，他倒是开心了，她却不舒服了！

    北辰少霆连忙伸手拦住她，然后顺手揽住了她的腰部：“我饿了！”

    莫浅浅无语的看了他一眼，然后才跟着他去了餐厅。

    餐厅里，弥漫着浓烈的饭菜香味……

    没有电灯，只有几只香薰蜡烛的光芒在跳跃着……

    看着满满一桌子的菜，北辰少霆的心里，升起一股暖意……

    这是他的妻子，他的女人，他孩子的母亲亲手为他做的！

    只做给他一个人的晚餐！

    像莫浅浅这种天生笨手笨脚的女人，能做出这样一桌子，看上去，闻起来味道都不错的菜肴，的确十分的不容易。