
    虽然他并没有跟以前生气的时候一样骂她，欺负她……

    可就是这么反常的北辰少霆，却让莫浅浅的心里更难受了！

    早知道，她就应该把那吊坠丢掉的！

    可是，那时候她也从没有想到，自己会爱上他啊……

    …………

    莫浅浅还是追了出去，但是却已经没有看见北辰少霆的身影了。

    问过了佣人之后，她才知道，北辰少霆开车出去了。

    她又追出了北辰家，跑到北辰家外的小路上，也没有看见北辰少霆的车。

    他应该已经走了。

    莫浅浅垂下双手，失落的叹了一声气，然后垂着头，慢慢的走回了别墅。

    回到卧室，她拿起电话，拨通了北辰少霆的手机号码。

    可是他却没有接。

    知道他是故意不接电话，莫浅浅没有再打了。

    她呆住了一会儿，然后又想起来，打了陆子安的电话。

    “喂……”电话一打通，便传来一声有气无力的声音。

    莫浅浅惊了一下，还以为自己打错了电话。

    “陆子安？”她确认性的问了一遍。

    这声音……听起来，简直像是三天没吃饭！这么无力！

    “是我，什么事。”声音继续无力……

    “我是莫浅浅，我想问你……北辰少霆去你那里了吗？”

    陆子安是北辰少霆现在唯一的朋友，她不知道，他会不会去找他。

    “找我？他怎么了？”一听北辰少霆的事情，陆子安才提起了一些精神。

    “我们刚刚……闹了点矛盾，他不肯听我解释。”莫浅浅无奈的道，想着刚才北辰少霆离开的样子，她的心还有些痛……

    “你把他气走了？”陆子安有些惊讶，莫浅浅这只小绵羊，竟然有那么大的威力。

    “……”莫浅浅没有说话，把他气走，应该也算吧！

    “你去赛车场看看吧，北辰家的司机应该知道那里的，他心情不好的时候，经常会去那里！”陆子安道。

    “好，谢谢你。”一听赛车场，莫浅浅点了点头。

    “那个……你没事吧？”准备挂电话的时候，莫浅浅想了想，还是有些关心的问陆子安。

    听他的声音……很不对劲，整个人像是受了打击一样……

    她从没有听过陆子安这样说话……

    “我好着呢，我是医生，能有什么事！”陆子安却忽然大笑了起来。

    也正是这笑声，更让莫浅浅觉得反常！

    他疯了吗？

    “你真没事？”莫浅浅一脸怀疑！

    “当然了！哈哈，你看我笑的多开心啊！”陆子安又笑了起来……

    这笑声，听进莫浅浅的耳朵里，倒更像是哭……

    “好吧，你自己保重！”由于陆子安拒不承认，莫浅浅也只好作罢，不再问下去了！

    结束了通话之后，外面的天色已经暗了下来，太阳已经下山了。

    莫浅浅急匆匆的叫来司机出门，让他带她去赛车场！

    果然，司机对北辰少霆经常去的赛车场还是很熟悉的。

    不多时，莫浅浅便被带去了赛车场，这个地方她来过，曾经，有一次，她藏进了陆子安的后备箱，异想天开的想借机逃跑！