
    “好多了。”陆子安点了点头，但是神色却有些不自然：“那个，我昨天晚上，没有对你做什么……过分的事情吧？”

    陆子安有些担忧的问道。

    对于昨天晚上的事情，他记得不是太清楚。

    就像是一场梦一样，他只记得……梦里面，她来过。

    虽然对自己的克制力，还算比较满意，但陆子安也还是有点担心，怕自己会对她做些什么。

    “过分的事情是什么？”北辰羽檬闻言有些好笑，故意反问他。

    陆子安面色尴尬，一时还真不知道要怎么跟她解释。

    “放心吧，昨天晚上送你回来你就睡着了，我们之间什么也没有发生。”北辰羽檬耸了耸肩，及时的解释。

    一听她这么说，陆子安松了一口气。

    “你饿了吧，我去买早餐！”陆子安转过身，准备离开。

    “等一下！”北辰羽檬却忽然把他叫住。

    陆子安停下脚步。

    “陆子安，你昨天问我的那个问题，我有答案了。”北辰羽檬忽然出声道。

    闻言，陆子安的身型僵了一下……但是却没有勇气回头。

    是拒绝吗？

    “我答应你了！”北辰羽檬忽然说道，整个人也忽然像是松了一口气一般。

    答应陆子安，就等于她放弃了以前所坚持的那些，以前对凌亦枫的那些坚持。

    她全都放弃了！

    从今天开始，她只想做一个简单的普通人。

    有一个对自己好的男友，然后开开心心的过日子。

    反正，她也不讨厌，不反感陆子安，而且也一直把他当成好朋友。

    昨天晚上看见他喝醉酒，她的心里便有了答案。

    她追凌亦枫被打击的已经够可怜了，她不想世界上再多一个跟她一样的人了。

    “你是认真的？”陆子安震惊的转过身，眼底有着惊喜，但更多的是不可思议。

    她真的答应做他的女朋友了？

    “当然了！我北辰羽檬可不喜欢骗人！”

    “萌萌，你真的答应做我女朋友了？不后悔？”陆子安快步走了过来，在床边坐下，有些不确定的问北辰羽檬。

    “不后悔。”北辰羽檬笑了笑。

    陆子安却呆住，整个人好像都在做梦一样。

    幸福来的太忽然，他有些招架不住！

    “你太夸张了吧……”看着他的表情，北辰羽檬忍不住笑了出来，然后伸手推了他一把：“快去买早餐吧，我饿了！”

    “好，我马上去！”陆子安一脸兴奋的起身，然后朝着外面跑去。

    看着他兴奋失控的样子，北辰羽檬心底有些小自豪，曾经她也多次为了凌亦枫高兴成这样，而现在，角色转变了。

    …………

    陆子安下楼去买了早餐，还特地去了便利超市，为北辰羽檬买了洗漱用品。

    牙刷毛巾和杯子，都是买的她喜欢的粉色系列的。

    回来之后，他的视线便一直在北辰羽檬身上，无法移开！

    就连她刷牙，他也一直在盯着他看。

    北辰羽檬浑身一阵不自然，漱口完毕之后，她才忍不住白了他一眼：“我脸上有花吗？你一直盯着我看？”