
    她还是选择跟他走了……

    从北辰羽檬选择跟他走的时候，他似乎就已经看见了她心里的答案了。

    …………

    安静的出租车里，二人一直沉默着。

    北辰羽檬看了凌亦枫一眼：“你想跟我解释什么？”

    “那个吻，是个误会！”凌亦枫冷静的看着北辰羽檬，说道。

    “误会……”听见这个解释的时候，北辰羽檬却有些想笑。

    她亲眼看见的东西，怎么会是误会。

    “那跟我又有什么关系！”她故作无所谓的说道。

    她还是第一次……心里有了，要放弃他的想法。

    永远触不到的人，不如干脆放弃。

    她的话，听进凌亦枫的耳朵里，让他一阵不自在。

    “萌萌，我跟她没有关系！”他换了一种方法解释，他知道，她一定是误会什么了，所以才会忽然去吻陆子安。

    “你跟谁有关系，都已经不关我的事了！”北辰羽檬咬了咬牙，接着忽然道：“那个大赛的约定就此作废吧！”

    她连海选都没有进去……没有比这更刺激她的事情了。

    “为什么？！因为陆子安？”听她说大赛作废，凌亦枫的脸色冷了下来。

    她难道真的喜欢上陆子安了？！

    北辰羽檬不说话，只是低头看着自己的手……

    她不想让他知道，她连大赛的海选都没进。

    “北辰羽檬，你离他远一点！”心里，一团怒火聚集，凌亦枫有些失控了！

    他无法接受，这个追了他这么多年的女孩，竟然忽然变心了！

    不能……她怎么能变心呢！

    “我的事情不用你管，我交朋友那是我的自由，跟你没有关系！”北辰羽檬有些不满，他竟然让她离陆子安远一点……

    他总喜欢管束她，像个家长一样管束她，而她讨厌这样跟他相处！

    “我是你的老师，你的事情我有权力管！”

    “老师？你以为这还是在英国吗？这是在z市，我说过，你已经被解雇了，所以你现在没有权利管我！”北辰羽檬却好笑的说道。

    他总喜欢用老师还有监护人的名义来压着她！

    “停车！”话说完，北辰羽檬忽然对出租车司机说道。

    出租车靠边，在路边停了下来。

    北辰羽檬推开车门便下车了。

    凌亦枫坐在车内，一张英俊的脸十分的难看。

    看着她小跑着离开的背影，他很想去追……但却又顿时不知道该以为什么资格去找她。

    除了老师的名义，他现在还能用什么身份自居！

    男友吗？

    但是他不能！

    凌亦枫握着拳头，狠狠的的砸在了车门上！

    …………

    下了车之后，北辰羽檬漫无目的的走着，也不知道要在什么地方停下。

    她去了几家高档的商场，疯狂的买东西，刷卡，可是心情却依旧很差。

    出了商场，天色已经暗了下来。

    城市的夜晚，尤其的热闹，四处都是炫目的灯光……

    北辰羽檬站在商场门口，却一时不知向哪里走，她不想回家。

    对于这次她参加st大赛，妈妈跟嫂子都表示十分支持，看好她。