
    这时候，北辰少霆放在口袋里的手机，忽然震动了起来。

    他空处一只手，将手机拿出来，然后接听。

    “喂！”

    “少爷，您让我查的事情都查到了，那件快递是匿名寄的，寄送的地址就是z市市区！”电话里，传来一个男人的声音。

    “嗯，我知道了。”北辰少霆抿唇。

    跟他想的一样，席舒南现在在z市，而那那些照片，应该就是在最近拍的……

    不过他却没有查到任何关于席舒南的资料，甚至翻查了最近一年回国航班的记录，都没有找到席舒南的。

    他不得不承认，那个家伙的确长能耐了

    竟然能做到藏身于z市，而不让他发现！

    看来，他这次回来，是有备而来！

    挂断电话之后，北辰少霆的脸色有些沉重。

    “怎么了？”莫浅浅有些担心的抬头看他。

    “没什么，乖，你先回去休息！”他伸手摸了摸她的额头！

    “我想等你一起回去休息！”莫浅浅的眸子闪了闪，然后有些撒娇的看向他。

    她希望跟他一起回去。

    她不想一个人睡觉，因为会不安！

    北辰少霆是唯一能够给她安全感的人，习惯了一直有他陪在身边，忽然被冷落下来，她很不习惯！

    今天为了能好好的跟他待在一起，莫浅浅把宝宝都抱去给佣人带了！

    北辰少霆抿唇看着她，眸中有着动容！

    良久之后，他才伸出手，抚了抚她的头发。

    “好，那我们回去！”他妥协了！

    每次看见她的眼睛，他都总是忍不住败下阵来！

    一听他答应跟她回去休息，莫浅浅脸上露出开心的笑容，只当他是答应跟她和好，不因为吊坠的事情而生她气了！

    她开心的抱住了他的胳膊，然后拉着他回卧室！

    北辰少霆面上闪着一抹无奈，但却十分配合她的行动。

    …………

    晚上，枕在北辰少霆的怀中，莫浅浅总算是安稳的睡着了。

    北辰少霆低眸看着此时的她，也欣慰一笑，将她抱紧了一些。

    在这一刻，他更加的认定。

    这个傻丫头，是必须待在他身边一辈子的人。

    …………

    早上，醒来，北辰少霆依旧不在身边。

    莫浅浅昨晚的睡眠还不错，她起来的第一件事，便是揉着眼睛走近洗手间，见垃圾桶里没有烟头，早上的心情，她的脸上露出开心的笑容。

    …………

    北辰羽檬依旧没有回来，凌亦枫也不知道去哪了。

    本来跟李老师一起住在北辰家的琳娜天一亮就往外跑，一天也没见个人影。

    莫浅浅显得有些无聊，本来想去安慰一下宁紫七的，却发现她的心情已经平复了不少，正在花园里替她养的薰衣草浇水。

    莫浅浅才发现她的担心似乎多余了，萌萌也不小了，也不是几岁的小孩，应该有自己的思想了。

    也许，她只是想出去散散心而已。

    …………

    中午，莫浅浅熬了不少汤，依旧打包了一些，准备给北辰少霆送去。

    他最近很忙，她怕他在集团里吃不好。