
    接过房卡，莫浅浅点了点头，然后才转身离开。

    进了酒店电梯，莫浅浅直接去到顶楼。

    …………

    打开那间套房的门，莫浅浅慢慢的走了进去。

    屋子里的窗帘都是关着的，有些昏暗。

    莫浅浅将灯打开了。

    整个空间一下明亮了起来。

    房间里很整齐，一房一厅，还有配套的豪华厨房，卫生间，甚至还有个小型室内泳池，将泳池的窗帘拉开，能看见小半个z市的风貌！

    整个套房，配套都十分的奢华，很符合北辰少霆的风格。

    参观了泳池跟客厅，莫浅浅才进了卧室。

    卧室很简约，家具都是灰色系的……就连被单，枕头，都是灰色的。

    她走到衣橱面前，伸手将衣橱的门推开，便见里面摆放着清一色的黑色商务西装套装，和一些白色的衬衫，领带之类的物件。

    显得十分的单调，不过早已经了解北辰少霆的莫浅浅对这些丝毫没有感到意外。

    倒是床头柜子上的一张照片，让莫浅浅愣住了。

    照片上有两个人，一个少年，和一个女孩……瘦瘦弱弱的，看上去也才十几岁的样子，脸上满是开心的笑容。

    而那少年则脸上没有什么表情，像是不情愿的站在她的身边。

    二人的身高差距很大，女孩站在少年旁边，看上去倒像个玩具……

    莫浅浅将那张照片拿起来，看了看，一股熟悉的感觉，顿时涌上心头。

    她认出了，这是小时候的她，和小时候的北辰少霆。

    她对以前的事情，只是记起了部分碎片……并不是全部都记得。

    可看见这张照片的时候，莫浅浅脑海里又浮现了一个场景……

    …………

    北辰家的花园里。

    “浅浅，你站过来，我帮你拍张照片。”一阵对摄影痴迷的宁紫七拿着单反相机，温柔的对莫浅浅说道。

    小女孩点了点头，慢慢的走了过去，站在相机面前。

    宁紫七准备拍的时候，却犹豫了一下，接着把正在一旁看书的北辰少霆给拽了过来。

    “你们两个合张影吧，到时候拍出来挂墙上。”宁紫七开心的道。

    “不要！”北辰少霆无情的拒绝，一张冷毅的脸上丝毫不感兴趣。

    宁紫七不顾他的反抗，直接将他拽到了莫浅浅的身旁，然后迅速的拿起相机，将着一幕记录了下来。

    …………

    回想到往事，莫浅浅的脸上露出淡淡的微笑……

    那时候的她，应该是以为北辰少霆讨厌自己的吧。

    不过她现在倒是明白了，如果当时北辰少霆不想拍这张照片，是什么人都逼不了她的。

    而且，他现在竟然把这张照片放在这里……那就代表着，他的心里其实是很怀念那个时候的。

    想着，莫浅浅脸上的笑容更甚……

    她伸手抚了抚照片上的少年：“傲娇的男人。”

    他总是做着与内心不符的事情。

    …………

    参观了北辰少霆在酒店的套房之后，莫浅浅还觉得不错，这家酒店的位置非常好，而且楼层也很高。