
    “看不懂怎么了，谁让你不教我！”莫浅浅低头看了一眼手上厚厚的书本，然后不满的说道。

    倒被他说对了，她是真的看不懂这些书上的内容。

    她本来也不是来看书的，她只是单纯的想粘着他罢了。

    闻言，北辰少霆唇边泛起一抹无奈的笑容。

    这丫头怎么越来越理直气壮了，全身都是一股我笨我骄傲的气质！

    “哪里不懂，我教你！”北辰少霆起身，走到莫浅浅的身旁，伸手将她手上的书拿了过去，然后在她身旁坐下。

    “全都看不懂。”莫浅浅撇唇，看了他一眼！

    “看不懂那你还看了那么久？”北辰少霆问她！

    既然看不懂，为何又捧着这本书看了那么久？

    “为了等你。”莫浅浅抬起眼睛，看向他，一脸的认真，真诚！

    她说为了等他……

    北辰少霆沉默了，抿着唇看她，她的这句话，无疑是狠狠的在他心口敲了一下！

    “等我做什么？”他低下黑眸，看向她。

    “我有话想跟你说！”莫浅浅咬了咬唇，然后说道。

    “什么话？”北辰少霆蹙眉。

    莫浅浅却忽然伸手抱住了他脖子，然后将唇凑了过去。

    她的唇瓣，覆在了有些凉意的薄唇上……

    接着……莫浅浅将他的薄唇撬开……

    北辰少霆先是一僵，完全没有预料到莫浅浅会忽然吻他。

    不过几秒钟之后，他便控zhì不住的回吻他。

    一股淡淡的烟草味，在口中弥漫开来！

    她忽然松开了他！

    “你抽烟了？”莫浅浅看向他，问道。

    “嗯。”北辰少霆云淡风轻的应了一声，她刚才吻他，就是为了知道他抽没抽烟？

    “为什么？你以前不抽烟的……”莫浅浅咬住唇，心里有些难受。

    以前，他从不抽烟的……至少，她从没有看见过他抽烟！

    北辰少霆却不说话了。

    他不是不抽烟，只是没有在她面前抽过而已！

    小的时候，他被送去了寄宿学校，开始学会打架，抽烟，喝酒……

    基本上现在社会上那些坏小子做的事情，他都会！

    只不过，在她来了北辰家之后，他从没有在她面前抽过而已。

    “北辰少霆……我们和好好吗？”莫浅浅忽然含着泪光扑进了他的怀中，伸手死死的抱住他的腰！

    她不想再跟他这样下去……

    北辰少霆伸手抚住她的头发：“我们不是很好吗？”

    他并没有生她的气，何来和好一说？

    听他这么说，莫浅浅有些梗咽：“可是我觉得我们之间变了……”变得好奇怪。

    而且就是在发现那枚刻着席舒南的吊坠之后。

    她认为，他还在生她的气！

    “……”北辰少霆的面色一暗……

    她说，他们之间变了……

    是因为她又重新遇见了席舒南吗？！所以，开始感觉到不对劲了？

    呵……

    那个男人的回来，果然对她起到了影响！

    只要想到席舒南，北辰少霆的理智便瞬间尽毁！

    他跟殷夜丞不同，因为他是莫浅浅曾经爱过的人，曾经承认过的男朋友……