
    …………

    过山车在头顶上呼啸而过，凌亦枫悠闲的坐在长椅之上，手上握着一杯咖啡，慢慢的品着。

    脑袋上，北辰羽檬的欢呼声，陆子安的大叫声，还有其余人的尖叫声不时传来。

    凌亦枫却一脸的淡定，脸上还带着淡淡的笑容。

    在连续体验几趟过山车之后，陆子安的脸色已经发白。

    从过山车上下来的时候，他甚至有些站不稳。

    北辰羽檬倒是一脸的满足，当发现陆子安脸色不对的时候，她才有些担心的看着他。

    “陆子安，你没事吧？脸色怎么这么难看？”

    “我没事，再来几次都没事！”陆子安故作一脸镇定的说道！

    “真的？”北辰羽檬怀疑的看着他，因为他的脸色真的很不好……

    “真……”的字还没有出口，陆子安忽然弯下腰，作势要吐。

    北辰羽檬一惊，连忙扶住他：“我们还是去休息吧！”

    “我没事，真的！”陆子安直起身子，朝着北辰羽檬挤出一个微笑。

    “我先去个洗手间！”陆子安咳嗽了一声，然后忽然转身离开。

    北辰羽檬站在原地，无奈的耸肩……他真的没事吗？

    “萌萌，过来，喝果汁！”这时候，坐在长椅上的凌亦枫朝着北辰羽檬招了招手。

    北辰羽檬点了点头，然后走了过去。

    她接过凌亦枫递来的果汁，喝了一口，还是有些担心陆子安。

    看他那脸色……该不会直接晕在洗手间吧？

    想着，她放下果汁：“我去看看！”

    话落，北辰羽檬便直接小跑着离开了。

    凌亦枫看着被她放在长椅上的果汁，眼神暗了几分。

    “你嫉妒了吗？”这时候，琳娜慢慢的走了过来，十分感兴趣的看着凌亦枫。

    他真的不喜欢北辰羽檬吗？她不信！

    她觉得，这个男人应该是喜欢北辰羽檬的，但为什么不出手，而是任由北辰羽檬跟陆子安腻在一起呢？

    “当然没有。”凌亦枫也不知为何，本来不屑于解释的他，此时却忽然欲盖弥彰的说了这四个字。

    没有吗？他想，他心里应该是有的。

    是的，他是嫉妒了。

    北辰羽檬除了他，从没有对哪个男人这么关心过。

    对于他的这个回答，琳娜明显也不太相信。

    “不过我们还是过去看看吧，留他们两个人在一起，好像不太安全。”琳娜忽然提yì道。

    “可以。”对于她的这个提yì，凌亦枫并没有拒绝。

    …………

    陆子安去了男洗手间，北辰羽檬只能在外面等。

    包包里的手机响了一声，她将手机拿出来，一看。

    是一条新的短信，陌生号码发来的。

    但当看见这条短信的时候，北辰羽檬整个人都僵住了……

    …………

    ――对不起，您的作品未通guò本次st大赛海选，请继续努力！

    …………

    短信一看就是群发的……所有未入选的人，收到的应该都是同一条短信。

    怪不得，她今天一直没有接到电话……原来是被淘汰了。

    别说前三名了，她竟然连海选都进不去！