
    闻言，凌亦枫的脸色一顿……

    看着她为别的男人生气来质问他的样子，他的心口传来一阵刺痛。

    “这跟你没有关系！”他转过身，不再看她。

    北辰羽檬不满，直接绕到了他的面前。

    “怎么跟我没关系，他现在是我的男朋友！”

    “……”凌亦枫的脸色一暗。

    男朋友……

    他一直以为，他才是她的男朋友，她的未婚夫。

    只是没有想到，现在会在她的嘴里，听见她叫另外一个男人男朋友。

    无比的讽刺……

    见他不回答，北辰羽檬也没有再追问，而是一直盯着他看。

    看着他脸上的伤……

    “是因为我吗？”过了好一会儿，北辰羽檬才鼓起勇气，忽然问道。

    他跟陆子安打起来，是因为她吗？

    是因为他在意，她跟陆子安交往了吗？

    “……”凌亦枫依旧不语，只是淡淡的看着他。

    他的沉默，让北辰羽檬感到很不舒服。

    她不懂，他为什么不回答，为什么不跟她说明白。

    如果，他承认了的话……北辰羽檬想，她会不顾一qiē的想跟他在一起的。

    可是，他却什么也没有说。

    他的态度，让北辰羽檬感到心凉。

    …………

    “算我自作多情了，我走了！”北辰羽檬咬牙，接着转过身，走到门口，她伸手握住门把手，准备开门。

    这时候，身后传来一阵脚步……

    接着，她落入了一个怀中！

    北辰羽檬怔住……

    “别走！”耳旁，凌亦枫低下头，吻着她的脸颊。

    他不想让她走，不想让她去见其他的男人……

    “为什么不让我走？”北辰羽檬惊讶的转过身，看他。

    凌亦枫却没有回答，只是伸手捧起她的脸。

    然后低下头，吻向她的唇……

    北辰羽檬告sù自己，要推开他。

    可是，身体却一点也不听使唤。

    吻逐渐变深，变得一发不可控zhì！

    凌亦枫扶着她的腰，慢慢的后退……直到到了床边。

    接着，他忽然转了一个身，然后压着她的身子……让她躺在了床|上。

    北辰羽檬的眼神逐渐变得迷离了起来……

    衣衫被脱|落，丢了下床，北辰羽檬脑子已经无法再思考，唯一能做的，就是努力抱住他。

    直到……身体刺痛的感觉传来，她才稍微清醒过来。

    凌亦枫也怔了一下……

    因为此时此刻，他才知道，原来她跟陆子安，并没有……做过什么。

    她还是纯洁，完整的……

    此时，喜悦，充斥着他整个脑海，让他丧失了理智！

    因为疼痛，让北辰羽檬咬了咬牙。

    但很快，她便又再次沉沦在他温柔的吻之中……

    …………

    北辰羽檬乖乖的躺靠在凌亦枫的身旁，二人都醒着，都沉默着。

    北辰羽檬转头看了看他，此时，她的心里，满满的都是不真实的感觉。

    她被吃了……被凌亦枫吃了。

    或者，是她把他给吃了，反正，最终的结果，都是一样的。

    尝试了多次都没有成功的事情，现在竟然就这么发生了，而且还是在她答应跟陆子安交往了之后。