
    他醉成这样，她也没有打算离开。

    再说，她也不想回家，倒不如待在这里算了。

    “真的？”听她说不走，陆子安有些惊喜的露出笑容。

    “嗯，真的，你先放开我！”北辰羽檬动了动身子，再这样抱下去，她会热死！

    “不放！”陆子安却摇了摇头。

    北辰羽檬疑惑：“为什么不放？”

    她都答应不走了，他还不肯放她？

    “不想放。”陆子安没有任何思考跟犹豫的回答。

    这个回答，却让北辰羽檬心中颤了一下。

    不想放……

    她没有再挣扎，而是静静的趴着，过了许久，他的呼吸慢慢变得均匀，北辰羽檬才从他的怀中爬起来，帮他把鞋子脱掉了。

    放在客厅的包包里，一直传来手机的铃声。

    北辰羽檬走出去，将手机拿出来。

    是北辰家打来的电话。

    她有些不想接，挂了电话。

    可不一会儿，电话又再次打来。

    这下她才接起电话：“萌萌，你终于肯接电话了，你现在在哪？”手机里，传出莫浅浅有些着急的声音。

    “我在朋友家，今天晚上不回去了。”北辰羽檬想了想，然后才道。

    “朋友家？哪个朋友家？妈她有点担心你。”莫浅浅接着问。

    “好朋友家里，嫂子你放心吧，我这么大个人了，没事的。”

    “那好吧，你自己小心点。”

    “嗯。”

    …………

    挂断电话之后，北辰羽檬便去倒了一杯温水，放在陆子安的床头，防备他醒了的时候口渴。

    接着，她便回到客厅，在沙发上坐下，拿出手机……

    却还是会不自觉的翻到今天下午的那条信息……

    每看一次，她的心里就难过一次。

    最终，她一咬牙，将信息删除，然后靠在沙发上，微微的叹了一口气。

    她很少叹息……因为她还是第一次，感觉这么绝望。

    就连当初绝食下定决心减肥的时候，她都没有这么痛苦过。

    就连北辰羽檬自己都分不清了，她是因为大赛没过海选而伤心，还是因为无法跟凌亦枫结婚而伤心。

    其实，结果都一样，就算她过了海选，他也还是不会娶她的。

    北辰羽檬苦笑了一声……

    …………

    公寓楼下。

    停着一辆黑色的跑车，车窗慢慢放下，露出一张英俊的面容。

    他抬起头，看着十二楼的灯光……一直亮着。

    他抬起手，看了看手表，已经十二点了。

    她还没有下来！

    英俊的脸，一瞬间变得难看之极！

    …………

    那辆黑色的跑车一直停在了凌晨，然后才落寞的离去。

    …………

    陆子安一觉睡到天亮，北辰羽檬是在他家的客房里休息的。

    她还睡得迷迷糊糊，却听见开门的声音。

    陆子安大步走了进来，当看见北辰羽檬的身影之时，整个人石化了……

    他昨天晚上，真的不是在做梦？

    “萌萌……”他惊讶的叫着她的名字，他还以为，昨天晚上看见她，只是梦里的幻觉而已。

    北辰羽檬揉着眼睛醒来，然后坐了起来，看向陆子安：“你完全清醒了吗？”