
    见是北辰羽檬，陆子安也没有那么抗拒了，而是慢慢的站了起来，摇摇晃晃的往门口走去。

    上了出租车，北辰羽檬将陆子安家的地址报给了司机。

    在车上的时候，陆子安意识不清的靠在北辰羽檬的肩膀上。

    嘴里还一直喊着她的名字……有的时候，也会忽然安静下来。

    这一幕，看的北辰羽檬心里有些难受。

    陆子安此时的心情，她也能理解……因为，她也一直苦苦的单恋过别人。

    所以，他的感受，她明白。

    ………………

    陆子安所住的地方，是在z市比较安静的一片公寓里面。

    北辰羽檬扶着他进公寓楼，上电梯，到了陆子安所住的楼层，北辰羽檬又扶着他出来。

    “你的钥匙呢？”北辰羽檬扶着陆子安在他家门口停下，接着问陆子安。

    “萌萌你要跟我回家吗？”陆子安笑了笑，一直盯着北辰羽檬看。

    “是啊，你把钥匙给我。”北辰羽檬见他醉了，只能顺着他的意思说。

    陆子安点了点头，接着开始找钥匙……

    找了许久，在摸出了一串钥匙，然后摇晃的走过去，要开门。

    可钥匙捅了几次，也没有进去！

    “奇怪，这锁孔怎么在晃。”陆子安摇了摇头，眨了眨眼睛，面前的一qiē，都摇摇晃晃的。

    “我来开！”北辰羽檬好笑又无奈，只能直接过去抢过钥匙，然后把门打开了。

    扶着陆子安进去，北辰羽檬便让他在沙发上坐下了。

    可以坐下，陆子安的脸色便忽然变了，接着，他朝着洗手间里面跑了过去！

    ………………

    北辰羽檬在洗手间外面等了很久，他也没有出来。

    她暗叫不好，连忙打开门，看进去，陆子安竟然坐在马桶旁边睡着了。

    北辰羽檬汗颜，在洗手间他都能睡着，这是有多醉？

    “陆子安，你起来！”北辰羽檬走过去，伸手想拽陆子安起来，但是他太重，她也无能为力！

    “陆子安，你快起来！”见他没有动静，北辰羽檬接着又催促道。

    被推了好几下，陆子安才又睁开眼睛，一眼便看见了北辰羽檬。

    “萌萌，我不是在做梦吧！”陆子安看着她，伸手碰了碰她的脸，她不是跟凌亦枫走了吗。

    怎么现在又回来了。

    “你先起来，去床|上睡，在这里都能睡着，我真是佩服你！”北辰羽檬拍开他的手，接着又抓着他的胳膊，用力拽！

    这次陆子安倒是配合的站了起来，只是还有些站不稳而已。

    她扶着陆子安进了卧室，将他放倒在床|上，正准备起身帮他把鞋子弄掉的时候，陆子安却忽然伸出手，猛地将她抱住，按在了怀中。

    “萌萌，你别走……”

    北辰羽檬愣住……没有挣扎，只是抬起头，看着一脸醉醺醺的陆子安。

    “我真的很喜欢你，别走，萌萌……别跟他走，我心里很痛。”陆子安将她越抱越紧。

    北辰羽檬却有些于心不忍……

    “我不走。”她咬了咬牙，回答道。