
    拉开窗帘，能欣赏到很美丽的景色……

    莫浅浅站在窗前欣赏了一会儿外面的美景之后，才转过身来打量这个房间。

    反正北辰少霆现在都已经不住在这里了，她来改造一下，应该也没有什么问题吧。

    …………

    出了酒店，莫浅浅让司机送她去了商场。

    进了商场之后，她直奔家居馆，挑选新的家居用品。

    北辰少霆在酒店那间套房的被单，枕套，还有窗帘，她都打算把它们换了！

    灰色系太过沉闷，但北辰少霆不喜欢粉嫩的颜色，莫浅浅干脆换成了海蓝色……

    除此之外，她还挑了一些小摆件，和水晶花瓶。

    因为东西不少，莫浅浅直接让商场人员帮她把买的东西都送去了酒店。

    而莫浅浅则去了书店，想找些菜谱之类的书籍来研究一下。

    看见北辰少霆那么给面子的喝光了她做的汤，她顿时就想学做菜了。

    书架上的书籍，有些放的很高，莫浅浅踮起脚尖却也够不着。

    莫浅浅咬牙，不信邪，也不肯面对自己矮的事实，她努力的踮着脚尖，伸手去摸那本书。

    终于，书籍是摸到了，可是她的身子却一下失衡，往一边倒去！

    莫浅浅大惊，连忙伸手扶住书架……

    这时候，一只手却忽然来到了她的腰间，扶住了她的腰部。

    莫浅浅怔了一下。

    “你还好吗？”一个熟悉的声音传来。

    莫浅浅连忙站好，惊讶的转身望去……

    在她的身后，站着一个男人。

    男人温润的一张脸上，有着深深的一道五六厘米的疤痕，从鼻子划过眉毛！

    再次遇见这个男人，莫浅浅有些惊讶，但还是礼貌的向对方道谢！

    “我没事了，谢谢你。”莫浅浅笑了笑，眼神却不禁停在对方的脸上的那道疤上面……

    上次见面的时候，她的注意力都在他那张跟席舒南一样的脸上面，所以忽略了那一道疤痕。

    而现在，她才注意到……这条疤痕，很深……看的瘆人。

    男人点了点头，接着抬起手，将书架顶端的那本书拿了下来。

    他放在面前看了一眼，然后将书递给她：“你在学做菜？”

    书上的内容，都是家常菜的菜谱。

    “嗯……是啊。”莫浅浅点了点头。

    男人沉思了一下，没有说话。

    “那个……你有没有亲兄弟？双胞胎之类的？”莫浅浅将书放在胸口上，然后忍不住开口问对方。

    她不相信，世界上竟然会有长得这么像的人。

    除非是有血缘关系的人。

    “没有，我是独生子。”男人不假思索的回答。

    “哦……”莫浅浅点了点头，心里的不解却更深了。

    如果说对方跟席舒南一点关系都没有，又怎么会长得这么像呢。

    “你上次说的那位朋友，跟我真的长得很像？”男人忽然问她。

    “是，基本一模一样……”莫浅浅看了一眼他脸上的疤，然后道。

    只不过席舒南脸上没有疤痕，而且比她面前的这个男人还要白不少。

    面前这个男人皮肤有些黝黑……