
    …………

    出了游乐园，北辰羽檬拿过陆子安的车钥匙，二话不说的上了驾驶座！

    “上车吧。”她对陆子安说。

    陆子安呆了一下，然后才跟着上了车。

    北辰羽檬插|上车钥匙，直接启动了跑车，开车离开。

    “不等他们吗？”陆子安疑惑的问。

    “不等了。”北辰羽檬脸上没有太多的表情，而是板着一张脸……

    她的脸上总有笑容，这样的表情，在她的脸上并不多见。

    陆子安却沉默了下来。

    距离那个吻，已经过去了一些时间了，他的心情，也慢慢的冷静了下来。

    虽然说……他很怀念那个吻。

    但是他虽然被爱情冲昏了头脑，但是他不笨！

    他已经猜到了，她刚才为什么会吻他！

    是因为看见凌亦枫在跟琳娜接吻吗？

    所以，他刚才只是一个……挡箭牌？又或者说，是她用来气凌亦枫的工具吗？

    果然……她跟凌亦枫之间，并不是那么的单纯……

    …………

    “你那位老师……”过了一会儿，陆子安才忽然开口说话。

    “他怎么了？”北辰羽檬一边装着镇定，一边开着车。

    她需要平静下来……她的心，从来没有觉得这么难受过。

    “他手上的手表，也是你送的吗？”他注意到了，凌亦枫的手上，有着一只跟他一模一样的手表！

    “是啊，怎么了。”北辰羽檬不以为然。

    陆子安的脸色却变了……

    所以……当时她跟导购说的，为男朋友选的表，指的是凌亦枫？

    北辰羽檬漫无目的的开着车，开着开着，她也不知道把车子开到了哪里。

    最终，只能把车子停在了路边。

    车子停下，北辰羽檬便再也控zhì不住的，趴在方向盘上哭了起来。

    见状，陆子安有些慌乱……

    “怎么哭了？”

    “我心里难受！”北辰羽檬放肆的低声哭着……

    见她哭的难受，陆子安心里也跟着难受了起来。

    他伸出手，揽住了她的肩膀，让她靠在自己的怀中。

    “难受就哭吧。”他看着她，不由得叹息了一声。

    “我有那么糟糕吗……”北辰羽檬靠在他的怀中，不顾形象相的流着眼泪鼻涕。

    她从来都没有觉得自己这么糟糕过。

    一直苦心学习画画，可是却连大赛的海选都没进。

    她不远万里跑到英国，不惜跟爸爸闹翻倒贴凌亦枫，却最终还是没有被看上。

    他说的什么进大赛前三，就跟她结婚，看来也是骗她的……无非是看在她父母的面子上，想激励她学习罢了。

    “你不糟糕，你在我心里，很完美！”陆子安低头看着她，发自内心的说道。

    第一眼看见她的时候，他就是这样想的。

    “你骗我……我觉得自己很糟……”北辰羽檬不信的摇摇头。

    “萌萌，相信我，你一点也不糟糕！”陆子安极力想劝她，但却又不知道要怎么去劝人……原谅他真的没有这方面的技能！

    北辰羽檬没有再继续说什么了，只是默默的流着眼泪，低声的啜泣着。