
    “嗯……”莫浅浅红着脸，只能硬着头皮点头。

    宁紫七笑，接着将视线转到了她的小腹上。

    “顺lì就好，没准再过一阵子，我的下一个小孙子或者孙女就有着落了！”宁紫七满意的笑着。

    一听她这话，莫浅浅的脸更红了。

    “妈……我先回房去。”

    “好好，去吧去吧，好好休息呀！”宁紫七好心的嘱咐道。

    一听她这么说，莫浅浅更加窘迫，只能逃似得离开了！

    …………

    sx。l集团……

    今天的北辰少霆格外的神清气爽，面色不错。

    他靠在座椅上，忽然拿出手机，开锁。

    手机屏幕的桌面，就是他跟莫浅浅亲吻的那张照片……

    看着这张照片，薄唇缓缓的勾起，心情格外的不错。

    ――叩叩！

    敲门的声音忽然响起。

    “进来！”

    秘书拿着一份文jiàn袋走了进来。

    “总裁，这是您的快递，没有标寄件人的名字，是加急件！”秘书将一个文jiàn袋递给北辰少霆。

    北辰少霆伸手接过那个文jiàn袋，然后拆看。

    一看，里面是一叠的照片。

    但仅在看见那叠照片的其中一张的时候，北辰少霆的脸色顿时变得僵硬了下来。

    秘书见北辰少霆变色大变，疑惑的看了看那张照片，然后也给惊住了……

    “滚出去！”北辰少霆抬起冷冽的黑眸，朝着秘书道。

    秘书连忙点头，迅速的离开了。

    …………

    北辰少霆将照片都拿了出来，放在了桌上。

    一脸的阴霾！

    照片上，莫浅浅靠在书架上，在她的面前，一个男人正暧|昧的将她圈在怀中的位置……

    而这个男人，北辰少霆一眼便认出来了！

    正是莫浅浅的初恋情人，席舒南！

    当初被他用计谋赶走的男人！确切的说，当初是他硬将拆舒南跟莫浅浅拆散的！

    他们约定的时间还没有到，他却回来了！

    “席舒南……”北辰少霆冷笑着念出这个名字！

    看着这些照片，北辰少霆顿时心如刀绞，很疼……很疼！

    有一种，被人背叛的感觉！

    她竟然偷偷的去见了他，而他这个做丈夫的，却完全的不知情！

    讽刺！

    …………

    北辰家。

    回来之后，莫浅浅便让佣人帮她把房间重新布置了一遍。

    她准备在卧室里多添置一些婴儿用的小沙发，小椅子，小玩具。

    地毯她也让佣人全都换成了绝对天然无害，婴儿可以用的地毯！

    宝宝再过一段时间，就可以开始学习爬行了，到时候可以让他在地上学着爬行。

    “少奶奶，这些东西，还要留着吗？”佣人从角落里，整理出了几样东西。

    莫浅浅疑惑的一看，发现是她以前那只手机的手机卡，和一枚……破成两半的吊坠，吊坠上，刻着一个男人的名字。

    “这东西是从哪里找出来的？”莫浅浅有些惊讶，这些东西她早就不知道丢到哪里去了！

    “是在柜子后面发现的！”佣人如实回答。

    因为这两样东西体积都不大，所以之前打扫竟然也没有发现。