
    心里，一股悲伤油然而生。

    果然，没了北辰家这件华丽的外衣，其实她什么都不是……

    连个大赛的海选都过不了！

    …………

    陆子安从洗手间出来的时候，北辰羽檬正愣在那里，看见他出来之后，才将手机放了回去。

    “萌萌，你怎么在这里？”看见北辰羽檬，陆子安有些惊讶。

    “你没事了吧？”北辰羽檬扯出一丝微笑，问他。

    “你别忘了我是什么职业，我当然没事了！”陆子安拍了拍胸膛，笑道。

    …………

    二人从洗手间里走出来的时候，琳娜跟凌亦枫刚好到门口。

    当看见二人出来的时候，琳娜猛地停下脚步，忽然伸手攥了凌亦枫的胳膊。

    凌亦枫下意识的停下脚步……

    接着，琳娜猛地上前，然后踮起脚，伸手勾住凌亦枫的脖子，就这么吻了上去……

    而刚出来的北辰羽檬跟陆子安，却正好看见这一幕……

    二人停住脚步，眼前的画面，狠狠的刺激着北辰羽檬的神经……

    她不敢相信，凌亦枫竟然跟琳娜在接吻！

    本来因为落选的失落感，北辰羽檬心情就不好，可没想到她竟然还会看见这样一幕！

    …………

    凌亦枫一时没有反应过来，被吻了，接着他猛地伸手将琳娜推开！

    “你发什么疯！”他脸上带着怒意，看着面前的女人。

    而琳娜却伸手碰了碰唇，笑了笑，然后转身看向身后的北辰羽檬。

    凌亦枫也注意到了……当看见她那受伤之中又带着生气的目光之时，他下意识的想上前，去解释些什么。

    北辰羽檬反应过来之后，咬了咬牙……当凌亦枫视线看到她这边的时候，她不争气的转过了身，看向身后的陆子安。

    心里一团怒气积累，北辰羽檬抬头看着面前的陆子安。

    不就是接吻么，谁不会！

    她气乎乎的伸手攥住陆子安的衣领，让他被迫低下头来……

    接着，北辰羽檬便猛地将自己的唇凑了上去！

    …………

    凌亦枫的脚步猛然停住……本想身向前握住北辰羽檬的手，僵在了半空之中。

    视线里的画面，令他怒火直冲大脑！

    她竟然吻了别的男人！

    …………

    忽然被吻，陆子安木然……睁大了眼睛，有些不可置信的看着北辰羽檬的脸……

    他的鼻尖，还能嗅到她身上淡淡的香味……

    她竟然……这么突然的吻他了！

    这一刻，陆子安的心跳几乎就快要爆表了……

    北辰羽檬跟陆子安的这个吻很浅，淡淡的，只是碰在了一起而已。

    过了一会儿，她才将陆子安松开。

    “我们走吧！”她伸手拉住了陆子安的手，拉着陆子安，绕过凌亦枫跟琳娜，迅速的朝着前方走去！

    凌亦枫浑身僵硬，呆在了原地！

    一张英俊的脸，因为愤怒，而变得有些通红……

    二人走远，琳娜才笑了一声：“你现在还不承认你喜欢她吗？喜欢为什么不去追？她也喜欢你吧，不是吗？”

    “滚！”凌亦枫狠狠的瞪了琳娜一眼，然后大步流星的离开了！