
    北辰少霆脸色僵硬……她这是在威胁他？

    用她自己的身体健康威胁她？

    正当他准备再次将她手里的香烟夺过来的时候，莫浅浅却忽然又开口道。

    “我们是夫妻，就应该同甘共苦，万一以后你因为抽烟过多而英年早逝，我也好陪你！”莫浅浅满不在乎的说道！

    抽烟对人的身体有很大的害处，这已经不是什么秘密了！

    照他这样抽下去，对身体肯定不好！

    “莫浅浅，你这是在诅咒我吗？”听了她的话，北辰少霆的眉头皱的更紧了！

    但他不否认，当他听见她说要陪他的时候，他的心底还是有些许感动的……但这丫头脸上那一脸英勇赴死的表情，太欠揍了！

    “没有啊，我只是实话实说而已！”莫浅浅扎了眨眼，接着又抽了一口手上的烟……

    这下，她咳嗽的更加厉害了。

    她不懂，烟和酒这两样东西，明明都不是好东西，而且也不是什么美味……

    为什么，这个世界上会有那么多人，为它上瘾，如痴如醉！

    莫浅浅咳嗽咳的脸都咳红了，北辰少霆面色难看，猛地将她手上的香烟抢了过来，按进了烟灰缸里灭掉！

    “不准再抽了！”他霸道的命令道！

    她都咳成这样了，还学抽烟？这明明是在自残！

    “凭什么，就允许你抽烟，我就不行？北辰少霆，你这是双重标准！”看着被灭在烟灰缸里的那半支香烟，莫浅浅一脸的不满的说道！

    只许州官放火，不许百姓点灯，这就是北辰少霆的作风！

    而她莫浅浅，很明显就是那可怜的百姓！

    “我再也不抽烟了，莫浅浅，你满意了？”北辰少霆直接抬起手，将桌面上的香烟打火机，还有烟灰缸，一并丢进了垃圾桶里面！

    她都这样威胁他了，他还敢再抽烟吗？！

    他可不舍得伤她的身体！

    不就是戒烟吗！

    他本来烟瘾就不大，要戒下来也不是什么难事！

    听北辰少霆说不抽烟了，莫浅浅脸上先是出现开心的表情，随即有些警惕的看着他。

    “真的？”他没有骗她？

    他不会再背着她偷偷的抽烟了吗？

    “当然！”北辰少霆眉头一挑，爽快的回答！

    他都已经答应她了，他当然会做到！

    “那我下次再发现你抽烟怎么办？”莫浅浅还是有些不放心。

    “随便你！你就这么不信任我？”北辰少霆有些不爽，她对他说的话，就这么的不信任！

    “谨慎点总是好的！”莫浅浅撇唇，接着道：“那……下次如果你再抽烟的话，我就……”她忽然咬了咬唇。

    “你就怎么样？”北辰少霆眯起眸子，倒是对她接下来要说出来的话很感兴趣！

    “我就跟你离婚！”莫浅浅鼓起勇气，牙一咬，说道！

    当然，她说这话，只是为了让北辰少霆知道这件事的严zhòng性！

    可她的话音落下，北辰少霆的脸却黑了！

    “你想跟我离婚？！”

    “我只是打个比方……如果你违背了你刚才说的话，我才会跟你……”