
    “呵……你？你以为如果你跟她没有一点关系，我会把你留在身边？”男人冷笑一声。

    “你……什么意思……”女人惊愕的看着男人。

    “如果你不是她的表妹，你真以为我会理你？”男人松开她的下巴，将她的脸嫌弃的甩开。

    “我人都已经给你了，你为什么还要对我说出这么残忍的话……”女人眼底湿润，不可置信的看着这个男人。

    “残忍吗？别以为我不知道，你私下动手术整容！既然你都已经做了这些的话，那么你应该很明白，你在我心里的位置是什么！你只是她的替身，如果做不到一个替身的义务，那么你可以滚了！我随时可以找到愿意替代你的人！”男人起身，将女人推倒在地……

    她跟莫浅浅是不同的，她的眼睛里，充满着算计……

    为了能接近他，不惜在自己的脸上动刀……整成接近莫浅浅的样子……

    …………

    女人摔倒在地，但不敢出声。

    男人准备离开，女人却连忙上前，抱住了他的背。

    “是我错了，我以后再也不敢了，你不要丢下我！”

    女人哀求的说道！

    男人站在那里没动，也没有回应。

    “我就是莫浅浅，是你的莫浅浅……求你别离开我……我爱你。”女人啜泣的说道。

    她情愿……做别的女人的替身，也不想他离开她。

    闻言，男人才慢慢的转过身，然后猛地将女人推到在床，接着整个人压了下去，顺手将台灯关掉……

    “浅浅……我爱你！”男人喉咙低吼出。

    女人怔了一下，随即便适应了角色，回应道：“我也爱你！”

    “浅浅……浅浅……”男人着了迷一般的喊着这个名字。

    “……”

    …………

    距离上次遇见莫可心，已经有几个月的时间了。

    莫浅浅几乎已经快要把那天发生的事情忘jì了。

    这些天，李老师跟陆子安的医疗团队，给出了殷夜丞手术的一个成功几率最大的方案。

    有百分之六十的成功几率，已经是目前最高的几率了！

    但同时也伴随着百分之四十的失败几率。

    手术一旦失败的话，也许殷夜丞永远都不会再有机会醒过来的，还有一种比较危险的可能……是他会死。

    面对这个选择，莫浅浅却陷入了纠结。

    在想了几天之后，莫浅浅还是决定让李老师跟陆子安试一试。

    只有试了，才会有成功的可能……

    不试的话，他可能就会一直昏迷着，醒不过来。

    这样的话，跟死了没有区别。

    确定了手术方案之后，手术开始进行准备工作。

    几天之后，手术终于正式开始了。

    为了这个手术，北辰家运来了世界上最先进的仪器……以及各种药物，以确保手术的万无一失。

    手术开始之后，莫浅浅便静静的坐在手术室的门口等待着。

    心里，还是有些忐忑。

    但此时此刻，她除了为殷夜丞祈祷之外，其余的什么都做不了。

    这时候，一阵熟悉的脚步声忽然传来。