
    听宁紫七这么说，莫浅浅有些不好意思的笑了笑：“那就这枚吧。”反正刷的是他的卡！

    “好的！那现在帮您包起来吗？”见莫浅浅这么爽快，导购有些惊讶。

    “你们能帮忙刻字吗？”莫浅浅接着问。

    “能的，你想刻什么字？”

    “嗯……就刻一个m吧，就刻在戒指表面吧。”莫浅浅想了想，然后说道。

    m，莫浅浅的莫字的第一个字母。

    这么明显，也不知道北辰少霆愿不愿意戴……

    不过就算他不愿意，她也要想法设法让他戴上。

    等他戴上这枚戒指之后，一般有眼色的女人，应该都知道离他远一点吧！

    …………

    买了单之后，莫浅浅跟宁紫七等待戒指刻字。

    而这边，莫可心也选好了一款戒指。

    “浅浅姐，这是你婆婆吗？你们关系真好。”她走过来，微笑着问莫浅浅。

    “嗯，是啊。”莫浅浅点了点头。

    宁紫七这才注意莫可心，“浅浅，这位是……”

    “我表妹……我舅舅的女儿。”莫浅浅不知该怎么介绍她，所以干脆用表妹好了。

    “哦，原来是你表妹啊，长得还跟你有点像。”宁紫七看了对方一眼，然后笑了笑说道。

    说来也奇怪，莫浅浅并不是莫文娜生的，又怎么会跟她表妹长得像？

    不过她倒是对莫家的人没有多大的好感，因为莫家的人已经将她的儿媳妇害的够惨了！

    …………

    没有人注意到，在宁紫七说那句话的时候，莫可心的笑容僵了一下……

    莫浅浅也有些奇怪……如果不是宁紫七说，她倒还真注意不出来。

    她刚刚就觉得，莫可心的长相变了一点……只是因为变化不大，她看不太出来。

    而现在，她才发现……她的五官，变得竟然跟自己有点像……但不是特别的明显。

    “时间不早了，浅浅姐，那我先回去了。”莫可心看了一眼手机，然后忽然道。

    “好的。”莫浅浅点头。

    莫可心离开，莫浅浅看着她离开的背影，只觉得有些怪怪的。

    …………

    莫可心出了商场，却发现外面的天气阴沉，下起了小雨。

    她拿起电话，拨出了一个号码。

    “亲爱的，来接我吧，下雨了。”她撒娇的说道。

    电话里，传来一个略带冷漠的声音：“没空。”

    莫可心的脸沉了下来，“你真不来吗？可别后悔！”莫可心咬牙道。

    “你真吵，我挂电话了。”那边却传来不耐烦的声音。

    “我刚刚看见莫浅浅了！”在他快要挂断电话的时候，莫可心忽然大声的说道。

    “你在哪里？”接着，男人的声音果然再次传来……

    …………

    莫浅浅收好刻字的戒指，放进了包包里面，准备等回去的时候，给北辰少霆一个惊喜。

    今天逛了一个下午，她跟宁紫七的收获不小，买了许多东西。

    二人出了商场，外面正下着大雨……

    “少奶奶跟夫人在这等一会儿，我去开车过来！”保镖将东西放在了一旁，然后说道。