
    这种感觉，跟以前为了钱做饭给他吃，是完全不一样的。

    因为，她现在，是为了爱！

    “好了，鸡汤喝完了，那我回去了！”莫浅浅站起身，将保温盒盖上，然后说道。

    “多留一会儿，待会我们一起去吃午餐！”北辰少霆将她手上的保温盒拿了过来，放在了一旁。

    “可是宝宝还在家里。”莫浅浅却摇了摇头。

    北辰少霆一脸严sù的皱眉……

    见他这一小动作，莫浅浅立马变知道，他一定又吃醋了。

    于是又改口：“好吧，我等你。”

    闻言，北辰少霆的薄唇勾出一抹微笑……

    “这还差不多！”

    ………………

    于是接下来的时间，莫浅浅便一直在北辰少霆的办公室等她。

    他在一旁认真的办公，而莫浅浅则在用他的电脑上网，看最近有没有什么好的餐厅。

    不过，她一上网，便发现网上四处都是关于七夕节的宣传。

    什么某某网站，七夕太促销，巧克力大减价！

    甚至还有大型网上商场，举办了秀恩爱的活动，发情侣自拍，可以赢取奖励，谁的照片最恩爱，奖励就是谁的。

    这个活动引起了莫浅浅的兴趣，她点进去一看，奖品是一台最新款的超薄平板电脑，还是黄金打造，价值不低！

    而且活动页面上有不少情侣亲密的照片，每个人脸上都洋溢着甜蜜的笑容。

    这时候，莫浅浅不禁转头看了一眼身边的北辰少霆，他正在专心工作。

    意识到了她的目光之后，北辰少霆也转过头看她。

    莫浅浅故作掩饰的一笑，北辰少霆视线随之转移到了电脑屏幕上面。

    接着，他蹙眉。

    “你该不会是想参加这种活动？”

    接着他看了一眼活动的奖励，不过一个破平板电脑！

    她想要，他买一百个给她都可以！

    心思被说破……莫浅浅心虚的笑了笑：“这个活动蛮有意思的！”

    “所以呢？”北辰少霆眉头一挑，接着问她。

    “我们也传一张照片吧……”莫浅浅笑了笑。

    秀恩爱这种事情，她还从来没有做过，听起来蛮有意思的。

    而且，她跟北辰少霆……好像也从来没有一起拍过一张照片，就连婚纱照也一直没有补上……

    “这种活动太无聊了！”北辰少霆不屑的道！

    为了一个平板电脑，特意拍照片上传，简直太浪费时间了！

    “哦……”听了他的回答，莫浅浅点了点头，但心里还是有些失落。

    她也不想勉强他，毕竟这种活动，还是双方都愿意的情况下，拍出来才有意思。

    见她脸上露出失落的表情，北辰少霆的唇一抿，接着说道：“不过你想拍我可以陪你！”

    她喜欢的话，他乐意奉陪。

    “真的？”莫浅浅脸上露出欣喜！

    “但是得由我来拍！”他勾唇，接着说道。

    莫浅浅点了点头，照片由谁来拍，都一样！

    …………

    “坐过来吧！”北辰少霆忽然伸出手，轻拍了拍自己的大腿，接着侧过脸，看向身旁的莫浅浅！