
    凌亦枫的手放在墙壁上，忽然缩小了他跟北辰羽檬之间的距离。

    “陆子安。”北辰羽檬倒是坦荡的很，全程也没有与凌亦枫的目光对视。

    她也不知道，为什么不敢看他。

    也许是因为心里一直把他当成自己未来的男朋友，未来的丈夫，所以现在在他面前提起男朋友这件事，会显得这么的不自然。

    凌亦枫此时目光却似刀的寒光一般冷冽……

    北辰羽檬也感觉到，周围的气氛忽然降至了冰点。

    “北辰羽檬，你忘jì跟我之间的承诺了？”他忍着心中快要爆发的怒意，镇定的问她。

    闻言，北辰羽檬的心有些难受，他说过，她不能交男朋友，不然，他们之间的承诺就作废。

    “那个啊，你不说我都快忘jì了，我以为你说着玩的呢，就没有当真。”北辰羽檬忽然露出她那没心没肺的招牌笑容。

    忘了……

    所以呢，她现在是打算跟其他男人在一起了？

    她就这么放弃他了？！

    不能，她不能放弃他！

    “可是我记得，现在跟他分手，承诺还有效！”凌亦枫拉下了脸，对她说道，语气里却带着几分哀求，不过北辰羽檬神经大条，没有听出来罢了。

    北辰羽檬沉默了一下，接着才脱口而出：“我已经不喜欢你了。”

    她已经不喜欢他了，所以进大赛前三就跟他结婚这种事，已经诱惑不了她了。

    北辰羽檬这样告sù自己，虽然有些没有信服力！

    凌亦枫的脸惨白……

    她竟然说不喜欢他了！

    这丫头，追了他这么多年，怎么能说放弃就放弃！

    “北辰羽檬，你难道只会半途而废吗？”喜欢到一半，怎么能说结束就结束呢？

    “是，我只会半途而废，但是也总比你好，总是拿着我的喜欢，趁机耍我玩！”北辰羽檬一咬牙，伸手将凌亦枫推开。

    凌亦枫僵住：“我何时耍你玩了？”

    “那都不重要了，我现在已经不喜欢你了，我有男朋友了！”北辰羽檬别过脸：“以后你别再对我做这种事情了，子安看见会误会的！”

    他总是会做些让她误会的动作，例如吻她，关心她，照顾她。

    但是最后却又不愿跟她在一起，只以她的老师来自居。

    北辰羽檬觉得这种行为，太可耻了。

    …………

    子安……她竟然这么亲切的称呼陆子安。

    “叫的这么亲切，你们昨晚在一起做什么了？”他低笑，问道。

    笑容却很苦涩。

    “跟你没有关系！”北辰羽檬看了他一眼，却不想回答。

    做了什么，没有做什么，又跟现在的他有什么关系。

    反正，他也不会娶她。

    “好，跟我没有关系！”凌亦枫的脸一沉，接着绕过她，准备开门出去的时候，身后又传来北辰羽檬的声音。

    “反正该做的都做了！”

    话说出口的时候，就连她自己都惊讶了……

    她也不知道为什么，就是想说这种话气气他，虽然知道他也许不会在乎！

    凌亦枫抬起握住门把手的手僵了一下。