
    这是七夕之前，她去书店买书的时候，遇见高寒的那一幕。

    而且画面上的拍摄角度十分的刁钻，其实两个人的距离并没有那么近，而拍摄者却借着角度，有意将二人拍的暧|昧了几分！

    但是明明事实不是那样的，那会高寒忽然拦住她，他们之间什么都没有做，也并没有照片上看的这么亲热。

    只是，她却不明白，这一幕为何会被拍下来。

    而且拍这照片的人，一定是个高手！

    是有人故意的吗？但那人是谁？

    莫浅浅咬了咬唇，一脸的不解。

    什么人会想要破坏她跟北辰少霆之间的感情呢？

    所以北辰少霆这阵子的反常，就是因为这件事吗？

    以他的性格，看见这种照片，竟然没有回去跟她闹翻天，没有跟以前一样，折磨她……没有骂她，也没有打她，甚至没有跟她提起过一句。

    而是闷着，靠抽烟缓解内心的怒意……

    这男人，一直都是有气就撒，什么时候变成了个闷油瓶了！

    …………

    北辰少霆开完会回来的时候，莫浅浅正坐在他的真皮椅子上，盯着桌面发呆。

    待北辰少霆走近之后，才发现，桌面上竟然放着几张照片……

    黑眸顿时锁紧……她怎么会找到这些照片的？

    “北辰少霆，你回来了！”莫浅浅抬起头，便看见北辰少霆已经站在了她的面前。

    “嗯！”北辰少霆点头，像个没事人一样，将桌面上的照片都拿了起来，然后忽然拿出了一把剪刀，将它剪碎，然后丢进了垃圾桶。

    莫浅浅有些错愕，他并没有拿着照片质问她什么，而是直接将照片剪掉了……

    为什么？他不是很在意那天的事情吗？

    “其实我跟他什么关系都没有……那天我们只是碰巧遇到了而已……”莫浅浅张了张嘴，想开口解释。

    北辰少霆却把她的话打断：“这种照片，我根本没有把它当成一回事！”北辰少霆扫了一眼被丢进了垃圾桶的碎渣，不屑的说道！

    那个男人回来了又能如何！

    不当一回事……听见这句话，莫浅浅自然是一个字都不相信。

    如果他真的不当一回事的话，最近这几天就不会这么反常了。

    “我说的都是真的……他是莫可心的未婚夫，上次在书店里，他帮了我一个忙……但是后来我准备离开的时候，他却拦住了我，所以才会被人拍到这样的照片……”虽然北辰少霆说不在意，可莫浅浅还是要解释给他听。

    因为她知道，他很在意！

    他就是这么一个傲娇的男人，脸上装着毫不在意，漠不关心……可是心里却完全是另外一种反应！

    听了莫浅浅的话之后，北辰少霆神色有些动容……

    其实刚开始看见这些照片的时候，他的心里……的确狠狠的被刺激了！

    只不过等他细想，再看清照片上莫浅浅有些慌张的表情之后，他也猜到了，这照片是别人刻意拍的……

    他抿了抿唇，伸手抚向她的脸颊……