
    只不过，她一时想不起来了而已。

    她的记性一直不太好，所以现在想不起来的东西，她也不会勉强自己去想。

    等到她将平板电脑开了机，却发现平板的桌面，竟然是一张她跟北辰少霆二人之间的，亲|密吻|照……

    莫浅浅惊了一下，这张照片，不是她为了参加某个网站的活动，而跟北辰少霆一起拍的么。

    当时……那个活动的主题还是秀恩爱……

    想着，莫浅浅忽然想起，这款平板电脑，好像就是那个活动的奖品。

    “喜欢吗？”看着莫浅浅的表情变化，北辰少霆十分的满意。

    这丫头明显还没有明白是是怎么一回事。

    “嗯。”莫浅浅点了点头，但还是觉得好像有哪里不对劲。

    “这是奖品，我帮你拿到了！”北辰少霆一勾唇，接着提醒她。

    “奖品……什么奖品？”莫浅浅一愣，疑惑的看向他。

    “活动的奖品！”北辰少霆道。

    “……”莫浅浅看着手上的平板，怔了一下，然后惊讶的指着北辰少霆：“你该不会是……拿这张照片去参赛了吧？”她倒吸了一口气……

    心想着，北辰少霆应该没有心情去做这些无聊的事情吧。

    当时她让他配合拍照，他还嫌弃来着！

    “恭喜，你猜对了！”北辰少霆唇一勾。

    她不是想参赛，想得奖？那么他都帮她完成了！

    在听见北辰少霆的答案之后，莫浅浅却整个人石化……

    将近十秒钟之后，她才连忙用平板上的浏览器，搜索上次看见的那个活动，然后进入了活动的页面。

    一进去，果然看见她跟北辰少霆的照片，被放在网站最明显的位置上面，旁边还用红色显眼的字体，写着，本次活动获胜情侣！

    莫浅浅顿时有种十分丢人的感觉……

    她放下平板，连忙伸手捂住了自己的脸。

    “好丢人！”

    她跟北辰少霆亲吻的照片，竟然被放在了一个网站最显眼的地方！

    那么，不是有很多人都看见了！

    啊啊啊！！！她快要疯了！

    莫浅浅此时总算是体会到了，什么叫做欲哭无泪的感觉……

    她怎么也没有想到，北辰少霆竟然会拿这种照片真的去参赛……

    他不是喜欢低调，觉得这种活动无聊吗！

    “你嫌我丢人？”北辰少霆有些不爽！

    跟他的照片被登在了网站上，就是丢人？

    “我现在不想理你，让我静一静！”莫浅浅捂着脸起身，匆匆的朝着卧室里跑了过去，一头栽进了被窝里。

    这下完了，她在全国人民面前彻底的把脸给丢没了！

    这照片要是被认识的人看见，该怎么想她，该怎么看她……

    一阵脚步声传来，最后在床边消失。

    北辰少霆翻身上了床，伸手揽住莫浅浅的腰。

    “莫浅浅，我好心好意帮你获奖，你就是这么对我的？”他有些不满。

    这丫头，她不是很想要那个奖励吗，他帮她拿到了，有错？

    她不但不夸他，还给他躲起来！

    “我现在不想跟你交流！”