
    莫浅浅才到达sx。l集团的总裁办公室门口，便发现北辰少霆的这些秘书们看她的眼神有些不对劲……

    跟往常的有些不同……带了几分八卦的味道。

    不过她没有多想，只当是她多心了，而是轻轻的推开了北辰少霆办公室的门，走了进去。

    …………

    一进办公室，莫浅浅便见北辰少霆背着身子站在玻璃墙面前。

    在他右手的食指跟中指之间，夹着一个正在冒着淡淡烟雾的香烟……

    莫浅浅顿住……

    他又在抽烟了？

    …………

    感觉到身后的动静，北辰少霆才转过身来，只是没有想到，会看见莫浅浅。

    “你怎么来了？”他蹙眉，看向她手中的保温盒。

    接着，他将剩下的香烟丢进了水晶的烟灰缸里面。

    “给你送汤来。”莫浅浅慢慢的走了过去，将保温盒放下，然后看向桌面上放着的水晶烟灰缸。

    里面已经有几枚香烟头了……

    看着烟灰缸，莫浅浅的心口顿时又是一阵堵塞，心酸的难受。

    他们不是已经和好了吗，他为什么还在抽烟呢？

    这种感觉，总让她感到到不安。

    见她神色不对，北辰少霆轻咳了一声，然后将她带来的保温盒打开。

    “还不错，很香！莫浅浅，该给你什么奖励呢？”他赞叹的说道，然后问她。

    可莫浅浅却没有回话，而是忽然伸出手，探向他的身上，四处摸索着。

    北辰少霆先是有些错愕，但却没有阻拦他的动作。

    最终，莫浅浅找出了一支银色的打火机，和一盒香烟。

    她将香烟盒打开，拿出了一支，含进了嘴里。

    北辰少霆眉头紧皱，严sù的看着她：“莫浅浅，你想做什么？”

    莫浅浅却没有理会他，而是接着拿起看打火机……打开，点着……

    香烟被点燃，莫浅浅深深的吸了一口气，气味强烈的气体，冲进喉咙里，十分的痛苦……

    莫浅浅猛地咳嗽了两声……

    这气味，太让人难以接受，一点也不舒服！

    “把香烟给我！”见她抽烟，北辰少霆有些怒了，伸手要将香烟从她的手里夺过来！

    可莫浅浅却闪开，接着忍者那呛鼻的气味，再吸了一口。

    第二口，那感觉还是一样的难受，莫浅浅猛地咳嗽了起来！

    “莫浅浅！”北辰少霆是真的怒了，黑眸里满是怒意！

    她脑子没事，既然受不了，还勉强自己抽|烟？！

    她在故意折腾自己给他看吗！明知道他舍不得，却偏偏还要在他面前这样，她是故意的！

    “你能抽烟，那我就不能了吗？”莫浅浅却不满的撇唇，虽然此时她的嘴里，满是麻麻的味道，很不舒服。

    “我是男人！”北辰少霆低沉着嗓音，说道！

    男人抽烟，不是什么稀奇事情！

    而她是女人！还是个身体天生就有些偏弱的女人！

    “反正我不管，以后你抽一根，我就抽一根！”莫浅浅一副天不怕，地不怕的样子。

    话说完，她竟然还真的认真的数起了烟灰缸里的那些烟蒂！