
    她连忙拿起来一看，却是陆子安发来的短信。

    …………

    ――醒了吗？

    …………

    北辰羽檬心里虽然有些失落，但还是回复了他的短信。

    ――嗯，醒了。

    短信发出去，不到两分钟，房间的门便被敲响了。

    北辰羽檬起身，走过去开门，门一打开，陆子安正站在门口。

    他身上穿着简约的t恤，脚上穿着牛仔裤跟运动鞋……整个人精神气爽，看上去，倒像个还在上大学的大学生。

    “你一直站在外面吗？”北辰羽檬看着陆子安，疑惑的问道。

    因为几乎是在她短信发出去的瞬间，陆子安便敲门了……所以，她不得不怀疑，他一直站在门口？

    “嗯……怕你没醒，所以没敲门。”陆子安含蓄的笑了笑。

    “你……今天忙吗？”陆子安探着脑袋，朝着北辰羽檬房间里看了看，然后忽然问道。

    “不忙啊。”北辰羽檬诚实的摇了摇头。

    考试的作品已经提交了，她最近算是清闲了下来……

    “我今天也不忙……不如我们出去逛逛，怎么样？”陆子安看着北辰羽檬，吞吞吐吐的说道。

    看着面前有点紧张的陆子安，北辰羽檬忽然想起莫浅浅跟她说过的话……

    她说，陆子安喜欢他。

    而此时面对陆子安的邀请，北辰羽檬却不知道该怎么回答。

    是答应，还是拒绝呢……

    但看着他诚恳的脸，北辰羽檬还是没忍住答应了下来：“好啊，我换一件衣服。”北辰羽檬低头看了一眼身上的睡裙，然后道。

    “好，我等你。”陆子安低头看了一眼她身上的粉色吊带睡裙，脸顿时红了几分……他连忙转过身，等她。

    看着他脸红的样子，北辰羽檬不禁偷笑了一声，然后才将门关上。

    …………

    再次开门的时候，北辰羽檬已经换好了衣服。

    粉色的吊带裙，跟白色简约的t恤，一双平跟的凉鞋，和一只放手机钱包的小包包。

    北辰羽檬身材算是很不错的，腰很细，腿也是细长形的，明明一身简单的衣服，穿在她的身上，整个人却显得十分的有朝气。

    “走吧！”北辰羽檬转过身，便准备离开。

    反正她待在家里等大赛的消息也难受，不如出去转转，放松一下心情。

    陆子安停在原地，看她看的有些痴了……

    过了一会儿，才跟上。

    …………

    陆子安跑去车库开车，北辰羽檬则无聊的慢慢往外面走。

    一出别墅，便见一个修长的身影，穿着白衬衫，休闲长裤，正靠在墙壁上，双手插着口袋，看着不远处。

    而在他的身旁，站着一个混血儿女孩。

    是琳娜……两人好像在聊些什么，看见北辰羽檬出来，才没有继续聊下去。

    看着二人亲密的样子，北辰羽檬停下脚步，有些疑惑的看着他们。

    他们两个人的关系什么时候变得这么好了？

    琳娜看见北辰羽檬过来，连忙朝她笑了笑：“萌萌，你这是要去哪？”

    看着北辰羽檬的一身打扮，琳娜好奇的问。