
    “出去走走。”不知道为什么，面对琳娜的提问，北辰羽檬显得有些不耐烦。

    “你一个人吗？”琳娜好奇的问。

    话音才落下，陆子安的车便开了过来。

    接着，陆子安停下车，打开车门下车。

    …………

    这时候，凌亦枫的眉头却忽然皱了起来。

    “你们要出去？”她又打算跟陆子安出去约会？

    “是啊。”北辰羽檬点头。

    “作业做完了？”凌亦枫脸色沉了沉，忽然严sù的问她。

    “什么作业？”北辰羽檬不解的问。

    她可不记得，她还有什么作业！

    “你已经旷课几个月了，课程需要补习！”他不动声色的看了凌亦枫一眼，然后忽然伸出手，揽住北辰羽檬的肩膀：“跟我回去补习！”

    “凌老师，就算是要补习，也不急于这一时吧，今天是周末，让萌萌休息一天吧！”

    陆子安见势不好，连忙上前挡住他们！

    “对啊……今天周末，我不要补习！”北辰羽檬连忙挣脱了凌亦枫的胳膊，跑到了陆子安的身后。

    她都已经不去学校了，为什么还要逼她学习！

    凌亦枫的脸色有些不太好……她就这么想跟陆子安出去单独约会？

    “也行！先告sù我你们去哪！”凌亦枫隐忍问道！

    “去游乐园！”北辰羽檬随便想了个地方，上次她跟陆子安就是去游乐园玩了。

    “那种地方不安全，容易出隐患！”凌亦枫皱着眉头，接着说道：“作为你的老师，跟你在英国的监护人，我觉得，我有必要陪你一起去！”凌亦枫忽然下了结论。

    陆子安的脸色大变……他也去？这怎么行！

    这可是他跟萌萌的约会！

    可是还没等他出声抗|议，凌亦枫大步走到陆子安的跑车旁边，伸手拉开了后座的车门。

    “上车吧！”他看了一眼北辰羽檬。

    “哦……”北辰羽檬点了点头，十分配合的钻进了车内。

    凌亦枫说要跟他们一起去，她倒是有些意外……但心里更多的是开心。

    因为在英国那么久，她也从来没有争取到跟他约会的机会！

    他就是个工作狂！

    …………

    北辰羽檬上了车，凌亦枫也跟着坐了进去，末了还问陆子安一句：“你跟少霆是朋友，开车技术应该不错吧？”

    “……”陆子安抬头看天，忽然有种欲哭无泪的感觉……

    正当他接受事实，准备上车的时候。

    一旁的琳娜也连忙跑了过去：“安，我也想去玩。”

    “……”陆子安心里此时已经崩溃……

    电灯泡来一个已经够亮了，现在又来一个。

    “上车吧。”算了，既然有一个电灯泡，再多一个……好像也没什么区别了。

    …………

    原本打算两个人的约会，现在变成了四人行。

    陆子安心情顿时跌倒谷底，一边想着，他下次出门以前，是不是该出门看看黄历？

    …………

    今天是殷夜丞昨完手术的第一天，医疗团队说他现在的情况良好，照这种程dù看下去，醒来基本没有问题。