
    如果他真不知道的话，现在应该早已经大怒了，又怎么会这么的淡定？

    这么多年的相处，她一眼就看出了北辰世玺在骗她！

    因为这个男人在她面前，永远都无法撒谎！

    不过她也没有再继续追问，只要她现在知道萌萌安全就好……

    “你真的能保证萌萌不会有任何事吗？”过了一会儿，宁紫七才忽然又问北辰世玺。

    “宁紫七，我的能力你还用怀疑？！”北辰世玺不屑的道。

    他的女儿，他自然能保护的好！

    因为北辰羽檬离家出走的事情，今天北辰少霆回来的也有些早，在了解了情况之后，他并不怎么担心。

    北辰羽檬才不会让自己受什么委屈！

    …………

    晚上的时候，就当北辰少霆准备回卧室的时候，却忽然停住了脚步，犹豫了一下，他准备去书房。

    就在这时候，卧室的门，忽然被打开了。

    莫浅浅站在门口，看着他。

    清澈的眼眸，此时有些发红……

    北辰少霆眉头一紧，她又哭了？

    “少霆，萌萌的下落找到了吗？”她看向他，有些担心的问他。

    “有人在找，不用我们费心！”北辰少霆蹙眉道。

    凌亦枫已经在查各大航班的登记表了，能做的，凌亦枫都在做了，无需他再操心！

    “哦……”莫浅浅点了点头，然后看向他：“你不准备回房休息吗？”她问他，他想去哪？书房吗？

    “嗯……还有点事情没有处理！”北辰少霆低眸看了一眼手表，然后对她道：“你先休息，不用等我了！”

    话落，他便转身离开。

    莫浅浅站在原地，伸手攥住了身上的衣服。

    片刻之后，她也跟了上去。

    莫浅浅一直跟在北辰少霆的身后，他不是不知道，只是没有抓破她而已。

    直到他进了书房，她也跟着进来。

    北辰少霆才皱起眉头：“怎么了？”

    “没什么，就是想陪着你。”莫浅浅咬了咬唇，诚实的回答道。

    他不在身边，她没有安全感。

    “你忙你的吧，我就在一旁，不打扰你！”莫浅浅十分自觉的进了书房，在一旁的沙发上坐下。

    北辰少霆抿唇，也就由着她了。

    …………

    莫浅浅在沙发上无聊的看书，有的时候，会转过头来，看北辰少霆一眼。

    而北辰少霆坐在办公桌前面，正在忙着手头的事情。

    今年集团需要进一步的扩大，扩展，而他是整个集团的最高领导者，很多东西都需要他亲自定下来，所以他是真的忙。

    正当他专心工作的时候，一抬起头，便能看见正在无聊乱翻书的莫浅浅。

    他眯起眸子，有些嘲讽的看着她：“莫浅浅，你确定那些书你真的能看得懂？”

    他书房里的书，有不少是外文书，英文，法文都有！除去这些书，这里就只剩下一些世界名著，和各种高深文学！

    这些书可跟她平时看的那些菜谱，笑话，小故事类的书不同！

    北辰少霆并不认为，莫浅浅那小脑袋瓜子能看懂那些东西。