
    “为什么？”莫浅浅无语的看着他，不就拍个照么，用得着坐大腿上去。

    “屏幕太小，节省空间！”北辰少霆淡淡的看了她一眼，然后催促道：“快点！”

    听他这么说，莫浅浅觉得，好像有点道理。

    所以干脆起身，坐了过去。

    北辰少霆勾唇，揽住她的腰，接着将手机拿了出来，打开照相模式。

    莫浅浅认真的看着镜头，露出淡淡的微笑，却没有注意北辰少霆那发亮的黑眸。

    就在他准备按下拍照键的那一刻，放在莫浅浅腰间的手，忽然上移，接着按住了她的脑袋，转向他。

    薄唇覆了上去，同一瞬间，手机拍照的声音响起。

    莫浅浅惊了一下。

    照片拍完，北辰少霆将它传了出去，然后把手机丢在了一旁，专心的吻着莫浅浅。

    莫浅浅有些不满，但是面对他炙热又带着几分温柔的吻，最后也能任由他吻着，时而回应他一下。

    一记长吻结束，莫浅浅浑身有些发软的靠在他的怀中。

    她看着被他丢在桌上的手机，撇了撇唇，有些无语。

    让他拍照片，竟然拍一个这么……亲热的照片出来！

    想着，她顿时放弃了参加那个秀恩爱大赛的想法。

    这照片要是发出去被别人看见了，那不是丢死人了！

    …………

    跟北辰少霆吃完午餐之后，北辰少霆原本打算陪她一起回北辰家，但莫浅浅却撒着娇让他回集团去了，说她一个人想四处转转。

    北辰少霆见她坚持，便回了集团。

    莫浅浅让司机送她去了sx。l集团旗下最大的一个酒店！

    过几天就是七夕了，她忽然想好好跟北辰少霆一起过一个……只有两个人的七夕节。

    这应该就是北辰少霆现在最想要的礼物了吧。

    其实她跟北辰少霆相恋的时间并不长，而且现在又有了孩子……两个人单独相处的时间，以后也许会越来越少吧。

    到了酒店，莫浅浅本打算订一个豪华套房的。

    “少夫人？”这时候，一个穿着工作服的中年男人忽然认出了莫浅浅，走了过来。

    莫浅浅疑惑的看向对方。

    “真的是少奶奶啊，您怎么来了？”确定了莫浅浅的身份之后，对方恭敬的向她弯了弯腰。

    这时候，酒店的其他工作人员看莫浅浅的眼神顿时变了。

    莫浅浅尴尬的一笑，“我来订房间。”

    “您还不知道吧，少爷在我们酒店有一间专属的总统套房，两年前的时候，他每天都是来酒店住的！”经理提醒道。

    听见这个消息，莫浅浅有些惊讶，北辰少霆一直住这里？

    “他一个人吗？”莫浅浅有些疑虑的问道，该不会还有其他女人吧？

    “是的，少爷一个人住，他从不允许任何人擅自闯入他的房间！”经理看出了莫浅浅的想法，笑了笑，然后回答道。

    听他这么说，莫浅浅顿时放心了。

    “少夫人，这是那间房的钥匙，您可以提前去顶楼参观一下！”对方直接从保险柜里拿出了那张房卡，交给莫浅浅。