
    就连一直冰块脸的爸爸，也对她说过让她努力……取得了好名次，就给她最好的奖励！

    但是，她却彻底让他们失望了。

    她连海选都没有被选上，回家之后，她不知道要怎么去面对他们。

    从小的时候，妈妈知道她喜欢画画，一直就很支持她，给她买各式各样的铅笔，各式各样的画具。

    正当北辰羽檬对灯感伤的时候，放在包里的手机，忽然响了起来。

    北辰羽檬发呆了很久，然后才将手上的东西丢在了地上，打开包包，把手机拿了出来。

    是陆子安打开的电话。

    她握着手机的手顿了下，犹豫了一会儿，才接下电话。

    “喂？”

    “是北辰羽檬吗？”电话那头，传来一个女人不标准的普通话。

    北辰羽檬愣了一下，没有反应过来：“这不是陆子安的手机吗？”

    陆子安打来的电话，怎么会有女人的声音。

    “我是琳娜，安他喝醉酒了。”女人的声音再次传来。

    琳娜……听见这个名字的时候，北辰羽檬晃了一下神。

    “他很伤心，一直在叫你的名字，你快点过来吧！”电话里，又传来琳娜失落的声音。

    “他在哪里？”北辰羽檬接着问。

    陆子安喝醉了？

    是因为她下午没有答应他吗？

    …………

    在从琳娜那里得知了地址之后，北辰羽檬直接拦了一辆出租车，赶去了琳娜说的地方。

    那是一家小型酒吧，北辰羽檬赶到的时候，陆子安已经醉的不省人事了，而琳娜则一直在照顾她。

    北辰羽檬在陆子安的身旁停下脚步，看着醉酒的陆子安，无奈的摇了摇头。

    他怎么喝成这样了？简直成了一滩烂泥！

    “这是他家的地址，你送她回去吧。”琳娜塞了一张纸条进北辰羽檬的手心里，眼睛里有着不甘心。

    她找到陆子安的时候，他已经喝醉了，嘴里一直喊着萌萌……而且不肯让她碰一下。

    当时她的心，就像是被人撕碎了一般……很疼，但看着他醉成这个样子，心里更疼。

    于是，她只能把北辰羽檬找来，因为她不想看着安难过……

    “你……”北辰羽檬接过纸条，有些错愕的看向琳娜。

    她不是喜欢凌亦枫吗，怎么又跟陆子安纠缠在一起！

    “我走了。”琳娜没有多做解释，恋恋不舍的看了一眼陆子安之后，便离开了酒吧。

    北辰羽檬看了一眼醉着趴在吧台上的陆子安，无奈只能上前去扶他。

    “别碰我……”陆子安下意识的抗拒了一下。

    “陆子安，是我，北辰羽檬！”北辰羽檬低头看着陆子安，无奈的说道。

    她没有想到他竟然醉成这样了，连她是谁都认不出来了。

    听见北辰羽檬的声音，陆子安愣了一下，然后抬起头看她，当看清北辰羽檬这张脸的时候，陆子安脸上出现开心的笑容。

    “萌萌，真的是你？”他伸出手，碰了碰北辰羽檬的脸，是真实的触感……

    “我送你回去吧！”北辰羽檬伸手将他扶了起来。