
    莫浅浅缩了缩身子，不去看他。

    北辰少霆却坏笑了起来：“但我想跟你交流！”

    他现在是非常的想跟她深刻的交流一下！

    “你这个坏蛋！”莫浅浅翻了个身，面对面看着他，鄙shì的说道。

    “我不坏你会爱上我？！”北辰少霆却不屑的道。

    话音落下，他忽然伸手捏住了莫浅浅的下巴。

    接着，他的吻落了下去。

    莫浅浅心里有火，自然不愿意就这么配合他，挣扎了几下，最后还是屈服在了他的热|吻之下！

    …………

    七夕的夜，虽然没有太大的惊喜，没有太多的浪漫。

    只是这样平平静静的，妻子做的丰盛的晚餐，却足以让北辰少霆感到满足。

    这种景象，是在莫浅浅失踪后的六年里，他不时会想到的。

    而现在，她也正在努力给他一个憧憬的幸福家庭。

    一qiē都安静下来之后，莫浅浅靠在北辰少霆的怀中，有些疲惫的半闭着眼睛，轻轻的呼吸着。

    “北辰少霆，以后每个月，我们都这样过一天，好吗？”莫浅浅忽然说道。

    这种没有任何人来打扰，平静的幸福，让她感觉十分的舒服……

    “你喜欢这样？”北辰少霆蹙眉，低眸看怀中的她。

    “嗯。”莫浅浅点了点头。

    “可以，就算你要一个月三十天，我也会同意！”北辰少霆一勾唇，回答道！

    跟她的二人世界，他求之不得！

    晚上她不用带着孩子，只粘着他，这种感觉……他很喜欢！

    “三十天太多了，一天就好！”莫浅浅笑着道。

    他们还有孩子呢，总不能把孩子撇下不管，专心过自己的二人世界吧。

    她才不想做没有责任心的母亲……

    因为她自己没有享受过母爱，也不希望自己的孩子跟她一样。

    “好，那就一个月一天！”北辰少霆拥着她，赞同的说道。

    莫浅浅笑着又闭上了眼睛，慢慢的睡了过去。

    …………

    某公寓高楼！

    昏暗的空间里，男人将笔记本重重的摔在了一旁，一脸的怒意！

    “怎么了？发这么大的火气？”女人穿好衣服走过来，有些惊讶的看了一眼地上还两者光线的笔记本！

    男人没有说话，只是点了一支烟慢慢的抽了起来！

    女人疑惑，走过去将笔记本捡了起来一看，在看见上面的页面之时，女人顿住了。

    笔记本屏幕上，此时是一个购物网站的页面，而此时页面最显眼的地方，被一男一女亲吻的照片占据了。

    而那一男一女……正是莫浅浅跟北辰少霆。

    二人看起来幸福无比……

    莫可心默默的将笔记本关上，然后走到男人身边，坐在他的大腿上，伸手勾住他的脖子。

    “别生这么大的气嘛……人家是夫妻，玩这种甜蜜也是正常的……”女人娇嗔着安慰道。

    话音落下，男人手上的烟便被折断了……

    “夫妻？甜蜜？那是他抢走的！”他冷笑一声……

    强夺走的感情，也能算甜蜜？

    呵……

    “我看浅浅姐也不像是不乐意啊，我看她挺开心的……”女人接着道。