
    以前的莫可心，打扮的就像个小|太|妹，喜欢把头发弄得最时髦，穿最漂亮的衣服。

    而现在的她，看上去却简单多了。

    “浅浅姐，真是巧啊，竟然在这里遇见你了。”看见莫浅浅的时候，莫可心也惊讶了一下，接着脸上便出现笑容。

    她一开口，莫浅浅发现她说话的样子也变了不少，不再跟以前一样充满稚气了……而是带着几分成熟，圆润了。

    “嗯……”莫浅浅笑了笑，却忽然觉得有些尴尬……

    她跟莫可心的关心，说复杂，也不算，说简单，也不简单。

    如果说是姐妹，以前她们或许还是姐妹的关系，可是现在，她已经知道了自己的身世，而且莫可心做过伤她的事情，虽然最后的结果并没有太坏，但，她们之间，仿佛再也没有什么关系了。

    如果说是仇人的话……莫浅浅对莫可心到没有多大的恨意了，曾有有过，但现在没有。

    但如果要说是陌生人？好像也不算……

    只是她惊讶，莫可心不是出国了吗，怎么又出现在z市了。

    “两位认识啊？那太好了！”这时候，一旁的导购员忽然开心的道。

    闻言，莫浅浅跟莫可心都不解的看向她。

    “是这样的，这款戒指是出自珠宝设计师，adela之手，她的作品都是全球限量一枚的……所以，这款戒指也只有一枚。”导购小姐将那枚戒指拿了出来，放在了莫浅浅跟莫可心的面前。

    adela这个名字，莫浅浅倒是听过……出自她手的珠宝，都有两个特点。

    一个就是，贵，死贵死贵！还一个，那就是独一无二……也正是因为第二点，所以它才特别的贵吧。

    正好，这正附和北辰少霆暴发户的性格，不选对的，只选贵的……

    “原来这枚戒指这么珍贵……”一听导购小姐的话，莫可心笑了笑，有些意外。

    “浅浅姐是要给丈夫买吗？”莫可心接着问莫浅浅。

    “嗯。”莫浅浅点了点头。

    “那就让给你吧，我再看看其它款的，这款太简单，他不一定喜欢。”莫可心大方的说道。

    莫浅浅倒是有些意外……莫可心竟然会说让给她这种话，以往，她只会跟她争夺……而现在，竟然会变得忽然大方了。

    是为自己以往所做的事情所愧疚吗？

    而至于莫可心口中的那个他，莫浅浅到没怎么感兴趣。

    莫可心既然会来这里，那么一定是找到了一个有钱的男人了吧。

    不过这样也好，至少舅舅舅妈们以后的生活，可以有些保障了。

    “浅浅，看的怎么样了？”这时候，宁紫七忽然走了过来。

    “嗯，看中了这一款，妈您觉得怎么样？”莫浅浅指向那枚简约的戒指，问道。

    “给少霆买的？”宁紫七看向那枚戒指，问道。

    “嗯，是啊。”莫浅浅点头。

    “随便吧，反正你买的，少霆一定会喜欢的。”宁紫七一脸无所谓的说道，莫浅浅选的，她的儿子一定都爱。