
    “放心，我没有怪罪你的意思，只是在把我的经验交给你，今天的事情我不会跟少霆说的。”宁紫七温柔的说道。

    “谢谢妈。”

    …………

    回到北辰家，雨还继续在下。

    北辰少霆还在集团没有回来，莫浅浅回卧室，便迫不及待的将装着戒指的盒子又打开了。

    将那枚银色的戒指拿出，握在了手中，莫浅浅不禁沉思了起来。

    脑袋里，还是不禁出现下午的画面……

    那个男人朝着她走来时候的样子……

    明明，两个人那么像。

    他们，真的不是同一个人吗？

    如果是的话，他为什么会变了那么多……脸上的刀疤，还有那与从前截然不同的气质，又是怎么一回事。

    …………

    北辰少霆回来的时候，莫浅浅窝在沙发上，已经睡着了。

    他的脚步变得轻缓，在沙发旁停下脚步，然后蹲下身，低眸看她。

    过了一会儿，他才伸手轻柔的拨开她额前的头发，低头吻了吻她的脸。

    黑色的眸子之中，此时此刻只有柔情。

    感受到身边的动静，莫浅浅动了动身子，然后睁开了眼睛，醒了过来。

    清澈的眼睛里，还带着几分朦胧感……

    “怎么了，是不是身体不舒服？”北辰少霆皱眉看向她。

    “没有……”莫浅浅揉了揉还有些模糊的眼睛，坐了起来，与蹲在沙发旁的北辰少霆对视着。

    “下午逛街逛累了？”北辰少霆伸出大掌，帮她理顺长发，然后轻柔的问。

    “嗯，有点。”莫浅浅乖巧的点了点头：“我跟妈买了好多东西，帮你跟宝宝也买了不少衣服。”想到今天下午的战利品，她笑了笑。

    “越来越有做妻子的样子了，值得奖励！”北辰少霆眸中带着宠溺，伸手捏了捏她肉不多的脸颊，惹的莫浅浅一阵皱眉。

    真想不到，有朝一日，竟然能在她身上看见贤妻良母的潜质。

    “什么奖励？”一听他说有奖励，莫浅浅顿时来了精神，困意全无。

    “我！”北辰少霆骄傲的道，他就是最好的奖励。

    莫浅浅无语的白了他一眼。

    “你闭上眼睛，把手伸出来。”想到那枚戒指，莫浅浅忽然开口道。

    “怎么，想做什么坏事？”北辰少霆皱起眉头，低声问道。

    “让你做你就做嘛！别废话！”莫浅浅不满的催促。

    见状，北辰少霆也没再多问，而是闭上了眼睛。

    莫浅浅连忙将他的手抬起来……然后拿出那枚戒指，套在了他左手的无名指上面。

    戒指套上去的时候有些紧，但幸好是可以调整大小的……莫浅浅随即将大小调动到了最合适的尺寸。

    …………

    冰凉的触感，从手指上传来，北辰少霆眉头微皱。

    接着睁开眼睛，便见手指上多了一枚银色的戒指……

    戒指上，还刻着一个字母。

    ――m。

    几乎是一瞬间，他便明白这枚戒指的意思。

    “不准摘下来，以后这就是我们的结婚戒指！”莫浅浅故意学着北辰少霆的语气，霸道的对北辰少霆说！