
    “对不起，是我多嘴了！”发现自己说错话了，莫可心连忙道歉。

    虽然知道她的话会惹他生气，可是她还是忍不住说……

    她不懂，为什么那个女人都已经跟别的男人结婚，有了孩子了，他却还是想着她！

    明明，他的身边已经有她了呀……

    男人却没有理她，只是起身穿上衣服，然后开门，准备离开。

    莫可心见状，连忙起身，追了过去。

    “你明天还会来吗？”她期盼的看着他。

    男人没有回答，只是把门关上，离去。

    看着被关上的门，莫可心的心，疼的难受。

    她慢慢的坐在了地上，忍不住哭了起来。

    这么久以来，他一直只把她当成用来发泄的玩具，让她扮演着另外一个女人的角色。

    总是在他需要她的时候，才会来找她，而她不能有任何的抱怨，必须无时无刻的迎合他。

    发泄完了之后，他便又无情的离开，看都不看她一眼。

    莫可心有些彷徨了……

    这个男人，还是她当初爱的那个人吗？

    他变了……

    变得不再温柔，而是完全的成为了冷血的一个人。

    他的眼睛里，不再有柔情……因为全都结冰了！

    这一qiē，都是因为另外一个女人。

    莫可心死死的握着拳头。

    为什么，她莫可心就这么差劲，永远入不了他的眼，只能当他的一个替身而已吗？

    …………

    第二天，北辰少霆送莫浅浅回了北辰家，便又去了集团。

    一回来，宁紫七跟北辰羽檬正在一楼的大厅里等她，一见莫浅浅回来，二人脸上则都露出了暧|昧的笑容。

    “嫂子啊，看你春光满面，昨天晚上是不是过的很滋润？”北辰羽檬小跑过来，伸手勾住莫浅浅的胳膊，一个劲的蹭着她。

    “哪有……”莫浅浅脸一红……滋润……这两个字，现在听起来，为何会有那么的一丝邪恶？

    北辰羽檬这疯丫头，又没有结婚，哪里来的那么多邪念……

    “浅浅，说说吧，昨天晚上过的怎么样？少霆看见你那件裙子是不是快疯了？”宁紫七也走了过来，有些八卦的问。

    她对自己儿媳妇和儿子的幸福，可是关心的很！

    “还……还不错……”莫浅浅结巴的说道。

    要把昨天的事情都说出来，她怎么说的出口！

    太丢人了！

    “还不错是什么意思，把细节说清楚一些啦！”北辰羽檬推了推莫浅浅，不满足的问道。

    据她所想，昨天他们一定……非常的激|烈吧！

    “好啦，别逼你嫂子了，你待会不是还要去参加同学的生日吗？赶紧去准备吧！”宁紫七忽然严sù了几分，看向北辰羽檬。

    见状，北辰羽檬也只能弱弱的应了一声。

    “哦……”她点了点头，然后依依不舍的离开了。

    见北辰羽檬一走，莫浅浅总算是松了一口气。

    可还没等她完全松懈下来，宁紫七却忽然又靠了过来。

    “浅浅呀，昨天晚上怎么样，顺lì吗？”

    莫浅浅尴尬……怎么又来了，她刚才还说不逼她呢。