
    他怕她对席舒南，还有情感……怕那个男人回来，会将她内心深处藏着的感情唤醒！

    尽管只有一点点……也不行！因为他容不得！

    席舒南是她的初恋……女人对初恋，都是最难忘的……

    …………

    回到北辰家，北辰少霆打开车门让莫浅浅下车。

    莫浅浅看了他一眼，然后下车！

    等到北辰少霆关上车门之后，她忽然伸手抱住了他的胳膊。

    “我们回去吧！”她朝着他笑。

    北辰少霆点了点头，然后带着她离开。

    …………

    晚上，莫浅浅洗完澡，躺在床头看起了书，她最近一直在研究做菜，所以看的也是这方面的书。

    浴室里传出水声，北辰少霆在洗澡。

    忽然，水声停了。

    莫浅浅咬了咬唇，将书放在了一旁，整了整身上的吊带睡裙，然后一只手撑住脑袋，侧着身子躺下。

    双腿微微的弯曲着……

    她就这样摆出了一个十分性|感的姿势！

    接着，浴室的门打开，北辰少霆大步走了出来。

    当看见莫浅浅的样子之时，他蹙了下眉头，然后走了过去，在她的身旁坐下。

    他俯身吻了吻她的脸，然后道了一声：“晚安！”

    接着，他便倒头睡下……

    莫浅浅愣住……

    晚安？他只是跟她说句晚安而已，却没有任何的反应！

    忽然被冷落，莫浅浅心底有一丝的失落，转头看向他。

    他从不会对她这样的……

    虽然他今天说过不生气了，但是，莫浅浅还是觉得这样的北辰少霆有些怪怪的。

    这种感觉，令她不安……

    莫浅浅翻了个身，面对着他，忽然将脑袋靠了过去，缩进了他的怀中。

    “北辰少霆……你……”他还在生气吗？

    “什么？”北辰少霆抿唇，伸手抚了抚她的秀发。

    “没什么……”莫浅浅咬了咬唇，没有再问，而是有意往他怀中蹭了蹭，可是，他却没有什么反应，而是闭上了眸子，像是要睡着。

    莫浅浅的心，像是被人刺了一下……

    面对她特意的挑|逗，他竟然没有任何的反应……

    他从来都不会这样的……

    等到北辰少霆睡着，莫浅浅才撑着身子爬了起来，下床。

    她走到阳台上，月光喷洒在她的身上，莫浅浅身上有些凉凉的。

    她慢慢的蹲下身，伸手抱住自己的双臂，抬头看天空的月亮。

    心底……满是委屈。

    莫浅浅咬住唇，有些想哭，但是却又没有那么想哭。

    心里的失落，堆积起来，像是快要把她吞噬了一般。

    北辰少霆的反常，让她心里很难受。

    他不爱她了吗……还是，仅仅还在因为吊坠的事情生气？

    她才发现，原来她是这么的不懂他。

    因为没有圆满的家庭，所以她不懂，夫妻之间应该相处。

    但是她知道，跟北辰少霆结婚的这些日子，她过的很开心。

    可今天……却让她很难过，结婚之后，她的世界里，就只有他跟宝宝了。

    所以北辰少霆一点的反常，看在莫浅浅的心里，都会被放大无限倍……