
    握着纸条的手，也忽然之间颤了颤。

    “亦枫，你跟她在一起待了那么多年，知不知道她会去哪，这死丫头真叫人操心！”宁紫七无奈的叹息，萌萌这死丫头，怎么说跑就跑没影了！

    凌亦枫没有回答，只是沉沉的呼了一口气！

    心……忽然之间变得空了下来。

    她之所以选择逃离，是因为他不肯答应在现在娶她么……

    凌亦枫忽然觉得自己很渣……很渣……

    明知道自己现在无法给到她承诺，却又因为嫉妒，触碰了她的纯净。

    “紫七阿姨，你别担心，我会把她安全带回来的！”凌亦枫将纸条折叠好，放进了口袋里，坚定的说道！

    以他对北辰羽檬的了解，她那性子……是无法长时间把自己藏起来的。

    不出一个礼拜，她或许就自己回来了，又或许会故意露出马脚，让他去找！

    在英国的时候，她也曾因为一些小事闹脾气忽然离家出走，每次自己藏不住了，又会主动现身！

    这次……她应该也会如此。

    可是不知为何，凌亦枫心里却有一种不好的预感……脑海里，满是那天晚上她从他卧室走出去时候，绝望的眼神……

    她对他绝望了吗……

    不……他不能让她对他绝望！

    …………

    北辰羽檬离家出走了，北辰家一下子乱了套。

    北辰世玺知道了北辰羽檬失踪的消息，却没有多大的反应，没有很生气，也没有很担心。

    反倒是凌亦枫，一下放下了所有重要的工作，重要的会议，开始着手寻找北辰羽檬。

    对此，宁紫七很是不解。她的情xù有些低落，眼睛红红的。

    “北辰世玺，你就一点也担心女儿吗？”卧室里，宁紫七看着北辰羽檬小时候的相册，有些不满的问他。

    “没什么好担心的！”北辰世玺十分平静的说道，仿佛丢的不是他的女儿一般……

    一听他这么说，宁紫七则是有些怀疑的看着他，他真的一点都不担心？

    因为她知道，北辰世玺平时虽然表面上喜欢装着一脸严sù，但是他的心里却一直都是喜欢两个孩子的，只是不会表xiàn出来罢了。

    天底下的父爱，也许都是这样的吧……表面不动声色，其实心里都很紧张，会默默的做不少事情。

    “我向你保证，她现在很好，很安全！”北辰世玺伸手揽住了她的肩膀，让她靠在自己的肩上，安慰的说道。

    “为什么？”宁紫七依旧不解……萌萌失踪了，可北辰世玺却对她说，能保证萌萌现在很安全，她总觉得，北辰世玺在瞒着她什么。

    “秘密！”北辰世玺唇一勾，这是他跟女儿的小秘密，自然是不能说！

    “什么秘密？北辰世玺，你知道萌萌去哪了对吗？”宁紫七无比的着急，情xù有些激动的看着北辰世玺。

    他如果不知道萌萌的下落，又怎么能知道她现在很安全呢？

    “不知道！”北辰世玺神色不自然的说道。

    宁紫七一脸的不相信，他不知道才怪！