
    在说这句话的时候，莫浅浅心里忽然有一种小媳妇翻身了的感觉……

    “呵……”看着手指上的戒指，北辰少霆眼底却有几分的喜悦……

    “莫浅浅，你就这么怕我被别的女人勾走？”他反问道。

    所以，她要特意给他戴上戒指，以防被别的女人看上？

    不过……他倒是很喜欢她这一种做法。

    他不怕她吃醋，不怕她猜疑……唯一怕的就是，她不在乎。

    宁紫七白了他一眼：“随便你怎么想。”

    “不错，有进步！”北辰少霆勾唇，伸手摸了摸她的脑袋。

    莫浅浅只觉得无语又好笑……

    他所说的进步，是她终于进步成为一个喜欢猜疑的女人了吗？

    …………

    某高档住宅区，最顶层。

    房间里黑漆漆的，窗帘拉的死死的。

    唯有女人娇|吟的声音，跟男人低喘的声音……

    男人在女人身上，拼命的发泄着，女人努力的迎合，缠绕着。

    忽然，女人有些不满这黑暗的环境，忍不住伸手将床头的台灯打开了。

    一瞬间，男人的动作戛然而止……

    “怎么停了，人家还没要够呢……”女人双腿环绕男人的腰部，撒娇的道。

    男人的视线停在身下女人的身上，一阵厌恶！

    “谁让你开灯的？”

    “房间里太黑了……”女人仿佛知道自己做错了。

    每次……他们在一起激|情的时候，他都会关灯……

    她不太明白这是为什么。

    男人不耐烦的看了一眼身下的女人，没有再继续，而是起身了。

    他拿起一旁的浴巾围上，然后走到落地窗前，将窗帘拉开，然后坐在了真皮椅子上。

    拿过香烟，点燃火机，男人深吸了一口烟雾。

    女人一脸的茫然……

    接着也跟着起身，套上了半透明的吊带睡衣，然后慢慢的朝着男人走了过去。

    她撒娇般的，坐在了男人的大腿上，伸手环绕男人的脖子，然后扭了扭身子……

    “怎么了嘛……不就是开个灯吗……”女人娇嗔的道。

    男人将香烟灭掉，冷冷的看了她一眼。

    女人僵了一下。

    接着，冰冷的手，捏住了她的下巴，将她的脸扬起来。

    “知道我为什么要关灯吗？”

    女人一脸茫然的摇了摇头……

    “因为我不想看见你这张脸！”

    女人的身子颤了一下，脸上闪过痛苦的表情。

    他只跟她晚上在一起，而且从不开台灯……

    她怎么也没有想到，他不开灯的理由，竟然是这样的。

    呵……不想看她的脸……她这张脸，就那么让他厌烦吗？

    “你跟她明明是姐妹，但为什么你这张脸跟她一点都不像？！”男人的眼神逐渐变冷……

    如果不是她通guò后天技术调整的话，她这张脸，跟莫浅浅一点相像的地方都没有！

    可即使她已经做过微整手术，虽然五官上与莫浅浅有几分相似……但她的眼神，却让他觉得厌恶！

    “我就是我，跟她没有关系……”女人眼底满是嫉妒……又是她……他的眼底，为什么只有她。