
    本来以为，已经从她的世界消失，再也不会有任何关联的人，竟然忽然就这么出现了。

    可是，对方的眼神却让她觉得很陌生……

    而那张脸，却又跟席舒南一模一样。

    莫浅浅有些迷茫了……

    “朋友？很好的朋友吗？还是恋人？”男人低头看着她，却不依不饶的问道。

    “……”这个问题，却让莫浅浅为难了……

    恋人……席舒南曾经的确是她的恋人，这一点，是她无法否认的。

    可是，她现在为什么回答不出口呢……

    “这位先生，你好像对我儿媳妇的事情非常的感兴趣？”宁紫七忽然站了过来，礼貌的看向面前的男人。

    这个男人看浅浅的眼神，让她不太舒服！

    “抱歉，一时好奇多问了几句。”男人笑了笑，后退了一步。

    “我们走吧！”他转过头，对身边的莫可心道。

    “嗯，浅浅姐再见，我们走了。”莫可心挽着男人的手，撑着伞离开。

    莫浅浅则怔在原地，直到白色的跑车远离她的视线……

    “车来了，我们走吧！”宁紫七伸手拉了拉莫浅浅的手，提醒道。

    “哦……好。”莫浅浅点了点头，接着接过保镖递过来的伞，跟宁紫七一同离开。

    ………………

    车内，莫浅浅一直沉默着，低头看着手里的戒指盒子。

    她的双手，一直无措的在盒子上面打转，脸色带着几分无措与不解。

    宁紫七看着莫浅浅的样子，有些担心的问：“浅浅，怎么了，是不是刚才那个人惹你不舒服了？”

    “没有啊……”莫浅浅反应过来，笑了笑：“我只是好奇，天下怎么会有长得这么像的两个人……”

    “很像吗？他跟你以前认识的朋友？”宁紫七疑惑的问。

    “嗯……不过我那位朋友脸上没有疤……”莫浅浅回答。

    “世界这么大，长得像也很正常，没准人家是兄弟呢。”宁紫七打去的说道，接着伸手放在莫浅浅的手背，握住：“别想多了。”

    “嗯。”莫浅浅点了点头。

    她想起前阵子手里上收到的短信了……那个人应该是席舒南无疑。

    也就是说，他已经回国了。

    而今天她又碰到了那个自称为高寒，却跟席舒南长得一模一样的人。

    “妈……你能不能帮我一个忙？”莫浅浅纠结了一会儿，然后忽然咬了咬唇，看向宁紫七。

    “什么事，你说。”

    “今天在商场遇见我表妹还有……高寒的事情，能先不告sù北辰少霆吗？”莫浅浅请求般的说道。

    北辰少霆一直很忌惮席舒南，曾经还误会过她想跟席舒南一起出国，如果知道他回来了，一定会多不少不必要的麻烦吧。

    他们现在平静的生活来之不易，莫浅浅不希望这样的平静被打破。

    “你们小两口的事情，我自然不会去插手，也不会多说。不过我倒是觉得，两个人之间在一起，有什么事情还是坦白比较好。”

    “我只是不想徒增麻烦……”莫浅浅低下头……