
    看的出来，她下过不少的功夫。

    二人坐下之后，莫浅浅才抬起头看北辰少霆脸上的表情。

    淡淡的烛光照在他的脸上，冷毅的脸上，也带着几分温情的表情。

    “喝点红酒吧！”

    莫浅浅拿过事先准备好的红酒，在平时的时候，她是不太喜欢北辰少霆喝酒的，但是今天可以例外。

    他们可以喝一点。

    只是，在开红酒的时候，莫浅浅却遇见了难题。

    虽然有开红酒的工具，但是用起来还是不太顺手。

    北辰少霆顺手接过红酒，开红酒器在他手上变得十分的听话。

    一声轻响，红酒便被打开了。

    北辰少霆为自己莫浅浅倒了一小杯红酒，然后再将自己面前的高脚杯也倒上了红酒。

    莫浅浅笑着举起酒杯。

    “北辰少霆，七夕快乐！”她甜甜的一笑。

    北辰少霆的眸子一柔，“嗯。”他应了一声。

    “你尝尝我做的红烧肉，闻起来很香的。”莫浅浅帮他夹过一块自己亲手做的红烧肉。

    肉类的菜做的难度比素菜要难很多，莫浅浅做这些菜可是将自己的全部专注都拿出来了。

    她努力，想做好一个贤妻良母的角色。

    因为，这是她一直以来，都期盼着的。

    她希望有一个幸福的家庭，爱她的老公，还有可爱的孩子……

    而现在，这些都有了。

    …………

    北辰少霆吃下莫浅浅做的红烧肉，然后点了点头。

    “不错。”

    闻言，莫浅浅脸上露出幸福的笑容。

    …………

    大概是太开心了，莫浅浅跟北辰少霆二人喝了不少的酒。

    这样温情的气氛，在两个人相处这么长的时间以来，都是不多见的。

    莫浅浅已经有些飘飘然了，北辰少霆起身到客厅，将那个盒子拿了过来，然后又回到餐桌上，坐下。

    “给你的礼物！”他将盒子放在了餐桌上，忽然道。

    一听说礼物，莫浅浅愣了一下，然后有些惊喜的看着他。

    “你不是不知道今天是七夕吗？”

    他怎么还准备了礼物？

    “骗你的！”北辰少霆唇一抿，他当然知道了！

    听他这么说，莫浅浅不仅没有生气，反而心底却甜甜的……

    她将那只盒子拿过来一看，却有些惊讶。

    竟然是一只平板电脑的盒子。

    她好奇的将盒子打开，发现里面就是一只平板电脑。

    不过平板电脑外观倒是很漂亮，白色的，而且很薄。

    莫浅浅将平板电脑拿出来，放在手上看了看，正当她准备开机看看的时候，却发现平板的背面有些凹凸不平。

    她疑惑的将平板电脑翻过来，却发现……背面竟然被刻了字。

    依旧是，北辰少霆这四个字。

    熟悉的桥段，让莫浅浅顿时有些好笑，又有些无奈的看了北辰少霆一眼。

    这男人……还是这么喜欢往送她的东西上面刻字。

    手机，项链，戒指……现在平板上也刻字。

    他时刻字刻上瘾了？

    不过……莫浅浅看着这个平板电脑，却觉得十分的熟悉……

    她好像在哪里，看过这款平板电脑。