
    做完一场大手术，陆子安累的已经虚脱了。

    当他准备回房间休息的时候，却发现琳娜正站在门口。

    他的手上，提着一个保温盒。

    “安，这是我学做的汤。”琳娜抬起手，将手上的保温盒递给他，脸上带着期待的表情。

    这是她亲自跟宁紫七学习做的汤……说是对人的身体很好的。

    看着她递过来的保温盒，陆子安神色却有些尴尬：“拿去给老师吧。”

    “我爸的那份我已经留了，这份是给你的。”琳娜笑了笑。

    “谢谢，但是我现在不想喝汤，只想快点休息。”陆子安拒绝道。

    “我知道，你喜欢北辰羽檬，所以不想要我的东西是吗？”琳娜站在原地，脸色有些不太好。

    “我没有那个意思……我只是想回房休息……”陆子安无奈的笑笑，最后只能伸手接过她的汤：“汤我等会儿会喝。”

    说完，他便准备进房间。

    “那我们还有可能吗？”琳娜连忙挡在了陆子安的房间门口，不让他进去。

    “……”闻言，陆子安停下脚步，脸上此时只剩下无奈的表情。

    “安，你知道，我一直都爱着你。当初说跟你分手，其实我很后悔，我们重新开始可以吗？”琳娜的语气之中带着几分的恳求……

    以前她小，不懂事，倒追陆子安，成功之后对他不冷不热感到不开心，一时生气就分手了，可没想到他竟然没有任何挽留的就答应了。

    之后他就回国了，这几年，她一直在想他，也没有交过其他的男朋友。

    而现在，看着他对别的女孩热情，对别的女孩好，她的心里很难受。

    “琳娜……我们之间，真的不适合做情侣，但是我会一直把你当成妹妹看待的。”陆子安伸出手，拍了拍琳娜的肩膀。

    以前他也不懂爱情是什么东西，更不知道心动是什么感觉。

    但是遇见了北辰羽檬之后，他才有那种……怦然心动的感觉。

    那也许就是一见钟情吧，几乎是在见到北辰羽檬第一眼的时候，他便觉得，这个女孩，他喜欢。

    而现在经过相处之后，那种感觉便越来越深。

    而这种感觉，是他在其他女人身上，从来都没有感觉过的……

    “为什么，我们以前都可以在一起，现在就不行吗？”琳娜有些接受不了的摇头……

    “对不起，以前是我太糊涂……”陆子安愧疚的道。

    “我不要听你的解释，安，你太让我伤心了！”琳娜伸手将他推开，然后猛地跑开了。

    她跑的速度太快，差点撞到了一个端着水的佣人，但却还是头也不回的跑了。

    陆子安叹了一声气，低头看了一眼手上的鸡汤，然后开门，走了进去。

    …………

    北辰羽檬这段时间在忙着参加大赛，参赛的作品已经提交上去了。

    如果入选的话，会有电话通知。

    今天就是通知入选的日期了，一大早，北辰羽檬便一直窝在房间里，等待手机响起。

    就在北辰羽檬满怀着期待等电话之时，手机忽然响了一声。