
    陆子安不语，只是默默的看着她。

    看着她难受哭泣的样子，他忽然萌生出一个想法……想照顾她一生的想法。

    忽然之间，陆子安忽然也不知道哪里来的勇气，伸手将北辰羽檬拥紧了几分。

    “萌萌，我喜欢你，做我女朋友吧！”这是他第一次，对女孩说出这句话！

    在此之前，他从没有对别人说过这种话！

    陆子安的话音落下，北辰羽檬惊了一下，接着从他的肩膀上抬起头，看他。

    “我是认真的！我愿意照顾你一辈子！”陆子安诚恳的看着北辰羽檬。

    北辰羽檬却有些不知所措……虽然莫浅浅提醒过她陆子安喜欢她的事情，但是当听见陆子安直接说出来的时候，她还是很茫然……

    还是第一次，有个男孩对她说，喜欢她，愿意照顾她一辈子。

    虽然她很希望凌亦枫对她说这句话，但是目前看来，是没有可能了。

    他根本就不在乎她！

    可是，面对陆子安的告白，北辰羽檬心里有动容，有些感动……但是却没有想要答应的念头。

    她不懂，为什么会这样。

    见她愣在那里，半天不说话，陆子安仿佛明白了她的心思。

    “如果不愿意的话，也没关系。”陆子安微笑道，可是笑容却比哭还难看。

    “我……”北辰羽檬咬了咬唇，可是她喜欢的人又不喜欢她。

    “你也不必着急拒绝，但是我希望你好好想想……”陆子安接着又道。

    他不想听见她拒绝她的话。

    北辰羽檬没有再说话，只是点了点头。

    …………

    一辆出租车在陆子安的跑车旁停了下来，接着，一个修长的身影从车上走了下来。

    一下车，他便猛地走了过来，伸手拉开了驾驶座的车门！

    “北辰羽檬，下来！”他扫了一眼她身旁的陆子安，气喘吁吁的道！

    这丫头是真的疯了，情xù不稳还敢开车！要是出事了怎么办！他怎么办！

    “不要！”北辰羽檬看了他一眼，然后纹丝不动的坐着。

    “我有话跟你说！”凌亦枫依旧站在车门外，低头看着她。

    “什么话，在这里说就好了。”北辰羽檬有些动容……

    毕竟，她痴迷这个男人那么多年……从当初的什么都不懂，到懵懂……

    她的眼睛里，一直觉得这个男人是全身发光的……

    “我有话要跟你解释！”凌亦枫沉了沉呼吸，接着道。

    一听他说解释，北辰羽檬的眼神亮了亮，他是要解释刚才跟琳娜的那个吻吗。

    北辰羽檬看了一眼陆子安，脸上的表情纠结。

    陆子安没有说话，只是伸出手……握住了北辰羽檬的手……

    凌亦枫的脸色难看……眸子紧盯着她被陆子安握着的那只手！

    画面凝滞……

    许久之后，北辰羽檬还是选择了起身，下了车。

    凌亦枫看了一眼车内的陆子安，然后将车门关上！

    接着，二人上了另外一辆车，离去。

    陆子安坐在车内，怔了许久，直到那辆出租车慢慢的消失在他的视线之内……