
    “你疯了？”他伸手摸了摸被打的生疼的脸，愤怒的看着凌亦枫！

    凌亦枫也不语，不打算解释！

    只是一双眸子里，满是怒意！

    他猛地走过去，接着又提起陆子安的衣服，狠狠的又打了一拳！

    …………

    北辰羽檬一天都把自己关在屋子里，对着她以前画过的画发呆。

    陆子安这今天本来说要来北辰家的，但后来又说有事走不开，北辰羽檬也没有多想。

    晚上的时候，她才打算出卧室透透气。

    刚到一楼，刚好碰见回来的凌亦枫。

    他的眼角多了一道伤口。

    “凌少爷，你的脸怎么了？我去拿药箱下来。”佣人看见凌亦枫的脸，有些担心的道。

    “不用了。”凌亦枫却招了招手，无所谓的转身走开。

    经过北辰羽檬身边的时候，甚至没有看她一眼。

    北辰羽檬站在原地，握了握拳头，被他无视的感觉，很不舒服。

    “你等一下！”她没忍住，忽然叫住了凌亦枫。

    闻言，凌亦枫停下了脚步，但没有转过头。

    “你脸上的伤……没事吧？”北辰羽檬看了他一眼，然后有些吞吐的问道。

    虽然决定放弃他了，但是她却还是忍不住关心他。

    “没事。”凌亦枫淡淡的回答了一句之后，然后才转身离开。

    北辰羽檬站在原地，虽然很想让他去上药，但最后还是忍住了，没有说出口。

    …………

    半夜的时候，北辰羽檬才又接到了陆子安的电话。

    电话一接通，传来的又是那个不标准的女人声音。

    “北辰羽檬，你太过分了，安他都为你受伤了，你竟然都不来看她一下。”

    是琳娜的声音……但是，她的话，却让北辰羽檬大吃一惊。

    “陆子安受伤了？怎么回事？”

    好好的，他怎么受伤了？

    “还不是因为你，被你的老师打的！”琳娜一生气起来，说出的话都有些模糊不清，但北辰羽檬却还是听清楚了。

    “我的老师……怎么会……”北辰羽檬惊讶，凌亦枫打了陆子安？为什么？

    “你既然选择了安，为什么还要跟其他的男人纠缠？”琳娜为陆子安抱不平！

    她喜欢陆子安，但陆子安喜欢北辰羽檬，她愿意退出！

    但是，却没想到，北辰羽檬却是这样一个女人，同时跟两个男人纠缠不休！

    “琳娜，把我的手机还给我，你给我出去！”手机里，忽然传来陆子安的声音。

    接着传来一阵响声，二人像是在争抢手机。

    听着陆子安中气十足的声音，北辰羽檬顿时也就不怎么担心他了。

    他还能这么大声说话，伤应该不重吧！

    挂断电话之后，北辰羽檬便直接出了卧室，去到凌亦枫的房间门口，抬起手，猛的敲着他卧室的房门。

    不一会儿，房间的门被打开，凌亦枫身上穿着浴袍……

    “什么事？”他语气冷淡的问她。

    北辰羽檬咬了咬牙，直接进了屋，将房间的门关上，然后质问他。

    “你为什么要打陆子安？”她语气里带着怒意！