
    不过他一直比较忙，不知道也是正常的吧。

    再说，他对这些事情也不是太上心。

    莫浅浅只能这么安慰自己。

    “嗯，那我走了。”北辰少霆挑起她的下巴，在她的唇瓣上印下了一个吻之后，然后才转身上了车。

    看着北辰少霆的车子慢慢离开，莫浅浅才叹了一口气。

    不过他不知道也好，正好可以给他一个惊喜。

    这样想着，莫浅浅顿时不觉得那么沮丧了。

    …………

    sx。l集团，北辰少霆刚到，便问秘书。

    “今天有没有我的快递？”

    秘书先是愣了一下，然后回答有。

    接着，一个用纸盒包装的盒子被拿了出来。

    “是今天早上送过来的！”

    “嗯。”北辰少霆淡淡的应了一句，接着拿着盒子进了办公室。

    …………

    将办公室的门关上，北辰少霆走到办公桌前，坐下，然后将手中的盒子拆开。

    里面是一个白色简约的盒子，盒子上印着一只白色平板的图案。

    北辰少霆将盒子打开，里面安静的躺着一只超薄的平板电脑。

    看着这只平板，北辰少霆的薄唇缓缓勾起！

    …………

    下午，把儿子交给了宁紫七跟北辰世玺，莫浅浅便出了门，去了酒店的那间总统套房。

    房间她早已经布置的差不多了，现在她差不多已经可以准备晚餐了。

    今天她准备把最近的所学，全部发挥出来，做一顿丰盛的晚餐。

    在厨房里忙活了几个小时，莫浅浅头发都被汗水打湿了。

    做好一桌饭菜之后，时间已经不早了。

    她连忙拿起酒店的电话，给北辰少霆拨了个电话。

    “北辰少霆，你下班了吗？”莫浅浅小声问道。

    “快了，怎么了？你怎么用的是酒店的号码？”北辰少霆疑惑的问。

    要不是他的这个私人号码没有几个人知道，这个电话他倒不一定会接。

    “那个……今天是七夕。”莫浅浅小声的提醒他。

    “嗯……然后呢？”那边是无所谓的声音。

    莫浅浅咬了咬唇，有些无语，他竟然还问她然后呢？

    他难道不知道，七夕是国内传统的情人节么……

    过了一会儿，她才接着道：“我在你以前常住的那间酒店的套房里等你……”说到这里，莫浅浅的声音变柔了几分，听着带了几分诱|惑力。

    “好！”那边立马答应了下来。

    …………

    结束跟北辰少霆的通话之后，莫浅浅迅速去了浴室，好好的洗了个澡。

    洗完澡之后，莫浅浅换上宁紫七为她选的吊带……睡裙。

    睡裙是紫色蕾丝的，而且布料比较薄……看上去，有种若隐若现的诱|惑力。

    莫浅浅将头发吹干之后，嗅了嗅发丝，带着一股淡淡的香味。

    她将头发随意的披散在肩上，然后对着镜子撩了撩头发，然后满意的笑了笑。

    效果还不错……

    整理好自己之后，莫浅浅踩在餐桌上，点了几支香薰蜡烛。

    整个屋子里，便充满着淡淡的香味……整个人也放松了几分。

    …………