
    几乎是在听见凌亦枫说那声别走的时候，北辰羽檬做出了个决定，她打算跟陆子安分手……她会用其他方式偿还他的！

    因为，她根本做不到，放弃这个男人。

    虽然原本她以为自己可以完全放弃凌亦枫的，可是她做不到……

    思虑了许久之后，北辰羽檬才忽然将头往凌亦枫身旁靠了靠，然后开了口。

    “我们……”

    凌亦枫侧过脸，看她。

    “什么时候结婚？”北辰羽檬忽然问道。

    既然，他选择留下了她，那么就代表着，其实他的心里是有她的吧。

    北辰羽檬不期望他能有多爱她，只希望……他的心里有她，对她的感情，并不是对待妹妹的，而是男女之情。

    再等日子长了之后，感情自然会变得深刻的吧。

    “……”闻言，凌亦枫却没有开口，眸中闪过一抹后悔……

    他不该这么冲动的。

    因为现在，他还无法给到她任何的承诺。

    因为，他跟她的父亲，还有一个约定。

    北辰世玺说过，如果他违反约定，提前跟她确定关系，恋爱的话……

    他会把北辰羽檬藏起来，让他永远都找不到……

    而北辰世玺也完全拥有这个能力！

    想到这里，凌亦枫的心颤了一下……

    “你为什么不说话？”北辰羽檬有些不解，眼底带着紧张看着他。

    他为什么不回答？

    “萌萌……结婚的事情，我们晚点再谈！但是，今天的事情，能不能先保密？”，他伸出手，轻轻的抚摸北辰羽檬的秀发。

    听了凌亦枫的话，北辰羽檬却没有再说话了。

    而在这一刻，她的心，彻底的凉了。

    他竟然让她保密……

    跟她发生了这些事情很让他丢人吗？

    呵……北辰羽檬笑了，她在笑自己傻。

    看错了这个男人。

    在她的心里，凌亦枫一直是个很完美的男人，跟她的哥哥，爸爸一样的完美。

    但是今天，她却发现自己看错了。

    她的爸爸对妈妈十分的专情，可以说，从她懂事那一刻，便看见爸爸把妈妈捧在心尖的宠。

    而他的哥哥……现在也对嫂子十分的疼爱有加。

    而这两个男人，都有个共同点，都十分的专情，有责任。

    也许是看惯了这两个优秀的男人，她才会以为，凌亦枫其实也是这种人，以为全天下的男人，都是好男人吧。

    归根结底，还是她的见识太少了……一心把自己吊死在了一棵树上面。

    见北辰羽檬的脸色不好，凌亦枫连忙将她抱紧了几分，他低头靠在她的耳边，小声的道。

    “相信我，再等我一年……”

    她现在已经二十岁了，再等一年多，她就满二十了。

    到时候，他们就可以肆无忌惮的在一起了！

    北辰羽檬沉沉的吸了一口气。

    等……他又是让她等。

    “你还是打算让我考进st大赛前三名吗？”北辰羽檬抬起头，看他。

    “……”凌亦枫不语，只是眸中带着疑惑。

    “那我现在告sù你，我已经不打算参赛了！你，我也不打算嫁了！”