
    上午，莫浅浅拿着一束鲜花，进了殷夜丞的房间。

    她走到床头柜旁，将花束换掉。

    殷夜丞总有一种能力，就是能把气氛弄得死气沉沉的。

    就算她现在昏迷了，这种能力也依旧。为了改变这种方法，她只有每次让佣人换新鲜的花束来这里。

    换完了鲜花，莫浅浅才在床边坐下。

    她盯着昏迷的殷夜丞看了一会儿……然后才忽然开口问他：“秋天都快来了，你什么时候才能醒？”

    他却依旧纹丝不动。

    良久之后，莫浅浅才叹了声气：“算了，我在这里跟你说，你也听不见吧。”

    话落，她便转身离开，出了房间。

    房门被关上。

    这时候，床|上一直安静的人，手指却忽然动了动……

    …………

    游乐场内。

    今天是周末，来游乐园的人不少。

    不过大多数都是家长带着小朋友来的，也有不少年轻的情侣。

    北辰羽檬一进来，便直奔着游乐园的过山车而去。

    陆子安紧随其后，将凌亦枫跟琳娜二人甩在了身后。

    凌亦枫沉默着，不紧不慢的走着，但视线却一直在北辰羽檬的身上。

    这么多年了……距离上一次来游乐园，已经有十多年了。

    那时候，他也是跟着北辰家一家人来的。

    萌萌还跟以前一样……欢快的像个孩子，每次一进游乐园，总是要先去坐一次过山车过足瘾！

    一旁的琳娜看着他一脸淡定的样子，不禁调侃道：“他们的关系看起来很好，估计快要成男女朋友了。”

    闻言，凌亦枫停下脚步，转过头看了琳娜一眼，没有说什么，然后继续往前走。

    “萌萌看起来喜欢你，你真的不喜欢她吗？”琳娜不死心，接着跟上，追问道。

    她去过北辰羽檬的房间，看见她的房间里，画了不少凌亦枫的画像。

    “你对我们的事情很感兴趣吗？”凌亦枫淡淡的扫过琳娜。

    这个女人，从早上的时候，就追着他问，他跟北辰羽檬之间的关系！

    “当然。”琳娜点了点头。

    “但这跟你没有关系。”他不喜欢不相关的人来管他的事。

    “怎么没有关系，我喜欢陆子安，但陆子安喜欢萌萌。”琳娜用不太标准的普通话反驳。

    可凌亦枫却没什么表情。“那跟我没有关系。”

    她喜欢谁，跟他没有关系。

    话说完，凌亦枫便加大了脚步，大步往前走。

    见他不再理她，琳娜也没有继续再说下去了。

    …………

    “萌萌，我们还要坐这个吗？”过山车入口前，陆子安的脸色有些泛白。

    上次他跟她来游乐园，她足足坐够了八次过山车！

    而他也足足的赔了八次！但那都是他强忍着的，后来他还偷偷去厕所吐了。

    “是啊，这个多好玩啊！”北辰羽檬点头道，接着有些疑惑的看着陆子安：“你不喜欢吗？”

    她记得上次陆子安跟她来游乐园的时候，说也喜欢过山车的。

    “当然喜欢了！”陆子安挤出一个微笑。

    “那就好，进去吧！”