
    话还没有说完，北辰少霆却忽然伸手将她抱进了怀中！

    “我不会给你这个机会的！”

    他低沉着嗓音，在她耳边道！

    他绝对，不会给她这个机会的！

    她这辈子，只能跟他一起，度过漫长的一生！

    “那就好！”听他这么说，莫浅浅脸上露出笑意。

    北辰少霆将她松开几分，忽然伸手挑住了她的下巴，让她抬起头来。

    接着，他低下头，吻上了她的唇……

    淡淡的香烟味，在二人的唇齿之间弥漫开来。

    这种感受，很奇怪……但也不是那么的让人难以接受。

    这个吻……跟以往的任何一个吻，都不同，很独特……

    本来让莫浅浅厌恶的香烟味，却在这个吻之中，让她有些喜欢上了。

    吻到一半，莫浅浅才想起她送来的汤，刚刚北辰少霆已经打开它了，再不喝，就快凉了……

    她伸手将北辰少霆推开，北辰少霆有些不满的在她的唇上狠狠的嘬了几下，然后才将她松开。

    “你先喝汤……”莫浅浅指着一旁的保温盒。

    “好！”北辰少霆舔了舔唇，接着将汤端了过来，喝了起来。

    莫浅浅忍不住咳嗽了几声，刚才抽烟抽得太过，肺里有些不太舒服。

    北辰少霆扫了她一眼，然后忽然拿起电话，按下内线，对助理吩咐道！“送一杯枸杞茶进来！”

    过了一会儿，助理送了一杯茶进来。

    北辰少霆的鸡汤也差不多喝完。

    “我等下有个会议，你把这杯茶喝完，乖乖等我回来。”他看了一眼手表，然后低头在莫浅浅的脸颊上吻了一下。

    “哦……”莫浅浅点头，端起那杯茶抿了一口。

    北辰少霆勾了勾唇，然后大步的离开了。

    莫浅浅低头看了一眼手上的茶杯，枸杞茶，清肺明目……

    是他见她咳嗽，特意为她叫的吧。

    想着，她心里有些暖暖的。

    …………

    北辰少霆开会开了很久也没有回来，那杯枸杞茶早就被喝完了，莫浅浅有些无聊的用他的电脑玩了会小游戏，然后想出去透透气。

    走到门口，她轻轻的将门打开，准备出去之时，却听见外面传来一些吵杂的议论声。

    “唉，你说我们总裁条件那么好，怎么就娶了个这样的妻子呢！”这是莫浅浅听见的第一句话，也是最后一句！

    因为总裁办公室外的秘书，一见她出来，便全部都闭嘴了！

    “少……少奶奶……”几名秘书一看见莫浅浅，跟见了鬼似得，连忙站起身，低着头……一脸的懊悔！

    刚才她们聊的太起劲了，一时没有刹住！这下完蛋了，竟然被当事人听见了！

    莫浅浅先是没有反应过来，但仔细回味了一下刚才听见的那句话之后，脸色变得有些尴尬。

    “你们刚才，在聊我吗？”她问道。

    但很显然，答案呼之欲出！看几位秘书看见她的神色，她就知道答案了！

    只是她不解，她们话里的意思是什么！什么叫做，她们总裁条件那么好，怎么就娶了个这样的妻子？