
    晚上……听了这话之后，莫浅浅不自然的把他推开了。

    “才不要！”她鄙shì的说道！

    不过，听见他说这话，她的心里也算放心下来了。

    这男人又变得这么不要脸了，看来他已经恢fù正常了！

    “呵……”北辰少霆却忽然低笑了一声：“不要？那昨晚是谁，每天晚上缠着我不肯放？”

    他挑起眉头，问她。

    昨天晚上，是谁非得缠着他回去休息，还缠了他一个晚上！

    昨天晚上……一听他说起这个，莫浅浅的脸色顿时变得有些尴尬了起来。

    昨天晚上的时候，她只是不想一个人睡而已，只有在他身边的时候，她才能有安全感。

    “傻瓜！”北辰少霆宠溺的伸手拍了拍她的脑袋：“我下班了，我们回去吧！”

    话落，他忽然伸手牵起她的手，紧紧的握住了。

    莫浅浅怔了一下，暖暖一笑，然后看了一眼他的手表，“可是现在时间还很早呢……”他就下班了？

    话说完，北辰少霆便打开了办公室的门，牵着莫浅浅往外走。

    外面的几名秘书眼睛都看直了……则都一脸的惊愕。

    北辰少霆跟莫浅浅二人还这么亲密，的确让众人有些不解……

    这次发生了这样的事情，她们还以为，这次总裁也许会跟妻子离婚的……

    …………

    直到出了办公室，进了电梯，北辰少霆才低下头，对莫浅浅解释道。

    “嗯，明天我要出差，所以今天下午放假！”

    “出差？”莫浅浅愣了一下，然后问他：“去哪里出差？”

    “英国！”他动了动唇。

    北辰家以前的总部在英国，虽然后来被他父亲迁移至z市，但是每年，他最少都会回英国一趟，那边也有不少事情需要他这个决策者去处理！

    一听英国，莫浅浅皱了下眉，那么远啊……

    “去几天？”莫浅浅接着问他。

    “大概一个月！”北辰少霆唇一抿，却面不改色的对她说谎了……

    其实他不过去一个礼拜而已！

    只是忽然想看看这丫头的反应……

    这个睡觉都要他陪着的人，要是一个礼拜看不见他，会是什么反应。

    “一个月？”莫浅浅惊呼……“这么久？”

    他还从来没有出过这么久的差呢！

    “嗯，怎么了？”北辰少霆故作淡定的点头。

    莫浅浅的脸却满是愁色……

    一想到一个月见不到他，心里还是会有些不安。

    这习惯，也不知道是什么时候被他养起来的……莫浅浅有些无奈，她现在似乎变得越来越依赖他了。

    “没什么……”莫浅浅撇唇。

    接着二人出了电梯，司机早已经将车停在门口等待。

    二人坐进车内，莫浅浅的心情顿时低落了下来。一想到，一个月的时间，晚上她都见不到北辰少霆了，心里还是有些不太自在。

    “怎么，舍不得我走？”北辰少霆见她心情低落，便禁不住问她。

    “嗯……”莫浅浅诚实的点了点头。

    “那你说说哪里舍不得？”北辰少霆满意的勾唇，继续问她。