
    她不解的问，莫可心跟那个高寒，也就是席舒南，他们不是已经订婚了，是未婚夫妻的关系了吗？

    听莫浅浅这么说，莫可心才反应过来，自己似乎太过激动了。

    “我只是害怕……”她伸手，擦了擦眼角的泪。

    自从回到z市之后，她便没有一天不害怕的……有的时候，他几天都没有来找过她，她就害怕……他是不是不要她了……或者是不是又找到了比她还要更好的新替身。

    “放心吧，没有人会把他抢走的……你别想太多了。”对于莫可心的担心，莫浅浅只能付之一笑……

    她跟席舒南……早已经是过去式了。

    而且那时候，她并不懂得，什么是爱……这些，都是北辰少霆教会她的。

    所以，即使他真的回头来找她，她也是不会做任何背叛北辰少霆的事情的。

    因为……她根本没有爱过席舒南。

    “真的吗？”莫可心半信半疑的看着莫浅浅，她对席舒南，一点感觉都没有了吗？

    “当然了！”莫浅浅点头，有些意外，莫可心竟然会这么喜欢席舒南！

    “等你们结婚了，有了孩子之后，一qiē就会稳dìng下来了，舒南不是那种不负责任的人。”莫浅浅接着又说。

    席舒南既然选择跟莫可心订婚，那么，就一定会对她负责的吧。

    一听莫浅浅这话……莫可心的脸色白了一瞬……

    负责任么……呵，他从一开始，就告sù过她，他不会对她负责任的。

    就算是现在的这个未婚妻的身份，也是她自己主动加上去的。

    他并没有对她承诺过什么。

    “怎么了？”

    “没什么。”莫可心笑笑。

    莫浅浅却有些不解的看着她……

    …………

    见过莫可心之后，莫浅浅便回去了，一路上，她有些走神。

    不明白，莫可心之前对她说的话是什么意思……

    从她的话里，她能听出，席舒南……也就是现在的高寒，仿佛有什么目的一般。

    好像发生了一些跟她有关系，但是她却又不知道的事情。

    想了许久，莫浅浅也没有想出什么答案。

    莫浅浅看了一眼时间，现在已经是下午四点钟了。

    快到北辰少霆下班的时间了吧。

    想着，她头一转，对前面开车的司机吩咐道：“去sx。l集团吧！”

    既然她已经出来了，不如约北辰少霆去吃顿晚餐！

    “好的，少奶奶！”司机点头，接着在路口调头，开往北辰少霆的集团。

    …………

    莫浅浅去到北辰少霆办公室的时候，他人不在，听秘书说，他今天临时有事，正好出了趟门。

    见状，莫浅浅有些失落，但也只好在他的办公室里面等待。

    “他什么时候会回来？”莫浅浅打开办公室的门，疑惑的问秘书。

    秘书看了一眼时间，然后回答：“大概半个小时左右，总裁一向很守时的！”秘书笑了笑。

    闻言，莫浅浅点了点头，“等会他回来了，别告sù他我在里面！”她忽然朝着秘书眨了眨眼睛，调皮的说道。