
    而且是越多越好！

    “受|虐|狂！”莫浅浅白了他一眼，无语的骂他！

    他是嫌她咬的太轻了吗？

    早知道这样，刚才咬他的时候，她应该多用点力气的！

    既然他都不怕疼，那她也没有必要心疼他了！

    就当二人歪腻的时候，卧室的门，被敲了两声。

    “少爷！”门外，是管家的声音。

    北辰家的管家是英国人，但由于在北辰家工作，所以特意学习了中文，说的还算标准。

    莫浅浅一惊，连忙推开北辰少霆，从他身上起来，然后动作非常迅速的钻进了被窝，把自己藏了起来！

    她穿成这样，可不想被管家看到！

    北辰少霆扫了一眼莫浅浅，勾起唇，对于她的自觉性感到非常的满意！

    “进来吧！”

    门被打开，管家走了进来，但却没有往里走，而是停在门口的位置。

    “飞机已经安排好了，是明天早上出发，还是下午出发？”管家站在那里，毕恭毕敬的问道。

    “下午吧！”北辰少霆没有任何迟疑的回答！

    有人习惯赖床，要是飞机起飞的时间太早，他怕他的这头小懒猪睡不够！

    “好的！我去吩咐！”管家点了点头，走之前还不忘说了句：“少爷，少奶奶晚安！”

    …………

    门被关上，莫浅浅一下子就从被窝里面坐了起来！

    “明天下午你要去哪？”莫浅浅疑惑的问北辰少霆。

    刚才管家说准备了飞机，他又要去哪里？

    “回国！”北辰少霆回答。

    “回国？！”莫浅浅一脸的错愕……

    明天就回国？

    看见她这样的反应，他丝毫不意外。

    “嗯，嫌跟我相处的时间太少了的话，我们回去可以继续！”北辰少霆挑起眉头，只要回去之后，把他们的宝贝儿子，交给他母亲，他们就可以继续过二人世界了！

    “怎么会明天就回国，你不是要出差一个月吗？怎么变成七天了？”莫浅浅却无视了北辰少霆的话，继续着自己的疑问！

    他告sù她，要出差一个月！

    而现在才六天，包明天才第七天，怎么就要回去了？

    莫浅浅做过北辰少霆的贴身助理，知道他的时间都是被安排好了的，像这样，一个礼拜，跟一个月的时间误差，应该是不可能发生的吧！

    “因为本来就是一个礼拜。”北辰少霆面不改色的回答！

    “那你之前……是故意在骗我？”这时候，莫浅浅好像忽然想通了什么。

    他原来的计划，就是出差一个礼拜，但是却故意对她说是一个月！

    是这样吗？

    “我什么时候骗你了？”北辰少霆蹙眉，耐着性子问她。

    “是你当初告sù我，你会出差一个月的！”莫浅浅咬着唇，生气的看着他！

    她一直以为，他要来英国一个月，所以心里才会感到不安，不舍得……最后没忍住，藏进了他的行李箱，跟他一起来到这里。

    可是，直到现在她才发现，原来他只来七天而已！

    那当初她那么难过，那么舍不得，到底又是为了什么……