
    的确，她给不给对方联系方式，跟她有什么关系！

    想着，北辰羽檬干脆也不问了，而是忽然伸出手，探向她的额头。

    摸起来温度还是有些烫……北辰羽檬的脸色不太好！

    “你上去休息，今天不营业了！”反正这店一天的客人也不多，来的多是一些年轻的小女孩……

    像刚才那个张雪仪那样的人，绝对不止一个！

    “我没事，一点也不难受！”凌亦枫却盯着北辰羽檬笑了笑……忽然伸出手，宠溺的摸了摸她的脸……

    他的身体大概是前阵子找她找的太疲惫了，所以才会出现这样的情况。

    昨天晚上他休息的很好，恢fù一阵就没事了。

    北辰羽檬僵住，感受着他发烫的手在她的脸颊上慢慢的摩挲着……

    二人的距离很近，他身上的气息，在她的鼻尖环绕……北辰羽檬心里忽然有些痒痒的……有一种，想不顾一qiē冲进他怀中的冲动！

    片刻之后，她伸出手，将他的手拿开了。

    “你不要用这种慈爱的眼神看着我，我很不舒服！”她白了他一眼，然后转身去把店门关上了！

    而在她身后的凌亦枫听了她的话之后，却有些哭笑不得……

    慈爱的眼神？

    他何时用那种眼神看过她了？

    “你的脑子里都在想些什么？”凌亦枫轻笑道，他算是败给她了……

    她难道就不能将他的眼神理解为含情脉脉么？非得用‘慈爱’这两个字来形容他的眼神？

    他虽然年纪比她大上不少，但也还没有到达那么老的程dù……

    不过也是，以前他对她霸道了一些，她也只当他是严厉罢了……

    凌亦枫忽然觉得有些头疼……

    以前是他刻意克制住自己对她的感情，可是现在……他却发现那种感觉越发的克制不住了。

    该怎么办……

    …………

    北辰羽檬本来以为凌亦枫的发烧只不过是小感冒罢了，可是中午凌亦枫吃过药之后，她用测温计帮他一量，却发现他的高烧已经达到39。1度了！

    北辰羽檬当即被吓了一跳，手足无措……

    而凌亦枫吃玩药变睡下了，她推了推他几次，他竟然都没有反应，只是全身烫的恐怖，一张帅气的脸，竟然没了血色……

    北辰羽檬被吓出了一身冷汗，慌乱之中，便直接拨打了120急救电话！

    …………

    很快，急救车来了，凌亦枫陷入了昏迷，医护人员将他抬到了担架上，最终抬上了救护车！

    北辰羽檬跟着上了车，坐在凌亦枫的身旁，脸色也惨白的难看，甚至大气都不敢喘一下！

    这一刻，她甚至以为她的心跳就快要停止跳动了……

    这种感觉，她还是第一次有……

    她甚至不敢想，凌亦枫要是真的出了事，她该怎么办。

    她的大脑，瞬间一片空白……

    …………

    到了医院之后，医生确认凌亦枫是得了急性肺炎，才会陷入昏迷的。

    医院虽然立马采取了措施，可是还是需要住院！

    病房里，医生正在帮凌亦枫治疗，注射。