
    她拿起买的退烧药其中的一盒，然后递给他：“吃完早餐就吃这盒药吧。”

    这盒是专门治高烧的……

    “好！”凌亦枫伸手接过那盒药，然后配合的点头。

    见他点头，北辰羽檬看了一眼他有些苍白的脸色，没有再继续说什么，而是接着坐下，准备吃面前凌亦枫为她盛好的小米粥，可他却忽然伸手将粥端开。

    “等会吃，太烫了对胃不好！”他一如既往的嘱咐道。

    “我的胃已经好很多了！”北辰羽檬看了一眼面前冒着热气的小米粥，然后说道。

    她的胃病，近几年都没有再犯过了，她现在的身体很好！

    “以防万一！”凌亦枫丝毫不给她商量的余地！

    北辰羽檬不满的看着他。

    “我已经是个大人了！”

    他总是这样，像个家长一样管着她！

    管着她的衣食住行，不让她吃过冷的东西，也不让她吃过热的东西。

    可是她现在已经是个成年人了！

    不用他再像看小孩一样看着她了。

    “我知道！”凌亦枫点头！

    他当然知道她已经是个大人了！

    这已经不知道是她第几次，对他申明她已经是个大人的这件事实！

    “算了，我出去走走，等会回来吃早餐！”这样的对话，再继续下去，无疑是毫无意义的！

    北辰羽檬不想再跟他继续交谈下去，而是直接转身下了楼！

    ………

    刚下楼，打开店门……正当北辰羽檬准备出去散步的时候，门外忽然挤进来几个学生打扮的女孩！

    北辰羽檬一惊，连忙阻止：“对不起，我们还没有营业！”

    现在还早，书店还没有到开门营业的时间！

    可是没想到，对方完全无视北辰羽檬的人和话，直接走进了店里，左右张望着。

    北辰羽檬被三名女生弄得一头雾水，但又有些无语！

    找人？她们找谁？这店都是她开的？

    但很快，北辰羽檬才反应过来，她们是来找凌亦枫的？

    这时候，她忽然想起……前两天下午的时候，好像就是这三个女孩，在书店坐了很久……走的时候，还买了不少的书走。

    “他人呢？”女生进了店，来回张望着，其中一名长相清秀，个子瘦弱的女孩忍不住开口问了北辰羽檬。

    因为不知道对方的名字，所以她只能用他来替代！

    他？闻言，北辰羽檬却不禁冷笑了一声，她们问的是凌亦枫！

    “谁？”虽然知道她们到的人是谁，但她还是故作不知道一般，问对方！

    “就是……前几天店里的那个男人，长得很帅的那个！很高！”女孩有些激动的对北辰羽檬描述起了那个男人的外貌特征！

    听她这么形容凌亦枫，北辰羽檬心里忽然有些别扭了起来！

    “他被我开除了，现在应该离开w城了吧！”北辰羽檬心里有些想发火，或者直接赶人走，但还是忍住了！

    “啊？怎么会……那你知道他去哪里了吗？或者把他的电话号码给我也行！”一听凌亦枫被开除了，女孩像是受了很大的刺激一样！