
    “没关系，我跟你一起回去等！”男人也跟着起身！

    北辰羽檬转过身，看了他一眼！

    “但是我不想帮你画！”

    “为什么？你能帮别人画画像，却不能帮我也画？”对方不解的皱起了眉头。

    “没有为什么！你长得太渣！”北辰羽檬丝毫不顾及对方的颜面，说完便拿着东西离开了。

    对方立在原地，手上捏着那张十元的人民币……

    …………

    回到书店，天色已经有些暗了。

    北辰羽檬回去的时候，陆子安已经没了人影。

    但是却留下了一张纸条，北辰羽檬拿起纸条一看：饭菜做好了，我先回去了。

    书店的二楼，是北辰羽檬的住所。

    一个有房间，有客厅的小阁楼。

    她将书店的门锁上，便直接上了二楼。

    客厅的小木桌上，摆着三道菜。

    厨房里电饭煲里的米饭也熟了。

    她有些意外，原来陆子安还会做这些。

    不过对于陆子安的贴心，她却有些不知道要怎么处理！

    她无法像这样一样，安然接受他对自己的好，装作什么都不知道！

    她对陆子安没有那种……爱的感觉，她比谁都清楚。

    她不想再伤害他一次。

    北辰羽檬在木桌前坐下，叹了一声气……却不禁发起呆来了。

    凌亦枫来了……他是怎么找到这里的……北辰羽檬咬着唇，对着饭菜发起了呆。

    那个男人，既然不打算娶她，不打算对她负责，还来找她做什么。

    她不想看见他！

    北辰羽檬思索了很久，甚至有过想再搬走的打算！

    不过想了想，她还是放弃了这么打算，她在这里过的好好的，凭什么搬走！

    …………

    晚上，北辰羽檬洗完澡，便窝在自己的公主床|上，熟睡了起来！

    房间里的窗户开着，有风吹进来，北辰羽檬有些冷，将自己裹在被子里面。

    一楼传来一些琐碎的声响，只不过北辰羽檬睡得太熟，没有听见罢了。

    一个人影出现在了她的小房间里，接着，窗户被关上了。

    他慢慢的在她身旁蹲下身，看着她熟睡的样子，眸中里满是思念……

    许久之后，他才伸出手，摸上了她的脸……

    …………

    早上，北辰羽檬被她定的闹钟吵醒，翻了个身起床，准备去洗漱，然后去街上买早餐。

    一出房间，她便发现木桌上，竟然放着两碗小米粥，馒头，油条……

    她顿时顿住……整个人懵了。

    她的家里，怎么会出现这些东西？

    遭贼了？！

    可是贼怎么会帮她做早餐？

    北辰羽檬穿着睡衣，慌乱的跑了下楼，想看看店里是不是丢什么东西了……

    可一下楼，便见一人坐在一楼的咖啡桌面前，正在悠闲的品着咖啡，看着书。

    而书店的门，已经被他打开了！

    “你怎么会在这里？”北辰羽檬惊讶的看着凌亦枫，他是怎么进来的？

    那么……楼上的早餐也是他准备的？

    “用钥匙进来的！”凌亦枫放下书，抬头看她，然后脸上拂过一抹温柔的笑意：“快点去洗漱，早点吃早餐对胃好！”