
    他身上的温度也很烫人……北辰羽檬愣住。

    在几秒钟之后，她才连忙伸手将他推开！

    “你发烧了！”

    北辰羽檬表情担心的看着他，他身上的温度很高……

    闻言，凌亦枫蹙了下眉头，然后伸手探了探自己的额头，果然是有些发烫！

    怪不得……今天白天的时候，他便感觉身体有些不太对劲。

    “我没事，一点小感冒而已。”凌亦枫漫不经心的回答道。

    北辰羽檬明显不认可他的话，他都烧的那么烫了，这还叫小感冒？

    可是她家里也没有温度计，无法帮他量体温。

    “地上太阴凉了，你去楼上睡吧！”北辰羽檬看了一眼他铺在地上的薄被，心里还是止不住的担心。

    再这样睡下去，他身上的烧会更严zhòng的吧！

    见她担心自己，凌亦枫盯着北辰羽檬看出了神，然后不禁轻笑一声。

    “我真的没事，你别担心，这点小感冒，不能把我怎么样的！”他忽然伸出手，想摸摸她的脸颊。

    北辰羽檬却转过了头，没有让他摸。

    手僵在空中，片刻之后，然后收了回去！

    “我才不是担心你，我是怕我|妈骂我，说我欺负你！”北辰羽檬看了他一眼，“如果你不愿意上去的话那就算了……我还怕你吵到……”

    话还说完，凌亦枫却忽然开口答应了下来。

    “好，我上去！”他点头。

    见他答应，北辰羽檬才没有再继续说下去了。

    北辰羽檬帮他把被子收了起来，凌亦枫跟着他上了楼。

    阁楼的空间不大，客厅跟卧室的空间都不大。

    客厅里摆了张单人沙发跟液晶电视，还有一个餐桌，基本上已经容不下其他东西了。

    而卧室里也是……

    就算是要打地铺，位置也十分的有限！

    所以，看在凌亦枫生病的份上，北辰羽檬只能让他跟自己一起睡了。

    床虽然不大，但两个人稍微挤一挤，也还是能睡下的。

    北辰羽檬让凌亦枫睡进了里侧，然后她才在他的身旁躺下。

    她的手，不小心触到他的手臂，传来发烫的触感。

    北辰羽檬顿了一下，然后接着起身了。

    凌亦枫皱眉，看着她忽然跑出去的身影，眉头之间带着几分疑惑。

    不一会儿，北辰羽檬拿着一条湿毛巾走了进来，然后递给凌亦枫。

    “你先敷毛巾吧，等明天天亮了再去买药！”

    现在已经很晚了，又下着大雨，药店都已经关门了，医院离这里又很远。

    见她递过来的毛巾……凌亦枫的心头一暖。

    “我真的没事……”他试图安慰她，但还是伸手接过了她递过来的毛巾，老实的放在了自己的额头上。

    “你长大了……”凌亦枫感慨的说道。

    她也会关心人了……

    小时候那个一直喜欢缠着他，让他抱的小胖妞，终于也会开始关心他了！

    这种感觉……很舒服，很温暖……

    听他这么说，北辰羽檬有些不自在，特别是当看见他用那种长辈的慈爱之神看着她的时候，她的心里就很不舒服！