
    可北辰少霆的脸色还是不太好，两年？！他还要忍受姓殷的两年？！

    这两年里，她都要对那个姓殷的各种关心？

    “莫浅浅，你有时间去关心别的男人，怎么不来关心关心我，你的丈夫？！”北辰少霆沉着脸色说道！

    莫浅浅有些无奈，北辰少霆吃起醋的时候，竟然像极了一个得不到关爱，急需要母爱的小孩……

    难道是因为小的时候，他父母关系太好，总是忽略他……所以才会造成这种现象？

    她明天得去问问宁紫七，北辰少霆小的时候，是不是就是这样的？

    想到这里，她竟然忍不住笑了出来：“我怎么不关心你了……”

    莫浅浅犯难了，他现在好好的，没缺胳膊没少腿的，她还要怎么关心他？

    “你还好意思笑？！”北辰少霆有些不爽，他在骂她，她竟然笑出声了？！

    想着，握着毛巾的大手，力度加大了几分……

    头发被扯疼了，莫浅浅倒吸了一口气。

    北辰少霆的动作一顿，接着又放轻柔了下来。

    “好了，以后殷夜丞的事情都由你决定好不好？你不让我去见他，那我就不去见他！”莫浅浅叹了一声气，朝着北辰少霆的身上靠了靠，然后妥协的说道。

    莫浅浅猜到了，其实北辰少霆就是不喜欢她跟殷夜丞接触罢了。

    既然不让她接触，那她就不接触了。

    反正，只要能让殷夜丞留下北辰家，那么殷家的人暂时就拿他没有办法了。

    以殷家的势力，现在跟北辰家还是无法相比的。

    而且她不去见殷夜丞，也不见得会是一件坏事。

    她不出现，殷夜丞就会慢慢的将她遗忘……这样也很好。

    “说真的？！”北辰少霆眸子一紧，有些意外，莫浅浅竟然会这么迁就她！

    “当然是真的了，谁让你心眼那么小！”莫浅浅看了他一眼，然后鄙夷的说道。

    有个小心眼的丈夫，她可不是得处处小心……稍微一不小心，就会惹得他不爽，醋意大发！

    北辰少霆帮她擦头发的动作忽然停了下来，黑眸之中透着阵阵的寒意……

    “我！心！眼！小？！”这句话，几乎是从他牙缝里挤出来的！

    该死的！她竟然说他心眼小！

    莫浅浅咬唇，知道自己说错话了，暗叫坏了……

    刚想跟他解释的时候，北辰少霆却忽然丢开毛巾，弯腰将她抱了起来！

    接着……她被放在了他的腿上，然后翻了个边，背朝着他……

    莫浅浅一愣……他想干嘛？

    “我现在就让你看看，我的心眼有多小！”北辰少霆冷笑，接着抬起手掌……

    啪！的一声，莫浅浅的屁股结实的被打了一下……

    虽然他并没有用很大的力气，但是打的确实很疼，莫浅浅有一瞬间懵了。

    “这就是惹了小心眼的我的后果！”北辰少霆冷哼一声，她不是说他心眼小？那他就小心眼给她看！！！

    至于为什么非得打她的屁股，那是因为……打脸或者其他的地方，他实在是不舍得！