
    该不会是……北辰少霆昨天晚上，帮她上药了？

    想着，莫浅浅的脸又红了一大块……

    但是不知为何，明明心里觉得很尴尬，但是却又不知不觉的……觉得有些甜蜜。

    果然，当爱一个人的时候，无论他做什么事情，尽管是让人有些尴尬的事情，也还是会觉得甜蜜。

    …………

    w城，某条安静的街道其中的一家小书店之内。

    这家店刚开不久，一个月不到的时间，每天上午开始营业，天没亮便关门歇业了！

    书店每天的顾客并不多，冷冷清清的！以至于周围的一些居民猜测，这家店绝对撑不过三个月便要倒闭！

    可人家店主每天倒是挺上心的，脸上总是带着笑容，仿佛一点也不为营业额发愁！

    …………

    书店内，装修的风格带着几分复古，木质的墙壁，深色的书架上，摆着各式各样的书籍。

    有名著，有小说，还有不少漫画与绘本！

    书店内摆着一张木质的咖啡桌，桌上摆着一束淡紫色的鲜花！

    店主是个女孩，喜欢穿粉色的裙子，每天慢悠悠的坐在咖啡桌前，一边喝着奶茶果汁，一边看书画画！

    放在桌上的手机，忽然响了起来！

    女孩拿起手机一看，然后接听！

    “妈！”她面上带着笑容，甜甜的唤道！

    “萌萌，你这丫头，都好几天没打电话回来了，最近怎么样，有没有好好吃饭？”手机里，传出一个温柔的女声。

    “有，我最近学会了做好几样菜，每天吃的可丰盛了！”北辰羽檬骄傲的说道！

    她最近在自力更生，每天都活的特别的充实！

    当离开了家，她才发现，原来除了画画，除了凌亦枫，这个世界上，其实还有很多有趣的东西可以学！

    “那就好，别饿着自己了，饭一定要吃饱！”宁紫七很是担心她的身体！

    “嗯，你就放心吧，我绝对不会亏待自己的！”北辰羽檬笑道。

    通话快结束的时候，宁紫七才有些谨慎的问北辰羽檬：“萌萌，你跟亦枫到底是怎么回事？”

    这一点，是宁紫七最不明白的！

    在她看来，北辰羽檬除了家人之外，最喜欢的人就是凌亦枫了！

    可现在离开了北辰家，却跟北辰世玺合起伙来，瞒着大家，尤其是凌亦枫！

    有几次，宁紫七都想知道北辰羽檬的地址，可北辰世玺就是不说，只给她电话号码而已！

    “没什么，我就是忽然长大了，不喜欢他了而已。”北辰羽檬淡淡的说道。

    她不想再继续过那种……一味倒追，纠缠，而那个人却永远不会给她任何承诺的生活！

    “不喜欢了？你说的是认真的？”宁紫七有些惊讶，北辰羽檬竟然会说出这种话……

    “当然了！”

    “可是……亦枫最近一直在找你，几乎把一qiē事情都放下了，英国凌氏那边都乱套了，甚至前几天还打电话来家里问了！你要是最近有空，给他打个电话，让他放心下来吧！”宁紫七叹息的说道！