
    而她也没有把这些告sù北辰少霆，全是不希望再生什么事端了……她现在只希望，能够跟北辰少霆好好的过下去，能够一直……这样到白头。

    这就是她所认为的，世界上最幸福的事情了。

    …………

    不一会儿，莫文广才放下戒心，将莫可心的电话号码报了过来。

    莫浅浅立即拿起电话，又打了莫可心的电话。

    电话很快打通，被接听了。

    “喂？”莫可心的声音有些疑惑，似乎不知道打电话来的是何人。

    “是我，莫浅浅。”莫浅浅立马表明了身份。

    “是浅浅姐啊……真意外，你竟然会给我打电话！”莫可心反应过来，声音里满是客气。

    “我们出来见一面吧，我有些事情想问你。”莫浅浅叹息了一声，然后说道。

    高寒的事情，莫可心应该是最清楚的！

    “当然可以了，你想在哪里见面！”

    “就在上次碰见那间商场旁边的咖啡厅里吧。”莫浅浅想了想，然后回答道。

    “那我准备一下就出门。”莫可心接着说。

    “嗯。”莫浅浅点了点头。

    …………

    挂断电话之后，莫浅浅便去换了一身衣服，然后让司机送她去了上次跟宁紫七去的那家商场。

    到达商场的时候，旁边那间咖啡厅的靠窗位置，莫可心已经打扮好，坐在那里等待了。

    见她到，她朝着她招了招手：“浅浅姐！”

    莫可心的头发跟妆容，明显看的出来是精心打理过的。

    莫浅浅走了过去，莫可心招来服务员，要为莫浅浅点咖啡，莫浅浅却拒绝了。

    “给我来一杯苹果汁就好了。”

    “好的！”服务员点头，接着离开。

    莫浅浅抬起头，看着莫可心。

    莫可心笑了笑，然后视线有些不自在的移开。

    “你应该知道我想问你什么吧？”看着莫可心的小细节，莫浅浅不由得问。

    “浅浅姐，不是你说有事想问我吗，我怎么会知道。”莫可心笑了笑，漫不经心的喝了一口咖啡。

    这时候，莫浅浅点的苹果汁被递了上来，她道了一声谢谢。

    “你跟你的未婚夫是什么时候认识的？”莫浅浅也不打破，而是忽然问起了她跟高寒的事情。

    “这个啊……是去年，在国外的时候呢。”莫可心甜甜的笑了笑。

    “可是我怎么听舅舅说，你去国外，是为了席舒南？”莫浅浅眉头皱了起来，不解的问道。

    一听到席舒南这个名字，莫可心脸上的笑容停滞了一下……

    “浅浅姐你找我来，其实是想问我有关于席舒南的事情吗？”她当然猜到了莫浅浅这次想打探的事情了。

    “算是吧。”莫浅浅点了点头。

    “你是不是还怪我……当初跟他……”莫可心说到这里，没有再说下去，而是伸出涂着红色指甲油的手，碰了碰嘴唇，在暗示着莫浅浅什么。

    “我已经结婚，有孩子了，我只爱我的丈夫！”莫浅浅知道她的疑虑，顿了顿，然后解释道，好打破莫可心的防戒心！