
    心里，有些失落……她还在因为他不肯带她一起去出差而生气？

    “浅浅大概还没醒呢，放心，等到了那边，我会让她给你打电话的！”宁紫七一眼看出了北辰少霆的心思。

    北辰少霆这才将视线收了回来，转身，上车！

    …………

    北辰少霆离开之后，莫浅浅一直也没有出现，宁紫七以为她是舍不得北辰少霆走，所以一直没下来。

    正当她打算去叫莫浅浅起来吃早餐的时候，佣人却匆匆的从楼上跑了下来。

    “夫人，不好了……”佣人急匆匆的跑下来，看见宁紫七，便着急的道。

    “怎么了？”宁紫七一惊，疑惑的问。

    “少爷的行李……昨天明明已经整理好了，但是刚刚我去少爷少奶奶的衣帽间打扫，却发现行李箱里的衣服都被乱乱的堆在了衣帽间的衣橱前面！”佣人不解的说道。

    行李是她们晚上，就收好了的……可是今天，里面的衣服鞋子竟然全都跑出来了……

    “还有这事？”一听佣人的话，宁紫七有些惊讶……

    衣服难道自己长腿跑出来了？

    等到宁紫七跑上去一看，果然只看见一堆被乱七八糟丢在衣橱前的衣服。

    这些都是北辰少霆平时穿的衣服……

    莫浅浅一阵错愕，一下没有反应过来。

    刚刚她明明看见保镖把北辰少霆的行李搬了上车的，怎么现在衣服会全都在这里？

    难道他们带了一个空箱子去？

    等过了一会儿，她才惊讶的伸手捂住了唇：“该不会是……”

    “夫人，怎么了？”佣人疑惑的看着宁紫七。

    “没什么，你把这里收拾一下吧！”宁紫七轻声的对佣人吩咐。

    “好的！”佣人点头。

    宁紫七转身出衣帽间，进了莫浅浅跟北辰少霆的卧室。

    卧室里，并没有看见莫浅浅的身影……宁紫七心里的猜想，仿佛被证实了。

    宁紫七不禁叹一声气，无奈的道：“这丫头真是太乱来了，要是出事了可怎么办？”

    …………

    专机上，飞机起飞没多久，北辰少霆靠在舒适的座椅上，手上端着一杯红酒，抿了一口，然后看了一眼窗外。

    忽然，一名保镖走了过来，在北辰少霆身旁弯下腰来：“少爷，刚才夫人派人联络飞行员，说有重要的事情需要告sù您。”

    闻言，北辰少霆蹙眉，重要的事情？

    接着，保镖递过来一张纸条，上面是飞行员抄下宁紫七交代的事情。

    北辰少霆接过纸条一看，接着整张脸忽然黑了下来。

    “该死！她不想活了？！”他猛地站起身！

    “行李箱放在哪里？带我过去！”他对保镖命令道！

    “是，您跟我来！”保镖连忙点头！

    …………

    放行李箱的机舱内，一只黑色的行李箱，孤零零的躺在那里。

    忽然，黑色行李箱动了动……

    “谁把拉链锁上了！”里面传来一声抱怨的声音……

    一阵急促的脚步声传来，北辰少霆带着保镖大步的走了进来！

    黑色的行李箱又艰难动了动……