
    “你问。”莫浅浅愣了一下，然后点了点头，让他问！

    “在你的心里，是希望我是他，还是不希望我是呢？”高寒微微的低下身子，看着她。

    脸上的表情，让人有些琢磨不清！

    现在的她，是希望他就是那个人，还是……不希望？

    他的问题……一下子问倒了莫浅浅。

    她不懂……他为什么会问这样的问题。

    因为她还从来没有思考过。

    “这有什么关系吗？”她不解的问。

    她希不希望对方是席舒南，跟对方是不是席舒南，有什么区别吗？

    “看来你心里已经有答案了？看来你不想再见到那个人了……”高寒忽然冷笑了一声。

    莫浅浅僵了一下，然后连忙摇头：“不是的……”

    她没有不想见席舒南……她跟他，还可以是朋友的。

    只是，她不明白，他为什么要伪装，为什么要隐藏自己的身份。

    “那是怎么样？你告sù我，你还爱他吗？”高寒咄咄逼人的问莫浅浅。

    莫浅浅怔住，不自觉的后退了一步。

    “我现在只爱我的丈夫。”她咬了咬牙：“他是我的好朋友，我希望他现在能过的好！”她接着又说。

    其实……她想，她应该从来都没有爱过席舒南。

    她只是……习惯于依赖他身上那种温暖的感觉罢了。

    而这些，都是她在遇见北辰少霆之后才明白的。

    她开始懂得……爱一个人，是什么样的感觉。

    “是吗……”高寒一笑……脸上的表情复杂。

    那又为何……他曾听她说过，她最爱的人，是她的初恋？

    莫浅浅没有说话，只是站在那里握了握拳头。

    “既然是这样，那我是不是他，跟你又有什么关系呢？”他接着又笑。

    北辰少霆……他到现在，都还用着各种方法在威胁她吗？

    以至于她都不肯承认，她最爱的那个人是谁？

    如果当初，他强大一点……事情是不是就不会这样了。

    …………

    被他这么一说，莫浅浅的心里顿时有些难受……

    面前的这个人，变化太大……说出的话，也不再像以前那般温暖。

    而是……总带着刺，直刺人心……以前的席舒南，是从不会这样说话的。

    他真的是席舒南吗？此时，莫浅浅都有些怀疑自己的感觉了。

    “舒南，是你吗？你能告sù我，你为什么要隐藏自己的身份吗？”过了一会儿，她才大着胆子问道。

    她的感觉还是告sù她，这个男人就是席舒南！

    “北辰太太还是快点回去吧，不然晚了你丈夫又得到处找你了……”高寒没有回答她的话，而是转眼眺望远处……

    莫浅浅随着他的视线望去，正好看见北辰家的大别墅！

    北辰太太……这个称呼，他叫的极为有力，以至于莫浅浅听起来，有些讽刺的感觉……

    “算了，既然你不愿意说，那我也就不问了。不过我还是希望你能过得开心，我现在也很好，以后我们是朋友吧。”莫浅浅叹息一声，然后自言自语般的说道。