
    北辰少霆停下脚步，薄唇紧抿着，看着面前的行李箱，脸色很不好看！

    保镖连忙过去，将被密码锁锁上的拉链打开，然后将行李箱的拉链拉开了……

    行李箱被打开，里面的人立马愣住了……

    接着，一个头发凌乱的小脑袋从行李箱里面探了出来。

    当她看见北辰少霆的时候，先是惊了一下，然后露出了甜甜的傻笑……

    “你不怕憋死？！”北辰少霆有些愤怒的蹲下身，伸手捏住了她的下巴，又气，又无奈！

    她要是出什么事了，他怎么办？！

    对于她，他真的是束手无策了！

    她竟然连这么奇葩的办法，也能想出来！

    以前为了逃跑，她藏过陆子安的后备箱，现在又能想出藏在行李箱的这种办法，她的脑子里，装的到底都是些什么东西！

    只是看着她被憋着通红的小脸，北辰少霆又有些心疼！

    这傻丫头遭这么大的罪，就是为了能跟他一起去英国吗？！

    真是个傻瓜！

    “谁让你不肯带我，我也只能用这种方法了！”莫浅浅不满的哼了哼！

    她也不想这样的，行李箱里很闷，她差点就背过气去了……

    而且一路颠簸的，很不舒服……

    说着，莫浅浅动了动身子，慢慢的从行李箱里面爬出来！

    北辰少霆怕她摔倒，伸手扶住她。

    莫浅浅身上还穿着睡裙，头发没梳，为了更好的藏在行李箱之中，脚上甚至也没有穿鞋。

    光|裸着的脚丫，踩在地面上，有些不太适应！

    北辰少霆蹙眉，扫了一眼她身上的睡裙，迅速的将身上的西装外套脱下，披在了她的身上！

    接着，他弯下腰，伸手将她横抱了起来！

    “下次再这样我一定会惩罚你的！”下次她再敢做这种危险的事情，他一定会狠狠的惩罚她的！

    莫浅浅调皮的笑了笑，反正她现在已经在飞机上了，无论如何都是跟他去英国跟定了！

    除非他现在把她从飞机上丢下去！

    …………

    专机上有专门休息的卧室，北辰少霆将她抱了回去，放在了床|上，然后有些生气，又无奈的看着她。

    他该拿她怎么办？

    这丫头忽然出现，对他来说，既算是惊吓，但也算是惊喜……

    虽然原本不希望她跟他一同去英国，但现在她既然已经上飞机了，他也只能将她一起带着。

    莫浅浅朝着他无辜的笑。

    “你还好意思笑？”北辰少霆在她身旁坐下，伸出手指弹了弹她的额头……

    “我怎么不好意思笑了，我可好意思笑了！”莫浅浅厚脸皮的将脸凑上去，故意笑了几声！

    北辰少霆看着她笑的没心没肺的样子，一时没忍住，按住她的脑袋吻了一番……

    莫浅浅倒也配合，伸手抱住他的脖子，配合着他的吻。

    一个吻结束之后，二人才都恢fù了平静。

    对视了许久，莫浅浅才又忍不住笑出了声。

    大概是自己的计谋得逞了，她此时的内心……十分的愉快……

    她非常享受，他既生气，但却又不能拿她怎么样的感觉……