
    莫浅浅的脸色已经变得非常难看！

    莉莉？莉莉又是谁？！

    这一会儿的功夫，他的嘴里都蹦出两个女人的名字了！

    难道经常有女人来他的办公室吗？

    她今天是不是算发现什么了？！

    “还不对？”见她迟迟不开口，北辰少霆又接着问！

    莫浅浅的双手却已经有些颤抖了……

    她猛地弯下身来，凑到了他的耳朵旁！

    “北辰少霆！你完了！”她恶狠狠的道！

    话说完，便张开了嘴……朝着他的耳朵上面咬了下去。

    “呃……”被她这么突如其来的一咬，北辰少霆吃疼的倒吸了一口气！

    这丫头，下口还真狠！

    “莫浅浅？”过了一会儿，他才装作反应过来一般，反问道！

    莫浅浅将放在他眼睛上的手拿了下来！

    “琳达跟莉莉是谁？”莫浅浅气呼呼的咬着牙，死死的看着他，眼底满是生气与愤怒！

    他刚才猜的那个琳达跟莉莉到底是什么人！

    她们总是来他的办公室吗？！

    “吃醋了？”见她生气，北辰少霆反而笑了起来！

    他伸手，捉住了她的手，将她往怀中一带！

    莫浅浅不情愿的看着他，脸上满是怒意！

    “你别想转移话题，北辰少霆，我问你刚才那两个女人的名字到底是谁！”莫浅浅咬着唇，不死心的问道！

    “我也不知道是谁！”闻言，北辰少霆一挑眉，有些无辜的道。

    那名字不过是他随便编出来的，他自然不知道对方是谁……不过他是想逗她一下罢了。

    “你少装！”莫浅浅不相信的攥住了他的衣服：“你要是敢在外面招惹女人……我就……”

    话还没有说完，莫浅浅的声音却止住了。

    因为她看见北辰少霆脸上那得逞的笑容……

    这分明……是把她耍了之后得意的笑容！

    她顿住……莫非，她刚才又被耍了？

    因为刚才听见他口中那两个女人的名字，莫浅浅整个人便崩溃了，所以也没有多想，便一肚子的气！

    等到现在平静了几分下来之后，却发现他脸上的笑容与淡定，越发的不对劲！

    “你就怎么样？”北辰少霆感兴趣的挑眉问她！

    “我就杀了你！”莫浅浅一咬牙，顺着刚才的话说完！

    “那看来你这辈子都没有这个机会了！”北辰少霆的唇一勾……“我现在把所有的‘精力’都用在了你的身上，哪有闲情去找其他的女人？”

    他故意强调了‘精力’这两个字……

    这话，听得莫浅浅的脸一红……

    她白了他一眼，然后继续问道：“你是从什么时候发现我的？”

    他应该早就发现她了吧，只不过一直没有出声罢了。

    而她像个傻子一样……自娱自乐的以为能给他一个惊喜，但却没有想到却被对方来了个惊吓！

    “从我坐下的那一刻！”北辰少霆伸手抚了抚她的长发，然后缓缓的说道！

    他坐下的时候，椅子是热的，明显是才被人坐过！

    因为，在这里，还没有人敢坐他的椅子！

    唯一的解释……就是她来了。