
    她对他，确切的说，是作为一个朋友的担心……

    “担心。”殷夜丞却忽然默念了一遍这两个字，随即，眉头舒展开来，没有再说什么。

    第一次……有人说担心他！

    …………

    回到北辰家，李教授才告sù了莫浅浅殷夜丞的真实情况！

    他的腿部神经受过损伤，需要一个漫长的周期……才能够恢fù过来。

    而这个周期，至少也是两年。

    在这两年之内，他都只能依靠轮椅，或者拐杖！

    听见这个消息，莫浅浅心底的情xù变得有些复杂……

    两年……这个时间，不算很长，但也不短。

    虽然需要漫长的恢fù时间，但至少他没有完全瘫痪，莫浅浅还是舒了一口气！

    如果他的腿坏了的话，莫浅浅这辈子是真的都还不清欠他的人情了。

    …………

    夜里，洗完澡的莫浅浅坐在沙发上，慢慢的翻看着关于殷夜丞腿的诊断书。

    有看不懂的，就拿平板电脑上网查一查，平板电脑是北辰少霆给她赢的七夕礼物，莫浅浅一直在用。

    在她的身旁，婴儿车里面，小家伙正熟睡，刚刚莫浅浅给他喂了奶粉，小家伙吃的饱饱的，现在睡得很香。

    北辰少霆洗完澡，从浴室里走了出来，一看莫浅浅还在为殷夜丞的事情烦心，他的眉头不禁皱起！

    莫浅浅看的认真，半干的头发披散在肩上，她也全然不在乎。

    他缓缓的走近，伸手将莫浅浅手上的平板拿了过来，然后顺手丢开了！

    莫浅浅一怔，转头看他。

    一条干毛巾被丢在了她的头上，接着北辰少霆略带不悦的声音传来：“先把头发擦干净！”

    “哦……”莫浅浅点了点头，自觉的拿起毛巾擦头发。

    见莫浅浅动作木讷，北辰少霆看不下去，干脆伸手将毛巾夺了过来，然后帮她擦干头发。

    莫浅浅偷偷一笑，还蛮享受被他‘伺候’的感觉！

    “姓殷的现在已经醒了，明天我让殷家人接他回去！”北辰少霆一边帮莫浅浅擦着半干的长发，一边说道。

    “那怎么行……殷家的人明显都不希望他醒过来！”莫浅浅连忙摇头否决！

    殷夜丞昏迷的时候，殷家甚至还派人想杀了他！

    现在他的腿又没有好，回殷家，一定不会发生什么好事情！

    “那总不能让他一辈子都跟我们一起生活！”北辰少霆很不爽！

    他非常不喜欢，看见莫浅浅为殷夜丞操心的样子！

    殷夜丞昏迷的时候，她操心他什么时候醒过来，现在他醒了，她又要操心他的腿！

    “那也得等他的腿好了吧……”莫浅浅想了想，然后道。

    何况她也不觉得，殷夜丞现在妨碍到了他们之间的幸福。

    “那如果他的腿一辈子都好不了呢？！”北辰少霆不满的道！

    如果他的腿一辈子都好不了，她是不是就要照顾他一辈子！

    他根本无法忍受这些！

    “不会的，李教授说过了，只要两年的时间……他的腿会好起来的。”莫浅浅连忙解释，想打消北辰少霆心里的顾虑！