
    北辰羽檬跟着上了楼，客厅里没有凌亦枫的身影，厨房里，有一些琐碎的声响传来！

    她走过去，站在厨房门口，玻璃门里面，凌亦枫正在忙碌着。

    他所说的体lì，就是帮她做饭吗？

    见状，北辰羽檬也没有阻拦，既然他要做，那就让他做好了。

    反正她也饿了……而且，凌亦枫的厨艺不错，这是她早有体会的……

    以前在英国的时候，北辰羽檬吃不惯国外的食物，凌亦枫会请专门的中国厨师为她做，可是那时候娇气的她，却总是挑食……不爱吃东西。

    因为她有严zhòng的胃病，于是凌亦枫只能自己下厨，为她做好吃的。

    就算他的工作再忙碌，他也会抽|出时间，为她做一顿好吃的。

    其实凌亦枫对她，一直都不坏，很好……

    只是，她想要的，他却从不肯给她。

    时间久了……这种好，对她而言，反而成了一种折磨。

    …………

    在客厅里等了一段时间，凌亦枫才端着几道菜走了出来。

    红烧肉，小炒肉，还有一个青菜。

    荤素搭配，而且都是北辰羽檬比较喜欢的菜。

    “可以吃了！”凌亦枫端来两碗米饭，将其中一碗放在了北辰羽檬的桌前。

    然后解下了围裙！

    北辰羽檬点了点头，拿起筷子默默地吃了起来。

    还是那种熟悉的味道……

    午餐吃完，北辰羽檬将碗拿进厨房，慢慢的刷了起来！

    见她洗碗，凌亦枫皱了下眉头，她什么时候变得这些事都会做了？

    “什么时候学会做家务了？”

    “这还用学吗，多简单啊！”北辰羽檬不屑的说道！

    她在这里住了快一个月了，平时的生活，都是自己打理的。

    洗衣做饭，以前从来不会做的事情，做着做着，发现其实都很简单。

    “饭做完了，算你还清那十块钱了，你快走吧！”北辰羽檬一边刷碗，一边催促凌亦枫！

    她也不知道，为什么自己这么不想看见他……是怕自己再看下去，又会变得跟以前一样，毫无尊严的赖着他么。

    “你就这么希望我走？”见她赶他走，凌亦枫的心底有些失落。

    他找了她一个多月了……好不容易找到，她却迫不及待的希望他离开。

    以前……她是从不会这样的。

    在英国的日子，有的时候他也会出差几天，每次回来的时候，第一个见到的，总是她。

    每次，她都是笑脸相迎……整个人恨不得贴他的身上。

    而他每次虽然脸上装的严sù，可是却很喜欢她那样的亲昵。

    而如今，她不再那样了……

    忽然长大了的北辰羽檬，让他感到有些不适应。

    “当然了，你没看见我现在住的地方小吗，多一个人多不方便！”北辰羽檬嘟囔的说道，随便找了个借口搪塞他。

    “也是，地方是有点小！”凌亦枫闻言之后，眯起眼睛扫了这阁楼一圈。

    阁楼的地方是很小，刚好只够一个人生活，很难想象，她究竟是下了多大的决心，要躲在这种地方！