
    萌萌在英国的时候，一直是凌亦枫在照顾，他对萌萌，比北辰少霆那个亲哥要上心多了！

    而现在她失踪了，他竟然是最担心的那个人……像疯了一样，到处找人！宁紫七都已经有好长一段时间时间没有见到他了！

    “哦……”北辰羽檬老实的应了一声，但是却没有打算给他打电话！

    一记长长的电话打完，北辰羽檬将手机放下，不由自主的叹息了一声。

    凌亦枫在找她……就算她回去了，又能怎么样了。

    还不是要跟以前一样……倒不如她现在这样，每天简简单单的活着。

    人好像都变得无欲无求了……不想变成知名画家，也不会天天想着要怎么变成凌亦枫的妻子了。

    现在的她，每天都待在这个安静的地方，画自己想画的东西……这样也就可以了。

    心里没那么多东西，人也就显得轻松多了。

    北辰羽檬才知道，原来生活可以过得这么简单单调，却一点也不乏味……

    她喜欢这样的生活……虽然有的时候会想家，但只要克服一下，就没有那么想家了。

    她一直以为，自己的人生，早已经规划好了的……只要按照轨道走就可以了。

    可是有一天，却发现轨道已经偏离，跟她想象之中的偏离的完全不一样了。

    她本来以为自己会成为一名优秀的画家，可是没有。

    她本来以为自己会跟凌亦枫在一起，最终会嫁给他，可是也没有……

    书店的玻璃门被推开，一个穿着休闲装的男人走了进来。

    北辰羽檬下意识的起身想要迎上去，但看见了来人之后，愣了一下，又重新坐下了。

    “你怎么又来了？”北辰羽檬看了他一眼，然后有些无趣的问道。

    “当然是来看你了，我给你买了好吃的水果！”陆子安提着一袋水果走了过来，将它放在了一旁。

    北辰羽檬看了一眼那袋水果，有些无奈。

    “你不用回z市去吗？你不是还有工作吗？”她无语的问陆子安。

    陆子安是前两天来这里的……至于他怎么找到这里，那是北辰羽檬的一个失误！

    前两天她忍不住上了网络账号，结果就遇见了陆子安，一直在强行逼问她现在的所在地……还说什么，如果她不说的话，就是不把当他朋友，看不起他什么的。

    北辰羽檬一时没有忍住，就把自己现在的地址告sù了他，可没想到他马上就找到这里了。

    “我最近在休假！”陆子安在北辰羽檬面前坐了下来，换成一张笑脸，说道！

    “休假？休什么假？”北辰羽檬有些疑惑，他现在是在休假，还是在旷工？

    “失恋假！”他休的，是被她甩了之后的失恋假！

    一听他说起失恋，北辰羽檬头疼的伸手按了按脑袋。

    “那你打算一直待在这里吗？”她本来是想一个人自由自在的过上一阵子的……现在陆子安来了，让她有些不自在。

    具体的来说，陆子安怎么也算是她的前男友……