
    她猛地从北辰少霆身上爬起来，站起身，然后后退了几步！

    “北辰少霆！你无|耻！”莫浅浅咬牙，心里顿时一种屈辱感，只觉得她被羞辱了！

    他竟然打她的屁股！！！简直太无|耻了！

    莫浅浅一只手捂着屁股，脸红红的，咬着唇，脸上满是怒意。

    北辰少霆却不以为然！

    “要不然给你打回来？”他眉头一挑，反问她道！

    “我才不要！”莫浅浅心里一阵无语，连忙摇头拒绝了！

    打他的屁股……她才没有这种恶趣味！

    想着，莫浅浅瞪了他一眼，然后伸手揉了揉自己还有些疼的屁股！

    “很疼？”见她揉屁股，北辰少霆眸中浮现一抹心疼的神色……

    “你说呢！”莫浅浅白了他一眼，气不打一处来！

    “过来，我给你揉揉！”北辰少霆十分认真的说道！

    “不要！”莫浅浅鄙shì的看着他！

    揉屁股……这感觉，好奇怪！

    “乖，快点过来！”北辰少霆蹙眉道，他是认真的，只想帮她揉揉而已！

    莫浅浅坚决摇头，接着迅速的闪开，钻上了床，将自己窝进了薄被之中！

    见她不肯配合，北辰少霆抿唇，接着起身朝着她走去！

    莫浅浅大惊，连忙朝着大床里侧缩了缩……

    就在北辰少霆靠近的时候，这时候在婴儿床里的小家伙，却忽然不满的哭了起来！

    莫浅浅如找到救星一般坐了起来，指着婴儿床道：“儿子哭了，你快去看看！”

    北辰少霆脸色一黑，转头看了一眼身后婴儿床里已经睁开眼睛，挂着泪珠在大哭的小家伙！

    他的身型僵了一下，然后转身过去！

    北辰少霆将小家伙抱了起来，他便忽然安静了下来，而是呆呆的看了他一会儿，然后又闭着眼睛……慢慢的睡了过去！

    北辰少霆蹙眉，这家伙……刚才是故意的？

    …………

    夜里，莫浅浅已经熟睡，北辰少霆忽然打开了台灯，起身！

    他走到柜子旁，拉开大柜子之中的其中一格，然后拿出了一盒小药膏！

    接着，他又走回了床旁，将药膏放在了床头柜之上，然后掀开了被子！

    北辰少霆弯腰将莫浅浅抱了过来，然后翻过她的身子……掀开了她的睡裙。

    被他打过的地方，竟然红了一片！

    白皙的皮肤上……红红的痕迹有些明显！

    北辰少霆眸中带着几分悔意……该死，他不该那么用力的！

    他抿了抿唇，然后拿过药膏，打开……直接用手指沾上药膏，然后帮她擦上！

    …………

    早上莫浅浅翻身醒来，屁股上的疼痛早已经没有感觉了，但她还是下意识的伸手摸了摸。

    可是却发现……她的内|裤上，沾到了几分油油的东西一般……

    莫浅浅心中一阵不解，连忙起床，钻进了洗手间！

    这一看，才发现……她的屁股上，竟然被擦了药膏。

    莫浅浅换了衣服，再次返回卧室，才发现床头柜上摆着一盒小药膏。

    她顿了一下，等反应过来之后，一脸的窘迫……