
    …………

    在英国的这几天，莫浅浅每天除了跟北辰少霆在一起，就是待在北辰家庄园里。

    北辰少霆很忙，除了每天会回来陪她，或者接她出去吃早餐，午餐，晚餐……还有晚上睡觉之外，他其余的时间都在忙工作。

    而莫浅浅偶尔出门的时候，身边都会有许多保镖跟着，这阵仗，让莫浅浅很不习惯，所以除了跟北辰少霆一起出门，她基本都窝在北辰家。

    无聊的时候，莫浅浅会上上网，找人聊聊天，今天一上线，丁梓欣便给莫浅浅发了个语音通话，通知她，她跟莫浅浅公司的产品，最近半年销量暴涨，发展的很好，并且往莫浅浅的个人账户里打入了一笔分红！

    这笔分红的数额很大，比当初莫浅浅给丁梓欣的还要多！

    丁梓欣笑称，她的这笔投资做的十分的划算！

    其实对于这笔分红莫浅浅挺心虚的，当初她虽然是给了丁梓欣一笔钱，让她去创业。

    但是她却没有为那家公司付出过任何的努力跟辛苦。

    而这些努力，都是丁梓欣一个人在付出！

    “你看我这么努力，你可要好好的奖励我！”丁梓欣难得对莫浅浅撒娇。

    “你想要什么奖励？”莫浅浅笑着问。

    “奖个男人给我吧！你知道的，我已经很久没有谈过恋爱了……”丁梓欣在那边叹息：“再找不到人结婚，我真的就快要老了……”

    她本来就比莫浅浅年纪大，现在莫浅浅的孩子都有那么大了，而她还是个单身。

    为了这事，丁梓欣老家的家人，都已经不止一次的催她结婚了。

    “噗……”听了丁梓欣的话之后，莫浅浅没忍住笑出了声……“你让我从哪里去给你找男人啊……”

    她很无奈，奖励个男人，她可没有那么大的本事直接给她找个合适的老公出来！

    “说的也是，你的朋友比我的还少，指望你那是没戏了。”丁梓欣很快便发现她找错了人。

    “不过我还真的帮你买了个礼物，是国内传的很神奇的那款香水哦。”莫浅浅看了一眼卧室桌子上放着的那个盒子，然后有些得意的对丁梓欣说道。

    这款香水的广告做的很神奇，以至于都红到中|国去了。

    而且名字翻译过来，是，男人致命的诱|惑！

    广告上的大概意思是，男人闻见了这款香水，就会瞬间爱上女人，对她妥协……

    虽然比较夸张，不过广告倒是做的挺浪漫的。

    那款香水是她亲自去商场买的，除了这些，她还帮宁紫七，煜儿，萌萌，还有陆子安他们都买了礼物。

    送宁紫七跟萌萌的，都是这款香水……而且她自己，也偷偷的藏了一瓶……

    “真的啊？就是那款……致命诱|惑？”丁梓欣声音顿时抬高了几分！

    要知道，这款香水，国内还没有发售，根本买不到！

    “当然了！比珍珠还真！”莫浅浅打趣般的说道。

    这款香水在英国销售也非常的火爆，因为是限量发售，去买也是要排很长的队。