
    她忽然有些怀念小的时候，如果知道长大了之后会这么纠结的话，那他情愿只做小时候的那个小胖妞，每天吃吃喝喝，看看帅哥，什么都不用想，也什么都不用做……

    那时候的她，可以随意任性，不开心了就吵着让他抱，享受在他怀中的幸福时光。

    而那时候的他，总是会用那么温柔的眼神看着她……

    那多好！

    小的时候他总是渴望长大，希望能早日坐上阿丢哥哥的老婆，可是长大了之后，他才发现很多事情比他想象中的，复杂的多了

    原来并不是他喜欢对方，对方就会喜欢他的。

    原来她那温柔的眼神，也可以有很多种意思，但不一定是爱……

    …………

    北辰家，这天中午，，本来已经离开去上班的北辰少霆忽然回来了。

    但是他却没有来找莫浅浅，听用人说，他直接去找李文承去了！

    莫浅浅疑惑，他忽然去找李文承，是想跟他商量殷夜丞的病情吗？

    想着，她便也跟了过去。

    莫浅浅去的时候，北辰少霆正跟李文承站在某间客房的窗前，窗户是开着的，外面的阳光照射在北辰少霆黑色的西装上……

    他将一张纸条，与一个文jiàn袋递给了李文承。

    见状，莫浅浅放缓了脚步，在门口停了下来，没有走进去！

    李文承伸手接过纸条，看见的时候……浑身忽然颤抖了起来！

    “怎么会……”李文承神色痛苦的道。

    “我答应你的，已经帮你做到了！”北辰少霆抿唇。

    从美国回来的时候，他本想强迫李文承回国替殷夜丞治疗，但是李文承却忽然向他提出了一个要求！

    而现在，殷夜丞醒了，他的承诺也已经兑现了！

    他们两清了！

    …………

    李文承没有说话，而是默默的将文jiàn袋打开了。

    里面几张照片散落在地……

    他蹲下身去捡……

    而站在门口的莫浅浅，却明显看见他的眼睛里……带着些许晶莹！

    莫浅浅愣住……那几张照片她看见了，是一张年轻的女人，跟一个老太太的照片。

    莫浅浅有些不解，北辰少霆给这东西给他做什么？

    …………

    这时候，北辰少霆也注意到了门口的莫浅浅，他转过身，大步朝着她走了过来。

    莫浅浅连忙退开！

    北辰少霆走了出来，将门关上了。

    “你怎么来了？”他蹙眉，自觉的伸手揽上了莫浅浅的腰！

    “我听佣人说你回来了，所以就过来看看。”莫浅浅说完，转头看了一眼身后的房间，然后小声的问他：“刚才……你们……”

    她很好奇，当初李文承忽然愿意跟他们回国，还说什么让北辰少霆不要忘jì他答应的事情……

    他们二人协议的那件事，到底是什么？

    “回去再说！”北辰少霆抿唇，看了一眼身后的房间，然后揽着莫浅浅离开。

    莫浅浅没说什么，只是乖乖的跟他走。

    直到二人出了别墅，一直走到了花园里的小道上，北辰少霆才忽然开口。

    “我答应帮他找一个人，现在找到了。”