
    莫浅浅抱住儿子，满意的亲了亲他有些肉肉的小脸颊！

    小家伙这几个月，特别能吃，每天都要喝很多的奶粉……所以也长了不少肉，看上去竟然还有些胖胖的。

    现在的小家伙，跟当初早产出生时候瘦弱的样子，完全不同了。

    对此，莫浅浅感到很是欣慰。

    “对了，妈，殷夜丞呢，他现在在哪？”跟宝宝歪腻了一会儿，莫浅浅才问起宁紫七。

    殷夜丞已经醒了，她想见他！

    “他还在原来的房间里，李教授正在帮他做检查！”宁紫七如实回答！

    莫浅浅点头，将宝宝还给了宁紫七之后，便又跟北辰少霆去了殷夜丞所在的那间房间！

    …………

    门是开着的，卧室里面，李教授跟其他几名专家，正围着床，有人在记录，有人弯着腰在检查些什么。

    莫浅浅跟北辰少霆走近，才看见坐在床|上的殷夜丞。

    他木讷的坐在那里，眼神空洞，不知在看哪里。

    他的脸上，面无表情，带着些许的木讷，与空洞。

    这是他招牌的表情！

    而他的短发，因为长时间未修理，长长了不少，正凌乱的散在额前！

    本来光滑的脸上，也多了一层胡茬……

    注意到了忽然进来的莫浅浅跟北辰少霆，他才忽然转过视线，看向莫浅浅。

    莫浅浅转头看了一眼身旁的北辰少霆，然后慢慢的走了过去。

    “他怎么了？”莫浅浅有些焦急的问李教授。

    只是，李教授并没有回答莫浅浅的话，而是意味深长的看了她一眼。

    莫浅浅一怔，心里惊了一下……

    他那眼神……是殷夜丞还没有完全恢fù吗？还是有什么后遗症？

    “莫文娜呢。”从醒来之后，就没有开口说过话的殷夜丞，在这时候忽然开口了。

    他看着莫浅浅，这句话是问她的！

    莫文娜呢……这是他醒来之后，说的第一句话！

    再次听见这个许久没有听见过的熟悉名字，莫浅浅心里颤了一下……

    却不知道要怎么去回答这个问题……

    其实从荒岛爆炸之后，殷夜丞其实就应该知道结果了。

    而现在他问她……是不想接受现实吗？

    她记得殷夜丞说过，是莫文娜在他最悲惨的时候帮了他一把……虽然她也在把他往另一个深渊里面带。

    但殷夜丞应该是感谢莫文娜的吧，不然也不会在木屋要爆炸的前一刻，他还试图想把莫文娜一起带走，想给她活的机会，虽然最后他并没有成功。

    “她死了！”这时候，莫浅浅身旁响起了一个声音。

    她转头，看向北辰少霆，他替她说出了那三个字。

    殷夜丞点了下头，脸上也没有意外之色，跟莫浅浅想的一样，他都知道！

    “我想去看看她。”殷夜丞沉默了一会儿，然后才忽然说。

    “好，我带你去！”莫浅浅想都没想，便答应了下来！

    过了一会儿，一名佣人推着一架轮椅过来了。

    莫浅浅愣了一下，看向那辆冰冷的轮椅……

    他的腿怎么了，不能走路吗？