
    一听他的回答，莫浅浅顿时有些懊恼，她竟然那么早就被发现了！

    亏她还天真的以为，自己这招很机智，并且在地上慢慢的爬了那么久！

    可结果是，北辰少霆早就什么都知道了，只是一直在耍她玩而已！

    “那你怎么不说话？”想着，莫浅浅有些失落的撇了撇唇问她。

    忽然发现她的智商，在北辰少霆的面前……几乎等于零。

    “看你玩的挺有趣的，不忍心破坏！”北辰少霆抿唇，声音柔了几分。

    听他这么一说，莫浅浅一脸的黑线……

    越是听他这么说，她就越觉得自己很蠢，很笨。

    “那你现在是不是嫌我笨了？”她看了他一眼，只觉得自己当时的行为，实在是太傻了……

    特别是在地上爬行的动作！

    闻言，北辰少霆却低笑了一声。

    “你笨点没关系，我聪明就好了！”

    他见过太多聪明的女人，也见过傻到极致的女人了！

    到头来，却永远都觉得，只有莫浅浅这种……傻的刚刚好的女人，才是最适合他的。

    跟她在一起……他能全身心的放松下来！

    听见北辰少霆的这个回答，莫浅浅一阵肉疼！

    而在他的世界里，她可以永远是一只虽然笨，但却永远可爱天真的小白兔……只要安静的等他来保护就好了。

    她本来只是想听他安慰她一生她不笨的……可结果却被打击的更彻底。

    好吧……北辰少霆果然不适合安慰人！

    她脸上仿佛被贴上了一个笨字的标签，再也撕不掉了！

    “走吧，时间差不多了，我们去吃晚餐！”北辰少霆伸出手指，弹了弹莫浅浅的额头。

    这才让她回过神来。

    她点头，接着从他身上站了起来！

    “晚上想去哪里？”北辰少霆将身上的西装整理了一下，然后问莫浅浅。

    “我想去看星星了，去山顶上。”莫浅浅看了他一眼，然后道。

    她忽然很想念山顶上的那片远离城市喧哗的星空了……

    美丽的星空，也能让人的心情，也变得美丽起来！

    “好！我们先去买晚餐，带过去吃！”北辰少霆十分好说话的答应了，说完便牵住了她的手。

    莫浅浅点了点头，跟着他走了出去。

    …………

    北辰少霆买好晚餐的时候，莫浅浅已经去附近的超市，买了些零食！

    她提着一大袋的零食，朝着北辰少霆调皮的笑了笑。

    北辰少霆却皱了眉头：“这些东西没营养！”

    这些零食都是一些垃圾食品……吃下肚也对人的身体没有多大的好处！

    所以北辰少霆不喜欢莫浅浅吃这些东西，她的身体本来就虚。

    “反正就吃一次嘛，又不多！”莫浅浅走过去，直接将零食放进了车里，然后自觉的坐进了副驾驶！

    以前她很少吃这些零食，也不是太爱吃这些东西，只是她最近才开始喜欢起吃这些零食。

    不过她买的这些零食，都是看过成分表了，尽量选相对健康一些的零食。

    见她坚持，北辰少霆也只是勾了勾唇，没再说什么。