
    “不用，这是我该做的，我跟你一样，也很喜欢小动物！”高寒笑了笑。

    莫浅浅转过头看他……他说他也很喜欢小动物……

    席舒南也说他很喜欢小动物，那时候，他们去小动物救助所帮忙的时候，他是最认真的一个人。

    那里的姐姐和阿姨，竟然夸他……

    不知道为什么，虽然他的外形，跟声音，还有行为……都跟以前的席舒南有些不同，但是，莫浅浅总把他们看成一个人。

    特别是在他出现在这里的时候，她几乎都快要确定了，他就是席舒南！

    可是，她却又不明白，他为什么要隐藏身份呢。

    是觉得当初她跟了北辰少霆，对不起他，想回来报复她吗？

    莫浅浅的眼底，有些迷茫。

    莫浅浅咬唇，摇了摇脑袋。

    不会的……席舒南他不是那样的人，他不是那种有心计的人。

    “高先生，我有些事想问你。”莫浅浅再也忍不住了，出声说道。

    第一次见面的时候，她误会他是席舒南，他没有直接否认，而是莫可心否认的！

    再到后来，她只问过他有没有双胞胎兄弟，却没有问过他是不是席舒南！

    “那去天台吧，这里太吵了！”高寒扫了一眼屋子里的那些笼子里的猫猫狗狗……这些小东西太过吵闹。

    莫浅浅有些犹豫，但还是点了点头。

    …………

    佣人在楼下等待，莫浅浅跟了高寒上了小医院的天台。

    这里只有三层楼，天台的高度不算高，隔了一条街的位置，但是却能看见北辰家的大别墅！

    “问吧！”高寒走到天台旁，一只手撑在了栏杆上面，然后看向莫浅浅。

    “你是席舒南吧！”莫浅浅咬了咬牙，走了过去，问了出声！

    他就是席舒南吧！

    虽然脸上多了道疤痕，气质跟声音也跟以前不同了……

    但是她越来越觉得，他就是席舒南。

    “为什么这么问呢？就因为我长得跟他像吗？”高寒笑了笑，没有回答是，也没有回答不是。

    他这样的回答态度……更让莫浅浅心里确定了下来。

    如果他不是席舒南的话，他大可以回答他不是。

    可是他却没有说过他不是席舒南！

    “是很像！”

    “那我帅还是他帅？”高寒脸上浮现一抹玩味的笑容，却依旧没有正面回答她的问题。

    “……”莫浅浅一时有些无言，他竟然问她这种问题……

    她从来没有想过。

    “开个玩笑！”高寒又笑，一qiē显得漫不经心。

    “你为什么不回答我的问题？”莫浅浅又往他那边走了几步，逼问道！

    为什么他不正面回答她的问题，而总是遮遮掩掩的。

    如果他是席舒南的话，为什么又要装作是另外一个人，不敢承认呢？

    一个人，怎么会连自己的真实身份都不敢承认？这到底是为了什么？

    可如果说他不是的话……莫浅浅根本不信……

    “那好，在我回答你的问题之前，我想先问你一个问题！”高寒脸上的笑容褪去，他在她的面前站好，正色问她。