
    当听见北辰少霆的那句话之后，莫浅浅晃了一下神，一下没有反应过来……

    她转过头，有些惊讶的看着北辰少霆。

    他刚才说的是……风景没有她美吗？

    她很意外，北辰少霆竟然学会对她说情话了……

    今天这个日期，她一定要记录下来，然后以后当成纪念日来过！

    “真的吗？”莫浅浅咬了咬唇，有些害羞的笑了笑。

    她真的比这日出还要美？

    可谁知，北辰少霆瞥了她一眼，然后淡淡的回答：“假的！”话落，他的唇边勾起一抹坏笑……

    莫浅浅的脸顿时拉了下来！

    “你耍我？”她生气的挥起拳头，朝着北辰少霆的身上砸了过去！

    她用了不少的力气，北辰少霆被打的皱了下眉头。

    “傻丫头！”他宠溺的伸手，轻松的握住了她挥过来的拳头！

    他刚才说的话当然是真的了，只不过他为了逗她，才说是假的！

    可这傻丫头真的信了……还生气了。

    北辰少霆有些无奈……

    莫浅浅撇唇，收回自己的手，不再理他，而是又看向远方的日出。

    跟刚才相比，日出的高度又高了不少……整个世界，也正慢慢变得更加明亮了起来。

    莫浅浅将窗户完全打开，微微的吸了一口气，能闻见清新的空气……

    “去洗脸，待会跟我出门！”北辰少霆伸手轻轻的拍了她的脸颊一下，然后吩咐道。

    闻言，莫浅浅低头看了一眼自己身上的衣服。

    她的身上还穿着北辰少霆的白衬衫……

    “我这样出门？”她就穿成这样跟他出门？

    “你敢！”北辰少霆的眸光一紧，不爽的警告她！

    穿成这样的莫浅浅，他是不允许任何人窥探的！

    “可是我没有带衣服啊……”莫浅浅咬了咬唇，一脸的心虚与尴尬。

    为了更好的藏匿于北辰少霆的行李箱之中，她甚至没有多穿一件衣服，而是直接穿着睡裙就进去了！

    “我去让人拿我母亲的衣服来，你先去洗脸！”北辰少霆抿了抿唇。

    他母亲的体型跟莫浅浅的差不了多少，虽然莫浅浅稍微矮一些，但是衣服互穿是没有什么问题的。

    “哦……”莫浅浅这才忽然明白，她点了点头，转身朝着洗手间走去！

    …………

    因为曾在这里居住过，所以宁紫七在这里留有很多的衣服，有许多都是新的，洗好消毒之后没有机会穿过的。

    衣服的款式……也都是二十几年前的……

    但好在二十几年前的衣服风格，跟现在的相差也不是太大，况且最近还在流行复古风。

    佣人拿了好几套衣服让莫浅浅选，她最后选了一件浅紫色的连衣裙。

    连衣裙的款式很简约，只有腰间有一朵小花装饰，整套风格显得十分的清爽。

    除了外面穿的，里面穿的，莫浅浅暂时也能穿宁紫七的，虽然是她没有穿过的。

    不过婆媳两人的内|衣尺寸，竟然都是一样的，都是b……

    发现这一点的时候，莫浅浅只觉得非常的有趣，这应该也算是一种缘分吧。