
    刚才这个女人就故意骗她说他不在店里！

    寒酸……

    北辰羽檬第一次，被人用这样的词语形容。

    心里有些复杂，不知道是想笑呢……还是该直接说出自己家的身份，将羞辱对方一番？

    不过她想了想，最终还是算了。

    一个在小城市开破公司的人，还不配跟她北辰家相提并论！

    “我是什么人跟你没关系，不过我没你那么贱，别人都不想搭理你，还一直往上贴！”北辰羽檬走了下来，不屑的看向对方！

    明明凌亦枫不想理她，可她却死缠烂打……还说什么让他去她家里的公司上班？

    真是可笑……

    当然，北辰羽檬虽然也对凌亦枫死缠烂打过，但她们的情况绝对是不同的！

    凌亦枫可从来没有对她这么冷漠过！

    他的手机号码，乃至所有网络上的账号，她都知道！就连他家里的密码，她都知道的一清二楚！

    这么一想，北辰羽檬心里忽然没由来的升起了一丝优越感……

    “你这人说话怎么这么凶！”张雪仪被北辰羽檬这么一说，顿时又羞又气，白皙的脸上满是怒意！

    而一旁的北辰羽檬，却若无所事的站在一旁看戏，帅气的脸上，带着几分性质！

    他自然是不怕北辰羽檬会吃亏，一來是因为他在这里，二来……是北辰羽檬撒泼起来的样子，绝对不会让自己吃亏！

    “对不起，我一直都这么凶，习惯了！”北辰羽檬嚣张的双手交叉放在胸前，抬起头，丝毫不惧怕的看着对方！

    她凶起来也是看人的……

    让她讨厌的人，她自然不会给什么好脸色了。

    “你……”对方指着北辰羽檬，正想着要怎么回她话的时候，北辰羽檬忽然又开口了！

    “我的店今天不开门，请你们现在马上出去！”北辰羽檬不留情面的指了指门口的方向！

    张雪仪被北辰羽檬这么一说，更是气的没话说了，转头看身后的两个同伴，二人却一直沉默着一声不吭！

    她更是生气了！

    “好，你等着，我明天就让人來把你这家店拆了！”张雪仪生气的小跑着出去了！

    “雪仪！”这时候，一直站在一旁的两个女孩，才连忙跟了上去！

    …………

    书店顿时清静了下来，北辰羽檬满意的将交叉放在胸前的手放了下来。

    呵，北辰羽檬竟然没有想到有朝一日竟然会被人这么欺负，说要拆了她的店？

    好啊，那她就等着，她要是真敢乱来，她就拆了她家那破公司！

    “喝点水！”凌亦枫走到咖啡桌旁，帮北辰羽檬到了一杯温水，然后递给她。

    她刚才忙着吵架，现在应该口渴了吧！

    北辰羽檬看了一眼他递过来的水杯，伸手接过，不过却没喝，而是将它放在了一旁，然后瞪了他一眼！

    “为什么不给她联系方式？”北辰羽檬忍不住开口问道。

    就因为对方的年纪小吗？

    “为什么要给？”凌亦枫皱眉，却忽然反问道。

    被他这么一问，北辰羽檬倒是不知道怎么回答……