
    她咬了咬牙，白了二人一眼，然后转过身准备离开，可就在这时候，凌亦枫忽然直接无视那名女孩，直接绕过她，朝着北辰羽檬走去！

    “早餐已经凉的差不多了，快上去吃吧！”他在他的面前停下脚步，低下头，声音轻柔地说道。

    她的胃不能吃太热的，但也不能吃太凉的，这样对胃都不好！

    因为那次节食减肥，她的胃已经变得非常脆弱了，所以需要重点保护！

    “没胃口！”北辰羽檬转过头看了他一眼，然后无所谓般的说道。

    “没胃口也不行，先把东西吃了再出去！”见她不肯配合，凌亦枫的脸色忽然变得严sù了几分！

    见他忽然变得严sù，北辰羽檬无语的看了他一眼！

    然后转过身，默默的上了楼！

    算了算了，他不想管她的事了，随便他想怎么样都跟他没有关系了！就算他要跟其他女孩子交往，也跟她没有关系！

    反正他现在正希望他离开，如果他要是真的走了，那更好！她还巴不得！

    …………

    上了阁楼之后，北辰羽檬便发现桌上的感冒药已经被吃掉了两粒。

    桌面上已经被收拾干净，只留了凌亦枫做的煎蛋，和她的那一碗小米粥！

    她伸手探了探装着小米粥的碗，温度刚好……不烫，但却又是温的。

    她叹了一口气，然后坐了下来慢慢的吃起了早餐。

    这时候，楼下传来一些声响……

    仔细一听，变听出那是女孩开心的笑声！

    而且明显是刚才那个来找凌亦枫女孩的笑声……

    北辰羽檬喝粥的动作一顿……

    听着楼下的笑声，北辰羽檬心里忽然有些烦躁，脑海里脑补了一场凌亦枫，在跟他们说笑的画面！

    越想她的心里便越是不爽了起来，可是现在他除了坐在这里什么也做不了！

    凌亦枫跟其他的女孩聊天，那也是他的自由跟她没有关系……

    即使是这样想着，她的心里也没有觉得好受半分！

    …………

    楼下，凌亦枫正在帮北辰羽檬整理书架！

    书店里的整洁，平时都是背成语么一个人负责的，但是她每次打理起来都很费力，每次都要借用凳子，凌亦枫怕她摔跤，所以每次都自告奋勇帮她整理！

    而在他的身旁，还娇羞地站在一旁，目光里，带着几分喜悦，但却又有些紧张。

    “那个，你能把你的手机号码能给我吗？”那名女孩在身旁另外两名的女孩怂恿之下，走上前来，问凌亦枫要手机号码。

    而在她身后站着的那两名女孩，则头捂唇偷笑着……

    “帅哥，我们家娜娜可是惦记了你几天了，这次好不容易鼓起勇气来问你要手机号码！”

    闻言，凌亦枫停下手上的动作，扫了那女孩一眼。

    “抱歉，我的手机暂时坏了！”

    他的语气还算平和，不算带冰冷，但是却又带着一抹刻意保持距离的意味……

    凌亦枫的手机没坏，只是故意拒绝她罢了。

    只不过对方却没有听出来他话里的拒绝！