
    听了她的答案之后，北辰少霆的脸色顿时变得很难看……

    他抿着唇，一言不发。

    他也很可恨吗？他拆散了她跟席舒南，她一定会觉得他也很可恨吧？

    “你怎么了？”终于感觉到气氛有些不对劲，莫浅浅忽然看向北辰少霆。

    “我还有事，先去集团了！”北辰少霆却忽然抬手看了一眼手表，接着，他起身离开。

    莫浅浅一脸错愕，不解的看着他忽然离去的身影……

    他很忙吗？回来也不陪陪她……

    …………

    w城医院。

    晚上的时候，凌亦枫如医生说的那样，终于醒了过来。

    他一睁开眼，第一个看见的人，便是北辰羽檬。

    她歪在房间内的沙发上，正打着瞌睡，脑袋一垂一垂的……

    感觉到了周围的动静，北辰羽檬便立马醒了过来，下意识的朝着凌亦枫那边看过去。

    “你终于醒了！”看见凌亦枫之后，她惊喜，整个人立马清醒了过来。

    “萌萌……”凌亦枫动了动唇，只觉得口干舌燥。

    他动了动身子，这才发现全身都酸疼……呼吸也有些不顺畅。

    北辰羽檬连忙跑过来，“你先别乱动，我去叫护士过来！”她伸手扶了扶凌亦枫的肩膀，然后按下了他床头的开关。

    “我怎么到这里了？”凌亦枫伸手揉了揉很疼的脑袋，意识有些模糊。

    他的头很疼……

    “你昏迷了，是我打120把你送来的！”北辰羽檬看着他，有些气呼呼的嘟囔着道：“你都这么大的人了，竟然还不会照顾自己，还要我这个比你小九岁的人为你操心！”

    都怪他，非得窝在她店里不肯走，这下好了，出问题了吧！

    差点没把她吓死……

    北辰羽檬鼻尖泛酸，一想到中午时候的事情，她就快要忍不住想哭了……但她还是忍住了。

    她从没有被这样吓过，即使他现在已经醒了，但她的心口，到现在还是砰砰的直跳着……

    见北辰羽檬一脸委屈的样子，凌亦枫怔了一下，接着脸上出现一抹无奈的笑容……

    “抱歉，都是我的错，下次一定不会再这样了。”他伸出手，揉了揉北辰羽檬的脑袋，一脸歉意的说道。

    北辰羽檬不满，伸手将他的手拍开。

    凌亦枫脸上的笑容更甚，眸中却又带着几分柔情。

    虽然很不希望把她吓成这样，但是……看见她这委屈的小模样，他的心底却是有几分高兴的。

    至少，他敢确定，她不会对其他的男人这般。

    即使是她的前男友，陆子安，也无法享受这个任性的小公主，为他吓得快哭鼻子了的待遇！

    见他道歉，北辰羽檬并不领情，而是将脑袋转开，一脸的不爽！

    过了一会儿，有护士跑着过来了。

    见凌亦枫醒了，便立马帮他量了温度。

    37度5，温度算是降下来了，现在只是低热状态。

    护士让北辰羽檬去准备点吃的给凌亦枫，说再吃点药，他的烧就差不多要退下去了。

    北辰羽檬点头，拿好了钱包，出去给他买吃的。