
    “不知道！”

    北辰羽檬看了那女孩一眼，然后有些漫不经心地回答！

    就连她自己也不知道为什么在这一刻，他会说谎……

    她承认，不想让这名女孩见到凌亦枫！

    她此刻心中只希望这几个无聊的女孩能快点离开这里。

    听了北辰羽檬的话之后，那名明显很失落。

    低头叹息了一声之后，她还是不死心的再次问北辰羽檬！

    “那你有他的手机号吗？”

    就算找不到人，把他的手机号码给她也行！

    上次来的时候，她本来就打算问她要手机号码的，只是当时脸皮太薄没好意思开口！

    回去之后她很后悔，纠结了几天之后还是再次来到了这里，只是没想到他已经不在了！

    一想到这些她的心里就十分的后悔！

    “没有！”北辰羽檬鄙shì的看了三名女孩一眼，这几名女孩看起来年纪都要比她还小一些。

    应该还在上高中吧。

    难道现在的女孩们都喜欢老男人吗？

    北辰羽檬心里面十分的不解，但同时又很纠结，虽然已经打算放弃凌亦枫了，但是当看见缠着他的女孩，他的心里还是会感到不舒服！

    他不否认凌亦枫全身都带着一种魅力，跟他哥一样，很容易吸引异性的注意力！

    在英国的时候，他就很受欢迎，现在回国了也不例外！

    一听北辰羽檬说，没有他的手机号码，那名女孩脸上的失落感更是遮掩不住了！

    那一脸梨花带雨的表情，甚至让人差点以为他就快要哭出来了！

    看到这里，北辰羽檬的心中不仅暗暗的鄙shì了起来！

    现在的学生们脑子里面都在想着什么，难道只有男人跟恋爱吗？

    都能这么厚脸皮的上门来问她要电话号码来！

    想这些的时候，北辰羽檬无疑已经完全忘jì了自己曾经也是为了凌亦枫，不顾学业的跑回国来。

    当局者迷说的大概就是这种意思吧！

    …………

    正当几个女孩失落地准备离开的时候，忽然通往二楼阁楼的楼梯口传来几声声响，接着，一个修长的身影，从二楼的阁楼之上，慢慢的走了下来。

    一双修长的腿，显得十分的引人注目！

    “发生什么事了？”凌亦枫一走下来便疑惑地问，只是此时帅气的脸上此时有些苍白之色！

    他身上还发着烧！

    见他下来，北辰羽檬的脸色有些发白，很不好看！

    要死了，他怎么就偏偏在这个时候下来了呢！

    而即将要离开的那几名女孩也停下了脚步，特别是那个长相清秀，瘦弱的女孩，看见凌亦枫的时候，整个人脸上布满了惊喜与高兴！

    “原来你没走啊！”她的脸上带着抑制不住的喜悦看着凌亦枫，像是收获了一枚至宝一般！

    女孩开心地跑到凌亦枫面前，用爱慕的眼神盯着她看脸上满是开心的笑容！

    这样的一幕画面看在北辰羽檬的心里，十分的不爽，

    呵……她甚至有些怀疑，凌亦枫是听见了对方的声音这才赶下来的，这样想着北辰羽檬的心里顿时更加的不平衡了起来！