
    车子开了许久，才在很大一座像古老城堡一样的建筑物门口停下，有金发的佣人过来帮他们打开车门，用英语问好。

    莫浅浅跟着北辰少霆去了他在英国庄园的卧室，跟z市的别墅布置风格相比，这里的格调显得稍微沉稳一些……

    二人才到卧室没多久，保镖便推着一个黑色的行李箱进来。

    北辰少霆将箱子打开，里面空空如也，什么都没有！

    “莫浅浅，托你的福，我的衣服一件都没有带来！”北辰少霆扫了一眼空空的行李箱，然后又看向莫浅浅。

    莫浅浅心虚的笑了笑……

    “再买就是了嘛，你放心，我明天就出去帮你买衣服！”她连忙讨好的说道！

    行李箱里的衣服，都被她在z市别墅的衣帽间里给掏空了，这样才方便她藏身。

    “罚你今晚替我搓背！”北辰少霆冷哼一声，然后起身朝着浴室走去。

    莫浅浅愣了一下，然后认命的跟他走了过去。

    好吧，搓背就搓背，她又不是没有干过这种事情！

    …………

    帮北辰少霆搓完背，莫浅浅全身竟然也全部湿了，顺带着被北辰少霆拉下水一起洗了个澡……

    洗完澡，北辰少霆换上浴袍，知道莫浅浅不喜欢穿浴袍，所以丢给了她一件他穿过的干净衬衫。

    这是他从衣橱里找出来的，是他上一年留在这里的衣服！

    见是他的衬衫，莫浅浅也没有任何的抱怨，而是老实的将它穿上。

    衬衫是白色的，由于是北辰少霆的尺码，所以穿在莫浅浅身上的时候，明显大了不少。

    衬衫的长度到了莫浅浅的大腿之上，刚好能当个短裙穿……

    就是袖子有些过长，莫浅浅看着比自己手臂长出许多的袖子，有些无奈的朝着北辰少霆甩了甩衬衫袖子。

    “我现在是不是很像唱戏的？”

    以前她倒是没有注意，原来北辰少霆的手臂这么的长……

    “小妞，给大爷来一曲！”北辰少霆忽然走向前，伸手扣住她的下巴，有些严sù的调戏她。

    “咳咳……先付钱！”莫浅浅笑了笑，然后朝着他伸出手掌！

    北辰少霆唇一勾：“去床|上付！”

    莫浅浅推了他一把，然后慢慢的将袖子卷了起来，卷到手肘的位置，这样才算是舒服多了。

    北辰少霆却拿过吹风机，然后在卧室的单人沙发上坐下，朝着莫浅浅招了招手。

    莫浅浅走过去，北辰少霆拉着她在他的大腿上坐下，然后打开吹风机，帮他吹起了头上湿漉漉的头发。

    一边吹，他一边低眸打量着坐在自己身上的莫浅浅。

    白衬衫，湿头发……他曾在一支高端广告上看见，说这两样，是一个女人的杀手锏！

    当时他倒是没有怎么明白，只是看见了现在的莫浅浅之后，他却忽然懂了。

    白色的衬衫，将她的脸色衬得越发的白皙，红红的嘴唇自然的微张着……湿漉漉的长发，散在肩上，将她身上的衬衫打湿了部分，变得有几分的透明！