
    “我答应帮他找一个人，现在找到了。”

    “找什么人？”莫浅浅更好奇了，李文承要北辰少霆帮他找什么人？

    “初恋情人！”北辰少霆唇角一抿。

    一听初恋情人这四个字，莫浅浅顿了一下。

    李老师的初恋情人吗？她倒是有些意外……

    北辰少霆扫了她一眼，然后继续解释：“在他出国前，认识一个女孩，但是女孩家里嫌弃对方家世太差不同意。”

    “所以他就出国了吗？”莫浅浅了然的问。

    她忽然明白，为什么李文承要那么晚结婚生女了……

    不过不得不说，他这一生过得倒是挺凄苦的……

    从小是孤儿……这一点，莫浅浅竟然与他是一样的。

    婚后妻早早的离开，现在只剩下一个女孩陪伴在身旁。

    “嗯。”北辰少霆点头，给了她一个算你有点智商的眼神。

    “那结果呢，帮他找到了吗？”莫浅浅忽然想起李老师掉落的那两张照片上的女人，其实那两张照片上面的都是同一个人吧，只是不同时期的而已……

    “嗯。”北辰少霆接着又点头，但黑眸却滞了一下……

    “她还活着吗？”莫浅浅咬了咬唇，接着问。

    “去年就已经不在了。”北辰少霆面无表情的回答。

    不过他已经将墓地的地址给他了。

    在听见这个答案的时候，莫浅浅并没有感到意外。

    其实想到刚才李老师的眼神，她大概也就猜到了。

    他之所以会露出那么痛苦的表情，是因为知道当初的情人已经离开人世了吗？

    唉……想着，莫浅浅无奈的叹息了一声。

    真是一出悲剧。

    明明是相爱的两个人，却因为家庭的关系弄成这样。

    “你叹气什么？”北辰少霆皱眉，看向莫浅浅。

    莫浅浅又叹息了一声，然后在花园里的长椅上坐了下来。

    “没什么，就是觉得很可惜。”莫浅浅看了一眼花园里的花朵，然后道。

    “可惜？”

    “是啊，本来相爱的一对人，就这么硬生生的被人给拆散了，多可怜啊……”莫浅浅感慨的说道。

    她不敢想，如果当她离开北辰家之后，北辰少霆没有去找她的话……等到她后来跟其他的男人结婚了，在一起了，然后忽然恢fù了曾经的记忆之后……那会是怎么样的场面。

    至少她现在会觉得很痛苦……

    想到这里，莫浅浅忽然觉得自己很幸运，至少，她现在能跟自己爱的人在一起！

    …………

    听了莫浅浅的话之后，北辰少霆的脸色却暗了暗……

    拆散……这件事，他也做过！

    “那你觉得，拆散他们的人很可恨吗？”北辰少霆忽然眯起眸子，黑眸紧紧的盯着莫浅浅看。

    “当然了，把好好的一对人就这么拆散了，太过分了……”莫浅浅咬唇道，棒打鸳鸯这件事，得多狠心才做的出来！

    又气，但却又觉得很可惜，如果那家人的眼光也太不长远了，如果他们当初知道李老师现在能成为这么权威的教授，大概也就不会阻拦了吧！