
    看着熟睡缠在自己身上的莫浅浅，北辰少霆宠溺的笑了笑，然后伸手抚了抚她的发丝，在她的额头上落下一个吻。

    她这坏习惯养成也有很长一段时间了，他倒是挺喜欢她这个习惯的，就怕去了英国，晚上没有她在，他无法入睡……

    这傻丫头……

    倒不是他真的不想带她一起去，只是英国那边的局势，有些乱……

    他的父亲，为人狂傲，态度强硬，曾得罪过不少的人。

    就连一些姓北辰的同家族人，都跟他闹翻了……而那些人，没有一个是吃素的。

    虽然现在局势已经稳dìng，但是也说不定会出什么意外！

    他不想把她带到任何，对她的安全有威胁的地方去！

    想到这里，北辰少霆的眸色深了深……

    …………

    清晨。

    北辰少霆早早醒来，准备去洗漱换衣服，今天上午他便要出发去机场乘坐转移。

    他转头看了一眼身旁的莫浅浅，她侧着身子靠在他的怀中，双手放在他的身上，脚也搭在他的脚上……像个缠人的八爪鱼！

    北辰少霆轻手轻脚的将她的手脚移开，然后起身，朝着洗手间走去。

    洗漱完，穿戴整齐之后，他才回来。

    莫浅浅还没醒，只是换了个姿势继续睡。

    “乖乖在家等我。”他看着熟睡的莫浅浅，低声的道，说完，便在她的唇上，依依不舍的吻了一下，然后才站起身，离开卧室，下楼吃早餐。

    北辰少霆一走，莫浅浅便醒了。

    她掀开身上的薄被，穿着睡裙，挠了挠凌乱的头发，然后朝着衣帽间走去。

    衣帽间里，最明显的地方，立着一只黑色的大行李箱。

    莫浅浅盯着那箱子沉思了一会儿……然后忽然笑了笑。

    哼，他不想带她去，她偏要去！

    …………

    出发前，保镖将北辰少霆黑色的行李箱，放进车的后座。

    北辰少霆站在别墅门口，没有立马上车，而是抬手看了一眼手表，转头看了一眼身后的别墅。

    并没有看见莫浅浅的身影……她不打算来送他了？

    “少霆，这次去英国，自己小心点。”宁紫七抱着小孙子走过来，小声的嘱咐道。

    “我会的。”北辰少霆点了点头，然后看向宁紫七怀中的北辰煜。

    他忽然伸出手：“小子，让爸爸抱抱！”

    小家伙倒是配合，见他伸手，便往他的怀中靠了过去。

    北辰少霆将他抱在怀中，满意的笑了笑。

    “时间差不多了，该走了！”这时候，北辰世玺走了过来。

    北辰少霆怀中的小家伙，一看见北辰世玺，便动着身子，伸出双手，要往北辰世玺的怀中靠，嘴里还哇哇的叫着……格外的兴奋！

    小家伙的举动，惹得北辰少霆脸色一黑……这小东西，明显是故意气他的！

    北辰世玺骄傲的将小孙子抱进了怀中：“怎么样，还是爷爷的怀抱舒服吧！”他骄傲的说道！

    临走之前，北辰少霆还是忍不住转头看了一眼别墅里面，依旧没有看见那个他想看见的身影……