
    “倒不是严zhòng，不过为了保险起见，还是留在这里观察的比较好！”兽医抚了抚白加黑的脑袋，声音轻缓的说。“你放心，我一定会把这只猫治好的！”

    听他这么说，莫浅浅一直担着的心，也算放下来了。

    “好吧，那就麻烦医生您了。”她点了点头，对那名兽医道。

    “不客气！”兽医点了点头。

    她的视线……才又转移到了那名兽医的脸上。

    眉间的那道疤痕……让莫浅浅想起了一个人。

    而他的声音……也跟那个人极其相似。

    该不会是……

    “那个……您能摘下口罩吗？”莫浅浅有些冒昧的出声，请求道！

    她不相信，世界上有这么巧合的事情！

    “当然可以！”对方了然，话落便伸手摘下了脸上的口罩。

    莫浅浅一惊……真的是他。

    “你是……高寒？”她不可思议的看着对方，为什么在这里也会遇见他？

    他是这家动物医院的医生？

    “好久不见！”高寒朝着她勾唇笑了笑，视线温柔。

    莫浅浅客气的朝着对方笑了笑，可心底的疑虑，却越来越深。

    这个叫高寒的人，底细她根本就不清楚……虽然他有着一张，长得跟席舒南一样的脸。

    但是他却总做一些……令人无法理解的事情。

    莫浅浅忽然发现，她跟高寒偶遇的概率，似乎很高……

    上次在书店也是这样，而且还被人莫名拍了照片……并且寄给了北辰少霆，导zhì他们夫妻之间起了矛盾……

    莫浅浅总觉得……这个男人身上，有着什么秘密，而她不清楚，是不是她猜想的那样！

    “这只猫很可爱，是你养的？”高寒一边摸着白加黑的脑袋，一边问莫浅浅。

    “嗯。”莫浅浅点了点头。

    “没想到在这片别墅区里，竟然还有养这种猫的……”对方调笑着道。

    莫浅浅扯了扯唇……白加黑不是什么名贵品种，只是一只普通的家猫，的确，在这片别墅区里，这种普通的猫出现的概率基本没有。

    莫浅浅倒不在乎什么名贵不名贵的，她只知道，这只猫跟她很有缘分……当初它差点就死在她的车轮下面了。

    “它需要留在这里几天？”莫浅浅收回思绪，接着问高寒。

    “大概三四天吧，你要是想它了，随时可以过来看它！”高寒很好说话的对莫浅浅道。

    闻言，莫浅浅点了点头。

    接着，一名工作人员抱着白加黑离开，小东西有些恐惧，喵喵的叫了几句。

    莫浅浅也跟了过去，直到它被放进了一个专门的笼子里面。

    莫浅浅叹息的站在笼子外面，伸手拨了拨它的耳朵……

    “以后要乖一点，别再乱吃东西了！”她无奈的嘱咐。

    喵~白加黑似乎有些不满的叫了一声。

    “放心吧，我会保证它身体健康的！”高寒走了过来，看着莫浅浅逗猫的样子，脸上出现一抹迷醉的笑容……

    她还是跟以前一样……那么的喜欢小动物。

    莫浅浅点了点头，然后对他道谢：“谢谢你。”