
    嗯，这种感觉挺爽的。

    “到了英国老实待着，要是敢给我惹祸你就完蛋了！”北辰少霆抿唇，看了她一眼，然后警告她。

    莫浅浅连忙点头，难得的乖巧！

    “还有……下次不准再钻进那些奇怪的地方！”他接着又警告！

    什么跑车后备箱，行李箱之类的！这种地方，大概也只有她莫浅浅这种傻姑娘才能想的出来！

    只不过，他这次却没有莫浅浅钻陆子安跑车后备箱逃跑的那次生气，因为那次她是为了逃离他，而这次……她却是为了能跟着他！

    生气归生气，但不否认，他的心底还是有些开心的。

    “好……”莫浅浅又连忙点了点头，虽然她并没有太弄懂他所说的那些奇怪的地方，指的都是哪些地方。

    反正，她下次再也不钻行李箱就是了！

    “还有……”北辰少霆抿了抿唇，准备再说什么的时候，莫浅浅却打断了他的话。

    “还有啊……北辰少霆，你什么时候变得这么啰嗦了……”莫浅浅不满的撇唇。

    他都连着警告了她两次了，还要继续再警告吗？

    啰嗦……北辰少霆倒是第一次听见有人用这个词语来形容他！

    他皱了皱眉，不过却没有再说第三条了！

    “我困了，想睡一会儿……”莫浅浅揉了揉眼睛。

    昨天晚上其实她睡得并不是太踏实，总想着北辰少霆今天会离开，所以睡得也不是特别的安稳。

    害怕等她醒来，他已经离开了。

    本来她是打算等到天亮，赖皮跟着他一起去的……但是却不想发现了一个那么大的行李箱，所以当即灵机一动，想出了这么一个馊主意！

    “睡吧！”北辰少霆的声音忽然软了下来，这样的北辰少霆，也只有莫浅浅才能见到。

    她点了点头：“你陪我！”她伸手，抱住了他的胳膊。

    北辰少霆点了点头，将她揽入怀中。

    …………

    到英国的时候，已经是十多个小时之后了，不过英国才是下午。

    一下飞机，便有专人在等待接机。

    上车之后，莫浅浅便立马借了当地的电话，给宁紫七打了个电话。

    电话里，宁紫七数落了莫浅浅两句，说她太大胆了，竟然想出了这种方法。

    莫浅浅心虚，只能赔着笑脸道歉……

    通话的最后，宁紫七还是忍不住道：“虽然你的方法不太对，不过倒是挺有创意的！”

    莫浅浅也笑了起来：“谢谢妈的夸奖，你真有眼光！”

    身旁的北辰少霆鄙shì的扫了她一眼，她们还互夸了起来了？

    钻行李箱让人担心这件事，到底有哪里值得让人夸奖的？！

    …………

    车子行驶了一段时间，才驶到北辰家在英国的庄园之内。

    进庄园的时候，莫浅浅的脑袋不停的看着窗户外的景象，整个人都惊呆了……

    好大的地方……

    比z市的北辰家，还要大上不少！

    而且这里的建筑看上去比较古老，带着几分庄严的气息。

    北辰家到底有多有钱，莫浅浅还是第一次，认真的思考这个问题。