
    他转过身将打包好的晚餐放在后座，然后坐进驾驶座，开车离去。

    …………

    开车开了将近一个小时，才到达那条山路。

    跑车随着山路一直向上开去，慢慢到达山顶，最终停下。

    北辰少霆按下按键，将跑车的天窗打开。

    此时天色还早……太阳正慢慢落下，星星还未出来。

    夕阳西下……今天的景象，与那天北辰少霆向她求婚时候的景象很像。

    与其说求婚，倒不如说逼婚……

    “天还没黑，先吃晚餐？”北辰少霆转头看坐在身旁的莫浅浅。

    莫浅浅点了点头：“好！”

    北辰少霆下车去拿放在后座的晚餐，莫浅浅却撕开了一袋零食……

    她拿出一颗梅子，放进了嘴巴里，然后满意的点了点头。

    将晚餐拿过来的北辰少霆，看见这一幕，却有些不悦！

    他皱起眉头，伸手将莫浅浅手上的梅子抢了过去！

    “吃完饭再吃这些！”他将那袋零食拿到手中，然后看了一眼。

    酸梅？北辰少霆蹙眉，她什么时候喜欢吃这些东西了？

    “哦……”见他开口，莫浅浅弱弱的点了点头，然后接过他手上的晚餐。

    一打开，是丰盛的饭菜，还有水果，这是北辰少霆从一家高档餐厅里买来的。

    菜色还不错，只是莫浅浅看了却没有多大的胃口。

    但见一旁北辰少霆正盯着她看，她也只能硬着头皮吃下去。

    最终，水果跟汤被吃完，饭菜还留了一大半。

    北辰少霆见状，眉头又皱在了一起！

    “别皱眉了，北辰少霆，你皱眉的样子不好看！”见他皱眉，莫浅浅伸出食指，抚向他的眉间，试图将他皱起的眉头抚平！

    北辰少霆扫了她一眼，然后反手将她伸出的手握住。

    “不好看？”对于她用这三个字来形容他，他有些不悦！

    “现在好了！”见他不再皱眉，莫浅浅露出开心的笑容……

    北辰少霆抿唇，不禁露出一丝笑意。

    …………

    w城。

    书店的阁楼，北辰羽檬坐在客厅的小沙发上看电视。

    她的手机上刚收到一条短信，陆子安结束休假回z市了。

    他走的突然，连招呼也没有打一声。

    说来也奇怪，自从凌亦枫来了之后，陆子安便没有再来过她这里了。

    不过陆子安的离开，北辰羽檬倒是松了一口气。

    他天天在这里，每天主动帮她做饭，主动陪她，却叫她心里愧疚。

    现在他走了，虽然有几分的不舍，但更多的却是松了一口气。

    洗手间的门被打开了，陆子安穿着简单的白t恤，宽松的灰色运动长裤从里面走了出来。

    他的短发上，因为刚洗头的原因，已经湿透，正往身上滴着水。

    北辰羽檬收起手机，见状还是不忍丢了一条毛巾过去给他。

    “把头发擦一下吧！”

    凌亦枫接过毛巾，唇一勾，自然的擦起了头发。

    北辰羽檬的视线停在他那被水淋湿的t恤上面……t恤湿了一部分，正贴在他的身上，映出他身上那结实的肌肉。