
    当然，他做的这些，她都不知道罢了。

    至于这种事情他是怎么知道的，这也多亏了北辰羽檬在英国的那些年……

    为了她，他了解不少女生的知识……

    “但是你也不能帮我洗啊……”北辰羽檬崩溃了，连忙将手上的药放在了一旁，然后伸手将凌亦枫从洗脸盆前推开！

    “我自己来洗，不用你管了！”她红着脸，嘟囔着嘴巴道，拿起自己的衣服，便是一顿搓|揉！

    她简直快要彻底崩溃了！

    如果是其他男人，在做这件事情的话，她一定会毫不留情的骂对方变|态，流|氓之类的话！

    可眼前在帮她洗衣服的人是凌亦枫，她却什么都说不出来了。

    特别是，他眼里流露出的那抹温柔……还有他那说话轻声的语气，让她无法将他与那两个不看的词语联系在一起！

    “……”见她那紧张又脸红的样子，凌亦枫倒是有些意外。

    在他的面前，她总是习惯死皮赖脸，有的时候也会泼辣……蛮不讲理。

    像这样，红着脸惊慌的样子，他倒是不多见！

    他忽然很好奇，如果她知道了，他已经这样帮她洗了几天的内|衣内|裤的话，会不会现在就脸红的昏过去？

    当然，他是不会说出来的！

    他无奈摇了摇头，然后转身在淋浴的蓬头之下把手洗干净了，然后才转身出了洗手间。

    …………

    在餐桌上，放着北辰羽檬花了半个多小时为她买来的药。

    凌亦枫将塑料袋打开，看着里面的药，唇，不禁勾起一个弧度。

    这边，北辰羽檬匆匆的将衣服洗好，然后红着脸拿去晾晒。

    晾晒完衣物回来之后，她的脸也还是红彤彤的。

    而凌亦枫正将煮好的小米粥从厨房里端出来，并拿出了碗，为她盛上。

    北辰羽檬还陷在刚才的事情之中，脸红不已，甚至有些不太敢正视他！

    一想到刚才的事情，她的脸还是会不由自主的热起来！

    内|衣内|裤，是女人最贴身的衣物，一想到被他碰过，她便有一种……很尴尬很尴尬的感觉。

    甚至想挖个洞钻下去，把自己埋起来算了……想她当年无耻的赖着他的时候，都没有这种感觉，甚至没有任何的羞|耻之心！

    “以后我的衣服我自己会洗，你不用再帮我了！”北辰羽檬红着脸说完这句话之后，便红着脸，匆匆的跑进了洗手间洗漱去了。

    凌亦枫有些无辜的耸肩，他真的只是为了她好。

    …………

    北辰羽檬洗漱完出来之后，没有立马吃凌亦枫为他准备的早餐，而是拿出她在药店买的测温计！

    “把头抬起来！”她拿起测温计，忽然对凌亦枫说道。

    闻言，凌亦枫倒是十分配合的抬起头。

    北辰羽檬将测温计放在了他的额头上，不一会儿，小屏幕上显示出他现在的体温度数。

    38。5度……

    这算是高烧了！

    他的身体应该很难受吧，却还若无其事的帮她洗衣服……

    北辰羽檬将测温计拿开，眉头却皱成了一团。