
    “可是我已经不小了！”她反驳了一句之后，然后在他的身旁躺下，拿背对着她。

    见状，凌亦枫没有说什么，只是轻笑了一声，然后抬起长胳膊，将房间里的灯关上了。

    外面的雨还在继续下着……偶尔有闪电雷鸣，北辰羽檬有的时候会被吓一跳，睡着的身体会不安分的动一下！

    一只手来到她的耳旁，轻轻捂住。

    他记得，她最怕打雷闪电了……

    可外面的雷声还是不断，凌亦枫皱眉，身子微微的朝着她那边靠了靠。

    北辰羽檬身后宽大的身躯紧紧靠着她，为她挡住外面的雷鸣闪电……

    …………

    早晨，北辰羽檬很早就醒了。

    凌亦枫还在睡，二人的身体靠的很紧，她能感受到他身上的温度还是很烫。

    她起身，看了一眼时间，现在时间还早，不过药店应该已经开门了。

    想着，她掀开被子……轻轻的爬了起来。

    她打开小衣柜，翻出今天要穿的衣服，然后转身进了浴室，换上。

    …………

    衣服换好了之后，北辰羽檬便直接出门了。

    因为附近没有正规的医院，北辰羽檬只能去药店了。

    跟导购详细的描述了凌亦枫的情况之后，对方为她推荐了两种退烧药。

    一种是低烧的，一种是高烧的。

    北辰羽檬两种都买了下来，顺便还买了一个温度计。

    等她步行十几分钟回来的时候，却发现卧室里面已经没有人了。

    她的床|上，除了凌乱的被褥之外，并没有看见凌亦枫的人影，而餐桌上，放着简单，厨房的电饭煲里，熬好小米粥。

    正当北辰羽檬疑惑之时，洗手间里传出水声。

    但却不是洗澡的声音。

    北辰羽檬疑惑的推开洗手间的门，望去。

    凌亦枫正站在洗手盆前，弯腰在洗着什么……

    “你去哪了？”见她终于回来，凌亦枫疑惑的问她，却在转头之时，看见她手上提着的塑料袋。

    白色的塑料袋上，印着某家知名药店的名字。

    她去给他买药了？

    凌亦枫的眼神一顿……

    “你在洗什么！”而北辰羽檬却忽然惊叫了出声！

    她的视线……聚集在他沾满泡沫的手上，正在洗的那个粉色玩意……

    她疯了……

    因为她粉色的东西，好像正是她的……内|衣，跟内|裤！

    她不是把它们丢进洗衣机了吗，为什么他现在在洗她的内|衣|裤？

    见北辰羽檬的反应如此之大，凌亦枫脸上闪过一抹尴尬。

    “女孩的内|衣|裤应该独立洗，不能放洗衣机里，这样才健康！”凌亦枫干脆趁机开始为她科普起了生活小常识！

    洗衣机里细菌不少，内|衣|裤就这样放进去和其他的衣物一起洗，是非常不卫生的！

    自从他来之后，就发现了北辰羽檬的这个毛病。

    过惯了大小姐生活的她，明显对生活的技能一无所知……

    所以……每次在她晾完衣服了之后，他还是会把她的内|衣|裤拿下来，再重新帮她洗一次，消毒之后，才再次晾起来！