
    以前，北辰羽檬或许还会以为，他对她，是有些别样的情愫的。

    可是，现在她知道，他不爱她！

    如果他爱她的话，当时她想马上跟他结婚的时候，他应该是开心的答应的。

    可是他没有……

    北辰羽檬不喜欢求人，既然他不愿意娶她，那么她也不会死死的缠着他。

    她已经长大了，不是当初那个不讲理的小女孩了。

    如今，当她打算放手了，他却上门赖在她这里不肯走。

    这究竟算是什么事……

    北辰羽檬心底久久不能平复，直到一楼的灯熄灭了，她才转身回了她的小房间。

    外面忽然下起了雨，怪不得今天天气这么闷，北辰羽檬坐在床|上，朝着窗户外面看了一会儿，然后才起身关上小卧室的窗户。

    …………

    雨越下越大，除了磅礴的大雨，外面甚至还有闪电……

    雷声响动，北辰羽檬裹紧了被子，不安的将自己包紧了一些。

    在英国的时候……每当遇见雷雨天气，晚上她就会故意找借口，跑去凌亦枫的卧室里，趁机赖在他那里不肯走，有的时候，也会装作害怕，故意钻进他的怀中不肯放手。

    每次凌亦枫也没说什么，而是纵容的让她留下。

    而如今，再想起那些事情，却叫北辰羽檬有些伤神……

    外面的雷声依旧不停，北辰羽檬睡不着，翻了个身，才起来了。

    打开灯，听着外面的雨声雷声，她有些无奈的爬了起来，然后朝着楼下走去。

    楼下黑漆漆的……北辰羽檬很小心的慢慢挪动身子，直到脚尖碰到了被子，她才慢慢的蹲下了身。

    她将手机打开，手机微弱的光线，将四周照亮了几分……

    凌亦枫睡的正熟，并没有被北辰羽檬所影响，北辰羽檬盯着他看了一会儿，才准备离开，手却不小心碰到了他的身体。

    很烫的触感……

    她吓了一跳，连忙停住动作，接着又伸手碰了碰凌亦枫的胳膊。

    结果还是很烫……

    他生病了吗？不然身体怎么会这么烫？

    北辰羽檬接着伸手探向他的额头，然后又摸了摸自己的，发现他的额头比她的烫不少！

    顿时，北辰羽檬的心焦急了起来。

    他发烧了，而且烧的温度还不轻！

    这几天他都睡在楼下打地铺，可能地上有些阴凉，这才感冒了？

    从来都是她生病，他照顾，可现在凌亦枫生病了，北辰羽檬却一时不知该怎么办。

    是该带他去医院，还是去买药呢？

    可是现在外面的雨下的这么大……

    北辰羽檬伸手挠了挠头，有些纠结，最终还是决定先把凌亦枫叫醒。

    她连忙将一楼书店的灯打开了，然后伸手推了推凌亦枫的肩膀。

    “你醒醒！”

    不多时，凌亦枫睁开眼……看向北辰羽檬。

    “萌萌……”看见北辰羽檬，凌亦枫的唇角溢出一丝微笑。

    下意识的伸手，想抱抱她……

    于是，他便这么做了！

    北辰羽檬半跪在他的身旁，被他忽然伸出的手惊了一下，下一秒……他被他揽入了怀中。