
    一想到这些，莫浅浅就觉得十分的委屈和生气！

    “咳……那是我逗你的……”北辰少霆十分淡定的回答，他那是逗她，而不是骗她！

    逗跟骗的意思，还是有差别的！

    当时他那样说，只是为了看她的反应……看她是不是舍不得他。

    但却没有想到，这丫头会用尽一qiē办法，偷偷的跟他来这里！

    “你太过分了！”莫浅浅生气在床边坐下，赌气般的双手交叉放在胸前，转头不去看他。

    见她生气的样子，北辰少霆摇了摇头，有些好笑……

    正当他准备过去安慰她一下的时候，他的手机，忽然震动了起来！

    他扫了一眼手机，是国内北辰家的电话号码来电。

    拿起手机，北辰少霆滑动屏幕，接听下了通话！

    电话一接通，里面便传来宁紫七的声音。

    “少霆，是我。”

    “母亲。”北辰少霆点了点头，唤道。

    “殷夜丞他醒了！”宁紫七的声音又再次传来……

    就在刚才，殷夜丞忽然醒了过来……

    医疗团队刚帮他做完身体检查！！

    北辰少霆抿唇，面上没有什么表情，只是握着手机：“我知道了。”

    “对了，还有那个……李教授让我转告你，他说，什么答应你的事情已经做到了，别忘了你承诺他的事情……你答应他什么了？”宁紫七疑惑的问北辰少霆，他答应人家什么了？

    “没什么，一点小事而已……”北辰少霆无所谓般的说道，他答应李文承的那件事，已经差不多办到了！

    虽然做起来有些难度，但是在他的手上，却也不是什么难事！

    “嗯，你自己看着办，不要太为难自己了，照顾好浅浅！”

    “嗯！”北辰少霆点头，接着挂断了电话。

    莫浅浅正好奇的看着他：“是妈吗？她说什么了？”

    北辰少霆没有立刻回答她的问题，而是抿着唇，盯着她看了一会儿……然后才缓缓的张唇道：“殷夜丞醒了。”

    当听见他的这句话时候，莫浅浅立马惊讶的张大了嘴巴……

    随后，她有些欣喜：“什么时候的事？”

    “应该是刚才没多久！”北辰少霆回道。

    “他醒了，那真是太好了！”莫浅浅露出高兴的笑容，在听见殷夜丞醒来的那一刻，心里一直压着的大石头，也忽然被挪走了一般！

    是松了一口气，也是喜悦。

    他能醒来，那真是太好了！

    李老师果然像陆子安说的那样，很厉害！

    北辰少霆缓缓的朝着莫浅浅走了过去，在她的身旁坐下，低下眸子看她，却不说话。

    莫浅浅疑惑的伸手碰了碰脸，“怎么了，这么盯着我看？”

    她刚才又说错什么话了吗？

    “莫浅浅，现在他醒了，你的心里，能多空一点位置给我了吗？”北辰少霆低沉的嗓音缓缓的响起……

    她的心里，念着，担心的人太多。

    席舒南，殷夜丞，无论是什么样的感情，总之，这些人都占据了她一部分的精力与情感！

    而他的心里面，一直只有她一个人而已！