
    听他这么一说，北辰羽檬刚想说，让他赶快走，回英国之类的话，他却忽然又开口了。

    “那上面就留给你一个人，我就住楼下好了！”他一派轻松的说道。

    “谁答应让你住这里了？”见他说要住楼下，北辰羽檬急了……

    这里是她的住所，谁允许他擅自决定自己留下的？

    “这里你一个女孩住不方便，我不放心！”

    凌亦枫又摆出了一脸家长的表情！

    这让北辰羽檬很不爽：“我在这里好得很，放心，没有人跟你一样会偷偷拿钥匙进来的！”

    “那也不行，我看过了，这周围的环境太过僻静，晚上不安全，我必须留在这里！”凌亦枫一本正经的耍赖皮……

    “这是我家！”北辰羽檬一再强调！

    “在英国的时候我可从没有把你赶出去！”凌亦枫一脸正色的说道！

    在英国，他从没有想要赶她走！

    而现在，她要把他从这里赶走！这合适吗？

    “我……”被他这么一说，北辰羽檬顿时想不到什么可以反驳的话了。

    的确……她在英国，白吃白喝白住了他那么多年……而且还白拿他的零花钱生活费……

    见他提起往事，北辰羽檬顿时觉得自己矮了一截……

    “那我还你钱！”她想了想，然后说道！

    她现在还有些私房钱……如果不够的话，再问她爸爸要就好了！

    “我不需要钱！我现在只需要一个住的地方！”凌亦枫不为所动！

    在英国，他为她花的那些钱，一直是当做给未来媳妇花的，怎么能让她还！

    北辰羽檬被凌亦枫弄得有些抓狂了……

    他一个快三十岁的老男人……还在这里跟她弄这些，他不觉得幼稚吗！

    他到底想要做什么！

    “随便你了，反正你在这里不能打扰我！”北辰羽檬终于放弃了自己的坚持……

    反正，她也说不过他，干脆不说了。

    看着她气呼呼离开的身影，凌亦枫的唇角慢慢的弯了起来。

    这次，他一定会把她看住的！

    无论如何。

    不然……这调皮的丫头，下一刻又不知道会跑到哪里去。

    …………

    因为答应了北辰少霆，莫浅浅刻意与殷夜丞保持了一定的距离。

    好在北辰家大，殷夜丞住在北辰家的另一边，平时也不会和莫浅浅碰面。

    但对于殷夜丞的现状，莫浅浅还是很关心的，殷夜丞每天的情况，都会有专人告sù她。

    不过他每天除了正常的生活之外，就是发呆……就像个木头一样。

    报告的佣人，是这样对莫浅浅形容殷夜丞的。

    听见这个说法，莫浅浅倒也无法反驳。

    的确，他就是这么样一个人。

    有什么想法，也不会说出来，只会藏在心里面。

    没有人能看透他在想什么，莫浅浅也看不透。

    她现在唯一能做的，就是保障殷夜丞的安全和生活，能让他有一个安心的环境好好恢fù！

    中午，莫浅浅哄着宝宝睡了午觉，刚打算出去透透气的时候，佣人忽然敲了敲门。

    莫浅浅怕吵醒宝宝，连忙跑过去开门。