
    又是这种……温柔之中，仿佛带着一抹宠溺的眼神与笑容……

    每次看见他脸上的这种笑容，北辰羽檬总是容易失神……

    北辰羽檬大脑停顿了一下，然后自动屏蔽他那能让人迷醉的笑容……

    “你怎么会有钥匙的？”

    他怎么会有她家的钥匙？

    “我拿的备用钥匙！”凌亦枫扫了一眼门口的地毯，然后略显无奈的嘱咐她：“下次别把钥匙放地毯下面，不安全！”

    闻言……北辰羽檬也看了一眼地毯，她平时怕自己会把钥匙弄丢，所以在地毯下面藏了一把备用的钥匙！

    没有想到却被他给找到了！

    “你放心，我下次会注意的！”她道，下次她不会再给他闯进她家的机会了！

    话说完，北辰羽檬便转过身，上楼！

    …………

    她走近洗手间，呼吸有些不安。

    她不明白，他现在到底想做什么……是受了她母亲的所托，打算再用老师的身份，老管束她吗！

    想到这里，北辰羽檬的脸色有些发白！

    她都已经打算，放过他，不让他负责了……他还出现做什么。

    还是他觉得以前被她倒追的感觉太过享受了？

    反正……这次无论如何，她都不会向他妥协的！

    洗漱好，北辰羽檬也没有客气，将凌亦枫准备的早餐都吃了，然后才下楼。

    现在时间还早，还没有到开店的时候，北辰羽檬拿出画板，准备出去晃晃！

    凌亦枫却忽然走过来，伸手将她挡住！

    在他的手上，还拿着一张十元的钞票！

    “现在有空了？可以帮我画一张画像了吗？”他声音轻柔的问她。

    北辰羽檬看了一眼那十元的钞票，心里有些恼火！

    他跟她来到这里，就是为了让她帮他画一张画像的吗？

    真是可笑……以前她总是偷偷的画他，他也没有当一回事，现在竟然主动要求她画他！

    “画完你就会走吗？”

    凌亦枫顿了一下，没有回答！

    “画完你就走吧！”北辰羽檬当他答应了，放下了画板跟画具！

    凌亦枫又坐回了原来的地方，北辰羽檬在他面前的不远处坐下，熟练的开始画他……

    他的样子，她画过最少有几百遍了……但是每一张，看在她的眼里，都是不同的。

    …………

    画了一个上午，北辰羽檬才把画像画好，画的没有以前那般细致，是她故意的。

    “给你！走吧！”北辰羽檬将画像交给他。

    凌亦枫的视线在画像上停顿下来……

    然后将那张十元钞票递给北辰羽檬。

    “我不要！”北辰羽檬看也不看一眼，便拒绝了！

    她只希望他快点走，不想要他的钱！

    见她不要，凌亦枫将钱收了回去。

    “既然你不要钱，那我用体lì来还吧！”他勾唇一笑。

    北辰羽檬疑惑的抬起头看他。

    “我不习惯白手别人东西！”

    话说完，他将画像放在一旁，晾干……接着，转身上了楼。

    北辰羽檬愣了好一会儿……没有明白他的话，什么叫做用体lì还？

    他想怎么还？