
    只见佣人有些焦急的道：“少奶奶，不好了，白加黑好像有点不对劲。”

    一听佣人的话，莫浅浅连忙疑惑的问：“不对劲，它怎么了？”

    就在昨天晚上，还看见过那小东西……昨天半夜的时候，它忽然爬上阳台，溜进卧室，然后惹的北辰少霆大怒扬言要把它关起来！

    “也不知道，不吃东西，一直趴在那里……嘴巴里还吐白沫，也不知道是不是在院子里玩的时候吃错了什么东西。”佣人着急的说道！

    一听她说的这么严zhòng，莫浅浅着实被吓了一跳，连忙去了一楼。

    北辰家的房间多，所以白加黑有专门的房间。

    一进门，莫浅浅便见那团东西正软趴趴的趴在地上，见她过来，才动了动尾巴。

    朝着她虚弱的叫了一声。

    莫浅浅走过去一看，猫的眼睛都有些浑浊了……

    这样子，明显像是中毒了！

    “让司机准备车，我们去宠物医院！”莫浅浅摸了摸白加黑，便连忙对佣人道。

    白加黑是她从外面捡回来的，刚捡回来，还只有一丁点大而已……现在养的这么大了，却忽然出了这种情况，莫浅浅心底酸酸的。

    “好的，不过……少奶奶，这附近好像新开了一家动物医院，不如……我们带白加黑去那里看看吧！”佣人点了点头，然后忽然想到了什么一般，说道。

    “附近？离这里远吗？”闻言，莫浅浅眼前一亮，既然有近的医院，那更好了！

    她本来以为，还得去市中心，才能见着宠物医院！

    “不远，就离了一条街而已。”佣人接着说。

    “那好，我们带它过去看看！”莫浅浅当即决定，还是去最近的医院比较保险！

    …………

    十分钟之后，莫浅浅抱着浑身无力的白加黑，赶到了佣人所说的那间新开的动物医院门口。

    一进门，莫浅浅便把白加黑的情况对医院的工作人员说了。

    “您等一会儿，我去把医生叫来！”工作人员将莫浅浅带到了一间小小的看诊室里面，便离开了。

    莫浅浅将白加黑放在了诊室的一张专为小动物准备的床|上面，它便又软软的趴了下去……

    见它这样，莫浅浅有些着急了……可惜她只会帮小动物包扎，其他的都不会……

    不一会儿……工作人员便带着一位穿着白大褂，戴着口罩的兽医走了进来！

    “高医生，您看看，就是这只猫。”工作人员指着莫浅浅面前的白加黑道。

    “我知道了。”那名兽医点了点头，接着走近，开始为白加黑检查。

    莫浅浅却在听见他的声音之后愣了一下……这声音……有点熟悉。

    不过她现在却没有时间去管那么多了……

    …………

    一个多小时之后，打完针的白加黑依旧软软的趴在那里，看上去还是没有什么精神。

    “它需要留在这里，观察几天！”兽医伸出手，动作温柔的摸了摸白加黑的脑袋。

    “还需要观察？很严zhòng吗？”莫浅浅焦急的问。