
    而莫浅浅是直接托北辰家的管家替她买的，因为北辰家的势力，所以她不用排队也能得到好几瓶……

    莫浅浅第一次觉得，原来身靠着北辰家，是这么方便的一件事情！

    “浅浅，你真的太厉害了，不过那东西真的会有用吗？”丁梓欣好奇的问，这款香水的广告虽然做的很神奇，但是效果却不得而知……

    “我也不知道……”莫浅浅顿了顿，然后摇头。

    “嘿嘿……晚上找你家男人试试！”丁梓欣却忽然坏笑一声！

    “额……怎么试？”莫浅浅有些茫然，找北辰少霆试试？这要怎么试？

    “洗完澡喷一点，看他什么反应，是不是马上扑过来！”丁梓欣有些兴奋的说道。

    听她这么说，莫浅浅的脸一红……

    额……她说的会不会太直白了。

    “那个，还是等我回国后，你自己去试试吧。”莫浅浅有些不好意思的说道。

    “我一个单身的，能找什么人试啊，总不能把前男友找回来试吧！”丁梓欣悲愤的说道！

    “好吧……那我晚上试试看。”莫浅浅只能妥协了。

    因为她也很好奇，那香水会不会有什么神效……

    “浅浅啊，我看好你哦，试完了记得告sù我哦~”电脑里，传出丁梓欣的坏笑声。

    紧接着，又传来丁梓欣懊恼的声音：“哎呀，看错时间了，浅浅，我现在得去开会了，我们下次再聊！”接着那边传来丁梓欣手忙脚乱的声音。

    莫浅浅关了语音，好笑的摇了摇头。

    …………

    晚上……

    莫浅浅洗完澡，依旧换上了北辰少霆的那件白衬衫。

    虽然衣服长一点，但是布料十分的舒服，所以莫浅浅就一直当成睡衣穿了。

    她从浴室里探出了个脑袋，朝着外面张望着。

    北辰少霆正坐在沙发上，一边喝咖啡，一边开着视频会议。

    莫浅浅咬了咬唇，慢慢的走进卧室，将柜子上那个装香水的小木盒拿了过来，然后又进了浴室。

    莫浅浅将门反锁，在浴室的大镜子面前站好。

    她将香水盒子打开，拿出了里面那只水晶玻璃瓶装着的香水，然后对着自己身上喷了喷……怕味道太浓，莫浅浅没有喷太多，只是喷了一点。

    她低头嗅了嗅身上的气味，香味淡淡的，很好闻的花香味道。

    在浴室里整理了自己一番，莫浅浅才走了出去。

    北辰少霆已经开完会，正坐在那里喝咖啡。

    他抿了一口咖啡，然后看着从浴室里出来，神色有些不对劲的莫浅浅。

    “过来！”他朝着她招了招手。

    莫浅浅点了点头，然后老实的走了过去！

    北辰少霆动作自然的牵过她的手，然后揽住她的腰，让她坐在了自己的身上。

    莫浅浅动作有些僵硬，一直小心翼翼的看着北辰少霆的反应。

    只是……没有想到，她才坐下没有多久，北辰少霆却皱起了眉头，接着往她的怀中嗅了嗅……

    莫浅浅尴尬的缩了缩身子……

    “莫浅浅，你喷什么了，怎么这么臭？”北辰少霆很不爽的问！