
    听见莫浅浅这么说，莫可心脸上出现一抹释然的笑容，她伸手捂住唇笑了笑。

    “浅浅姐你可真幸福，有那么优秀的丈夫……现在竟然还成了北辰家的少奶奶！”

    这句话，莫可心倒是从心底里认为的……

    虽然有的时候，她也会埋怨老天的不公，明明是表姐妹二人，命运却如此的不同。

    为什么莫浅浅会如此幸福，不仅成了豪门太太，而且还有一个如此爱她的老公。

    不仅如此，就连席舒南……也一直对她念念不忘。

    “你现在不也一样吗，终于可以跟喜欢的人在一起了。”莫浅浅笑了笑，反道。

    莫可心喜欢席舒南……而现在，他们终于在一起了，她应该也感到很开心吧。

    知道莫浅浅在套她的话，莫可心不露声色的笑了笑，没有直接承认莫浅浅所说的话，而是换了个说法。

    “是啊……高寒是个好男人，他对我很好。”莫可心脸上甜蜜的笑着……可心底，却不禁苦涩……

    虽然她现在只是以一个替身的身份，待在他的身边而已。

    可是……她却一点不后悔，她一直都希望，有朝一日……她能真正的，取代莫浅浅在他心里的位置。

    “可心，我也不想跟你拐弯抹角了！”见莫可心一直不承认席舒南就是高寒的这一个事实，莫浅浅放在桌上的手握了握，忍不住的说道。

    “他为什么要隐瞒自己的身份？”这一点，是莫浅浅最不理解的地方。

    为什么他要改名字，而且还不肯承认自己的身份。

    听见这个问题，莫可心的笑容凝滞了一下。

    “浅浅姐，其实你现在过得幸福就够了……至于其他的人……我想，无论如何，你应该不会背叛你丈夫的吧？”她忽然抬起头，看向莫浅浅。

    “当然了！”莫浅浅想都没想，便回答了！

    “既然这样，那么……无论他对你说什么，你都千万别答应他就行了！”莫可心的眼神闪了闪……表情有些紧张。

    席舒南这次回来，不就是冲着要复仇……带走莫浅浅来的。

    莫可心怕，等到他成功了，她就变成了一枚被遗留的棋子了……

    她一直都很明白，自己在席舒南那里的地位是什么，不过是一个替身而已，当他找到了正主，她这个替身也就变得没有用了……

    听了莫可心的话，莫浅浅更是一头雾水……

    她口中所指的他，是高寒吗？

    高寒对她说什么，她都千万别答应？

    “他想做什么？”莫浅浅疑惑的问。

    “他究竟想要做什么，我也不知道……浅浅姐……你放心，我这么说，绝对也是为了你好。”莫可心忽然伸手，握住了莫浅浅放在桌上的手：“我真的很爱他……我不想再失去她了……”莫可心眼里闪烁着泪光，看着莫浅浅，哀求的说道。

    莫可心这么一说，莫浅浅更是被弄得一头雾水，一脸的迷茫与不解……

    “你们现在不是好好的吗，为什么会失去他？”