
    北辰少霆不知道她来这里了，待会等他回来看见她，会不会惊讶？

    一想到北辰少霆惊讶的样子，莫浅浅心底忍不住有些期待起来了。

    她似乎还没有看见过他惊讶，大惊的样子……

    “好的，您放心，我绝对不说！”秘书愕然了一下，然后立马会意连忙点头，还不忘偷笑一声。

    见她答应，莫浅浅这才满意的回到北辰少霆的办公室。

    …………

    关好门，莫浅浅便在北辰少霆的办公室走动了走。

    然后在北辰少霆的座椅上坐下，转过身，便能从身后的透明玻璃里看见大半个z市的景象。

    很壮观……

    莫浅浅盯着外面的景象看了看，整个人忽然放空，靠在座椅上……只觉得，这样的感觉很好。

    最近的疲惫，也仿佛一扫而空。

    过了许久……大概半个小时不到的时间，办公室的门把手……忽然被转动。

    莫浅浅怔住，连忙从椅子上站了起来，迅速的躲进了办公室的小隔间卧室里面去了！

    北辰少霆推门进来，身后跟着一名男助理。

    助理将北辰少霆随身带的资料放在了桌上，然后毕恭毕敬的道：“总裁，那我先下去了。”

    “嗯。”北辰少霆抿唇，点了点头。

    助理转身出去。

    北辰少霆转身在办公桌前坐下！

    在坐下的那一瞬间，他的眉头却忽然皱了一下……

    椅子是热的！

    北辰少霆抿唇，黑色的眸子，闪过一丝皎洁……接着，他若无其事的开始查看桌面上堆积的那些需要他亲自检视的文jiàn！

    …………

    这时候，一直藏在隔间的莫浅浅瞧瞧的露出小脑袋，偷看北辰少霆。

    见他正在认真办公，莫浅浅以为自己并没有被发现，接着偷偷的蹲下，然后慢慢的往北辰少霆那边挪动！

    北辰少霆认真的翻阅着桌面上的文jiàn，黑眸却不经意的往某处瞟了一眼……

    果然看见那个熟悉的小身影……

    只不过，北辰少霆却依旧不动声色，仿佛根本没有发现她一般！

    …………

    莫浅浅挪动的速度很慢，小心翼翼的，生怕弄出声响被北辰少霆发现。

    经过了一番功夫之后，她成功的挪到了北辰少霆的椅子后面！

    这时候，莫浅浅才稍微松了一口气，接着，慢慢的站起身……

    北辰少霆依旧端正的坐在那里看资料！

    莫浅浅坏笑一声，接着忽然伸出手，蒙住了他的双眼！

    “猜猜我是谁！”她咳嗽了一声，故意将声音弄得有些扭曲……以至于听不出来是她。

    北辰少霆的身子故作其事的怔了一下，接着唇边一抹坏笑。

    “琳达？”低沉的声音响起。

    “……”莫浅浅的脸一下子垮了下来，心情随着他这声琳达，跌落到谷底！

    琳达是谁？！！！

    “不是？”见她不出声，北辰少霆接着问了一声。

    莫浅浅没有说话，只是依旧捂着他的眼睛，可心里却已经炸开花了！

    这个臭坏蛋！琳达到底是谁？！

    “那是莉莉？”北辰少霆故作沉思了一会儿，才又接着说道。