
    “浅浅，这位是千千，少霆的干爹，温城谦的女儿，是少霆的妹妹，也就是你的妹妹了！”见莫浅浅坐下，宁紫七连忙跟她介绍起了温千千来。

    闻言，莫浅浅点了点头：“我们见过一次面。”然后朝着温千千露出一抹微笑。

    她来过北辰家一次。

    “少霆哥哥，嫂子，真是抱歉，上次你们的婚礼我都没有来！”温千千有些愧疚的说道，接着忽然拿出了一个盒子给莫浅浅：“这是我给你们补上的结婚礼物！”

    上次北辰少霆结婚的时间太过仓促，她当时正在国外参加一场时装秀，所以就没有时间赶回来了！

    不过最主要的是，温千千怕自己回来会觉得可惜，所以干脆就没有回来了。

    因为这个世界上，又少了一个极品的单身帅哥了！

    “其实不用这么麻烦的……”莫浅浅笑了笑，客套道。

    “这是我从国外带来的，保管你跟少霆哥哥都会喜欢！”温千千却朝着莫浅浅露出一丝坏笑……

    莫浅浅疑惑了一下，然后将那个大盒子放在了一旁，朝着她道谢：“谢谢。”

    “千千这次来，会在z市住多久？”宁紫七温柔的看着温千千。

    温千千一直跟温城谦夫妻二人住在国外，很少回来，只是近年来进入娱乐圈之后，才开始全国四处各地的跑！

    为了这件事，温城谦别提多头疼，他最不希望让自己的女儿进娱乐圈，可是她却偏偏进了娱乐圈！

    “我也不知道，我爸最近发火了，把我最近的工作都搞没了……”温千千叹息一声。

    为了能让她退出娱乐圈，她爸爸最近一直在搞些小动作，甚至威胁她的经纪公司，不准给她安排工作，想让她回去好好上学。

    所以她最近闲了下来，才想起来北辰家看看。

    “不过你爸爸想的也没错，你现在年纪还小，娱乐圈确实不太适合你。”宁紫七点了点头，同样是为人父母，她很理解温城谦的心思。

    “不过娱乐圈确实无聊，连帅哥都没有几个，全是去韩国整过的……”温千千叹息的说道，然后看了北辰少霆一眼。“而且那些人整了都还没有少霆哥哥帅！”

    因为父亲是演艺圈的影帝，母亲也曾经是一个明星，所以温千千一出生，便备受娱乐圈的瞩目！

    加上遗传了父母高挑的身材，所以在她十几岁的时候，就因为各种原因，去做了她一直想做的模特。

    但是她的父亲温城谦，却是一直不赞同的，希望她能退出娱乐圈，过简单的生活……

    …………

    一听温千千这么说，宁紫七和莫浅浅都忍不住笑了起来。

    莫浅浅转过头看了北辰少霆一眼，有些不相信的道：“那北辰少霆去做明星的话，不是要迷倒万千少女了？”

    “我对做戏子没有兴趣！”北辰少霆眉头一蹙，接着不屑的说道！

    他不需要去做那种取悦粉丝来赚钱的戏子！

    他赚钱可不用出卖自己的脸，因为他靠智商！