
    只是他却什么也没有说，莫浅浅有些失落。

    直到摄影师说先去花园拍摄的时候，北辰少霆才过来揽住她的腰，靠在她的耳边低声道：“真美！”

    闻言，莫浅浅的脸颊不禁红了一块……

    心里有些窃喜。

    女人就是这种敷衍的动物，喜欢听甜蜜蜜的话，尤其是喜欢的男人说的。

    而像北辰少霆这种一直冷冷待人的男人，能说出这种话，那就更是难得了。

    …………

    北辰家的花园景色很好，花园分为室外和室内的。

    室外的花园很大，里面有几百种的花朵品种。

    这里种植的玫瑰花，与薰衣草花等，都可以直接提炼制zuò成上等的精油！

    整个花园里，紫色与红色的花比较的多。

    因为这两种颜色，是莫浅浅的婆婆，宁紫七喜欢的。

    尤其是紫色……

    所以这些花，都是北辰世玺为她种下的！

    花园内，一片紫色和红色的花海，看上去十分的耀眼！

    莫浅浅牵着裙子，由北辰少霆扶着，慢慢的走了过去。

    花园的土壤，都有些松……莫浅浅脚上穿着高跟鞋，走起来十分的不便利。

    走了几步，差点摔倒！

    北辰少霆皱眉，松开了她的手，接着忽然弯下腰，将她抱了起来，朝着花海中央走去！

    莫浅浅抬起头，脸上带着甜甜的笑意，看着北辰少霆。

    北辰少霆的脸上虽然没有什么过多的表情，但唇却还是有几分弧度的……

    这时候，远处的摄影师立马拿起手上的单反，进行抓拍！

    宁紫七抱着孙子站在一旁，看着二人甜蜜的样子，脸上也洋溢着开心的笑容。

    …………

    二人走到花海中央，北辰少霆才将莫浅浅放了下来。

    摄影师要求北辰少霆从莫浅浅的身后抱住她，然后吻她的脸。

    北辰少霆十分的配合，照做了。

    莫浅浅只需要站着，静静的等着他来吻就好了。

    二人按照摄影师的要求摆好姿势，站好。

    北辰少霆站在莫浅浅的身后，大手揽住她的腰，转过头吻她左边的脸颊。

    莫浅浅脸上满是甜蜜的笑容。

    摄影师暗下快门！

    正当摄影师准备让二人再换个姿势的时候，这时候，一直阴沉着的天，忽然下起了小雨。

    宁紫七生怕淋到孙子，连忙让佣人拿伞，把宝宝抱回去了！

    而站在花海中央的莫浅浅跟北辰少霆二人，则都变了脸色。

    怎么好好的下雨了……

    莫浅浅眉头皱成一团。

    为什么她一拍婚纱照，就会下雨？

    上次在殷家的时候，也是这样。

    而现在，也是这样。

    唯一不同的是，那次在殷家的降雨，是北辰少霆活生生用人工给它降下来的。

    而这一次……却是自然的降雨。

    雨开始慢慢的下大了起来，北辰少霆迅速的将身上的西装礼服脱了下来，然后抬手，盖在了莫浅浅的脑袋上，为她挡住了雨水。

    莫浅浅一愣，转头看他。

    忽然觉得，这种画面，有些像电影里的情节。

    男主角脱下外套，为女主角挡雨……