
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅却也不禁跟着叹了一口气。

    萌萌喜欢凌亦枫，这是明眼人都看的出来的……而陆子安喜欢北辰羽檬，也是明眼人都看的出来的。

    可是陆子安跟北辰羽檬之间，注定不会有什么结果。

    喜欢一个不喜欢自己的人，这种感觉很难受吧。

    可她却还是不太明白那种感觉。

    大概因为太笨，感情线不够发达，所以莫浅浅一直也没有喜欢上什么人。

    除了北辰少霆之外。

    不过她很同情陆子安，现在的他，仿佛已经没了以前那般活力了。

    “你也是时候找个女朋友了。”莫浅浅笑了笑，想缓解一下气氛。

    “是啊，我年纪也不小了，家里都在催婚了！”陆子安无奈一笑。

    跟他差不多年纪的北辰少霆，马上就是两个孩子的父亲了。

    而他，却还是一个单身汉……

    这种感觉，还是有些挫败的。

    “那好办，子安你的条件这么好，我帮你介绍几个吧？”宁紫七也打趣的说道。

    在她的眼里，陆子安绝对是个优秀的男人！

    医术好，收入高且稳定，而且人也不花心……

    “好啊，那就拜托伯母了。”陆子安玩笑般的答应了下来。

    宁紫七满意的拍手：“好，就那么说定了！”

    …………

    离开诊所之前，宁紫七还问陆子安要了他的出生年月，以及一些个人资料，甚至年收入情况和资产等等。

    陆子安本来只是开玩笑答应的，但是宁紫七一问起来，他也不好拒绝，只好都告诉她了。

    “妈，你不是真的打算当红娘吧？”回去的车上，莫浅浅有些好奇的问。

    “当然了，不然我要他的资料来做什么。”宁紫七点了点头，笑道。

    没办法，人到了一定的年龄，就总是爱管一些闲事。

    而宁紫七，现在正处于这个阶段！

    “好吧……”莫浅浅点了点头。

    “对了，孩子的事情你准备怎么跟少霆说？”宁紫七将陆子安的资料在手机上面都存好了，才忽然问莫浅浅。

    莫浅浅顿了一下，然后有些不解的看着她。

    “直接说不就好了？”

    等他晚上回来的时候，她就直接告诉他……

    “那怎么行！”宁紫七的声音却忽然大了几分。

    莫浅浅不解的看着她。

    “不然那要怎么说？”

    “你不是想给他一个惊喜？那就先不告诉他，看看他自己什么时候能发现！”宁紫七捂唇笑了笑，忽然觉得自己这样有些调皮。

    没办法，她那儿子，从小到大，就是一副小大人的模样……

    几乎不跟她亲近……

    而现在，她终于可以借着儿媳妇的手，来欺负下儿子了。

    这感觉，貌似也不错的。

    听宁紫七这么说，莫浅浅也有些感兴趣……

    这个想法很有趣，她也想知道，北辰少霆什么时候能发现。

    她不主动告诉他的话，他真的能发现吗？

    …………

    回到别墅之后，莫浅浅便小心翼翼的将怀孕报告单藏了起来。

    她伸手抚了抚自己的小腹，脸上荡漾着喜悦的笑容。

    ...

    