
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    虽然这种方法不一定完全准确，但是……这么多验|孕|棒的显示都是一样的，那么她怀孕的事情，应该基本是真的了。【更多精彩请访问uruo.】

    但也不排除会有意外……

    毕竟这种事情，谁也说不定的。

    莫浅浅有些激动的伸手摸了摸胸口处……她的心跳的很厉害……

    她比自己想象之中的，还要开心……激动。

    这种感觉……大概跟很穷的时候，中了几百万的彩票一样的感觉吧。

    这种感觉，跟上次怀孕时候的完全不一样。

    第一次怀孕的时候，她是完全不知情的，而且还是被北辰少霆欺骗，当她知道自己怀孕的时候，一点心理准备都没有。

    当她知道怀孕的时候，她整个人手足无措……脑子一片空白……

    而这次不同了……

    自从怀孕自己有可能怀孕之后，她便从心底，希望自己是怀孕了……没想到，她的希望真的成真了！

    平静了片刻之后，莫浅浅才将视线转移到自己的小腹上。

    她的肚子里，正在孕育一个全新的小生命。

    她忽然有些期待，当北辰少霆知道这个消息的时候，会是什么表情。

    他应该……会很高兴吧？

    …………

    第二日一早，莫浅浅便将这个消息告诉了宁紫七一个人。

    宁紫七当时便开心的抱住莫浅浅，兴奋的不得了！

    “浅浅，你真是太棒了……”宁紫七脸上满是喜悦！

    她没有想到，浅浅跟少霆竟然这么给力，这么快就又要为北辰家添一个新生命了！

    “我只是用验|孕|棒测试了一下……也不知道会不会有误差。”莫浅浅笑了笑，有些不好意思的说道。

    虽然她用了很多验|孕|棒的结果都一样，但也不排除会有意外。

    “一定是真的，浅浅，你真棒！”宁紫七开心的握住了莫浅浅的手，她才忽然明白，这阵子莫浅浅为什么会这么喜欢吃零食之类的食物……

    莫浅浅笑的有些害羞：“现在还不是完全确定，妈你能不能先不告诉北辰少霆他们。”她请求道。

    她想等确定了之后，再找个合适的机会，把这个消息告诉北辰少霆。

    “好好，你不让我说，我一定不说！”宁紫七笑着，接着弯下腰来，看向莫浅浅的小腹。

    “如果这次怀的是双胞胎的话，那就更好了！”宁紫七憧憬的说道。

    北辰家太大了，有的时候会有点冷清，宁紫七希望北辰家能多几个新生命。

    其实当初她也想多生几个孩子，可是北辰世玺不让，于是她现在只能把希望都寄托在莫浅浅的身上了。

    听宁紫七这么说，莫浅浅怔了一下，然后赞同的点了点头。

    如果可以的话，她倒是也挺希望能生两个双胞胎了……

    这样的话，北辰家应该会变得很热闹了吧。

    可是……生几个孩子，孩子的性别，都不是她可以决定的。

    “待会我陪你去医院看看，确定一下！”宁紫七伸手拍了拍莫浅浅的肩膀，然后感叹的道：“浅浅，你可真是北辰家的大功臣，我得记你一功！”

    ...

    