
    她用手背试了试温度，温度刚好，这才放心的喂进了小家伙的嘴里。

    小家伙最近长得很快，吃的也多，一有吃的，便很努力的吃了起来。

    见状，莫浅浅脸上露出了幸福的笑容……

    当初孩子早产，她跟北辰家撇清关系的时候，她差点以为，这个孩子活下来的几率不大。

    但幸好现在，宝宝已经看起来比一般的孩子还要健康了。

    喂完奶粉，小家伙却一下精神了，总是不安分的动动手，又或者是跺跺脚。

    有的时候也会把手指塞嘴里吮|吸！

    莫浅浅无奈的笑笑，只能又将他的手指拿出来。

    小家伙不太开心，莫浅浅便连忙找来小玩具转移他的注意力。

    正当莫浅浅逗儿子玩的不亦乐乎的时候，卧室的门忽然被打开。

    北辰少霆大步走了进来，脸色有些不太好！

    “你回来啦！”莫浅浅抱着孩子起身，微笑的看着他。

    “嗯。”北辰少霆应了一声，扯了扯身上的领带，将领带丢开，然后脱下外套，大步的走了过来。

    他走近之后，却伸手挑起了她的下巴，不由分说的便吻住了她。

    莫浅浅有些错愕，只觉得他忽然变得有些奇怪，抱着宝宝的手紧了紧，但是却没有拒绝他的吻。

    这个吻很深，也很长……

    北辰少霆吻了她很久，才将她松开，连着她怀中的孩子一并抱进了怀里！

    莫浅浅微微的喘息着，唇瓣红红的。

    “你怎么了？”她这才忍不住问他。

    好好的，他这是怎么了？

    “莫浅浅，你爱我吗？”北辰少霆用下巴抵住她的额头，忽然低沉着嗓音问道。

    “怎么忽然问这个？”莫浅浅一愣，只觉得今天的北辰少霆很奇怪。

    他有点反常，但她不知道是因为什么原因……

    “回答我！”他伸手，慢慢的抚摸着她的脸颊，低头又吻了吻她的眼角：“我想听。”

    “爱……”他说想听，莫浅浅虽然觉得有些不好意思，但还是回答了。

    但她还是不懂，他为什么忽然这么问。

    “有多爱？”北辰少霆不满足的将她搂紧了几分。

    “……”莫浅浅有些无言，这也要说吗？

    可是真要说的话，她也不知道要怎么形容。

    爱可以用多或者少来形容吗？

    “莫浅浅，乖，快点说！”见她迟迟不回答，北辰少霆忍不住催促。

    “这怎么说……”莫浅浅无奈的抬起头，看了他一眼。

    “按照你心里的想法说！”北辰少霆抿唇，低眸看着她。

    “……”

    “再不说我就吻你了……”见她还是不说，北辰少霆忍不住微笑道。

    莫浅浅一顿，这才连忙回答：“很爱很爱，可以了吧，幼稚！”

    她白了他一眼，接着忽然空出一只手来，将他推开！

    他今天是怎么了，非要问这些肉麻的问题，还非得让她肉麻的回答！

    毫无疑问，她刚才要是不说很爱很爱的话，这个坏男人一定会立马变脸的……

    可谁知，即使被骂幼稚，但听见她的回答之后，北辰少霆的脸上还是露出满意的笑容。