
    高寒恶狠狠的看着她，然后一字一句的说道……

    以前发生的那些事情，在他有能力了之后，他都调查清楚了！

    莫可心张大了嘴巴，不可思议的看着他……

    他竟然知道那件事……是莫浅浅告sù他的吗？

    而他现在对她做这么狠心的事情，就是为了报复她吗？

    “不然你难道以为，我是看上了你，才把你留在我身边的吗？”高寒冷笑一声。

    莫可心全身发凉……血液好像都停止了流动一般！

    “你不是说……因为我是她的表妹吗……”莫可心目光呆滞的看着他。

    他当初说，是因为她是莫浅浅的表妹，所以才留她在身边的！

    “我把你留在身边，作践你，不过是为了发泄我心底的恨意！”

    “怎么会……”莫可心整个人已经崩溃，她伸手捂住小腹，脸上的表情满是痛苦。

    报复……他真的是为了报复她才将她留在身边。

    太可怕了……这个男人。

    趁着她震惊的说不出话的时候，高寒忽然起身，转身决绝的离开了。

    公寓的门被关上，“看好她，别让她乱跑！”门外，是高寒的声音，他在对手下吩咐！

    公寓里又变得安静了下来，莫可心呆呆的坐在地上，像是忽然傻了一般。

    许久之后，她才苦笑了一声：“这算是报应吗……”

    她现在所遭受的这些，都是老天爷给她的报应吧！

    她十八岁的时候，为了一己私欲而去陷害莫浅浅，而现在……曾经被她陷害过的莫浅浅活的幸福又滋润。

    而她……却活的这么的悲凉。

    这些，都是她应的报应吗……

    莫可心此时的心里满是绝望。

    她慢慢的躺在了地上，伸手按住了自己的小腹，目光有些呆滞的看着头顶的天花板。

    为什么……她会爱上这么可怕的一个男人。

    这个孩子……她真的要拿掉吗。

    拿掉了之后，他更不会将她留在身边了……

    …………

    在北辰家待了一天之后，温千千有些受不了了。

    特别是每次当看见莫浅浅和北辰少霆二人歪腻，恨不得吃个饭都要互相喂的样子，她便只希望能快点撤离！

    所以，中午吃完早餐之后，她便直接出了别墅，在北辰家四处散步！

    不知不觉，竟然走到了北辰家的某个角落去了。

    正当她准备原路返回的时候，却发现，草坪上，正站着一个人。

    她停下脚步，疑惑的朝着那边望去。

    一个高大的身影……正扶着拐杖，有些颤抖的站在那里。

    从温千千的距离，只看得见他的背影……

    他是谁？温千千心中满是不解，她好奇的走上前去。

    这时候，撑着拐杖的那人，才微微的挪动了身子。

    可因为身体不太协调，他左手边的拐杖却忽然倒在了地上。

    一旁的佣人准备帮他去捡拐杖的时候，忽然一个人将拐杖捡了起来，递给他。

    “给你！”温千千将手中的拐杖交给他，并抬起头看他。

    只是当她在看清楚他样貌的那一瞬间，她愣了一下……