
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    没一会儿，佣人跑来，说有电话找她。

    莫浅浅接过电话。

    “喂！”

    “浅浅，是我。”电话里，传来一道熟悉的声音。

    是席舒南。

    “你找我有什么事？”她的声音，冰冷了几分。

    这个男人，变得让她觉得很陌生。

    “我有件事想告诉你。”

    “什么事？”莫浅浅有些疑惑。

    “你不是一直想知道，我当初出国的原因，和……离开之后发生的事情吗？”那边沉默了一会儿，然后再次传来席舒南的声音。

    闻言，莫浅浅握着电话的手一紧：“你说！”

    “我现在想见你，你来我们以前的老地方，我会把一切都告诉你！”那边，传来高寒的声音……

    “在电话里说不行吗？”莫浅浅不解的问。

    这个男人，已经不是当初那个席舒南了，她不敢肯定，他把她叫出去，是不是还有什么目的。

    “你现在……就这么讨厌我吗……”那边，传来他的苦笑声：“记得从前，你从不会用这种语气跟我说话的。”他的声音里，带着几分的苦涩。

    听着他的声音，莫浅浅心底有些动摇。

    片刻之后，她才答应下来：“好，不过我不想去那里，就在别墅区外的YO咖啡厅见吧。”

    “也可以！”见她答应去见他，对方很快便答应下来。

    …………

    挂断电话，莫浅浅盯着电话沉思了片刻之后，才转身离开。

    出门的时候，莫浅浅带了两名保镖……

    不为什么，现在的她，面对席舒南，必须要警惕一些。

    因为，那是一个连自己的亲生骨肉都能下狠手的男人！

    …………

    莫浅浅很快便到了咖啡厅，她让保镖在门口等候，自己一个人走了进去。

    咖啡厅里的人不多，她找了一个靠窗的位置坐下，坐在这里，她一转头，便能看见外面的保镖。

    等了几分钟，席舒南才从外面走进来。

    他在她的对面坐下，当看见外面的保镖之时，他唇角一抹苦笑……

    她在提防着他……

    就因为他要打掉莫可心的孩子，所以，她现在把他当成恐|怖|分|子看待？

    服务员走过来，席舒南为莫浅浅点了一杯奶茶，自己要了一杯咖啡。

    服务员离开之后，二人都沉默了下来，气氛变得有些许的微妙……

    高寒目光停在莫浅浅的脸上，而莫浅浅却以自然的闪开视线。

    “你不是有话要说吗？”终于，她忍不住问道。

    “我离开的原因，你应该也猜到一些了吧？”高寒却忽然问她。

    莫浅浅却摇了摇头：“我不知道……”

    可是，她放在桌面上的手，却握了握……出卖了她。

    高寒笑了笑，“不知道也没关系，现在我会告诉你！”

    闻言，莫浅浅抬起头看他，却不自觉的有些紧张……

    其实，她猜测过……席舒南当初忽然出国离开，也许……和北辰少霆有些关系。

    但那仅仅是她的猜测罢了……

    “我从未背叛过你！”高寒眼神表情都极其认真的看着莫浅浅，然后说道！

    ...

    