
    她喜欢他那温暖的性子，喜欢他那热心帮人的性格。

    但是她对他，却从来不是女人对男人的那种喜欢，虽然这些都是她后来才明白的，但那也还不算晚！

    “你误会了……”莫浅浅想解释，可是高寒却根本不给她解释的机会！

    “浅浅，我知道你当初跟北辰少霆在一起，都是迫不得已的！所以，我不怪你！现在只要你愿意，我随时可以带你走……”高寒忽然伸手抚向莫浅浅的脸。

    她却伸手将他的手挡开了。

    “我爱他，我是不会跟你走的！你还是忘了我吧！”莫浅浅猛地伸手将他推开，然后转身开门，大步的跑了出去！

    高寒的身影僵住……

    她刚刚说，她爱北辰少霆？

    呵……北辰少霆，他究竟用了什么手段，能让莫浅浅执着至此！

    他到底用什么来威胁她了！

    …………

    一路跑着回了北辰家，直到踏进北辰家的大门，莫浅浅才松了一口气！

    她刚才真的好害怕，席舒南会对她做什么。

    但幸好，她成功的逃出来了。

    但是她不明白，为什么曾经让她觉得那么温暖，阳光的人，怎么如今会变得这么让她害怕。

    这一年多以来，到底发生什么了，他为什么会有这么大的改变……

    时隔一年多，他再次出现，整个人的气质都变了，看人的眼神，也跟以前的不同了……而且，他的脸上还多了一道疤痕。

    他眉心的拿到疤痕，看起来像是被利器所伤的……

    这让莫浅浅更加觉得，席舒南此时的身份，仿佛笼罩着一层神秘的纱一般……

    她看不透，也猜不着。

    当初，他明明说过，也许永远都不会再回来了，可是，为什么一年之后，他却又再次出现。

    莫浅浅这时才想起，当初他离开的时候，说过，他永远都不会背叛她……

    可是，他确实是和莫可心发生了关系。

    她越来越看不懂这些事情了……

    也正是那件事情，让她意识到，其实她并不爱席舒南。

    她会因为他跟莫可心上|床而感到震惊，一时接受不了……但是，她不会为此吃醋。

    走着，莫浅浅回到了别墅。

    她这才发现，白加黑被她遗忘在了那家宠物医院里了。

    她愣了愣，连忙找来佣人，想让她将上一次把她带到宠物医院的那名佣人找来，好让她去把白加黑接回来。

    “少奶奶，她已经被解雇了……”佣人低着头，解释着说道。

    “解雇了？什么时候的事？”莫浅浅一愣，惊讶的问道。

    好好的佣人，怎么会被解雇？

    “就在不久前，您出去之后没多久，少爷回来了，她就被解雇了。”佣人接着说道。

    一听佣人这么说，莫浅浅更是疑惑。

    北辰少霆很少理会别墅里的琐事，如今又怎么会好好的解雇佣人？

    “她做了什么惹北辰少霆生气的事情了吗？”

    唯一的解释，就是那名佣人做了让北辰少霆很不爽的事情！

    佣人摇了摇头：“这我就不知道了，不过少爷看起来很生气。”