
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “该死的！莫浅浅，你是在偷偷的骂我小气？”北辰少霆看懂了她脸上的表情，有些不爽的道！

    “是又怎么样！”见他问了出来，莫浅浅干脆也就承认了。

    反正她也经常这么放在心里面骂他……

    承认又有何妨！

    “怎么样？”闻言，北辰少霆冷笑一声：“莫浅浅，你真是越来越嚣张了，看我怎么惩罚你！”

    这女人……藏在心里骂就算了，现在竟然还这么豁达的承认在内心里骂他！

    这简直太嚣张了！虽然他很喜欢这种嚣张！

    闻言，莫浅浅一顿，惩罚他？

    还没等她反应过来，北辰少霆却忽然伸手勾住了她的下巴，紧跟着弯下腰……吻住了她的唇瓣。

    莫浅浅一惊……

    这可是在人来人往的酒店门口……他竟然忽然吻她！

    唔……

    莫浅浅不安分的伸手推着他，努力想结束这个吻。

    好多人在看他们，还丢人！

    可北辰少霆却依旧没有打算松开她的意思，而是辗转的吻着她的唇瓣……像是在品尝一款香甜的糕点一般……细细的品着。

    莫浅浅被他吻着呼吸有些不畅，但是却被带入了他这个深吻之中，不禁慢慢的沉沦了下来。

    这一刻，她忽然觉得，周围路人的视线，也变得并不再重要了……

    正当她刚开始回应他的这个吻之时，北辰少霆却忽然松开了她的唇瓣……

    莫浅浅顿了一下，眼底闪着错愕看着他……怎么忽然停了？

    而且还是在她刚准备配合他的时候，他就停了！

    “怎么，还想要？”北辰少霆眉头一挑，勾唇坏笑的问！

    他就是故意停下的！

    莫浅浅咬了咬唇，脸颊烧的像是着了火一般……

    “才没有！”她心虚的说道，白了他一眼，然后大步走开！

    北辰少霆勾唇，一大步向前，便伸手攥住了她的胳膊……接着紧紧的往他的怀中一拽！

    接着，他的吻再次落在了她的唇上……

    莫浅浅心里来气，伸手将打他，可却不知他直接伸出一只大手，将她的一双手包裹住，按在了自己的怀中。

    莫浅浅就这样不情不愿的被他按在怀中强吻着！

    这坏蛋，故意欺负她！

    她想吻的时候，他松开她，她生气了，他却又继续吻她！

    …………

    五星酒店门口，路人来来往往，看见莫浅浅跟北辰少霆这样一对极其显眼的恋人在热吻，都忍不住放慢脚步，转头好奇的看着他们。

    直到有人拿出手机打算拍下二热吻的样子，保镖才终于忍不住前去制止！

    于是好事的路人只能败兴而归……

    这样一幅画面……看在莫浅浅的心里，十分的奇怪！

    虽然她现在十分想立马就结束这个吻，可是北辰少霆却不肯配合她，反而吻的越来越尽兴……

    莫浅浅有些头晕目眩，不知不觉的再次沉溺在他的热吻之中……

    …………

    被围观了很久，北辰少霆才终于满足的松开了莫浅浅的唇。

    她的唇被吻的通红，此时正有些急促的大口呼吸着。

    