
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    前阵子相遇的时候，她便觉得，莫可心的长相变了几分，不过当时她却没有在意。

    而现在听席舒南这么说，她才忽然发现一件事实！

    “你该不会……让她去整容了吧？”她睁大了眼睛，张大了嘴巴，不可思议的看着对面的人。

    他难道故意让莫可心整的与她的样貌接近……

    太疯狂了……这种行为！

    她顿时感觉头皮有些发麻……

    这种事情，不是一般的正常人能做的出来的！

    他这样做，把莫可心置于何地……

    莫浅浅有些不敢相信，他的心，怎么会变得这么狠！

    “整容是她自己的决定，不过我不反对！”高寒解释道。

    莫可心，是自愿成为他的替身的！

    他的话，再一次给了莫浅浅当头一棒！

    他这话的意思，是莫可心自愿的吗？

    怎么会……一个女人，怎么会心甘情愿成为一个男人的替身……

    “你们太疯狂了……”她捂住嘴巴，惊叹的说道。

    “她不重要！浅浅，我只要你！你配合我搞垮北辰少霆，我带你离开！”高寒说着，忽然拿出一个瓶子，放在了莫浅浅的面前。

    莫浅浅一怔，低头看去。

    “这是什么？”

    “毒药！他死了，我们的仇也就报了！到时候我带你离开，无论去哪里，都可以！”高寒眼底闪着恨意！

    虽然他很想亲自对付北辰少霆，但是让人遗憾的是，以他现在的实力，要和北辰少霆明着干，还差了一点！

    但是只要莫浅浅肯帮忙，北辰少霆死，是迟早的事情！

    …………

    莫浅浅被他的话吓了一跳，连忙朝后靠了靠。

    毒药……他想让她给北辰少霆吃这种东西？

    “我不会这么做的……”

    就算是她自己死，她也不会去害北辰少霆的。

    她忽然有些不明白，为什么……有那么多人，都想借着她的手，杀了北辰少霆呢？

    以前的莫文娜是这样，现在的席舒南又是这样！

    “不会这么做？”高寒的目光一冷：“浅浅，你难道就不恨他吗？！”

    莫浅浅没有犹豫的摇了摇头：“我不恨他！”

    他是她的丈夫，是她孩子的父亲，她为什么要恨他！

    …………

    莫浅浅的回答，让高寒有些意外……

    她不恨北辰少霆……那么，她难不成真的爱他？

    呵……不可能的！

    他忽然摇了摇头。

    莫浅浅有些疑惑的看着她。

    “浅浅，北辰少霆他到底用什么手段威胁你了，你告诉我，我会付出一切帮你的！”他终于忍不住问道！

    为什么，才一年的时间，她会变成这样！

    北辰少霆他究竟对她用了什么手段！

    “他没有逼我，你想多了，我是自愿跟他结婚的！”见他误会，莫浅浅连忙解释起来了！

    “是因为孩子吗？”高寒眉头一紧，随即问道。

    她不肯离开北辰少霆，也不肯伤害他，是因为她生的那个孩子吗？

    “我爱他……”莫浅浅咬了咬唇，虽然觉得这样说有些残忍，但是，有些事情，还是说清楚的比较好！

    ...

    