
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    从一开始，他就从没有背叛过她！

    莫浅浅楞了一下，看着他的视线里，闪着几分不解……

    “我这样说，你会信吗？”

    莫浅浅摇了摇头：“我不知道……”

    事情都过去很久了，再次提起来……让她有一种恍如隔世的感觉。【舞若网首发】

    只不过……席舒南的话却让莫浅浅有些意外。

    他说她没有背叛过她……可是，她当时是亲眼看见他跟莫可心……

    “这些都不重要了……”

    “不重要吗？如果你知道了幕后推手是谁，还会这么说吗？”听她说不重要，高寒的心口一刺！

    她说这些话……是想向他证明，当初的事情她都已经不在意了吗？

    “你想说什么……”莫浅浅听出了他的话里有话，只是她笨，不喜欢这么猜测……所以，希望他能直截了当的把话说清楚！

    “我跟莫可心的那一幕戏，是北辰少霆安排的！”高寒也不再拐弯了，而是直接把话说了出来。

    听他这么说，莫浅浅僵了一下，脸上闪过一丝意外……

    北辰少霆……

    怎么会……他的意思是，北辰少霆逼他跟莫可心演戏，故意给她看？

    “是他，亲手将我们拆散……逼我出国，不准我回国！然后自私的占|有你！莫浅浅，我们变成这样，全都是他害的！”高寒里的脸上，此时满是仇恨！

    他跟莫浅浅现在变成这样，全都是北辰少霆一手造成的！

    北辰少霆夺走了他最爱的人，他怎么能不恨他！

    “……”莫浅浅惊讶的看着高寒，却质问不出半个字。

    因为……这些事情，完全是北辰少霆的行事风格！

    只是她没有想到，他会对席舒南这么狠……直接将他驱赶出国，还不准他回国！

    “在这一年多以来，我在国外，经历了太多可怕的事情！而让我唯一坚信活下来的力量，就是为了能再次回来，见到你！浅浅……如果没有你，我一定无法撑到现在！”

    席舒南动情的看着莫浅浅……

    莫浅浅一惊……

    他说，他在国外经历了太多可怕的事情……

    可怕……

    “那你脸上的那到疤……”她看着他，有些疑惑的问。

    “子弹擦过，我差点就没命了！但是我活下来了，为了成为强者，这一切，都是为了你！”高寒说着，伸手抚向自己的每间那道触目的疤痕！

    她永远都不知道，他所经历的事情，有多么的可怕。

    为了成为强者，回来见她，他付出了太多的代价！

    听了席舒南的话之后，莫浅浅的心惊了一下。

    原来，他脸上那道疤痕，是这么来的……

    她不敢想象，当初那么温柔，温暖的一个人，是怎么经历那些可怕事情的……

    原来，这就是他变成现在这样的原因。

    也是……人不会无缘无故的变坏。

    现实，活生生的，把当初那个温暖的人，变得无情冷血……

    归根结底，也是因为当初北辰少霆极端的做法，而间接，让他变成这样的。

    想着，莫浅浅心底满是愧疚……

    ...

    