
    几个男人出现的速度很快，迅速的出现，三下两除二，就把张雪仪带的那些大汉给一一摆平，全都放倒了……

    这速度，简直让人咋舌……简直太快了……

    张雪仪已经被吓得不敢动了，只是睁大眼睛，看着周围将她围住的男人。

    而北辰羽檬脸上却丝毫没有意外之色，她北辰家的保镖，一直以来都这么优秀！

    是的，这些人就是北辰世玺安排在她身边保护她的人。

    北辰家的人，不是可以随便被人欺负的！

    “你……你们都是什么人？”张雪仪惊讶的张着嘴巴，看着这群黑衣人。

    这些人从从哪里冒出来的，怎么跟鬼一样，这么快就把她带来的人摆平了！

    他们都是什么人？

    北辰羽檬也不回答她的话，只是昂了昂首：“你不是说要带走我吗？来吧！”她摊开双手，故意的说道。

    “……”张雪仪脸都气白了！

    “小姐，请问她要怎么处置？”一名保镖走到北辰羽檬的面前，弯下腰，低下头，恭敬的说道。

    处置……一听这两个字，张雪仪的脸色变得更加的难看了。

    “嗯，让我想想……”北辰羽檬一只手抵着下巴，思考的说道。

    “你们别乱来，小心我爸爸找你们算账！”张雪仪被吓得没了办法，只能放狠话！

    她父亲怎么说，在w城也是一个知名企业家！

    这些人要是敢把她怎么样，她爸爸一定不会放过他们的！

    “难道这句话不应该我来说吗？”闻言，北辰羽檬一声冷笑，然后转头看了一眼身后被砸的乱七八糟的书店。

    “你把我家砸成这样，该算账的应该是我吧！”

    “是你先羞辱我的！”张雪仪瞪大了眼睛，看着北辰羽檬。

    北辰羽檬却不理会她了，而是朝着保镖招了招手：“带走吧，绑起来送回她家，顺便告sù她爸爸一声！”

    她现在还要去给凌亦枫送衣服，没时间跟她在这里啰嗦！

    “好的，小姐！”保镖点头。

    张雪仪脸色吓得发白，连连后退，但还是被保镖给抓住了！

    “你们别乱来！”

    …………

    北辰羽檬直接坐保镖准备的车子，去了医院。

    当她提着行李出现的时候，凌亦枫有些意外。

    她不是回去了？

    “你怎么又回来了？”而且这次还是有备而来，带着行李！

    “我帮你送衣服啊……”北辰羽檬无辜的看了一眼地上的行李箱！

    “……”凌亦枫心底暗叹一声无奈。

    “这么晚了，我一个人回去也不方便啊……就在刚才，我还差点被人……”北辰羽檬想到那个张雪仪，心里就来气！

    闻言，凌亦枫的脸色一下变得很难看！

    “发生什么了？”

    “还不是你惹得，就是那个张雪仪……就是问你要电话号码的那个！”北辰羽檬不爽的哼哼。

    如果他不来找她的话，就不会有张雪仪那茬了！

    嗯，都怪他！

    “她怎么了？”凌亦枫却松了一口气，他当然不认为，就凭那个张雪仪，能欺负到北辰羽檬！