
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    赶到名城小区的时候，已经是半个小时之后了。【舞若网首发】

    下了车，莫浅浅便跟北辰少霆直接进了八栋的电梯，直奔顶楼。

    顶楼只有一间公寓，一出电梯，便能看见公寓的门，而且还是开着的。

    莫浅浅停下脚步，北辰少霆大步走向前，将她挡在了身后，握住了她的手，然后走了进去！

    保镖紧随其后……

    …………

    公寓内，莫可心躲在角落里……在她的不远处，站着几名穿着白大褂的医生，和表情冰冷的高寒！

    其中一名医生的手上，拿着一支注射器……里面装着满满的药水！

    莫可心恐惧的看着他们，因为她知道，只要那液体被注射进来，她的孩子就保不住了！

    “我求求你们……放过我吧……”她咬着头，不停的往角落里缩！

    这种感觉好可怕，像是进了地狱一般……看不见任何的希望！

    “把她抓过来！”高寒转头，对一旁的手下吩咐！

    “是！”两名手下点头，大步朝着莫可心走去。

    莫可心急的眼泪直掉。

    很快，她便被那两个手下抓住了，将她往医生那边拖……

    “舒南……我求求你，放过我这次吧，以后我一定乖乖听你的话，再也不搞小动作了……”她用尽最后一丝力气，哀求的道！

    “我说过，不想再听见那个名字！”高寒提醒她！

    “快点帮她注射！”接着，高寒对一旁的医生命令道！

    医生点头，拿着注射器，慢慢的朝着莫可心靠近！

    莫可心表情痛苦不已……看着注射器的针头慢慢的靠近，她缓缓的闭上眼睛，仿佛在等待死亡一般……

    内心一片荒凉……

    就当她以为，她肚子里的孩子保不住了的时候……

    忽然，一个清细而又熟悉的女声在公寓里响起。

    “你们都住手！”

    这突如其来的声音，让公寓内的众人都顿了一下，医生手上的动作也停了下来。

    莫可心惊喜的睁开眼睛……朝着声音的源头望去，只见莫浅浅跟北辰少霆正站在那里。

    “浅浅姐！”她有些惊喜的唤出了莫浅浅的名字！

    高寒猛地转过身，当看见莫浅浅的时候，他的身子随之一紧！

    她怎么会来到这里！

    又是莫可心这个贱人搞的鬼！

    “别怕，我会帮你的！”莫浅浅看了莫可心一眼，接着将视线转到一旁的高寒身上。

    就在刚才，她真不敢相信自己看到的和听到的……

    这个人，真的是席舒南吗？

    他竟然要杀自己的孩子……而且还是用这么强|硬的手段，对付一个女人！

    北辰少霆摆了摆手，跟在他旁边的保镖立马上前，将控制住莫可心，和正准备帮她注射的医生控制住了！

    得到解脱的莫可心立马起身，跑向了莫浅浅这边，躲在了她的身后，一脸的惊恐与慌乱……

    “浅浅……你怎么来了……”高寒努力保持着镇定，看向莫浅浅。

    “我不来，又怎么能看见你这么可怕的一面。”莫浅浅一笑，有些震惊的说道……

    ...

    