
    “……”高寒的脸色立马变了，变得惨白……

    她又一次在他面前说她爱北辰少霆！

    她爱的人难道不是他吗？他记得她曾说过，她一直爱着她的初恋！

    “浅浅，你曾说过你爱我的，你怎么能爱上别人？”高寒脸色痛苦的看着她！

    这才多久？她就变了心！

    她怎么能如此对他！

    闻言，莫浅浅顿了一下，想起了上次席舒南对他说过的话，他听见了她在游轮上对莫文娜说的那些话……

    他一直都误会了，其实，他那时候在游轮上对莫文娜说的初恋，一直都不是他，而是北辰少霆……

    “你误会了……我爱的人一直是北辰少霆！”莫浅浅沉默了片刻，然后解释道。

    “怎么会……你的初恋难道不是我吗？”席舒南的身子颤了颤，眼底有着慌乱……

    他说过他爱着她的初恋，而他们一直都是彼此的初恋……

    他一直都知道，莫浅浅在他之前，并没有交过男友！

    “我真的没有说谎！”莫浅浅摇了摇头，然后解释道：“事情有些复杂，我不知道该怎么跟你解释，总之在遇见你之前，我就已经认识北辰少霆了！”说着，莫浅浅抬起眼，看了他一眼，眼神有些闪躲……

    而席舒南的脸上此时无疑只有震惊……

    “只是后来我忘记了他，所以我才会跟你在一起！”莫浅浅诚实的说道虽然知道说这些对他会有些残酷，但是总要比不说的要好，

    有些事情就得，当机立断！

    听了他的话之后，席舒南的脸上满是不可思议，

    怎么会？

    他早就认识北辰少霆了，并且北辰少霆才是她的初恋？

    这些话对席舒南来说太大了，他一时无法接受！

    他甚至以为，这些话都是她为了让他死心而故意编造的……

    可是，他却从她的视线里，看不见任何的谎言……

    一瞬间，他的世界，仿佛一瞬间崩塌了！

    他一直以为，莫浅浅是喜欢他的……以为只要他变得强大之后回来，就可以带她走！

    可是，他却没有想到真相竟然是这样的！

    她爱的人竟然真的是北辰少霆！

    “那我呢？”席舒南脸色惨白的看着莫浅浅！

    如果她爱的人一直都是北辰少霆的话，那么他呢？他在她的心里，究竟有没有位置！

    哪怕只有一点也好！

    他的问题却让莫浅浅沉默了，她不知道现在应该用怎么样的一种方式来回答他！

    是直接回答没有吗？

    她抬起头，看向席舒南，看着他一脸崩溃的样子，她却说不出话了……

    莫浅浅忽然觉得自己很渣，当初稀里糊涂跟他在一起了，结果害了他的一生。

    “对不起，都是我的错！”许久之后，莫浅浅才开口道歉！

    都是她的错，她一开始就不该跟他在一起的……如果当初她没有失忆就好了！

    她也没有想到，命运会这么捉弄人……她也没有想到，她失去的那些记忆里，竟然都是对她最重要的记忆！

    “你就从没有爱过我吗？”席舒南看着她，眼神里带着几分期许。

    