
    不用去想那么多复杂的问题，不想要努力配上她的身份，不用想结婚的问题。

    他想娶她，但是，现在却还不能娶……

    “啊？这么严zhòng吗？你身上的病不是都已经好了吗？”一听凌亦枫这么说，北辰羽檬的脸色立马写满了担忧……

    随时可能复发……一想到他昏迷的样子，北辰羽檬就心里慌的难受。

    “嗯，没事，只是观察几天，我现在好得很！”见她担心，凌亦枫有些愧疚的伸出手摸了摸她的脑袋。

    北辰羽檬点了点头，可是心里却还是有些不放心。

    这时候，门外忽然传来一阵脚步声。

    接着，病房的门，被敲响了起来。

    北辰羽檬以为是护士，差点就想说进来了，可是却听见一个男人的声音响起。

    “请问，凌亦枫先生和北辰羽檬小姐在里面吗？”

    闻言，北辰羽檬有些疑惑……转头看了一眼凌亦枫。

    “进来吧！”凌亦枫忽然道。

    接着们被打开，一个穿着正式装，有些发福和脱发的中年男人走了进来。

    在他的身后，跟着一个身材娇小玲珑的女孩，女孩一直低着头。

    中年男人一进来，便露出一脸灿烂的笑容。

    他抬了抬手：“快把东西都拿进来！”

    接着，门外进来几个人，拿进来许多水果，鲜花，和不少名贵的补品！

    北辰羽檬首先一头雾水，没有搞清楚是怎么一回事，可是当看见中年男人身后低着头的女孩之后，她才忽然明白了什么。

    “张雪仪？”她疑惑的出声！

    那个女孩……不正是那个砸了她书店的张雪仪吗？

    她还没有去找她算账，她倒是主动上门了！

    此时的张雪仪，已然没了任何的嚣张与锐气……

    呵……看她现在像只小绵羊一样低着头的样子，北辰羽檬甚至很难将她跟前几日嚣张砸她书店，带人说要把她抓走时候的张雪仪看成同一个人！

    “这位就是羽檬小姐了吧！”中年男人笑脸嘻嘻的走上前来，看向北辰羽檬。

    “你是谁？”北辰羽檬警惕的往凌亦枫身旁靠了靠。

    “我是雪仪的父亲……真是十分的抱歉，都怪我们家雪仪真是太不懂事了，冒犯了羽檬小姐您，还望您能海涵，别跟我们这种小人物一般见识！”张父低头哈腰的道歉！

    听了他的话，北辰羽檬才忽然反应过来。

    原来这人是张雪仪的父亲。

    他是来道歉的吗？

    呵……有趣！

    想着，北辰羽檬的视线，渐渐转移到了张父身后低着头的张雪仪身上。

    只见她一直低着头，十分的难堪！

    “可是我看她好像并没有歉意！”北辰羽檬冷笑了一声，把她辛辛苦苦经营起来的小书店给砸了，就想让她这么原谅她，想都别想！

    虽然那家书店并不赚钱，但北辰羽檬却很讨厌别人这么狂妄的毁掉她的东西，而且态度还那么嚣张！

    她只是没有想到，张雪仪家里会这么的识相，她还没有打算开始找他们家算账，他们却主动跳出来道歉了！