
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “难道你不知道我是谁吗？”她在殷夜丞面前停下脚步，忽然问道。

    她最近人气飙升……电视上的广告代言，她拿了不少，就连电视剧，她也参演了一些。

    甚至还被一些男粉丝奉为宅男女神……

    殷夜丞停下脚步，有些不耐烦的转头看了温千千一眼：“你是谁，跟我没有关系。”

    “……”温千千满脸黑线，好吧，他果然不认识她……

    呵……像这种看起来跟木头一样的男人，应该看不懂电视吧，所以不认识她也正常，她这样安慰着自己。

    “温小姐……殷少爷性格就这样，您别介意……你还是去其他地方走走吧。”一旁的佣人再也看不下去，走上前来，小声的靠在温千千耳边小声劝道。

    “殷少爷？”闻言，温千千一愣……他姓殷？

    “嗯，他是少奶奶的救命恩人，殷氏集团的总裁！”佣人接着又说。

    听了佣人的话，温千千点了点头，然后看了一眼不远处的殷夜丞！

    殷氏集团的总裁？真是看不出来，这种人怎么能做上总裁的？

    阳光下……他正费力的用拐杖练习行走，面无表情的脸上，此时满是细细的汗水。

    看的出来，他在努力。

    “那他的腿怎么了？”温千千有些疑惑的问。

    “救少奶奶的时候伤了的，前阵子昏迷了很久，最近才醒过来的。”佣人叹息着说道。

    闻言，温千千了怔了一下，没想到这人倒是挺勇敢的，为了救别人，把自己弄成了这样……

    想着，她的视线，不禁在他的那双腿上停留了片刻。

    他为了别人的妻子把自己弄成样子，值得吗？

    她忽然有些好奇，他的心里是怎么想的。

    …………

    卧室阳台。

    莫浅浅正用上次北辰少霆帮她赢回来的平板电脑，跟丁梓欣聊天。

    二人有一茬没一茬的聊着，聊了没多久，丁梓欣便说她姨妈造访肚子疼，不继续聊了。

    一听她说肚子疼，莫浅浅这才想起，自己的大|姨|妈，又有好一阵子没有来找她了。

    自从她身上的毒解开之后，莫浅浅的月|经，便一直不太规律。

    有的时候早来几个礼拜，有的时候晚来几个礼拜，这都是正常的事情。

    所以她也就没有多想，可这一次，她的月|经，足足晚了快一个月了……

    到现在，它好像也没有要来的意思。

    有了一次经验之后，再发生这种事情，不得不让莫浅浅想起了一件有些严重的事情。

    她该不会是……又怀孕了吧。

    她跟北辰少霆在一起的时候，每次都会要求他做措施的……为了防止她意外怀上，北辰少霆每次也都会很配合做避孕措施。

    但是……在一个多月以前的时候，曾经有那么一次……情到浓时，两人都把避孕措施那一步给漏掉了。

    不过当时莫浅浅抱着侥幸的心理，觉得就一次不会那么准就怀上的。

    而现在她想来，自己月|经这么久没来，还别说真的有可能是怀上了。

    