
    这个人，她见过……上次在北辰家的时候，她就见过这个男人。

    对于长相气质都很好的男人，温千千

    她记得……她好像是什么殷家的人，现在怎么会在这里，而且他的腿……怎么了？怎么要用拐杖？

    殷夜丞面无表情的接过拐杖，看都没有看她一眼，然后继续练习起了走路来了。

    见状，温千千有些不满：“你这个人怎么这么没礼貌，我帮了你，怎么一句谢谢也没有！”

    他甚至连看她一眼都没有看，这种感觉，让温千千很不爽！

    她长得有那么丑吗，让他多看一眼都不行！

    “我没有求你帮我。”殷夜丞停住动作，面无表情的看了她一眼。

    他并没有求她，也没有要求过她什么。

    “那你的意思是我在自作多情吗？”对方的话，无疑让温千千更加的生气……

    她还从没有见过这么不识好歹的人！

    她好心帮他，他不感谢她就算了，竟然还说她自作多情！

    只是，殷夜丞却没有再理会她，而是慢慢的挪动着，练习起了走路。

    他的腿……还是无法站立，如果没有拐杖的话，他根本连站都站不起来……

    可他却丝毫没有气馁，只是慢慢的练习着走路。

    见他不理自己，温千千心里更是不爽！

    “你是木头吗，我在问你话呢，怎么不理我？”她跟了上去，不满的问殷夜丞。

    殷夜丞依旧没有理会她！

    “喂！你别装聋！”他越是不理她，温千千就越是生气！

    她讨厌被无视的感觉！

    这人好奇怪……

    可在她连续问了对方好几遍之后，他也没有理会她，温千千才终于放弃了继续追问……只是自尊心严zhòng受挫了！

    “你叫什么名字？”她不再纠结对方理不理自己了，而是开始好奇他的名字！

    这人虽然看着奇怪，但是身材和脸都长得很不错，很帅的类型……这样看上去，跟她的少霆哥哥都有的一拼！

    并且他们两人身上都带着一种……冷冷的，不可靠近的气质！

    而温千千对这种气质最为着迷……

    “你很吵。”终于，殷夜丞被问的有些不耐烦了起来，停下动作看了她一眼。

    这女人很吵……很烦。

    话说完，他便又架着拐杖，慢慢的朝着草坪的另一边走去。

    “……”温千千一脸的尴尬，只觉得自尊心强烈的被打击了……

    她被人嫌弃了？

    她这样一位大美女站在他的面前，主动问他的名字，他不告知也就算了，现在竟然还嫌弃她吵！

    从来都只有别人找她搭讪，她还是第一次，这么主动……没想到却碰见个不正常的男人，不给她面子也就算了，竟然还嫌她吵！

    这简直太耻辱了！

    自尊心再一次受到强烈的打击，温千千狠狠的瞪了他一眼，然后转身大步的走开了！

    他嫌弃她吵，她还懒得吵他呢！

    可走出去不到十步，温千千心里还是有些不甘心，她忽然停下脚步，然后转过身，朝着殷夜丞那里小跑了过去。