
    “没事，我有点事情要出去一趟，你在家里等我回来！”北辰少霆忽然弯下身，靠在莫浅浅的脸颊旁边吻了吻，然后起身大步的离开。

    莫浅浅愣住……

    他今天好反常……到底发生什么了？

    …………

    莫浅浅把宝宝哄睡了之后，便下楼去了白加黑的那间房。

    一开门，白加黑正懒洋洋的睡在地毯上玩自己的尾巴。

    一见莫浅浅进来，便立马起身，跑了过来，蹭起了她的腿。

    一边蹭，还一边喵喵的叫着。

    莫浅浅笑了，连忙伸手摸了摸它的脑袋，这小东西看来是真的已经恢fù了。

    “下次别再乱吃东西了，知道吗？”莫浅浅低头对着它嘱咐道。

    喵喵~~

    见它忽然又叫了两声，莫浅浅更是忍不住笑了起来，看来它是听懂人话了？

    “再乱吃东西，我也救不了你了！”她接着警告道。

    白加黑又蹭了蹭她的手，莫浅浅只能继续摸它。

    跟猫玩了一会儿，佣人便过来了。

    说宁紫七找她，让她去大厅一趟。

    莫浅浅点了点头，便连忙过去了。

    去到大厅的时候，李老师父女二人，正提着行李站在那里。

    宁紫七也在。

    见莫浅浅来，琳娜转过头看向她。

    “浅浅，你能帮我一个忙吗？”琳娜看着莫浅浅，忽然的道。

    “什么忙？”莫浅浅不解的问。

    “帮我把这个给安可以吗，这是我给他的生日礼物。”琳娜拿出一个礼盒递给莫浅浅。

    莫浅浅伸手接过礼盒，更是不解：“你为什么不自己给他？”

    既然是她送的生日礼物，那么她自己给陆子安，不是更好吗？

    “他不想见我，我很久没有见过他了。”琳娜一脸的无奈。

    听她这么说，莫浅浅也理解。

    陆子安喜欢萌萌……

    “好，我会帮你给他的……不过你们这是……”莫浅浅看了一眼二人的行李。

    “我跟爸爸准备回美国了。”琳娜有些不舍的说道，去美国了她很无聊，没有这么漂亮的房子住了，也见不到安了。

    美国的男人她都不喜欢……

    “这么快？”莫浅浅一惊，他们这就打算走了？

    可是……殷夜丞的腿还没有好啊。

    “是啊，爸爸说这里的事情都处理完了，该回去了。”琳娜点头，然后转头看了一眼身后的李文承。

    “是的，我要做的事情，已经做完了。”李文承接着说道。

    他答应北辰少霆跟莫浅浅的，都已经做到了。

    而北辰少霆答应他的，他也做到了。

    他这次的任务，已经完成了。

    “可是殷夜丞他的腿……”

    “我不是这方面的专家，他的腿，你们恐怕要找别人了。”李文承叹息的说道。

    听他这么说，莫浅浅才理解的点了点头：“还是谢谢您。”

    谢谢他愿意回来帮殷夜丞。

    “不用谢我，我们算是平等交换，不过这次回来，也算是了了我的一桩心愿了，替我向你丈夫说一声谢谢。”李文承脸上露出一丝笑意，他脸上的皱纹，似乎又深了许多。