
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她本来还想叫他来给她送衣服来着……不过就算他在的话，估计也不会送来的。

    他不就是想看她穿那套衣服么……

    可是这个时候也不会有佣人来给她送衣服……因为北辰少霆的习惯，所以这个时候是不会有佣人出现在他们卧室周围的范围的……除非有特殊的情况。

    “北辰少霆，你在吗？”莫浅浅不死心的再叫了一声。

    …………

    还是一片寂静……

    确定了卧室里面没有人之后，莫浅浅这才关上门，干脆换上了那套温千千送的内|衣！

    反正现在卧室里面又没有人，她可以直接这样出去，然后随便找件衣服，或者是毛毯什么的穿上都行……

    换好了衣服，莫浅浅对着镜子看了看自己，脸不自觉的红了……

    别说，这套内|衣虽然看上去几近透明，又有些……风|骚的感觉，可谁知穿上身，竟然很性感……

    内|衣的设计，将女性身材，完美的凸现了出来。

    温千千是专业的模特，所以对挑选衣服，还是有点手段的。

    对着镜子痴了一会儿，莫浅浅才转身走到浴室门口，开门，然后小心翼翼的走了出去！

    她直奔卧室里侧，准备寻找一套可以穿的睡衣之类的……

    可谁知，当她刚出浴室没多久，却忽然看见卧室里的沙发上，一人正悠闲的坐在那里，看着报纸……

    莫浅浅一怔，接着浑身犹如被雷劈了一般……

    “北辰少霆？”莫浅浅大惊的看着坐在沙发上的那个男人！

    他怎么会在这里，他不是不在吗？

    就是确定了他不在卧室之后，她才敢出来的！

    “嗯，洗好了？”北辰少霆放下报纸，抬起黑眸看向她。

    当看见她身上的衣服之时，他黑色的眸子不禁闪了闪光……

    “很好看！”北辰少霆薄唇勾起，忽然赞叹道！

    嗯，他的妻子……身材很好……生过孩子之后，莫浅浅的身材比以前的好太多了。

    莫浅浅一僵，随之伸手挡住了上身。

    下一秒之后，她猛地钻进了被窝，然后红着脸颊四处找衣服穿上。

    她的小动作，把北辰少霆逗乐了……

    “莫浅浅，穿都穿了，还不让人看？”

    反正她都已经穿了，让他看几眼又能怎么样！

    “不能！还不都怪你做的手脚，大坏蛋！”莫浅浅咬唇，四处摸去，终于摸到了一条睡裙……便连忙套上。

    反正他都已经看过了，该心满意足了！

    “看来这段时间长了点智商！”北辰少霆却忽然夸赞般的说道！

    看来她还不笨，知道是他做的手脚……

    “如果这都猜不出来的话，那我不就是弱智了？”见他这么说自己，莫浅浅鄙夷的看着他。

    她是不聪明，可是还没有笨到那种程度……

    北辰少霆低笑一声，正准备上前去的时候，莫浅浅却忽然一个翻身，从床|上下来！

    她的身上，此时已经换上了干净的睡裙。

    “我今天有点不舒服，先去客房睡！”莫浅浅咬了咬唇，忽然说道。

    