
    “我只是开个玩笑而已嘛，又没有真的让你去做明星！”莫浅浅偷偷一笑，要让北辰少霆去当明星的话，她还不干呢！

    全国那么多女孩对着他流口水，那感觉，想想都不舒服！

    何况现在帅一点的男明星，一般都要拍不少吻戏！

    光是这一点，莫浅浅便如何都不能接受！

    所以，在这一点上，莫浅浅还是蛮佩服那些嫁给男明星的女人的……能看着自己的丈夫，跟别的女人亲吻，甚至拍激|情戏，就算是知道假的，心里也会很不爽的吧！

    北辰少霆扫了莫浅浅一眼，给了她一个这还差不多的表情之后，便没有再说什么，而是慢条斯理的吃起了早餐。

    “对了，萌萌呢，我不是听说她回国了吗，怎么没看见她？”温千千忽然四处张望着，她怎么没见北辰羽檬？

    “她……”一听温千千问起萌萌，宁紫七脸上便多了几分担忧之色。

    莫浅浅咬了咬唇，也没有说什么。

    萌萌离家出走了，现在都还没有回来。

    “她出去旅游了？”温千千好奇的问。

    北辰羽檬的成长环境，其实跟她差不多，都是被宠坏了的孩子，不过北辰家的背景，比她家更加强大！

    “算是吧……”宁紫七点了点头：“这丫头，也不知道什么时候才能安分下来。”

    …………

    w城！

    凌亦枫的情况基本稳dìng下来了，北辰羽檬这几天，一直在医院里面默默的照顾着他。

    看到他的身体渐渐的恢fù了，北辰羽檬比谁都高兴！

    这天，医生告sù凌亦枫，他可以出院了。

    可是，他却说不急，想再继续待几天。

    医生不解，问他为什么，凌亦枫却只是一笑，没有回答。

    医生见他坚持，只好帮他多办了几天的住院手续。

    医生离开了之后，北辰羽檬才从门外进来，手里拿着几盒切好的水果。

    这是刚才她让几个保镖切的，虽然切的难看了点，但勉强吃还是可以的。

    “刚刚医生来了？他说什么吗？”北辰羽檬一进来，将水果放在一旁，好奇的问凌亦枫。

    凌亦枫点了点头：“他说我还需要观察几天，我身上的病，随时可能复发！”他一脸正经的说道，丝毫看不出他在说谎！

    是的，他骗了她……而且是有意的。

    要知道这几天，她可是出奇的乖……每次总是乖乖的陪在凌亦枫的身边，他无聊了，她就陪他一起玩游戏。

    他饿了，她就让保镖去买吃的……二人已经很久没有相处的这么融洽了……

    而且每次只要凌亦枫一叫她，她便马上赶到，从不乱跑……不用他费心的守着她。

    总是害怕，没准哪一天，她就跑了……如果只有她一个人的话，她当然是逃不出他手心的。

    可问题是，她的身后还有个北辰家！如果北辰世玺全力将她藏起来的话，凌亦枫并没有信心能找到她。

    他忽然觉得……就像这样病着，好像也不错……

    至少，她能乖乖的陪在他的身边。