
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “对不起……”她忍不住道歉……

    他最终变成这样，她跟北辰少霆，有着不可推卸的责任。【更多精彩请访问uruo.】

    一想到曾经的席舒南，变成了现在的高寒，莫浅浅的心底就觉得苦涩……

    “你是在为北辰少霆道歉吗？”高寒放在桌上的手紧了紧……

    她是在为了北辰少霆道歉？

    莫浅浅咬了咬唇，“不是，是为了我自己。”

    当初……她也伤害过他，虽然一开始她并不是自愿的。

    但是……失去了记忆的她，最终还是爱上了北辰少霆。

    “现在你还觉得我可怕吗？”高寒的视线停在莫浅浅的脸上，他有些在意的问。

    在知道了这些真相之后，她还会觉得他可怕吗。

    莫浅浅抬起头，看了他一眼之后……然后摇了摇头。

    见她摇头，高寒脸上露出几分喜悦的表情。

    “浅浅……跟我走吧！”

    高寒却忽然伸出手，握住了她放在桌旁的手。

    莫浅浅一惊，连忙将手缩了回来。

    “为什么？”见她还是对他如此的警惕，高寒脸上闪过一抹黯然……

    “舒南……我现在已经有家庭了，而你也有了莫可心，她的肚子里还有你的孩子……你应该负起你自己的责任。”莫浅浅叹了口气，然后说道。

    他们之间的事情，早已经是过去式了！

    她早已经融入进了现在的生活里面，却没有想到席舒南，却一直走不出来。

    想到这里，她便觉得有些同情他……

    “那些都不重要，我都不在乎！”听莫浅浅这么说，高寒有些激动！

    什么孩子……家庭，那些对他来说，都不重要！

    没什么，比他们两人能在一起更重要了！

    “可是我在乎……我很喜欢现在的生活，我是不会跟你走的！”莫浅浅摇了摇头，她爱现在的生活，爱她的丈夫和孩子，而现在，她的肚子里还有一个新生命……

    她不会，也没有理由放弃现在的一切跟他走！

    看着席舒南如此执着一件错误的事，莫浅浅有些痛心……

    如果孩子跟家庭在他眼底都不重要的话，那世界上还有什么是重要的呢？

    “浅浅……你变了……”高寒的眼睛里闪着痛苦之色……

    她变了……

    她说她喜欢现在的生活，不会跟他走……

    她喜欢上了这种豪门太太的生活吗……

    呵……他一直以为，就算世界上的女人，都崇拜金钱，崇拜豪门生活。

    莫浅浅却不会那样……可如今看来，他似乎是想错了！

    “对不起……舒南，当初的事情，都是我们的错……但我希望你现在能好好的生活下去，不要再执着下去了，我们之间是不会再有可能的……可心她很爱你，何况她现在有了你的孩子……”

    “那些都不重要！”高寒猛地打断了她的话：“我爱的是你，她只是个替身而已！”

    他的话，听得莫浅浅倒吸了一口气……

    替身……

    “你没有觉得，她现在跟你长得很像吗？”高寒冷笑了一声，然后问道。

    他的话，听得莫浅浅恍然大悟……

    ...

    