
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这样想着，莫浅浅心里却有几分的欣喜的伸手摸了摸自己还很平坦的小腹。【更多精彩请访问uruo.】

    “不会真怀上了吧……”她自言自语的说道。

    看来她这几天得想办法验证一下了，是去医院检查一下，还是去买验孕棒都行。

    要是真的怀上了的话，那就就好好的养胎，把他生下来。

    因为她上一胎是顺产，所以这一胎要早一点，对身体也没有什么大问题。

    再说，莫浅浅本来就想过，要两个孩子……因为她觉得，只有一个孩子的话，孩子成长的道路会太孤单了。

    特别是像北辰家这样的环境……家大业大，但惟独……人情味太少。

    北辰家的孩子都很孤独，这一点，莫浅浅从北辰少霆身上完全可以看出来。

    所以，她不希望自己的孩子童年跟他的父亲一样……

    想着，莫浅浅笑了笑，如果她真的怀上了的话，倒也是挺好的。

    到时候小宝宝生出来，可以和煜儿作伴……

    正当莫浅浅走神之时，北辰少霆无声的走了过来，手上拿着一件针织衫，披在了她的身上。

    她惊了一下，然后抬起头，看向北辰少霆。

    心里随之一暖，又不禁偷乐，她刚好觉得有点冷，他就拿衣服给她披上了……

    这算不算是夫妻二人之间的心有灵犀呢？

    “在想什么呢？”北辰少霆在她身旁坐下，伸手揽住她的肩膀，然后问道。

    “我在选度蜜月的地方……”莫浅浅愣了一下，然后随便找了个借口。

    她肚子里现在还不确定是不是怀孕了，所以这个消息，还是先不要告诉北辰少霆的好。

    不然到时候检查之后，确认她只是单纯的月经推迟，并没有怀孕的话，那样会让人很失望的吧。

    “还没选好？”北辰少霆蹙眉，接着问道。

    “我们去夏威夷吧！”莫浅浅眼珠子转了转，然后回答！

    这些都是她从网上看的答案，据说，这个地方是敢结婚的新婚夫妻们最想去度蜜月的地方之一！

    所以，他们倒不如也随一次潮流好了……

    “好，什么时候出发？”北辰少霆点头，爽快的答应了下来，黑眸之中，闪着一抹宠溺之色。

    “再等几天吧，我想准备一下。”莫浅浅想了想，然后说道。

    她得先去确认一下，自己的身体是什么情况！

    如果是怀孕的话……

    “准备？”闻言，北辰少霆眉头一挑：“你想怎么准备？是性|感的睡裙，还是……比基尼？需要我帮忙吗？”北辰少霆黑眸的眸子里，顿时多了几分暧|昧之色……

    如果她是准备这些的话，那么他可以帮她一起准备！

    莫浅浅无语的白了他一眼，伸手推了他一下：“你就不能正|经点吗？”

    “那不然你告诉我，你还需要准备些什么？”北辰少霆抿唇，接着问她。

    关于蜜月的其他琐碎的事情，他都会派人安排好！她只需要把自己带上就行了！

    “当然有要准备的了，你一个大男人当然不懂了！”莫浅浅被他问的有些心虚了。

    ...

    