
    莫浅浅皱起眉心，脸上满是疑惑。

    “那他人现在在哪？”她接着问道。

    现在的时间还早，北辰少霆难道提前回来了吗？

    “在您回来之前就出去了！”佣人接着说道。

    “他去哪了？”闻言，莫浅浅更是疑惑，出去了，他去哪了？

    “您还是亲自打电话问少爷吧，我也不知道。”佣人低头道。

    见状，莫浅浅没有再继续问下去了，而是转身上楼，准备去打北辰少霆的电话，问问他在哪。

    …………

    莫浅浅走了之后，高寒便一直坐在办公室，盯着桌上的一只手机发呆。

    手机的款式有些老了，上面储存着他跟莫浅浅所有的短信聊天记录。

    这些，都是他跟莫浅浅曾经的回忆。

    两个人美好的时光。

    那时候青涩的情感，没有想到现在会这么的怀念。

    他很想念，那个能对着他露出开心笑容的莫浅浅……

    如果没有北辰少霆的出现，那么他们现在还会跟从前的一样。

    正当高寒陷入回忆之中的时候，办公室的门，忽然被人从外面一脚踹开了！

    一个高大的身影，出现在了高寒的眼前。

    男人穿着黑色西装，短发修理的利落整洁，冷毅帅气的脸上，此时只有冷漠。

    “真的是你！”北辰少霆站在门口，一眼便认出了席舒南……

    尽管，他比以前更丑了！

    但还是一样的那么碍人眼！

    果然是他，他隐藏的够深，他竟然在今天才查到他的踪迹！

    呵，真没想到，他竟然敢出现在他家的附近！

    还故意收买佣人，让她给一只猫喂药，然后骗莫浅浅来这里！

    这个该死的男人，还偏偏那么了解莫浅浅，知道她喜欢小动物，会傻乎乎的上当！

    见北辰少霆出现，高寒愣了一下，没有想到他这么快就找上门了。

    现在的他，已经完全改头换面，身份换了，名字换了，他还是找到了。

    “原来是辰少，真是欢迎！”席舒南笑了一声，忽然站了起来，朝着北辰少霆走过去，伸出了手要和他握手！

    北辰少霆冷冷的看了他一眼，并没有打算伸出自己的手！

    “跟我握手，你还不配！”他不屑的扫了一眼眼前的男人。

    无论是一年多以前，还是一年多以后，这个人都不配和他握手，更不配和他相提并论！

    “没想到你还是这么的嚣张……”见状，席舒南自觉的收回了手，嘲讽的看了他一眼。

    “只有没能力的男人，才喜欢窝囊的躲躲藏藏！”北辰少霆也冷哼了一声，嘲讽回去了。

    只有像他这种见不得人的人，才会换身份，改头换面，四处躲藏！

    这种人，就跟老鼠一般！

    只不过在北辰少霆的眼里，面前的席舒南，比老鼠更要窝囊！

    闻言，席舒南面上倒也没有什么生气之色，他只是淡淡的笑了。

    “那也总比你好，连要个女人，都需要用无耻的手段来得到！”席舒南讽刺道。

    当初，他就是用无耻的手段，逼莫浅浅留在他的身边！