
    明明笨手笨脚的，很多事情都不会，但却还是认认真真努力去做了……

    这样的北辰羽檬，让凌亦枫更加觉得倍感珍惜……

    …………

    他的小丫头，正在慢慢成长。

    而且，她终会成为他的妻子。

    凌亦枫到不指望她能做个贤妻良母，只要她能保持一直以来的开心，快乐，那就够了！

    …………

    凌亦枫今天要留在医院里，北辰羽檬也想留下，但他却不同意，称这里晚上睡觉不方便，让她回去。

    对此，北辰羽檬很不满，虽然她听他的话回去了，不过却不是回去休息的，而是回去拿他们两人换洗的衣服。

    只是，一回到书店，北辰羽檬便被眼前的场景给愣住了……

    她的小书店，此时正十分的凌乱。

    玻璃门被砸的破碎，里面的书，也被丢的到处都是，就差没有放一把火把这里烧了！

    这一幕，看的北辰羽檬的眼底，十分的刺眼！

    这是谁做的？

    她的脑袋一片混乱……

    但很快，便想起了一个怀疑人物。

    那个问凌亦枫要联系方式的女孩，北辰羽檬还记得，她说她叫张雪仪吧，前天她讽刺了她……她走的时候，还说要把这里砸了。

    现在看来，她不仅是说说而已，而是真的做了。

    北辰羽檬心里顿时憋起了一团火！

    但现在她没有心情去想其他的，只能赶紧回家，去找衣服。

    幸好二楼没有被怎么破坏，北辰羽檬干脆收拾了一个行李箱，将两个人的衣服都装走。

    正当她拖着行李箱从书店里走出来的时候，迎面忽然来了一群人……

    一个女孩，带着一群五六个人高马大的男人，而且几个人身上都只穿着背心，露出纹身的手臂。

    而为首的那个女孩，正是张雪仪。

    她正恶狠狠的看着她……

    “你终于回来了！”看见北辰羽檬，张雪仪露出了几分骄傲的神色！

    谁让她那天羞辱她来着，她就要让她知道，羞辱她是什么下场！

    “你在等我？”闻言，北辰羽檬冷笑一声：“别以为你带着这么一群不三不四的手下，就可以装大姐大了？”北辰羽檬嘲讽的说道！

    这混蛋，竟然真的把她的店给砸了，还带一群人来找她耀武扬威？

    怎么，难道还想打她不成？

    不过，她北辰羽檬倒是不怕她，她还从不会怕任何人。

    当然除了她的爸爸，哥哥，还有凌亦枫之外……

    “我是不是装的大姐大，你等一下就知道了！”张雪仪生气的看着她。

    说着，便朝着身后的男人摆了摆手：“把她带走！”

    滑落，几个男人便慢悠悠的走上前，还故意动了动手上的肌肉。

    北辰羽檬心里暗道不妙，提着行李箱，稍微往身后面退了一步。

    “你现在终于知道怕了？”张雪仪的神色有些得意。

    “我才不会怕你！”北辰羽檬冷笑一声，接着停下了脚步。

    见她不动了，几名大汉准备上前去将她抓住……

    可就在这时候，忽然出现了几名穿着黑色西装，带着墨镜，剃着平头，身材高大的男人！