
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “浅浅姐……谢谢你还愿意帮我……”莫可心心存感激的看着莫浅浅。

    这个孩子……对她来说，真的很重要！

    她很感谢她能够不计前嫌的帮助她！

    莫可心忽然觉得自己当初的举动很可恨……很幼稚……

    “你好好休息吧，待会医生会过来，有什么问题你就跟他说。”莫浅浅没有再继续跟莫可心聊下去了，而是准备离开。

    莫可心点了点头，一个劲的对莫浅浅说谢谢……对不起……

    莫浅浅跟北辰少霆离开酒店的时候，微微的叹了一口气。

    “你心里很不舒服？”一旁的北辰少霆蹙起眉头，看向她。

    “嗯，是有点……”莫浅浅诚实的点了点头。

    席舒南变成这样……她很惊讶，同时又有些接受不了。

    “因为那个女人怀了你前男友的孩子？！”听她说有点难受，北辰少霆的语气立马沉了下来！

    黑色的眸子，紧紧的盯着她看！

    她敢说是看看！

    “当然不是了！”莫浅浅想都没想，便否认了。

    席舒南虽然算是她的前男友，但是，不可否认的是，她从没有爱过他。

    这一点，她也是在后面才发现的……

    “我只是感慨……席舒南怎么会变成这样，这一年多的时间，到底发生什么了……”莫浅浅叹息道。

    闻言，北辰少霆蹙眉，接着低声道：“也许他只是露出了他的本性！”北辰少霆冷哼一生，然后不屑的说道。

    能为了钱和权利放弃最心爱的女人的男人，本来就不是什么好东西！

    “可是……他的变化真的太大了。”莫浅浅又忍不住叹了一口气，“我觉得……一定是发生了什么事情，他才会变成这样的。”

    她还是不相信，一个好好的人，忽然会变成这样。

    而她总是觉得，现在的席舒南，眼睛里藏着许多事情一样，只不过，她一概不知……

    听她这么说，北辰少霆的唇抿紧！

    她真的想知道以前发生的事情？

    如果当她知道，一年多以前，他是如何威逼利诱……让席舒南滚蛋的。

    她会是什么反应？

    这时……北辰少霆忽然想起，前阵子她对他说过的一句话……

    …………

    ——把好好的一对人就这么拆散了，太过分了……

    …………

    她也一定会认为他很过分吧！

    想着，北辰少霆脸色变了变，沉默了片刻之后，最终还是什么都没有说出来！

    罢了……那件事，让它藏着便好了！

    她不适合知道那件事情。

    …………

    “我说这些话，是不是让你心里不舒服了？”感觉到北辰少霆的反常，莫浅浅忽然停下了脚步，抬起头问他。

    这个男人一直小心眼，听她提起席舒南的事情，他是不是心里又不爽了？

    “我是那种小气的人？”北辰少霆却眉头一拧，不满的说道。

    她才不在乎她提起那个席舒南！一点也不在乎！

    “……”莫浅浅没有说话，只是用了一个当然是的眼神看着他。

    他的小心眼，简直刷新了她的三观！

    