
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    本来她在电话里面听莫可心说，席舒南要打掉她的孩子，她还有些怀疑。

    她的心底，其实是不敢相信，席舒南会变得这么残忍的。

    她甚至还想过，这些是不是莫可心的谎言……

    可是到了现场一看……看见医生要帮莫可心打针的时候，莫浅浅的心颤了一下……

    就算莫可心犯了再大的错误，他也不能用这种手段惩罚她！

    莫浅浅比谁都清楚，孩子在一个女人心里的位置有多重要！

    她也是经历过这个时期的女人……当时知道自己被北辰少霆欺骗怀孕，她是非常生气的……可是尽管这样，她还是不舍得拿掉肚子里的孩子。

    如果要将她肚子里的孩子活生生的刮掉，这种感觉……简直太令人绝望与痛苦了！

    这对一个女人来说，根本是无法承受的痛苦！

    何况，她肚子里的孩子，怎么说都是无辜的……没有人能随便扼杀新生命！

    她不敢相信，以前那个总是带给人温暖的席舒南，竟然会做这么可怕的事情！

    席舒南以前不是这种人的……

    “浅浅……我这么对她，是有原因的！”高寒的脸上闪过痛苦的神色，然后开始解释起来……

    可怕……她竟然会用这两个字来形容他。

    “不管你是出于什么原因，你也不能这么残忍的决定她肚子里孩子的去留……”莫浅浅咬了咬牙，看着面前这个自称为高寒的男人，忽然觉得很陌生。

    他真的是席舒南吗？

    可是……席舒南是不会做这种事情的。

    被莫浅浅这么一说，高寒的脸色骤变，他双手握紧拳头，眼神里闪着痛苦之色……

    她对他失望了吗……

    “浅浅……你听我解释……”高寒大步向前，准备拉住莫浅浅。

    一只手忽然伸出，毫不留情的将高寒伸出的手打开了！

    北辰少霆伸手揽住了莫浅浅，将她与高寒之间拉开了许多距离！

    “高先生，请离我妻子远一点！”他不屑的看了一眼高寒。

    高寒的手僵在空中，许久之后收了回来。

    “浅浅，我们单独好好谈谈可以吗？”高寒的视线直接绕过北辰少霆，看向莫浅浅，恳求的说道。

    “你现在要做的不是跟我谈，而是怎么跟莫可心谈谈。”莫浅浅有些无奈……

    他现在最应该做的应该是跟莫可心好好谈谈，解决孩子这个问题，而不是跟她谈谈……

    高寒脸色难看，没有再说什么。

    他知道，他再说下去的话，在她心里的形象便会更加的不好……

    “莫可心我就先带走了，席舒南，如果你真的是个男人的话，请好好对孩子负责，而不是打掉他！任何一个生命，都有来这个世界的资格……”莫浅浅也不知道为什么，会忽然觉得很生气……

    一个男人，强行想要打掉他的女人的孩子，这种行为让她感到很不耻！心里没由来的升起一股无名火！

    或许……这是她作为一个母亲，而对此时无助的莫可心产生的共鸣吧！

    