
    两个男人，看着对方，眼底的情xù都十分复杂。

    充满了深深的厌恶，与恨意！

    “那又如何？她现在是我的妻子！”北辰少霆冷笑，接着语气狂妄的说道：“你别忘了，你当初和我签约的合同，你现在回z市，是准备送上门来让我宰吗？！”

    当初席舒南是拿了他的好处，签了合同才出国了！

    是他自己，选择丢下莫浅浅的！这不怪他！

    “我还以为，你早已经不在乎我了，没想到，你还是这么怕我出现……怎么，怕浅浅会毫不犹豫的跟我走吗？”席舒南一直保持微笑的脸，忽然变了……

    北辰少霆的脸色僵了一下，然后便又是一抹冷笑……

    “呵，怕你？就凭你，配吗？！”他看着席舒南的眼底，满是轻蔑！

    他北辰少霆，不会惧怕任何一个男人！

    “是吗？”席舒南一脸不相信的看着他，接着又道：“北辰少霆，别说谎了，如果你不怕，今天就不会来这里了！承认吧，你就是怕我，怕浅浅还爱着我……”席舒南故意走近几分，凑近北辰少霆。

    二人之间的气氛，变得更加的僵硬……

    ――碰的一声，几乎是在席舒南的话音刚落下，他的脸上便结实的挨了一拳！

    他整个人被打的后退，晃了晃……

    嘴角被打破了，流出鲜红的血。

    “你脑子有病？！”北辰少霆一脸阴霾的看着他。

    呵，莫浅浅还爱着他？他是有妄想症，还是得精神病了？！

    “呵……”席舒南笑着伸手抹去了嘴角的血渍，“答案你自己心里不是很清楚吗？你在心虚，还是你也看出来了，浅浅她一直忘不掉我……”他笑着道，北辰少霆越生气，越担心，他就越开心！

    抢来的婚姻，是不会幸福的！

    北辰少霆的眼神变得越发的冷冽！

    “你不配！”许久之后，他从薄唇之中，吐出这三个字！

    他席舒南，还不配做他的对手！

    即使挨了一拳，但席舒南的声音还是没有多大变化，这要换做以前的他，根本就承受不住！

    呵，看来他也改变了不少！

    “我是配，还是不配，你心里很清楚！如果我不配，你就不会出现在这里，当初也就不会费尽心机让我出国了！如果不在意，你又何必多费这些心思？”

    将一个不爱他的女人捆在身边，他也会感到心里不安吧！

    闻言，北辰少霆冷哼一声。

    “席舒南，你太把自己当一回事了吧？好，我就先放过你，让你看看，我跟她有多恩爱，好让你死的瞑目！”北辰少霆冷笑了一声，然后转过身，大步的走了出去！

    既然他想死的瞑目，那么他如愿！

    …………

    莫浅浅打了北辰少霆的电话，但是他没有接。

    她无奈，只能作罢。

    这时候，一直在沙发旁的婴儿床里睡得安稳的北辰煜忽然哭了起来。

    莫浅浅见状，连忙跑过去抱儿子。

    小家伙又是饿了，莫浅浅将佣人放在一旁，刚泡好没多久的奶粉拿了过来。