
    闻言，北辰少霆蹙眉……不满的收紧了放在她腰间的手。

    “把他带来做什么？”

    他们正在拍婚纱照，抱儿子来做什么？

    “我们待会可以一起拍一张小全家福啊，反正摄影师都在这里，拍一张也没什么！”莫浅浅想了想，然后说道。

    待会他们一家三口，可以拍一张小的全家福！

    “小少爷在夫人那里，我去把他抱过来！”这时候，佣人点了点头，然后转身离开。

    不一会儿，佣人跟宁紫七一同来了，宁紫七怀中，抱着正精神的北辰煜。

    似乎是看见莫浅浅身上的红色礼服，小家伙有些兴奋的动了动小胳膊。

    莫浅浅笑着伸手将儿子抱进了怀中。

    摄影师很快便明白了他们的用意，接着便又开始让莫浅浅跟北辰少霆摆动作！

    莫浅浅抱着宝宝站着，北辰少霆从她伸手，将她跟宝宝，一起抱进了怀中。

    小家伙也蛮配合的盯着陌生的镜头看着，不哭不闹，特别的精神。

    这个画面，十分的温馨……

    宁紫七在一旁看着，脸上带着淡淡欣慰的笑容。

    …………

    一天的拍摄终于结束了，莫浅浅有些累了，便先回卧室换了衣服。

    礼服穿起来好看是好看，就是太繁杂了。

    加上她最近精神稍微有些不如从前了，总是容易疲惫，容易累，她也不知道是怎么了。

    莫浅浅回了卧室之后，北辰少霆却问摄影师要了今天拍摄的所有照片的电子版，摄影师给了他一个u盘。

    他接过金属u盘，低头扫了一眼，然后勾唇，拿着它，去了书房。

    一进书房，北辰少霆便将电脑打开，将u盘上的所有照片都传了进去！

    最后挑选了几张亲密的照片，发到了另外一个邮箱里面。

    不一会儿，他的手机便震动了起来。

    北辰少霆随手拿过，接听了起来。

    “总裁，刚才您发的那份邮件的意思是……”电话里，传来北辰少霆助理的声音。

    “把它洗出来，发到邮件上的那个地址，最好在明天中午之前完成！”北辰少霆抿了抿唇，接着吩咐道。

    他刚才在邮件上，附上了高寒，也就是席舒南现在所住的一个地址！

    他就是要让席舒南看看，他跟莫浅浅……到底有多恩爱！

    “好的，我明白了！”助理顿时明白了北辰少霆的意思，但是他却还是不明白他这样做的用意……不过他也从来不会揣测。

    在北辰少霆手底下做事，从来只需要服从命令就够了，这也是他能在北辰少霆手下待这么多年的原因之一！

    电话挂断之际，北辰少霆又忽然想起。

    “再多洗一份，放大版本的，裱好寄到北辰家的别墅来！”

    “好的！”助理立马答应了下来。

    “嗯。”北辰少霆应了一声，然后才挂断电话！

    看着手中的手机，他露出了得意的笑容。

    …………

    北辰少霆助理办事的效率非常的高，第二天，才一大早，便有人将几幅大框的画送到了北辰家里面。