
    可就在这时候，张父脸色变得很难看！

    他猛地一个转身，抬起手……然后便只听见医生响亮的――啪！

    一个火辣辣的巴掌，甩在了张雪仪的脸上！

    张雪仪宝被打的猛地后退了一步，接着她捂着脸，不可思议的看着她的爸爸。

    他竟然多打她？

    为什么？

    “你这死丫头，赶快给我回去像北辰小姐赔礼道歉！”张父的脸色非常难看，十分愤怒的看着张雪仪！

    “爸，你说什么？”张雪仪一边捂着脸，一边惊讶的看着她的父亲。

    他竟然让她去给那个女人道歉？

    凭什么？！

    她甚至有些怀疑，现在在她面前的这个人，还是以前那个一直疼着她，护着她的爸爸吗？

    她被别人羞辱了，报复回去，他竟然让她去向对方道歉！

    而张父却没有再理会张雪仪，而是转过身，恭敬的走到了那名黑衣保镖的面前。

    “真是抱歉，这次真是我女儿的错，我待会一定狠狠的教训我女儿，还望羽檬小姐不会在意！”张父哈腰连连，脸上写满了歉意！

    报表没有说什么，而是转身离开。

    直到保镖没了身影，张雪仪的母亲才忍不住说话。

    “你这老头子，怎么搞得，为什么这么怕他们？”张母看出了端倪，所以刚才一直沉默着没有说话……

    而现在那些人走了，她才敢开口问清楚情况！

    “你还好意思问，看看你平时都是怎么管教女儿的，现在竟然给我惹出这么大个麻烦！”张父正气，有气便撒了！

    他怎么也没有想到，自己的女儿，竟然会惹上北辰家的人。

    而且还是北辰家的女儿……

    传闻，北辰世玺夫妻二人，对这个女儿可是很疼爱的。

    这下他们算是无端端的惹祸上身了……

    如果北辰家真的追究起来了，以他现在的势力，基本无法抗衡，过不了多久，就会被玩坏的。

    “爸，她到底是什么人？”张雪仪被张父的阵仗也给吓到了……

    他的父亲，竟然那么怕那女人……

    她家究竟什么背景！

    “北辰家，这世界上还能有几个北辰家？你孙伯伯以前的那间上市集团，就是被北辰家给毁了的！”张父一脸崩溃的道！

    他真的害怕，自己家的公司，也会跟他那个朋友的公司一样……

    北辰世玺的心眼小，是出了名的。

    所以，现在没有任何企业，任何行业，赶去惹他们的人。

    因为，惹祸上身之后的代价，是任何人都无法承受的。

    一听自己的爸爸这么说，张雪仪才忽然明白起了这件事的重要性。

    那个开着破书店的女人，来头竟然这么大……

    孙伯伯家的事情，还是她小的时候听说的……当时，她只知道，那事情很夸张！

    几乎是一夜之间，孙伯伯的公司就宣告破产了。

    那时候穷的一无所有的孙伯伯还向她的爸爸求助过，只不过他爸爸当时怕惹祸上身，就没有管了。

    “可是……她真的太过分了！”张雪仪一边肉着脸，一边委屈的说道。