
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    闻言，北辰少霆的脸色暗了暗。

    “莫浅浅，你要跟我分房睡？”

    该死，她这是要打算跟他分房睡？

    莫浅浅汗颜……

    分房？这应该不算吧……

    她又不是打算一直睡客房……

    她只是怀疑自己怀孕了，但是又没有确定下来，但是为了以防万一，她才打算这几天跟北辰少霆分开睡，小心点比较好。

    “我最近这几天不太方便，我觉得我们还是分开睡几天比较好。”莫浅浅叹息了一声，只能随便找个借口。

    不方便？北辰少霆皱眉，视线停在莫浅浅的小腹上。

    她的月|经来了？

    “你在怀疑我的自制力？”北辰少霆有些不爽，她是怕他晚上控制不住自己，所以才想跟他分房睡？

    “我这不是怕你晚上会不舒服嘛……”莫浅浅干笑了一声，然后连忙解释道。

    她可不敢说是不相信他那所谓的自制力，因为她知道，她要是敢那么说的话，北辰少霆一定会发火的。

    听莫浅浅这么说，北辰少霆却有些怀疑的看着她。

    二人结婚都这么久了，她还是第一次，提出要分房睡……

    “你放心，晚上我绝对不会碰你！”北辰少霆十分认真的看着她，说道。

    这点自制力，他还是有的！

    “可是……”莫浅浅一脸的不相信……

    她可不相信这大坏蛋的话！

    “可是什么，莫浅浅，你真的不相信我？！”见她不相信，北辰少霆顿时怒了！

    “好吧！”莫浅浅叹了口气，妥协了，没有再继续坚持分房这回事！

    …………

    晚上，喂完宝宝奶粉之后，莫浅浅便直接睡下了。

    北辰少霆洗完澡，也在她身旁躺下。

    半梦半醒之间，莫浅浅能清楚的感觉到，有一只温暖的大手，来到了她的小腹上，然后轻轻的覆盖住。

    她的小腹上，顿时一片暖意……

    心里……也是如此。

    她的体质虚，每次来月|经的时候，肚子都会非常的疼……每次，他都会用这种方法，帮她减少疼痛。

    一件事，如果他做一次，也许是一时兴趣，但每次他都是这么做的，这足以证明，她在这个男人心里的地位有多重要！

    想着，莫浅浅脸上露出幸福的表情……

    …………

    许久之后，直到身旁的北辰少霆沉沉的睡去了，莫浅浅才慢慢的爬了起来，起床。

    她出了卧室，直接朝着某间客房走去。

    白天的时候，她让佣人帮她买了几盒验|孕|棒，就放在那间客房的浴室里面。

    这件事，她并不打算让北辰少霆跟宁紫七他们知道。

    因为毕竟还没有确定，她不想说出来多增麻烦！

    …………

    进了客房的浴室，莫浅浅便将柜子打开。

    果然，看见里面放着几盒用塑料袋包裹着的验|孕|棒！

    莫浅浅将门关好之后，便将那几盒东西都拿了出来，按照说明书上面的使用。

    半个小时之后，莫浅浅看着摆在地上的那几个验孕棒，捂住了唇，惊喜的笑了出声。

    她竟然是真的怀孕了……

    