
    谁叫那个女人那么过分……把她气坏了，她才会做出那么冲动的事情出来。

    “你真的快气死我了！”张父指着女儿，连连叹息着道！

    他真的快被她给气死了！

    惹谁不好，去惹北辰家的人！

    “我又不知道她是北辰家的人……”张雪仪被骂的已经不敢抬头了。

    心底很火，但是却又不敢发泄出来……

    因为，那个家族，是真的很可怕……

    …………

    某高档公寓内，漆黑的没有一点光亮的卧室里，一场激|情刚刚结束。

    男人疲惫的趴在了女人的身上，喘息着。

    身下的女人努力迎合着他……

    “浅浅……”他嘴里动情的喊着另外一个女人的声音。

    女人的身体僵硬住了……

    男人却靠在她的身上，昏昏欲睡。

    “莫浅浅前几天找我了……”过了一会儿，她忽然开口道。

    接着，男人的身子一震……

    他从她身上翻下来，躺在了一旁。

    “你跟她说什么了？”他的声音顿时变得冰冷无比，跟刚才的动情的声音形成了鲜明的对比。

    “没有……她想问你的身份。”莫可心动了动身子，朝着他那边靠去，将她的脑袋靠在了他的胸口上。

    “那你怎么回答？”

    “我告sù她你不是席舒南！”莫可心接着回答。

    “不过她似乎松了一口气……”莫可心又道。

    高寒的身子一紧，接着将她推开了！

    “莫可心，别忘了你的身份，编造这种谎言欺骗我，不是你该做的事情！”

    她告sù他，莫浅浅知道他不是席舒南，竟然还松了一口气？

    所以呢，她是想告sù他，浅浅现在很不希望看见他吗？

    只不过，他不信！她在骗她！

    “舒南，我真的没……”

    “我说过了，不想再听见你用这个名字称呼我！”高寒的语气变得更加的冰冷。

    他讨厌席舒南这个名字，讨厌曾经那个懦弱的男人！

    “高寒，我能看的出来，莫浅浅她现在很幸福，她很爱她的丈夫……她跟北辰少霆，是真的恩爱……”莫可心顿了顿，然后忽然坐了起来。

    她很羡慕，莫浅浅的那种幸福生活……

    夫妻恩爱，最重要的是，北辰少霆很疼她……

    “放屁！”高寒也坐了起来，声音里已经夹杂着许多怒意了！

    可莫可心却不死心，继续道：“如果你真的喜欢她的话，那就应该放手，她现在很幸福，你难道想做她的第三者吗？”莫可心不怕死的继续说道！

    她只希望，高寒能及时的回头……不要在为了那个根本不爱她的人，而费心机了！‘

    “当第三者的人不是我，是北辰少霆！”高寒咬着牙道！

    如果当初不是北辰少霆忽然冲出来横插一脚，拆散他们的话，他们早就在一起了！

    现在莫浅浅的丈夫，应该是他！

    而孩子，也应该是他和莫浅浅的孩子……

    “高寒，你太固执了，我是个女人，我能看的出来，莫浅浅她根本不爱……”你字还没有出口，莫可心的声音却忽然戛然而止，停住了……