
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她总不能说，要去证实一下她是不是怀孕了吧……

    “好，那你慢慢准备，准备好了我们就出发！”北辰少霆点头，将她抱紧了几分，低头吻了吻她的额头：“你想什么时候去，就什么时候去！”

    见他忽然变得好说话了下来，莫浅浅脸上露出一抹微笑，然后点了点头。【舞若网首发】

    …………

    二人在阳台上待了一会儿，莫浅浅觉得有些累了，便回到了卧室。

    而北辰少霆，却依旧坐在阳台上，看着报纸，喝着咖啡。

    冷毅脸上的表情难得的轻松……

    因为从小就背负了一个天才之名，他比所有普通的孩子，承受的都要多！

    这么多年来，他从未像这段时间，这么轻松……愉快过。

    他静静地靠在椅子上看报纸，喝咖啡。

    而他的妻子，就在他的身旁，他的孩子，也在安静的熟睡……

    这就是，他曾经所期待过的人生，一个完整的家！

    想着，北辰少霆的薄唇愉快的勾起……

    这时候，卧室里传来几声细碎的响声，然后便是莫浅浅的惊叹声：“天哪……这是什么？”

    卧室里，莫浅浅正对着一个盒子发呆。

    这盒子是温千千送给她的礼物……可是她一拆开，便惊呆了……

    盒子里，摆着一套内衣……

    而且，是十分性|感的内衣……嗯，性|感到几乎是透明的！

    这东西能穿吗？莫浅浅眼底满是疑惑……

    这完全透明的内衣，穿着有什么用？

    她可从来没有尝试过这种类型的内|衣……

    她有些无奈，温千千送她这个……是在逗她玩么。

    这时候……听见他声音的北辰少霆大步走了进来，在她身旁停下脚步，低头看着床|上的盒子，以及……盒子里的那一套内|衣。

    “嗯……不错，你穿一定很好看！”北辰少霆唇边一抹坏笑，忽然朝着莫浅浅的胸口那里看了看。

    生了孩子之后……她的上围，增长了不少……绝对能驾驭这套衣服！

    “哪里好看了……”莫浅浅被北辰少霆看的脸颊一热，连忙拨了拨肩上的长发，挡在了胸前。

    北辰少霆被她挡胸口的小动作逗乐了……

    “莫浅浅，你那里我都看无数遍了，有什么好挡的？”他不屑的说道。

    她全身早就被他看遍了……不仅看遍了，他还都动手碰过了……

    “北辰少霆，你说话就不能含蓄一点吗！”被他这么一说，莫浅浅有些生气的睁大了眼睛瞪着他！

    他非得说这种话吗……虽然他说的也是事实，但是她听起来会不好意思的！

    “我已经很含蓄了！”北辰少霆挑眉，有些无辜的说道。

    他似乎并没有说什么露|骨的话，只是她想的太多了……

    谁知道她的小脑袋里，每天都装了多少乱七八糟的东西进去……

    因为说不过他，莫浅浅没有再说什么，而是默默的将盒子盖上，然后放在了一旁！

    “明天穿给我看？”北辰少霆却带着几分期待看向她。

    莫浅浅转头看了他一眼，忽然问道：“你真想看？”

    ...

    