
    而且，还总是得在黑夜之中，为他扮演着另外一个女人。

    可是她已经过腻了这种生活了……她不想，总是以这样一个身份，活在他的身边！

    她现在只希望，能一直跟他在一起，能每天在他枕边睡下，在他枕边醒来……

    出神了许久，莫可心才将照片放下，走到客厅的柜子旁，拉开抽屉，从里面拿出了一份怀孕诊断报告。

    是的，她怀孕了……而且已经有两个多月了。

    莫可心打算，以这个来做筹码，当做嫁给他的筹码！

    她握紧了报告单，眼神渐渐变得坚定了起来！

    这些照片，和怀孕报告单加在一起……他应该会愿意娶她了吧。

    …………

    在等待高寒到来的时间里，莫可心洗漱好，换上了性感的睡裙……静静的坐在沙发上等待着。

    终于……在天黑下来的时候，公寓的门被打开了。

    高寒从外面走进来，冷眼扫了一眼坐在沙发上的莫可心，然后顺便抬起手，准备关掉公寓里的所有灯光！

    “等一下！”莫可心却忽然站了起来。

    高寒停住动作：“你想说什么？”

    莫可心看了他一眼，然后拿起一旁的牛皮纸袋，走了过去，递给了他。

    “这是中午的时候，快递送来的东西。”她将东西双手递上。

    闻言，高寒顺手接过牛皮纸袋，将它打开。

    当看见里面的照片之时，他的脸色顿时变得很难看！

    婚纱照？

    呵……不用想，这一定是北辰少霆寄来的！

    这就是他那口中……所谓的，他们有多恩爱？

    如果拍几张照片就是恩爱的话，那这世界上所有的人都可以很恩爱！

    高寒冷笑，将照片全都拿了出来，然后当着莫可心的面，将所有的照片，都撕成了两半……

    最后，再将北辰少霆的那一半，用打火机点燃，丢进了烟灰缸里……烧成了粉末。

    看着他那不肯接受现实的动作，莫可心一阵心痛……

    人家都把婚纱照寄上门来了，他还是不肯接受现实吗？

    “高寒……你就接受事实吧，就算你把照片撕碎了，也不能否认，浅浅姐她很幸福……女人的幸福，是装不出来的！”

    “你闭嘴！”高寒愤怒的看了莫可心一眼：“她不幸福，她是被逼的！”他的呼吸有些不稳，他也不知道，自己说出这句话的时候，为什么会这么的心虚！

    不会的……她不是真心爱那个男人！她爱着的人是他，一直都是他！

    他是她的初恋，而她曾经说过，她一直爱着她的初恋……

    总有一天，他会让她承认，她是爱他的！

    “被逼……”一听高寒这么说，莫可心苦笑一声：“你别再自欺欺人了，她爱的人是北辰少霆，我是女人，我看的出来……”

    莫可心的话落，高寒的脸色顿时变暗了下来。

    见状，莫可心没有再说下去了。

    她慢慢的走向前，靠进高寒的怀中。

    “你忘了浅浅姐好吗，我们好好的生活……”莫可心满怀憧憬的说道。