
    如果让这丫头知道答案了，一定又找到话题来嘲讽他了！

    “怎么会没有意义，很有意义啊……我想听！”莫浅浅不满的撇唇，撒娇般的说道。

    可谁知，北辰少霆竟然出奇的没有吃她这一套！

    而是不自然的轻轻将她推开，然后起身换衣服。

    见他不肯回答，莫浅浅有些失落的趴在床边，看着换衣服的动作。

    他越是不说，莫浅浅便越是好奇……

    可是，他既然不肯告sù她，她也没有什么办法了。

    想着，莫浅浅叹了一声气……

    北辰少霆换好了白衬衫和裤子，这才俯下身来，凑在她的脸颊旁边吻了吻。

    “快起来，陪我去吃早餐！”他低声的凑在她耳边道。

    闻言，莫浅浅摇了摇头，拉过被子盖上。

    “我想再睡一会儿……”

    见状，北辰少霆皱了下眉头。

    “已经很晚了，莫浅浅，起来！”他有些不爽的道！

    这丫头已经有好多天没有陪他吃过早餐了！

    每天早餐的时候看不见她，他食欲都不如从前了！

    “你先去吃吧，我困！”莫浅浅拉了拉被子，干脆将脸埋进了被子之中！

    北辰少霆的眉头皱的更紧……

    “真不起来？”他问她。

    “嗯……”她弱弱的应了一声。

    片刻之后，他直接掀开被子，将她从床|上抱了起来！

    莫浅浅一惊：“你想做什么？”她被吓了一跳，连忙伸手抱住他的脖子。

    北辰少霆却不予理会，直接抱着穿着睡裙的莫浅浅，大步的进了试衣间。

    “今天想穿什么？”他低眸问怀中的人！

    “随便……”莫浅浅看了一眼试衣间的大衣橱，然后道。

    北辰少霆抿唇，将莫浅浅抱紧了几分，然后空出一只手，直接从衣橱里拿出一件浅色的连衣裙！

    “我还是自己来吧！”莫浅浅紧紧的挂在他的身上，生怕自己摔下来！

    “不行！”毫不留情面的拒绝！

    “……”

    …………

    北辰少霆帮莫浅浅找好衣服之后，又直接抱着她去了洗手间。

    可是他还是不让她下来，莫浅浅只好挂在他的身上，认命的刷牙洗脸。

    等一qiē都做好之后，她整个人已经完全清醒了！

    要知道，要保证挂在他的身上不掉下来，也是一件非常费体lì的事情。

    “现在可以去吃早餐了？”北辰少霆在一旁挑眉问她。

    莫浅浅不满的看了他一眼，然后转身下了楼。

    这个大坏蛋，破坏她的懒觉，实在是太坏了！

    北辰少霆勾唇，迅速跟了上去。

    …………

    北辰少霆莫浅浅夫妻二人去到一楼餐厅用早餐，一进门，却发现餐桌上多了一个身影……

    一个化着精致妆容，烫着大卷发，身材高挑的女孩，正跟宁紫七坐在一起，有说有笑。

    这边看莫浅浅跟北辰少霆进来，才连忙朝着他们招手。

    “少霆哥，嫂子！”温千千脸上带着灿烂的笑容，看着北辰少霆跟莫浅浅。

    莫浅浅一下没有反应过来……

    北辰少霆带着她朝着餐桌那里走去，然后二人坐下。