
    那件事情对他们的感情虽然没有造成特别大的影响，但是她知道，北辰少霆其实是很在意的。

    她怀疑……这件事，跟他有关系。

    想着，她抬头看了一眼房间周围，没有发现摄像头……

    “浅浅……这么久没见，你难道就不想我吗？”高寒低下头，热乎乎的气息喷洒在她的脸上，唇上。

    她不自觉的转过了头，除了北辰少霆，跟任何男人有亲密的接触，她都会自动的排斥！

    只是……他刚才叫她什么？

    浅浅……那语气，好熟悉。

    “呵……还是你是在故意装认不出我？”对方苦笑道。

    “……”莫浅浅转过头，惊讶的看着他，他承认他是席舒南了？

    “浅浅，你早就认出我了，对吗？”高寒慢慢的靠近，语气里带着几分期许看着她。

    莫浅浅不说话，只是点了点头。

    呵……他笑了……

    正当她错愕之时，他忽然靠过来，想吻她……

    莫浅浅一惊，连忙要躲开。

    高寒的动作停住……眸子里带着几分惊讶。

    她不肯接受他？

    “舒南，我现在已经结婚了……”莫浅浅侧着脸，不敢看他。

    既然他愿意承认自己是席舒南那就好办了，她想跟他谈清楚！

    “我不介意！”高寒却毫不犹豫的回答。

    当初他们分手，是北辰少霆在从中作梗！

    但是他还爱她……他们还互相相爱，这就够了！

    莫浅浅有些意外他的态度……

    他竟然会不介意这些，她现在不仅是别人的妻子，而且也是一个孩子的妈妈了。

    他竟然说不介意……身为一个男人，怎么可能不介意这些。

    “我是不会背叛北辰少霆的！”莫浅浅只能表明自己的立场了！

    她是不会因为任何人，背叛她跟北辰少霆之间的感情的。

    而且，她也很喜欢现在的生活，不想平白增添什么是非！

    “你在说谎！”殷夜丞脸色一变，连忙否决了她的话。

    “我没有！”她没有撒谎！

    “可是我听见你对那个女人说，你一直爱着你的初恋！”高寒放在墙壁上的手，慢慢的缩紧！

    她跟那个女人说这些话的时候，他就站在门外，把她们二人的对话，听得清清楚楚的。

    闻言，莫浅浅有些错愕，记忆力不好的她，竟然记不起，他说的那些话，她是什么时候说过的。

    “我说过这些话吗？”

    她对谁说过？他口中的那个女人又是谁！

    “莫文娜，在游轮上的时候！”见她不记得，高寒说的详细了一些。

    听他这么说，莫浅浅才猛然想起她说这句话时候的情景……

    那是她被绑架的那一次，身上还中着毒，她想从莫文娜那里找解药帮北辰少霆解毒。

    所以才装作倒向她那一边，故意说那些话给她听的。

    可是，当时莫浅浅口中的初恋，其实指的是北辰少霆，并不是席舒南。

    让她情窦初开的第一个男人，是北辰少霆，而最后一个，也是北辰少霆。

    而席舒南……她对他的，只是依赖，还有欣赏……