
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “当然！”北辰少霆薄唇抿成一抹坏笑……

    “想得美！”莫浅浅撇了撇唇，调皮的说道！

    她才不要穿那种东西……穿成那样，和没穿有什么区别？

    北辰少霆的眸色暗了下来，有些不爽的看着她！

    该死，她敢耍他？！

    就在这时候，卧室的门，忽然被敲响。【更多精彩请访问uruo.】

    莫浅浅怕吵醒还在房间里睡觉的煜儿，忙推开北辰少霆，小跑着过去开门。

    佣人拿着一只无线电话，正站在门外。

    “什么事？”莫浅浅疑惑的问。

    “有电话找您！”佣人将电话递给莫浅浅。

    “找我？是谁？”

    “她说是您的表妹！”佣人回答道。

    莫浅浅倒有些惊讶，是莫可心？

    她接过电话，放在了耳边：“什么事？”

    电话里，却传来莫可心害怕哭泣的声音……

    “浅浅姐……求求你帮帮我……”她的声音弱弱的……

    听见这声音，莫浅浅一愣，整个人一下没有反应过来。

    “发生什么事了？”

    她让她帮她，她想让她怎么帮？

    “我怀孕了……孩子是高寒的，可是他却带了人来，要帮我打掉孩子……浅浅姐……以前都是我对不起你，但求你这次帮帮我，孩子是无辜的……我不想打掉孩子……”莫可心的声音充满了恐惧……

    一听她的话，莫浅浅惊了一下，这才意识到了问题的严重性！

    “他为什么要打掉孩子？你现在在哪里？”她有些焦急的问道。

    席舒南怎么会要打掉自己的孩子？

    到底发生什么了？

    “我在公寓里面……名城公寓，8栋最顶层，浅浅姐你一定要帮帮我，他们现在就在外面，想打掉我的孩子……除了你，我找不到能帮我的人了……”莫可心哀求的说道。

    她是真的不想打掉这个孩子……

    “好，我现在就过去，你别着急！”莫浅浅点了点头，不自觉的答应了下来。

    特别是莫可心说别人要打掉她的孩子之时……她得过去看看是什么情况！

    “谢谢你浅浅姐……”莫可心感激的说道。

    她现在唯一能指望的人，就只有莫浅浅了……

    …………

    挂断电话之后，莫浅浅才发现北辰少霆就站在身后看着他。

    她差点被吓一跳……

    “发生什么事了，你要去哪？”他皱着眉头，有些警惕的看着他手上的电话。

    “是莫可心……她现在出了点事情，我得过去看看！”莫浅浅诚实的回答。

    闻言，北辰少霆的眉头皱的更深了……

    莫可心？席舒南？！她要去找他们？

    “你陪我一起去吧！”她想了想，然后忽然请求北辰少霆。

    她不知道莫可心那边现在是什么情况，去了也不一定帮的了她……而带上北辰少霆之后，她就安心多了。

    因为她相信，无论发生了什么事情，他的丈夫都会把事情摆平的！

    “好！”北辰少霆没有丝毫犹豫的点了点头！

    如果只是放她一个人去的话，他还不放心！

    …………

    莫浅浅跟北辰少霆带了几名保镖，便出门了。

    ...

    