
    那些画全部被牛皮纸封着，没有人知道那画上的都是一些什么。

    佣人们只是以为，这些是北辰家新买的画。

    看样子，也许应该还是一些名画！

    可是最后，这些画却被送去了殷夜丞的房间。

    画送来的时候，殷夜丞正坐在轮椅上，看着外面的窗户发呆。

    在窗前，放着两只拐杖……

    他静静的坐着，盯着窗外的天空，不知道在想些什么。

    忽然，几名保镖搬着几幅被牛皮纸封着的画走了进来。

    他慢慢的转过头，木讷的眼神扫过放在一旁的画，没有什么表情。

    “把东西都打开挂上吧！”其中一名保镖吩咐道。

    “是！”剩下几名保镖点头，接着将牛皮纸揭开了。

    几张照片，出现在殷夜丞的眼前。

    他的木管一滞……本来就没有多少血色的脸，却变得更加惨白了。

    这是……她跟北辰少霆的婚纱照。

    殷夜丞不动声色，只是静静的坐着，却没有说什么。

    不用想，这件事，一定是北辰少霆想出来的了。

    他是为了刺激他吗？

    保镖将几幅照片都挂在了房间的墙壁之上，殷夜丞抬头便可见……

    照片上的她，脸上满满的都是幸福……

    他已经有一段时间没有见过莫浅浅了，只是没有想到，再见她，是以这样一种形式。

    放在轮椅上的手，紧了紧。

    曾经……他也有机会，和她一起拍象征着婚姻和幸福的婚纱照。

    只是……当时他在她的脸上，看不见任何的幸福，开心之色……

    而此时，当她身边的男人换成了北辰少霆，一qiē都变得不同了。

    其实到了现在，殷夜丞都还不明白……为何，北辰少霆在她心里，会占据那么大的位置。

    为何……她都不肯看他一眼……

    而现在，他仿佛从这些照片里，看出了一些端倪。

    感情这件事，果然是无法勉强，更无法培养出来的……

    “挂好了，殷少爷，您看这样可以吗？少爷说，如果您不喜欢的话，我们立马把它拿走！”照片挂好之后，保镖走到殷夜丞的面前，弯下腰，小声的问道。

    殷夜丞抬起头看了一眼墙壁上的那些照片……

    喜欢吗？

    如果照片上只有莫浅浅的话，那么他是喜欢的。

    可是……偏偏这上面还有一张让他身心不顺畅的脸。

    “留下吧。”过了许久，他才开口说道。

    因为，他能在上面看见她……

    “好的，那我们走了。”保镖点头，接着转身离开。

    殷夜丞慢慢的驾着轮椅，行至那几张照片的下面，抬起头，静静的看着照片上的莫浅浅。

    …………

    莫浅浅闭着眼睛在床|上翻了个滚，然后被某人拥入了怀中，他怀中那熟悉的气息，随之扑鼻而来！

    她顿了顿，然后睁开了眼睛，抬起头看北辰少霆。

    他正低着黑眸，盯着她看。

    “你今天不用去公司吗？”莫浅浅疑惑的问。

    最近她比较懒，习惯了睡懒觉，所以每次醒来的时候，北辰少霆已经不在卧室了。