
    “她把我的店都砸了，还带人要抓我！”北辰羽檬心底有气的说道，一边说，还一边观察凌亦枫的表情。

    好奇他是不是会担心她……

    可是结果，却跟她想象的完全不一样！

    “然后呢？你把她怎么了？”凌亦枫饶有兴致的问，他很想知道，那个张雪仪最后的下场是什么！

    “你怎么不问她把我怎么了？”听他这么一问，北辰羽檬的脸色顿时变了。

    他很担心那个张雪仪？

    “我知道，你不会让自己吃亏的。”凌亦枫勾唇一笑，接着脸上带着宠溺之色的拍了拍自己床旁边的空位。

    “今天晚上就睡这里吧。”

    他成功的，将北辰羽檬的目标转移了。

    一听他愿意让她住这里了，北辰羽檬脸上便绽开了笑容。

    “好！不过我好说清楚，这可是你让我睡的，不是我死皮赖脸赖在这里的！”为了最后的尊严，北辰羽檬十分正经的对他申明道。

    听了她的话之后，凌亦枫又是一笑：“快过来吧！”

    北辰羽檬脸上露出一丝极其满意的笑容，然后小跑着跑了过去！

    …………

    张家别墅！

    当张雪仪被一群穿着黑西装的男人，绑着送回张家的时候，众人都被吓得不轻。

    碰的一声，张雪仪被保镖丢在了地上。

    张雪仪的父母闻讯，匆匆赶来，当看见自家的宝贝女儿，被绑着丢在地上的时候，二人皆是一愣。

    紧接着，黑西装男的声音继续传来！

    “管好你的女儿，下次再敢欺负我们家小姐的话，你的公司就完了！”黑衣人冷冷的丢下这句话，转身准备离开。

    张父一个激灵，立马上前让人挡住他们。

    “你刚才的话是什么意思？你们家小姐是谁？”

    对方的口气太大，让他这个在w城有头有脸的人很不爽，何况他们还将她的女儿给弄成了这样！

    简直太过分了！

    他不是一个任人欺负的人，所以也不会任由别人欺负自己的女儿！

    他就不信，对方来头比他还要大！

    至少在w城，不会有这样的人物！

    “北辰羽檬！”黑衣人停下脚步，转过身，道出了一个名字。

    在听见这个名字的时候，张父明显一惊……然后便张开嘴，再也说不出话来了。

    北辰家……这个响亮的名字，恐怕已经是无人不知，无人不晓了……

    而且，北辰这个姓并不常见。

    能够做到这么嚣张，却又姓北辰的人，他只能想到一个家族……

    而那个家族近年来最闪亮的名字，是北辰少霆……这是一位业界的商业鬼才……年纪轻，却创zào了许多无人能及的神话。

    而他的父亲……北辰世玺的名字，他更是熟悉。

    在许多年前，他亲眼见证，他是怎么把一家上市集团，成功玩到破产的！

    那手段，简直令人闻风丧胆！

    “爸，他们欺负我，你快帮我欺负回去啊！这些人太过分了，把我的手都给弄红了！”这时候，被松绑的张雪仪不满的跑了过来，撒娇的推着张父的手！