
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅点了点头，今天是周一，北辰少霆去集团上班了，她刚好有时间可以去医院看看。【更多精彩请访问uruo.】

    …………

    因为莫浅浅怀孕了，所以是重点保护对象！

    宁紫七干脆又把宝宝带回了她跟北辰世玺的房间，让莫浅浅好安心休息。

    下午的时候，宁紫七才陪着莫浅浅出门，直接去了陆子安那里。

    当检查报告出来之后，陆子安便直接告诉了莫浅浅和宁紫七结果。

    “胎儿目前已经五周多了！”

    听他这么说，莫浅浅和宁紫七的脸上同时露出开心的笑容。

    她是真的怀孕了……而且孩子已经一个多月了……

    “不过你的身体最近有些虚，要注意补充营养！”陆子安看着报告单，继续说道！

    莫浅浅的身体一直不太好，再怀第二胎，一定要注意一点才行。

    闻言，莫浅浅点了点头。

    “没关系，回去我会安排下去，给你多补补的！”宁紫七拍了拍莫浅浅的肩膀，安慰的说道。

    莫浅浅看了宁紫七一眼：“谢谢妈……”

    “三个月之前还是要小心一点，毕竟胎儿还不是太稳定。”陆子安又接着嘱咐道。

    莫浅浅跟宁紫七又是忙着点头。

    “需要我把这个消息告诉北辰少霆吗？”陆子安忽然疑惑的问道。

    那家伙真是迅速，在生孩子这方面，也是个天才。

    这么快，他就将迎来第二个孩子了。

    “不用了，还是让浅浅自己告诉他吧，在这之前你可千万别告诉他！”宁紫七捂唇笑了笑。

    她的儿媳想要给儿子一个惊喜，他们这些人自然不能掺和了！

    “嗯，我想自己告诉他！”莫浅浅也点头赞同道。

    上一次怀孕，她是最后一个知道的。

    而这一次，她是第一个知道的。

    所以，她想要看看，当北辰少霆知道她怀孕这个消息的时候，到底是惊喜，还是惊吓……

    “OK，我保证不告诉他！”陆子安拍着胸部保证！

    莫浅浅点了点头，接着将随身带来的一个礼物盒递给了陆子安。

    “这是琳娜回美国之前给我的，说是让我转交给你的礼物！”

    陆子安看了一眼那盒子，伸手接过，随手放在了一旁，没说什么。

    他一直都把琳娜当成妹妹看待。

    “对了，子安，你前阵子去找萌萌了？”宁紫七这也才忽然想起女儿的事情，问起了陆子安。

    前阵子，她听说陆子安去找北辰羽檬了！

    “嗯。”陆子安点了点头：“伯母你放心，她现在过得很好。”陆子安笑了笑，脸色却暗淡了几分。

    自从凌亦枫顺着他的痕迹找到了城之后，他便选择回来了。

    因为他知道，他跟凌亦枫之间如果对决，他永远不会赢！

    萌萌对那个男人的感情，几乎是从出生之后就开始的……他根本比不过。

    所以他选择回来，选择淡忘，只是，当现在忽然听人又提起北辰羽檬，他的心底还是会有些疼。

    “这孩子，真不叫人省心……”宁紫七叹了口气。

    陆子安笑了笑，没有再说话。

    ...

    