
    就在这时候，本来已经睡着了的煜儿，却忽然大声的哭了起来。

    莫浅浅顿了一下，然后伸手将他推开，连忙弯腰去抱儿子。

    北辰少霆的脸色一黑，黑色的眸子散发着阵阵的寒光，看着她怀中那不安分的小子。

    这小子是故意在跟他作对的吗？

    每次都专挑这种时候哭！

    该死的，他小时候难道也是这么的讨人厌？！

    他发现，自从有了孩子之后，他便似乎越来越能理解，当初他父亲对待他那冷冽的态度了！

    而被北辰少霆鄙shì的小家伙，却一脸无辜的靠在莫浅浅的怀中，慢慢的停止了哭声，渐渐的再次睡着了。

    北辰少霆心里不爽，吻到一半就结束的感觉很不舒服。

    但是面对一个一岁不到的婴儿，他也只能默默的忍受了！

    何况他跟莫浅浅能有现在，也多亏了这个小家伙的出现！

    这样想着，北辰少霆的怒意才慢慢的退去。

    看在他帮他追到老婆的份上，他暂时便不跟他计较了！

    …………

    第二天上午。

    北辰少霆约的婚纱照拍摄团队按时赶到。

    他请的团队，是业内的顶尖团队，并且是连夜从法国赶来的。

    平时能请的到他们拍摄的，无非都是一些国际大牌明星，和一些十分有权势的人。

    但最重要的是，他们拍出来的片子，也是顶尖级的！

    这才是北辰少霆请他们来的理由！

    莫浅浅换上了为之前的婚礼准备的婚纱礼服，静静坐着，等着造化妆师帮她做造型。

    化妆师帮莫浅浅上的妆并不深，只是上了一层淡淡的妆，以加修饰。

    她的发质很不错，所以发型师也并没有对她的头发大动干戈，只是让它自然的垂落在肩上，与身后。

    因为要动的地方不多，所以莫浅浅的造型做好，也不过是一个小时之后的事情。

    她提着白色的婚纱裙子，慢慢的走出了别墅。

    北辰少霆早已经换上了黑色的礼服，站在门外等待。

    看见莫浅浅之前，他还是一脸不耐烦的样子，但当莫浅浅出来之后，他脸上的不耐烦便瞬间消去！

    “浅浅，真漂亮！”一旁的抱着孙子的宁紫七看了莫浅浅，禁不住夸赞道。

    她的儿媳妇，底子还是很好的！

    虽然不是一眼看上去就特别惊艳美丽的那种，但却是那种……看上去很舒服，很容易喜欢上的类型！

    看着现在美艳动人的莫浅浅，宁紫七很难将她与小时候的那个瘦弱的小丫头联想到一起。

    都说女大十八变，也不是没有道理的。

    “谢谢妈|的夸奖！”莫浅浅笑了笑，脸上露出几分害羞的表情。

    她跟北辰少霆结婚都好久了，再来补婚纱照，本来她还以为，会没有那么兴奋的。

    可是直到今天她才发现，她还是跟结婚当天一样，那么兴奋……

    想着，她的视线慢慢转到北辰少霆的身上。

    他正盯着她看，黑色的眸子有些发直。

    莫浅浅本来打算等他夸夸她的，哪怕只有敷衍的好看两个字也好。