
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    难道他就一点都没有爱过他吗？

    “对不起！”莫浅浅不知道还能说什么，只能一个劲的道歉，

    听了他的回答之后，席舒南脸上满是苦笑！

    “如果可以，我希望你道歉的对象不是我，而是北辰少霆！”

    事情的真相，总是这么的伤人心！

    如果可以选择的话，他希望这句对不起，是她对北辰少霆说的，而不是对他！

    “是我错了，我会尽力补偿你的，舒南，你也不要恨他了好吗，就当是看在我的面子上，”

    当她一想到席舒南想对北辰少霆下毒，莫浅浅的心就不禁揪紧了起来！

    仇恨的种子会把一个人变得扭曲，现在的席舒南就跟当初的殷夜丞一样，

    莫浅浅，不希望席舒南的继续这样下去，

    再这样下去他会丧失自己完全沉入了仇恨之中，那样太可怕了

    “不恨？浅浅，他把我害成现在这样，我能不恨他吗？”席舒南却冷笑了起来！

    北辰世纪把他害得这么惨，抢了她最爱的人，他怎么能不恨他！

    他也不需要她的补偿……这世界上最好的补偿，就是她自己！

    可是，她不愿意给！

    “你要恨就恨我吧！当初对不起你的也是我，”莫浅浅咬了咬唇，然后道！

    他不希望，席舒南跟被陈少霆之间在发生些什么不愉快的事情。【舞若网首发】

    “我不会恨你，永远不会！”在这个世界上，他可以恨任何人，但唯独不会恨她！

    无论如何，她都是他这辈子最爱的人，这一点永远不会变，

    莫浅浅的心里一紧，听他这么说他心里更愧疚了

    “对不起……”他是真的不知道还能再说些什么了！

    你不用道歉，席舒南看着她笑了笑。

    莫浅浅叹了口气……

    “那我再问你最后一个问题！”席舒南忽然开口问道！

    ，你问吧，莫浅浅点了点头。

    你是真的希望我跟莫可心结婚吗？他问道

    女主顿了一下，然后点了点头。

    “她怀了你的孩子。”

    莫可心已经怀上了他的孩子，他觉得那是他应该负的责任。

    闻言，席舒南笑了

    好，那我就娶她

    他忽然答应下来

    他的爽快让莫浅浅有些意外，

    “我会祝福你们的！”莫浅浅脸上露出一丝笑容……

    他相信等时间一长席舒南自然会忘掉他的，莫可心这么爱他，他们之间会幸福的。

    …………

    席舒南苦笑，这是他今天见到她以来，她露出的第一抹笑容！

    却是因为他答应娶别的女人了！

    他爱的人原来一直都不爱她，真是世界上最可笑的事情！

    出咖啡厅之前，莫浅浅拿出纸笔，写上了莫可心所在酒店的地址，然后递给他。

    “这是莫可心现在住的酒店，你去找她吧，我会提前打个电话过去，让北辰家的保镖放行！”

    席舒南接过纸条，看了一眼，然后塞进了西装口袋里面。

    “我的婚礼你会来吗？”咖啡店的门口，他忽然问她！

    莫浅浅想都没想便点了点头，“当然了，我们是朋友嘛！”她笑着道。

    ...

    