
    …………

    闻言，莫浅浅脸上露出一丝的惊喜之色。

    虽然他们两个人结婚已经有很长一段时间了，但是二人还没有一起度过蜜月。

    本来她是打算等身上的毒解开了就去的……可没想到后来又发生了殷夜丞的那件事，所以度蜜月就基本被放在了一旁。

    只是没有想到，北辰少霆竟然会主动提起度蜜月的这件事。

    她还以为，他根本没有把这件事放在心上呢。

    想着，莫浅浅拿着册子，仔细的翻了翻。

    既然是要去度蜜月，那么她一定要选择一个……值得去的地方。

    “选好了？”北辰少霆见她看了许久，忍不住出声催促道。

    “地方太多了……明天让我考虑几天吧！”莫浅浅撇了撇唇，然后道。

    小册子上面的地方太多，她一时还不知道要去什么地方。

    所以想等晚一点，再去网上查一查……看看哪个地方更值得去。

    闻言，北辰少霆皱起了眉头。

    “几天？”

    “是啊，反正我们也要准备一下才去嘛。”莫浅浅点了点头。

    “不用准备，明天我们就出发！”北辰少霆抿唇道。

    该准备的，他都已经准备好了。

    她只需要开开心心的跟他去就好了！

    “明天出发？”听他这么一说，莫浅浅愣了一下。

    明天就出发？怎么会这么急促？

    “嗯。”北辰少霆点头。

    “可是这也太急了吧……”莫浅浅也不禁皱了眉头，度蜜月本来就是一件美好的事情，何必搞得匆匆忙忙的。

    “很急？你不是一直想去？早点去不是很好吗！”北辰少霆倒是不以为然！

    “可是……我还没准备好。”莫浅浅撇了撇唇。

    度蜜月本来就是一件很美好，很浪漫的事情，这样急匆匆的去，总觉得会破坏了感觉。

    “那好，那就晚几天，明天我们先去拍结婚照！”见莫浅浅这么说，北辰少霆便干脆依了她！

    “拍结婚照？”听他这么说，莫浅浅又是一愣。

    “嗯，我们的婚礼太仓促，现在得补上了！”北辰少霆伸出手，抚了抚莫浅浅的头发，将她额前有些凌乱的刘海放在了耳后。

    莫浅浅被他的动作弄得有些痒，不舒服的动了动头。

    她低头看了看自己的现在的身材，然后有些忧心的道：“生了孩子之后，我现在好像有点小肚子了，到时候拍结婚照，会不会有点难看？”

    北辰少霆薄唇一勾，伸手抚向她平坦的小腹。

    “放心吧，你再难看，我也不会抛弃你的！”

    莫浅浅被他这话弄得一阵无语，猛地抬起头白了他一眼！

    “谁难看，你才难看！”

    什么叫做她再难看，他也不会抛弃她的！

    “好好，我难看，那我得多谢你不嫌我难看嫁给我为妻！”北辰少霆宠溺的伸手摸了摸她的脑袋，妥协般的说道！

    就算他难看又如何，反正她都已经被他弄到手，成为他的妻子了。

    见他这么说，莫浅浅被他逗笑了。

    见她笑了，北辰少霆忍不住勾唇，转过头，凑上去吻住了她的唇瓣……