
    医院里有专门的食堂，都是为病人准备的饭菜，以清淡为主的食物！

    北辰羽檬听了护士的指引，去准备了一些饭菜给凌亦枫。

    等到她回到病房的时候，却见桌上摆着一份某知名大饭店的外卖，还有洗好切好的水果和甜点！

    北辰羽檬一愣，握着饭盒的手顿了一下。

    “这是什么情况？”她疑惑，这里怎么会有外卖？她又没有叫外卖！

    “有人送来的！”病床上，凌亦枫即使回答。

    “谁？”北辰羽檬疑惑，差点以为，是不是凌亦枫的哪个爱慕者送来的？

    “你父亲的人。”凌亦枫看了那盒外卖一眼，然后淡淡的道。

    就在她走之后没有多久，她父亲的人便出现了，送来了专门为她准备的饭菜！

    “啊？那怎么只有一份？”北辰羽檬先是惊讶了一下，但很快便理解了，自从她离家出走开始，她爸爸便知道了她去了哪里……

    这些日子，她也知道，爸爸一直在派人看着她……

    只是，她不懂的是，为什么他的人只送一份晚餐过来，凌亦枫也在这里，他为什么不多送一份过来？

    “我生病，不能吃这些！”凌亦枫却神色温柔的解释给她听……

    即使他知道，她的父亲，对他有些偏见……

    听凌亦枫这么说，北辰羽檬也没多想，的确，他现在是病号，只适合吃病号餐！

    “你把饭吃了吧，吃完了再吃药！”北辰羽檬将饭递给凌亦枫，然后嘱咐道。

    “嗯。”凌亦枫点头，十分配合的伸手接过她递过来的饭盒。

    …………

    凌亦枫将北辰羽檬打来的饭菜都吃了个干净，慢慢的一盒饭，被吃的只剩下几粒米饭了。

    见他胃口这么好，北辰羽檬很开心，连忙伸手将护士准备的药又递给他。

    “把药吃了吧！”她将手心里一把药丸递过去，递在了他嘴边。

    凌亦枫僵住，低眸看向她手心的那一把药丸……

    分量很足，这一口全部吞下去，她就不怕噎着他？

    不过当他抬起头，看向北辰羽檬那一双明亮的双眼之时，他还是张开了嘴……将她手心的那把药丸尽数吞了下去。

    北辰羽檬连忙递过水给他……凌亦枫喝了一口，然后贾昂药丸咽下。

    “咳咳……”最终，他还是被噎着了……

    见他被噎着，面色很不好看，北辰羽檬被吓了一跳，连忙伸手去怕了拍他的背部。

    “你没事吧？”

    “嗯。”缓和了一会儿之后，凌亦枫才点了点头。

    见状，北辰羽檬才稍微的舒了一口气……“下次小心点！”她一副长辈模样，忽然教训起了凌亦枫。

    凌亦枫无言，眉角挑了挑……

    这倒好，她现在竟然还怪起他来了。

    “嗯，我下次会注意的。”他的唇边噙着一抹温柔的笑容，朝着北辰羽檬点了下头。

    这种感觉很奇怪，以前明明都是他事事管着她，嘱咐她，现在倒一下变换了角色。

    她明明天生就不会照顾人，但却还是愿意主动照顾他……