
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    高寒的脸色僵住，顿在那里，也没有说话……

    负责……呵，她希望他对莫可心负责？

    为什么……她会说这种伤他心的话，是因为北辰少霆在场吗。

    还是……她在顾忌北辰少霆的感受？

    莫浅浅看了他一眼，然后转头对身旁的北辰少霆说：“我们走吧。”

    虽然只是待了一会儿……但是她能感觉到，北辰少霆看见席舒南时候的那股敌意……

    所以，她觉得她现在还是先离开这里比较好。

    “好！”北辰少霆点头，黑眸扫了前方的高寒一眼，然后带着莫浅浅离开。

    莫可心紧紧的跟在莫浅浅身后，由着保镖护送离开……

    “谢谢你……浅浅姐……”一进电梯，莫可心便控制不住的握住了莫浅浅的手。

    她冰凉的手握上了莫浅浅的，声音有些虚弱无力。

    莫浅浅朝着她点了点头，安慰道：“放心吧，现在没事了，北辰家的人会保护你的，他不能把你怎么样的！”

    莫可心点了点头，眼神还是带着几分惊恐……

    “我没有想到，他会这么狠心……”莫可心的声音有些梗咽……

    她没有想到，他真的那么狠心，连亲生骨肉都能这么狠心的拿掉！

    “我也没有想到……”听她这么说，莫浅浅有些触动……

    不过一年多的时间，一个人怎么会发生这么大的改变……

    她越来越想知道，这一年多以来，他到底经历了一些什么。

    想着，莫浅浅看了莫可心一眼，她会知道吗？

    …………

    莫浅浅是真心想保护莫可心肚子里那个孩子的，可是……因为她曾经对自己做过的事情，莫浅浅对她还是有几分的警惕。

    在经历这么多事情之后，莫浅浅也学乖了……

    所以，她在北辰家的附近，给莫可心订了一个酒店，并让北辰家的保镖在那里看守。

    酒店的顶层都被北辰少霆包了下来，除了莫可心和北辰家的保镖之外，不会有任何不相干的人出现。

    “浅浅姐……我真后悔，以前对你做的那些事。”一到酒店，莫可心便哭的不成样子，说这句话的时候，她还心有余悸的看了北辰少霆一眼。

    闻言……莫浅浅顿了一下。

    自从莫可心十八岁生日过后，莫可心还是第一次主动提起这件事，并向她道歉……

    以前在舅舅家的时候，莫可心是从来不会这样的。

    而现在的莫可心……身上完全没了以前的骄傲，全身都是卑微……

    她变成这样，都是因为席舒南吗……

    “那件事对我并没有造成太大的影响，你放心，我答应帮你，会继续帮下去的！”莫浅浅以为莫可心是怕她计较以前的事情不肯帮她，所以便安慰她。

    幸好当时北辰少霆赶到宾馆救了她，不然……那件事给她会带来什么样的后果，她都不敢想象……

    听莫浅浅这么说，莫可心放心了几分，慌乱的抹着眼泪。

    刚才她真是被吓惨了……那一刻，她真的以为自己完蛋了，只是没有想到，莫浅浅会及时来救她……

    