
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “还满意吗？”北辰少霆目光停在她发红的唇瓣上，故意问道。

    刚才的那个吻，她还算满意？

    “你还好意思问！”莫浅浅瞪着他，有些生气！

    他还敢问她满不满意！

    “北辰少霆，都怪你害的，我们成了焦点了！”莫浅浅咬着唇，不爽的看着他！

    他非得在大街上吻她，这些好了，被围观了……

    看着周围盯着他们看的那些路人，莫浅浅真是想钻进北辰少霆的怀里，再也不抬头……

    这感觉，简直是太丢人了！

    被围观的感觉原来这么不爽！

    相比莫浅浅的懊悔，北辰少霆倒是没有什么感觉。

    很显然，他早就已经习惯被围观了，这是北辰家的人，必须要习惯了一点，

    因为他们一出生就备受瞩目，被不被人关注都是他们无法选择的，

    见莫浅浅脸红的不成样子，北辰少霆对保镖使了个眼色，围观人群驱散，才呆着莫浅浅离开了酒店门口，坐进了跑车之内，带她回家！

    …………

    晚上，莫浅浅洗完澡，正准备找衣服换上的时候，却忽然傻住了，因为，浴室里面他并没有找到干净的衣服，甚至连一条浴巾浴袍也没有！

    除此之外，浴室的柜子里面，只放着一套洗干净了的内衣，莫浅浅那套内衣拿出来一看，然后整个人呆了！

    这不正是温千千送给她当结婚礼物的那一套吗？

    这套衣服怎么会出现在这里？

    莫浅浅脑子里满是疑惑……

    是佣人拿进来的吗？

    因为平时洗澡，都会有佣人将她的衣服准备好放进来的，所以莫浅浅从不为这些琐事操心，每次洗澡都是直接进浴室就好了。

    只是，她从没有想过，会出现这些事情。

    如果要是说佣人忘记了放衣服进来，那倒也是说的过去！

    可是，为什么浴室里连一条浴巾和浴袍都没有呢？

    而且温千千送的那套……几近透明的内|衣，竟然如此巧合的出现在了这里。

    莫浅浅似乎嗅到了一丝阴谋的味道……

    很明显，这应该……是北辰少霆那大坏蛋故意做的！

    他想看她穿这套衣服，可是她不愿意，他就来阴的？

    莫浅浅咬着牙，有些生气的看着柜子里的那套衣服。

    她现在什么穿的东西都没有了，除了那套内|衣……

    而她原本换下的衣服，也已经全部湿透了，无法再穿！

    而她用来擦拭身体的毛巾又太短，如果盖住上面的话，下面就盖不住了……如果盖住下面的话，那么上面也就失手了……

    在纠结了许久之后，莫浅浅终于慢慢的走到了浴室的门口，然后小心的将浴室的门打开，露出一条缝隙……

    她伸出脑袋，朝着外面张望着……

    只可惜卧室太大，而且又有转角，莫浅浅现在所处的位置，根本看不到北辰少霆在做什么。

    “北辰少霆？”莫浅浅伸长了脖子，忽然大声的叫道。

    …………

    卧室里一片安静，根本没有人理会她……

    莫浅浅顿了一下，他不在卧室吗？

    