
    闻言，张父脸上一阵窘迫，连忙转身将张雪仪拽到了面前。

    “还不快点向羽檬小姐道歉！”他厉声呵斥！

    张雪仪低着头，脸涨红着，脸上满是尴尬，与不满！

    她怎么没有想到，这个女人竟然是北辰家的女儿！

    她平时仗着自家的财力势力在w城嚣张习惯了，却没想到会碰见个家世比她强大无数倍的！

    见她走了过来，北辰羽檬看了她一眼，然后在房间内的沙发上坐下，目光悠闲的看着面前卑微站着的父女二人！

    她从不喜欢用北辰家这两个字，去逼迫别人什么。

    可是，现在是别人欺负到她头上来了，她当然也不会有那么好说话了！

    如果对方只是山们来送点礼物，她就原谅对方的话，那她的书店不是被白砸了！

    况且，当时如果她的身边没有保镖跟着的话，她没准还真的被张雪仪给抓走了，后面会发生什么事情，她也不知道！总之，不会是什么好事！

    凌亦枫正坐在她的身旁，正拿着电脑办公，神情专注无比，好像丝毫不受房间内发生的其他事情影响一般。

    “对不起！”过了好一会儿，张雪仪才低着头，从嘴里蹦出这三个字！

    长这么大，她还是第一次……向别人道歉！

    这种感觉，很耻辱！

    虽然她并不认为自己做错了什么，但是这个世界有的时候就是这样的不公……他们张家，在北辰家面前，必须屈服！

    “就这么简单？”闻言，北辰羽檬有些好笑：“你把我的店砸烂了，还扬言要抓走我，现在就一句对不起就能解决了？”

    很显然，在这个社会之中，道歉并不是万能的！

    “你还想怎么样！”见北辰羽檬故意刁难，张雪仪抬起头，脸上多了几分的怒意！

    她都已经道歉了，她还想要怎么样！

    “雪仪！”张父严sù的拽住了女儿，将她拽向一旁。

    张雪仪委屈，咬着牙，站在一旁没再说话，可却还是忍不住抬起头瞪了北辰羽檬一眼！

    “羽檬小姐，您的书店，我们已经帮您修好了，里面的物品也全部恢fù了，还有……这是我们家雪仪给您的赔偿！”张父说着掏出了一张支票。

    北辰羽檬扫了那张支票一眼，上面的数额，倒是把她给吓了一跳。

    那上面的价钱，别说一间书店了，就算是买下一百家书店也绰绰有余！

    张家愿意出这么多钱来弥补这件事，看来是下了很大的决心！

    只不过，她要的不是钱！

    北辰家最不缺的东西，便是钱了！

    所以，她并不打算收下这张支票！

    “羽檬小姐要是觉得不够的话，我还可以再回去想办法凑一凑……还望羽檬小姐别生气……”张父咬牙赔着笑脸！

    要知道，这些钱对他们张家来说，也是一笔很大的数额！

    但是，只要能平息这件事，就算花再多的钱，他也愿意，也很划算！

    “你难道真的觉得，我们北辰家会缺你这点钱吗？”北辰羽檬却一笑，有些不屑的问道！