
    李文承脸上露出一丝笑意，他脸上的皱纹，似乎又深了许多。

    北辰少霆帮他了了一个心愿……

    尽管最后也是遗憾。

    莫浅浅点了点头，但没好在说什么。

    二人提着行李离开，莫浅浅跟宁紫七送他们去了大门口。

    临走前，李文承还不忘夸赞莫浅浅一句，说她做的菜挺好吃的。

    送二人离开之后，宁紫七便伸手扶住了莫浅浅的肩膀。

    “浅浅，你跟少霆是不是还有什么事情没有完成？”她忽然问道。

    “什么事？”莫浅浅被宁紫七这突如其来的问题问的一愣……

    她跟北辰少霆能有什么事情没有完成？

    见她一脸迷茫的样子，宁紫七笑了笑：“你这傻丫头……”

    闻言，莫浅浅更茫然了。

    “刚刚少霆出去的时候，我听见他打电话了。”宁紫七捂唇笑了笑。

    宁紫七的这话，无疑将莫浅浅的好奇心勾了起来。

    “他说什么了吗？”莫浅浅好奇的问。

    跟她有关？

    “既然你不知道那就算了，我要是说出来了，少霆还得怪我！”宁紫七耸了耸肩，却没有打算再说下去。

    莫浅浅一脸的茫然……北辰少霆到底说什么了？

    …………

    傍晚的时候，莫浅浅悄悄的绕到了北辰家的另一边，去看了殷夜丞的情况。

    佣人说，他最近终于开始尝试着用拐杖了，虽然现在走起来还有些难。

    莫浅浅在远远的地方，看着他坐在轮椅上，尝试站起来的样子，心里一阵心酸。

    对佣人嘱咐了几句话之后，她便转身离开了。

    …………

    北辰少霆直到晚上才回来，莫浅浅刚洗完澡，正弯腰站在婴儿床的旁边，看着宝宝睡觉的样子。

    他走过来，在她身后停下了脚步，伸手抱住了她。

    莫浅浅一下便知道是他，也没有动。

    片刻之间，一本小册子被递到了莫浅浅的面前。

    她顿了一下，疑惑的看了一眼北辰少霆。

    “这是什么？”她不解的问。

    “打开看看就知道了！”北辰少霆抿唇道。

    闻言，莫浅浅才伸手接过那本册子，打开。

    册子第一页是目录，上面全部是一些地名。

    有国内的，有国外的……有很出名的地方，也有没有听过的地方。

    莫浅浅不懂是什么意思，所以多翻了几眼。

    然后才发现，这本册子，是用来介绍目录上的那些地名的特色的。

    每个地方，都有详细的简介，和配图。

    把每个地方的亮点，天气，气候，都写的十分的清楚。

    看着这本册子，莫浅浅仿佛才终于明白了一些什么。

    “我们……要去度蜜月吗？”莫浅浅有些惊喜的转过头，看北辰少霆。

    她忽然想起，下午的时候，宁紫七对她说的话。

    “嗯，想去哪里，自己选。”北辰少霆弯下腰，脸靠在她的脸颊旁，低声的道。

    他跟莫浅浅刚结婚的时候，她便提起过度蜜月……

    他一直欠他一个浪漫的蜜月，所以，他打算都给她补上。

    因为他知道，她一直都很期待蜜月……