
    她的脖子，此时正被死死的掐住了……

    “她不爱的人是北辰少霆！我再说最后一遍，你听懂了吗？”他阴狠的掐着她的脖子，死死的用着力。

    莫可心被掐的张开嘴巴，舌头也快要伸出来了，她已经无法呼吸了。

    她猛地伸手抓住他掐住自己脖子的手，可是怎么掰都没有效果。

    这一刻……她的眼泪止不住的从眼角掉落……

    “再问你一遍，听懂了吗？”浅浅是爱他的，永远都是！

    “呃……”莫可心拼命的发出着声音，她还不想死……

    见她服从，高寒才松开了掐住她脖子的手。

    莫可心瘫了下来，顿时可以呼吸了，猛地大口大口的呼吸着。

    “下次再犯这种错，我不会再留你！”高寒猛地起身，拿起衣服穿上，只留下了这一句冰冷的话，便转身离开了公寓。

    莫可心全身瘫软的躺着，嘴角尽是苦笑……

    为什么……他竟对莫浅浅那般痴心。

    莫浅浅究竟，有哪里好了？

    …………

    北辰家。

    白加黑的病恢fù了，莫浅浅去那家宠物医院接白加黑回来。

    本想着等晚一点过去，或许就不会遇见高寒了。

    自从确定了高寒就是席舒南之后，她就更是不自觉的想要逃开他，不想见他。

    无论他这次回来的原因是什么，她都不想再跟他有任何的瓜葛。

    席舒南怎么说，也是她名义之上的前男友，她也知道，这个人在北辰少霆的心里，就是一根刺一样的存zài。

    但不可否认的是，任何跟她有深一点交集的男人，在北辰少霆的心里，都像是一根刺……

    虽然，她现在跟其他的男人，都没有任何关系了。

    对此，她很无奈，但是她现在要做的就是，能努力消除那根刺……

    只是，让莫浅浅意外的是，当她晚上去到宠物医院的时候，高寒依旧还在那里。

    “终于来了。”高寒看着她，面露微笑的道。

    他的身上还穿着兽医的工作服，莫浅浅虽然很奇怪，他怎么会变成兽医的，但却还是忍住没有问出来了。

    “嗯……我是来接猫的。”莫浅浅点了点头，应了一声。

    “跟我来吧，它现在已经完全恢fù了。”他转过身，带着她离开。

    莫浅浅点头，紧跟上了他的脚步。

    只是，他没有将她带去上次关白加黑的那间房，而是将她带到了另外一间房。

    房间里，是一个办公室，并没有猫……

    正当莫浅浅疑惑之时，门被他碰的关上了。

    莫浅浅一惊，整个人被吓了一跳。

    “你很怕我吗？”席舒南随之靠了过来。

    莫浅浅惊了一下，连忙后退，直到背部靠在了墙壁之上！

    高寒步步逼近，伸出双手，按在了墙壁之上，将她圈在了自己的怀中。

    “你想做什么……”莫浅浅咬唇，惊慌的看着他。

    她现在应该小心他，因为上次在书店的‘偶遇’，他对她做了能让人误会的动作，而且还被拍了下来，最后那照片寄到了北辰少霆的手中。