
    看着他脸上的笑容，莫浅浅心里便更是无语。

    他今天怎么这么无聊？

    “乖！”他轻轻抚摸着她的脑袋，静静的吻着她的发丝。

    直到莫浅浅怀中的北辰煜，感觉到被压迫，才不满的哭了起来。

    莫浅浅连忙将北辰少霆推开，哄起了儿子。

    北辰少霆脸色一僵，扫了一眼她怀中的孩子，心底暗暗的有些不爽！

    这家伙出生就是为了坑他的吗？

    没看见他爸妈正在恩爱吗，非得在这个时候打扰，忍一会不行？！

    这真的是亲生儿子？

    好不容易，莫浅浅把孩子哄乖了，一抬头，却发现北辰少霆正用那种指责的眼神看着她怀中的宝宝之时，她不禁顿了顿。

    “北辰少霆，别告sù我你在吃一个小孩的醋？”莫浅浅白了他一眼！

    她怀中的这个孩子，可是他的，这醋他也吃的下去？

    北辰少霆抿了抿唇，竟然不否认：“是又怎么样！”

    “……”莫浅浅被他理直气壮的语气惊到了……

    吃自己儿子的醋，竟然能吃的这么理直气壮的。

    “那你也得默默承受，你可别忘了，这个孩子是怎么来的！”莫浅浅撇唇，有些不满的说道。

    这个孩子能成功怀上，还不是托他的福！

    竟然让陆子安拿假药给她！弄得她以为，自己一直吃的都是避|孕的药……

    结果，后来发现怀孕的时候，她也懵了……

    所以，他现在没有资格吃宝宝的醋！

    “……”闻言，北辰少霆的脸色一阵尴尬。

    当初这个孩子，的确是他想要的。

    因为他认为，有了孩子，他就能绑住莫浅浅了。

    而事实证明，他的做法很正确！

    如果没有这个孩子的话，他跟莫浅浅，不一定能走到现在！

    也许……她现在又不知道会逃到了哪里去。

    见他没话说了，莫浅浅有些得意的看了他一眼，然后抱着宝宝，慢悠悠的在沙发上坐下。

    正当北辰少霆也准备跟上去的时候，敲门声忽然响起了。

    “进来！”北辰少霆皱了一下眉头，然后接着道。

    门被打开，一名佣人走了进来。

    “少奶奶，刚才宠物医院的人把白加黑送了回来。”佣人走了进来，低下头说道。

    闻言，莫浅浅愣了一下。

    宠物医院……

    是席舒南吗？

    她当时是打算去接白加黑回来的，但是没想到席舒南会那样……所以她跑回来了，把白加黑丢那里了。

    想着，她还觉得对白加黑那只胖的不能再胖的肥猫觉得有些愧疚。

    虽然她后来打算让佣人去接的，但后来竟然给忘jì了。

    “是谁送它回来的？人走了吗？”她有些惊讶的问。

    那个人是席舒南？

    “是一个穿着工作服的女孩。”佣人接着道。

    听佣人这么说，莫浅浅才松了一口气，她点了点头：“我知道了，你下去吧！”

    “是。”佣人点头，接着转身离开，把门关上了。

    莫浅浅转过头，却发现北辰少霆正用一种比较怪异的眼神盯着她看。

    “怎么了？”她有些疑惑。