
    佣人平时也怕吵着她睡觉，早晨在北辰少霆离开之后，也会将煜儿抱去婴儿房。

    “今天周末！”北辰少霆抿了抿唇，好心的提醒她。

    听他这么说，莫浅浅的脸上才露出一丝了然的表情。

    她扯了扯唇，十分自觉的钻进了他的怀中。

    “又睡着了？”北辰少霆低眸，蹙眉看着她。

    她最近越来越能睡了！

    “我有点累，想再睡一会儿。”莫浅浅撒娇般的说道。

    她现在还没有完全清醒，不想这么早就醒来。

    “再睡就成小猪了，现在已经不早了！”北辰少霆伸手顺了顺她脑后的长发，然后道。

    莫浅浅倒是不以为然。“我是猪的话，你也逃不掉！”

    就算她变成小猪了，那么他是她的丈夫，也一样是只猪！

    见她不肯起来，北辰少霆眸中闪过一抹无奈，也只能任由她！

    但他还是有些不放心的伸手探了探她的额头，在确定她没有发热之后，他才松了一口气。

    他还以为……她感冒了。

    “蜜月地选好了吗？”过了一会儿，北辰少霆才忽然问道。

    “还没，还在看，地方太多了，我想仔细挑选。”一听他说蜜月地，莫浅浅这才清醒了几分，她眯着眼睛，抬起头看北辰少霆。

    那小册子上几乎把全球值得去的地方都写进去了，她光是要看完那些东西，都得花很长的时间。

    而且昨天他们还拍了结婚照，回来之后她便直接睡着了，根本没有心情去看那本册子。

    闻言，北辰少霆蹙眉：“那就随便选一个？！”

    “不行，怎么能随便选，我们的蜜月，一定要找个浪漫的地方才行！”莫浅浅摇了摇头。

    蜜月这辈子，只有一次……嗯，如果只结一次婚的话。

    当然，莫浅浅也不认为，她这辈子还会有第二次婚姻！

    所以，这唯一一次的蜜月，她当然要选个好点，有纪念意义的地方去才行！

    “浪漫？你很喜欢？”闻言，北辰少霆皱了下眉头，他还以为，莫浅浅跟其他的女人不同，不会喜欢那种太过表面化的东西。

    “当然了，有哪个女人不喜欢浪漫……”莫浅浅撇了撇唇。

    女人都是心底柔软的动物，都喜欢浪漫的事物。

    听她这么说，北辰少霆若有所思。

    “那你觉得什么地方最浪漫？”过了一会儿，他才忽然又问她。

    他这话，倒是把莫浅浅给难倒了……

    她愣了一下，思考了片刻之后，然后才一脸认真的回答：“我觉得，我们两人第一次见面的时候，就挺浪漫的。”她忽然傻笑了起来。

    虽然那时候她还小，当时并不懂得什么……只是当她现在回想起来，那时候的事情，却觉得很浪漫。

    到现在，其实她都不太明白，当初北辰少霆为什么会选择带她回家。

    是因为见她太可怜了吗……

    “老街？”北辰少霆挑了下眉头，随即反问她。

    莫浅浅点了点头。

    那条老街，是如今z市保留的最好的一条古老的街道了。