
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她很想哭，但是却发现她连哭都哭不出来了，心都死了……泪水也没有了，还能怎么哭？

    她终于知道……为什么席舒南今天一直没有出现，为什么他会忽然答应娶她了。

    其实，他的目的，并不是为了娶她……而是为了找这个机会带莫浅浅走吗？

    那她呢……就是被他利用的一枚棋子而已吗？

    他一边操办着豪华盛大的婚礼，一边暗地里计划带别的女人离开。

    而最终的结果就是，他带莫浅浅离开了，而她被留在了这里，继续这场没有新郎，只剩下新娘的闹剧婚礼……

    这……真的是她一直所期待，所等待的梦吗……

    她一直期待的婚礼，没想到，对她来说，却竟然是个噩梦……

    他最终，还是为了一个跟别人结了婚，生过孩子的女人，抛弃了她，和她肚子里的孩子……

    那可是他的亲生骨肉！

    席舒南，你的心，是石头做的吗？

    不……他的心应该比石头还要硬……不然怎么会如此的无情。

    …………

    北辰家的人，在更衣间里面，发现了一个通往隔壁房间的通道！

    而在隔壁，他们发现了一个信封！

    得知了这个新发现，他们立马将这一东西交到了北辰少霆的手上。

    他拆开信封，发现里面有一封信。

    他没有立马看信，而是被信封里面的那一条项链，和一枚指吸引住了视线。

    他蹙眉，将项链和戒指拿了出来！

    这枚戒指……是他们的婚戒！

    而这条项链，也是他送她的‘真爱之火‘！

    吊坠的背面，还刻着他北辰少霆的名字！

    北辰少霆将吊坠和戒指握进了手中，然后看了那封信。

    …………

    --北辰少霆，对不起，我不能再欺骗自己的心了，我只想和我爱的人在一起。

    莫浅浅留。

    …………

    只有这么简单几行字，却让北辰少霆看的十分的刺眼！

    他的视线，停在了信上的字迹之上。

    这字迹，的确和莫浅浅的很像……不过，却不是她的！

    北辰少霆唇边一抹阴冷的笑！

    呵……他以为，他看见这信会误会什么吗？

    如果她真的要离开他的，她有的是机会……没必要非得挑今天！

    这么幼稚的把戏，也只有席舒南那种蠢货能想到！

    他太小看他对莫浅浅的了解了！

    他将信纸握成一拳，毫不犹豫的丢进了垃圾桶里面。

    “都给我出去找！”北辰少霆命令道！

    在席舒南的人开出去的那么多车辆之中，总有一辆，是真的！

    仔细找下去，总会找到他们的下落的！

    他就不信，他席舒南在短短一年的时间，能力能迅速强大到超过他北辰家！

    …………

    一阵眩晕……她努力的将眼睛睁开，身体很沉，小腹上，忽然传来一阵疼痛……

    莫浅浅皱眉，紧接着睁开了眼睛。

    发生什么了？

    她的脑子一片空白，一时之间，没有反应过来。

    她现在在一间小房间之内，房间四面洁白……而她正躺在一张床|上，鼻尖，能嗅到玫瑰花的香味……

    ...

    