
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    是，当初的他从不会有这种想法。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    因为，他一直都以为，她是爱他的。

    而现在……他却不得不用这种方法带她离开，带她走。

    …………

    “浅浅……我一定会好好对你的，只要你愿意给我机会，我愿意努力变回以前的那个席舒南。”过了一会儿，他才又忽然伸手握住了她放在栏杆上的手。

    只要她愿意给他机会，他愿意努力，变回以前的那个席舒南。

    莫浅浅的目光顿了顿……其实她说的那些，他都懂吧。

    只是，他不想承认罢了。

    他像是掉进了一个充满幻想的圈子里，不肯接受现实罢了。

    而她，却也不知道，要怎么把他拉出来。

    …………

    已经在海上待了两天一夜了，天色一黑，莫浅浅便坐在甲板上发呆。

    游轮的周围，一片漆黑，什么也看不见。

    甚至连一艘渔船也没有，这种场面，让她觉得有些害怕。

    天空之中，也是一片的漆黑……看着天色，也不知道是不是要下雨了。

    她不知道……还得在海上待多久，但她的身体，出现的反应已经越来越强烈了。

    她的小腹，也越来越不舒服。

    莫浅浅想找个医生为自己看看，但是却又不敢让席舒南知道她怀孕的事情。

    如果让现在已经癫狂的席舒南，知道她怀孕的事情的话……也许，会做出更加可怕的事情。

    毕竟……他曾经连自己的亲生骨肉，都想打掉！

    而她肚子里的孩子，对席舒南来说，无疑是一枚眼中钉罢了。

    一想到肚子里的孩子，莫浅浅就觉得肩上的责任很重……

    她现在肩负着的，是两条生命。

    …………

    晚上……席舒南没有再来找莫浅浅，可莫浅浅依旧觉得不安，有些胸闷。

    忽然……游轮上传来一声巨响……

    莫浅浅惊了一下，立马将门打开了，朝着声音的来源，甲板上跑了过去！

    席舒南正握着一把枪，站在那里，脸上没有过多的表情。

    而在他的面前，躺着一个男人……

    这是席舒南的手下，他中枪了，身上满是腥红的血液。

    “这就是背叛我的下场……”席舒南看着地上躺着的男人，说道。

    当看见跑出来的莫浅浅之时，席舒南愣了一下，脸上闪过一抹慌乱……

    “浅浅，你怎么出来了……”他的脸上，此时满是懊恼的表情！

    她看见了他杀|人的样子！

    莫浅浅长大着嘴巴，不可思议的看着席舒南。

    “你……刚刚……杀……”她张了张嘴，却说不出最后两个字。

    她走到了那个中枪的男人身旁，然后有些腿软……不自觉的坐在了地上。

    她还是第一次，看见这么血腥的场面。

    血腥的气味，钻进了她的鼻尖……让她的身体一阵不适……

    她弯下腰，忍不住干呕了起来。

    “是他自寻死路，背叛我在先！”席舒南扫了一眼地上躺着的男人，然后慌乱的对莫浅浅解释。

    他也不想让她看见他的这一面……但是没办法，事情已经发生了。

    ...

    