
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他还以为，她早已经恨他入骨了。【舞若网首发】

    他承认，有些动摇了……

    没有一个男人，喜欢被自己所爱的女人恨之入骨……而他也一样。

    …………

    “如果你是真的爱我的话，那么就别用这种龌龊的手段！如果你还是个男人，就光明正大的征服我，强迫一个女人算什么本事！”趁着他出神的间隙，莫浅浅再次大喊的说道。

    她的心里很慌……也不知道她说的这些话，到底会不会起到作用！

    她很怕，席舒南今天晚上不会放过她。

    不过她想……席舒南心里如果真的是爱她的话，那么她的话，应该是会有作用的！

    但她怕的就是，席舒南对她，其实只不过是不甘心，外加对北辰少霆的仇恨，想报复他而已……

    …………

    她的话，听进席舒南的耳朵里，却让他瞬间清醒了。

    虽然他知道，她是故意说给他听的。

    “你在激我……”他一笑，她在北辰少霆的身边待了这么久，也变得聪明了不少。

    被拆穿，莫浅浅咬了咬牙，有些忐忑，但还是鼓起勇气：“是又怎么样，你不是想跟我过一辈子吗，怎么，连这点自信都没有吗？这一点，你可比北辰少霆差远了！”她故意提到北辰少霆。

    “你变聪明了。”席舒南忽然夸赞她，“但是激将法，对我不管用。”

    “……”莫浅浅心一沉，暗叫完蛋了！

    可这时候，席舒南却忽然伸手挑起了她的一缕长发，放在鼻尖嗅了嗅，然后吻了吻，眼底……满是满足感。

    “不过我愿意等你！”话说完，他翻了个身，从她的身上离开了。

    总有一天……她会愿意放心把自己交给他的！

    …………

    被放开，莫浅浅整个人像是重获新生一般，猛地起身缩到了墙角。

    而她的心，此时正砰砰直跳，像是要跳出来了一般。

    她的眼里，此时除了警惕，还有……恐惧。

    她此时只希望……北辰少霆的人，能快点找到这里。

    “早点休息！”有些醉醺醺的席舒南最后留下了这句话，便转身离开了。

    门再次被关上，莫浅浅才稍微的松了一口气。

    因为怕他再次闯进来，莫浅浅又连忙下了床，将房门反锁了。

    但想想又还是觉得不保险，她又将房间里的小梳妆柜也移了过去，将门给挡住了。

    之后，莫浅浅将这间小房间翻了个够……

    她只希望，能找到一些能联系外界的东西，或者是找到一些防身的东西也好。

    只是……对方似乎早有防备，这房间里面，什么也没有，甚至连稍微尖锐一些的物体也没有。

    莫浅浅垂头丧气的坐在了地板上。

    她伸手，摸了摸自己的小腹。

    这时候，她的肚子又传来一阵疼痛。

    莫浅浅咬住牙齿，倒吸了一口气，然后低头安慰道：“宝宝，你别害怕，爸爸他一定会来找到我们的……”

    她相信……北辰少霆最终会来救她的……

    就像那次在海岛上一样，他最终也还是赶来了。

    ...

    