
    ﻿﻿﻿﻿    因为她也不知道怎么面对，她心里既不怪他，但是却又无法做到完全无视那件事情

    “乖”听她这么说，北辰少霆满意才的勾起薄唇，他伸出手，将她揽进了怀中。 :>

    看来，她还什么都不知道

    当初的那件事，错的并不仅仅是他，如果席舒南不贪心的话，他也不会乖乖的出国

    莫浅浅靠在北辰少霆的怀里，手不自觉的抚上小腹。

    她差一点，就想把已经怀孕的事情说出来了。

    “北辰少霆”她忽然开口，叫他的名字。

    “嗯”他低下头，看她。

    “你说我们再生个孩子好不好”莫浅浅撒娇的往他怀里蹭了蹭，然后试探性的问他。

    “孩子”闻言，北辰少霆的眉头瞬间拧成了一团

    “怎么了”见他皱眉，莫浅浅有些疑惑的问。

    他不想再要一个孩子吗

    “一个孩子就够了”北辰少霆抿唇，伸出手，摸了摸她的脑袋。

    孩子现在一个就已经占据了她的部分时间了，再来一个那画面他不敢想。

    再说莫浅浅中毒之后，身体恢复的还不是太快，他不想让她受累

    生孩子是一件特别幸苦的事情

    听他这么说，莫浅浅有些失落

    他不打算再要一个孩子吗

    “可是一个孩子的话，将来会很孤独而且将来承受的东西也会比较多，宝宝如果多个兄弟的话，以后会轻松一些。”莫浅浅担忧的说道。

    生在北辰家这样的环境里面，想要没有压力，那是不可能的

    但如果煜儿能有个兄弟的话，那么将来很多事情都有人可以分担，不至于那么累

    “我们还年轻，不急”北辰少霆却依旧没有松口的打算

    “为什么你不想再要个孩子吗”莫浅浅不解的看着他，她不是蛮喜欢宝宝的么，再生一个，有什么不好的。

    “莫浅浅，你今天怎么忽然关心起这些话题来”北辰少霆挑了挑眉头，忽然将话题转移开来了

    “哦随便问问，前几天看见几条新闻，说独生子女太娇生惯养了，所以就想到这件事了。”莫浅浅干笑了一声，然后解释道。

    “那些新闻都太夸大”北辰少霆有些不屑的道，现在的记者，写东西不夸张个十倍，都不能称之为专业记者

    “哦”莫浅浅点了点头，心里却禁不住的失落

    他不想再要个孩子，可是她已经怀上了这该怎么办呢。

    如果直接告诉他她已经怀孕了，他会开心吗

    想着，她叹了一口气，算了，她暂时先不想这个了，等宝宝到了三个月之后，再告诉他吧

    正想着，卧室的门忽然被打开了。

    宁紫七端着一晚冒着热气的汤走了进来，然后一脸笑意的看着正在歪腻的儿子与儿媳。

    宁紫七倒也见怪不怪，反正她在家里看儿子跟儿媳秀恩爱，早就已经习惯了。

    况且她跟北辰少霆歪腻起来，也不比他们少

    ...

    