
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “祝我们新婚快乐。”席舒南抬起酒杯，想跟她碰杯。

    莫浅浅却拒绝：“对不起，我不喝酒。”

    她肚子里有小宝宝，不能接触酒精！

    “没问题，那就换果汁！”席舒南爽快的道，接着吩咐人把她面前的红酒撤下，换下了新鲜的果汁。

    这下……莫浅浅没了推辞的说法，只能端起酒杯，不过她却没有与他碰杯，而是默默的喝了一口。

    席舒南倒也没有在意，而是将酒杯里的酒，一饮而尽。

    …………

    游轮，正在朝着某个方向，慢慢的驶去。

    周围，除了大海，什么也没有……海面，一片平静。

    胃里吃下了一些东西，莫浅浅的身体才算好受了一些，只是在这游轮上……她那反胃的感觉，又一阵阵的涌上。

    最终……她有些难受的趴在了栏杆上面，忍不住趴在那里，向下干呕着。

    “怎么了，不舒服？晕船？”席舒南走过来，低眸看她，今天的海面很平静，没有风浪……

    “嗯……很难受！”莫浅浅一边吐，一边说道，她什么东西也没能吐出来。

    “我让人带你先回去！”席舒南伸出手，轻轻的拍了拍她的背，然后说道。

    …………

    提前结束了晚餐，莫浅浅便被佣人带回了她醒来的那间房。

    一进房间，她却发现房间里又被布置了一番。

    房间的地板上，和床|上，都撒着红色的玫瑰花瓣。

    除此之外，房间里也多了一些装饰用的小物件，整个看过去，倒真的像是一对新婚夫妻的房间。

    这该不会……是为她跟席舒南准备的吧？

    一进门，看见这番情景，莫浅浅愣住了，接着下意识的转身想要出房间。

    可一个人，却忽然出现，挡在了门口。

    莫浅浅惊了一下，连忙后退了两步。

    席舒南身上带着几分的酒味……

    “你出去。”他指了指一旁的佣人，然后道。

    “是。”佣人点头，便乖乖的转身离开了。

    不大的房间里，只剩下了席舒南和莫浅浅两个人。

    一股不妙的感觉，在莫浅浅的心头涌现。

    “你累了就先休息吧，我不打扰你了。”莫浅浅干笑一声，提着裙子也想趁机开溜。

    而席舒南却忽然伸手将她拦住：“浅浅……今天是我们的新婚之夜，你真的要那么狠心，把我一个人丢在这里吗？”他有些醉了，看着她的眼神里，满是受伤。

    这样的席舒南……好像回到了过去的样子。

    莫浅浅心里一紧，顿时紧张了起来，他难不成……还想对她做些什么吧。

    “我这不是怕吵到你嘛……”莫浅浅干笑了一声，接着解释道。

    “你知道的，我不怕你吵。”席舒南神色一动，接着说道。

    以前二人谈恋爱的时候，他最喜欢做的事情，就是听她说话……看她说话的表情。

    “可是……我闻不习惯这里的玫瑰花气味。”她紧张，连忙又找了个借口。

    “我们可以换一间房，不过浅浅，今天我是不会放你走的。”

    ...

    