
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    想着，她叹息了一声，往北辰少霆怀中靠了靠，直到头靠近他的怀中，她的心底，才有了许多的安全感。

    …………

    第二天上午，莫浅浅跟北辰少霆便准备回z市。

    南宫老爷没有阻拦，等到莫浅浅跟北辰少霆临走前，却有些不舍的看着莫浅浅的那张脸。

    …………

    z市，莫浅浅从南宫家回来已经有几天了，回来之后不久，南宫家的人，便送了一堆高价值礼品到北辰家。

    说是为莫浅浅补送的嫁妆。

    其中，不乏一些古董字画，房契之类的物品。

    除此之外，南宫老爷子还直接给了莫浅浅‘RX天下’的百分之二十的股份，并且说这些股份以前是南宫雪的，只是现在转到她名下了！

    对于这些东西，北辰家倒是不在乎，可南宫家却说，这是南宫家嫁女儿的礼数。

    南宫家在以这种方式，显示出对莫浅浅的重视。

    虽然她现在算是认祖归宗了，不过南宫家并没有强迫莫浅浅改姓名。

    她的生活，好像也并没有改变多少，除了那百分之二十的股份。

    莫浅浅对商场的事情并不了解，也不知道那百分之二十的股份到底值多少钱。

    直到丁梓欣给她算了一笔账之后，她惊呆了……

    虽然这些股份她并不想要，但是南宫老爷的态度很强硬，说这是对她的补偿！

    莫浅浅没办法，只好先将这些股份留着……

    因为上次答应了丁梓欣将陆子安介绍给她，莫浅浅回来之后也没把这件事忘记。

    便把自己的想法告诉了宁紫七，宁紫七一听这事，立马拍手叫好，联系了陆子安，说给他介绍了个姑娘，约好了餐厅，让他去见！

    电话那头陆子安对相亲这件事，没有什么兴趣，但是听宁紫七这么关心，也只好答应。

    …………

    市区某西餐厅之内。

    丁梓欣打扮的美美的，开车来到这家餐厅之内，选了个显眼的位置，坐了下来，等待着陆子安的到来。

    而角落里，坐着两个打扮有些奇怪的女人。

    两个女人带着墨镜和帽子，容貌被遮挡了部分……

    “妈……这样要是被发现会不会很尴尬？”莫浅浅扯了扯宁紫七的衣服，小声的问道。

    宁紫七今天忽然把她拉出来，说要来查看情况。

    莫浅浅对丁梓欣的事情也上心，所以也就提前到了餐厅等待。

    可是两人这样的装扮，却让莫浅浅有些尴尬。

    “淡定，先看看情况再说。”宁紫七伸手扶了扶脸上的大墨镜，然后说道。

    她最近日子过的太平淡了，儿子没让她操心就找到了儿媳妇，女儿年纪又小，也用不着她操心。

    现在终于找到个能让她操心点的事情，她当然来劲了！

    怎么说，陆子安也是少霆的朋友，他的事情，宁紫七自然也要关心一下。

    例如，对他的人生大事表示关怀！

    …………

    丁梓欣坐在位置上等了有十多分钟，正不耐烦的时候，在咖啡厅外，才停下了一辆白色的跑车。

    