
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这该死的傻丫头，这一年多以来，都逃多少次了，以至于每次发生这种事情，他都要先思考一下，这丫头是不是又跑了！

    逃跑……闻言，莫浅浅心里一阵愧疚。【更多精彩请访问uruo.】

    “对不起，今天发生了点事情……所以才会回来的这么晚。”莫浅浅愧疚蹭了蹭放在他怀里的脑袋，然后道歉道。

    “发生什么事了？”北辰少霆松开了莫浅浅，皱紧眉头，低眸看她！

    莫浅浅沉默了一下，然后才抬起头，看向北辰少霆，说道：“北辰少霆，我可能找到了我的亲生父母了！”

    虽然现在还不能确定她是不是南宫家的女人，但至少，这是有可能发生的事情！

    “亲生父母？”听他这么说，北辰少霆的眉头皱的更深了：“他们在哪？”

    “是南宫容盛，他们今天找到我，说我长得像他的妻子……已经去做DNA鉴定了，只是现在结果还没有出来。”莫浅浅说着，看了一眼自己手臂上今天才被扎的那个针眼。

    “南宫容盛？”这个名字，听的北辰少霆一阵惊讶……

    南宫家的人，这个跟北辰家一样强大的家族，一直在国内的北方，很少，甚至基本没有怎么和北辰家有过什么交集。

    “这是我在网上搜索到的南宫夫人的照片，虽然只有一张，也不是太清楚，但是看上去，还是能看出跟我很像！”莫浅浅将沙发上的平板电脑拿了过来，打开，递给北辰少霆看。

    这张照片是在她网上搜了很久，才找到的唯一一张，南宫夫人的照片。

    可想而知，这个女人一直被保护的很好。

    而且，资料上还说，南宫雪是南宫家的养女，当年两个人在一起的时候，掀起了不小的波澜……

    在众多家族成员的反对之中，二人还是走到了一起。

    …………

    北辰少霆接过平板电脑，看见上面的照片之时，也不禁一怔……

    的确很像……第一眼看过去，差点就让他以为，这个人就是莫浅浅。

    不过他永远也不会认错她！

    “是很像！”他抿唇，点头道。

    “不过……”他忽然挑起眉头，看了她一眼。

    “不过什么？”莫浅浅不解的看着他。

    “你比她漂亮！”北辰少霆薄唇勾起，伸手挑起莫浅浅的下巴，赞赏的说道。

    在他的眼里，这个女人虽然有着跟莫浅浅十分相像的样貌，可是却没有他的妻子好看……

    听他这么说，莫浅浅有些意外，但还是不争气的脸红了。

    “你什么时候也学会甜言蜜语了？”她很意外，现在的北辰少霆，不仅学会说情话了，而且连甜言蜜语，油嘴滑舌都会了！

    而当初的北辰少霆，一直都是那么的冷冽，高傲……她小的时候在北辰家的时候，记忆里，一直都是他板着脸，一脸严肃的样子。

    看来，婚姻真的能将一个男人改变……

    “这算甜言蜜语？”北辰少霆蹙眉，就连他自己都不知道，他刚才不经意说出来的话，是甜言蜜语？

    ...

    