
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    知道她故意对他冷淡，席舒南也不生气，而是慢慢的走到了她的身边，试图伸手抱住她的腰部。

    莫浅浅却十分不自在的躲开了他的拥抱。

    席舒南的手，僵在半空之中，很快便又收了回来。

    “这里的风景美吗？”他忽然问她。

    莫浅浅看了一眼四周一望无际的大海，美？为什么她只能感觉到一片荒凉，和无助。

    “你要带我去哪里？”莫浅浅忽然问他。

    他究竟……想把她带到哪里去。

    “我要带你去一个没有人认识我们的地方。”席舒南眺望着远方的太阳，静静的说道。

    他想跟她重头再来，好好的生活。

    “那个地方是哪里？”莫浅浅疑惑的问。

    “等到了你就知道了。”席舒南并不打算告诉莫浅浅，那是一个小国家……他曾经去过那里执行任务，差点被杀。

    但不可否认，那里很美……很适合他跟莫浅浅将来生活。

    见他不说，莫浅浅也没有继续再问了，反正……她对那个地方，也完全不期待。

    “浅浅，还记得以前我跟你说过的话吗？”席舒南忽然问莫浅浅。

    莫浅浅抬起头，眼睛里满是疑惑……

    他以前对她说过很多话……

    “我说过，等将来我们结婚了，我们就养很多的小猫，小狗……生好几个孩子……”席舒南看着远方的海面，眼睛里满是憧憬……

    那种生活，他曾梦想过很多次。

    现在，终于可以实现了。

    闻言，莫浅浅怔了一下……

    脑海里，有些记忆，慢慢的浮上来。

    …………

    席舒南曾问过她，等以后结婚了之后，想要过什么样的生活。

    她说不知道……因为那时候，她还不懂……憧憬和最爱的人一起的未来是什么样的，也从未有过那种憧憬。

    但他说……将来他会努力赚钱，努力养她，给她买大房子，养很多的小猫小狗……生几个孩子。

    听他当时说的那些话，莫浅浅只觉得，他说这话的时候，很温暖。

    而现在的她，如果再听见那些话，脑子里想到的，也只有北辰少霆而已……

    大房子，小猫，孩子……她现在都已经有了，她只想安稳的和他走下去……再多生一两个孩子，这样就足够幸福了。

    …………

    “人应该朝前看，不能总活在过去的回忆之中……舒南，其实你自己也知道，我们回不到过去了，不是吗？”莫浅浅还是狠心的打断了席舒南的幻想……

    就算他们一起生活，他就会幸福吗？

    至少，她不会觉得幸福……

    “我不信……”席舒南却摇了摇头：“即使你变了，我们也还是可以回到过去的！”

    听他这么说，莫浅浅却笑了：“舒南……不只是我变了而已，你也变了……你当初说那些话的时候，一定没有想过，你会用这种手段带我走吧？”莫浅浅感慨的问他。

    不只是她变了……是他们都变了……所以，他们更不可能回到过去了。

    “……”席舒南却沉默了……

    ...

    