
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    长裙被丢在了一边，莫浅浅换上了干净的衣服，穿上棉拖鞋。【更多精彩请访问uruo.】

    看着被丢在地上的婚纱，莫浅浅将她胡乱的塞进了床底，她不想看见这件裙子……

    换好衣服之后，莫浅浅才整了整自己这一头凌乱的长发，然后随意的将它绑到了脑后。

    浴室里有镜子，莫浅浅站在镜子前面，看着镜子里的自己……

    她穿着跟以前风格类似的衣服，发型也没有改变……可是，一切却都变了很多。

    …………

    而另一边，北辰家搜寻了一天，虽然没有找到席舒南跟莫浅浅的下落，但是顺着痕迹，找出了一些蛛丝马迹。

    但有不少痕迹，是席舒南故意放过来扰乱他们视线的。

    目前有几个方向……但是却不确定席舒南最终带莫浅浅去了哪一边！

    如果同时派人去找的话，会比较浪费精力！但目前，他们也只能这样做了。

    只是，这种漫无目的的几处寻找，却让北辰少霆有些恼火！

    他们只有三天的时间，三天之内，如果还没有找到的话，再要寻找起来，情况就会变的更加复杂了！

    所以……北辰少霆选择了带人朝着其中一条方向而去，但是不确定具体的位置，追踪起来也不太方便。

    “少爷，席舒南身边的内线一直没有联系我们，我们现在还不能确定他是不是跟席舒南在一起。”一名忽然说道。

    “不用着急，等着，他会联系我们的。”北辰少霆抿了抿唇，表情比较冷静，虽然他现在很想立马杀了席舒南，但有些事情，稍微等一等，效果也许会更好！

    这一次……他会让席舒南死的心服口服！

    早在几个月之前，他就往席舒南的身边安插进了眼线，观察他的一举一动。

    而这次席舒南的行动，做的实在是太隐秘了……就连他安排的眼线，也无法事先知道这件事。

    …………

    甲板上，莫浅浅站在一旁吹着凉风。

    看着四周一望无际的海面，她的心里无比的绝望。

    她根本不知道这里是哪里……只知道，游轮正向着某个陌生的地方靠近。

    她低着头，无聊的看着游轮下的海水，这里的海水，好像跟Z市的海水有些不同……

    这里的海水，并不像她以前看到过的那么蓝色，而是看上去，倒像是黑色的……

    黑色的海水……这是很特别的现象。

    莫浅浅以前无聊的时候，翻阅过北辰少霆书房的书，上面说，有一种海水的颜色，看上去的确是黑色的，那是因为海水因为一些特殊原因，成分发生改变之后，才会出现这种原因。

    但地球上这样的海……并不常见，黑色的海水，还是非常的罕见的，这可以算的上是一种奇怪的现象。

    她想……她现在应该已经距离Z市很远了吧，不然也不会看见这种海面……

    “身体舒服点了吗？”她的身后，忽然传来了席舒南的声音。

    “反正死不了。”莫浅浅转头看了他一眼，然后面无表情的回答。

    ...

    