
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    遭到工作人员阻拦，北辰少霆当时便很是不爽，甚至有些怒了！

    工作人员被他的样子吓了一跳，没有办法，只能将化妆间的门，开出一条缝隙，让他看了看里面。

    化妆间里，穿着浅蓝色礼服的莫浅浅背对着门口坐着，正跟穿着婚纱的莫可心聊的正开心！

    北辰少霆眉头紧皱，心里面有些不爽，这傻丫头，八成把他给忘记了！

    被晾在一边，被她完全忘记的感觉，还真不好受！

    但见她跟别人聊的开心，北辰少霆皱了皱眉头，心里却有几分的不爽。

    但即使心里不爽，最终他却也没有进去打扰，而是自觉地走开了！

    既然她开心……那么就让她多聊一会儿。

    …………

    席舒南和莫可心婚礼的场面做的很大，算是比较豪华了。

    婚礼上来了很多人，大多数都是莫文广夫妻二人的亲戚，几乎沾了点边的，莫浅浅的舅妈姚惠心都将他们请来了。

    莫可心嫁的好，姚惠心巴不得将所有认识的人都请来，见识一下他们家可心的风光。

    可是大家等了很久，婚礼也迟迟没有开始……

    即使时间已经过了婚礼开场的时间！

    众人起初没有太在意，直到婚礼的司仪出现。

    “尊敬的各位客人，真是抱歉，新娘的衣服出了点问题，需要点时间处理，可能婚礼要推迟点时间了。”司仪一脸抱歉的说道。

    结果时间就被这样拖下了……

    …………

    北辰少霆冷静的坐在角落里，眉头紧紧的皱着，他感觉到了一些不寻常！

    他抿唇，朝着身旁的保镖招了招手。

    保镖点头，靠了过来。

    “去看看少奶奶还在不在化妆间！”

    “是！”

    保镖点头，然后迅速离开。

    几分钟之后，保镖才又匆匆的回来：“少奶奶正在和新娘聊天。”保镖接着说道。

    还在聊？北辰少霆脸上闪过一丝的不悦，她跟那个女人有什么好聊的？

    “要去叫少奶奶回来吗？”保镖见北辰少霆不开心，便又小声的问道。

    “不用了！”北辰少霆摆手，隐忍着说道。

    待会婚礼开始，她自然要回来，这样去叫她，她又该说他小气了！

    …………

    可等了许久之后，婚礼依旧没有开始。

    婚礼开始的时间一拖再拖，整个期间，新娘没有出现，就连新郎也未曾露面过！

    好在现场有好吃好喝的招待，餐点水果任意吃，还请了几个最近人气不错的娱乐圈小明星来表演节目活跃气氛，众宾客才没有抱怨什么。

    而北辰少霆终于有些坐不住了！

    她怎么还不回来？

    他皱眉，起身大步朝着化妆间走去！

    刚到化妆间门口，他便被人给拦住了！

    “抱歉，先生，您不能进去！”

    “滚开！”北辰少霆冷眼扫过对方，一把将他推开！

    接着……化妆间的门被推开。

    莫浅浅依旧坐在背对着门口坐在那里，和莫浅浅聊着天！

    在看清楚她背影的那一刻，北辰少霆的漆黑的瞳孔忽然的缩紧了起来！

    ...

    