
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “莫浅浅现在还在跟我少霆哥哥一起吃晚餐，嗯，两个人很恩爱，还是互相喂的那种……”温千千十分好心的对殷夜丞说道。

    她就是被餐厅里那股恩爱的气息，给熏出来的……

    “……”殷夜丞的眉头皱了一下，没有再说什么，而是按下轮椅上的开关，转弯离开了。

    温千千站在原地，疑惑的皱眉，他吃醋了吗？

    “真是奇怪的人！”温千千呢喃了一声，不过好像还蛮有趣的。

    …………

    两天之后，莫浅浅的Dna鉴定结果出来了，结果证明，她与南宫容盛的Dna对比，是有血缘关系的至亲。

    也就是，莫浅浅，真的是南宫家那多年前消失的女儿！

    这个消息是南宫容盛亲自带到北辰家的。

    莫浅浅看着鉴定的结果的报告，心还是狠狠的惊了一下，很激动……但是却又有种不知所措的感觉。

    她真的，找到亲生父母了……

    虽然，她对她的亲生父母，并没有什么印象……也没有什么记忆。

    但是……让她开心的是，她终于不再是孤儿了。

    她也不再是父母不详了……

    她有父亲了，也有母亲了。

    …………

    对于这个消息，宁紫七跟北辰世玺也被这个消息惊了一下。

    莫浅浅竟然是南宫家的女儿，这太让人意外了。

    真没想到，多年前，北辰少霆带回来的小女孩，竟然有着这么多层的身世。

    先是被冠上了宋毅女儿之名，后又被证实是莫文娜编造的谎言，而现在……Dna鉴定结果显示，她竟然是南宫家的人。

    不过当初那个抱莫浅浅离开的人也是颇费心机，估计也没人能想到，身处于北方的南宫家的女儿，竟然会流落到南方的z市吧！

    可想而知，南宫家的仇家，得有多恨他们！

    宁紫七忽然有些庆幸，当年宋毅没有这么对他们……

    …………

    而北辰少霆，相对于就显得无所谓多了。

    无论她是谁的女儿，对他来说，都不会有什么改变！

    因为，在他的心里，她就是他的妻子。

    “你就是我跟雪的女儿……孩子……你愿意跟我一起回去吗，我要带你去见你的母亲！”南宫容盛放在轮椅上的手，激烈的颤了颤。

    这么多年了，他终于可以将他们的女儿带到她的墓前，求她的原谅了！

    闻言，莫浅浅没有立马答应，而是看了一眼身旁的北辰少霆。

    她的心底……其实是有些想答应的，因为，她也想去见见，她的生母，那个叫做南宫雪的女人。

    虽然她早已经不在这个世间了！

    北辰少霆揽住莫浅浅的肩膀，强有力的胳膊，将她的肩揽紧了几分。

    “我陪你一起去！”他抿唇，忽然的说道！

    “是啊，浅浅，你就跟少霆回去一趟吧，回去看看也好。”宁紫七也赞同的说道。

    浅浅这孩子挺可怜的……从小的时候，就特别的让人心疼。

    长大之后又经历了那么多，现在终于找到了亲生父母，当然要回去看看了。

    