
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    早知道，跟席舒南比起来，莫浅浅的丈夫北辰少霆的档次可高了好几个度！

    “我服了你的逻辑！”听了丁梓欣的话，莫浅浅十分的无语！

    她对席舒南有没有感觉，跟嫁入豪门没有什么关系吧。【舞若网首发】

    “那你打算去他们的婚礼吗？”丁梓欣接着问道。

    “嗯，我当然会参加了！”她都已经答应莫可心了，当然会去参加他们的婚礼了。

    “莫浅浅，你真是个奇葩！我都不知道是该说佩服你，还是鄙视你了！”丁梓欣忽然感慨的说道，前男友的婚礼，她都能去参加，不是奇葩是什么？

    莫浅浅被丁梓欣说的十分的无奈……好吧，就算她是个奇葩好了

    再说参加一个婚礼也没什么大不了的……以前的事情，她早就不在意了。

    “梓欣，你现在忙不忙，陪我出去逛逛把！”莫浅浅看了看手中的请柬，忽然问道！

    “不忙，我这段时间闲下来了，正忙着相亲呢！”丁梓欣十分坦诚的说道。

    她再忙下去，就真的嫁不出去，要成为剩女了！

    “相亲……”听了她的话，莫浅浅楞了一下，“你不是说要把重心全部放在工作上吗，现在怎么忽然想通了要去相亲了？”

    她感兴趣的问道，工作狂丁梓欣怎么想起要相亲了？

    “拜托，小姐，我已经二十好几了，再不考虑婚姻大事，等到奔三之后，我就真的嫁不出去了！”

    感慨的说道，如果可以的话，她也不想沦落到这种相亲的地步！

    “那你最近有什么收获吗，有没有合适的？”莫浅浅好奇的问道。

    电话那头传来丁梓欣的叹息声，莫浅浅顿时理解了。

    “不要聊这么伤心的问题了，你不是要逛街吗，我陪你去！”丁梓欣感慨一声，然后转移话题。

    “好吧，那一个小时之后，在我们以前一起逛的商场门口的咖啡厅里见面！”莫浅浅点了点头，然后道。

    …………

    半个小时之后，在某商场门外的咖啡厅里面。

    莫浅浅早早的到来，点了一杯果汁，静静地等待着丁梓欣。

    她今天是打算跟丁梓欣好好的叙叙旧，再顺便买件礼物送莫可心和席舒南做新婚礼物的。

    可是，她等了许久，也没有等到丁梓欣的出现。

    莫浅浅无奈，只能继续等待。

    咖啡厅的另外一角，坐着一个戴着帽子，和墨镜，打扮有些奇怪的男人。

    从一开始，男人的视线就一直在莫浅浅的身上。

    他拿着手机，朝着莫浅浅的方向拍了几张之后，然后将照片发送了出去。

    “老爷，您看，她像吗？”男人压低了声音，对着耳麦道。

    …………

    半个小时之后，丁梓欣才匆匆的出现在了咖啡厅里面。

    “浅浅，真是不好意思，我来晚了！”丁梓欣一脸歉意的说道。

    “路上碰见个神经病，把我的车刮了！”一坐下，丁梓欣便忍不住开始抱怨道。

    这年头，神经病真的太多了！刮了她的车，竟然还敢往她脸上甩钱装大爷！

    ...

    