
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅点了点头：“好。”

    一听北辰少霆说要陪着她，她的心里也安心不少。

    见她答应，南宫容盛的脸上才露出一丝笑容。

    “你母亲她一定会很高兴的。”

    …………

    当天中午，佣人便简单的收拾好了莫浅浅跟北辰少霆的行李。

    由于是去莫浅浅的亲生父亲家里，北辰少霆并没有携带保镖，直接带着莫浅浅，跟着南宫家的人，一起乘坐专机离开z市，前往北方的h市！

    因为距离的原因，飞机得飞行好几个小时。

    飞机上，南宫老爷由于身体原因，一直在休息。

    而他的手下，高扬直接对莫浅浅讲述了南宫家的情况。

    南宫家，除了她之外，她还有两个哥哥，一个叫做南宫玄彦，和南宫玄曦。

    第一个哥哥比她大十四岁，第二个哥哥比她大十岁，但是她却不是南宫家最小的，南宫家除了南宫老爷的孩子之外，还有南宫老爷兄弟的儿女。

    除此之外，南宫家还有一个养子，叫做南宫玄夜，只比她小几个月。

    当时南宫夫人怀上她的时候，就很想要一个女孩，所以自从知道了她这一胎的性别之后，就十分的宝贝。

    南宫家的名字，都是按照辈分的字来取的，而她原本的名字应该是，南宫玄雨。

    “那当年到底发生了什么事情，南宫夫人要离家出走？”莫浅浅疑惑的问。

    南宫老爷对她说过，当年因为家族内斗，他树立了很多仇人……光前面两个儿子，就被绑架了至少三次，那么既然南宫夫人这么很在意这一胎……后来又为什么会冒险大着肚子离家出走。

    见莫浅浅这么问，高扬却露出了为难之色。

    “这件事情，我就不清楚了，老爷也从不让我们谈起。”

    “哦……”莫浅浅点了点头，只是忽然觉得南宫家真的好复杂。

    至少，比北辰家要复杂的多了。

    不过北辰家好像也是到了北辰少霆这一代，才变得没有那么复杂的，在他父亲那一代，也是经历过一些内斗的。

    总之，能爬到一个家族顶端位置的人，都是经历过不少别人无法想象的事情的……

    就像殷夜丞一样……为了权利，仇恨，活生生的把自己变成了那样。

    这些所谓的大家族，不禁让莫浅浅想到了以前的皇宫……

    众多皇子为了皇位，权利斗争的画面……

    “基本的情况我都已经交代了，小姐您跟姑爷，还是先休息吧！”高阳朝着莫浅浅跟北辰少霆弯腰鞠了一躬之后，然后才离开。

    莫浅浅坐在座位上，看了一眼北辰少霆。

    “姑爷，这个称呼挺好听的……”她调皮的看了他一眼，只觉得这个称呼有些滑稽。

    她从来只听过别人叫他少爷，却从没有听人叫过他姑爷！

    北辰少霆扫了她一眼，伸手捏了捏她的鼻子，宠溺的说道：“调皮！”

    说实话，他并不喜欢姑爷这个称呼！

    “北辰少霆，我现在有点激动怎么办……”莫浅浅忽然伸手揉了揉胸口。

    