
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    既然他执意要认为今天是他们二人的婚礼，那就让他那么认为吧，反正……她只把她醒来之后发生的一切事情，都当成一场闹剧就好了。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    “席太太，让我为你戴上婚戒吧……”席舒南却忽然从怀中掏出了一个小盒子，一打开，里面躺着一枚精致的钻石戒指。

    他将戒指取出，准备为她戴上。

    莫浅浅愣了一下，下意识的摸了摸自己的戴着戒指的手指。

    原本带着婚戒的手指，此时正空空如也，什么都没有，只剩下了一圈淡淡的戒痕。

    她手上的戒指没有了……

    那是她跟北辰少霆的结婚戒指……

    莫浅浅惊了一下，接着下意识的伸手摸了摸自己空空的脖子。

    她脖子上的项链也没有了……

    “我的戒指和项链呢？”莫浅浅连忙站起来，朝着甲板上四处望去，却没有看见那熟悉的戒指和吊坠！

    那两样东西，对她来说，都很重要！

    因为，它们都是北辰少霆送给她的。

    …………

    席舒南握着戒指的手悬在了半空之中，席舒南的脸色，顿时多了几分的不满。

    “你非要在我为你戴戒指的时候，寻找别的男人送给你的东西吗？”他心里不舒服的说道。

    莫浅浅没有理会他，而是直接坐在了甲板上，伸手在漆黑的地面上四处摸索着。

    是不是她刚才出来的时候掉了，还是……掉在了房间里面？

    见她如此，席舒南的胸口有些痛……

    “不用找了，我知道那两样东西在哪。”终于，他再也忍不住，出声打断她的动作。

    闻言……莫浅浅的动作果然停了下来。

    “是你拿了我的东西？”莫浅浅抬头看她，她的戒指和项链，是被他拿了吗？

    “嗯。”席舒南点头，那东西是他亲自取下来的。

    当看见项链和戒指上刻着的字，他的心，别提有多么的疼了！

    “那你把它还给我吧！”莫浅浅伸出手，朝着他索要。

    那东西她无论如何都不能丢！

    席舒南却顺势握住了她的手，接着……一个凉凉的物体，被套进了她的手指上。

    莫浅浅一怔，低头望去，是一枚陌生的钻石戒指。

    “我不要这个，我要我的戒指！”她咬牙，随即想伸手把戒指摘下来。

    她想要的是她跟北辰少霆的婚戒，而不是席舒南给的戒指。

    “你如果摘它下来，我会让人把你的东西丢进大海里，让你这辈子……都找不到它们的踪影……”席舒南无奈的威胁道。

    他不想骗她，但现在，他没有办法。

    莫浅浅摘戒指的动作僵住，她抬起头，有些生气的看着席舒南。

    他说，要把她的戒指和项链丢进大海里……

    那怎么行……

    那些都是北辰少霆送她的……

    但最终，她还是收回了摘戒指的手。

    “好，我不摘，你把东西还给我吧！”她接着朝他伸手。

    “我们继续吃晚餐吧！”席舒南看了一眼她手上的那枚戒指，然后说道。

    莫浅浅最后只能不情愿的坐回了椅子上。

    ...

    