
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “车刮了？那你没事吧？”闻言，莫浅浅有些担心的看了看丁梓欣，见她身上没有什么伤之后，才松了一口气。【舞若网首发】

    “没事，就是把那个神经病教训了一顿而已！”丁梓欣豪爽的伸手掀了掀自己终于及肩的头发，然后说道。

    “你把对方怎么了？”她的话，听得莫浅浅一惊，然后立马问道。

    她还把别人给教训了一顿……这么彪悍！

    “也没有怎么，反正就是给他找了点麻烦而已！”丁梓欣笑了笑，然后在莫浅浅的面前坐下。

    “我们别聊这些扫兴的事情了，我都饿了，点些吃的吧！”

    “好的。”莫浅浅点了点头，然后招来服务员拿来菜单。

    …………

    半个小时之后，因为出于关心，所以莫浅浅问了一些丁梓欣最近的相亲生活。

    可丁梓欣却十分不爽的道：“都是奇葩，也不知道他们都给我介绍的是什么人，不是年纪大的，就是胖子，还有就是没有我高的！最离谱的你知道是什么吗，竟然还有个刚满二十岁的小|弟|弟，说愿意让我老牛吃嫩草！只要我每个月给他几万块钱就好了！”一提起相亲的事情，丁梓欣便一肚子的怨气！

    相亲这种事情，真是太不靠谱了！

    “这么离谱？”听了她的话之后，莫浅浅睁大了眼睛，她并没有相过亲，除了那次在电视节目上客串。

    所以她也并不知道相亲的场景……

    “是啊！最后我还把那个小白脸打了一顿，送进了医院，赔了他几万块钱呢！”丁梓欣一边吃东西，一边气呼呼的说道！

    现在这个世道的贱人可真多！

    听了她的话之后，莫浅浅却不禁捂着唇笑了起来，双肩不停抖动着……

    好精彩的感觉……可她却有些没良心的想要笑……

    许久没有见面，丁梓欣身上越发的有暴发户的气质了，而且也变得彪悍了许多。

    果然，这人是会因为环境而改变的！

    “莫浅浅，你有没有良心，竟然嘲笑我！”丁梓欣生气难看的看着她！

    她最近被相亲折腾的够可怜的了，好不容易在她这里发泄一下，她竟然还笑她！

    “我不是笑你，我是在同情那个小白脸！”莫浅浅止住了笑意，然后一本正经的说道。

    那人应该被她打的不轻吧！

    “那有什么好同情的，那种人就该教训一下，以为长得还行，就想吃软饭！”丁梓欣理直气壮的说道，下次再碰见那种人，她还要打！

    “别太灰心，这世界上总还是会有好男人的。”莫浅浅笑着安慰丁梓欣。

    反正，她就碰上了一个……

    越是听丁梓欣这么说，她便越觉得，她简直是捡到宝了……

    “反正我是没有见到过！”丁梓欣摇了摇头，然后说道：“不是人人都能跟你一样，能遇见个喜欢你，又对你好的高富帅的！”

    她这辈子只谈过一次恋爱，可惜前男友却是个渣男，刚在一起的时候，她也觉得他是个好男人，可是最终的结果，却是她被骗了大部分的积蓄……

    ...

    