
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她相信他……她也相信她自己，她一定会为了他，死死守住自己的底线的。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    …………

    一个晚上，莫浅浅都没有怎么休息，加上脚伤了，她疼的直皱眉。

    第二天早上，佣人便敲响了她锁在房间的门。

    莫浅浅动了动身子……

    “太太，麻烦您把门开一下好吗？”佣人无奈的声音在外面响起。

    门被反锁，而且还被用东西给抵住了，她进不来。

    “我不是你们的太太……”对方对她的称呼，让她不禁冷笑了一声……

    太太……席舒南的太太吗？

    可惜，她不是……昨天那场荒唐的婚礼，她根本就没有当一回事。

    “您先把门开一下，我是来给您送药的。”佣人沉默了一下，接着又开始敲门。

    药……

    莫浅浅低下头，掀开身上的裙摆，看了一眼自己昨天被扭到，而现在已经有些红肿的脚踝。

    “什么药？”

    “扭伤的药膏，是老板让我拿来的，他说您的脚扭伤了。”佣人接着回答。

    闻言，莫浅浅才慢慢的挪动，下了床。

    她的左脚很疼，一沾地面，就疼的咬牙……

    她打着赤脚，慢慢的走到了门前，将梳妆台移开，然后凑在猫眼上看了看。

    门外，只站着一名佣人。

    她这才放心下来，将门给打开了。

    佣人拿着药箱走了进来。

    “您先坐下，我帮您擦药！”佣人小声的说道。

    莫浅浅点了点头，由佣人扶着，慢慢的走了回去。

    她抬起已经红肿的那只脚，佣人拿出药，倒了一些在手上，然后均匀的帮她涂了上去。

    佣人有特殊的手法，除了上药之外，还帮莫浅浅按了按脚。

    莫浅浅疼的皱眉，但却咬着牙，没让自己出声。

    许久之后，佣人才松开了莫浅浅的脚，将药箱收好。

    莫浅浅松了一口气，动了动脚丫子……感觉好像真的好一些了。

    “药上好了，我先下去了。”佣人提着药箱准备离开。

    “等一下……”莫浅浅却将她叫住。

    佣人停下脚步，疑惑的转头看莫浅浅。

    “您还有什么吩咐吗？”

    “那个……你们这还有没有干净的衣服，我想换一身衣服！”莫浅浅忽然问道。

    她的身上，还穿着长长裙摆的婚纱，很不舒服，也很不方便，并且……她也不想穿。

    而在这间房间里，除了浴室里放了干净的内|衣|裤和浴袍毛巾之外，其他的什么都没有。

    “有的，老板为您准备了很多衣服，我这就让人送过来。”佣人点了点头，然后笑着道。

    “那就麻烦你了。”莫浅浅客气了一声。

    ………………

    那名佣人离开之后没多久，便有人送了干净的衣服，和棉拖鞋过来。

    干净简约白T，和宽松的牛仔裤……还有一件不算厚的小外套。

    这衣服……是她以前比较喜欢穿的风格……

    这些，都是席舒南让人准备的吗。

    他仿佛，还一直活在过去的世界里一般。

    莫浅浅将门反锁好了之后，才开始将身上的衣服脱了下来。

    ...

    