
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她从没有想过，自己的亲生父母，竟然会是这么一个大家族里的人。

    这让她有些忐忑，忽然的认祖归宗，让她手足无措。

    “没出息，这有什么好激动的？”北辰少霆哼了哼，南宫家，跟北辰家齐名……

    她在南宫家不过是个小女儿罢了，而在北辰家，她却是少奶奶！

    怎么算，都是她在北辰家的地位比较高一点！

    “我也不知道我为什么会这么激动，可能是知道原来我还有这么多的亲人吧……”莫浅浅感慨的说道。

    她一直以为，这世界上，她就只剩下孩子，和北辰少霆这两个至亲了……

    而现在，她不仅有了父亲，还有了两个哥哥……

    这让她既有些想快点见到他们，但又有些害怕见到他们，心里很纠结。

    “所以呢，我在你心里的位置有改变吗？”北辰少霆眯起眸子，在意的看向她。

    她一下又多了这么多的亲人，所以，她心里的位置又少了点？

    “当然没有了……亲人跟老公又不一样！”莫浅浅笑嘻嘻的伸手抱住了北辰少霆的胳膊，撒娇般的说道。

    亲人是亲人，老公既是爱人，也是亲人……所以，他的位置，在她心里面，无论如何，都是无法被替代的。

    闻言，北辰少霆这才满意的勾起薄唇。

    …………

    到达h市，天已经暗了下来。

    一下飞机，便有一股寒意袭|来！

    h市处于北方，跟z市的气温气候还是有很大不同的。

    这才下飞机，莫浅浅便被冻得有些哆嗦……

    北辰少霆脱下身上的外套，帮莫浅浅披上！

    莫浅浅却有些担心的看着他：“我不用了，你别冻感冒了！”

    “我没事，莫浅浅，你要相信我的身体！”北辰少霆却丝毫不在意的挑了挑眉，他的身体应对这点寒冷，还是不成问题的。

    …………

    而南宫家的人，明显早已经习惯这么的气候，一个个穿的不多，但却跟没事人一样。

    南宫老爷被人推着轮椅，走到最前面。

    出了机场，他们便上了南宫家准备接机的专车。

    一路颠簸，直接来到了南宫家！

    南宫家的气派，一点都不比北辰家的差！

    别墅做的很大，但却处处透着几分古板的中国风元素。

    这一下车，便有不少人站在大门口等待。

    见南宫老爷下车，便有两男人大步走了过来。

    一个男人看上去已经将近中年，而另外一个年轻几分，身上透着几分成熟的气质。

    “爸爸，路上辛苦了！”两名男人走上前来，拿过衣服，关切的为南宫老爷披上。

    南宫老爷点了点头，然后看向刚下车的莫浅浅跟北辰少霆。

    “她就是你们的妹妹。”

    闻言，南宫玄曦和南宫玄彦同时转头看莫浅浅。

    当看见她的样貌之时，两人也同时惊了一下……

    莫浅浅尴尬的笑了笑，伸手攥住了北辰少霆的手，不自觉的朝着他的身旁靠了靠。

    忽然一下面对这么多的陌生人，她还真的一时真的有些不太适应！

    