
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她这辈子只谈过一次恋爱，可惜前男友却是个渣男，刚在一起的时候，她也觉得他是个好男人，可是没多久，他就骗了她几个月的薪水，然后跟别的女人走了。【更多精彩请访问uruo.】

    虽然那些钱不多，可当时却是她所有的钱了……

    丁梓欣甚至一直以为，这世界上的男人，也许都是如此的。

    直到她看见了莫浅浅跟北辰少霆这一对，心里才又燃起了几分的希望。

    “缘分这个事情吧，谁也说不准，没准哪一天它就来了呢，所以呀，你千万别灰心！”莫浅浅笑了笑，轻声的说道。

    像她，也是懵懵懂懂的，跟北辰少霆走到现在的。

    “希望吧，反正只要在我三十岁那年能把自己嫁出去就够了！”丁梓欣感慨的说道。

    “你离三十岁还远着吧！”莫浅浅调笑的问她，丁梓欣不过比她大两岁而已，离三十岁，还是有一段距离的！

    “不远，女人的人生过的很快的！”丁梓欣伸手摸了摸自己的脸：“这一年多一直在操心公司的事情，我都觉得我沧桑了！”

    “怎么会呢，你最近可漂亮多了！”莫浅浅捂唇，笑着夸她！

    不过她倒是没有乱说，因为舍得往自己身上花钱打扮，丁梓欣最近身上多了一种气质……皮肤也好了不少，整个人看起来倒是春光满面的，和当初那普通的小职员相比，她可算是变漂亮了不少。

    “真的吗？”听莫浅浅这么一说，丁梓欣立马露出了开心的笑容。

    “当然！没准哪天就让你碰见个帅哥！”莫浅浅忍不住调侃道。

    “哈哈，那我一定不会放过他的！”丁梓欣也跟着笑道。

    气氛被缓和了不少。

    二人接着闲聊了几句，直到丁梓欣忽然突发奇想问莫浅浅。

    “对了，你家大总裁，有没有什么朋友之类的……给我介绍认识认识呗！”丁梓欣伸手摸了摸下巴，贼兮兮的看着莫浅浅。

    都说物以类聚，北辰少霆在她的眼里，可是个难得一见的极品好男人！

    那么，他的朋友……应该也查不到哪里去。

    朋友……莫浅浅倒是被丁梓欣问倒了！

    北辰少霆的朋友……那基本是这世界上的稀有动物，除了陆子安，还有……凌亦枫之外，她再也想不到其他人了。

    他就是这样一个怪人！

    “我这样说是不是太奇怪了？那就算了吧。”丁梓欣见莫浅浅愣住，便立马改口了。

    她只是最近相亲次数太多，被摧残的太无情，才会忽然冒出这么个想法。

    “北辰少霆的朋友不多，适合的也有一个……不如我介绍你们认识认识？”莫浅浅想了想，然后说道。

    如果说能介绍给丁梓欣的，那只有陆子安了。

    他现在单身，况且她的婆婆宁紫七也正准备帮他找对象……

    但凌亦枫的话还是算了，萌萌要是知道会杀了她的！

    “长得怎么样，帅不帅？”一听莫浅浅这么说，丁梓欣立马来了兴趣，将脑袋凑了过去，一脸的期待的看着她！

    ...

    