
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    从前一段时间开始，她就不让他碰了……

    该死的他都快变成和尚了！

    “我那不是……有些不舒服吗。【舞若网首发】”莫浅浅被他这么一说，心一慌……

    她差点就想要说出来她怀孕了……

    可是，她却还是忍住了。

    她有些怕北辰少霆不想要这个孩子。

    北辰少霆蹙眉，表情严肃之中带着关切：“哪里不舒服了？”

    “也不是身体不舒服……就是……前阵子我去看医生，医生说让我好好调养身体……嗯，尽量少运|动！”莫浅浅灵光一闪，忽然编出了个理由。

    北辰少霆沉默了一会儿，一想到她那虚弱的身体……他还是将她放开了。

    莫浅浅有些惊讶，他就这么放过她了？

    “那就把身体养好一点，等你好了我再好好要回来！”北辰少霆勾唇，低下头，凑在她的鼻尖吻了吻，宠溺的说道。

    见他终于愿意放过她了，莫浅浅连忙笑着点头：“好，我会努力的！”

    等过一段时间，宝宝在她的肚子里彻底的扎下了根，她再告诉他这个消息。

    莫浅浅继续为北辰少霆挑选衣服，她神情认真的继续拿着衣服往他的身上比划着。

    北辰少霆则站在原地任由她摆弄着，眼神之中却没有一丝的不耐烦。

    他也是第一次觉得，有个女人为他挑衣服……倒也是挺愉快的一件事。

    莫浅浅最后为他挑了一套深蓝色的燕尾服，而她自己，则挑了一套浅蓝色的长裙。

    长裙的袖子是透明长袖的，外面还有一件小披肩……

    这样的搭配，既养眼，也低调，不会抢了婚礼主角的光环……

    自从莫浅浅被北辰羽檬带去了会所那次之后，便再也没了露背，或者露|胸的衣服了……

    …………

    城。

    凌亦枫在医院里住了很久，北辰羽檬也陪了很久……

    她一直耐心的照顾着他，二人像是回到了以前在英国的那段时光一般。

    这段时间发生的事情，仿佛被自动的屏蔽了。

    而北辰羽檬却知道，他们之间的那层窗户纸已经被捅破了，再也无法回到从前那样了。

    她喜欢他……无法再跟他继续以前那种……似兄妹的关系了。

    而她也看清了一件事实……

    那就是，这个他爱了很久的男人，她的心底里，根本无法忘记他。

    尽管……他不肯娶她，尽管他说过，对年纪小的女孩不感兴趣。

    可是……他就是喜欢他，就是想嫁给他。

    这个她一直以来的愿望，她不想半途而废。

    所以……前几天，她让陆子安帮了她一个忙。

    …………

    凌亦枫被医生忍无可忍的再次通知让他出院，说他身体健康的已经一点事都没有！

    住院拖了将近一个月了，凌亦枫也找不到理由，再继续住下去了。

    虽然他还想继续过着这种自欺欺人的生活……

    这天傍晚，凌亦枫才终于打算出院，只是，北辰羽檬却失踪了一个下午，没有看见她的人。

    直到他把东西都整理好，北辰羽檬才忽然出现，眼里泛着泪光看着他。

    ...

    