
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “怎么不穿鞋就出来了？”席舒南却没有回答她的话，而是将注意力都放在了她没有穿任何东西的脚上面。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    莫浅浅缩了缩脚。

    “拿一双鞋子出来。”席舒南却忽然拿出了一只迷你的对讲机，对着它说道。

    “我不要穿鞋……舒南，你送我回家好吗？”莫浅浅的心有些慌了，她忽然很想北辰少霆……很想她的孩子。

    不一会儿……一个男人拿着一双镶满了水晶的高跟鞋出来。

    在那个男人转身离开的时候，莫浅浅在他的腰间……看见了一把枪。

    她的心惊了一下……看来，席舒南这次，是铁了心要绑架她了。

    他们这么警惕，应该是为了防北辰家的人找上门吧。

    想着，莫浅浅心里一紧……

    北辰少霆……他现在，一定在找她吧。

    …………

    席舒南接过鞋子，忽然在她的面前蹲了下来。

    他伸出手，想握住她的脚，莫浅浅却不配合的朝后退着。

    “浅浅，不穿鞋会着凉的……”席舒南也没有生气，只是耐心的劝告着。

    “我想回家……”莫浅浅咬了咬唇，她现在不想穿鞋子，她只想回到北辰家。

    她的直觉告诉她，席舒南把她弄到这里来，目的绝对没有那么简单。

    “家……”一听这个字眼，席舒南却笑了起来：“你指的是北辰家吗？”柔和的目光里，带着些许的怒意……

    她已经把北辰家当成她的家了？

    曾经……他一直以为，他才是她的家。

    可是……那一切都被北辰少霆给毁了！

    他夺走了他最爱的人……并且还夺走了她的心！

    察觉到席舒南的不开心，莫浅浅没有再说话！

    “你不是想知道，我现在想做什么吗？”席舒南却忽然开口道：“把鞋子穿上，我就告诉你。”

    闻言……莫浅浅愣了一下，然后弯下腰想拿过鞋子：“我自己来！”

    而席舒南却快她一步，提前握住了她的脚……

    莫浅浅重心不稳，连忙扶住了墙壁。

    他动作温柔的，帮她穿上了那双尺寸刚好的高跟鞋……

    水晶高跟鞋，配上她身上这像极了婚纱的裙子……她在席舒南面前穿成这样，呵，好讽刺的感觉。

    “浅浅，这鞋子漂亮吗？”席舒南看了一眼她脚上的高跟鞋，忽然的问道。

    “嗯……”莫浅浅点了点头，不过她不喜欢。

    “你知道今天是什么日子吗？”席舒南笑了笑，接着在她的面前站起身来，忽然问她。

    “你跟莫可心的婚礼……”莫浅浅怔了一下，然后回答道。

    “不是……是我跟你的婚礼！”席舒南脸上的笑容越发的深……

    从一开始……他在准备的，就是她跟莫浅浅的婚礼，而不是跟莫可心的。

    他根本就没有打算要娶那个替身……替身永远只是替身而已。

    …………

    莫浅浅险些以为自己听错了，她猛地倒吸了一口气……

    脑子有些乱，但细想之后，却又忽然明白了席舒南的想法。

    他该不会是……打算在这里和她结婚吧？

    ...

    