
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “是不是觉得我越来越重要了？”他眯着眸子问她。

    他很喜欢，她对他的这种依赖！

    莫浅浅乖乖的点了点头。

    北辰少霆心满意足，俯身凑在她的唇上吻了吻。

    莫浅浅轻轻的将他推开。

    “北辰少霆，如果我们以后，也跟南宫老爷，还有南宫夫人一样……阴阳相隔了，那要怎么办？”莫浅浅有些感慨的问北辰少霆。

    想到今天南宫老爷那副伤心的样子，她的心底就觉得难受，堵堵的……

    “我会再娶一个漂亮的妻子。”北辰少霆扫了一眼莫浅浅，然后回答道！

    他的回答，瞬间便让莫浅浅炸毛了！

    “北辰少霆，你敢！”她先是有些受挫，然后连忙生气的起身，气急的伸手朝着他的胸口砸了一拳过去！

    他要是真的娶了别的女人，那么她就算是变成鬼了，一定也会天天回来看他们，陪着他们的！

    她用的力气不小，北辰少霆被打的直接皱起了眉头。

    这丫头……下手可真重！

    …………

    “你不准那样！”莫浅浅咬着唇，气呼呼的看着他。

    虽然知道北辰少霆的话里面，逗她玩的成分很大，可是……一听他那么说，她就是忍不住生气。

    “咳咳……”北辰少霆咳嗽了一声，然后调笑的看着她：“所以，你千万不要给我这种机会！”他勾唇，伸手抚上她的脸颊，宠溺的摸了摸她的脸。

    听他这么说，莫浅浅心口没由来的一暖，然后又再次躺下。

    “嗯，我一定不会给你这种机会的！”

    她绝对……不能给他这种机会！

    …………

    二人聊了没一会儿，南宫家的佣人便来敲门了。

    通知她跟北辰少霆去用晚餐。

    …………

    二人去到餐厅的时候，南宫玄彦和南宫玄曦两兄弟已经在等候。

    而在他们二人的身旁，都有一个女人。

    南宫玄曦身旁的女人，看起大概三十岁的样子，而南宫玄彦身边的女人就要年轻一些，看起来比莫浅浅大不了几岁，而这二人，都给人一种贤妻良母的感觉。

    “玄雨，妹夫，坐这里！”南宫玄曦指了位置，让莫浅浅跟北辰少霆坐下。

    “这位就是玄雨了吧，长得可真漂亮。”南宫玄曦身旁的女人，笑着夸赞莫浅浅。

    莫浅浅朝着对方笑了笑。

    “这位是你的大嫂！”南宫玄曦简单的介绍了自己的妻子。

    “大嫂好……”莫浅浅点了点头，然后唤道。

    “不用这么客气，既然来了，那就先吃饭吧。”大嫂脸上带着微笑道。

    莫浅浅点了点头，然后疑惑的转头四处张望了一下：“南宫老爷呢？”

    他怎么没来？

    “爸爸身体不舒服，今晚就不来了。”南宫玄彦忽然说道。

    “要不要给爸爸送点吃的过去？”这时候，南宫玄彦身旁的女人却忽然说道。

    而南宫玄彦却冷冷的看了她一眼：“会有佣人送过去的，不用你多心！”

    “哦……”女人被他这么一看，有些委屈的低下头，却没有再说什么。

    