
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “她如果知道我找到你了，不知道会不会原谅我……”接着，南宫容盛叹息着说道。

    他几乎已经确定了，面前的莫浅浅，就是他的女儿……

    “她现在在哪？”莫浅浅接着又问。

    南宫容盛这次没有说话，只是伸出手指，指了指头顶的方向。

    莫浅浅顿住，明白了他的意思，是在天上吗？

    她心里惊了一下，她已经……去世了吗……

    “对不起……”她连忙道歉。

    “傻孩子，该说对不起的应该是我，你的母亲！”南宫容盛愧疚的说道。

    如果当初他没有做那件蠢事的话，那么……她也不会那么早就离开他了。

    这一切，都是他自己当初造的孽……

    莫浅浅不解的看着他，忽然很想知道，他当初究竟做错什么了……南宫夫人会这么的生气，甚至怀着孩子都还要离家出走。

    但是现在的她，似乎也不太好出口问。

    …………

    莫浅浅跟南宫老爷聊了一个多小时，虽然这一个多小时，他们也没有聊到几句话！

    等到回去的时候，天色已经暗下来了。

    南宫家的人，将莫浅浅送回了北辰家，丁梓欣也回去了。

    回来的路上，她的心里面一直很忐忑。

    这种感觉很奇怪……既期待，又有些纠结。

    她的父母，是真的找到了吗？

    车子在北辰家大门口停下，莫浅浅下了车，便听见守门保安惊叫的声音。

    “少奶奶，您回来了？”

    莫浅浅愣了一下，然后点了点头：“嗯……怎么了？”

    她回来了就回来了呗，有这么惊讶吗？

    “快点联系少爷，人找到了！”保安接着对另外的保安道。

    莫浅浅一头雾水，北辰少霆去找她了吗？

    想着，她转身进了北辰家，朝着别墅走去。

    刚到别墅，宁紫七便迎了出来，“浅浅，你去哪了，怎么才回来！”

    宁紫七有些担心的看着莫浅浅，然后责备道。

    她现在怀着身孕，怎么能乱跑……

    “对不起，妈……我本来是跟朋友去逛街的，但后来遇见了一些事情，就回来晚了。”莫浅浅抱歉的说道。

    她没有想到，北辰家的人会反应这么大。

    这是她以前逃跑次数太多而造成的后遗症么？

    想着，莫浅浅忽然有些无奈。

    “北辰少霆去哪了？”她转头四处看看，刚才进门的时候，保安说，要联系北辰少霆？

    “少霆找你去了，听司机说你忽然不见了的时候，把他快急死了，待会他回来，你再好好跟他说说吧！”宁紫七拍了拍她的肩膀。

    “嗯。”莫浅浅点了点头，她是有话想告诉他！

    …………

    北辰少霆半个小时之后便回到了北辰家，一进卧室，便看见莫浅浅正对着一个平板电脑，坐在沙发上发呆！

    他僵在门口，没有走进来！

    莫浅浅见状，放下平板起身，看他。

    北辰少霆大步走了过来，不由分说的，伸出有力的双臂，将她抱进了怀中！

    “莫浅浅，我还以为……你又跑了！”北辰少霆抿着唇，有些生气的道！

    