
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “孩子……”一听她这么说，南宫老爷脸上浮现一丝笑容：“下次把孩子带来看我吧。”

    也是……孩子长大了，有她自己的人生。

    他也没有资格插手。

    “嗯……”莫浅浅点了点头：“等他长大一些，我会带他来的。”

    南宫老爷点了点头：“很好！南宫家就是你的娘家，如果以后北辰家的人敢欺负你……南宫家一定不会放过他们的！”

    “您放心吧，他们不会欺负我的。”闻言，莫浅浅笑了笑，她在北辰家可不会被欺负。

    南宫老爷没有再说什么，只是看着莫浅浅脸上的笑容发呆……

    许久之后，他才摆了摆手。

    “你先出去吧，我想在这里待会儿……”

    “好。”莫浅浅点了点头，看了他一眼之后，然后才转身出门。

    …………

    另一边……某个房间里。

    二人正端正的坐在那里，在下棋。

    其中一人是南宫玄曦，而另外一人，则是北辰少霆。

    只见南宫玄曦眉头紧皱的盯着棋盘，而北辰少霆，脸上表情则相对的轻松。

    南宫玄彦坐在一旁冷眼观战。

    “将军。”北辰少霆手指轻放在棋子上，轻轻挪动，然后道。

    “我又输了！”南宫玄曦的脸上带着几分惭愧，拿过一旁的酒杯，一饮而尽。

    这才一个晚上，下棋，他就已经输三轮了！

    他不满的扫了一眼一旁的南宫玄彦，如果不是他把北辰少霆给带来，他也不至于输的这么难看。

    一盘棋刚下完，莫浅浅跟二嫂许静诗便从门外进来。

    一进来，莫浅浅便有些好奇的问：“谁赢了？”

    三人都沉默了一下，然后南宫玄曦才开口：“妹夫赢了，玄雨，你这丈夫不错！”他不禁夸赞道。

    北辰家的天才，果然名不虚传！

    一听南宫玄曦这么说，莫浅浅也不禁笑了笑，的确，北辰少霆在游戏这一方面，的确很强。

    “不知妹夫会不会玩围棋？不如我们再来几盘而已？”南宫玄曦心里有些不痛快，就这么输了几盘！

    围棋才是他的强项！

    北辰少霆薄唇一勾，“愿意奉陪！”

    南宫玄曦的棋下的不错，他也有许多年没碰上这样的对手了。

    莫浅浅刚开始也有些好奇，二人谁会赢。

    一个小时之后，一盘围棋才算结束……

    结果……

    还是北辰少霆赢了。

    他当然不会告诉对方，在他十几岁的时候，参加少年围棋大赛，得过第一名！

    “好！有意思，下次有机会，我们再接着下！”南宫玄曦脸上已经有些挂不住了，但却还是保持着笑意。

    “时间也不早了，我们先回去了吧。”莫浅浅笑了笑，伸手抱住了北辰少霆的胳膊，然后才说道。

    “嗯。”北辰少霆抿唇答应，这棋局才算是结束了。

    …………

    在南宫家住的第一个晚上，莫浅浅失眠了……没怎么睡着。

    脑子里，乱七八糟的，想了很多东西。

    这一生，相爱的人能一起安稳过下去，才是这世界上，最难得宝贵的一件事情。

    