
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    做什么DNA鉴定？

    他们到底想干嘛？

    “小姐您现在只需要配合，等结果出来了，我们自然会告知您的！”医生耐着性子说道。【舞若网首发】

    “如果你相信我的话，请把你的手伸出来，随便那一只都可以。”

    莫浅浅双手握着拳头，警惕的看着他们！

    “不用鉴定了，她一定是！”这时候，南宫容盛搀着拐杖慢慢的走了过来，对医生道。

    不用鉴定了，就在看见她的第一眼，他就基本上已经确定她就是了。

    因为，在这个世界上，不可能会有长得那么像的两个人……

    “好的，老爷！”医生点了点头，乖乖的撤开了。

    南宫容盛慢慢的走到莫浅浅的面前，视线一直在她的身上打转，打量着她的这张脸。

    而莫浅浅在他的眼底，看见了十分明显的激动……

    “我就是什么？”莫浅浅再也忍不住，开口问道。

    从被南宫家的人找上门，她就一头雾水。

    而刚才南宫老爷口中说的……她就是，又是什么意思。

    她是什么？

    她听不懂他们的话，只觉得这群人很奇怪。

    有名的大家族的人，都是这样吗？

    南宫容盛没有直接回答她的话，而是慢慢的伸出手，从自己的怀中，拿出了一张被视为珍宝的照片出来。

    他将照片递给莫浅浅。

    莫浅浅好奇的接过照片，低头一看……然后整个人一怔……

    照片上是一个年轻的女孩，女孩一身粉色的连衣裙，长长的头发披在肩上，脸上荡漾着开心的笑容，正看着镜头。

    但这不是关键，关键的是……

    这个女孩的样貌，竟然跟她如此的相似。

    照片的清晰度，能明显的看出来，这应该是许多年前的照片了。

    莫浅浅握着照片，惊讶的张大了嘴巴，这个女孩，跟她长得很像……就连她自己，都有些失神。

    “她是谁？”莫浅浅禁不住好奇的问道。

    “她叫南宫雪，是我的妻子。”南宫容盛目光温柔的看着她手中的那张照片，然后说道。

    她的妻子……莫浅浅一愣，好像想到了一些什么。

    “二十年前，我做了一件非常蠢的事情，伤害了她……她离家出走了，当时她正怀着我们的第三个孩子……”

    南宫容盛看着那张照片，眼底满是后悔……

    莫浅浅的心口一紧，忍不住问道：“那后来呢？”

    “她在外生产，却被南宫家的仇家找到，故意将孩子抱走了，没了消息！从那以后，她再也没有对我笑过一次……”南宫容盛接着说道，十分的痛心！

    他恨自己，十分的恨！

    听了他的话，莫浅浅却禁不住倒吸了一口气，然后错愕的看着他：“你怀疑我就是你们的那个孩子？”

    她现在终于明白，他们刚才说要让她做什么DNA鉴定是什么意思了。

    “是，我曾在报纸上看见过你的照片，当时便觉得你很有可能是我们的女儿，现在终于见到你，我更加确定我的判断了！”南宫容盛有些激动的说道。

    ...

    