
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “嗯，挺帅气的，斯斯文文的，儒雅那一型的！”莫浅浅点了点头，然后回答道。

    陆子安的长相，还是不错的，而且身上带着一股儒雅的气质，看上去是很舒服，也是很受女生欢迎的那一型！

    除此之外，他整个人看上去也是干干净净的，虽然经常喜欢戴着一副没有度数的眼镜装酷，但也掩盖不了他身上的那股斯文儒雅气息……

    “真的？”一听莫浅浅这么说，丁梓欣更是来了兴趣，脑海里，顿时想到了一个漫画里，穿着白衬衫，儒雅男人的样子……

    “当然了，我怎么会骗你呢！而且身高不错，是做医生的，自己有诊所，医术很好，家里有公司，有车，有房……而且收入很高！”莫浅浅一连着将陆子安的优点都说了出来，却唯独没有说对方有喜欢的人……

    反正，他跟萌萌……应该也是不会再有可能了。

    萌萌心里的人，一直都是凌亦枫吧……

    …………

    这样想着，莫浅浅忽然发现，她竟然还有做红娘的潜质！

    她说完，丁梓欣脸上的的兴致更深了！

    “好，有没有照片，先给我看看！我可是相亲相出阴影来了！”丁梓欣又接着的道。

    这段时间她在相亲，自尊心都被打击的不成样子了。

    “照片……这我没有。”丁梓欣的这个问题让莫浅浅为难了……

    “好吧……”丁梓欣有些失落。

    见状，莫浅浅笑了笑，然后说道：“我改天介绍你们认识吧，你别太着急了，女孩还是要矜持一点才好啊！”

    她现在没有手机，也没有陆子安的电话号码，得回去之后再把联系方式给她，或者直接安排他们见一面。

    反正，大家交个朋友总是没错的，至于他们二人之间到底会不会有一丝的可能，这莫浅浅就控制不了了！

    闻言，丁梓欣一阵尴尬……

    “心急？我有吗，我才没有！”丁梓欣连忙为自己开脱……

    “好好，你没有心急，可以了吧！你吃饱了没，我们去商场里看看吧，我想买份礼物送给席舒南和莫可心！”莫浅浅捂着唇，笑着说道。

    丁梓欣点了点头，二人买完单之后，便直接去了商场。

    四处闲逛的时候，一对红色喜庆的新婚布偶娃娃，吸引住了莫浅浅的视线。

    娃娃的设计很可爱，大红色的，也不俗气，但却透着喜气。

    看到的第一眼，莫浅浅便喜欢上了这一对可爱的娃娃。

    这种礼物虽然不算贵重，但看上去却还是挺讨喜的，用来送新婚夫妻，很合适。

    …………

    莫浅浅跟丁梓欣逛了一个下午，二人的收获都不少。

    二人带着不少战利品离开商场，一出商场的门，却迎面走来几个身材高大，表情严肃的男人，将莫浅浅跟丁梓欣的去路给挡住了。

    “莫小姐，我们老爷想见您！”几个男人在莫浅浅的面前停下了脚步，然后开口道。

    莫浅浅跟丁梓欣同时愣住，完全不知道发生什么了。

    ...

    