
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    莫浅浅慢慢的走回了房间，随即将门关上……

    将门反锁了之后，莫浅浅才靠在了门上，大口大口的呼吸着。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    她伸手，松开了握着外套的手。

    啪嗒……一个东西，掉落在了地上。

    那是一只金属外壳的手表！

    莫浅浅弯下腰，将那只手表捡了起来，手表上，还带着一股血腥的气味……是那个男人留下的气味……

    这是她刚才瘫在地上的时候，那个中枪的男人塞给她的，她怕席舒南发现，只能将她藏在自己的外套里面，紧紧的握着，并用自己的慌张与害怕掩饰这一切。

    但不可否认，刚才那一面，的确很让她感到恐惧，不可思议……

    她伸手，碰了碰自己的心口，她的心跳的很厉害，就快要从嗓子眼里面跳出来了一般。

    莫浅浅握着手表，眼底里满是不解。

    她不懂，刚才那个男人，为什么要将这个东西塞给她。

    这不就是一只普通的手表而已吗，难道里面还有什么玄机？

    想着，莫浅浅不解的将手表拿在手上查看，想看看这手表到底有什么不同。

    就当莫浅浅拿着手表观察的时候，却发现，这只看起来极其普通的手表，其实是有机关的。

    莫浅浅将手表弄开，发现里面竟然是一块触屏的屏幕。

    她轻轻的触碰屏幕，屏幕上出现了一些她看不懂的画面。

    她惊了一下，想到刚刚席舒南说的话，他说，那个男人……正在给北辰少霆发送信号。

    那这手表……会不会就是那个男人用来跟北辰少霆联系的工具？

    一想到这里，莫浅浅的心底燃起了一丝希望……

    …………

    也不知道，在这海上，这东西会不会管用……

    想着，莫浅浅随意的点了点电子屏幕。

    也不知道是碰到了哪里，手表里，忽然传来号码拨通的响声……

    莫浅浅的心忽然砰砰的直跳了起来，她有些警惕的拿着手机缩在了角落。

    “你怎么才联系我们？”手表里，传来一个陌生男人的声音，带着几分的责怪。

    莫浅浅惊了一下……

    “我……”莫浅浅张了张嘴，不知道该说些什么。

    对方是北辰少霆的人吗？

    按理说……应该是的，不然，那个人也不会拼命将这东西塞给她了。

    “女的？你是谁？”对方听见她的声音，有些警惕的问了起来。

    “我是莫浅浅……”莫浅浅咬了咬唇，然后回答道。

    “少奶奶？”一听莫浅浅这三个字，那边惊了一下！

    过了一会儿，电话里便传来了一个有些急切的声音！

    “莫浅浅，你现在在哪？”那是北辰少霆的声音……因为太过熟悉，莫浅浅几乎一瞬间就听出来了！

    虽然才两天不到的时间没有听见他的声音，没有看见他，但是当莫浅浅此时听见北辰少霆的声音，却有种很想哭的感觉……

    眼泪，在眼眶之中打转，莫浅浅很想大哭，但是又怕他会担心，所以只能忍住。

    “北辰少霆……我好想你……”

    ...

    