
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “莫小姐，请下车！”

    莫浅浅咬了咬唇，然后才下车！既然来都来了，那么她就去看看是什么情况吧。【舞若网首发】

    反正……她的身后有北辰家，她想，他们也不会把她怎么样的吧。

    一下车，便有人将别墅的门打开。

    别墅不算很大，这应该是他们临时住的地方。

    莫浅浅转头四处看了一眼，然后还是走了进去。

    那个带莫浅浅来的男人也走了过来，为她带路。

    莫浅浅跟着他上了楼，来到了一间大厅之内。

    …………

    莫浅浅一进门，身后的男人便将门关上了。

    大厅之内的轮椅上，坐着一位白发苍苍的老人，老人头发虽已花白，可脸上的皱纹却不深……整个人身上，还透着一种威严的气质……

    老人的手握着轮椅的椅背上，当看见莫浅浅的那一刻……他的手开始剧烈的颤抖了起来。

    “雪……”老人颤了颤，唇里吐出这个字……

    莫浅浅糊涂的站在原地，雪？血？

    什么意思？

    “您就是南宫老爷？”她朝着前面走了几步，慢慢的靠近，然后问道。

    “真像……”可对方却没有回答她的话，目光停在她的脸上，然后感慨的说道。

    她是他见过，最像她的人了……

    太像了……简直跟她当初的样子，一模一样……

    再次看见这张脸，他有种恍如隔世的感觉……

    …………

    真像？莫浅浅被他弄得更加糊涂了，像什么？

    她不解的看着对方，看着对方情绪激动的样子，她的心底起了一丝的慌乱。

    …………

    这时候，有佣人拿开拐杖，老人扶着拐杖站了起来，慢慢的朝着莫浅浅走去。

    莫浅浅有些怕了，朝后退了一步……

    可是……就在老人慢慢靠近的时候，她却发现他的眼底，有着几丝的晶莹……

    莫浅浅不懂，为什么他看见自己，会激动成这个样子。

    “你别怕，我不会伤害你的。”老人看出了莫浅浅害怕的样子，连忙说道。

    可莫浅浅并没有因为他的话，而平静下来。

    试问一下……谁见到这种场面，还能淡定的了！

    “老爷，要去叫白医生过来吗？”佣人走过来，小声的问道。

    “嗯。”南宫容盛点了点头。

    不一会儿……一个提着药箱，穿着西装的男人走了进来。

    他放下药箱，忽然拿出一只小的注射器，注射器里面是空的。

    正当莫浅浅错愕之时，那个白医生却拿着注射器朝着她走了过来。

    莫浅浅一惊，连忙后退：“你们别乱来！”

    她被这种东西吓出阴影了……当初，莫文娜就是用注射器给她注了毒素的……

    她怕那种事情再次发生！

    “小姐您别怕，我们只是要提取您的血液，只需要一点就好了，不会很疼的！”见她害怕，那名医生十分善解人意的安慰道。

    “你们要我的血做什么？”莫浅浅依旧警惕的看着她。

    “做DNA坚定！”医生诚实的回答。

    “DNA坚定？”莫浅浅一头雾水……脑子不够用了。

    ...

    