
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “就在她刚怀上你不久的时候，我做了一件蠢事，我喝醉酒，不小心将别的女人错认成了她……几个月之后，她将要临产，那个女人大着肚子来到了南宫家。”南宫老爷回忆着，一脸的懊悔……

    当时他也年轻，只觉得，自己只是犯了一个男人都会犯的错误……只要处理了，便不会有什么事情。

    可当她生气离开之后，他才知道，他错了，错的很离谱。

    并且，没有挽回的余地了。

    “……”莫浅浅怔了一下……婚内出轨，这的确是每个女人都无法容忍的事情。

    她忽然很明白南宫夫人的感受，自己的丈夫，在她怀孕期间出去找了别的女人……无论是因为什么原因，这一点，都会成为女人心里永远的刺！

    莫浅浅想，如果换做了是她，她也会这么做的吧。

    “你也觉得我很可恨吗？”见莫浅浅的表情，南宫老爷笑了……她此时的表情，跟她母亲当年的表情很像。

    莫浅浅没有说话，然后点了点头……

    “哈哈！”南宫容盛却忽然笑了起来：“我是不是自作自受？”

    他原本那个美满的家庭，是被他自己亲手拆散的。

    人总是这样，最宝贵的东西，每次都会等到失去了之后，才痛不欲生。

    …………

    “她是怎么去世的？”莫浅浅又忍不住问。

    二嫂刚刚告诉她，南宫夫人三十八岁的时候就走了……

    “自从你丢了之后，她的身体便越来越差，每天活在焦虑与担忧之中，不到三年，她便离开了。”南宫老爷眼底一抹哀伤……这么多年了，再次提起那段事情，他还是会觉得很痛苦。

    “如果我能早一点把你找回来，她或许就不会这么早离开了。”南宫容盛后悔的说道。

    这么多年，南宫家一直派人四处寻找，但始终没有找到什么线索。

    “对不起……”知道提起了他的伤心事，莫浅浅有些愧疚的道歉。

    “孩子……这不是你的错，都是我的错！”南宫老爷伸手拿起梳妆台上的照片，粗糙的手掌，在上面轻轻的抚摸着……

    “我希望你能留在南宫家，南宫家的一切，都是你的。”他忽然的说道。

    他撑了这么多年，没让自己跟着她一起死去，就是为了找到女儿，让她原谅自己。

    而如今……他们的女儿已经找到了……他会尽最大的能力，弥补她。

    “不用了……我明天就想回z市。”一听他这么说，莫浅浅连忙摇头。

    留在南宫家，她可不想……

    “为什么？如果是因为你丈夫的原因，我可以去跟他谈！”他不认为，她在北辰家当少奶奶，会比在这里要过的好！

    在这里……南宫家的一切，他都可以给她。

    甚至掌权者的位置！

    “不是的……我喜欢北辰家，而且我的孩子也在那里，我想孩子了……而且那里我一直把它当成家。”莫浅浅顿了顿，然后回答道。

    她丈夫和孩子都在北辰家，她的家就在北辰家，她不想离开那里。

    