
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “没有啊……”莫浅浅错愕的抬起头，否认道。【舞若网首发】

    她没有不高兴，只是刚才看见舅妈的样子，想起了一些以前的事情。

    北辰少霆没有再说什么。

    莫浅浅不解的看了他一眼，然后继续走着。

    忽然，一个女服务员走到了他们的面前。

    “请问是北辰太太吗？”服务员忽然问莫浅浅。

    莫浅浅点了点头：“是的，怎么了？”

    “是这样的，今天的新娘莫可心小姐想请您去过去说说话。”服务员接着说道。

    一听服务员这么说，莫浅浅也没有多想，而是点了点头：“好啊。”

    “那您跟我来吧！”

    北辰少霆蹙眉，莫浅浅朝着他展露一个笑容：“我过去看看，等会就回来！”说完，便跟着那名服务员走了。

    这女人，竟然把他一个人丢下了！北辰少霆有些不爽！

    …………

    莫浅浅跟着服务员去到了新娘的化妆间，化妆间里，莫可心穿着婚纱，正由几个造型师为她打理造型。

    见莫浅浅来，她露出了开心的笑容：“浅浅姐！”

    “怎么样，身体还好吗？”莫浅浅走进来，关心的问了一句她肚子里孩子的情况。

    “嗯，前几天做了检查，医生说孩子好着呢。”一提到孩子，莫可心脸上的笑容更加的灿烂。

    “那就好！”莫浅浅点了点头。

    “莫小姐，喝杯果汁吧！”这时候，一名服务员递过来一杯果汁给莫浅浅，莫浅浅伸手准备接过，对方的手却一抖……

    果汁洒在了她身上的裙子上面，将她的裙子给弄脏了……

    “对不起对不起！”那名服务员连忙道歉。

    “你这人怎么做事的！”莫可心有些生气的骂着对方！

    “对不起……我不是故意的……”服务员低着头，小声的说。

    “没事，别怪她了。”裙子被弄脏，莫浅浅有些无奈，但也不习惯动不动就因为一点小事怪罪别人。

    因为她也经历过底层的生活，打过许多工，也被无理的人欺负过……

    “可是你的裙子被弄脏了！”莫可心有些在意的看着莫浅浅裙子上的那些污渍……

    由于果汁是有颜色的，弄在她的裙子上，倒是有些显眼。

    莫浅浅低头看了看自己的裙子，眼神有些无奈。

    也是……穿着脏了的裙子参加别人的婚礼，好像有点不太尊重。

    “这里还有衣服……如果您不介意的话，可以挑选一套穿上。”这时候，那名打翻了果汁的服务员忽然开口提议道。

    化妆间里有许多漂亮的礼服……

    “那就这样吧，浅浅姐，你身材好，穿什么应该都好看。”莫可心听服务员这么说，这才点了点头。

    “好吧！”裙子被弄脏了，她也只能这样了！

    “那您跟我来这边换！”服务员点了点头，接着带莫浅浅去试衣间……

    …………

    北辰少霆等了许久，莫浅浅也没有回来。

    一时之间，有些不耐烦了！

    索性，便想去看看是什么情况。

    可新娘的化妆间，是不允许男|性|进|入的！

    ...

    