
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “先看看情况再说……”宁紫七倒不以为意，吵就吵吧，反正也不会少一块肉。

    …………

    于是二人谁都没有出面，直到丁梓欣大喊莫浅浅的名字。

    “浅浅，她就是你给我介绍的人？”丁梓欣看向角落，忽然问道。

    忽然被点名的莫浅浅惊了一下，丁梓欣竟然知道她在这里？

    不过也是，她们打扮的这么……特殊，别人想不注意她们都不行吧。

    莫浅浅无奈的叹了声气，然后自觉地将脑袋上的帽子，和脸上的墨镜都摘了下来。

    “那个……你们是不是有什么误会，坐下来好好谈谈吧……”莫浅浅笑嘻嘻的走了过去，招了招手，陪着笑脸道。

    “她就是你们给我介绍的相亲对象？”这时候，陆子安也终于明白过来了。

    这个女人，就是莫浅浅为他介绍的相亲对象？

    真想不到，莫浅浅竟然还认识这种女人，他得警告一下少霆了，别让这女人把莫浅浅给带坏了！

    “是啊，只是我没有想到，你们原来早就认识了。”莫浅浅尴尬的笑了笑。

    她要早知道是这情况，打死都不会安排这场相亲的。

    这时候，宁紫七也摘下了帽子和墨镜，走了过来。

    一见到宁紫七，陆子安脸上的表情才放松了几分：“伯母，你也来了。”

    宁紫七点了点头，然后才看了一旁的丁梓欣一眼，问陆子安：“子安，你们两个，早就认识了？”

    “不认识！”丁梓欣却抢先回答了：“我才不会认识这么目中无人的暴发户！”接着，她鄙视的说道！

    陆子安在她的眼里，就是个目中无人，自以为有点小钱，就瞧不起人的暴发户。

    “暴发户，目中无人？”对于丁梓欣如此形容陆子安，宁紫七跟莫浅浅都尤为的不解……

    陆子安怎么也跟这两个字词搭不上边！

    “你是不是误会什么了，陆子安不是这样的人啊……”莫浅浅连忙将丁梓欣拉扯到了一旁，小声的问道。

    “误会什么，那天你约我出来逛街，我就是遇见了他，所以才浪费了那么多的时间！”丁梓欣有些生气的说道，她这辈子，可以忍气吞声，但是最受不了的就是，有钱人用那种不屑的眼神看着她！

    “刮了你车子的人是他？”听丁梓欣这么说，莫浅浅这才忽然想起丁梓欣那天说过的话了。

    “是啊，你可不知道他那天多嚣张，往我身上甩钱，甩完还想跑！”一说想到陆子安那天嚣张的样子，丁梓欣就来气！

    “不会吧……你确定那天真的是他？这事情听起来，怎么也不像是陆子安做的啊……”莫浅浅有些汗颜，一时竟然无法相信丁梓欣所说的话。

    “浅浅，你不相信我？”见莫浅浅不信自己，丁梓欣有些生气。

    “我没有……”莫浅浅连忙想解释。

    “好了，都别吵了，都到饭点了，大家都饿了吧，点些吃的坐下来再说吧！”这时候，一旁的宁紫七终于忍不住发话了。

    ...

    