
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “玄雨，欢迎你回来，我是你的大哥，南宫玄曦！”年纪稍长一些的南宫玄曦大步走了过来，忽然朝着莫浅浅伸出了手。

    莫浅浅顿了一下，然后才伸出了自己的手，跟他握了握。

    对方对她的态度还算温和，很有大哥的风范。

    接着，另外的南宫玄彦也跟着过来，不过却没有对她说什么欢迎的话，而是感叹的看着她的脸：“你长得真像妈妈。”

    就在刚才，他甚至有一瞬间的幻觉，以为自己再次见到了母亲。

    本来，他还以为……这次或许又是找了个冒牌货回来，可当看见她的这张脸，他便一下肯定了她的身份……

    莫浅浅伸手碰了碰自己的脸，没有说什么。

    “这位就是妹夫吧，早就听过你的名声了，没想到本人看起来更加的帅气挺拔！”南宫玄曦接着看向北辰少霆，友好的伸出手。

    北辰少霆配合的伸出手，跟对方握了握。

    而南宫玄彦的目光却还停在莫浅浅的脸上……

    “好了，该进去了，外面冷，别把玄雨冻坏了！”南宫老爷适时的出声说道。

    南方来的人，不一定能适应这北方的气候，他不想莫浅浅在这里感冒。

    …………

    一行人进入南宫家，南宫家里有暖气，一进屋，莫浅浅便好受了一些。

    “玄雨，你跟我来！”南宫老爷直接无视众人，忽然叫莫浅浅。

    对于玄雨这个名字，莫浅浅一时有些适应不了……等反应过来，然后才点了点头，跟他走去。

    北辰少霆也跟上去，可是却被人给拦下了。

    “姑爷，请您回房去等！”

    被人这么拦下，北辰少霆当场就不爽了！

    “滚开！”把他的妻子带走，还不让他跟去？

    什么意思？！

    “让他来吧！”南宫老爷挥了挥手，道。

    那些人才将他放行！

    莫浅浅和北辰少霆一路跟着南宫老爷，去到了南宫家的后山。

    为了怕莫浅浅冻着，佣人拿开羽绒服让她穿上。

    而北辰少霆却嫌弃衣服太丑，没穿，而是穿着自己的衣服，莫浅浅对他有些无语！

    …………

    后山里，有着一座小山包，山包前，立着一块墓碑。

    天色已经黑了下来，墓碑旁，立着两只明亮的路灯，将周围的事物变得明亮了起来。

    墓碑上，放着南宫雪的照片，可是却没有任何的字。

    没有刻字……也没有写名字。

    “她怕黑，所以这里晚上都会亮灯。”南宫老爷解释着说道。

    闻言……莫浅浅心里一阵触动……总觉得，他一直当她还在一般……

    南宫老爷坐在轮椅上，放下了手上的那一束白色百合，放在了墓碑前，然后弯下腰，伸手抚了抚墓碑上的照片。

    “雪，我终于把女儿带回来了，你还恨我吗？”南宫容盛看着墓碑上的照片，眼角又不禁湿润……

    她走了这么多年了，他尽管已经坐上了南宫家最高的位置，可是他却并不开心……

    他犯了一次错误，却用了半辈子的折磨来偿还……

    