
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    席舒南却不为所动，看着她的眼神里，闪着异样的光芒。

    而莫浅浅知道那光芒代表着什么……因为北辰少霆看着她的眸子里，就经常出现这种光芒。

    这是对一个女人，抱有欲|望的眼神……

    “舒南……你别这样。”莫浅浅后退了几步，有些警惕的看着他。

    席舒南却完全无视她的话，大步的朝着她走了过去。

    莫浅浅害怕的后退，穿着高跟鞋的脚，却不小心崴了一下，差点摔跤！

    她倒吸了一口气，还没等她反应过来，席舒南却大步的靠了过来，伸手抱住了她的腰，紧接着，他将她整个人，往床|上推去！

    莫浅浅大惊……整个人却已经被他压在了身下。

    她紧紧的咬着牙，脑子里正在想着对策……

    因为她知道，越是慌乱的时候，她便更需要冷静……

    “浅浅……这一天真的来的太晚了，如果北辰少霆没有出现，我们之间应该早就结婚了。”席舒南有些迷醉的看着她的脸，感慨的说道。

    “舒南，我求求你，放过我吧！”莫浅浅伸手推他，可却根本无济于事，席舒南的力气比以前大了很多，她根本不是他的对手。

    “你知道吗……我期待这一天，已经期待很久了。”席舒南笑着，伸手抚上了她的脸颊。

    他期待这一天……真的期待很久了……也等的很久了。

    现在，他终于可以如愿了，而不是每次只能对着莫可心那个替身……

    他曾经无数次，在跟莫可心在一起的时候，嘴里喊着她的名字。

    而这次……在他身下的，终于是真真正正的莫浅浅。

    想着……他的脸上露出了心满意足的笑容，然后，他忽然低下头，想吻莫浅浅。

    “不要！”莫浅浅转过头，席舒南的吻印下来，只落在了她的脸上。

    他倒也没有因此而不满足，而是慢慢的嗅着她身上的气息……

    就是这种气息……让他迷|醉的气息，让他迷|醉的感受，曾经，只存在他的回忆，以及幻想之中，而如今，他终于能得到了。

    她身上的气息，让他有一种很安心的感觉……只是，让他不满意的是，他里面，夹杂着另外一个人的气息。

    过了一会儿，他才再次伸手抚正她的脸，想要再次吻她。

    “我刚刚吐过了，你难道就不觉得恶心吗！”莫浅浅情急之下，连忙搬出一个借口。

    她刚刚恶心的难受，才在甲板上吐过了，他也看见了！

    他现在要吻她的时候，想起那些难道不会觉得恶心吗？

    “我不在意这些……”席舒南却丝毫没有被她的恶心到。

    话音落下，他便又控制不住的低下头，想要再次吻她。

    “席舒南，不要让我恨你！”莫浅浅努力的躲开他的吻，然后大喊着道。

    闻言……席舒南的动作，终于僵硬了一下，停下了动作。

    他低着头看着她，有些醉醺醺的脸上，神情变得有些许的复杂。

    恨他……她的意思是，她现在还不恨他么……

    ...

    