
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见宁紫七发话，丁梓欣才终于安静了下来。

    陆子安虽然也不情愿留下，但是碍于宁紫七的面子，也只能留在餐厅用完午餐再回去了。

    一顿午餐，气氛有些尴尬。

    莫浅浅心里无奈，早知道这样，她一开始就不应该把陆子安介绍给丁梓欣的。

    说实话，认识这么久，她也还是第一次，看见好脾气的陆子安发那么大的火气……而且还是对着一个女人。

    丁梓欣该是做了多可恨的事情，让他这么生气啊……

    “今天这事情，就当是我跟浅浅多管闲事了，你们两人呢，也就别太计较了……就当给浅浅一个面子，毕竟你们一个是浅浅的朋友，一个是少霆的朋友。”宁紫七忽然出声，想缓和一下两个人的气氛。

    “伯母，你放心，这种事情我不会计较！”陆子安毕竟是个男人，心胸也不像女人那么小心眼，况且对方是莫浅浅的朋友，他再讨厌，也会给莫浅浅和少霆的面子。

    所以，这点事情，他还是可以忍耐的。

    “我也没问题！反正我相亲相的次数多，极品见多了！”丁梓欣笑了笑，然后看了陆子安一眼。

    陆子安隐忍着喝了一杯咖啡……

    “那就好，今天过后就当什么事都没有发生。”宁紫七点了点头。

    见状，莫浅浅也松了一口气，她本来是好心，却没有想到搞出这么一场闹剧。

    …………

    午餐吃完，陆子安跟丁梓欣便火速的离开了餐厅，二人十分默契的谁也没有看谁一眼。

    莫浅浅跟宁紫七婆媳俩顺便去街上逛了逛，然后才回了北辰家。

    一回来，宁紫七便让厨师送上为莫浅浅准备的营养汤。

    莫浅浅最近胃口开始有些不好，虽然吃不下，但是为了肚子里孩子的健康，还是勉强的将汤给喝完了。

    傍晚的时候，北辰少霆才从集团回来。

    莫浅浅正在衣帽间选衣服。

    明天就是席舒南和莫可心的婚礼了，她必须要提前挑选好参加婚礼的衣服。

    北辰少霆一回来，她便拿着他的那些西装，一套套的往他的身上比划着。

    北辰少霆有些不耐烦的皱眉：“不就一个婚礼，用得着这么麻烦？”他有些不满的说道。

    “当然了……参加别人的婚礼，一定要穿的得体一点才给面子啊。”莫浅浅点了点头，继续为他搭配衣服，和领带，还有鞋子。

    “我不得体？”北辰少霆有些不悦，她嫌他不得体？

    “我不是这个意思……”莫浅浅汗颜，她可没有这么说。

    “哎呀，你把我的思绪都打乱了。”莫浅浅被他一打断，思绪变得有些乱，她有些头疼的挠了挠脑袋。

    这一孕傻三年，她现在肚子里又有一个，她现在不是加倍的傻了？

    “那就别弄了！”北辰少霆将她手上的衣服和领带丢在了一旁，直接将她抱了过来，亲吻她的唇。

    莫浅浅有些无奈的伸手推他：“你别闹了……”

    “莫浅浅，你最近冷落我很久了！”北辰少霆有些不满意的道。

    ...

    