
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅转头，发现枕头上，和床|上都有许多的玫瑰花瓣。【舞若网首发】

    房间，好像在轻微的晃动……

    这幅画面，好像有些……熟悉。

    小腹一阵疼痛，疼的莫浅浅倒吸了一口气。

    她伸手抚住自己的小腹……

    她的肚子……

    她连忙低头看了看自己的身下，没有看见红色的血液，她才松了一口气。

    脑子里的记忆，正慢慢的回答。

    她记得……昏倒之前，她正跟服务员进更衣间换衣服。

    当她刚换好衣服准备出去的时候，鼻尖嗅到了一股怪味……接着之后的事情，她就不记得了。

    再醒来，她就发现自己在这里了。

    她是被绑架了么？

    而她此时的身上，还穿着昏倒前换上的新裙子……

    是一条浅白色的长裙……看上去，竟然倒有几分像婚纱。

    当时服务员把这件衣服找给她的时候，她也没有多看，便直接换上了。

    莫浅浅撑着身子起身，下床……

    地板上放着一双半高的高跟鞋子，这不是她的鞋子……

    莫浅浅皱了下眉，最后光脚踩在了地面上，拖着长长的裙子朝前走着。

    房间里有一闪被封死的玻璃窗，莫浅浅走到窗口前，朝着外面一看……然后整个人呆住了。

    外面，正是一望无际的大海……和正在慢慢落下的夕阳。

    她怎么会在海上……而且，这画面，竟十分的熟悉，好像似曾相见一般。

    莫浅浅伸手揉了揉脑袋……记得上一次，她被莫文娜绑架到海上的时候，也是这种场景……

    她咬了咬唇，接着又走到了门边，抱着试试看的心态，伸手拉了拉门把手。

    吱嘎……门竟然被打开了。

    并没有被反锁！

    莫浅浅心里一惊，接着有些窃喜的笑了笑。

    绑匪一定是走的太匆忙，忘记锁门了？

    想着，她连忙走出了小房间。

    莫浅浅提着裙摆，轻轻的在走廊里小心的走着，不敢发出一丝声音，甚至连呼吸，都十分的谨慎。

    而此时，长长的走廊里，空无一人……

    可正当莫浅浅快要走到长廊尽头的时候，却看见甲板上，站着一个人。

    那人穿着白色的西装礼服，正靠在栏杆上，一手握着红酒杯，看着远处海面上的落日出神。

    “席舒南？”莫浅浅惊讶的看着对方。

    他怎么也会在这里？

    他现在不是应该在跟莫可心在举行婚礼吗？

    “浅浅，你醒了！”见莫浅浅出来，席舒南转过头，脸上一抹温柔的笑容，眉心的那道疤，也显得温和了几分。

    他弯下腰，将红酒杯放在了一旁，然后慢慢朝着她走过来。

    莫浅浅怔了一下，下意识的后退。

    “怎么会是你？”

    她怎么也没有想到，会在这里遇见他。

    就在刚才，她还猜想，是不是又是北辰家以前的仇人找上门了。

    但却没有想到，这人是席舒南！

    “你想做什么？”毫无疑问，是他把她弄到这地方来的。

    他到底想做什么？为什么要绑架她！

    他不是已经答应要对莫可心负责，要娶莫可心了吗？

    ...

    