
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅一下没有反应过来，什么叫做她不用担心这些问题？

    “你不知道吗？在你出生之前，爸爸和妈妈也帮你安排过一个未婚夫的……”见她一脸迷茫，二嫂接着又说道。

    “……”莫浅浅差点没吐血……

    未婚夫？

    而且还是在出生之前就安排好了的？这就是传说中的指腹为婚？

    “不过你现在已经结婚了，这些事情都不作数了。”二嫂笑着道：“我带你去楼上看看吧。”

    莫浅浅点了点头，没有再说什么。

    …………

    南宫玄彦的妻子，带莫浅浅去了那间存放南宫夫人，南宫雪生前物品的房间。

    这里平时是不准让人进来的，但南宫玄雨回来，南宫老爷发过命令，她可以四处参观。

    那是一间精致的闺房……房间里四处，都摆着南宫雪生前的照片。

    十几岁，二十多岁……到三十多岁的……

    而且还有一张结婚照……照片上的南宫夫人和南宫老爷都很年轻……二人脸上尽是甜蜜的笑容。

    一个女人，从生|涩，到成熟的时光，都留在了这里。

    房间里还放着许多她生前用的物品，小钢琴，和一些小物件。

    还有许多漂亮的衣服……

    这些东西，都被保存的很完好。

    莫浅浅看着照片里跟自己长得很像的女子，心里有些苦涩……

    可惜……她这辈子，也没能跟她见上一面。

    …………

    “谁？”这时候，一个有些沧桑声音，从莫浅浅的身后传来。

    莫浅浅怔了一下，转头望去，南宫老爷正坐在轮椅上，停在门口。

    见是莫浅浅她们，他的脸色才好了几分。

    “爸爸，是我带玄雨进来的，您不会怪罪我们吧？”二嫂见南宫老爷出现，立马低下头认错。

    “静诗，你先出去吧，在外面等着。”南宫老爷摆了摆手，忽然的说道。

    “是！”二嫂连忙点了点头，然后转身出去了。

    屋子里，只剩下了莫浅浅和南宫老爷二人。

    “你应该有很多疑问要问我吧。”南宫老爷慢慢的进来，停在了莫浅浅的身旁，看着梳妆台上摆着的照片出神。

    “我……”莫浅浅咬了咬唇，不知道该不该问。

    这个家里，很多事情，似乎都比较神秘……

    “你问吧，我都会回答你的。”南宫老爷的语气缓和了几分，慈祥的看着莫浅浅。

    “当年……到底发生了什么？南宫夫人……她为什么会离家出走？”她只是很好奇，明明南宫老爷这么爱她，那她为什么要走呢？

    一个女人，如果真的感觉到幸福的话，是不会离开的……

    就像她现在这样……自从结婚之后，她便从没有想过，要离开北辰少霆。

    “我做了一件蠢事……”南宫老爷叹息了一声，然后看向莫浅浅：“这件事，我一辈子都无法原谅我自己。”

    沧桑的眼神里，泛着一丝的痛苦之色。

    莫浅浅没有说话，而是疑惑的看着他。

    他到底做了一件什么蠢事……会弄得当初的南宫夫人那么心凉。

    