
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “妈……”莫浅浅推开北辰少霆，从他怀中坐了起来。【更多精彩请访问uruo.】

    “这是我让营养师给你做的汤，来，尝一点！”宁紫七端着汤走向阳台，将汤碗放在了阳台上的小圆桌上面。

    陆子安说过，莫浅浅现在的身体还有些虚弱需要补充营养。所以她特地让你老师做了营养汤给她补身子，宁紫七也有些担心，莫浅浅怀这一胎身体会有些受不住。

    “谢谢妈。”见宁紫七端了汤来，莫浅浅连忙道谢！

    “不用谢，你的身体补好了，我才是最开心的！”宁紫七笑了笑，她现在才应该感谢她，让她这么年轻就快能成为两个孩子的奶奶了！

    想着，宁紫七从心里止不住的开心，她转头看了一眼她身旁的北辰少霆。

    他看起来并没有什么异常，看样子，他应该还不知道莫浅浅怀孕的事情……

    莫浅浅点了点头，然后便老实的低下头开始喝汤。

    汤的味道不是太好，但一想到肚子里面的孩子，莫浅浅还是硬着头皮，将一碗汤喝的一滴都不剩…

    见她把汤都喝完了，宁紫七才满意的笑了笑，“等到了晚上我再让人送一碗过来！”

    莫浅浅点了点头，“谢谢妈。”

    宁紫七转身离开，脸上带着春风得意的笑容！

    北辰少霆皱眉，看了一眼身旁的莫浅浅，眉头微皱。

    她的唇角边，还有刚才喝汤的痕迹！

    下一刻，他伸手拿起桌上的纸巾，将她嘴角的那几分汤渍抹去！

    “多大了，吃东西还能吃到嘴上！”北辰少霆黑眸闪过一抹宠溺，然后责备的说道！

    莫浅浅愣了一下，然后连忙伸手擦了擦已经被他清理干净的嘴唇！

    …………

    头天一早，席舒南的请柬送到了北辰家。

    请柬上的日期，就是七天之后！

    莫浅浅有些惊讶，他们的婚礼时间比她想象的还要迅速一些！

    不过，莫可心怀孕了，席舒南这么做，也是为了能快点对她负责任吧。

    莫浅浅收好请柬，然后便开始准备挑选要送莫可心还有席舒南的结婚礼物！

    刚好，在这时候，丁梓欣的电话打了过来！

    佣人才将电话交给莫浅浅，电话里便传来她那无比震惊的声音！

    “浅浅，你前男友要跟你表妹结婚？”

    一听她这话，莫浅浅便知道，她一定也是收到了席舒南的请柬了！

    席舒南跟丁梓欣也是朋友，以前莫浅浅在小动物救助所帮忙的时候，三个人就已经认识了！

    莫浅浅跟席舒南交往的时候，她也是知情的。

    “是啊。”莫浅浅回答了一声。

    “你的前男友和妹妹好了，你难道不会觉得奇怪和尴尬吗？”见莫浅浅这么的坦然，丁梓欣很不理解！

    “不会啊。”她从没有丁梓欣说的那种感觉！

    如果胖丁梓欣知道，是她让席舒南娶丁梓欣的，她是不是会更加觉得无法理解？

    “好吧，不过你现在嫁入豪门了，对席舒南也没有了感觉，不在乎以前的事情也正常！”丁梓欣感慨的说道！

    ...

    