
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “北辰少霆……我好想你……”她有些控制不住情绪的说道。

    就在刚刚，她目睹了一场血腥的画面，心里面更是控制不住的想他。

    她想……如果他在身边的话，她应该就不会这么的害怕，这么的没有安全感了吧。

    她的话一出口，那边沉默了许久……

    等过了许久之后，北辰少霆的声音才再次传来！

    “我也是……”她的一句我想你……瞬间将他的心完全融化了……

    …………

    莫浅浅咬着唇，努力忍着眼泪，不让自己大哭起来。

    “嗯……”她发现，每次到了这种危险的时候……她第一个想到的人，总是他。

    “莫浅浅，别害怕……你联系了我们，我很快就会找到你！”听见她无助的声音，北辰少霆的心有些慌了……

    他努力的安慰她，可他一向不会安慰人，除了别害怕这三个字，他不知还能说些什么。

    “嗯……我相信你……”莫浅浅眼眶一热，接着点头道。

    虽然她很害怕，但是当听见他的声音之后，她的心……也慢慢的安静了下来。

    北辰少霆总有这样一种力量，能带给她安全感！她也相信他，相信他一定能够找到她的。

    “嗯，乖乖的等我去找你！”北辰少霆的声音也柔了几分。

    莫浅浅点了点头，然后吸了吸鼻子，脑子里努力的回想着这边的环境，想要为他提供多一点线索。

    “我现在在一艘游轮上面，这边的海水是黑色的……”她忽然后悔，白天的时候没能多问席舒南一些问题，没能多知道一些这里的地理位置。

    她现在唯一能提供的有效信息，就是那黑色的海水了……

    凭着这一点，他要找到这里应该不难……只是，她不知道的是，这黑色的海水面积究竟有多大……

    “黑色的海水……”闻言，北辰少霆默念了一遍，好像发现了些什么：“别担心，我一定会找到你的！”

    “嗯……你也要小心点。”莫浅浅连忙点头，然后还是忍不住有些担心他。

    “你先把通信仪关掉，红色的按钮是关机的标志，这东西一旦联系上，我们便可以追踪你的位置！”北辰少霆嘱咐道。

    这仪器为了不让席舒南的人发现，所以一开始是没有任何连接的，只有联系了他们之后，卫星才能追踪通信仪所在的位置。

    这东西开机，容易有信号被对方发现，但关机之后，位置还可以继续追踪，只是发出的信号很微弱，一般很难被人发现！

    “好。”莫浅浅又是点头。

    “还有……”就在她准备关掉手表的时候，北辰少霆却忽然那又开口。

    “什么？”

    “没什么……照顾好自己，等我来！”北辰少霆接着又道！虽然有许多话想对她说，但目前他最重要的任务，是找到她！

    “好……我会等你，等你找到我，我会告诉你一个好消息。”莫浅浅咬了咬唇，她低下头，看向自己的小腹。

    她怀孕的消息，还没有告诉他……

    