
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在室外，她的声音不会显得那么吵。

    他还是第一次，遇见这么聒噪令人厌烦的女人！

    “木头，你整天这样，不会很无聊吗？”温千千凑上前去，好奇的问道。

    自从知道北辰家有这么一个人之后，她便热切的关注着他的生活。

    却发现这个人整天除了吃饭，睡觉，和一些日常所需之外，剩下的事情无非就是发呆看风景，又或者是拿着拐杖练习走路……

    温千千在网上查过关于他的信息，也看了一些人物对他的评价，从那些信息上看来，温千千觉得，殷夜丞应该是一个心狠手辣的人。

    看过那些信息之后，她甚至都有些崇拜起他来了，经过了那么多的家族内斗，最终成为了殷氏集团的领导者。

    而现在，他伤了双腿，整天过的像个老人一样。

    而关于殷夜丞跟莫浅浅的一些事情，她也听了一些……

    她还知道，莫浅浅原来差一点，就成了殷夜丞的妻子。

    还是少霆哥哥去抢婚，才破坏了那段婚姻。

    他总是会盯着别墅的另一边看，温千千有些怀疑，他是不是在等莫浅浅来看他？

    …………

    殷夜丞没有理会温千千，而是驾着轮椅慢慢的走远。

    见状，温千千也没有气馁，反正她现在无聊的很。

    “你想不想知道我浅浅嫂子正在干嘛？”她走上前去，故意问他。

    闻言，一直不理她的殷夜丞终于有了一丝反应。

    他扭过头，看向她，木讷的眼神里，终于有了一丝的变化。

    莫浅浅……他已经很久，都没有看见过她了。

    …………

    “不想知道就算了！”温千千却故意转身要走。

    “等一下。”他开口，将她叫住了。

    温千千停下脚步，脸上露出了得意的笑容。

    “告诉你可以，不过，你得先答应我一件事情。”温千千笑着伸出了一根手指。

    “说。”殷夜丞毫不犹豫。

    “笑一个给我看看！”温千千眼睛里闪着得意与开心！

    终于让她抓住他的把柄了！

    “……”殷夜丞皱眉……她竟然让他笑一个给他看。

    “我不是卖笑的。”还没有人敢对他提出过这么无礼的要求。

    何况……他早就已经忘记，该怎么笑了。

    “那就算了吧！”见他不肯配合，温千千甩了甩长发，转身准备离开。

    “停下。”就在她走出去不到五步的时候，殷夜丞木讷的声音再次传来！

    温千千转过身，好奇的看他：“怎么了？”

    殷夜丞没有说话，沉沉的呼吸了几下之后，然后……咧开嘴，露出一抹毫无诚意的笑容……

    “噗……”温千千直接喷笑出了声……

    她今天算是明白了什么叫做笑比哭难看！

    她从来没有见人笑的这么难看的，明明长得那么帅气的一张脸……

    殷夜丞的脸上闪过一抹的尴尬与不自然。

    “好吧，虽然你笑的很难看，但勉强也算是过关了！”她摇了摇头，叹息的说道。

    其实她只是好奇，这块木头笑起来，会是什么样子的而已。

    