
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “背叛……”莫浅浅忍着想吐的冲动，难受的抬起头，疑惑的看了席舒南一眼！

    “他被北辰少霆买通了！正准备给北辰少霆发送信号！”席舒南原本不想告诉她这些的，但是此时为了解释，他只能把事情一五一十的说出来了。

    “所以呢……你就要杀了他？”莫浅浅颤了颤身子，看了一眼甲板上的血……和那个男人。

    他是北辰少霆的人……

    北辰少霆原来早就在席舒南的身边安插了眼线……

    “如果我不杀了他，那么等待被杀的人就是我！浅浅，你别怪我，我没有选择！”见她眼底里有着恐惧，席舒南更慌了。

    他也不想杀|人……可是，他走到今天这一步，都是被逼的！

    他若是不果断一点，那么他根本就活不到现在！

    他能活着回来带她走，底下有着太多条的人命，太多的白骨了……可是他却不敢把这一切告诉她。

    如果，她知道了这一点的话，是不是……会更加的害怕他了。

    是的……他变了，但这一切，都是为了她。

    …………

    “快把他抬下去！”他慌乱的对身边的人命令道。

    “老板，是按照惯例丢进海里吗？”属下问道。

    丢进海里……惯例……

    莫浅浅张大了嘴巴，不可思议的看着席舒南。

    这种事情，他难道经常做吗？

    她很震惊，以前那个对小动物十分温柔，充满爱心的席舒南，怎么会变成如今这样？

    “不用！先丢进仓库里！”席舒南连忙吩咐，如果他现在说把那人丢进海里的话，莫浅浅又该说他可怕了……

    最终……中了枪的那名手下被带走了。

    可是，血腥的气味，却没有散开……

    “浅浅……你还好吗，是不是被我吓到了？”席舒南在她的面前蹲下身，伸手抱她，却发现她的身上有些凉，他的心更难受了！

    “你放开我，别碰我……”莫浅浅却恐惧的缩了缩身子，然后用十分陌生的眼神看着他。

    她告诉自己，现在在她面前的人，并不是席舒南……而是一个……可怕的杀|人如麻的怪物……

    一想到这里，她的身上，就不禁起了一层的鸡皮疙瘩……

    他怎么会变成这样……变得这么的冷血……

    席舒南僵了一下，然后连忙将她送来，附和的说道：“好，我不碰你……”

    莫浅浅扯着自己身上的小外套，慢慢的站了起来，然后身子有些不稳的朝着游轮里面走了过去。

    席舒南顿在原地，没有追上去……而是站在那里，看她慢慢消失在他的视线之中。

    这一刻……他的心很慌。

    他害怕，自己的真面目被她看见……害怕，自己曾经在她心底的形象，完全被颠覆了。

    他不想她把他当成一个恶魔看待，可是……她却已经把他当成一个恶魔了。

    他们之间，真的再也无法挽回了吗？

    他的心里面，很痛……很痛……

    席舒南伸出右手，猛地揪住了自己心口的衣服……这里，痛的无法呼吸。

    ...

    