
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    席舒南冷笑着说道，眼睛里没有一丝对莫可心的同情！

    他的话，听得莫浅浅心里莫名的难受……

    莫可心爱了他那么久，爱的那么深……可是，却被伤的这么惨……

    “你不能这样……”莫浅浅摇了摇头，试图劝说他：“就算我们这样在一起了，也不会有人祝福我们的……舒南，回头吧，我可以当做什么都没有发生。【舞若网首发】”

    “不可能回头了……浅浅……你今天，一定要做我的新娘！”席舒南忽然将她松开，一字一句的告诉她。

    他娶她……娶定了！

    “可是……”莫浅浅还在在说些什么，席舒南却忽然打断了她的话。

    “浅浅，饿了吧，我们先吃晚餐！”他忽然拍了拍手。

    接着，有几名佣人端出了西餐，摆放了甲板上的餐桌上，并点上了蜡烛，倒上了红酒。

    烛光晚餐么……真讽刺。

    “我还不饿……不想吃东西。”莫浅浅摇了摇头，拒绝的说道。

    现在的她，哪里还能有心情吃东西……

    “那就吃一点！”席舒南一笑，接着对莫浅浅做了个请的手势。

    莫浅浅缩了缩身子，却不打算过去。

    “浅浅……你别跟我抗议，你知道的，这些对现在的我来说，都不会有效……你现在唯一能做的，就只有保护好你自己的身体！”见她不为所动，席舒南也没有生气，而是劝她。

    他不想她把身体弄糟，因为接下来的日子，她还得陪他一起过……

    …………

    听了席舒南的话之后……莫浅浅才终于有了一些反应，她伸出手，摸了摸自己此时还平坦的小腹。

    孩子……她还有孩子。

    就在刚才醒来的时候，她的小腹一阵疼痛……

    而现在，她更要好好保护肚子里的孩子。

    所以……她需要食物，需要保证充足的养分，给她肚子里的孩子，提供营养。

    想着，莫浅浅忽然动了动身子，朝着餐桌那边走去。

    见状，席舒南也满意的走了过去。

    …………

    二人坐下，莫浅浅也没有多说什么，而是开始吃食物，大口大口的吃着……

    虽然，她并不喜欢西餐。

    “吃慢点！”席舒南温柔的提醒。

    莫浅浅看了他一眼之后，没有再说什么。

    席舒南忽然伸手，拍了拍。

    接着，一名穿着黑色西装，留着半长头发的男人走了出来，他的手上，拿着一只小提琴。

    没过一会儿……美妙的音乐，便在甲板上传开……

    …………

    海上，微风，蜡烛，晚餐，还有小提琴……

    这本来应该是多么浪漫的画面，可此时莫浅浅的心里，只有一片的荒凉。

    许久之后，一首曲子拉完，拉提琴的男人朝着莫浅浅和席舒南鞠了一躬。

    “祝二位新婚愉快！”

    “嗯，下去吧！”席舒南笑着点了点头。

    听了那男人的话，莫浅浅却苦笑一声……

    新婚……她跟席舒南的新婚吗，真是可笑。

    不过……对于现在思想已经完全接近癫狂的席舒南，她知道她说什么也没有用了。

    ...

    