
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他在报纸上，看见过报道SX。【舞若网首发】L总裁相关的消息，那上面也有她的照片。

    当看见那张照片的时候，他那已经死了十多年的心，才终于复燃……

    听了他的话之后，莫浅浅看着手上的照片，皱着眉头，没有说话。

    她的确是个孤儿……这一点，也是后来她从莫文娜的日记本里看见的。

    而这张照片上的女人，又跟她长得这么的像……

    她握着照片的手，颤了颤……有些不敢相信，也不敢确定这是不是真的。

    毕竟……这个世界上的人那么多，有两三个长得很像的人，也不是什么奇闻……

    她将照片还给了南宫容盛，然后忽然将袖口抬起，然后朝着那名白医生伸出了自己手。

    “你抽吧！”她自愿的说道，因为她也想知道这件事情的结果。

    见状，那名白医生看了南宫容盛一眼！

    “还是做个鉴定确定一下吧！”

    南宫容盛看了一眼手上的照片，然后点了点头。

    …………

    得到了南宫老爷的同意，白医生才再次拿出注射器，慢慢的朝着莫浅浅走了过来！

    只抽了一点血，不疼，莫浅浅皱了下眉头之后，整个过程便结束了。

    白医生将取好的样本保存好，放进了小箱子里面。

    “莫小姐，等有结果出来，我们会立马通知您！”

    莫浅浅点了点头：“好！”

    白医生朝着莫浅浅笑了笑之后，然后才拿着东西转身离开。

    莫浅浅顿在原地，有些晃神……

    他面前的这个人，真的会是她的亲生父亲吗……

    想到如此，她的心里，竟然有几分的期待……

    一只有些粗糙的手，忽然触碰到莫浅浅的脸颊。

    她惊了一下，只见南宫容盛正痴痴的看着她，并伸手轻轻的碰着她的脸……

    见她被吓到，他才收回了自己的手。

    “你跟她，真是太像了……”南宫容盛看着莫浅浅的脸，再次忍不住感慨道。

    这张脸……真让他犹如见到了活着的妻子一般。

    甚至……还想直接对她说一句，他很想她……真的很想她……

    有些沧桑的眼神里，此时藏满了思念……

    莫浅浅笑了笑，却不知道要跟他说什么。

    在她面前的这个人对于她来说，还太过陌生了……

    “孩子，你会跟你母亲一样怪我吗？”南宫老爷看着莫浅浅，忽然问道。

    他的妻子，在死的那一刻，都还没有原谅他……

    “我……”莫浅浅张了张嘴，还是不知道该说什么。

    说不怪吗？

    可是目前面前的这个男人，也还不一定完全确定是她的父亲……她好像也没有这个资格。

    “您妻子是个什么样的人呢？”过了一会儿，莫浅浅才有些好奇的问。

    她忽然想要知道，那个跟她长得很像的女人，是个什么样的人。

    不论她是不是她的母亲……

    “她是个很好的女人。”南宫容盛的脸上带着一丝的笑意，慢慢的说道。

    莫浅浅点了点头，很好……这个答案，应该算是对一个女人很高的评价了吧。

    ...

    