
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见状，莫浅浅不自觉的慢慢走了过去。

    而北辰少霆停在不远处，没有靠近。

    莫浅浅在南宫老爷身旁停下脚步，看着墓碑上的那张照片……

    照片上的她，笑容灿烂……可是看着南宫容盛的样子，莫浅浅心里有些苦涩。

    夫妻再甜蜜，也总会有分开的那一天。

    而往往是留下来的那个人，更加的痛苦，备受折磨……

    她忽然有些害怕，她跟北辰少霆，到时候也会变成这样。

    “玄雨，你母亲走的时候，曾经说过，如果没有找到你，这辈子她都不会原谅我。”南宫容盛眼神痛苦的说道。

    可是现在他找到女儿了，她却还是不在了。

    “现在你找到我了，她已经原谅你了。”莫浅浅试着安慰他。

    她还是第一次……感觉，自己原来也是被父母疼爱，在乎的。

    虽然，她并没有享受过这种疼爱……

    原来，她不是被人丢弃的……原来，她的父母，也一直在找她。

    南宫容盛叹息着看向墓碑上的照片，心底也在问，雪……现在你终于可以原谅我了吗？

    莫浅浅也没有说话，一直站在原地看着南宫老爷伤心的样子，只是微微的叹息了一声。

    …………

    从后山回来之后，南宫老爷的心情便有些不稳，他交代了莫浅浅几句话之后，便直接回去了。

    “小姐，姑爷，你们的房间已经准备好了，是要先回去休息吗？”佣人走过来，礼貌的问道。

    莫浅浅看了一眼北辰少霆之后，然后才点了点头。

    二人随着佣人去了那间卧室，是很精致的房间，房间里摆放着红木的大床，和其他一些红木的家具，椅子，衣橱等物品。

    房间的玻璃柜里面，放着几样看上去像是有些年代的古董艺术品。

    像这种东西，似乎在南宫家非常的常见。

    跟北辰家一样，这里有独立的浴室和洗手间。

    窗台上，摆放着几盆盆栽，阳台外面，便是北辰家后山的景象。

    “小姐，您跟姑爷好好休息。老爷交代过，让您有时间可以跟姑爷多走动走动，熟悉一下环境！如果有吩咐的话，直接按内线叫我们就可以了。”佣人微笑着说道。

    莫浅浅点了点头，佣人转身离开。

    屋子里的暖气很暖，莫浅浅有些热了，将身上的羽绒服脱了下来，放在了一边，然后直接躺在了柔软的大床之上。

    来到这里之后，她的心，却仿佛平静了下来一般。

    没有想象中的那么复杂，只是见过两个哥哥之后，再去见了母亲。

    北辰少霆皱眉，伸手拿过羽绒服盖在了她的身上：“小心感冒！”

    像她这样忽然脱衣服，很容易感冒！

    她以为自己的身体很好吗？

    莫浅浅也没有反抗，任由羽绒服盖在自己的身上，反而朝着他笑了笑：“我不怕，反正有你在嘛。”她调皮的说道。

    闻言，北辰少霆唇边一抹得意的笑容。

    片刻之后，他忽然脱下了外套，跟着在她的身旁躺下，并将手放在了她的脑袋下面

    