
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “当然算了！”莫浅浅捂唇笑了笑：“不过……我倒是挺喜欢听的，你以后多说一点！”

    “好，不过要有奖励才行！”北辰少霆唇边一抹坏笑！

    不过甜言蜜语这种事，让他故意说，他倒是不一定能说的出来！

    “那就算了吧！”莫浅浅耸肩，将平板从他的手里拿了回来，继续坐回沙发上，上网。

    北辰少霆的脸顿时僵了下来，一脸的不爽！

    她就那么不愿意给他点什么奖励？

    他大步走到她的身边，坐下，伸手揽住她的肩膀。

    “莫浅浅，你公平一点！”他不满的说道，她要听他的甜言蜜语，不付出一点怎么行？

    莫浅浅却白了他一眼，没有说什么，然后继续看平板。

    她肚子里怀着宝宝，可不能让他乱来！

    她忽然有些担心，如果让他知道她又怀孕了……他会不会抓狂？

    好吧……她想，他应该会的吧，想着，她顿时觉得有些头疼。

    这个男人什么时候才能正常一点呢？

    …………

    北辰家的另一边，天色已慢慢暗了下来。

    殷夜丞坐着轮椅，坐在阳台上看着天空那还不是太明显的星星发呆。

    忽然，身后传来高跟鞋踩在地板上的声音。

    他的眉头……轻轻的皱起。

    “木头，你在看什么？”温千千走了过来，在他的身旁停下脚步，疑惑的问。

    木头……这是她为殷夜丞这个木头人取的名字。

    莫浅浅听了之后，也说她取得名字很贴切。

    “怎么又来了。”殷夜丞一向木讷的语气里，终于透着几分的不耐烦。

    这段时间，他几乎每天都会见到这个女人！

    而且她很吵……

    “这里是我少霆哥的家里，我想来就来，你管不着！”温千千哼了一声，不满的说道。

    这个木头太有趣了，每天不来看他两下，她的心里都不舒服。

    “你很烦。”木头终于忍不住再次开口。

    “你真是不知好歹，你知道这世界上有多少男人想让见我吗，我见你太寂寞，好心好意来陪你聊天，你还说我烦！”温千千伸手指着殷夜丞，叽叽喳喳又说了一堆。

    尽管殷夜丞平时再木讷，面对这样一个女人，也有些无法淡定了。

    他看了她一眼，然后架着轮椅，转身进了卧室。

    温千千不死心的跟了过去。

    “别跟着我。”殷夜丞目光里带着几分的厌烦。

    他从来没有这么烦过一个女人。

    也从来没有一个女人，敢这么纠缠他！

    而他也是第一次知道，女人原来还有这么厚脸皮的。

    可温千千却像是没有听见他的话一般，一直跟在他的身后。

    没办法，她最近的工作全被她那个影帝爸爸给毁了，整天被迫待在北辰家，不给自己找点乐子也太无聊了。

    而殷夜丞，对于她来说，明显是个乐子。

    她只是很好奇，他到底是个什么样的人，为什么总是跟木头一样……

    见她这么厚脸皮，殷夜丞也拿她没了办法，只能架着轮椅，直接出了别墅，去到了草坪上。

    