
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他抿唇，猛地大步走向前，伸手扶住了莫浅浅的肩膀！

    “啊！”一声尖叫声响起，对方被北辰少霆狠狠的吓了一跳，一脸的慌张。

    莫浅浅的身影……转过头来的时候，竟然是另外一张陌生的女性脸庞！

    “该死的！”北辰少霆愤怒的将对方推开！

    他被人|阴了！

    对方竟然让个身材发型都跟莫浅浅一样的女人，穿着跟她一模一样的礼服坐在这里！

    北辰少霆心中懊恼，他看第一眼的时候，竟然没能发现这个问题！

    他就知道，席舒南没安好心！他再也不会对他手软了！

    …………

    女人被推开，尖叫的摔倒在地了地上。

    “别杀我……是他们让我坐在这里的……”女人害怕的说道……

    是他们的人，让她穿上这套衣服，坐在这里和新娘聊天的……

    她只是照做了而已，并没有做什么坏事。

    …………

    化妆间顿时乱了套，坐在那里穿着婚纱的莫可心，脸色也有些苍白！

    这是怎么回事？

    “莫浅浅去哪了？！”北辰少霆愤怒的看着莫可心，问道！

    “我……我不知道……”莫可心摇了摇头，一脸的迷茫……

    她也不知道她去哪了……

    她刚刚去换了衣服，然会就没有再回来了。

    她还以为……她是去找她的丈夫了，但是看见北辰少霆找上门之后，莫可心才懵了……

    “该死！”北辰少霆一脸怒意的将椅子踢开，然后迅速的离开！

    很快……

    北辰家的人，很快便动作迅速的将整个酒店封锁住了，不让人随意进出！

    找遍了整个酒店，也没有人发现席舒南和莫浅浅的身影。

    很明显，席舒南把她带走了。

    …………

    北辰少霆对席舒南提前有提防，早早的派人跟踪了他的人。

    可是……婚礼上的人很多，宾客车辆也多，席舒南的人今天十分的活跃，光开出去的车，就有几十辆那么多。

    北辰家早安排了人跟踪，却发现每辆车，去到的都是不同的方向，有些，甚至只是漫无目的的乱转！

    他们在故意转移视线！

    …………

    而婚礼上，北辰家的人忽然控制了整个婚礼现场，这人众人慌了神。

    特别是莫文广和姚惠心夫妻二人，根本没有反应到发生了什么。

    他们想去找莫可心，但却被人拦住：“请不要乱跑，否则后果自负！”

    “到底发生什么了？”姚惠心着急的不得了，好好的婚礼，怎么闹成这样了？

    “无可奉告！请老实待着！”对方的态度很强硬！

    莫文娜这才连忙伸手拉了拉姚惠心的手：“算了算了，我们还是老实待着吧！”话说完，他也不禁叹了一口气。

    看着北辰家的这架势……该不会是……浅浅出什么事了吧？

    想到这里，莫文广的心一紧，不禁担心起来了。

    …………

    化妆间里，这里的所有人，也都被北辰家的人所控制住了。

    而莫可心也一样。

    莫可心此时像一块木头一样，穿着华丽的婚纱，愣愣的坐在地上……

    ...

    