
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    什么叫做，现在这个社会，女孩又打胎经历也不是什么特丢人的事情？！

    打胎有多伤身体，她懂不懂？

    一直单纯无比的北辰羽檬忽然说出这种话，让凌亦枫心里不禁恼怒了起来。【更多精彩请访问uruo.】

    “不许你打|胎，我会娶你，北辰羽檬，你听懂了没？”他的声音变得有些严肃，像是在训斥她一般。

    一听他这么说，北辰羽檬心底暗暗偷笑：“哦……”她现在是典型的得了便宜还卖乖！

    明明目的已经达成，却还装作一副委屈的样子……

    她也不知道，自己怎么会变得这么坏，反正，这一切都是被凌亦枫逼出来的。

    谁叫他一直不肯娶她！

    …………

    见她乖乖答应，凌亦枫才松了一口气，忽然将她松开。

    “天一亮我们就回Z市。”他看向她，说道。

    “嗯……”北辰羽檬点了点头，心底的喜悦，一丝丝的散开。

    …………

    莫可心跟席舒南的婚礼，在Z市的一家别墅酒店里举行。

    婚礼的场地，被布置的十分的浪漫，遍地的花瓣，和彩色的气球……

    莫浅浅跟北辰少霆来的有些早，宾客们都还未全到来。

    莫文广夫妻二人，也早早的来到这里。

    舅舅舅妈穿的很正式，二人脸上也满是春光满面的笑容。

    “浅浅呀，你们也来了！”舅妈看见莫浅浅，有些得意的走了上来。

    莫浅浅点了点头：“可心的婚礼，我当然要来了！”

    其实，她参加这场婚礼，更多的不是因为莫可心，而是因为席舒南！

    当初，是因为北辰少霆逼他出国，所以这才导致他经历了那么多苦难……

    …………

    “是啊，我们可心还算争气，也找到了个好人家！听说这婚礼就花了不少钱呢，我们可心啊，可真幸福。”舅妈得意的笑了笑。

    舅妈并不清楚高寒的身份，只知道他是个有钱的成功人士，并且跟莫浅浅的前男友长得非常的像！

    女儿要嫁有钱人了，她当然开心了！

    虽然对方可能比不上北辰家那么有钱，但也总算是给她争了一口气。

    “在浅浅面前，你就别说这些了！”一旁的莫文广面对势力的妻子，显得颇为无奈。

    这么多年了，她一直都是这样，改不掉！

    “可心结婚，我也很为她高兴。”莫浅浅笑了笑，没有再跟夫妻二人继续说下去了，而是挽着北辰少霆走开了，四处看了看。

    虽然现在她已经对当初的事情不再那么介怀了，但是她还是有些不习惯舅妈的那副嘴脸……

    …………

    “你不开心？”待走开之后，北辰少霆才忽然蹙起眉头，问她。

    来到前男友的婚礼，她是不是有些介意？

    而刚才莫浅浅在莫文广夫妻二人面前的那股不自然，就是北辰少霆眼中的不高兴！

    他承认，席舒南一直是他心口上，一根很深很深的刺。

    她相信莫浅浅是爱的，但是……他介意的是，莫浅浅对席舒南，还有残存着的感情。

    哪怕只有一点点，他也很在意！

    ...

    