
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    所以……才会让她换上这种像极了婚纱的裙子……

    这其实……就是结婚礼服吧……

    莫浅浅有些崩溃了，席舒南他疯了……

    原来，他表面上答应要娶莫可心，都是骗人的……目的却是为了把她弄到这里来，然后跟她结婚……

    这想法，太疯狂了，也太荒唐了。【舞若网首发】

    他怎么会变成这样……怎么会有这么……疯狂的想法。

    让她嫁给他，这种做法简直太荒唐了，她已经有自己的丈夫和孩子了。

    “我已经结婚了，舒南，求你放我走吧……”莫浅浅哀求的说道。

    “我说过，我不在乎！”席舒南满不在乎的说道，说着伸手帮她理了理被海风吹得有些凌乱的长发。

    “不行……我不会嫁给你的，求你放过我吧！舒南……我知道是我们对不起你，但愿你看在以前的情分上，放过我好吗……”莫浅浅摇着头，惊慌的看着他。

    不要……她不要和他结婚，她已经有丈夫了……

    北辰少霆要是知道这一切，以他小心眼的性格，他会吃醋生气到疯掉的！

    …………

    “可是你现在已经没有选择了。”席舒南一笑……接着说道。

    她已经在他的游轮上了，她没有选择了……

    她不就是喜欢男人这样对她么，当初北辰少霆就是这样对她的吧，可是她最后却爱上了他。

    呵……

    “舒南，你回头吧，别再这样错下去了……”莫浅浅咬着唇，心里很复杂……

    “错？为何你都不曾怪罪北辰少霆？浅浅……为什么我爱你就是错，他爱你就是对？”听她这么说，席舒南的脸色却变了。

    他大步向前，伸手抓住了莫浅浅的双臂，有些激动的问。

    北辰少霆当初对他的那些事情，她为何就不认为是错，不去怪罪他？

    而他现在做这些，她却说他错了……

    她为什么，处处都偏向北辰少霆？北辰少霆无论做什么都是对，他无论做什么都是错，对吗？

    为什么自从北辰少霆出现之后，他们之间便一切都变了……

    莫浅浅一时竟然被他问的哑口无言了……

    到底什么是对，什么是错……她也不明白了。

    但她只知道，她爱北辰少霆，无论他做了什么，她都无法怪他……

    见她不说话，席舒南又笑了……

    她心虚了……

    “对不起！浅浅，我不会放你走的！我也以为我可以放弃你，但是我做不到……我爱你……我不甘心……”下一刻，席舒南猛地伸手将莫浅浅揽进了怀中，紧紧的抱着她。

    “浅浅……我什么都可以不要，但是我只想带你走！感情我们可以再培养，只要你忘了北辰少霆，我们重新开始，以前的事情，我全都可以不去计较！”席舒南抱着莫浅浅，情绪激动的说道！

    他什么都可以不要了，什么也都不想管了……他只想要她而已！

    就算她是他的初恋，而他却不是她的初恋也没有关系……

    就算她已经结过婚，生过孩子了也没有关系……

    ...

    