
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他一怔，随即有些心疼的问道：“怎么了？”她怎么哭了？

    “我……”北辰羽檬低下头，有些委屈的咬了咬唇。【更多精彩请访问uruo.】

    “发生什么了？”见她这般，凌亦枫的眼神变得更加的紧张了起来。

    “我身体不舒服，所以去做了个检查……”北辰羽檬忽然说道。

    凌亦枫有些紧张的看着她。

    “医生说……我怀孕了。”北辰羽檬不敢抬头看他，只是低着头说道。

    怀孕……

    这两个字，听得陆子安浑身一怔……僵了许久。

    心里，一股复杂的喜悦泛滥开来，可又夹杂着一些愧疚。

    她怀孕了……是他的孩子。

    可是她还小……

    这种又喜，又愧的情绪，让他的脸色变得有些复杂。

    北辰羽檬摸出了一张报告单，然后递给凌亦枫。

    凌亦枫接过报告单一看，这的确是正规医院开出的单子……上面写着，她已经怀孕六周了。

    “我不会逼你负责的，我明天就去打掉他！”北辰羽檬故作委屈的说道，说完，便准备转身离开。

    凌亦枫一惊，连忙伸手握住了她的胳膊。

    “我娶你！”几乎在这一瞬间，他脱口而出这句他早就想说的话！

    可是……这句话的一开口，也就代表着……他违背了当初在北辰世玺面前许下的诺言！

    北辰羽檬的父亲，北辰世玺曾警告过他，如果他敢违背诺言，会将她藏到他找不到的地方。

    他一直是个信守陈诺，信誉很好的人，可如今……他的心，让他一步一步……毁了当初的诺言。

    想着，凌亦枫的眉头皱了一下，可是现在他管不了那么多了。

    萌萌怀了他的孩子……

    …………

    等了那么久，终于听见他说这三个字，北辰羽檬的心里着实激动了一下，差点就没忍住笑出声来，但她还是忍住了。

    “你又要让我等一年吗？”她抬起头，疑惑的看着他。

    “不……明天我就带你回Z市见你父母！”凌亦枫眼神坚定的说道，没有任何的犹豫！

    既然是他错了，那么他便回去认错吧……谁让他，喜欢上了北辰家的女儿呢。

    “真的吗？”听他这么说，北辰羽檬的脸上，再也隐藏不住喜悦了！

    他真的答应娶她了？

    “真的！”他点头，伸手将她拉入了怀中。

    “萌萌，相信我，我会做到的！”他的头抵着她的额头，说道。

    也不知为何，他竟有种忽然松了口气的感觉……

    或许，在他的内心里，他应该感谢她肚子里的这个孩子来的及时，刚好，让他有了一个可以毁掉当初承诺的借口。

    …………

    “我不会勉强你……如果你不想娶我的话，我也不会怪你……反正现在这个社会，女孩有打胎经历，也不是什么特丢人的事情。”北辰羽檬心底虽然高兴，但却还是装作一脸可怜的样子看着他。

    她可不想以后背上一条逼婚的罪名，虽然她现在正在这么做。

    “这些你都是从哪听来的！”她的话，听得凌亦枫脸色一阵黑。

    ...

    