
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    高寒的态度有些冷淡，而此时被开心冲昏了的头脑的莫可心，基本感觉不出来！

    因为她的心里了，早已经被开心，兴奋，激动所填满……

    她慢慢的走向前，伸手抱住了她的腰，将头埋进了他的怀中，乖乖的说，“都由你决定！”

    只要能嫁给他，只要他愿意接受她，和她肚子里大的孩子，她什么都愿意妥协！

    …………

    莫浅浅回到北辰家之后，便一直在想席舒南跟他说的那些话。

    他当初出国，是北辰少霆，所逼的……

    如果这件事情是在他爱上北辰少霆之前知道的话，她是一定会怪他的！

    可是现在他却怪不起来。

    莫浅浅也是到现在才发现，原来爱一个人，是可以原谅他所有的一切事情的……

    无论是他犯的错，是他做了让她曾经无法容忍的事，她都无法怪他！

    以前他很讨厌北辰少霆那强盗般的手段，可是到了现在，她却无法讨厌！

    爱一个人，会让人丧失自己的底线……

    虽然他不怪他，但是他们做了伤害席舒南的事情，这是无法推卸的，

    而他现在唯一能做的事情，只又帮北辰少霆和她自己去弥补一些什么。

    正当莫浅浅想事情想的出神之时，卧室的门忽然被敲响了。

    “少奶奶，有您的电话！”

    门外传来佣人的声音。

    “拿进来吧！”莫浅浅连忙道！

    接着门被推开佣人拿着无线电话走了进来，然后将电话递给莫浅浅。

    她伸手接过电话，放在了耳边，轻声道，“喂！”

    “浅浅姐，是我。”电话里，传来莫可心的声音。

    接着，莫可心有些兴奋的声音传来，“你知道吗？就在刚才他来找我了，还说要娶我！”

    莫可心的声音里面满是兴奋与喜悦，所以她第一时间，想把这个消息告诉莫浅浅！

    闻言，莫浅浅倒没有觉得意外，因为这个消息席舒南今天就已经告诉她了，他说他会娶莫可心的……

    而现在，他正准备兑现自己的诺言！

    “是吗？”那恭喜你了，莫浅浅笑了笑，然后说道。

    莫可心的本质还是不坏的，只是当初年纪太小，爱的太满……容易做错事。

    而且她犯的错，最终也没有对自己造成什么严重的后果，所以莫浅浅早已经不怎么怪她了。

    “嗯，我还是得感谢你帮了我，不然我肚子里面的孩子就保不住了！”莫可心感慨的说道，她很感激，莫浅浅在关键的时候赶到，救了她一次！

    “不用感谢我，我帮你是我作为一个母亲的本能，如果下次还有什么事情你可以直接找我！”

    “谢谢你浅浅姐，不过我想不会再有下一次了！”莫可心感激的道。

    他已经答应娶她，要跟她一起好好生活了……以后那种事情，应该不会再发生了。

    “那就好。”

    “对了，他说婚礼一个礼拜之后就举行，你到时候有时间来吗？”莫可心接着问道。

    “当然，我一定会去的！”莫浅浅爽快的答应了下来。

    