
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    陆子安下了车，他身上穿着白色的西装，脸上一脸的无奈，手上握着一支粉色的玫瑰花，这是宁紫七特别交代他的，让他今天穿白色的西装，还要拿一支粉色的玫瑰花，说女方看见了粉色的玫瑰花，才能确认他的身份。

    其实他本来也没打算要来相亲，只因为少霆的母亲太过热情，他推脱不了，只好敷衍般的来了。

    反正，他只要想着，到时候随便找个理由推脱掉便好了。

    于是，他便握着那支粉色的玫瑰花，大步的走进了西餐厅。

    西餐厅里的人并不多，环境很清雅。

    一进来，陆子安的视线便四处扫了一眼。

    就在这时候，忽然一个高分贝的女声响了起来：“怎么是你？”

    一直安静坐在座位上的丁梓欣忽然站了起来，惊讶的看着穿着白色西装走进来的陆子安，以及……他手上的那朵粉色的玫瑰花！

    这两样证据证明，他就是莫浅浅介绍给她的男人！

    “是你？你怎么会在这里？”看见丁梓欣，陆子安也吓了一跳……

    这么个泼辣的女人，怎么叫他又遇见了！

    前几天的时候，他有事，开车比较匆忙，不小心跟她的车子发生了一些剐蹭，因为当时走的匆忙，便想直接给她钱把事情解决！

    可谁知，却遇上了个疯婆子，直接把钱给他甩了回来，还说了一堆难听的话！

    这还不算是，最重要的是这女人竟然还当街喊非礼，害他又进了一次警|察|局！

    这才过去没有几天，他今天竟然又遇见这个疯婆子了！

    陆子安心里暗暗的叫倒霉！

    “这应该我问你才对！你手上的玫瑰花是怎么回事？”丁梓欣不相信的摇了摇脑袋，不可能……这个人绝对不可能是她的相亲对象！

    “你管得着？反正不是给你的！”平时说话斯斯文文的陆子安，一看见丁梓欣，语气也好不起来了！

    “哼！谁稀罕你这个神经病的玫瑰花！”丁梓欣双手抱胸，不屑的看了陆子安一眼！

    她以前最讨厌的就是那种有点小钱，就到处装大爷的人了！

    而面前的这个男人，无疑就是那种人之中的极品！

    她怎么也没有想到，莫浅浅介绍给她的相亲对象，竟然是这个男人！

    看来z市还真是小啊！

    “小姐，如果论起神经病的话……我觉得你倒是挺符合的，我贴心的建议你，早点入院治疗，药别停！”被骂神经病，陆子安不禁笑了一声，然后好心的提醒她。

    这年头，竟然还真的有拿泼辣当个性的女人！他还是第一次见，并且十分的讨厌！

    …………

    二人吵的正烈，而角落里的莫浅浅跟宁紫七则是一头雾水，搞不清楚状况，只能面面相窥……

    丁梓欣陆子安他们两个人竟然认识？这让莫浅浅感到很意外。

    而且一见面就吵得不可开交，难道是仇人？

    “我们要不要出去劝劝？”莫浅浅小声的问道，再这样争吵下去，他们两人不会真的打起来吧。

    ——

    （Ps：推荐本书系列文，现代宠文《首席天价逼婚：老婆不准逃》男女主角：北辰世玺，宁紫七，大家快去看呀~）

    