
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “玄雨，少霆，你们要去哪？”南宫玄彦停下脚步，问莫浅浅。

    “刚吃晚餐，想随便走走。”莫浅浅接着道。

    闻言，南宫玄彦了然，忽然转头对身后的妻子道：“你带玄雨四处走走吧。”

    “哦，好。”女人乖乖的点了点头。

    接着，南宫玄彦才看向北辰少霆，“大哥叫我去喝茶下棋，妹夫你要不要一同去？”

    “当然没问题！”北辰少霆勾唇，爽快的答应道。

    “那你们去下棋吧，我跟二嫂四处走走。”莫浅浅也点了点头，让北辰少霆陪着她散步，的确是有些无聊。

    “嗯，逛完了就来找我！”北辰少霆点头，忽然低下头，凑在莫浅浅的脸颊旁边，吻了吻。

    北辰少霆跟南宫玄彦二人离开之后，莫浅浅身旁的二嫂，才忽然有些惊讶的凑过来，问她：“你们夫妻感情怎么这么好？”

    莫浅浅一愣……然后有些尴尬的笑了笑：“还好吧……”

    她跟北辰少霆的关系很好？

    她自己倒没怎么觉得，因为她也经常会跟他拌嘴。

    但没想到，在别人的眼里，他们的感情看起来很好。

    “这已经很好了，我丈夫从不会那样对我。”二嫂叹了一口气，有些羡慕的看着莫浅浅。

    她这么一说，倒让莫浅浅为难了……

    也许每个人的相处方式都不一样。

    “大哥也从没有那样对过大嫂。”这时候，二嫂又接着说道。

    “哎呀，我又乱说话了，到时候玄彦又要说我了！我还是先带你去走走吧！”感觉自己说多了，二嫂懊恼的说道。

    “好。”莫浅浅点了点头。

    二嫂是很喜欢说话的人，虽然在南宫玄彦的面前，她总是沉默着。

    她对莫浅浅说，她跟南宫玄彦，是传统的包办婚礼，婚姻在二人小的时候，两家都定下来了的。

    所以到现在，她都还不知道，要怎么跟南宫玄彦相处。

    听她这么说，莫浅浅很惊讶：“那你们二人结婚前，不是没有感情？”

    “是啊，像南宫家这样的大家族，婚礼都是由长辈决定的。”二嫂点了点头，“你大哥大嫂他们也是这样的。”

    “那就没有选择的余地吗？”听她这么说，莫浅浅有些纠结。

    跟一个自己不一定喜欢的人结婚，那种感觉……该多么难受。

    怪不得……南宫玄彦和二嫂二人看上去，好像总是怪怪的，两个人基本上没有任何的交集。

    “没有，我们许家这样的小家小户，平时都得依附在南宫家之下才能生存，能嫁到这里，开心还来不及。”二嫂说着，婉婉一笑，好像这对她来说，都无所谓。

    只是她笨，不知道该怎么讨好南宫家二少爷……

    “那……玄彦呢，他也没有意见吗？”莫浅浅好奇的问。

    “我不知道……他应该对我不太满意吧，不过这是爸爸的命令，他也没有选择。”

    “不过你就不用担心这些问题了，你现在已经有了丈夫了！”说到这里，二嫂忽然话题一转。

    