
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅看着南宫玄彦跟他身旁的女人，有些疑惑……

    他们二人应该是夫妻了吧，只是两个人的感情，怎么看上去不是太好呢。

    这样的晚餐气氛，无疑有些尴尬。

    大家都如平常一般，默默的吃着晚餐。

    而莫浅浅跟北辰少霆这一对，却异常的引人注目。

    从晚餐一开始，二人之间便夹杂着一股……恩爱的气息。

    “这个挺好吃的，你尝尝。”莫浅浅夹了一根青菜，递倒了北辰少霆的唇边。

    在家里的时候，两个人经常就这样，都早已经习惯了。

    北辰少霆挑食，但是莫浅浅送到他嘴边的食物，他从来不会拒绝。所以莫浅浅喜欢为他夹菜，而莫浅浅的饭量小，北辰少霆也经常以要把她养胖一点为理由，将她大的饭碗里堆得满满的。

    北辰少霆自然的吃过她递过来的青菜，然后蹙眉：“还不错！”

    其实他一直都不太喜欢吃青菜！

    见他这么说，莫浅浅满意的笑了。

    而在餐桌的对面……两队夫妻，看着面前秀恩爱的北辰少霆跟莫浅浅，明显有些不太适应……

    而两个女人的眼底，更多的，而是充满着羡慕……

    莫浅浅跟北辰少霆二人倒是没有注意这些，二人早已经这样习惯了，而在北辰家，北辰世玺跟宁紫七二人也经常会这样，所以自然也把这件小事没当一回事。

    …………

    “玄彦，这个也好吃，你尝尝。”南宫玄彦身旁的女人，也忽然夹了一块红烧肉，递给南宫玄彦。

    南宫玄彦看了一眼她筷子夹着的红烧肉，并没有打算张嘴吃。

    “我不吃肥肉。”他冷冷的道。

    “哦……”女人委屈的将筷子收了回来，默默的吃晚餐。

    …………

    这场面，让莫浅浅感觉到了一阵的尴尬，没有再喂北辰少霆吃什么，而是默默的吃着东西。

    “怎么没有看见其他人？高扬不是说……南宫家还有其他的人吗，怎么都没见来用晚餐？”气氛太过尴尬，莫浅浅张了张嘴，忽然问道。

    “其他人？”闻言，大哥南宫玄曦放下筷子，疑惑的看着莫浅浅。

    “嗯……对啊……他不是说，这里还有南宫老爷兄弟的孩子……”还有一个养子，怎么她都没有看见。

    “他们不跟我们一起用餐的，除非是有大事，爸爸生日，或者其他的事情才会这样。”南宫玄曦耐心的回答。

    “哦……原来是这样。”莫浅浅点了点头，原来这里的规矩这么多……

    …………

    晚餐过后，莫浅浅本想出去走走，但由于这里的气温偏低，她也只能跟北辰少霆四处走动。

    这个家对于她来说，还太过于陌生……毕竟不是她从小长大的地方。

    二人正在长廊上走着，忽然遇见南宫玄彦和他的妻子正往这边走来。

    南宫玄彦大步走在前面，而她的妻子，低着头，一直小心的跟在身后，二人保持着一定的距离。

    直到看见莫浅浅跟北辰少霆，二人才停下脚步。

    