
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你们的老爷是谁？”莫浅浅疑惑的看着对方，这些人是什么人？

    他们口中那个想见她的老爷，又是谁？

    “我们老爷的名字是南宫容盛！”对方很配合的回答了她的问题。【更多精彩请访问uruo.】

    南宫容盛……莫浅浅皱眉，正当她觉得这个名字好像在哪里听过的时候，她身旁的丁梓欣却忽然惊叫了起来！

    “‘RX天下’的那个南宫容盛？”丁梓欣忽然惊呼的问道……

    RX天下，是在国内另一端的商业霸主！

    商场上曾有这么一句话，南北辰，北南宫！

    而这句话里的两个家族，指的就是北辰家，和南宫家两家！

    这两家的集团，将国内的商业市场，占据了大部分！

    一听丁梓欣说RX天下，莫浅浅也才想起了一些什么……

    南宫容盛，这个名字，她似乎在报纸上面看过。

    只是……具体的，她却记不太清了。

    “是！我们老爷就是RX天下的老板！”男人点了点头。

    莫浅浅却一头的雾水：“他找我做什么？”

    南宫家找她做什么？

    难道是因为一些商场上的事情？可这和她有什么关系？

    “莫小姐跟我们走一趟就知道了！”对方伸出手，做了一个请的手势。

    莫浅浅停在原地，没有动作。

    “你们真是南宫家的人？”丁梓欣伸手将莫浅浅护在了身后，警惕的看着面前这几位高大的男人。

    “当然！我们南宫家的人，做事从不会缩手缩脚！莫小姐您放心，我们绝对不会做任何伤害您的事情，这一点我们可以绝对的保证！”

    “……”莫浅浅还是有些疑惑，转头看了看丁梓欣。

    丁梓欣也有些含糊了，南宫家的人，现在不是应该国内的另一边么，怎么会出现在Z市，这太奇怪了！

    “我想给我丈夫打个电话，再回答你可以吗？”莫浅浅想了想，还是决定先把这件事告诉北辰少霆。

    “对不起，莫小姐，请您先跟我们走！”对方却直接拒绝了她，老爷急着要见她，容不得再拖延下去了！

    那人对身旁的手下做了个手势，一名高大的男人朝着丁梓欣走了过去。

    丁梓欣吓一跳，身子缩了缩！

    男人直接弯下腰，将丁梓欣扛在了肩膀上！

    “啊！你们想干什么！”丁梓欣大喊道，却被人将嘴巴给用东西堵住了。

    “莫小姐，现在可以跟我们走了吗？”为首的男人看向莫浅浅，再次问道。

    莫浅浅咬住唇：“你们想对她做什么！”

    他们这是在用丁梓欣威胁她吗？

    “只要您乖乖跟我们走，我们不会伤害她！”男人有礼貌的回答。

    莫浅浅转头看了一眼丁梓欣，然后叹了一口气。

    “好，我跟你们走！”

    ………………

    莫浅浅跟着那群自称南宫家的人上了车，接着被带到了一个陌生的地方。

    车子在一栋寂静的别墅门口停了下来，别墅门口，站着守卫的人，看上去给人一种拘谨严肃的感觉。

    车刚停稳，便有人走过来将车门打开了。

    ...

    