
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这一切，对他来说，都不是问题！

    最重要的是，他爱她！

    …………

    莫浅浅愣住，听着席舒南说的这些话，她有些震惊……

    “舒南，你清醒点，就算我真的跟你走了，你真的会快乐吗？”她忽然问道。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    闻言……席舒南僵了一下，然后便立马回答：“会……我会很快乐，只要你愿意让我快乐……”

    “明知道陪在你身边的人不爱你，你也会快乐吗？”莫浅浅苦笑，听着席舒南这些丧失了理智的话，她竟然恨不起来他……甚至还有些心疼。

    当初那么好的一个人，就这样，被毁了……

    他已经没有理智了……

    而这一切，都是她跟北辰少霆当初的错。

    如果，当初她能矜持点，清醒点，不跟他交往就好了。

    如果……北辰少霆当初没有逼他离开就好了。

    那么，现在的这一切，一定都不会发生。

    …………

    “我不在乎……浅浅，我不能没有你……只要你在我的身边，那就足够了！”席舒南抱着莫浅浅，一字一句的说道。

    她爱不爱他，他都已经不在乎了……他不能没有她！

    …………

    他真的疯了……疯到一切都不在乎了。

    她从不知道，原来他对她的爱，竟然这么的偏执……甚至已经到了一种，变|态的境界。

    没有一个正常的人，会强迫娶一个已经结了婚，并且没有离婚的女人！

    “那可心呢……她还怀着你的骨肉……”莫浅浅咬了咬唇，接着问他。

    那莫可心呢……她和她肚子里的孩子该怎么办，他不打算管了吗？

    他就这样把她丢在了婚礼上？

    “她只是个替身而已！那孩子，我根本就不想要！”席舒南不在乎的说道。

    那孩子，他本来就想要打掉，他从没有想过，要娶莫可心那个女人！

    她从一开始，就是他的一个工具而已！

    …………

    莫浅浅惊了一下……他的心，怎么能那么狠，连自己的亲生骨肉，他都可以做到那么的无所谓……

    “正好，我帮你报了仇，浅浅，她的下场，你还满意吗？”席舒南一笑，接着问道。

    “报仇？”莫浅浅愣了一下，他要帮她报什么仇？

    “在她十八岁生日那天她对你做过的事情，我帮你讨回来了！”席舒南笑着道，这一次……算是给莫可心一个最狠的教训……

    听席舒南这么说，莫浅浅才想起他指的是什么……莫可心十八岁生日那天，曾出卖过她……

    他怎么会知道这件事情的。

    “其实那天……我并没有被别人欺负……”她愣了一下，然后连忙解释。

    那个黄头发的男人根本就没有得逞！

    “是北辰少霆及时出现救了我……所以，可心她做的事情，对我来说并没有多大的伤害……我并不想报复她。”莫浅浅摇了摇头，接着解释的说道。

    “可如果不是她，也许我们就不会分开了！浅浅，那个女人是自作自受，不值得你同情！我这样对她，已经很善良了！”

    ...

    