
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “朋友……”席舒南将这两个字默念了一遍之后笑了笑，然后转过身，坐进了停在路边的跑车里面，开车离开。

    莫浅浅站在原地，看着跑车逐渐消失在他的视线里面，然后也转身上了北辰家的车。

    …………

    某个五星酒店内，莫可心呆呆的坐在沙发上，看着卧室里的液晶电视发呆，电视里正播放着聊的电视剧，

    门铃忽然响起，莫可心起身，走过去开门，透着猫眼，他看见了站在外面的人是谁？

    高寒，竟然是他？他来找她了……

    他握着门把手的手一紧，犹豫了片刻之后，她还是将门打开了，

    门外的男人迅速走了进来，莫可心惊了一下，后退了一步，

    “你来做什么？”她看着他问道。

    “你不是很期待我过来吗？”他却冷笑一声，视线扫过她的小腹。

    闻言，莫可心沉默了，他被他说中了，的确，她一直都希望他能来找她。

    “你还是要打掉孩子吗？”莫可心伸手捂住小腹，然后问他，他还是容不下她肚子里的这个孩子吗？

    高寒笑了一声，然后道，“你放心，我这次来不是要打掉你肚子里的孩子的！”

    “那你来是想做什么？”莫可心心底有些欣喜，他终于愿意接受她肚子里的孩子了吗？

    “你不是一直想嫁给我吗？我现在给你一个机会。”高寒也没有跟他继续啰嗦，而是把他这次来的目的，直接说了出来！

    “你说什么？”莫可心眼神里带着差异看着他，他话里的意思，跟她理解的是一样的吗？

    他是想要娶她吗？

    “我会娶你，婚礼一个礼拜之后举行！”

    高寒的话不像是求婚，倒像是命令一般！

    这种感觉，让人觉得有些怪异。

    可莫可心听了他的话之后，眼眶却不禁有些湿润了起来。

    他说要娶她，她终于可以嫁给他了，幸福来的太突然，她一时竟然有些控制不住的想哭了！

    她喜欢这个男人很久了，可是他却一直没有正眼看过他一眼，即使他费尽心机留在他的身边，却也总是无法在她心里又一席地位！

    而这一刻这个男人竟然说要娶她……

    她莫可心的幸福生活终于要来了吗？

    “怎么，你不愿意吗？”相比莫可心的激动，高寒这显得有几分的不耐烦了起来！

    “不，我愿意，我当然愿意了！”莫可心连忙说道，她怎么可能不愿意呢？

    她等这一刻已经等了很久了……就在刚才之前，她曾经一度以为，也许她永远都等不到这一天了！

    她一脸幸福的看着高寒，心里此时满满的都是高兴，这个男人终于如她愿，愿意娶她了！

    “可是，一个礼拜会不会太快了？”莫可心忽然想到，婚礼是一件大事，需要充足的时间去准备，如果只有一个礼拜的话，那布置婚礼起来，会不会太匆忙了。

    她不希望自己的婚礼办的太过敷衍……

    “你只需要做好一个新娘，其他的事情你就不用管了。”

    