
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她跟席舒南结婚，她当然会去了，不仅她去，她还会带北辰少霆一起去。

    “婚礼上如果还有什么需要帮忙的事情，你们可以也可以来找我，能帮的上的我也可以帮忙”莫浅浅想了想，然后又接着说道，

    “不用了，浅浅姐，舒南说他说他会打理好那些琐事的，我只需要做一个幸福的新娘就好了！”说到这里莫可心的声音里满满的都是幸福。

    “嗯，那你好好休息，到时候做个美丽的新娘！”莫浅浅笑着道。

    这种待嫁的心情，她是很理解的，但是却又非常的羡慕。

    当初她跟北辰少霆结婚的时候，十分的匆忙，而且她的身上还带着毒……

    她当时的心情，是无比复杂的，所以也错过了一些美好的感觉。

    “我会的，浅浅姐，那我就不打扰你休息了，舒南在让我过去了！”

    “嗯，去吧，拜拜！”

    “浅浅姐拜拜！”

    电话挂断，莫浅浅放下手中的电话，松了一口气。

    一个礼拜之后就是莫可心跟席舒南的婚礼了，她得送点什么礼物？

    时间有点太匆忙，随便送点礼物的话，会不会显得太敷衍了？

    …………

    下午的时候，北辰少霆回到北辰家，便直接去了卧室。

    莫浅浅正坐在阳台上面看书。

    他大步的走进来，脸色不太好看。

    莫浅浅愣了一下，然后将书放下，怎么了？你心情看起来很不好，他问道

    你下午去见了席舒南，北辰少霆皱眉在她身边停下脚步，质问着她！

    是啊，你都知道了，他点了点头，保镖应该把这件事情告诉他了吧！

    “嗯。”他应了一声，然后看向她，“你们聊什么了？”

    他问道，黑色的眸子之中，带着几分紧张的情绪！

    他的话语里，带着几分试探……

    席舒南是不是已经将当初的事情告诉她了。

    “也没有聊什么？就闲聊了一些而已，聊了他跟莫可心的一些事情！他说他会跟莫可心结婚！”莫浅浅笑了笑，然后回答道！

    北辰少霆皱着眉头看着他没有说话，结婚……呵……席舒南会这么快放弃她选择跟其他的女人结婚？

    为何他不太相信！

    见他那不开心的样子，莫浅浅不禁笑了起来，“你该不会因为我去见一个朋友而吃醋吧？”她问他。

    她故意将朋友这两个字，特意凸显出来，好告诉他，她跟席舒南之间，只是朋友！

    北辰少霆在她身旁坐下，伸手抚了抚她的长发，然后道，“可是我不希望你去见他！”

    那个男人这次回来的目的没有那么简单，他不希望他的妻子再跟他有什么牵扯！

    “好，那我下一次不去见他了！如果一定要见的话，我也把你一起带上！”莫浅浅乖乖的点头，然后讨好般的说到。

    他不想让她单独去见席舒南，那么她就不去。

    对于席舒南今天跟她说的那些话，她并不打算再北辰少霆面前提起，因为她也不知道该怎么提起，所以干脆不如当作不知道好了！

    