
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他觉得他应该是世界上最善良的人了，竟然帮着喜欢的女孩开这种怀孕报告，让她去骗他的情敌，好让他的情敌和她喜欢的人在一起！

    不过让他不懂的是，他明明能感觉到……凌亦枫是喜欢北辰羽檬的，但为何……他就是不肯答应和她在一起。

    还非得逼的萌萌想出这种招式去骗他！

    “不过……你能不能再帮我一个忙……”北辰羽檬心虚的笑了笑，然后恳求陆子安。

    “帮你隐瞒他们吗？你放心，我绝对会做到！只是……像这种事情，通常是瞒不了太久的……”陆子安看了一眼她平坦的小肚子，然后劝告道。

    怀孕这种事，想要隐瞒起来……那是特别的困难的。

    因为孕妇到了一定的时间，肚子会随之慢慢的大起来……

    而她的肚子却是平的。

    “没事……我已经准备好了，到时候我往肚子上装个东西就可以了。”北辰羽檬无所谓的说道，装大肚子的东西她都已经准备好了，而且能做到绝对的秘密，真实！

    “那等到八个月之后，你要从哪里变出个孩子？我先告诉你，我可没有这个本事帮你一直瞒下去！”北辰羽檬的执着与天真让陆子安有些无奈。

    虽然大肚子可以伪装，但是等到了生产的日子，她该怎么办？

    “这个……”听他这么说，北辰羽檬犯难了。

    她也还没有想到那么长远，她当时脑子一热，只知道，用这个方法，能让凌亦枫娶她而已……

    “算了，先不说这个了……我问你，我嫂子她的身体，真的像你说的一样那么严重吗？”北辰羽檬摇了摇脑袋，开始关心起莫浅浅的情况起来。

    “你觉得我会欺骗少霆吗？”陆子安没有直接回答她的问题，而是反问北辰羽檬。

    北辰羽檬没有说话，也是，陆子安跟他哥的感情那么好，不会骗他。

    想着，她的心里面不禁开始心疼同情起莫浅浅来了。

    她忽然觉得莫浅浅很可怜，刚刚失去一个孩子，却又被告知不能再生育了……

    不过唯一能让人觉得欣慰的是，她的哥哥对待莫浅浅一直很好，很疼她……

    一个女人，这一生最大的成就，不就是能有一个靠谱的男人不顾一切的宠着爱着吗。

    这一点……她倒是很羡慕莫浅浅的。

    …………

    宁紫七执意要留下来照顾莫浅浅，可莫浅浅却说不用，让她们走……说她想安静安静。

    见她这么执着，宁紫七也只好作罢，不再执意留下了。

    “少霆，照顾浅浅的事情就让佣人和护士来吧，你也别太勉强自己。”临走前，宁紫七看了北辰少霆的胳膊一眼，有些不放心的嘱咐道。

    “你放心，我会的。”北辰少霆点了点头，漆黑的眸子里，此时满是疲惫。

    为了莫浅浅，他已经很久没有好好休息了。

    “你自己也要注意休息，伤口也要小心养着，别再磕着碰着了……”宁紫七一脸心疼的看着北辰少霆。

    