
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我想到了一个不用父母同意，我们也能结婚的办法了！”北辰羽檬傻乎乎的笑着，然后忽然的说道。

    “什么办法？”凌亦枫有些疑惑的看着她，心里却有种不太妙的预感！

    总之，他觉得，她想出来的并不会是什么好办法！

    “我知道我家里的户口本放在那里，我们直接偷户口本去结婚吧！”北辰羽檬却忽然说道……

    她想来想去，思来思去，却发现还是这种方法最直接，果断……见效快！

    反正到时候等她爸妈发现，他们都已经结婚了！

    “……”凌亦枫就知道，她想出来的不是什么好办法……

    “呵呵，我只是开个玩笑而已……”见他似乎不太赞同这个想法，北辰羽檬才又连忙改口。

    虽然在刚才，她是真的想直接用这个方法和他结婚的……

    不过一想到，他们如果真的去偷户口本了，等到被她爸爸发现的那一天……她的下场一定会很惨，而且还会连累他……

    想到里，北辰羽檬还是打散了心里面那些乱七八糟的想法。

    她现在只希望，爸爸能在她肚子里的孩子‘生出来’之前，答应让他们结婚。

    不然……她的肚子恐怕就要露馅了……到时候，她就是真的完蛋了。

    想着，北辰羽檬不禁叹了一口气……

    …………

    莫浅浅做了一个晚上的梦，她梦到了很多画面，席舒南死的时候，她流产的时候……

    但是，她的梦里面，不仅仅全是那些让人不愿想起的事情。

    她还梦到了北辰少霆……梦到了他们一家四口……

    她，北辰少霆，长大之后，大概已经有五六岁的煜儿，还有一个……比煜儿看上去小一些的男孩。

    可是那个男孩的脸却有些模糊，等莫浅浅想真正看清的时候，人却已经清醒过来了。

    她醒来的时候，北辰少霆已经不在身边了，但旁边却陪着护士和佣人。

    而她……却还依然沉浸在她最后的那一个梦里面。

    她不知道这个梦是不是在暗示着她，她还会有一个孩子……

    莫浅浅伸出手，放在了自己平坦的小腹上……轻轻的抚摸着……

    …………

    见她醒来，二人连忙上前来：“少奶奶，您醒了，北辰家送了营养粥过来，您要不要先去洗漱？”

    莫浅浅动了动身子，坐了起来，然后伸手挠了挠有些凌乱的长发：“北辰少霆呢，他去哪了？”

    她有些疑惑的问。

    “少爷他有事，去几天了，下午才会过来。”佣人连忙回答。

    闻言，莫浅浅点了点头。

    这段时间，因为出了这件事，北辰少霆已经有一段时间没有去集团了……集团里应该堆积了不少事情，他现在是回去处理事情去了吧。

    “那他手上的伤……”莫浅浅还是有些担心北辰少霆胳膊上的伤……

    他不是一个可以本本分分养伤的人。

    “少爷早上看上去挺好的，伤口应该问题不大。”

    “哦……”听佣人这么说，莫浅浅才稍微松了一口气，没事就好。

    