
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    “我四哥既然已醒，那就不劳烦少奶奶了，让他跟我回殷家吧！”这是莫浅浅出现在北辰家的门口，殷泽修问的第一句话！

    “他现在伤还没好，还需要留在北辰家继续休养……”莫浅浅顿了一下，然后回答道。

    殷家……那个地方的人，都想要殷夜丞的命，让他回去，不等于让他送死吗！

    “这你放心，我已经为他联系了最好的医疗团队，他回殷家也不会耽误养伤！”殷泽修显然是有备而来！

    “可是……”莫浅浅想了想，还想再说什么，殷泽修却忽然打断了她的话。

    “殷氏现在形势混乱，需要我四哥回去主持大局！”

    莫文娜死了，殷夜丞昏迷，整个殷家，一下变得非常的混乱！

    殷泽修的话，莫浅浅显然不相信……

    请殷夜丞回去主持大局吗？

    呵……如果是这样的话，当初他们就不会派人去医院，想要杀掉殷夜丞了！

    “我是不会让他跟你们走的。”莫浅浅的态度坚决。

    殷夜丞现在的双腿都还没有痊愈，连能帮他的莫文娜也已经不在了，他回去的话，对他根本就没有一点好处。

    “少奶奶这样做是什么意思？”莫浅浅的话，让殷泽修有些不满：“你现在都已经是北辰家的少奶奶了，还将我四哥留在身边，是不是有什么居心？我四哥曾经是想娶你，可是你跟北辰少霆走了，你如今还把他留在北辰家，这是在故意羞辱他吗？”殷泽修的话里面，充满了对莫浅浅的不满，甚至有些怒意！

    听了他的话之后，莫浅浅握了握拳头，脸色有几分的不好看……

    什么叫做故意羞辱他！

    她从来没有这么想过，她将殷夜丞留在北辰家，不过是为了保证他的安全罢了。

    “随便你怎么说，反正我是不会让他回那个危险的地方的！倒是你，现在已经是殷氏的总裁了，又何必揪着他这根眼中钉不放！”莫浅浅努力让自己看上去冷静。

    “眼中钉？”听见这三个字，殷泽修好笑的笑了起来：“我看少奶奶是不是误会什么了，我何时把四哥当成眼中钉了？”

    “是不是你自己清楚！你别说，当时殷夜丞住院时候，那个潜入病房想杀他的人跟你一点关系也没有！”莫浅浅质问对方。

    只是，让她意外的是，在听见他这么说的时候，殷泽修的脸上，竟然有着意外的表情。

    “想杀他的人？什么时候的事情？”殷泽修一脸的意外与震惊。

    “你别装了，殷夜丞如果真的出了什么事的话，得益最大的人不应该是你吗！”一想到那次的事情，莫浅浅对对面的这个男人，便十分的厌恶！

    一个狠心到能对一个植物人，而且还是与自己有血缘关系的植物人下狠手，他的心是该有多毒！

    “难道是他……”这时候，殷泽修忽然小声的自言自语……

    二人正僵持着，忽然一架轮椅出现在了大门口不远的地方，正慢慢的朝着这边行来。

    