
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰羽檬伸手抓住莫浅浅的胳膊，恳求的说道。

    莫浅浅点了点头：“你放心吧，我不会说出去的。”

    她对自己保守秘密的能力，还是挺有信心的。

    “这件事我谁都没说，可把我憋死了……嫂子，你回来了真好！”北辰羽檬撒娇般的靠在了莫浅浅的肩膀上。

    而莫浅浅还在刚才的震惊之中，无法完全回过神来。

    “那凌亦枫他是怎么说的，他答应娶你了吗？”过了一会儿，莫浅浅才关心的问。

    凌亦枫答应娶她了？

    “嗯……他答应娶我了。”北辰羽檬点了点头，凌亦枫已经答应要娶她了。

    “那你接下来之后想怎么办？”莫浅浅则疑惑的问她，她是准备一直瞒着，还是……等结了婚之后，再向他坦白？

    如果凌亦枫是喜欢她的话那倒还好……但如果凌亦枫不爱她的话，那么这场婚姻就难办了。

    “我也不知道，我只知道我想嫁给他。”北辰羽檬叹了一声气，然后忽然的说道。

    做这件事情的时候，她并没有想那么的多。

    她只知道，她喜欢凌亦枫，并且想嫁给她。

    听了北辰羽檬的话，莫浅浅倒被她的精神给触动了。

    萌萌虽然比她小一点，但不可否认的是，在感情上，她可比自己要勇敢的多了。

    她可以勇敢的去追寻自己爱的……

    这种情况，一般只有两个结果。

    要么狠狠的幸福，要么……便是过的很痛苦。

    而她当然希望北辰羽檬是前者了。

    “那……爸妈他们是怎么说的，双方父母见面了吗，婚礼什么时候举行？”见北辰羽檬这么的坚定，她也不再多说什么，反正事情现在已经这样了。

    “我爸他因为我怀孕的事情生气了，到现在也没有同意我们结婚。”一提到北辰世玺，北辰羽檬眼里只剩下满满的无奈。

    她爸已经好几天没有理过她和凌亦枫了，就算是在餐厅，或者其他的地方碰面了，她也会被无视。

    “浅浅姐，你说我该怎么办……如果再拖下去的话，我怕我假怀孕的事情就要曝光了。”北辰羽檬有些无奈的看着莫浅浅。

    莫浅浅没有说话，而是思考了一会儿。

    “这样吧，你去求妈好好跟爸谈谈。”莫浅浅想了想，然后说道。

    宁紫七在北辰世玺的面前，可是最重要的人物了，如果找她去谈，效果应该会很好。

    “我已经求过了，可是我|妈说，他现在都不让她提起我了。”北辰羽檬扁了扁嘴，委屈的说道。

    “嫂子，你去跟我哥说说吧，让我哥去跟我爸谈谈怎么样？”北辰羽檬忽然想到了什么，然后抬起头，有些欣喜的看向莫浅浅。

    “北辰少霆？”闻言，莫浅浅一愣：“你确定让他去会有效果？”

    他们父子俩的关系，看上去并不融洽……

    她确定让北辰少霆去劝行得通吗？

    “嗯……”北辰羽檬点了点头，然后忽然撒娇的抱住了莫浅浅：“我哥是天才，你让他帮我想想办法呗。”

    