
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “对了，有人在病房里等你们！”陆子安忽然说道。

    “有人？是谁？”莫浅浅疑惑的问，谁在病房里等他们？

    “南宫家的人来了，等了你一个下午了。”

    南宫家的人……莫浅浅愣了一下，他们怎么来了……

    …………

    莫浅浅和北辰少霆一回房，便看见一个人坐在轮椅上。

    那人正是南宫容盛。

    莫浅浅有些惊讶，他竟然亲自来了z市！

    “南宫老爷……你怎么来了。”她还不适应喊他爸爸或者父亲……

    这么称呼，对她来说，还是很陌生。

    就算在北辰家，她也很少这么称呼北辰少霆的父亲。

    “发生这么大的事情你们怎么都不告诉我！”南宫容盛有些责怪的看着北辰少霆。

    玄雨出了这么大的事情，他竟然也没有派人通知他一声！

    “事情都过去了，再说我也没什么事……所以也没有必要搞得人人都知道。”莫浅浅连忙替北辰少霆解释。

    “没事？你都流产了，还能叫没事吗？”一提起这个，南宫容盛便有些生气的看着北辰少霆：“如果你们北辰家没有能力照顾玄雨，倒不如让她跟我回去！”

    他才让玄雨回北辰家就发生了这种事情，南宫老爷子此时心里一肚子的火！

    “这种事情下次不会再发生，我是不会让她跟您回去的！”北辰少霆连忙出声道！

    莫浅浅是他的妻子，就算南宫家是她的家，他们也没有权力把她带走！

    她，永远都是他的！

    “玄雨，你心里怎么想的？”南宫老爷直接无视北辰少霆，转头看向他身旁的莫浅浅。

    北辰少霆是怎么想的不重要，重要的是他的女儿是怎么想的！

    “我……我在这里挺好的，您就别担心了，这次的事情真的只是个意外。”莫浅浅伸手握住了北辰少霆未受伤的那只胳膊。

    她的态度还和以前一样，她不想离开这里，也无法离开这里。

    她的人生，已经在这里扎根了，无法离开了。

    听了莫浅浅的回答，南宫老爷也不再勉强她，而是沉沉的叹了一口气，然后朝着她招了招手。

    “玄雨，你过来，让我看看！”

    闻言，莫浅浅点了点，然后慢慢的走了过去。

    南宫老爷盯着她看了看，见她没有受其他的伤之后，表情才没有那么严肃了。

    “你瘦了……”他看着莫浅浅，感慨的说道。

    她现在的样子，真是和她母亲越来越像了……

    南宫雪从小就体弱多病，长大之后本来身体正慢慢好转，但是却又遇上了那件事……

    他叹了一口气，视线停在莫浅浅的这张脸上。

    “可能是最近吃的不多吧，等过阵子就会胖回来了。”莫浅浅笑了笑，然后回答道。

    南宫容盛这次没有再多说什么，而是嘱咐了莫浅浅几句，让她注意身体之类的话之后，便离开了。

    他走了，但却留下了一样东西。

    一只长方形的盒子，莫浅浅将盒子打开，发现里面放着两只十分完整的大人参……

    