
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他的女儿还很年轻……应该还有属于她自己的人生！

    他不希望她这么早就结婚……成家。

    更不希望，她一辈子都被一个男人牵着走！

    “但据我所知，您和紫七阿姨，年轻的时候，也是未婚先孕。而您现在这样说，是不是有一些双重标准了呢？”凌亦枫严肃的看着北辰世玺。

    当年他和宁紫七结婚的时候，还很小的凌亦枫是他们的伴郎！

    所以他清楚的记得，当年结婚的时候，宁紫七是挺着大肚子的。

    …………

    忽然被翻旧账事情，北辰世玺的眸中闪过一抹尴尬……

    “那不同！”他跟宁紫七那能一样吗！

    “哦……是吗，还是您觉得紫七阿姨是别人的女儿，所以就无所谓了呢？也不知道紫七阿姨听见这些话会是什么样的表情。”凌亦枫一脸正经的说道！

    这是明显的双重标准！

    “你敢拿宁紫七来压我？！”一听凌亦枫的话，北辰世玺的脸色变得更难看！

    他竟然知道把宁紫七搬出来！

    “我只是就事论事而已！”

    “你敢告诉宁紫七你就完了！”北辰世玺生气的转过身，直接大步走人！

    健身房的门一打开，宁紫七便趴在外面。

    见他出来，她的脸上才多了几分的笑容。

    “亦枫没事吧，你该不会真的打他了吧？”见北辰世玺一身的汗水，这让他更加担心里面的凌亦枫了。

    “继续跪着！没我的命令不准起来！”北辰世玺扫过宁紫七，看向一旁还在跪着的北辰羽檬，生气的说道。

    “哦……”北辰羽檬弱弱的回了一声，不敢再多说什么。

    虽然她以前经常任性，但是北辰世玺一生起气来，她还是很怕的……

    …………

    “我们走！”北辰世玺将视线从北辰羽檬的身上移开，然后伸手搭住了宁紫七的肩膀，准备将她带走。

    宁紫七却伸手推了推他，然后伸手帮他擦了擦脸上的汗水。

    见她帮他擦汗，北辰世玺一直很难看的脸色，才稍微好看了几分。

    “别让萌萌在跪了吧，她现在还怀着孕呢……万一伤了孩子怎么办。”宁紫七趁机劝道。

    她刚没了一个孙子，萌萌这肚子里的可要保护好了，再说女人的第一胎，是很重要的……

    “孩子？真跪没了才好！”北辰世玺看了一眼北辰羽檬，然后冷哼着道！

    这不孝女，他和宁紫七给了她这么好的条件，她不好好珍惜，却偏偏要去倒贴男人！

    要不是怕打伤她，北辰世玺还真想揍她一顿！

    “爸……你怎么能这么诅咒我呢！”听北辰世玺这么说，北辰羽檬终于忍不住伤心的开口说道！

    他竟然诅咒她肚子里的孩子会没有，虽然她并没有怀孕，但是听自己的亲生父亲说这种话，她的心里还是很不舒服。

    “你还敢顶嘴！北辰羽檬，北辰家有教过你去倒贴别人吗？现在倒好，还主动要帮别人生孩子！你就是这么气你爸爸的？！”北辰世玺伸手指着北辰羽檬，一脸恨铁不成钢的表情！

    