
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    周围的人一下全部都警戒了起来，可他却抬起那只握着枪的手，将枪口指向了自己的胸口的位置……

    其实……也许他早就知道自己输了，可是却一直不愿意承认罢了。

    “北辰少霆……你的孩子没了，这是你的报应，是你亲手杀了你自己的孩子，没想到，我还能跟你的孩子一起上路！”他忽然笑了起来，大喊着说道！

    虽然他心疼浅浅……但是，这是北辰少霆的报应！他活该！

    这么久以来，他终于遇到一件让他如此顺心的事情了！

    哈哈！

    …………

    --砰！

    又是一声巨响响起！

    席舒南随着枪响声，翻身跳进了海里……海水溅起一丝的浪花，但很快便恢复了平静。

    海面上很快被一抹红色染起！

    …………

    莫浅浅的身子颤了颤，伸出手想要抓住什么，可是却什么也没有抓住……

    她的唇角动了动，报应……席舒南说，这个孩子流掉，是他们的报应……

    呵……也许是吧。

    “他死有余辜！不用管，快去看看游轮上有没有医生！”北辰少霆忍着手臂上的疼痛，焦急的对着手下吩咐！

    “是！”手下连忙点头，接着众人开始搜查游轮！

    …………

    莫浅浅身上疼的已经没了直觉，整个人直直的躺在那里，睁大着眼睛，看着席舒南刚才跳下去的方向……

    她并不认为他是死有余辜……席舒南会变成现在这样，她跟北辰少霆，一个都脱不了责任……

    可是，她却无力改变一些什么……

    莫浅浅摸着自己的肚子，痛苦的闭上了眼睛。

    这一天……她失去了一个在她人生之中很重要的朋友，和一个很重要的孩子……

    …………

    “莫浅浅，别担心，你不会有事的！”北辰少霆抱着莫浅浅，有些焦急的俯下身，吻着她闭着的眼睛，和眼角的泪水。

    莫浅浅却没有反应……整个人像块木头一样躺着。

    紧接着，她听见了直升机的声音……

    …………

    直升机在游轮上方盘旋着……莫浅浅却昏了过去！

    北辰少霆的手下帮忙在莫浅浅，和北辰少霆的身上绑上了直升机上的两条绳子绳子，一点一点的往上升！

    “莫浅浅，我不会让你有事的……”北辰少霆看着昏过去的她，坚定的说道！

    孩子没了，对他来说，并不是最重要的！

    重要的是……她千万不要有事！

    …………

    直升机没有回z市，而是直接离这边最近的一个陆地的医院！

    才到医院，莫浅浅便送进了急诊！

    而北辰少霆的胳膊受着伤，还在不停的流着血，他却无动于衷的站在门口！

    保镖劝说他先去包扎伤口，他却一点反应也没有。

    最终，保镖只能把医生叫来，帮他看伤口……

    手臂上的子弹被取出，北辰少霆也只是皱了下眉头而已。

    等他的伤口缝合好之后，手术室的门才被打开。

    医生满头大汗的走了出来，摘下口罩，长长的叹了一口气。

    “她怎么样了？”北辰少霆抿唇，紧张的问对方。

    