
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在她的心里，得把他想的多惨！

    “好了，我不说了！”莫浅浅撇了撇唇，将他手上的遥控器拿了过来，然后看向他：“现在你陪我玩可以吗？”

    …………

    几分钟之后，两人坐在总统套房的地板上，正在把玩着小赛车。

    光滑的地板上，设置了许多的小障碍，二人的小赛车必须绕过这些障碍物，看谁先到达终点。

    这种小孩子玩的游戏，莫浅浅却玩的挺开心的。

    忽然，莫浅浅开心的尖叫了一声。

    “啊！我赢了！”她举着遥控器，开心的大喊！

    她竟然赢了北辰少霆！

    虽然只是一个小游戏，但这让她的心里有一种很骄傲的感觉，虽然知道他是因为一只手受伤了才会输给她的。

    “嗯，你真厉害！”北辰少霆敷衍的夸赞她，唇角不禁勾了勾。

    这傻丫头果然看不出来，他在让着她……

    像这种小赛车，他几岁的时候就早已经玩的很顺手了，又怎么可能会输给她。

    可莫浅浅却全然不知情，还沉浸在胜利的喜悦之中！

    “看在你这个厉害的份上，莫浅浅，我决定给你一个奖励。”北辰少霆忽然伸手揽住了她的腰，一本正经的看着她。

    “奖励？什么奖励？”闻言，莫浅浅脸上露出喜悦和好奇的目光。

    他要给她什么奖励？

    “一个吻！”某人厚脸皮的说道，正当莫浅浅鄙视他的时候，他的吻便落了下来。

    二人许久都没有这样安静的吻过了，虽然不太满意这样的奖励，但莫浅浅也没有拒绝。

    北辰少霆的吻没了以前的狂|热与霸道，此时满满的都是温柔。

    她伸出双手，勾住了他的脖子，闭上眼睛，安静的让他吻着。

    许久之后，一个吻结束，北辰少霆还不太满足的在她的唇上用力吻了一下，才将她松开。

    “这奖励如何？”他故意问道。

    莫浅浅舔了舔唇，然后还算满意的露出笑容：“还行……”

    …………

    在北辰少霆的专属套房里，二人歪腻了很久，莫浅浅累了，便直接在卧室里面睡了过去。

    北辰少霆在她的身后，轻轻的拥着她入眠。

    见她不被流产那件事折磨身心，他的眉头总算放松了下来。

    他低下头，轻轻的吻着她的发丝……

    …………

    一直到了傍晚，北辰少霆才带着莫浅浅回医院。

    果然，这才一进医院的大门，便被陆子安给抓了个正着！

    “我说你们两是不是也太任性了，住院期间跑出去约会？”陆子安看着回来的二人，不满的指责道。

    莫浅浅还在住院期间，他竟然大胆的带她出去约会！

    这万一要是她的身体出什么问题了，那可就麻烦了。

    …………

    莫浅浅尴尬的朝着北辰少霆身边靠了靠……

    “我只是太闷了，他陪我出去逛逛。”莫浅浅解释道。

    “陆子安，你很闲？”北辰少霆不满的扫了一眼陆子安，他连他约不约会都要管了！

    “oK，算我多管闲事！”陆子安耸了耸肩，无奈一笑。

    