
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    所以，这就证明了，他应该是喜欢萌萌的。

    “嫂子，我现在也只能把这些话对你说了……”北辰羽檬忽然靠过去，伸手抱住了莫浅浅。

    “你放心，嫂子永远会站在你这边的。”莫浅浅点了点头，伸手拍了下北辰羽檬的肩膀。

    听她这么说，北辰羽檬的心里才没有那么难过了……

    “咳……我是不是来早了？”衣帽间门口的那边，忽然传来一个声音。

    北辰羽檬连忙从莫浅浅的身上起来，然后转头看向那边。

    凌亦枫正一脸轻松的站在那里，他身上穿着宽松浅咖啡色的毛衣，和浅色的休闲裤。

    刚才佣人通知他，让他来试结婚礼服，所以他便直接过来了。

    只是没有想到，却看见这样一幕画面……

    “你放心，你没有来早，萌萌正想着你呢！”见状，莫浅浅捂唇笑了笑。

    “我哪有想他！”北辰羽檬不满莫浅浅的话，小声的反驳了一句。

    “既然没有想我，那我就先走了！”见北辰羽檬这么说，凌亦枫耸了耸肩膀，然后转身准备离开。

    见状，北辰羽檬不依了，连忙上前抱住了他的胳膊。

    “谁让你走了！”她不满的说到，他还没有试礼服，怎么能走呢！

    “你们俩慢慢聊，我去看看煜儿醒了没！”莫浅浅连忙找了个借口，也没等北辰羽檬同意，变直接出了衣帽间。

    …………

    “你先试试这几套衣服合适不合适！”莫浅浅走了，北辰羽檬才将凌亦枫松开，指了指一旁挂着的那几套新郎官的礼服。

    “嗯。”凌亦枫点了点头，转身便过去拿了衣服，走往更衣间。

    北辰羽檬静静的坐在外面等着他。

    很快，凌亦枫便换上了一套白色的西装礼服，走了出来。

    他身上的这套衣服，和北辰羽檬身上的粉色的礼服，是刚好一套的……

    见他出来，北辰羽檬脸上露出开心的笑意，她提起身上婚纱的裙摆，便朝着他走了过去。

    可却因为脚上穿着高跟鞋的原因，北辰羽檬脚不小心崴了一下，差点差点摔倒的时候，凌亦枫连忙走过来将她扶住了……

    “没事吧？”凌亦枫扶住了北辰羽檬的腰，皱眉看向她。

    “没……”北辰羽檬顿了顿，然后连忙站好。

    而凌亦枫却将视线停在了她脚上的高跟鞋上。

    “不一定要穿高跟鞋，可以换成平底鞋，这样对孕妇不好！”他有些严肃的说道。

    孕妇穿高跟鞋，是很容易出问题的……

    万一不小心摔一下，那后果可就严重了！

    他不想她和她嫂子一样……

    “没事啊……这跟也不是很高，我小心点就可以了。”北辰羽檬心虚的笑了笑，然后在一旁坐下了。

    而凌亦枫却没有说话，他低着头盯着她的脚看了一会儿，然后才忽然转身，在她的衣帽间的鞋柜里，找出了一双平底的皮鞋……

    正当北辰羽檬想说不用了的时候，他却拿着那双鞋子，在她的面前停了下来，然后半跪着蹲了下来。

    