
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “为什么？”他柔声的问她。

    为什么她不敢睡？

    她在害怕什么……

    “我一闭上眼睛……脑子里就会出现很多画面……席舒南死的时候的画面，还有……一个带着血的孩子，不停的爬向我……嘴里一直在问我……为什么不要他……”想到这里，莫浅浅的身子颤了颤……

    这些画面就像是电视机一样，一直不停的在她的脑子里轮流播放着。

    那画面太过于真实……她害怕。

    …………

    闻言……北辰少霆的身子一紧。

    她不睡觉，原来就是因为这些？

    不过也是……这几天，她经历了许多以前未曾见过的画面。

    席舒南的死……她的流产……她都是亲眼看见的，出现这种情绪，也很正常。

    他的手慢慢移动到她的脸上，似安抚的轻轻的抚摸着，然后缓缓的说道。“我在你身边，没什么好怕的！”

    无论发生什么，都有他在。

    “可是我不敢闭上眼睛……我怕看见那样的画面……”莫浅浅像个孩子一样，卷缩着身子，往他的怀中蹭了蹭，声音小的和蚊子发出的声音一般。

    她的动作很轻，生怕触到了他手臂上的伤口……

    北辰少霆皱了皱眉，下一刻，他忽然松开了放在她脸上的手。

    “既然睡不着，那就不睡了！”他忽然道。

    莫浅浅有些好奇的看着他。

    “今晚有很多星星，想去看？”北辰少霆朝着她挑眉，眼神之中带着宠溺看着她。

    一听说今天晚上有很多星星，莫浅浅立马来了兴趣，连忙点了点头。

    “好！”

    …………

    外面的天气有些凉，莫浅浅流产了，按理说也是需要和孕妇一样坐月子的，但为了替她舒缓心情，北辰少霆也只能用这个方法。

    在北辰少霆的督促下，套了一件又长又厚的外套，将脖子上也围了围巾之后，他才带她出门。

    只不过，却是上医院的顶楼。

    上了顶楼，他带着她躺在了顶楼平台的地面上，这样一抬眼，便能看见天空之中的繁星了……

    很美……

    但唯一美中不足的就是，城市里的星空，不如郊区的来的明亮！

    但好在今天的天气不错，天空没有云，所以星星也比往常的要亮许多。

    北辰少霆的选择是对的，当看着满天的繁星，莫浅浅的心，才跟着静了下来。

    脑海里的那些乱七八糟的画面，才暂时被驱散……

    星空之下，二人就这么躺着，画面安静又美好。

    北辰少霆未受伤的那只手在地面上摸索着，准确的握住了她的手，她的手终于有了些暖意，不像之前那么冰凉了，他将她的手握紧，帮她暖着。

    “北辰少霆……你说，我们的第二个孩子，是不是还会再回来？”看着天空的星星，莫浅浅好奇的像个孩子……

    舅妈是个非常迷信的人，以前她住在舅舅家里的时候，听她唠叨过不少稀奇古怪的事情。

    其中……舅妈就曾说过，流产的孩子，是还会再回到母亲肚子里的……

    