
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    盒子里还附了一张小纸条，告诉她，这是让她补身体的。

    那天之后，莫浅浅也是后来才知道，南宫老爷是知道了她出事了之后，特地赶来z市的，见她没事之后，才放心的回去了。

    她发现，她一直以来想象中的父亲便是这样，脸上看起来严肃，嘴上不说什么，但是却会默默的关心着她……

    …………

    在医院住了一个多礼拜，莫浅浅的身体恢复了不少，因为有北辰少霆陪在身边，心情也不像刚开始那么差了。

    只是偶尔，还是会想到她失去的那个孩子。

    转眼之间，她便到了出院的日子。

    出院当天，只有宁紫七来接了她，北辰世玺，北辰羽檬都没有出现。

    莫浅浅还有些奇怪，这样的热闹，北辰羽檬怎么会不来凑。

    她不是一直最喜欢凑热闹的吗。

    “妈，萌萌怎么没来？”

    她好奇的问了宁紫七，宁紫七一边帮莫浅浅整理衣服，一边叹气：“北辰世玺正生她的气，不准她出门。”

    “生气？萌萌她做什么了？”莫浅浅好奇的问。

    “等回去你就知道了！”宁紫七摇了摇头，她现在真不知道该怎么跟莫浅浅说萌萌的事情。

    闻言，莫浅浅点了点头，也没太在意，只以为北辰羽檬犯了小错误被北辰世玺惩罚了而已。

    …………

    东西收拾好了之后，莫浅浅一行人便回到了北辰家。

    她一回来，佣人便抱着刚睡醒的北辰煜出来了。

    小家伙见莫浅浅来了，连忙动了动身子，抖了抖小胳膊，作势要让莫浅浅抱。

    见自家儿子还认得自己，莫浅浅心里一阵喜滋滋的，连忙伸手将小家伙抱进了怀中。

    再次看见儿子，她的眼眶不禁有些湿润。

    小家伙趴在莫浅浅的身上，看起来很兴奋，小手不满的在她的肩上乱抓着。

    一不小心，扯到了她肩上的长发。

    莫浅浅当时疼的倒吸了一口气！

    一旁的北辰少霆见状立马黑脸了，他伸手将小家伙的手弄开，将莫浅浅的头发解放出来。

    “我来抱！”他二话不说，一把将北辰煜捞了过来，直接抱进了怀中！

    北辰少霆的体力好，所以单手抱着他，也不费力。

    但莫浅浅还是有些担心他的胳膊。

    “你的手没事吧……”

    “当然，我抱你都没有问题！”北辰少霆不屑的哼了一声。

    莫浅浅：“……”

    小家伙起初有些不太满意忽然被抱过来，不满的动了动身子，但是当他盯着北辰少霆的黑眸看了一会儿之后，却没什么反应了。

    莫浅浅揉了揉被扯疼了的脑袋，有些好笑的看着北辰煜。

    “小家伙，你是不是在怪我好几天没有回来看你了？”莫浅浅温柔的看着儿子，小声的问。

    北辰煜还不会说话，当然不会回答莫浅浅的话，而是好奇的将注意力转移到了北辰少霆的身上。

    他忽然好奇伸出白嫩嫩的小手，在他长了些胡茬的下巴上，然后摸了摸。

    有些扎手，但似乎还蛮好玩的。

    