
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见他又骂自己傻，莫浅浅有些不满。

    “那你好好上班吧，我就先挂视频了。”话说完，她便准备关闭视频。

    反正她今天催他吃药的任务已经完成了。

    “等会……”北辰少霆却忽然出声道。

    “怎么了？”莫浅浅收回了正要关闭视频的手指，疑惑的看他。

    “再让我看一会儿~”北辰少霆盯着屏幕上的莫浅浅，忽然的说道。

    前阵子总是待在家里陪她，而这阵子他回集团上班了，却十分的不习惯。

    他喜欢有她陪在身旁的感觉。

    “都老夫老妻了，还有什么好看的……”闻言，莫浅浅脸色一热，竟被他看的有些不好意思了。

    二人结婚都有半年了，在一起也很长时间了，可她却总是能被他轻易的弄的面红耳赤。

    “莫浅浅，你放心，我不嫌弃你老！”见她害羞，北辰少霆更是故意调侃她。

    “我才不老呢……我还年轻着呢！”被他这么说，莫浅浅有些不满的反驳。

    北辰少霆抿着唇笑。

    “算了，我懒得跟你聊，我去陪宝宝了！”她白了平板电脑里的北辰少霆一眼，接着直接将视频通话给关闭了。

    …………

    集团总裁办公室，看着被关闭的视频，北辰少霆脸上一阵不满的表情。

    又是儿子！她为了儿子，就连多陪他聊会儿天都不行吗？

    儿子她在家随时都能看见，他却只有晚上回去才能见到她！

    北辰少霆皱起眉头，这不公平！

    …………

    距离北辰羽檬和凌亦枫的婚期越来越近了，只剩下一个礼拜了。

    一大早，宁紫七让人为北辰羽檬和凌亦枫量身定做的结婚礼服便送了过来。

    北辰羽檬兴奋的在衣帽间将几套礼服都试了个不停！

    “妈妈，嫂子，这套婚纱好看吗？”北辰羽檬身上穿着粉色的露肩长婚纱，兴奋的问莫浅浅和宁紫七。

    她喜欢粉色，所以这次的礼服，婚纱，基本上都是粉色系的。

    “好看！”宁紫七点了点头，赞扬的说道。

    “很美！”莫浅浅也跟着夸赞道。

    每一个女人结婚时幸福的样子，都是最美的！

    看着北辰羽檬身上的粉嫩系婚纱，莫浅浅不禁有些后悔，当初她只举办了中国风婚礼，没给自己穿婚纱的机会。

    现在看来，现代化的婚礼，也很美……

    “那这一套呢，这套晚上穿怎么样？”北辰羽檬拿过另外一套粉色礼服，问莫浅浅和宁紫七。

    二人又是点了点头。

    “那我去换上！”北辰羽檬开心的拿着衣服要去换，却被宁紫七给拉住了。

    “这套不是已经试过了吗？”她疑惑的问。

    “是啊……可是我想再穿一遍嘛……”北辰羽檬眼睛里满是对婚礼的期待，与兴奋。

    她和凌亦枫结婚的场景，她早就在脑海里幻想了许多遍了，而如今终于能成真了，让她不激动，她做不到！

    听了北辰羽檬的话，宁紫七和莫浅浅有些汗颜。

    “我就没有看过哪个新娘子急的跟你一样！”宁紫七不禁数落起北辰羽檬来了。

    