
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆抿了抿唇，算是答应了下来。

    见状，宁紫七才稍微放心了几分。

    “哥，你要照顾好嫂子，我们就先回去了！你可不许欺负我嫂子哦！”萌萌也有些不舍的说道。

    “快点走！”北辰少霆不耐烦的看了一眼北辰羽檬，她在这里太吵，打扰莫浅浅休息！

    “我们走吧，他们现在需要安静的环境！”凌亦枫走过来，伸出手，在北辰羽檬的肩膀上轻轻的拍了拍，说道。

    北辰羽檬点了点头，这才转身出门。

    一行人刚准备进电梯的时候，陆子安却忽然提着一个纸袋子走了过来。

    “萌萌，等一下！”陆子安快步的走了过来。

    见陆子安来，宁紫七一行人都停下了脚步。

    “子安，怎么了？”宁紫七疑惑的问，他好像有什么事找他们。

    “这是给萌萌的药！”陆子安忽然将一个纸袋塞进了北辰羽檬的怀里，然后用不爽的眼神看了一眼凌亦枫之后，才说道。

    北辰羽檬愣住，不解的看着自己怀中的纸袋子。

    为什么要给她药？她又没有生病！

    陆子安这是发什么神经了？

    “药？萌萌，你身体怎么了？”一听陆子安的话，宁紫七便有些担心的看向北辰羽檬。

    她感冒了？

    一旁的北辰世玺的视线，也变得有几分的在意。

    而凌亦枫却微微皱眉，药……

    “这是安胎药，前三个月胎儿还不太稳定，需要吃些药物稳定下来！”陆子安耐心的解释道。

    北辰羽檬却睁大了眼睛看着他，一个劲的给他使眼色，可是陆子安却全然没有看见一般，还是把话给说出来了！

    安胎药……在听见这三个字的时候，北辰羽檬忽然很想去撞墙，她干脆撞死算了！

    因为莫浅浅忽然出事，所以这次回来，北辰羽檬跟凌亦枫还没来得及告诉北辰世玺夫妻她怀孕的事情。虽然这件事是假的……

    可陆子安竟然就这么给她说出来了，还是在这种大庭广众之下！

    “你说什么？！”

    安胎药这三个字，无疑成为了陆子安嘴里说出来的最劲爆的话了，因为这三个字基本就等于告诉所有人，北辰羽檬怀孕了！

    而北辰世玺，已经暴怒了！

    安胎药！！！她怀孕了？！

    好一个北辰羽檬，竟然敢给他做出这种事情出来！

    她才多大？！！！

    “伯父，您还不知道萌萌怀孕的事情吗？”陆子安故作无辜的问道！

    他的话音落下，北辰世玺的身子已经有些颤抖了！

    “北辰羽檬你这个死丫头竟然敢怀孕！”他忽然暴怒，怒吼着道！

    整个楼层的人，几乎都被他的嗓音震撼了……

    而宁紫七也被这个消息震惊到迟迟没有反应过来……

    她的女儿怀孕了？谁的？凌亦枫的吗……

    …………

    北辰羽檬整个人已经被吓傻了，她真的以为，她爸爸或许真的会在这里把她揍一顿……

    陆子安……他是故意来害她的吗！她不得不怀疑，陆子安这么害她，是为了报复之前她把他甩了的仇吧！

    