
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    就在北辰羽檬被吓到不知道该怎么回答的时候，忽然一只手伸了过来，揽住了她的肩膀。

    “伯父，都是我的错，您要怪就怪我！”她将北辰羽檬挡在了身后，站在了北辰世玺的面前！

    “你找死！”北辰世玺伸手提起凌亦枫的衣领，浑身气的发抖！这臭屁孩忘记答应过他什么了吗！

    可是他却毁了承诺！还让萌萌怀孕了！

    “北辰世玺，有话回去再好好说，这里很多人在看着我们……”一旁的宁子被这阵仗吓了一跳，她连忙上前去抓住了北辰少霆的胳膊。

    她真怕他会把凌亦枫狠狠的揍一顿！

    “混蛋，我回去再跟你算账！”北辰世玺看了一眼他身后的北辰羽檬之后，然后收回了拳头，转身大步的进了电梯里面。

    凌亦枫整了整自己的衣领，然后伸手放在了北辰羽檬的背上：“我们先回去。”

    北辰羽檬点了点头，进电梯之前，她转头看了一眼身后的陆子安，眼睛里带着几分的鄙视！

    他是故意的！故意要害的她被骂，凌亦枫被打是吗！

    陆子安却倒像个没事人一样，脸上带着笑意，伸手朝着他们招了招：“伯父伯母慢走！”

    直到电梯的门关上，他脸上的笑容才慢慢的淡去……

    儒雅的脸上，此时多了几分的失落……

    他这么做，虽然也有间接报复凌亦枫的因素在里面，但是……他却是在帮她。

    她不是想嫁给那个男人么……而他这么一说，凌亦枫想不娶她也不行了……

    所以说，他应该是做了件好事！

    可是，既然是做好事，那为什么他一点也笑不出来呢，反而……心里面还觉得很苦涩。

    在电梯门口呆呆的站了很久之后，陆子安才摇了摇头，转身走开。

    …………

    安静的病房里，只留了一盏床头的小灯。

    莫浅浅睁着眼睛，却怎么也不肯睡觉。

    身旁……是躺着的北辰少霆。

    病房的床，是特意准备的双人床，家具之类的物品也是全部换过的，看起来，和北辰家也差不了太多。

    这些都是北辰少霆特意吩咐人准备的，为的，就是能让她能休息的好一些。

    可是……一旦躺下，她却一直睁着眼睛，不肯睡觉。

    起初，北辰少霆以为，她或许是因为白天睡了太长时间了，所以晚上才会不想休息的。

    可是……她却一直睁着眼睛，直直的看着天花板！

    北辰少霆皱眉，单手撑着身子坐起来，看向她。

    “怎么了，是不是哪里不舒服？”他关切的问道。

    “我把你吵醒了吗？”见他醒来，莫浅浅有些愧疚，她的声音还很虚弱……无力。

    “怎么还不睡觉？”北辰少霆皱着眉头，她这样的反常，他怎么睡得着？

    “我不敢睡……”莫浅浅咬了咬唇，忽然有些恐惧的朝着他的身旁靠了靠，这样，才能让她感觉到一些安全感。

    北辰少霆抿唇，伸手放在了她的脑袋上，骨节分明的手指，轻轻的顺着她的长发。

    