
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “……”北辰少霆全身僵硬的立在那里，脸色很难看……

    她以后都不能再怀孕了……可她却那么期待能再有孩子！

    北辰少霆抿着唇，沉沉的吸了一口气，然后冷静的回答：“我知道了！”

    “你准备怎么对她说？还是我去告诉她？”陆子安关心的看着他。

    “我不准备告诉她这件事！”北辰少霆却毫不犹豫的回答！

    他根本不打算让她知道这件事！

    “为什么？这件事是瞒不住多久的，就算你不说，以后她自己也是会发现的。”陆子安劝道，这种事情瞒着是起不到什么作用的。

    “能瞒多久就瞒多久！”

    失去这个孩子，她已经很伤心了，再告诉她这个消息……这不等于让她去死吗。

    那丫头承受压力的能力也不高，他不敢让她知道这些，就怕再出些什么意外……

    他了解她，所以知道她根本就无法一下承受这些！

    陆子安却有些愁色的看着他，他并不认同北辰少霆的想法。

    “如果你下不了狠心去说的话，我可以代劳！”陆子安好心的说道，如果他下不了狠心去告诉莫浅浅这件事的话，那么他可以帮忙。

    “陆子安，这件事你不用插手！”北辰少霆却果断的拒绝了他的提议！

    话说完，他便直接转身，准备离开。

    “等一下！”陆子安却将他叫住。

    北辰少霆停下脚步，转过头，有些不耐烦的看向他：“还有事？”

    “你的胳膊怎么样了，听护士说，你不肯配合吃药！”陆子安关心的看着他受伤的那只胳膊。

    他回z市的时候，陆子安帮他再次处理了一遍伤口，他的手伤的很严重……

    “我的身体很好，你不用担心！”

    “你是在用这种方式惩罚自己吗？那天的情况我都听你的人说过了，我刚才也说过了，她的流产，并不是你的错！”见北辰少霆这么强撑着，陆子安也有些担心。

    虽然他足够强大……但他还是很担心他的身体。

    莫浅浅的流产并不是他的错，他没有必要这么来惩罚折磨自己。

    “陆子安，你要真这么闲，那就快点去相亲，找个女人堵住你父母的嘴！”北辰少霆不耐烦的看了他一眼！

    前阵子莫浅浅和他母亲忙着帮陆子安相亲的事情，他一直是很清楚的！

    一听相亲这两个字……陆子安的脸色变得有些尴尬。

    北辰少霆转身，直接出了他的办公室。

    门一打开，他却发现北辰羽檬正站在外面。

    门忽然打开，北辰羽檬也被吓了一跳。

    “你怎么在这里？！”北辰少霆眉头紧皱的看着面前的北辰羽檬！

    她是故意来偷听他们说话的？

    “啊……不关我的事情，是妈让我来看看是怎么回事的……”北辰羽檬被北辰少霆吓了一跳，连忙委屈的开始解释。

    她发誓……她真的不是故意想来偷听什么的……虽然她已经听到了。

    “我们刚才说话的你都听见了？”北辰少霆皱着眉头，继续问她。

    