
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我输给的不是你这个人，而是你身后的北辰家！”席舒南不屑的笑道。

    这个男人，如果身后没有北辰家……他什么都不是！

    当初，他也无法拆散他和浅浅……

    “是吗？那我不介意给你一个机会，让你看清楚，你输给我的到底是我这个人，还是我身后的北辰家！”北辰少霆冷笑一声。

    “你太狂妄了！”席舒南抱着莫浅浅，有些愤怒的看着对面的北辰少霆！

    他讨厌……十分的讨厌这个男人狂妄自大的样子！

    “你有本事，就跟我一对一的打一场！”虽然知道北辰少霆是在故意惹怒他，但席舒南却还是上了他的道，因为他自己也想知道，最终的结果，会是什么样的。

    “就怕你死的太惨！”北辰少霆不屑一顾的说道，态度嚣张无比！

    “北辰少霆，你别太得意，太得意的人，往往死的最惨！”席舒南冷笑一声，然后不满的回击，丝毫不畏惧现在的北辰少霆！

    而莫浅浅却心里一惊……他们想怎么样……想打架吗？

    她虽然想说些什么，但是她的肚子很疼……竟然说不出话，她伸手按住了自己的小腹。

    …………

    席舒南抱着莫浅浅上了甲板，将她放在了一旁，莫浅浅靠在角落里，脸色有些苍白。

    而周围，都站着北辰少霆的人……

    只有席舒南和北辰少霆两个人，面对面的站在甲板中央的位置。

    莫浅浅不懂……席舒南为什么要答应北辰少霆的条件，其实……如果他把她当做威胁，北辰少霆是一定会放他走的。

    而现在，他竟然要跟北辰少霆比试……

    无论输赢，他都走不了了……

    北辰少霆是不会放过他的，北辰家也绝对不会放过他！

    …………

    “不如这样，我们比枪法如何，看谁出枪更快，更准？”北辰少霆轻蔑的看着对面的席舒南，忽然的说道。

    他的话一出，席舒南有些惊讶……没想到他竟然会说出这么冒险的比法。

    就连周围北辰家的手下都惊了一下。

    莫浅浅更是被吓了一跳……比枪法……中一枪，那可不是随便玩玩的……是会出人命的！

    也许是一条人命，也许……是两条人命。

    北辰少霆他也疯了吗，怎么会说出这么疯狂的话出来？

    这样做，对谁也没有好处，他到底想做什么？

    “不要……北辰少霆，你疯了吗？”莫浅浅扶着身子站起来，努力的喊出这句话！

    他是不是觉得自己的命太长了，想早点离开这个世界？

    那么他说出这个提议的时候，有没有想到过她……

    “莫浅浅，别担心，我死不了！”北辰少霆转过头，黑眸看向莫浅浅，柔了几分。

    席舒南也转过头，看向莫浅浅……可是此时此刻，她的眼睛里面，只有北辰少霆……并没有任何，给他的位置。

    他的心口一疼……

    “好！我同意你的提议！”

    其实他看的出来，北辰少霆提出这个提议的时候，其实还有另外一层意思……

    