
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    吃完早餐和药物之后，莫浅浅在房间里待着有些闷了，想出去走走。

    就在她准备出门的时候，莫可心却匆匆的赶来了。

    “浅浅姐……舒南呢，他人呢？他去哪了？”一来，莫可心便慌慌张张的问莫浅浅。

    莫浅浅怔住……僵在了原地。

    看样子，莫可心应该还不知道在海上发生的事情。

    她也不知道，应不应该告诉她实话。

    “浅浅姐……为什么你回来了，舒南却没有回来？”莫可心有些着急想靠近抓住莫浅浅的衣服，可是却被保镖给拦住了。

    莫浅浅摆了摆手，让保镖松开她。

    几天不见，她憔悴了不少。

    脸上再也没了浓妆艳抹，而是纯素颜，她的皮肤有些暗，看上去没有什么光彩，像三十多岁女人的皮肤。

    这一点，让莫浅浅有些惊讶。

    莫可心着才脸上上前，攥住了莫浅浅的衣服：“他是不是出什么事情了？”

    莫浅浅叹了一口气，然后点了点头。

    “他……他|自杀了……”莫浅浅的脑海里，又想起席舒南自|杀的画面……

    海上发生的那些事情，她不想再提起了。

    席舒南不会再回来了，她也知道，瞒不了莫可心几天的。

    所以……不如干脆告诉她实话。

    虽然这个回答会让她无法接受，或者崩溃……

    听了她的话之后，莫可心整个人愣住了，像是一时没有反应过来一样……

    “自|杀……他死了？”莫可心震惊的看着莫浅浅，一脸的不可思议……

    莫浅浅没有说话，只是点了点头。

    许久之后，莫可心却忽然笑着摇头：“怎么可能……他不可能死的……”

    她不相信……不相信席舒南已经死了。

    席舒南已经不再是以前的席舒南了，他怎么可能会这么轻易的死掉。

    他也算是经过大风大浪的人了……怎么会这么轻易的死掉，还是自|杀……

    莫浅浅站在那里，看着莫可心此时的样子，心里一阵发酸。

    这才短短几天而已，就发生了这么多的变化。

    席舒南死了，北辰少霆受伤了，她的孩子也没了……

    而莫可心，从一个幸福的新娘，变成了现在这样……

    “浅浅姐，求求你告诉我真话，舒南他到底怎么了……他是不是受了重伤，他不可能死的对不对！”莫可心不肯接受现实，一直在摇头，否认……

    但莫浅浅知道，其实莫可心的心里面，其实已经知道，她说的是真话还是假话了。

    过了一会儿，莫可心见莫浅浅不再说话，她这才彻底的绝望了，她痛苦的伸手捂住了脸，直接坐在了地上……

    “浅浅姐……你说他怎么能这么狠心，丢下我和肚子里的孩子……”莫可心哭的撕心裂肺……

    尽管席舒南在婚礼上抛弃她，让她成为了所有人眼里的大笑话……可是，当得知了他已经不在了的消息之后，莫可心的心里面，还是痛苦不已……

    她恨他……恨他为什么宁愿肯去死，也不愿意要她，不愿意要他们的孩子。

    