
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    虽然，不知道他知道了这个消息之后，是会开心，还是会无奈……

    不过，经历了这件事之后，她才下定决心，以后这种事情，她一定要第一时间告诉他！

    …………

    关掉了通讯仪，莫浅浅怕被发现，于是直接在房间里找了个东西，将手表藏了起来。

    那东西可以和北辰少霆打电话，没准还能派上用场！

    …………

    藏好了东西之后，莫浅浅才打开了房间的门。

    席舒南刚好站在门口，正准备敲门，看见莫浅浅之后，他连忙收回了手。

    “浅浅……你还好吧？”他关心的问她，脸上满是对她的愧疚之色。

    刚才在甲板上，她应该被吓得不轻。

    “嗯……”莫浅浅点了点头。

    她看了他一眼，眼神却有些闪躲。：“我想求你帮我一个忙……”

    “什么忙？”席舒南问道。

    “刚才被你打伤的那个人……他应该还没死吧，你能找个医生或者佣人去帮他看看伤口吗……”莫浅浅咬了咬唇，然后说道。

    那个人应该还活着，她想救他，也许，他还能帮的上她。

    “你是想让我救他？”闻言，席舒南却皱起了眉头。

    莫浅浅点了点头。

    “他是北辰少霆的人，你让我救他……是为了北辰少霆？”席舒南有些在意的问她！

    “我只是不想你变得那么残忍……如果他真的做了对不起你的事情，你大可把他囚禁起来，没必要杀了他！”莫浅浅想了想，然后回答道。

    她说的也是实话……她不希望他真的变得那么的残忍。

    席舒南没有回答，没有说愿意帮她，但也没有拒绝她的请求。

    “如果你现在在怀疑我的动机的话，就当我没有说过这话……”莫浅浅咬了咬唇，接着转过脸，说道。

    “我会帮你这个忙！但是，我有件事情想问你！”席舒南的的视线停在她的脸上。

    “什么事？”莫浅浅疑惑的问他，他还不会是……发现什么了吧？

    “那个内线用来联系外界的通讯器丢了，你看见了吗？”席舒南看着莫浅浅，忽然的问道。

    听他忽然问这个……莫浅浅的心一惊，他是发现什么了吗，所以才会这样问……

    他该不会……已经知道那东西是被她拿走了吧。

    莫浅浅努力平复自己的心情，让自己显得淡定起来。

    他还在看着她，莫浅浅告诉自己，不能慌张……

    因为在这种时候，她越是慌张，便越容易被发现破绽。

    “什么通讯器？我不知道……”她装着糊涂问道。

    “浅浅……你看着我的眼睛回答我，你真的没看见吗？”席舒南朝着她靠近了几分，接着问道。

    “我没有……”莫浅浅摇了摇头。

    见她否认，席舒南没有再继续问下去了。

    “我会让人去替他治伤，但是他能不能活下去，就不关我的事情了！”席舒南淡淡的说道，说完，便转身离开。

    莫浅浅愣在门口……不知为何，心里竟然有种愧疚，对不起的席舒南的感觉。

    