
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆这才松开了她的手，大步走下车，然后帮他把车门给打开了。

    莫浅浅跟着下了车，看着面前这熟悉的酒店，她诧异了一下。

    这家酒店，不就是……她和北辰少霆一起过七夕的酒店吗。

    他竟然把她又带到这里来了……

    她还记得，他们二人曾经在这里约定过，以后每个月，一定都要有一天，是两个人的独处的二人世界时间。

    所以……他把她带到这里来的意义是……

    “走吧！”北辰少霆在她的身旁停下脚步，伸手握住了她的手，接着将她往酒店里面带去。

    莫浅浅跟在他的后面，任由他牵着……

    …………

    进了电梯，北辰少霆直接去到顶楼。

    当他拿开房卡，将那间套房的门打开之时，莫浅浅才完全确定了他此次的目的。

    这里，是他们的二人世界。

    “进来吧！”门打开了，北辰少霆牵着莫浅浅走了进来。

    一进屋，便能嗅到一股淡淡的香味……

    嗯，好像是红烧肉的味道。

    莫浅浅寻着香味，慢慢的走进了餐厅。

    一进来，她便发现餐桌上，放着几道热气腾腾的菜。

    红烧肉，小炒肉，炒鸡蛋……还有一道看起来很有食欲的青菜。

    除此之外，餐桌上还放着一束黄色的香槟玫瑰，而且还是用她上次买的花瓶养着的。

    “汤还在炖，你等一会儿！”北辰少霆却忽然脱下外套，朝着套房的厨房里走了进去。

    汤……莫浅浅一愣，他在炖汤？

    接着她有些惊讶的低下头，看着餐桌上的那些菜。

    这些……该不会也是他做的吧。

    正当莫浅浅惊讶之时，北辰少霆却一只手端着只托盘从厨房里走了出来，而托盘上，放着两碗汤。

    他将汤放下，莫浅浅便闻见了一阵淡淡的鸡汤香味……和她做过的味道很像，但好像比她做的，还要香一些……

    “北辰少霆，这些都是你做的吗？”莫浅浅惊讶的指着餐桌上几道菜，忽然问他。

    “嗯。”他点了下头。

    “你今天没有去集团上班，而是一直在这里忙活？”莫浅浅疑惑的看着他。

    这里的一切，都是他特意为她准备的么……

    七夕的时候，她在这里为他准备了烛光晚餐……

    “嗯。”他点头，承认了。

    莫浅浅愣住，低头看着桌上的这些菜。

    她忙了一个下午，就是为了她，做这些菜吗。

    北辰少霆其实也不是没有下过厨，在美国的时候，为了找李老师回国为殷夜丞做手术，她去李老师家里做饭的时候，他也帮她做过菜。

    但是比起那件事，这次北辰少霆为她，单独的做一顿饭，却让她更为感动。

    谁能想象，这么霸道的男人，竟然也会像这样费尽心力的来讨好她……

    莫浅浅的心头一暖。

    “我尝尝味道。”莫浅浅在餐桌前坐下，端起面前盛汤的碗，然后低下头喝了一口。

    味道很好，这大概是她这辈子，喝过的最好喝的汤了。

    “怎么样？”北辰少霆有些在意的看着她。

    