
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见儿子不理自己，只专心玩北辰少霆的下巴，莫浅浅有些受挫。

    北辰少霆的下巴吸引力有那么大么……

    小家伙露出笑容，忽然张开还没有长牙的嘴巴，朝着北辰少霆的下巴上咬了过去。

    “……”北辰少霆的脸色一黑，他的下巴很像吃的？！

    见状，莫浅浅不禁噗嗤笑出了声。

    过了一会儿，小家伙才松嘴，在北辰少霆的下巴上流下了一层晶莹……

    小家伙吧嗒了一下嘴巴，好像很好吃的样子！

    “北辰少霆，儿子看起来很喜欢你下巴的味道！”莫浅浅嘲讽的说道。

    小家伙八成是把他的下巴当成吃的了！

    北辰少霆的脸上更加难看，他不爽的看着怀中的小家伙。

    “坏东西！”

    “宝宝多可爱，哪里坏了！”莫浅浅纠正北辰少霆的话。

    她儿子这么可爱，哪里是坏东西了！

    要比坏的话，北辰少霆才是坏蛋！

    “莫浅浅，你公平点，他这样欺负你老公，你还帮着他说话？！”北辰少霆皱眉，一脸的不爽！

    这坏东西明显就在欺负他，却仗着一脸的无辜样，让莫浅浅帮他！

    “欺负……北辰少霆，你丢不丢人，儿子才几个月，一岁都不到，你竟然说他欺负你！”莫浅浅鄙视的看着北辰少霆，他竟然说半岁的儿子欺负他，还真说的出口！

    “这还不算欺负？”北辰少霆抿唇，不满的扬起刚刚被咬过，沾满了口水的下巴！

    这坏东西都把他的下巴啃成这样了，还不算欺负他？

    见状，莫浅浅又忍不住捂住唇笑了起来：“当然不算了，他又没有长牙，咬着也不疼！”

    “莫浅浅，你偏心！”北辰少霆不禁冷哼了一声，不爽的抱着怀中的坏东西转身离开，直接上了二楼。

    现在他是越来越明白，当初他父亲为何会这么讨厌他了！

    忽然出来个这样的坏东西来分享妻子的爱，的确是挺让人讨厌的！

    …………

    看着北辰少霆离开，莫浅浅有些无奈，她拿过纸巾，想过去帮他擦擦下巴。

    却刚好碰见一名佣人走过来，准备上二楼。

    佣人的手里，端着一碗黑乎乎的汤汁……她一靠近，莫浅浅便闻见了故意……中药的气味。

    一闻见这气味，莫浅浅皱了下眉头。

    “那是什么？”莫浅浅走过去，疑惑的问。

    这中药是给谁的？

    家里有谁生病了吗？

    “少奶奶，这药是给小姐的。”佣人停下脚步，然后回答道。

    “萌萌？她怎么了，为什么要喝药？”莫浅浅不解的问。

    “嗯……我也不知道，是夫人让我们煎的药。”佣人顿了一下，然后回答道。

    “你把药给我吧，我正好要上去看看萌萌。”莫浅浅忽然说道。

    怪不得萌萌今天没有跟宁紫七一起去接她，原来是生病了？

    佣人点了点头，将药给了莫浅浅：“谢谢少奶奶，药有些烫，您小心。”

    莫浅浅接过药，便小心翼翼的走了上楼。

    她在北辰羽檬房间的门口停下，空出一只手，敲了敲门。

    