
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他是想试探莫浅浅的心。

    呵……没想到一直狂傲自大的北辰少霆，也会有不自信的时候！

    “不行，这太危险了！”莫浅浅连忙出声抗|议！

    “莫浅浅，这事你不用管，乖乖站在一旁等我！”北辰少霆侧过脸，看向莫浅浅。

    “北辰少霆，你们不能这样！”莫浅浅咬牙，想上前去，可是却被保镖给拦住了。

    “少奶奶，那边危险，您站在这里看就好了。”保镖道。

    莫浅浅却想哭……她站在这里看就好了？现在这种情况，她还有心情看戏吗？

    想着，她连忙攥住周围北辰家手下的衣服：“你们快去阻止他们，他们都疯了！”

    “抱歉，少奶奶，少爷没有发话，我们不能插手！”对方却十分义正言辞的拒绝了她！

    “就算我以北辰家少奶奶的身份命令你，也不行吗？”莫浅浅皱着眉头，问道。

    她无论怎么说，也是北辰家的少奶奶！她说的话，他们难道一点也不停吗？

    “我们只听少爷的！”对方却十分尊敬的回答！

    “……”莫浅浅顿时有些生气，她北辰家少奶奶的身份，难道只是个摆设吗？

    北辰家的人，根本都不听的她！

    她现在难道除了干着急，什么也做不了吗！

    …………

    北辰少霆和席舒南面对面的站着，二人之间隔了十米的距离！

    “死之前有什么遗言吗？”北辰少霆冷笑着看向席舒南！

    “我会在阴间等着你的！”席舒南也笑了……

    北辰家的手下送上两把枪，为了以示抢的真实性，还朝着天空打响了两枪。

    枪声很响，莫浅浅都被吓了一跳，脸色刷白……可小腹上的疼痛，也越来越厉害了。

    北辰少霆伸手捂住小腹，脸色越来越不好了……

    而那边，二人都握着枪，纷纷的对准了对方。

    她清楚的看见，二人正都准备扣动扳机……

    莫浅浅倒吸了一口气，忍着身上的疼痛，推开了身旁的保镖，猛地朝着北辰少霆扑了过去！

    “不要！”

    她身上的疼痛，在这一刻，好像也变得不再重要了！

    因为没有什么……比他对她来说还要更加的重要！

    …………

    --砰！

    …………

    --砰！

    两声枪响，几乎同时响起……

    莫浅浅跟北辰少霆同时倒在了地上，北辰少霆翻身，将她护在了身下。

    血液溅在了莫浅浅的脸上……一股血腥的味道，钻入了她的鼻尖。

    她倒吸了一口气，整个人懵了……这时北辰少霆的血……

    “呵……”北辰少霆却笑了起来，看着身下的女人，冷毅的脸上，此时满是喜悦……

    她最终，还是选择了挡在他的面前！

    不过，他是绝对有把握不会让子弹碰到她的！

    “北辰少霆……你伤到哪里了，别吓我！”莫浅浅的眼泪顿时直流，连忙想要查看她的伤口。

    北辰少霆却还是笑，而且笑的很开心！

    他伸出一只手，开心的将她抱紧了几分。

    “你这个疯子……神经病……你怎么能这样吓我……”

    