
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她睡得正香……他不想把她弄醒，更不想弄伤她。

    他扫了一眼自己受伤的胳膊，脸上的表情满是懊恼。

    片刻之后，北辰少霆才默认的起身，站在了一旁。

    陆子安笑了笑：“你放心，我！”

    话说完，他这才走过去，弯下腰，轻手轻脚的帮他把莫浅浅抱了起来。

    莫浅浅不安分的动了动身子，但最终也还是没有醒过来。

    今天一天，她的确累极了，身心疲惫……

    …………

    回到房间，陆子安将莫浅浅放在了床|上，北辰少霆走过来帮她盖上被子。

    “这是你今天要吃的药，快点吃了吧。”陆子安递过来一个小碟子，里面装着许多药丸！

    见状，北辰少霆扫了一眼他手上的药，皱起了眉头：“我的伤没事，不用吃这种东西！”

    “北辰少霆，现在不是你任性的时候，我可是医生，你得听我的！”见他不肯吃药，陆子安有些无奈。

    他这脾气，全天下除了莫浅浅能治他，还有谁有这个能力。

    “你什么时候变得这么啰嗦了？”见他如此执着，北辰少霆有些不爽！

    或许是他说话的声音大了一些，这时候，已经熟睡的莫浅浅却翻了个身，动了动身子。

    北辰少霆蹙眉，一把将陆子安手上的药拿了过来，一口咽下。

    陆子安递过来水杯，他接过，喝了一口，将药丸全都吞下。

    “药吃完了，你可以走了！”北辰少霆的声音压低了几分，不满的下逐客令！

    陆子安点了点头：“好，那我就不打扰你们了！”

    正当他准备出房间的时候，又忽然想起一些什么，停下了脚步。

    “对了，再过几个月就是国际赛车大赛了……你现在的情况，还能参加大赛吗？”陆子安有些担心的看着北辰少霆受伤的胳膊。

    赛车是北辰少霆一直以来比较重要的兴趣！

    这次国际大赛，每四年才会举办一次！

    四年前，集团，错过了这次大赛！

    而在四年后的今天，他的胳膊又伤了。

    子弹打穿了手臂，虽然没有伤及骨头，但对他的手臂损伤也是很严重的，需要完全恢复，得要一年以上的时间。

    这让陆子安不得不担心，他是不是又要错过这次大赛了。

    听陆子安提起大赛，北辰少霆的唇抿了一下，然后回答道：“我的伤没事！”

    这次大赛，他一定会参加！

    并且……会把奖杯捧到莫浅浅的面前！

    记得小的时候，他参加少儿钢琴大赛，得了第一名，拿到奖杯的时候，她在台下比谁都开心。

    甚至在他拿到了奖杯之后，满是期待的问他，能不能摸一下奖杯……

    当时的北辰少霆被她那可怜的样子萌坏了……

    “你的伤有事没事，我比你更清楚！好好养伤，如果到时候还不行的话……也千万不要逞强！”陆子安不放心的看着他。

    北辰少霆想做的事情，他就一定会去做，至于会带来什么后果……陆子安很是为他担心。

    