
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    如果他是真的想娶她的话，就不会逃了……

    “就是因为这个？”闻言，莫浅浅不禁笑了笑。

    北辰羽檬点了点头，然后疑惑的看着她，她笑什么？

    “其实啊，凌亦枫忽然要回英国，那些都是北辰少霆教的，他也不是真心想离开的……”莫浅浅无奈的对北辰羽檬说道。

    北辰少霆深知他父亲那傲娇的性子，人越是去求他便越不会同意这门婚事！

    但一旦让凌亦枫放弃离开，那么，他便会反过来，逼他娶他的女儿。

    没想到，还真的被他给猜对了。

    想到这里，莫浅浅便不禁感慨北辰少霆的腹黑。

    “我哥教的？”闻言，北辰羽檬先是有些惊讶，等过了一会儿，便又露出开心的表情：“那这些都是我哥的主意？”

    “嗯。”莫浅浅点了点，“不过你不要太得意了，这件事如果被你爸知道的话，北辰少霆就要倒霉了！”她嘱咐北辰羽檬。

    要是被北辰世玺知道儿子联手女婿来耍他的话，那可就真的完蛋了！

    她可不想看见北辰少霆和他父亲之间又出什么矛盾……

    北辰羽檬连忙点头：“嗯，我保证不把这件事情说出去！”

    莫浅浅点了点头，然后将视线转移到了她的小腹上。

    “你没怀孕的事情准备什么时候告诉凌亦枫？”她有些好奇的问，现在北辰世玺已经答应了他们的婚事，这件事她还打算瞒多久。

    “嗯……我也不知道，我怕到时候说了，他会反悔……”北辰羽檬低头看了一眼自己的肚子，叹息着说道。

    她如果是真的怀孕了就好了。

    到时候等结婚了，凌亦枫发现她骗了他的时候，不知道会不会提出离婚……

    “萌萌，如果他是真的爱你的，应该不会太在意这些。”莫浅浅想了想，然后忽然说道。

    一个男人，如果真的爱这个女人的话，是不会在乎这些的。

    因为，萌萌这么做，也是因为爱他。

    她相信，他应该能理解的。

    “可是我也不知道他爱不爱我……”北辰羽檬接着又是一声叹息。

    她到现在，还看不清凌亦枫对她的感情。

    她总觉得，他对她，只是哥哥对妹妹的那种情感……但是有的时候，却又觉得，他对她的感情，好像又不仅仅是这样。

    “……”见北辰羽檬这么不自信，莫浅浅也不知该怎么说了。

    虽然她感觉，凌亦枫对北辰羽檬，应该是有感情的。

    不然，他当初也不会大老远的从英国跑回来，在知道她离家出走之后，跟失了魂一样到处找她了。

    “好了，嫂子，你不用担心我了……我马上要结婚了，你应该恭喜我才对！”北辰羽檬忽然笑嘻嘻的说道。

    “是啊，我真要好好的恭喜你！小姑子！”莫浅浅一笑，接着附和的说道。

    “那我的礼物呢，嫂子你要给我送什么大礼？”莫浅浅眨了眨眼睛，忽然冲着莫浅浅伸手要礼物。

    “你这不是还没有结婚么，哪有现在就要礼物的！”

    