
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他从没有想到，自己结婚是靠逼的，他儿子结婚也是这样，现在就连他的女儿的婚姻问题，也要他亲自上场逼婚！

    …………

    书房的门，就在这时候，忽然被推开了。

    身上只穿着睡衣的北辰羽檬，忽然出现在了二人的面前。

    “爸爸，你同意我们结婚了？”她欣喜的看着凌亦枫和北辰世玺。

    他爸爸同意让她结婚了？

    见她忽然出现，北辰世玺的脸色一黑：“假的！”

    他这都是为了谁，这么大把年纪了，还得做这种强迫人的事情！

    真是不爽！

    一听北辰世玺说假的，北辰羽檬的脸色上立马多了几分委屈。

    她慢慢的走上前，伸手抱住北辰世玺的胳膊，撒娇的道。

    “怎么能是假的，我刚才明明听到你说要让他娶我的……”北辰羽檬不依的晃动他的胳膊。

    北辰世玺却不为所动。

    “你可不能骗我……爸爸。”

    “你给我滚回房里去，我不想看见你这个不孝女！”北辰世玺却不满的甩了甩手，将手从她的怀抱之中拿了出来，然后不满的扫了她一眼，最终直接离开了！

    北辰羽檬愣了一下，看着自己空空的怀抱，然后叹了一口气。

    “萌萌……”这时候，凌亦枫才慢慢的走向前，伸出手，想要拥抱她。

    北辰羽檬却看了他一眼之后，闪开了他的怀抱。

    “你不是要逃走回英国么，还回来做什么！”她不满的看着凌亦枫。

    他的承诺原来都是骗她的！

    “咳……”闻言，凌亦枫有些尴尬。

    他也不是真的想逃，他也从没有想过，要丢下她一个人离开。

    北辰羽檬看了他一眼之后，有些受伤的转身离开。

    凌亦枫站在原地，有些无奈的摇了摇头……

    …………

    这才一回房间，一直苦着脸的北辰羽檬便抑制不住激动的一头栽进了软软的床|上！

    她终于可以和凌亦枫结婚了！

    终于可以结婚了！

    她的心里，此时别提有多开心了！

    盼了那么多年，她终于要成为凌亦枫的妻子了。

    “萌萌？”忽然，她的身后，传来了莫浅浅的声音。

    北辰羽檬一惊，动作定住，连忙回头看。

    “嫂子……”

    看见是莫浅浅，她才松了一口气。

    莫浅浅不知何时，已经进入了屋内。

    “我看门没有关，就直接进来了……”莫浅浅连忙解释了起来。

    她刚才听佣人说了北辰世玺把凌亦枫带回来的事了，所以想来萌萌这里看看，却不想刚好遇见这一幕……

    她刚才，是太开心了……还是在伤心？

    “你爸把凌亦枫带回来，你不开心吗？”莫浅浅走了过去，在她的床边坐下，轻声的问道。

    “开心是挺开心的……”北辰羽檬咬了咬嘴巴，然后又说：“就是心里有点不舒服。”

    “怎么不舒服了？”莫浅浅疑惑的问，她不是一直想嫁给凌亦枫吗，现在终于如愿了，心里还不舒服？

    “我觉得他不是真心想娶我的……”北辰羽檬叹了一口气，然后幽幽的说道。

    