
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她刚才都已经说过了，她只爱过他一个男人而已！

    呵……见她点头，他脸上的笑容，变得更加的嚣张与得意：“我就知道……莫浅浅，你一直都喜欢我……”

    “北辰少霆，我们现在不聊这些了好吗？你先起来，让我看看你的伤！”莫浅浅不敢再乱碰他，而是哀求的道。

    “好……”北辰少霆笑着，单手撑开了身子，从她身上挪开。

    却在挪开的一瞬间，他忽然僵住了，脸色一片惨白！

    他的视线，停在了她的身下……

    莫浅浅也惊了一下，接着低头望去……

    她身上穿着的牛仔裤，被一片血水染红了……血水很多很多……将她的裤子，甚至周围的地面上，都染上了颜色。

    “孩子……”莫浅浅第一时间，便想到了肚子里的孩子……

    她的下身流血了……那么她的孩子……

    莫浅浅张大了嘴巴。

    她忽然明白，刚才她肚子上的疼痛意味着什么了。

    她流产了……孩子，没有了。

    …………

    “什么孩子？！”北辰少霆的身子僵在那里，看着她身下的血，脸色也十分的难看！

    孩子……她怀孕了？她怎么没有告诉他？！

    他猛然想起，她在通讯仪上对他说，要告诉他一个好消息……指的难道就是这件事？！

    “该死的！快点让直升机过来，去医院！”下一秒，北辰少霆疯了似得大喊！

    他故意用苦肉计，想看她最终的选择，想看她的心里面，究竟是怎么想的。

    可他却没有想到，她怀孕了……而他，是杀掉这个孩子的罪魁祸首！

    该死！北辰少霆的心，像是被人用匕首狠狠的划开了一般，还在流着鲜血！

    “直升机已经过来了，少爷，席舒南要怎么处理？”手下连忙点头。

    …………

    不远处的席舒南，左肩中了一枪，正不停的流着血。

    他正脸色惨白的靠在一旁。

    从一开始，他其实就已经知道最后的结果了……

    也就是刚才他为什么，故意打偏，只打向他手臂的原因。

    他本以为……他早已经变得冷血无情。

    可是却没想到，到了最后一刻，他还是心软了。

    他没能对北辰少霆狠下杀手！

    他不想，亲手杀了她最爱的人，不想一直让她恨着她……

    不过……他脸色惨白的原因，不是因为受伤……而是因为莫浅浅，因为她说的那些话。

    她第一时间扑向的人是北辰少霆，不是他……

    她深情看着的人，也是北辰少霆，而不是他……

    他在她的心里，已经一点位置都没有了……这就是事实！

    其实这场戏从一开始，真正的意义，就是他们两个男人之间为了莫浅浅的一场比较，这一点，他一直很明白。

    而现在，他输了……输的一败涂地，什么都不剩了……

    他不想再把最后一点尊严也丢掉！

    竞争总是残酷的，总是会有生有死，而她选择了让北辰少霆生，那么他……

    呵……他嘴角露出一丝十分苍白的笑容，忽然握紧了手上的枪！

    