
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一听她说把这事给忘了，凌亦枫脸上闪过一抹无奈的表情。

    这种事情她都能忘记……那么他以后得给她配一个私人助理了，好预防她哪天一不小心把自己给丢了……

    …………

    因为北辰羽檬和凌亦枫的婚礼，北辰家一下子热闹了不少。

    而在北辰家的一角，安静却依旧。

    草坪的一角，殷夜丞扶着拐杖，正慢慢练习走路。

    他的腿最近恢复了不少，但是想要像正常人一样站立，却还差的很远。

    莫浅浅最近发生的事情，他也知道一些，他知道她流产了，北辰少霆并没有保护好她。

    并不是北辰家的佣人告诉他的，而是那个烦女人告诉他的。

    她是这个北辰家里，唯一，会将莫浅浅的最近情况告诉他的人。

    而这天，温千千又照常来找他。

    “喂，木头！”殷夜丞的身后传来温千千的声音。

    殷夜丞停下了挪动身子的脚步，撑着拐杖转头看了她一眼。

    “你来了。”

    “怎么，你还盼着我来吗？”见他这么说，温千千连忙凑上前来，有些惊喜的看着他。

    “帮我一个忙。”他却忽然开口。

    “怎么，又要让我给你讲莫浅浅的事情吗？可以倒是可以，但是老规矩，你得先给我笑一个！”温千千想了想，然后忽然的说道。

    他是在等她带来莫浅浅的消息？

    “不是。我要你帮我带一封信给殷家！”他顿了一下，然后接着说道。

    “带信？你有什么事情，直接打个电话不就好了么，要带信做什么？”温千千有些不理解的看着他。

    “你不用多问，只需要帮我！”

    “帮你我有什么好处？”见他还是这么的一点人情味都没有，温千千不禁觉得有些无趣。

    “随便你提！”殷夜丞抬起有些木讷空洞的眸子，看了她一眼之后，然后无所谓般的说道。

    “真的？”一听他这么说，温千千才提起了一些兴趣。

    这时候，殷夜丞挪动着身子，慢慢的坐在了轮椅上面。

    他忽然从怀中拿出了一个信封。

    “信上有他的联系方式。”他将信封递给温千千。

    温千千接过信，看了一眼。

    “殷泽修？他是你的亲人？”她问殷夜丞。

    殷夜丞没有回答她的话：“你只需要帮我把信送到就可以了。”

    “切！我还不想知道呢，送就送，不过你可得记得，你说过的，要求我随便提！”温千千不屑的说道。

    殷夜丞轻轻的点了一下头，算是回应了她的话。

    “好，正好我今天要出门，顺便帮你送了！”温千千将信往手上一拍，然后爽快的说道。

    说完，她便踩着欢快的步伐，大步的离开了！

    …………

    殷夜丞醒了的消息，不知道怎么传到了殷家人的耳朵里。

    下午的时候，殷泽修忽然出现在了北辰家，说是要见殷夜丞。

    保安没敢直接放人，而是来找了莫浅浅。

    莫浅浅一听，心里顿时有些忐忑，觉得殷家的人来，目的一定不简单，但她还是前去见了殷泽修。

    