
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    轮椅上，坐着一个男人，一个面无表情，甚至没有丝毫情绪的男人。

    “四哥！”当看清轮椅上的人之后，殷泽修明显有些兴奋的想上前，可是却被北辰家的人给拦了下来。

    “你怎么过来了……”看见殷夜丞，莫浅浅顿了一下，然后问道。

    “我要回殷家！”殷夜丞在莫浅浅的身旁停了下来，抬起毫无情绪的眸子，看向她，然后道。

    “可是你的伤还没有好……”莫浅浅担心的看了一眼他的腿。

    “我不喜欢这里。”殷夜丞却忽然开口回答。

    他的这句话，一下将莫浅浅的嘴给堵住了。

    他说他不喜欢这里……

    这句话，就像一只锤子一般，一下将她敲醒了。

    她一直以为，让殷夜丞留在北辰家养伤是最好的选择，可是却从来没有在意过他愿意不愿意。

    “少奶奶，我四哥都这么说了，你现在应该放人了吧。”殷泽修咄咄逼人的问莫浅浅。

    莫浅浅咬了咬唇，没有直接回答殷泽修的话，而是看了一眼一旁的殷夜丞。

    “在你昏迷的期间，有人派人去医院想害你……我们一直都怀疑，这些是殷家人所为。”莫浅浅觉得，有权力将这些话都告诉他。

    让他知道真相，再确定要不要回去。

    “你在担心我吗。”殷夜丞忽然在意的问道。

    她告诉他这些，是因为担心他吗。

    “你是我的救命恩人，我当然担心你了！”莫浅浅立马回答道。

    “救命恩人……”殷夜丞动了动唇，将这四个字重复了一遍，若有所思，空洞的眸子里，划过一丝失落。

    他的身份，仅仅是她的救命恩人而已。

    “害我的人不是他。”过了一会儿，殷夜丞才忽然又开口，视线看向距他们几米远，正被北辰家保安拦住的殷泽修！

    “不是他？”听殷夜丞这么说，莫浅浅有些意外，她一直以为，想害殷夜丞的人，就是殷泽修！

    可是现在殷夜丞却十分确定的说，害他的人不是殷泽修……那是谁。

    “四哥……他醒了。”这时候，殷泽修也想到了什么一般，忽然的说道。

    殷夜丞空洞的眸子动了动……

    他醒了，那么……想要杀他的人，是他吗。

    “他又是谁？”莫浅浅更糊涂了，因为她根本听不懂这两兄弟之间的话了。

    “少奶奶，这些你不用管，我四哥回去之后，我会把总裁的位置还给他！他会跟以前一样，不会有危险，我这么向你保证，你可以放心了吧！”见莫浅浅一直不肯放人，殷泽修有些无奈。

    莫浅浅有些犹豫……

    她犹豫，倒不是因为殷泽修的话，而是因为殷夜丞。

    因为他说他不喜欢这里……而她，也没有干涉他选择的权利。

    想了许久之后，莫浅浅才忽然点了点头：“好，你们走吧。”

    既然殷夜丞自己都说了不喜欢这里……那她也没有资格再拦着他了。

    况且……殷夜丞也确定殷泽修不是害他的人。

    莫浅浅的话一开口，保安便将北辰家的大铁门打开了。

    