
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “小姐哭的很伤心，老爷您要不要去看看？”一旁的手下小声的问道。

    北辰世玺冷着一张脸，摆了摆手：“不去了！”

    去看了又怎么样，那死丫头的心还不是全在别的男人身上！

    “让人给我去下通知，让飞机掉头！”北辰世玺忽然命令道。

    “您指的是凌少爷上的那辆飞机吗？”一旁的手下闻言有些惊讶，随即问道！

    “废话！”

    要真让那臭屁孩跑了，那他女儿要怎么办，那死丫头肚子里的孩子又要怎么办！

    “好好……我马上让人去办！”

    …………

    航班才飞出去没有多久，便收到了掉头降落的通知。

    北辰世玺风风火火的带着一群人去了机场。

    北辰少霆站在卧室的阳台上，看着大批离开的车辆，唇角慢慢的勾起。

    “他们这是去哪？”莫浅浅走了过来，疑惑的问道。

    他父亲带那么多人是去哪？

    “去抓人！”北辰少霆薄唇一勾，随即回答道！

    “抓人？凌亦枫吗？”莫浅浅有些惊讶的问。

    北辰少霆给了她一个你猜对了的眼神。

    莫浅浅则惊讶的张大了嘴巴……

    “他不是不肯让凌亦枫和萌萌结婚么，他走了不是正好，怎么又去抓他？”她有些不明白了。

    既然他的父亲不喜欢凌亦枫，又为什么要把他抓回来？

    北辰家的人，所做的事情，都是常人无法用正常逻辑理解的。

    “呵……”闻言，北辰少霆却笑了一声，“他就是这样的矛盾体，放心吧，凌亦枫会回来的。”北辰少霆十分有把握的回答！

    见他一副胸有成竹的样子，莫浅浅好像忽然明白了什么！

    “凌亦枫回英国，该不会就是你出的注意吧？”过了一会儿，莫浅浅忽然尖叫起来，惊讶的问他。

    北辰少霆却忽然抬起手，伸出骨节分明的手指，捏了捏她的鼻子：“你猜对了！”他的黑眸之中满是宠溺的看着她。

    很难得，她这次没有一傻到底……而是忽然觉悟了。

    莫浅浅则愣了一下，然后伸手将他的手拍开！

    见他承认，莫浅浅不禁感慨他的腹黑。

    只是她没有想到的是，他连自己的亲生父亲都敢耍……

    “北辰少霆，你这样耍你的爸爸，不怕挨揍吗？”她有些担心的看着他，然后问道。

    如果让他的父亲知道了这些其实都是他计划的，回来两个人会打起来吧……

    “不怕！他打不过我！”北辰少霆自信的一挑眉，然后说道！

    他早已经不是当年那个小孩了……

    “……”闻言，莫浅浅顿时无语了。

    好吧，他们父子二人之间的相处模式，还真是奇怪……

    …………

    凌亦枫离开了，北辰羽檬便将自己反锁在了房间里面，无论谁来叫，都不肯开门。

    就算是宁紫七和莫浅浅去，她也一样不肯开门。

    宁紫七也只能无奈的叹息，不过她也不相信，阿丢会丢下怀孕的萌萌一个人离开。

    她总觉得，这件事有些不对劲……可是却又想不起是哪里不对劲。

    