
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “宁紫七，我说的话难道还不够好听？”北辰世玺不满的看了她一眼，他在安慰这臭小子，她看不出来！

    “不好听！”宁紫七十分不给他面子的白了他一眼！

    “……”

    …………

    “辰少，陆医生让您过去一趟。”这时候，一名护士走了过来，忽然说道。

    闻言，北辰少霆皱眉，陆子安？

    莫浅浅的身体检查结果出来了？

    陆子安向来是有事就直接跟他说了，而现在，他特地让他过去一趟是什么意思？！

    “我马上过去！”北辰少霆点了一下头，然后看向宁紫七他们：“你们帮我看着一会儿莫浅浅，我去一下再回来！”

    话落，他便大步的离开了。

    ………………

    陆子安办公室。

    北辰少霆走进去的时候，他正盯着一份报告看。

    他面无表情的在他的办公桌前停了下来。

    “什么事？”他低下头，看着他，然后问道。

    见他来，陆子安放下报告，深深的叹了一声气……

    “你跟莫浅浅，还准备再要孩子吗？”他忽然问道。

    “你想说什么，直接说就好了！”北辰少霆的眉头顿时皱了起来！

    什么叫做，他跟莫浅浅还准备要孩子吗？

    见他发脾气，陆子安又是无奈的一声叹息。

    “检查的结果出来了，她这次流产的原因，虽然有部分，是因为迷|药造成的，但是主要原因却不是这个。”陆子安点了点头，忽然开始说道。

    “那主要原因是什么？！”北辰少霆黑眸紧紧的盯着陆子安看。

    是因为……她扑过去为她挡枪的那个动作吗？！还是因为惊吓过度？！

    总之，这些都是他自己一手造成的！

    “是她的身体的原因！”陆子安沉默了一会儿，然后才忽然道。

    “她的身体怎么了？！”北辰少霆的脸色越来越不好看了起来。

    “她的身体因为之前中毒，一直还没怎么好转，后来怀孕损伤了她不少的精力，所以……就算没有这次的事件，她肚子里的孩子，也百分之百会死！”陆子安给出的结论很果断！

    就算这次没有发生这件事，她肚子里的孩子，也活不下来！

    闻言……北辰少霆放在桌面上的手一紧，手指关节泛白……

    所以……这个孩子，一开始，就不可能活下来是吗！

    该死！都怪他，不该让她怀孕的！

    …………

    “不过我还有一件事必须告诉你！”陆子安接着又忽然说道。

    “说！”北辰少霆抬起眸子扫了他一眼。

    “这次的流产，对她的身体损害很大，她的身体，以后可能都无法再怀孕了！”陆子安犹豫了一下，然后一口气说道。

    这就是他刚才，为什么要问北辰少霆，他跟莫浅浅将来还打算不打算要孩子的原因！

    流掉这个孩子，对她的身体所产生的伤害太大，她的身体，以后可能都无法再怀上孩子了。

    就算要怀上……那几率，也比正常人的几率要小很多！

    这些，跟她之前中过毒也有很大的关系！

    