
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当时，她被舅妈的话狠狠的吓到了，可现在……她却有些希望，舅妈说的那些话能成真……

    如果那个孩子真的能再次回来的话，那就好了……

    …………

    莫浅浅的问题，问的北辰少霆有些错愕，他抿了抿唇，不知该怎么回答她。

    最后，只能轻轻的应了一声：“嗯。”

    听见他的回应，莫浅浅有些开心的笑了。

    “下一次，我一定会小心的……”下一次，她一定会好好保护他的。

    别说参加婚礼了，她连北辰家一步都不会出！

    因为那样才最安全！

    那样，她就一定可以顺利把孩子给生下来！

    她安慰着自己。

    “……”北辰少霆没有再言语，只是黑色的眸子里，神色越来越复杂。

    如果让她知道了，她的身体无法再怀孕……她根本无法承受这些……

    …………

    这个晚上，莫浅浅一直啰啰嗦嗦的说了很多话，虽然声音都很小，但北辰少霆却都听的清清楚楚的。

    说着说着……她自己便也就不知不觉的睡着了。

    见她终于睡着，北辰少霆才勾了勾唇，一直板着的脸上才终于露出了一丝的笑意。

    哄女人睡着，虽然他不擅长，但最终也还是达到了目的！

    莫浅浅终于被他哄睡了……

    可是……她现在还睡在地面之上，这样下去，肯定是不行的！

    北辰少霆撑着身子坐起来，动了动那只受伤的胳膊，然后眉头紧紧的皱了起来！

    该死！他受伤了，无法抱她起来！

    而单手抱她……也不是不可以，但只能将她扛在肩上，而这样会把她弄醒！

    北辰少霆有些懊恼！如果他当时没有犯贱的跟席舒南比枪法就好了！

    他现在终于懂得什么叫自作自受！

    正当北辰少霆心情灰暗的时候，顶楼平台的入口，忽然传来了几声脚步声。

    接着，一个穿着白大褂的人出现在了他的面前。

    “需要我的帮忙吗？”他面带笑容，看着恼怒不已的北辰少霆，好心的问道。

    “你怎么来了？”见陆子安来，北辰少霆不悦的皱了下眉头。

    他来干什么！

    “护士说你今天不肯按时吃药，所以我去找你，却发现你们夫妻二人都不见了！所以就四处看看，没想到，你们真的在这里！”陆子安笑了笑，然后解释的说道。

    说完，他看了一眼头顶的天空。

    这大晚上的，夫妻二人在这里看星星，还够浪漫的！

    北辰少霆结婚之后，变了不少。

    “你的手现在可以吗，需不需要我帮你把她抱回去？”陆子安轻轻的走了过来，看着睡在他身旁的莫浅浅。

    北辰少霆抿着唇，表情严肃，“我的妻子我自己能带回去！”他有些不屑的说道。

    “可是你现在受伤了……北辰少霆，你确定你不会弄伤她？”陆子安不放心的问道。

    见他如此的执着，陆子安倒是不意外。

    北辰少霆是个很要面子的人……特别是在莫浅浅的面前。

    …………

    闻言，北辰少霆低眸，看了一眼还在熟睡的莫浅浅。

    