
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她现在只能把希望都放在北辰少霆的身上了。

    “那你自己怎么不去……”莫浅浅汗颜的看着北辰羽檬，北辰少霆是她哥，她怎么不亲自去求他！

    “我去的效果肯定没你的好，嫂子……你又不是不知道我哥那人，眼睛里除了你就没别人了！”北辰羽檬委屈的说道。

    她哥要是听得进她的话，那她早去求他帮忙了！

    闻言，莫浅浅脸上不禁一热……

    北辰少霆眼里除了她就没有别人了……

    她还是第一次，听见别人这么说，心里，倒有些害羞了起来。

    “嫂子，你这样是答应帮我，还是不答应呢？”见她不说话，北辰羽檬有些着急了起来。

    “等会我回去再跟他说，不过……他要是不肯帮忙的话，我也没有办法，你也知道他那个脾气……”莫浅浅无奈的笑笑，看向北辰羽檬。

    见她终于答应肯帮忙，北辰羽檬脸上立马露出笑容。

    “嫂子，你真好！”她开心的将莫浅浅抱住。

    “对了，那中药你打算怎么处理？”莫浅浅轻轻推着她，然后问道。

    她既然没有怀孕的话，那药喝了也没有用，也不知道会不会伤身体。

    “嘿嘿，趁着没人守着，当然是把它倒掉了！”北辰羽檬却忽然一笑，接着起身端起那碗中药，朝着洗手间里面走去。

    之前都是佣人或者她|妈妈来送药的，每次都得亲眼看着她把药都喝完了之后，才放心离开的。

    而现在好了，她嫂子给她送药过来，让她省心不少。

    这药太苦，每次喝了，她都得在洗手间吐半个小时，胃里才舒服一点！

    该死的陆子安，竟然故意用这种手段报复她，看她下次不报复回来！

    “嫂子，你明天还给我送药来吧！”北辰羽檬从洗手间里出来，将空空的药碗丢至一旁，忽然对着莫浅浅撒起娇来了。

    “嗯，可以。”莫浅浅点了点头，想都没想便答应了下来。

    反正她现在已经回来了，有空了。

    “谢谢嫂子！”北辰羽檬开心的抱着莫浅浅，直接朝着她的脸上亲了一下。

    莫浅浅无奈的笑了，这一幕要是被北辰少霆看见，他八成又会吃醋的吧。

    …………

    从北辰羽檬那回来，莫浅浅便直接回了她和北辰少霆的卧室。

    一进去，便看见北辰少霆正坐在沙发上，而煜儿躺靠在他的怀中，他正单手给他喂奶。

    小家伙吃的很香……

    一进来就看见这么温馨的画面，让莫浅浅着实惊讶了一下。

    北辰少霆虽然嘴上骂着煜儿坏小子，但其实还是蛮疼儿子的。

    莫浅浅笑了笑，接着走了过去，在父子俩的身旁坐了下来。

    北辰少霆抬起眸子扫了她一眼，然后习惯性的问道：“刚才去哪了？”

    “我去萌萌那里了，她怀孕的事情，你都知道了吗？”莫浅浅老实回答。

    “嗯……她完蛋了。”北辰少霆点了点头，淡淡的回应了一句。

    北辰羽檬的事情，宁紫七都打电话把基本情况告诉他了。

    