
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    机场。

    本来已经起飞的航班，却忽然被召回，这让所有人都感到不解。

    一下飞机，飞机上的乘客们便开始不满的抱怨。

    只有一个修长的身影，默默走下飞机。

    才下飞机没多久，还没有出安检，却看见北辰世玺带着一批人，匆匆的朝着他走了过来，最后将他包围住了。

    “叔叔，您这是什么意思？”凌亦枫淡定的扫了一眼将他包围的这些人，然后看向北辰世玺，问道。

    “这句话应该我问你才对吧！”北辰世玺不满的看着凌亦枫，慢慢的走近！

    “我准备回英国，这不是如您所愿吗？”凌亦枫笑了一声，一脸的淡然！

    “回英国？！”一听他这句话，北辰世玺便来火：“你打算抛下萌萌不管了？！”

    “……”凌亦枫有些无言，他倒是想管，可是他不是不让么……

    “现在就给我回去，婚礼没有举行之前你敢给我回英国试试！”北辰世玺十分不爽的看着凌亦枫道。

    婚礼……闻言，凌亦枫顿了一下，眼中一抹不易察觉的喜悦划过。

    “可是叔叔……我现在不想娶萌萌了。”他顿了顿，忽然说道。

    “你说什么？再说一遍试试！”北辰世玺大怒，冲上前去便提住了凌亦枫的衣领！

    该死，之前是谁求他把萌萌嫁给他，现在他竟然敢说不想娶了！

    “我说……”凌亦枫不怕死的看着北辰世玺，还真的打算将刚才的话再说一遍。

    “臭屁孩，我告诉你，今天你没有选择了！我北辰世玺的女儿，不是你说想娶就能娶，不想娶就不娶的！”北辰少霆看着凌亦枫的眼睛里，满满的都是怒火！

    是谁在小的时候，萌萌还没有出生就一直嚷嚷着要娶他的女儿的？！

    现在他竟然敢说不想娶？！

    “你现在有两个选择，一是老实的跟我回北辰家，还有一个……就是被我绑着带回去！你自己选！”北辰世玺也懒得再跟他啰嗦下去，而是直接了当的说道。

    反正他是回不了英国了！

    “我还是走吧。”凌亦枫心里喜悦，可却还是努力保持着一脸淡定的模样。

    呵……这一次，他还是真的欠了北辰少霆一个人情。

    果然，最了解北辰世玺的人，还是北辰少霆……

    …………

    北辰羽檬将自己关在屋子里很久了，只是愣愣的对着墙壁发呆，也不做。

    她以为，什么都完了……

    凌亦枫竟然敢会逃……他是有多么不想娶她。

    果然，他答应娶她，仅仅是因为她怀孕而被逼无奈么……

    所以，在她爸爸不同意他们结婚之后，他找到了不负责任的理由了是么。

    想着，北辰羽檬咬住唇，握紧了身上的衣服。

    她从没有觉得自己这么可怜过，用尽一切，甚至假怀孕……也留不住一个男人。

    她北辰羽檬，好像还真的是一无是处……喜欢画画，却连大赛的海选都没能进。

    喜欢一个男人，他却逃了……

    越这么想着，她便越是觉得，心中一片荒凉……

    