
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你不用说了，我忽然又不想听了。”北辰羽檬有些慌乱的转开脑袋，眼神有些闪烁。

    凌亦枫眼底的疑惑更深。

    “真不想听？”他不确定的问她。

    “嗯，不想听了，你别说了！”北辰羽檬点了点头。

    总觉得，现在他如果说爱她的话……或许也不一定是出自真心的。

    “那算了……”凌亦枫轻笑一声，故意说道。

    本以为她又会反悔说要听的，可是却没有想到她却没有再多说什么。

    “我爸爸跟叔叔刚才商议过婚礼的日期，就在下月初。”过了一会儿，凌亦枫才再次对北辰羽檬说道。

    现在是月底……等到下个月初，就只有十天左右的时间了。

    这日子是北辰世玺定下来的，他说要给北辰羽檬在z市办一场最盛大的婚礼……

    听见婚礼的日子定下来了，北辰羽檬松了一口气，然后点了点头。

    “你不开心？”见北辰羽檬如此淡定，凌亦枫不禁皱眉！

    他还以为，听见这个消息的她，会开心的抱住他！

    她不是一直很想跟他结婚么……

    “开心啊……我当然开心了，我这不是要矜持一点么……”北辰羽檬撇了撇嘴巴，将头靠在了他的怀中，然后伸手拨弄了一下他胸前衬衫的扣子。

    “矜持？”闻言，凌亦枫轻笑一声：“我可真不知道你还懂得矜持？”

    他从不知道，北辰羽檬竟然也知道矜持这两个字！

    见他这么说自己，北辰羽檬有些不满的扯了扯他的衣服。

    凌亦枫却宠溺的低下头，吻了吻她的唇。

    她愣了一下，接着忽然抱住了他的脖子，将他往下压，然后抬起头吻了上去！

    凌亦枫配合的吻着她，同时眼底一抹笑意划过……

    看，她这不就立马把矜持给忘了么！

    ………………

    北辰羽檬的婚期定了下来，整个北辰家都开始着手准备北辰羽檬和凌亦枫的婚礼。

    整个北辰家，一下都陷入了一种喜悦之中。

    莫浅浅的心情也跟着好了不少，流产对她带来的阴影，也正慢慢的离开。

    她现在要做的最重要的事情，就是每天吃好喝好，把自己的身体养好，早日能再次怀孕，帮煜儿生个弟弟，或者妹妹好陪着他一起在这大又大的北辰家长大。

    这天，刚吃完午餐，莫浅浅便习惯性的在北辰家走了走。

    “少奶奶，已经中午十二点半了，该提醒少爷吃药了。”佣人走过来，小声的在莫浅浅的身旁提醒着。

    “把电话拿来吧。”莫浅浅点了点头，然后说道。

    北辰少霆胳膊受伤了，陆子安特别嘱咐，让他要按时吃药！

    但是白天他都在集团，莫浅浅无法一直看着他，所以只好用打电话的办法按时催他吃药！

    佣人转身离开，不一会儿拿着移动电话走了过来，莫浅浅接过电话，然后顺溜的拨通了北辰少霆的手机号码。

    不一会儿，电话便接通了。

    “想我了？”电话里面，传来北辰少霆那富含磁性男性嗓音。

    