
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    对此，凌亦枫似乎也没了什么办法了，北辰世玺一向难搞！

    就连紫七阿姨都搞不定这件事，他也就更难搞定了。

    对他来说，这世界上最大的难题，不是集团的合同，也不是商业竞争，却是要怎么样成功娶到北辰羽檬。

    正当他对这件事束手无策的时候，北辰少霆却忽然找到了他……

    …………

    第二天一上午，凌亦枫收拾好了行李，忽然就这么离开了北辰家。

    他没有跟任何打招呼，也没有对任何人说要去哪里。

    但他给北辰羽檬留了一封信。

    信上说，他回英国了，也许不会再回来了。

    看见这封信的时候，北辰羽檬整个人傻了。

    她无法相信，前几天还信誓旦旦说一定会娶她的凌亦枫，会忽然的玩消失……

    他要回英国了，那她怎么办？

    拿着这封信，北辰羽檬崩溃的哭了起来！

    怎么办，他不要她了！

    他一定是因为她爸爸不肯同意这门婚事，所以才生气的离开的。

    越是这么想，北辰羽檬的心里就越是难受……

    他明明已经答应要娶她的，怎么能反悔……

    …………

    莫浅浅闻讯赶来看北辰羽檬的时候，也很不敢相信。

    在她看来，凌亦枫应该不是那种不负责任的人……怎么会说走就走了，而且还什么都不管了。

    “嫂子……他不要我了……”北辰羽檬靠在了莫浅浅的肩膀上，整个人哭着眼泪直流……心里别提有多难受了！

    她被甩了……

    “萌萌，你先别急着哭，先把事情弄清楚再说……也许他只是有事要离开一下呢。”莫浅浅轻轻拍着北辰羽檬的背，安慰的道。

    “可是他信上都是这样写的，他说他不会回来了！”北辰羽檬哭着将手上的信递给莫浅浅。

    莫浅浅一看信，不禁沉默了……

    这信上，还真的是这么写的。

    “嫂子……你说他怎么能这么狠心，他之前说要娶我，是不是在骗我！”北辰羽檬伤心的问。

    他怎么能说走就走了呢……他说要娶她，怎么那么不坚定呢……

    “……”莫浅浅不知道该怎么回答北辰羽檬的这个问题，毕竟她不是凌亦枫，也不可能知道他心里的想法。

    但是，她的感觉却告诉她，这件事……应该不是看起来这么简单。

    凌亦枫怎么看，也不像是那种不负责任的人……

    …………

    北辰羽檬的事情闹得很大，这件事很快便传到了北辰世玺的耳朵里！

    “走了？！”听见凌亦枫回国的消息，他还有些不相信！

    那臭屁孩真走了？！丢下他女儿不管了？！

    这剧情不对啊，这臭屁孩不是应该苦苦哀求他把女儿嫁给他吗！他怎么还直接回英国了？！

    “是的，老爷……我们查过航班了，今天中午飞英国的那趟航班里，的确有凌少爷的名字。”一旁的手下点头说道。

    “该死，他还真敢走！”北辰世玺愤怒的抬起手狠狠的拍向桌子！

    他把北辰家当什么了，把他的女儿当什么了，说不要就能不要？！

    