
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅有些崩溃的哭了起来，他北辰少霆就是个神经病，都已经受伤了，却还能笑得这么开心……

    “莫浅浅，你说……我在你的心里，是不是最重要的人！是不是比你的初恋重要？！”北辰少霆在意的问她！

    这就是他一直想要知道的答案……

    “北辰少霆……你伤到哪里了……”莫浅浅担心的看着他，都这个时候了，他还有心情问她这些？

    “你先不用回答，我要向你坦白一件事！”北辰少霆的额头上起了一层细汗水，他说话的声音，也变得有些费力。

    “北辰少霆……你这个神经病……快去叫医生来！”莫浅浅转头，对身旁的那些北辰家手下喊道。

    同时，她的手在他的身上乱摸着……却发现他的手臂上正不停的有血液流出……

    他受伤的地方是手臂吗？

    想到这里，莫浅浅却不禁松了一口气……

    只要不是致命的部位就好，如果伤到胸口或者脑袋，那就完了……

    “当初……是我故意将你跟你的初恋拆散的，你会不会恨我？”北辰少霆低下头，靠在了她的脖子旁边，然后缓缓的说道。

    “我都不知道了……我不恨你，我不怪你……”莫浅浅顿了一下，没想到他在这个时候，忽然跟她说起这些。

    但这件事她早已经知道了，她不怪他，也不恨他！

    “那你再回答我的前一个问题，我在你的心里，是不是最重要的，是不是比你的初恋重要一万倍？！”北辰少霆一边笑……一边接着问她。

    “重要！你在我心里是最重要的人！”莫浅浅流着眼泪，接着不顾一切的说道：“我的初吻是你，我的第一次也是你，我的初恋也是你……”

    “北辰少霆，你听清楚了，我爱过的人，只有你一个人而已……”

    她大喊道，她的一切都是他的，从来没有属于过别人！

    而席舒南，也根本不是她的初恋……她爱过的人，只有他而已！

    他身上的血还在继续流，如果不及时止血的话，也还是会出现生命危险的！

    子弹都打进了胳膊，一定很疼吧……可他却竟然还能笑得这么开心！莫浅浅此时真的很想打他一顿，可是她却没了力气了……

    她的肚子……好像更疼了，甚至疼的没了什么知觉了。

    在刚才扑向他的那一瞬间，她几乎用尽了全部的力气，而现在……她的身子都已经没有感觉了。

    可她现在比较担心北辰少霆，他中|枪了！

    “你刚才说什么？”北辰少霆却明显震了一下……漆黑的眸子里闪着光。

    她刚才说的那些话……都是真的？

    她的初恋是他……她只爱过他一个人？

    “我才是你的初恋？”北辰少霆有些不确定的问道，眼睛里，满是惊喜……

    她刚才说，她的初恋是他？而不是……席舒南？！

    那么就是说，在很早以前，在她还在北辰家的时候，她就已经喜欢他了？

    莫浅浅没有直接回答他的话，而是轻轻的点了点头。

    