
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    ——北辰少霆……你的孩子没了，这是你的报应，是你亲手杀了你自己的孩子，没想到，我还能跟你的孩子一起上路！

    …………

    她跟北辰少霆欠了席舒南的，现在，老天爷是在用这个孩子惩罚他们吗？

    可是……孩子却那么无辜。

    莫浅浅痛苦的啜泣了起来，她伸手攥住北辰少霆胸口的衣服，身子微微的颤抖着。

    北辰少霆单手抱着她，头抵在她的额头上，冷毅的脸上，此时满是愧疚与心疼。

    黑色的眸子里，也满是痛苦之色……

    当他知道她又怀孕了的时候，却是孩子消失的时候……

    没人能明白，当看见她的身下一片红的时候，他的心又有多痛！

    只是当时她的情况也不容乐观，他不敢放松半刻……毕竟跟孩子比起来，她对他来说，更要重要……

    “莫浅浅，你怪我吗？”北辰少霆抿着唇，忽然的问她。

    如果不是他为了要测试她，那么他们的孩子，也许就不会消失。

    莫浅浅却不说话，只是将脸埋进他的怀中，痛哭了起来。

    …………

    她哭了很久……哭着哭着，身体也没了力气。

    哭累了，她才靠在他的胸膛上，睡着了。

    北辰少霆抱着她怔了很久之后，才将她放到了床|上，帮她盖好被子。

    他坐在她的身旁，呆了一会儿……

    看着此时的她，他无比的心疼……但是却又找不到立马帮她缓解的方法。

    “对不起……”北辰少霆心疼的看着她，伸手帮她整理额前的头发……

    …………

    门外，宁紫七北辰世玺匆匆赶来。

    跟他们一起来的，还有北辰羽檬和凌亦枫。

    他们也是这两天才回到z市的，只是没有想到，却发生了这些事情。

    因为莫浅浅的事情，凌亦枫和北辰羽檬原本回来想做的事情都耽搁了下来。

    …………

    一进病房，当宁紫七看见面色苍白的莫浅浅，和受了伤的北辰少霆，都吓了一跳……

    “浅浅她怎么样了，还有你手臂上的伤又是怎么回事？”宁紫七紧张的问。

    二人去参加婚礼，却最后都弄成了这幅样子。

    “我的伤没事，她也没事。”北辰少霆抿了抿唇，然后道。

    听见房间里有声响，莫浅浅便又忽然睁开了眼睛，醒了过来。

    “孩子没了……”她忽然张开嘴巴，说道。

    宁紫七闻言，也愣了一下，但很快反应过来，便过去安慰莫浅浅。

    “孩子没了没事……你们还年轻，还可以再怀，只要你的身体养好就可以了。”宁紫七伸手握住了莫浅浅的手，声音轻柔的安慰着。

    作为一个人，若想要一帆风顺，那定然是不可能的……

    当初的她，和北辰少霆也经历过不少痛苦，当时她怀少霆的时候，曾被医生建议拿掉孩子，告诉她孩子保不住的消息……

    当时，她的心里也非常的痛苦，就跟此时的莫浅浅一样。

    “妈……可是我的心里很难受。”莫浅浅咬了咬唇，伸手指向胸口的位置。

    