
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你这算是落井下石么……”听北辰少霆说萌萌完蛋了，莫浅浅有些无语的问他。

    有这样做人哥哥的么……

    他的亲生妹妹现在有困难了，他还这么的……幸灾乐祸……

    “那你想让我哭吗？谁让那丫头平时不安分！”北辰少霆冷哼了一声。

    这丫头从小脑子里就只有凌亦枫……也不知道凌亦枫到底给她灌了什么**汤！

    “那你就不能帮帮她么……帮她去劝劝你父亲，让他同意他们的婚事，不然等萌萌的肚子大起来了，再结婚的话……就有点不太好了。”莫浅浅想了想，然后忽然劝起了北辰少霆。

    她可不会忘记她这次来的目的。

    “那就让她等着！我们结婚不也是等孩子都出生了才结的？”北辰少霆不在乎的说道。

    刚好，怀中小家伙的把奶瓶里的奶吃完了。

    北辰少霆将奶瓶随意的丢开，然后单手扶正小家伙的位置，让他靠在自己的腿上。

    可北辰煜却不安分的要坐起来，伸出嫩嫩的小手，去拽莫浅浅的衣服。

    “我们那不是特殊情况么……”一听北辰少霆的话，莫浅浅便有些尴尬。

    抱着孩子结婚……她也没有想到，自己的婚礼会是这样的。

    “你就去帮萌萌劝劝你父亲吧，再说你不是嫌她烦么，等她嫁出去了，家里就安静了。”见他不为所动，莫浅浅干脆换了一个角度劝他。

    他平时不是总嫌弃萌萌太烦，太闹腾么。

    如果她跟凌亦枫结婚了，八成是要回英国了吧，那时候北辰家就安静了……

    “你觉得我父亲他会听我的？”北辰少霆用一种看傻子的目光看向莫浅浅。

    他父亲一直重女轻男！

    “你是天才呀，想想办法嘛……”莫浅浅趁机伸出手，拽住北辰少霆没有受伤的那只胳膊。

    这时候，北辰少霆面无表情的脸，终于有了一丝动容。

    “那我试试！”他低眸扫了莫浅浅一眼，然后忍不住答应了下来。

    闻言，莫浅浅有些开心的抱紧了他的手臂：“真的啊，你太好了！”她夸赞的道。

    “奖励一下！”北辰少霆趁机提出要求，将自己的唇凑了过去。

    莫浅浅嘿嘿一笑，连忙捧起他的脸，准备亲上去的时候……

    一只小手，正在试图扯着她的长发……

    莫浅浅顿了一下，然后连忙松开了北辰少霆：“还是算了吧，宝宝还在这里呢。”

    当着孩子的面前玩亲亲，好像有些……不太道德。

    “……”北辰少霆的脸一黑，低下眸子，不爽的扫过正趴在他大腿上拉扯莫浅浅衣服的北辰煜！

    他生的这是儿子吗，是个大灯泡吧！

    …………

    凌亦枫的伤渐渐的算是好的差不多了，这几天，他除了在北辰家养伤，也要及时的处理英国那边的事物。

    忙是真的……

    可是他和萌萌婚礼的事情，却毫无进展！

    这几天，他一直试图想找北辰世玺好好谈谈，可是北辰世玺却根本不理他，也更不愿意和他谈些什么！

    