
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    好好的一个孩子就这样没了，她的心里很痛苦，很难受……可是却又无能为力。

    在梦里，她也总是梦到流产的场景……

    她觉得，整个天下，都仿佛快要塌下来了一般。

    “难受是正常的，不要多想，等你出院了，我再让人好好给你补补身子！”宁紫七叹息了一声，心里也十分的难过，她的小孙女，就这么没了。

    任何一个女人，遇见这种事情，都会难过的，这很正常。

    “对啊，嫂子，你别太难过了……”见状，一旁的北辰羽檬也走了过来，在莫浅浅的床旁蹲下身子，眼睛里带着同情的神色看着她。

    虽然她还没有经历过这种事，但是见莫浅浅这么伤心，她的心里也很不好受。

    “对了，煜儿现在可乖了，昨天他还对我笑了呢，你别太伤心……你要想想，你还有这么可爱的一个儿子呢。”想着，萌萌忽然又说道。

    煜儿那小家伙每天都在长大，最近越来越可爱了，而且小家伙很喜欢笑。

    “煜儿……”一听见儿子的名字，莫浅浅的眼神才忽然有了一丝的光亮。

    “我要是以后也能生个像煜儿一样的孩子，天天笑都来不及，哪里还有时间难过！”为了安慰莫浅浅，北辰羽檬故意打趣的说道！

    一听她这话，站在一旁的凌亦枫，脸上的表情有些动容。

    看见此刻的莫浅浅，他更坚定了要娶北辰羽檬的心了，就算是破坏以前的诺言！

    他也要娶她，好好保护她，和她肚子里面的孩子。

    …………

    “煜儿他最近乖不乖，有没有好好吃东西……”莫浅浅在意的看着宁紫七，问道。

    她已经几天没有见儿子了……忽然很想他，尤其是在她刚失去了一个未出生的孩子之后。

    “我们出来的时候他还在睡觉，所以就没有带他出来，放心吧，小家伙很好，特别的乖，等你回去就能看到他了。”宁紫七也连忙说道。

    莫浅浅点了点头，心里面的苦涩却还是消散不去。

    本来她还以为，可以为煜儿添一个弟弟，或者妹妹的……

    宁紫七母女二人极力安慰着莫浅浅，而另一边，三个大男人站在那里，却什么也做不了。

    …………

    宁紫七和北辰羽檬在莫浅浅旁边说了很多话，直到她再次熟睡，众人才都出了病房。

    北辰少霆身上带着伤，脸色也一直不太好看。

    北辰世玺扫了他一眼，忽然伸手拍了拍他的肩膀：“臭小子，这点事情就被压垮的话，就别说是我的儿子！”他有些不屑的说道！

    当初他被迫跟宁紫七分开了两年多，他都一样振作过来了！

    北辰少霆僵住身子，转过头看了北辰世玺一眼，黑眸闪烁了一下。

    他这是在安慰他吗？

    “北辰世玺，你就不会说点好听的话吗？”一旁的宁紫七听了北辰世玺的话，有些不满的伸手推了他一把。

    他就不能温柔点跟儿子说话吗！

    这么多年了，他怎么一直还都是这样。

    