
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    如果上天再给她一次机会的话，她一定会保护好肚子里的孩子，不让他受到一点伤害，并让他顺顺利利的出生。

    只可惜……选择只有一次，上天永远不会再给她第二次选择。

    …………

    佣人陪着莫浅浅去医院的院子里走了走，走了一圈之后，她的身体好像暖了不少，不再像之前那么冷冰冰了。

    等她回到房间的时候，陆子安刚好来看她。

    “身上还有什么地方不舒服吗？”见到莫浅浅，陆子安便开始询问她的情况。

    “好多了，已经不疼了。”莫浅浅回答道。

    她流产已经有几天了，身子已经不像之前那么疼了，只是心里却还是很难受。

    “不要想太多，慢慢把身体养好。”陆子安嘱咐的道。

    莫浅浅点了点头：“嗯。”

    接着，陆子安又放下一份药丸：“这是少霆的药，下午吃完饭过后，别忘了让他吃药，这家伙总是不肯听我的！”陆子安略带无奈的看着莫浅浅。

    每次他给的药，北辰少霆总是忘记吃了。

    所以，他只能把吩咐北辰少霆吃药的这个艰巨的任务交给莫浅浅了！

    莫浅浅点了点头：“我会的。”

    “嗯……那没什么事，我就先回去了。”陆子安点了点头，这才满意的转身准备离开。

    “等等。”莫浅浅却将他叫住。

    “还有什么事吗？”陆子安转过身，面带疑惑的看着莫浅浅。

    “北辰少霆他的伤严重吗？”莫浅浅担心的问。

    她担心他的胳膊会出什么问题。

    “只要安心休养，不再受伤的话，一年或许可以完全恢复。”陆子安顿了一下，然后对莫浅浅说道。

    闻言，莫浅浅点了点头，这才稍微松了一口气。

    “还有一件事……”她咬了咬唇，有些犹豫。

    “你问吧。”

    “我的身体什么时候能恢复……”她问陆子安。

    “只要你这几个月好好的调养，身体会很快好起来的！”陆子安脸上带着几分微笑，安慰莫浅浅。

    “不是的……我指的不是这个，我问的是，我的身体要过多久，才适合怀孕？”莫浅浅摇了摇头，连忙纠正。

    她刚刚流产，几个月之内肯定是不可以再怀孕的，这样对孩子和她的身体都不好。

    所以，她这才特地来问陆子安。

    她想知道，以她的身体，什么时候，才可以再怀上孩子。

    莫浅浅的这个问题，却将陆子安问的有些为难了。

    虽然他很想告诉她真相，但是……北辰少霆却不让他说。

    见他不回答自己，莫浅浅的心顿时变得有些紧张起来。

    “怎么了，是不是我的身体出什么问题了？”莫浅浅的心一紧，她的身体……难道出什么问题了吗？

    “不是……只是这个问题我也不知道怎么回答你。”陆子安尴尬的一笑。

    “为什么？”莫浅浅疑惑不已。

    “你的身体现在还在恢复，到底什么时候能怀孕，现在也不好说……得看你的恢复情况，当你的身体恢复的和以前一样，那就没什么问题了。”

    