
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她最终还是骗了他，而他却没有怀疑她……

    …………

    深海之中……

    一艘潜水艇，正快速着某个方向前进着。

    而北辰少霆，就在这艘潜水艇之上。

    他的判断正确了，在最一开始，他的直觉便告诉他，席舒南和莫浅浅会在这一条线路之上。

    在接到莫浅浅的消息之后，他才确定，他选择的线路是正确的。

    而现在，潜水艇距离那艘游轮，距离莫浅浅的位置已经越来越近！

    这时候，北辰少霆的唇角才慢慢的上挑！

    终于……一切都将结束了！

    …………

    由于前一个晚上没有睡好，莫浅浅显得更加的疲惫了。

    席舒南今天晚上没有再来找她，疲惫的莫浅浅控制不住的靠在床|上睡着了。

    半夜里，她的小腹一阵阵的疼痛，莫浅浅被疼醒了。

    她捂着自己的肚子，心里有种不妙的感觉……

    她的额头上，起了一层细细的汗水。

    莫浅浅咬着牙，忍着疼痛，心里却不断的在默念着，宝宝，你可千万不要有事……

    …………

    凌晨时分，太阳还未升起……

    一批人，悄悄的从海底潜伏上了游轮。

    …………

    莫浅浅熟睡没有多久，房间的门，却忽然被人打开了。

    没有安全感的她，惊了一下，然后立马睁开了眼睛。

    席舒南急匆匆的闯了进来，不由分说的牵住了她的时候，将她拉了起来。

    “浅浅，跟我走！”

    “怎么了？”莫浅浅一惊，人还没有有完全清醒。

    “别问了，跟我走！”席舒南不回答，而是急匆匆的牵着她。

    莫浅浅的脚扭到过，走起路来，有些不太稳……所以速度自然很慢。

    见她走路太慢，席舒南便直接弯下腰，将她抱了起来！

    莫浅浅肚子不舒服，脸色有些苍白……所以也就没有抵抗的能力了。

    北辰家的人这么快就找上了游轮，这让他很是意外。

    目前两边的人，已经发生了正面的冲突！

    而席舒南却不想跟他们对抗，他只想带着她离开。

    离开的小船已经准备好了，他只想快点带她走！

    席舒南抱着莫浅浅沿着楼梯进入了游轮的底部，想顺着下面的出口离开。

    可不想，一个身影，正挡在了入口处。

    “席舒南，我已经等你很久了！”北辰少霆直直的立在那里，目光冰冷的看向席舒南！

    当看见他怀中虚弱的莫浅浅之时，北辰少霆真想立马一枪崩了这个人渣！

    但是……他不会这么做，他还有事情要走！

    …………

    席舒南停下脚步，抱着莫浅浅的动作一滞……

    “呵，是我小看你了。”他笑了一声。

    …………

    莫浅浅在北辰少霆的怀中怔了一下，当看见北辰少霆的时候，她苍白的脸色，终于有了几分的喜悦！

    “北辰少霆……”他终于来了。

    “你已经没有退路了！”北辰少霆一笑……为了分散他的注意力，席舒南已经耗费了太多的功夫，而游轮上他的这些手下，根本成不了什么气候，更不可能胜过他！

    