
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    健身房之内……

    ——碰！的一声响，凌亦枫的脸上狠狠的挨了一拳，被打的差点摔倒……踉跄了一下，但还是站稳了。

    “臭屁孩，你有本事欺负我的女儿，怎么没本事还手了？！”北辰世玺此时身上的西装已经脱下，只穿着白色衬衫和西裤，他的短发已经湿了大片，脸上也满是汗水。

    而此时，他正愤怒的看着凌亦枫！

    他已经揍了他几拳了，可是凌亦枫却一下也没有还手！

    这种感觉，让北辰世玺感到很不爽！

    打一个木头，能爽到那里去？！

    凌亦枫身上的衣服有些凌乱，但和北辰世玺一样，他也早已经是一身的汗水了。

    “是我没有遵守诺言，所以我不会还手！”他伸手擦去额头上的汗水，接着说道。

    他本来也以为，他是能遵守诺言，等到北辰羽檬二十二岁的时候再娶她的……

    可是，他最终还是没能克制住自己！

    “很好，看来你还记得当初你答应我的承诺！”北辰世玺笑了一声，却是愤怒的笑！“那你别忘了，当初你是怎么答应我的，如果违反承诺的话，我会怎么做！”

    闻言……凌亦枫的面色一滞。

    当初北辰家送北辰羽檬出国的时候，他曾经答应过北辰世玺，一定会等到北辰羽檬二十二岁之后，才会和她恋爱……结婚。

    如果他违反诺言，在这之前和她在一起了……那么，北辰家会将北辰羽檬藏起来，永远都不会让他找到！

    “萌萌已经怀孕了，她现在最需要我陪在她的身边，如果您执意将我们一家三口分开的话……我想，她会恨您的。”凌亦枫冷静的看着北辰世玺，慢慢的说着！

    但是他却没有说谎，如果北辰世玺真的在这个时候，执意将他跟北辰羽檬分开的话，以她的性子……一定会恨死北辰世玺这个父亲的！

    “一家三口！”闻言，北辰世玺脸上的表情变得更加的愤怒：“很好，你这是在威胁我？！”

    该死的！这臭屁孩竟然敢称他和萌萌，以及萌萌肚子里那还未出生的孩子为一家三口！

    他是在故意跟他炫耀什么吗？炫耀他的女儿不顾一切的要倒贴他吗！？

    “我只是好意提醒！”凌亦枫淡淡的回答。

    他是尊敬北辰世玺，但是，却不害怕他！

    “该死的！你信不信我毁了你？”北辰世玺恼羞成怒，一拳打在了旁边的沙包袋上面！

    “信！但是我不怕，我还年轻，可以东山再起！就算我变得一无所有，我也有能力不让萌萌跟着我受苦！”凌亦枫点了点头，然后十分冷静的回答。

    他能走到现在，靠的自己的能力，并不是凌家的势力！

    就算北辰世玺毁了他，他也有信心，可以再次爬起来！

    “很好，你的这句不让她受苦，说出来就不觉得丢人？！”北辰世玺冷笑了一声，然后愤怒的指着凌亦枫骂道！“你懂不懂女孩大着肚子结婚是一件很丢人的事情？！”

    