
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不一会儿，门便被打开了。

    北辰羽檬看见莫浅浅的时候，惊了一下。

    “嫂子，你回来了！”她开心的一笑，下意识的想要抱莫浅浅，但却在看见她手里端着的药愣住了。

    接着……北辰羽檬的脸一下变成了苦瓜脸。

    “怎么又是这药……”北辰羽檬看着她手中的碗，有些痛苦的说道：“嫂子，怎么连你也来折磨我了……”

    这药物肯定是陆子安特地用来报复她的，因为特别的难喝，特别的苦！

    而每次，佣人，或者宁紫七都会看着她喝下去了之后，才离开。

    “我正想问呢，你怎么了，为什么要喝中药？”莫浅浅不解的看了一眼手里的药，然后看向北辰羽檬。

    “我……”北辰羽檬咬了咬唇，准备回答的时候，却又停住了。

    莫浅浅更加不解的看着她。

    北辰羽檬却忽然伸手接过她手里的药碗，然后转身进房间，将她放在了一旁，再顺手拽住了莫浅浅的手，将她拽进了房间里，然后关上了门。

    “怎么了，神神秘秘的？”北辰羽檬弄的这么玄乎，倒让莫浅浅一头雾水。

    “嫂子……我跟你说实话，你不准告诉别人！”北辰羽檬却神经兮兮的凑过来，忽然说道。

    “什么实话？”莫浅浅整个人都懵了，完全听不懂她的话。

    “你先答应我不告诉别人我才说！”

    “好……我答应你……”莫浅浅无奈的点了点头。

    见她答应了自己，北辰羽檬这才满意的笑了笑。

    “嫂子，我怀孕了！”她忽然的说。

    “什么？”莫浅浅大惊的看着北辰羽檬，然后看向她那还十分平坦的小腹。

    她怀孕了……

    “是谁的？凌亦枫吗？”莫浅浅连忙接着问。

    应该不可能是陆子安的吧。

    所以，她喝药是因为怀孕了？

    “不过是假的……如果我真怀上了的话，那就是凌亦枫的。”莫浅浅叹了一口气，然后说道。

    她现在倒是希望她真的怀孕了……

    可是她跟凌亦枫只有一次，而且那一次她也没有怀上……

    “假的？萌萌，这到底是怎么回事，我都有些糊涂了……”她伸手揉了揉脑袋，有些头疼的在北辰羽檬房间的沙发上坐了下来。

    她一会儿说她怀孕了，一会儿又说是假的……这到底是怎么回事。

    萌萌也慢慢的走了过来，在她的身旁坐下。

    她理了理思绪，然后才再次开口：“其实就是……我为了嫁给凌亦枫，假装怀孕了。现在我爸妈，和凌亦枫都知道了，他们都以为我是真怀孕！”

    一听北辰羽檬这么说，莫浅浅才总算是明白了。

    不过她却是被她的疯狂举动吓了一跳……

    假怀孕逼婚……

    果然，北辰家的人，行事风格都是这么的不走寻常路么。

    北辰家的人，无论男女，好像都喜欢逼婚。

    北辰少霆当初逼她嫁给他的时候，就更加令人无语了……

    “嫂子，我假怀孕这件事，我只告诉了你一个人，你可千万要给我守口如瓶啊！”

    