
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “病人流产了。”

    “那她呢？”北辰少霆蹙眉，情绪有些激动的问。

    她现在的情况怎么样？

    “病人身体比较虚弱，神经比较紧张，现在还在昏迷之中！虽然她现在没有生命危险，但是流产对她的身体损伤很大，我建议你们还是带她去大医院好好检查一番！”这是医生给出的提议！

    这家医院病不大，但是却是离当时他们所在的海岸最近的一家医院！

    没有生命危险……这是北辰少霆听进去的最重要的几个字！

    …………

    接着，莫浅浅被人推了出来，她的脸色苍白……紧闭着眼睛，人看起来十分的虚弱！

    “马上回z市！”北辰少霆忍着胳膊上的疼痛，然后说道。

    “是！”

    …………

    疼……全身都是疼的。

    莫浅浅做了好几个梦，梦里面，总是梦到孩子没有了的画面……

    她的孩子从她的双腿之间流走的感觉，一直在她的脑海里盘旋着。

    终于，再又一次梦见那种画面之时，她惊慌的睁开了眼睛。

    病房……又是这种熟悉的医院病房。

    莫浅浅顿了顿，低头看自己手上插|着的针管，和正在打的点滴。

    她惊了一下，然后猛地坐了起来，伸手按住小腹。

    “我的孩子呢……”

    一只大手，忽然抓住了她放在肚子上的手。

    “莫浅浅，别乱动，这样会受伤的！”北辰少霆命令的声音在她的耳旁响起，并试图单手将她的手拿开。

    莫浅浅转过头看他，他的身上还穿着那天出现在游轮上时候穿的衣服。

    他左边的胳膊，已经被包扎好，挂在了胸前……

    而她眼前看见的这一切，都恰好证明，她梦里的一切……她晕倒前所发生的一切，都是真的！

    北辰少霆手臂中了弹，而她肚子里的孩子却没有了……

    这对她的打击，简直太大了。

    她甚至还没来得及将这个好消息告诉北辰少霆，孩子就已经没有了。

    她曾经是那么的期待他能来到这个世间……可是……却没有可是了。

    “北辰少霆……我真的流产了吗？”莫浅浅还是有些不确定的问北辰少霆。

    即使流了血……有的时候，也不一定会流产是不是，也许，她那只是有流产的迹象而已。

    北辰少霆抿着唇，点了点头。

    莫浅浅的身子颤了一下……

    这一切都是真的……她是真的流产了。

    北辰少霆缩紧了放在她腰间的手，将她抱紧：“没关系，孩子我们以后还可以再有！”他抿唇道，安慰她。

    虽然他一向都不会安慰人。

    孩子以后还会在有……听见这句话，莫浅浅的心底更疼。

    可是她明明已经有过第二个孩子的……

    …………

    莫浅浅心里满满的都是苦涩，嘴巴里也算是苦味……

    她张了张嘴，想再说些什么的，可是却什么话都说不出口了。

    她靠在他的怀中，痛苦的闭上了眼睛……

    眼泪，从她的眼中滑落……

    她的脑海里，忽然响起席舒南开枪自|杀前说的那些话……

    