
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这样的结果，比她假怀孕被揭穿还要让她更加无法接受！

    “萌萌，你先开一下门，我有事要告诉你！”门外，传来莫浅浅的声音。

    “嫂子，我想安静一下！”北辰羽檬抱住自己的膝盖，对着对那边喊道。

    见北辰羽檬一直不肯开门，莫浅浅也没了办法。

    直到几个小时之后，北辰世玺回来了……

    这才有佣人急匆匆的去敲北辰羽檬的门。

    “小姐，凌先生回来了！”佣人激动的说道。

    几乎是在话说出几秒钟的时间，里面便传出北辰羽檬惊讶的声音。

    “什么？”

    他回来了？什么意思？

    他不是去英国了吗？

    “是老爷将他从机场里截回来的，刚刚到家，现在两人去了书房，不知道在谈些什么！”佣人接着又说道。

    截回来的……她爸爸竟然会做这样的事情，他不是很讨厌凌亦枫，巴不得他走吗。

    听着这样的解释，北辰羽檬却高兴不起来。

    如果她爸爸没有去机场，他不就是会直接去英国了么，然后……永远不回来了？

    说到底，他回来也不是因为她。

    这样想着，北辰羽檬的心里更加的不舒服了起来……

    …………

    书房。

    北辰世玺跟凌亦枫面对面的坐着。

    一个盛气凌人，无比的生气。

    而另外一个，却十分的淡定。

    “我已经联系了你父亲，让他从英国回来，婚礼的事情，我会和他商议！在这之前，你要是还敢妄想逃掉，就别怪我不客气了！”北辰世玺隐忍着怒意，警告对面的凌亦枫！

    他北辰世玺的女儿，岂是他想要就要，想不要就不要的！

    如果不是看在萌萌还怀着孕的面子上，他真的会控制不住，将面前的臭屁孩打一顿！

    凌亦枫一脸的淡定，看不出喜怒。

    “您不是不答应我们结婚么，怎么现在又改变主意了。我既然已经死心决定要走，您又何必执着？”过了一会儿，他才忽然的问道。

    “臭屁孩！你敢死心试试，信不信我揍你？”北辰少霆愤怒的道！

    他不过是给他一点小考验罢了，他就死心要走了？！

    自家的宝贝女儿，没皮没脸的追了他半辈子，甚至为了他，婚都没有结就怀孕了，他能不气吗？！

    就算他这个爸爸，她这个女儿也从来没有对他那么上心过！

    见北辰世玺生气，凌亦枫也没有再说下去了。

    “再问你一句，娶还是不娶？！”北辰世玺忍着怒意，起身，站在凌亦枫的面前，居高临下的看着他。

    他的脸色很不好，写着，敢不娶试试！

    “我还有第二个选择吗？”凌亦枫故意皱眉问道！

    “没有！你还想要什么选择？！该死的，你敢嫌弃我的女儿？！”北辰世玺十分的暴躁，他现在真的很想打人！

    “那就娶吧！”片刻之后，凌亦枫才淡淡的回答道，眼角却有一丝不经意流露的喜悦……

    他怎么会嫌弃萌萌呢，一直不会……

    见他答应下来，北辰世玺的脸色才好看了几分！

    