
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “嗯……你吃饭了？”莫浅浅敷衍的应了一声，然后问道。

    “吃过了，没你做的好吃！”电话那头的北辰少霆还不忘夸赞莫浅浅一句。

    “药吃了没？”莫浅浅接又问，语气里带着几分的无奈。

    这么大一个男人，怎么每次吃药都跟小孩子一样，非得让她催着吃。

    “待会再吃。”北辰少霆的声音显得有些敷衍。

    “不行，你现在就吃，不然晚了就忘记了！”莫浅浅不依。

    “莫浅浅，我的伤没事，这药吃不吃也无所谓！”北辰少霆满不在乎的说。

    听他这么说，莫浅浅有些来气。

    什么叫做没事啊，都被子弹给打穿了还能叫没事吗？

    “你等一下！”莫浅浅忽然挂断了电话，紧接着，她拿来了平板电脑，登陆了她的网络账号。

    她的账号里添加了北辰少霆，莫浅浅发送了视频通话过去。

    很快，通话被接受。

    平板电脑的小屏幕里，出现了北辰少霆那张冷毅的脸……

    他正坐在办公椅上，身子微微的后靠着。

    “莫浅浅，你就这么想见我？”某人动了动唇角，有些得意的问。

    这丫头最近每天都会打电话给他，虽然每次都是催促他吃药，不过他倒是挺喜欢她粘人的样子。

    “你的药呢？”莫浅浅拿着平板电脑，看着里面的北辰少霆，忽然的问。

    闻言，北辰少霆的眉头立马蹙了起来。

    “莫浅浅，你就不能好好的跟我聊会天？”北辰少霆不满，她发送视频聊天过来，只是为了催他吃药！？

    该死的！陆子安到底和她说了什么，能让她每天这么坚持不懈的催他吃药！

    “吃完药再聊，你就在电脑面前吃给我看吧！”莫浅浅笑了笑，然后调皮的说道。

    没办法，她每天想让北辰少霆吃药都很费功夫……所以，干脆开个视频通话，然后看着他把药吃下！

    “你在监视我？！”北辰少霆眯起眸子，整个人很不爽！

    “北辰少霆，你都这么大的人了，别让我担心了好么……”莫浅浅的声音带着几分的哀求。

    他就不能配合她好好吃个药么，她也是为了他好！

    陆子安都说了，他的伤口如果不好好的休养，不好好的吃药，以后搞不好会有后遗症的！

    担心……

    一听她这么说，北辰少霆的心顿时软了几分。

    闻言，北辰少霆的脸色顿了一下，下一秒，他才忽然打开一旁的办公桌抽屉，将早上莫浅浅为她准备的那个小药盒拿了出来。

    这里面装着是他中午要吃的药量，他单手将透明的小盒子的盖子打开，直接将所有的药丸都倒入了嘴中，然后一口咽下所有的药丸，接着，再喝了一口水。

    药丸被他尽数吞了进去！

    “现在满意了？”他将药盒丢在了一旁，然后看了一眼视频里的莫浅浅，挑眉问道。

    “嗯……”莫浅浅点了点头，然后露出了满意的笑容。

    “傻丫头！”看着她傻笑的样子，北辰少霆唇角也不禁轻轻的勾起。

    