
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅无语的看了她一眼，伸手将她的手拍开！

    她都还没有结婚了，急着要什么礼物！

    “我不提醒你一下，到时候你忘了准备怎么办……嫂子，你别以为我不知道，我哥可是给了你一张他的副卡，你现在那么有钱，到时候得送我一个很贵的礼物！”北辰羽檬精明的看着莫浅浅！

    她嫂子现在可是富婆啊，有她哥的副卡，简直是随便买随便刷！

    “很贵是多贵？”莫浅浅无语的看了她一眼，这小姑子太难缠了，还非得要贵的礼物……

    “差不多这么多个零就够了！”北辰羽檬调皮的笑了笑，接着伸出了十根手指！

    莫浅浅直接拿起她床|上的枕头，朝着她砸了过去！

    她竟然口气这么大，一开口就得要十个零？！

    “北辰羽檬，你还不如去抢！”

    十个零！那得是多少钱？！至少她是数不清了！

    “嫂子你可真小气。”北辰羽檬抱住了她砸过来的枕头，不满的抱怨！

    “是啊，我小气，你直接去问北辰世玺要好了！”莫浅浅笑了一声，然后故意的说道。

    她嫌她小气，那怎么不直接去找北辰少霆要，北辰少霆可比她要有钱多了。

    一听到北辰少霆的名字，北辰羽檬便连忙摇了摇头：“我哥比你更小气！”

    小的时候，她去求她哥帮她个什么忙，他哥从不会怎么理他。

    但如果是她求着莫浅浅去求她哥的话，那么北辰少霆便一定会帮忙！

    所以小的时候，北辰羽檬就发现了，莫浅浅和她哥之间，一定有着什么猫腻！

    没想到，长大之后，莫浅浅果真成为了她的嫂子……

    听北辰羽檬也说北辰少霆小气，莫浅浅捂唇笑了起来：“我很赞同你的这句话！”

    北辰少霆的确是个小气的男人……

    …………

    凌亦枫的父亲，凌志华接到了消息，匆忙的从英国赶到了z市。

    一早，凌亦枫便去机场接了他的父亲过来。

    为了表示尊重，莫浅浅也跟北辰少霆去大厅里迎接了。

    这才到北辰家，凌志华便知道了北辰羽檬怀孕的消息，当即开心的不得了，一直关切的询问北辰羽檬的身体情况。

    北辰羽檬一直笑着，只是却有些心虚……也越来越感觉到愧疚了，但是她知道，她已经没有其他路可以走了。

    既然选择了假怀孕，那么就得一直装到底！

    “唉，真是没有想到，我们凌家能有幸和北辰家结亲。”凌志华感慨着说道。

    当年宁紫七和北辰世玺帮过他一个大忙，现在他的儿子，竟然还娶了北辰家的女儿！

    “这才说明我们有缘啊，这些年萌萌在英国，也多亏了你跟亦枫的照顾！”一旁的宁紫七客气的说道。

    闻言，凌志华连连点头，然后感慨的说道：“我还得感谢萌萌，终于能让我抱上孙子了。”

    当初北辰羽檬到英国，凌亦枫便全身心的将所有的精力都放在了她的身上。

    不肯恋爱，也不肯结婚，当时他还担心了很久……

    