
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “陆子安，你很烦！”北辰少霆有些头疼的看了他一眼！

    “oK，我不烦你了，我也该下班了！”陆子安耸了耸肩，看了一眼手上的手表之后，然后说道。

    “赶紧滚！”

    陆子安无奈的摇了摇头，然后才终于离开了房间。

    …………

    北辰家。

    已经是晚上十点多钟了。

    北辰家的专属健身房外，北辰羽檬被北辰世玺命令跪在外面，宁紫七则有些忐忑的站在北辰羽檬的身旁。

    回来之后，北辰世玺和凌亦枫便进去了，到现在都还没有出来。

    “妈……你说爸爸会不会打他啊……”北辰羽檬也很着急，很想知道里面的情况，但是又怕北辰世玺，所以只能乖乖的站在那里。

    她还是第一次……看见爸爸发那么大的火，那样子，就好像要把她和凌亦枫吃了一般！

    就连他一直最疼的妈妈说话，也都不管用了。

    “我也不知道……不过看北辰世玺那么生气，应该有可能……”宁紫七有些头疼的伸手揉着脑袋，看着跪在身旁的北辰羽檬，也是连连叹息。

    这丫头出生，似乎就是为了气北辰世玺而来的。

    从小的时候，非得跟着凌亦枫去英国开始，他就把北辰世玺气的不轻！

    而现在，她竟然还怀了凌亦枫的孩子。

    北辰世玺不生气才怪！

    自家的女儿，从小就想着要去倒贴别人家，这换做是谁也会生气的吧。

    所以宁紫七很理解北辰世玺的心情，但是她同时也心疼凌亦枫……

    这孩子如果真的被打了，以他的性格一定不会还手的吧……

    越是这么想，宁紫七便越是担心。

    宁紫七不是个不讲道理的母亲，但是女儿忽然怀孕……这种事情换做是谁也接受不了吧。

    但好在对方是凌亦枫，宁紫七并不反对这件事，凌亦枫不是个不负责任孩子。

    “啊……那他要是被打坏了怎么办，我不是没有丈夫了！”北辰羽檬一听宁紫七的话，着急的不行！

    “你还有脸着急，你这丫头，这事情也不事先跟我说一下，现在被你爸知道了，你们算是完蛋了！”宁紫七生气的伸手戳了戳北辰羽檬的脑袋，指责的说道。

    怀孕这么大的事情，她竟然也不先跟她说一下，她也好先去北辰世玺那里做做准备工作，如果北辰羽檬怀孕这件事，是由她告诉北辰世玺的，那么事情也不会变的现在这么严重了！

    “我……”被宁紫七这么说，北辰羽檬无法反驳，只能低着头咬唇。

    她差点就要把她没怀孕这件事说出来了，但她的理智阻止了她！

    如果她真把自己假怀孕的事情说出来，那么……凌亦枫一定又不要她了……

    所以，她不能说！

    “妈妈，那现在怎么办啊……”北辰羽檬委屈的伸手拉了拉宁紫七的手，可怜巴巴的问道。

    “只能继续等了！”宁紫七无奈的叹息，北辰世玺这次是真的很生气，如果不让他把气出完，后果会很严重！

    …………

    