
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    陆子安一脸淡定的回答，心里却有些崩溃。

    他为了北辰少霆，都已经骗莫浅浅多少次了？

    至少，他是数不清了！

    “哦……我懂了。”莫浅浅点了点头，他的意思是，只要她的身体恢复了就没问题吧。

    “嗯，那我就先走了。”

    “好！”莫浅浅点了点头。

    陆子安离开之后，她在房间内的沙发上坐下，低下头看了一眼自己的小腹，若有所思。

    忽然，佣人拿着一只手机走了过来，并将手机递给她：“少奶奶，少爷找您。”

    莫浅浅抬起头，顺手接过了电话，放在耳边。

    “北辰少霆……”她叫他的名字。

    “莫浅浅，现在换好衣服，我马上去接你。”电话里，传来北辰少霆的声音。

    “为什么？”莫浅浅有些疑惑，他让她换衣服做什么？

    “别问了，快换衣服，乖，我马上就到！”北辰少霆耐心的催促。

    莫浅浅被他的话弄的一头雾水，最终也只能答应下来。

    挂断电话之后，她便让佣人帮她找来衣服。

    z市的天气不会太冷，但是在这个季节里，温度还是会有些凉。

    因为身体的原因，莫浅浅穿上了厚一些的外套，和打底的长裤，将自己包裹着严实。

    以她现在的身体情况，要是再感冒的话就麻烦了。

    等她刚换好衣服没多久的时候，北辰少霆便如他所说的那样，匆匆的赶到了。

    今天的他，并没有穿平时的西装革履。

    而是穿着简洁的深色长裤，和一件黑色的长款风衣……

    他本来就有着一双大长腿，而此时，他的身材比例更是显得匀称有致！

    完美的黄金比例！

    只是，他受伤的那只胳膊，被挂在了脖子上，显得稍微的有些……不是那么完美。

    “衣服都换好了？”北辰少霆一进来，便看向莫浅浅，问道。

    “嗯。”莫浅浅点了点头。

    “起来，让我看看！”北辰少霆却忽然说道。

    莫浅浅的手被他牵住，于是只能疑惑的起身。

    “嗯，转个圈！”北辰少霆牵着她的手，将它抬至她的头顶。

    莫浅浅就这样被他牵着转了个圈。

    在检查完她的着装，确定她这样出去不会着凉之后，他才满意的将她带出了医院。

    莫浅浅有些惊讶：“北辰少霆，我还在住院呢，你要带我去哪？”

    他怎么把她带出来了，万一等会护士回去没看见她人就麻烦了。

    “去了就知道了。”北辰少霆勾唇，紧紧的牵着她的手。

    见他不肯回答去哪，莫浅浅也没有再继续问下去了，而是老实的跟着他。

    …………

    司机开着车在医院门口等待着，北辰少霆牵着莫浅浅走了出来，将她塞进了车里面，然后自己从车子的另一边上车。

    “走吧。”北辰少霆对着司机道。

    “好的，少爷。”司机点头，很快，车子慢慢的离开了医院。

    一路上，北辰少霆都紧紧的握着莫浅浅放在旁边的手。

    …………

    许久之后，车子终于在一家大酒店门口停了下来。

    