
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这丫头结个婚快把她兴奋死了……

    光是试衣服都已经试了一个上午了，一点也不嫌烦！

    “那你现在不是看见了嘛……”北辰羽檬脸上的笑容都快开花了……

    宁紫七满脸黑线……

    她怎么会生出这么厚脸皮的女儿。

    “妈，既然她想试，那就让她试吧，反正衣服多试几次也不会坏。”一旁的莫浅浅好笑的摇摇头，然后忽然劝起了宁紫七。

    既然萌萌喜欢试衣服，那就让她多试几次也无妨。

    她那么喜欢凌亦枫，那么想嫁给他，现在终于实现梦想了，开心也是能理解的。

    “随便吧，不过动作轻点，别磕着肚子里的孩子了！”宁紫七无奈的摆了摆手，然后嘱咐了一句。

    一听孩子这两个字，北辰羽檬跟莫浅浅都同时怔了一下……

    二人转头，互相看了一眼，但都没有说什么。

    “那还是算了，我不试了……”北辰羽檬忽然放下了手上的礼服，说道。

    “妈，我忽然有些饿了，想吃东西了……”北辰羽檬撒娇的看着宁紫七。

    “好，我去让佣人准备！”一听女儿要吃东西，宁紫七便毫不犹豫的答应了下来。

    她现在是孕妇，需要特殊对待！

    …………

    宁紫七离开了衣帽间，北辰羽檬无奈的低下头看了自己的小腹一眼。

    “怎么了，内疚了？”一旁的莫浅浅疑惑的问她。

    是不是因为假怀孕，觉得对不起她了。

    “内疚倒算不上，就是有点心虚……”北辰羽檬看了莫浅浅一眼，伸手揉了揉胸口。

    说实话，她这辈子也没有怎么说谎骗过人。

    就算是恶作剧，说谎那也是一瞬间就结束的事情。

    而这次……她编造的这个谎言，则需要很长的时间。

    而这些时间，她都得一直把真相憋在心里面，不能告诉他们。

    “既然现在事情已经这样了，你就别想太多了，好好的准备婚礼吧……”莫浅浅叹了一口气，伸手拍了拍北辰羽檬的肩膀。

    虽然说谎骗人是不好的事情，但是她做都已经做了，只能硬着头皮做到底。

    北辰羽檬点了点头，还是有些委屈：“我就是怕到时候让他们失望，他们会都不理我了……”

    凌亦枫，和凌亦枫的爸爸，还有她|妈妈，因为莫浅浅肚子里孩子没有了，所以都很期待她肚子里这个孩子的到来。

    而等到有一天，他们都知道她的肚子其实并没有孩子，会不会气的再也不想理她了。

    “不会的……真爱你的人，会一直爱你的。”莫浅浅揉了揉她的肩膀，小声的安慰道。

    到时候真相浮出水面，被蒙在鼓里的人，生气是一定会的……但等气过一阵之后，自然也就过去了。

    因为她看的出来，宁紫七是真的很疼这个女儿，而凌亦枫……虽然她还看不太透，但像他那样外表看起来很优秀，有些冷淡的男人，应该是不会轻易和女人在一起的。

    就像北辰少霆……如果不爱的话，是绝对不会上|床的！

    