
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    陆子安刚才对他说的那些话，她也都听见了？

    “那你是想让我听见呢，还是不想让我听见呢……”北辰羽檬有些不确定的看着北辰少霆。

    北辰少霆的脸色不太好，这死丫头，故意气他？！

    北辰羽檬嬉皮笑脸的看着他：“当然你如果不想让我听见的话，那我就什么也没有听见！”

    “敢说出去你就完蛋了！”

    北辰少霆没有再跟北辰羽檬继续浪费时间，丢下这么一句警告的话之后，他便直接转身离大步离开了。

    北辰羽檬站在原地，有些委屈的吸了吸鼻子，她本来也没有打算要说出去！

    浅浅嫂子现在那么难过，她可不想再打击她一次！

    想着，她叹了一声气……

    她将门推开，走进了陆子安的办公室。

    陆子安正对着莫浅浅的报告单发愁！

    “陆子安……那个，你最近过的怎么样，还开心吗？”北辰羽檬在他的办公桌前面停下脚步，然后笑嘻嘻的看着他。

    “还行。”陆子安敷衍的点了点头，虽然碰见了几件让人生气的事情，但总体来说，还不算太难过！

    “那个……我听我妈说，你最近在相亲……怎么样，有合适的对象吗？”北辰羽檬关切的看着陆子安，问道。

    对于陆子安的人生大事，她也还是很关心的，她迫切的希望，他能早点找到个女朋友……不要被她给耽误了。

    “没有。”一提到相亲，陆子安的心里便有些不舒服。

    虽然只相亲过一次，但他已经被相出阴影来了！

    他抬起头，反倒是好奇的看向北辰羽檬：“你怎么舍得回来了？”

    他倒是挺好奇的，她竟然舍得离开城，回到z市了？

    看她当初的决心，他还以为，她准备在那里待个一年几年的……

    “城待久了也有些无聊嘛，所以就回来看看！”北辰羽檬笑着道。

    陆子安给了她一个他不相信的表情。

    “好嘛好嘛，我这不是为了回来感谢你的吗，你上次帮了我一个大忙！”北辰羽檬笑着在他的办公桌前面坐下。

    闻言……陆子安的表情一滞，他接着放下了手上的报告单。

    “那倒也是，上次为了帮你，可给我惹了不少的麻烦，说吧，你想怎么感谢我？”陆子安有些不爽的说道，上次他就是为了去城给北辰羽檬送一样东西，结果却不小心惹上了那个泼妇，还被诬陷进了警|察|局半日游！

    “你真是辛苦了，改天我一定好好报答你，请你大吃一顿！”北辰羽檬笑嘻嘻的看着陆子安。

    她的那张怀孕报告，就是陆子安帮她弄到的，而且绝对的真实，没有破绽！

    凌亦枫根本一点也没有怀疑她，这一切，都是陆子安的功劳！

    这让北辰羽檬不禁感叹起来，果然有个医生朋友就是好啊！

    …………

    闻言，陆子安不禁苦笑了一声。

    其实这个忙，从一开始，他就不想帮北辰羽檬的。

    只是碍于她的苦苦哀求，他才终于动摇了，心软下来，答应了帮她。

    