
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他将鞋子放在了一旁，然后掀起了她的裙摆，露出她那一双细长的腿……

    他伸手，将她脚上那双高跟鞋拿了下来，放在了一旁。

    “我不想穿平底鞋……”北辰羽檬看着一旁的平底鞋，不满的出声抱怨道。

    穿婚纱不穿高跟鞋的话……就少了一层感觉了。

    “你现在是特殊时期，不能穿高跟鞋。”凌亦枫却一副没得商量的表情。

    话说完，他便揉了揉她刚才不小心崴了的那只脚。

    接着，再帮她套上了平底的皮鞋……

    北辰羽檬无语的看着脚上的平底鞋，心里没由来的一股憋屈。

    他不准她穿高跟鞋，是因为她怀孕的原因么。

    看来，她肚子里的孩子，他倒还是很在意的……虽然她的肚子里现在什么都没有。

    “我最近不穿高跟鞋，但是……婚礼那天让我穿高跟鞋可以么。”北辰羽檬再一次不死心的问道。

    “不行！”凌亦枫毫不犹豫的看了她一眼，然后回答。

    “可是……那样我站在你的身边会显得很矮！”北辰羽檬不满的道，凌亦枫的身高有一米八几，虽然没有她哥那么高，但身型也算是高大型的了。

    而她却只有一米六五……如果不穿高跟鞋的话，在他的身边会显得很矮的。

    “矮点更可爱！”凌亦枫倒不以为意！

    “可是这样看上去就不登对了……”北辰羽檬在意的扁了扁嘴。

    她的身材本身比例就好，而且现在也瘦下来了，穿上高跟鞋的话，站在他的身旁那样才登对！

    “你就因为这个所以要穿高跟鞋？”闻言，凌亦枫有些好笑的看着北辰羽檬。

    她非要穿高跟鞋，就是因为跟他看起来不等对？

    “嗯。”北辰羽檬诚实的点了点头。

    凌亦枫轻笑，他的未婚妻……怎么能这么可爱。

    从小到大，一直都这么的可爱。

    人可爱，想法更可爱……

    然后忽然起身……他伸出手，绕到了她的后脑勺上。

    接着……他的脸慢慢靠近，唇，覆上了她的唇。

    唇瓣与唇瓣触碰，辗转之间，北辰羽檬伸手抱住了他的肩膀。

    接着，她有些主动的配合着他的吻……

    本来清清浅浅的一个吻，好像无形之间变了味。

    二人的鼻尖，都弥漫着对方的气息……

    北辰羽檬终于忍不住，伸出手要解他身上的扣子。

    这时候，凌亦枫的手却忽然握住了她那想解他扣子的手。

    吻，戛然而止……

    “怎么了……”北辰羽檬看着他的眼神有些受伤。

    “你现在怀孕了，我们不能……”凌亦枫扫了一眼她的小腹，话在唇边停住了。

    她怀孕了，他们现在不能发生什么……太过激烈的事情。

    这样会伤了她，和她肚子里的孩子的。

    “我把这事给忘了……”北辰羽檬尴尬的笑了笑，为了掩饰自己心底的心虚，伸手挠了挠她的卷发……

    可她的心里此时却在咆哮，如果她没有骗他就好了，那他们现在不就能……

    什么叫做自作孽，她现在算是体会到了。

    