
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆却有些不屑的道，他可是天才，在洗碗这件事情上面，他也一样是天才！

    “我可没有摔碎过碗！”莫浅浅不满的回击道。

    她洗碗可从来不会摔碎！

    要知道，以前她在舅妈家生活的那段时间里面，平时洗个碗都总是会被挑剔被骂，要是她还敢摔碎碗的话，那岂不是会被骂的更惨！

    北辰少霆却用不相信的眼神看着她。

    莫浅浅也懒得解释。

    “这里有遥控赛车吗，北辰少霆？”莫浅浅忽然的问道。

    “你想玩？”北辰少霆蹙起眉头看着她，她怎么忽然问起这个？

    莫浅浅点了点头：“是有点想玩，上次输给你了，有点不甘心！”她咬了咬唇，然后说道。

    两个人在一起，总得要找点事做吧……

    “好，我去拿。”听她说想玩，北辰少霆便立马转身离开。

    不一会儿，忽然有一辆黄色的小赛车慢慢的开到了沙发旁边，最后在莫浅浅的脚下停了下来。

    过了没多久，一辆红色的赛车也开了过来。

    莫浅浅弯下腰，将那辆黄色的赛车捡了起来。

    “好小的赛车啊。”她有些惊讶，没想到这里还真的有赛车。

    虽然这赛车有些小，比她的手掌还要小一些。

    不过却很可爱……很迷你。

    “想要哪一辆？”北辰少霆接着也走了过来，手上拿着两个遥控。

    “北辰少霆，你平时也会玩遥控赛车吗？”莫浅浅将两辆小赛车都拿到了手中把玩着，一边看，一边好奇的问北辰少霆。

    他住的房间里有遥控赛车，这代表着，他平时也会玩吧？

    “嗯，偶尔。”北辰少霆在她的身旁坐下，不经意的回答。

    在她没有回北辰家之前，他是基本不回去的，一直住在外面。

    酒店，或者是办公室的小隔间里。

    无聊的时候，他也会玩玩小时候的玩具，这对他来说，也是一种乐趣。

    “那怎么有两辆赛车？谁陪你玩？”莫浅浅看着手上的两辆赛车，忽然有些在意的问他。

    这里以前不是只有他一个人住吗，那么怎么会有两台遥控赛车。

    “你脑子里在想什么？”北辰少霆蹙眉，伸出手轻轻的拍了一下她的脑袋。

    “这两辆赛车，都是我一个人玩的，并没有其他女人！”他镇重其事的解释给她听。

    看她刚才的表情，他就知道她的心里在想些什么了。

    她一定在怀疑这里曾经有其他女人来过吧。

    “一个人玩两台赛车？”闻言，莫浅浅有些意外：“北辰少霆，你那得有多无聊。”

    她感慨的说道。

    北辰少霆瞥了她一眼，也没有说什么，再没有找到她之前，他的确挺无聊的！

    “不过现在好了，我可以陪你玩，以后等煜儿大了一点，也可以陪你玩！”莫浅浅笑着伸手拍了拍北辰少霆的肩膀，似安慰的说道。

    “莫浅浅！”北辰少霆不满的看了她一眼。

    她这话说的，好像是他有多无聊孤独一般，还得等儿子长大了再陪他玩赛车？

    