
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “可我就是喜欢他我又有什么办法……”北辰羽檬低着头，不怕死的嘟囔着。

    她就是喜欢凌亦枫，这能怎么办！她自己都拿自己没有办法！

    她也尝试过不去喜欢他，尝试过离开，可是当再次看见他，她就是控制不住自己……这能怪她吗？

    “你闭嘴！给我好好跪着！”北辰世玺被她气的够呛，直接甩手走人！

    被丢下的宁紫七无奈的叹了一口气，又忍不住伸出手指戳了戳北辰羽檬的脑袋！

    “你这丫头，跟你爸顶什么嘴，这下好了，跪着吧！”她指责道！

    贪上这么个女儿，真叫她头疼……

    北辰羽檬扁了扁嘴，然后撒娇的道：“妈，你去帮我说说好话吧……”

    “我去试试，但他这次很生气，我说的话也不见得管用！”宁紫七无奈的说道。

    “谢谢妈！”一听宁紫七这么说，北辰羽檬马上露出了笑脸！

    “嗯……”宁紫七点了点头，然后指了指她跪着的双腿：“起来吧，别跪着了，去看看亦枫，要是严重的话就叫医生来帮他看看，我去你爸那里了！”

    闻言，北辰羽檬点了点头，这才连忙爬了起来！

    宁紫七朝着健身房里面看了一眼之后，然后才转身离开。

    …………

    凌亦枫被北辰世玺打了几拳，虽然算不上什么重伤，但是身上却青紫了几块，北辰羽檬看的心里一阵酸……

    怕北辰世玺生气，所以她没有去叫医生，而是让佣人去拿了医药箱过来，自己帮他上药。

    “疼不疼？”北辰羽檬拿着棉签沾着药，帮他擦脸上那块被打破了的地方，心里也跟着揪了起来！

    她爸爸下手可真重！

    “不疼。”凌亦枫微微皱了眉头，然后眼神温柔的看着北辰羽檬。

    “你现在是不是很后悔……”北辰羽檬咬了咬牙，接着忽然的问他。

    “我为什么后悔？”凌亦枫不解的看着她。

    “你是不是后悔……当初跟我……”说到这里，北辰羽檬有些害羞的低了低头：“所以现在才会为了要负责娶我，而被我爸打……”

    北辰羽檬想，他现在应该很后悔当初跟她发生了关系吧……

    “我不后悔。”几乎是在她问题问出口的同时，凌亦枫便回答过。

    他从不后悔……

    不后悔他做的那些。

    “真的？”闻言，北辰羽檬眼睛里闪着喜悦……

    虽然知道他也许只是逗她开心的，可是她的心里还是好开心……

    “嗯！”凌亦枫点了点头：“别担心，我会说服叔叔把你嫁给我的。”凌亦枫的脸上带着温柔的笑意，他伸出手，像小时候那般，揉了揉她的脑袋。

    “其实……我们不用那么麻烦的。”北辰羽檬却忽然想到了什么，有些开心的将棉签木头的那一段咬在了嘴里。

    她想到了一个不用父母同意也能结婚的办法。

    北辰羽檬不禁在心里面感慨着，她真的太聪明了。

    “别乱咬东西！”凌亦枫有些无奈的将她嘴里的棉签拿出来，丢进了垃圾桶里面。

    