
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他甚至还怀疑过，凌亦枫是不是有什么不正常！

    只是没有想到，当初的小丫头长大了，倒是真的嫁给了他的儿子。

    这缘分的事情，有的时候还真是难以说通。

    …………

    一听凌志华的话，北辰羽檬心虚的笑了笑，而一旁的莫浅浅也不禁叹了一口气。

    看凌亦枫父亲这么期待抱孙子的样子，要是到时候知道了她根本就没有怀孕，那还不得伤心死！

    …………

    一个上午，北辰羽檬都有些心不在焉的。

    回到房间，她便无聊的坐在阳台上，拿出以前的那些画具，开始在画板上胡乱的画着什么。

    心里，乱乱的。

    房间的门，忽然被打开了。

    北辰羽檬顿了一下，然后转头望去，凌亦枫正走了进来！

    他慢慢的走到了她的身后，皱眉看她画板上的内容。

    没有内容，只是乱乱的画了几笔。

    “在画什么？”他问她。

    “没画什么，乱画了点东西罢了。”北辰羽檬将画笔放在了一旁，然后起身看他。

    凌亦枫只是看着她的画板，“有什么烦心事？”他忽然问道。

    以他对她的理解，这丫头明显有心事……

    “烦心事？没有啊……”北辰羽檬愣了一下，然后连忙摇了摇头，否认道。

    “是不是我爸爸今天的话让你感到压力了？”凌亦枫却在意的问她。

    凌家是几代单传，而他也三十岁了，没有结婚，他父亲一直很希望他能快点生个儿子……

    这次听见萌萌怀孕了，正是开心的不得了，不过凌亦枫却不希望他的这些话会影响到北辰羽檬。

    “他说什么让我感到压力了？”北辰羽檬不解的反问。

    “让你生个孙子……你别多想，就算生出了女儿，我也一样会喜欢的！”凌亦枫低头看向她的小腹，然后安慰她道。

    “没有啊……我哪有什么压力。”北辰羽檬连忙摇头否认，她肚子里现在什么都没有，哪里用愁生儿子生女儿的事情。

    因为她根本什么都生不出来。

    见她否认，凌亦枫倒也没有说什么，只是好笑的伸手将她揽进了怀中。

    “好，你没有压力，这样最好！”他伸手轻轻抚着她的脑袋。

    “那个……我问你一个问题。”北辰羽檬靠在他的怀里，忽然抬起头看他。

    “什么问题？”凌亦枫耐着性子问她。

    “你……到底……爱不爱我……”北辰羽檬有些忐忑的看着凌亦枫。

    这个答案，她很想知道。

    因为莫浅浅告诉过她，如果他是真的爱她的话，是不会在乎她是不是怀孕了的……

    闻言，凌亦枫却皱了下眉头。

    他都要娶她了，她竟然还会问这个问题。

    仔细想来，也是他的不对，这么久以来，因为她父亲的原因，他也从未对她保证过什么。

    她没有安全感，这是正常的。

    “我……”

    “停，你还是别说了！”北辰羽檬却忽然伸出手，挡在了他的唇上，不让他把接下来的话说出口。

    凌亦枫疑惑……

    她不是想听答案？

    