
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “老婆，少霆这小子脑子和常人不同，你也不是不知道，这可不能怪我！”温城谦忙着给自己找借口！

    他可不会说，自从上次在北辰少霆婚礼上玩纸牌受挫之后，回去他刻苦练习了几番……

    可没想到，到了这里，他们却都嫌上次的纸牌玩法太无聊了，要改玩斗地主了！他不输才怪！

    听他这么说，暮雪也没有继续说些什么了。

    唐泽身边的安雪晴倒是淡定的很，可是眼见自家丈夫又输了，还是有一些的小小的失落。

    “我说过不想玩，你们非拉着我玩！”在打击了二人的自信心之后，北辰少霆还一脸无趣的说道。

    这样子，就像是在说，我也不想赢你们的，是你们非得逼着我来赢你们，打击你们的……

    温城谦顿时想吐血……这小子真是太嚣张了。

    “再来，下一局我一定赢！”温城谦不爽的说道。

    “算了，不玩了，再来一局你们还是输。”北辰少霆一脸无趣的说道，说着便起身，伸手揽过还一脸迷茫的莫浅浅离开。

    “你小子别太嚣张了！”听北辰少霆这么说，温城谦无疑更加的生气！

    这小子真是太嚣张了！

    他到现在都还无法相信，小时候那么可爱的一个小家伙，长大之后为什么会变成这样！

    最后，他得出一个结论，是北辰世玺的基因太强大了，才会将他的儿子变得和他一样欠揍！

    见温城谦脸都被气绿了，一旁的北辰世玺露出几分得意的表情。

    “算了，他不想玩就勉强他了吧。”一旁的暮雪无奈，只好劝说温城谦。

    这时候，温城谦正好看见刚出现的北辰羽檬和凌亦枫。

    “正好，少霆那小子走了，你们来玩！”他朝着凌亦枫招了招手。

    凌亦枫心情不错，听温城谦这么说，倒也没有拒绝，而是配合的走了过去，坐在了北辰少霆的座位上。

    “你为什么不找我爸爸玩？”北辰羽檬跟了过去，她不解的看了一眼站在一旁看戏的北辰世玺和宁紫七二人，然后问温城谦。

    她哥走了，她爸爸还在这里啊，他们为什么不直接找他爸打牌？

    “他跟你哥一样变|态，跟他们玩没意思！”温城谦看了一眼北辰世玺，然后用十分鄙视的语气说道。

    “温城谦，你说谁变|态？！”一听他这么说自己，北辰世玺的脸瞬间就拉了下来。

    “对了，煜儿现在应该已经睡醒了，我们过去看看吧！”见势不好，宁紫七连忙揽住了北辰世玺的胳膊，打算劝他离开。

    她可不希望他和温城谦吵起来，萌萌和亦枫还在这里，她不想让他们看热闹！

    北辰世玺跟温城谦是几十年的冤家了……从年轻的时候，两个人就一直不和，不好……没想到等到了大家都四十多岁了，他们的关系还是这样。

    …………

    听宁紫七提起煜儿的名字，北辰世玺的脸色才没有那么难看了，人也不自觉的被宁紫七拉着离开了大厅。

    ...

    