
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    片刻之后，她才忽然担心的开口道。

    “可是你已经三十岁了，再不生的话，以后生不出来怎么办！”

    她的眼睛里，闪着担忧。

    “……”凌亦枫却被她的这句话噎住了……

    他的脸一下黑了下来，整个人差点没被噎死！

    她总是有能把他气到吐血的能力！

    她是在嫌弃他老？

    他才刚到三十岁而已，她竟然就开始怀疑他的能力了！

    三十岁对于男人来说，才不过是一个开始而已！

    以前她经常叫他老男人，他也从未因此而生气过，可现在她的这句话，却无疑让凌亦枫十分的在意！

    他比她大了九岁，这是个改变不了的事实！

    “北辰羽檬，我现在就要让你知道，我到底能不能生！”凌亦枫有些愤怒的低下头，咬住了她的下唇。

    她不是怀疑他的能力吗！

    那么他现在就让他看看，他到底还能不能生！

    北辰羽檬惊了一下，这才意识到自己说错话了！

    他该不会因为她的这句话而生气了吧……

    正当她打算开始解释些什么的时候，凌亦枫却直接堵住了她的蠢，将她想要出口的解释，通通咽了下去。

    …………

    又一次滚|床|单，北辰羽檬才终于累了，靠在凌亦枫的身旁，微微的喘着气。

    她是真的累了……

    就在前阵子，她还在想着要以什么样的方式，将他推到……

    而如今，她却发现原来这件事这么简单。

    只要她用激将法激一下他便好了……

    想着，她的心里有些小窃喜。

    原来，有些她认为他不会在意的事情，他其实还是在意的。

    “我们待会要怎么跟我爸妈解释……”她伸出手指，在他的胸膛上画着圈圈，然后忽然的问道。

    如果让她爸知道她假怀孕的事情，估计会想打死她的吧……

    她现在可是有老公的人了，可不想就那么被打……

    “我陪你去坦白。”凌亦枫伸手摸了摸她的后脑勺，然后说道。

    “能不坦白么……你不是说我们要造人么，等我们造好了人之后再坦白行不行……”一听说坦白，北辰羽檬被吓了一跳，连忙哀求的问道。

    现在她爸爸知道她肚子里什么东西也没有，要是真的动手打她的话，一定会下狠手的……

    但要是等到她真的怀孕了的话再去告知他真相的时候，他应该会顾及她肚子里的孩子，而不忍心下手的吧。

    每次听她说这么天真的话，凌亦枫总是忍不住想笑……

    “那你认为我们这样瞒下去能瞒多久？”他无奈的问。

    “没准我现在已经怀上了呢，再等一个月就能知道我到底怀没怀孕了。”北辰羽檬一本正经的说着。

    听她这么说，凌亦枫脸上的表情更显得无奈。

    她真以为造人那么容易？随随便便就可以怀个孩子出来了？

    “那我问你，如果在泥土坦白之前，被你父亲发现你骗了他，会是什么后果？”他耐着性子，轻声的问她。

    闻言，北辰羽檬一顿……然后叹了一口气：“他会非常生气……”

    