
    想着，他的脸上浮过一丝笑意。

    “放心，无论你犯了什么错误，我都会原谅你的。”他低了低头，靠在她的耳边，小声的说。

    只是北辰羽檬已经睡着了，并没有听见凌亦枫说的这句话，不然，她一定会开心的跳起来……

    …………

    早晨，北辰羽檬在凌亦枫的怀抱中醒来，心里是满满的满足感……

    他揉了揉眼睛，不太满足的继续抱住他，不停的朝着他怀中蹭去！

    “小懒猪，该起来了。”早已经醒了的凌亦枫有些无奈的看着她。

    “我想再睡一会儿……”北辰羽檬嘟囔了一声，并不打算就这么起来。

    “岳母刚才已经来过一趟了，你再不起来的话，他们恐怕会以为我昨天晚上欺负你了……”凌亦枫轻声的说道。

    刚才宁紫七已经来过一趟了，昨天晚上，她也特地提醒过他，让他体谅萌萌现在的身体，隐晦的让他不要碰她！

    但如果今天他们迟迟不起的话，他们迟早会误会些什么的……虽然他们昨天晚上什么也没有做。

    …………

    听了凌亦枫的话，北辰羽檬还有些恍惚……

    岳母……这个新的名词，让她一下有些不适应。

    以往凌亦枫叫宁紫七都是叫阿姨的……二如今忽然改口叫岳母，这种感觉，好像有那么一丁点怪怪的。

    “好吧，我起来了。”北辰羽檬伸了个懒腰，然后任命的爬了起来。

    小腹忽然传来一阵疼痛……北辰羽檬忽然僵住了动作，脸色有些不对劲。

    “怎么了？”凌亦枫见她动作怪异，不禁问道。

    “没……没什么，我去洗漱了。”下一秒，北辰羽檬迅速的爬起来，朝着洗手间走去。

    凌亦枫看着她匆匆离开的身影，疑惑的皱了皱眉头。

    …………

    北辰羽檬迅速的进而洗手间，关上门之后，她皱眉揉了揉还有些疼的肚子。

    这种熟悉的感觉，让她一阵尴尬。

    一番检查之后，她才确定，她是真的来月|经了……

    她努力的回忆自己上一次月|经来的日子，距离现在，也才二十几天……

    她这个月的月|经竟然提前了！

    北辰羽檬百思不得其解，最终得出结论，大概是因为她喝了陆子安给她的那些药，才导致月经忽然提前的。

    她咬了咬牙，心里又一次将陆子安骂了许多遍！

    报复她就算了，竟然连昨天她的婚礼，他也没有出现，她明明让人给他送了请柬的！

    那家伙不会还在因为她之前甩了他的行为而生气吧！真是个小气的人！

    …………

    北辰羽檬和凌亦枫房间的洗手间里面，并没有准备卫生巾那种女性常用的用品，北辰羽檬很无语……但是又不敢让找佣人帮她送来。

    因为她现在的身份是孕妇，孕妇是不可能来月|经的！

    没了办法的北辰羽檬只好先同卫生纸对付着！

    换下睡裙之后，她还有些担心的看了一眼自己的睡裙，确定了衣服上面并没有沾到血迹之后，才松了一口气。

    