
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    上次她曾问过，他会不会跟她离婚，当时他回答的是不会！

    所以……她现在想知道，他说的那些话还算数吗。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    “嗯……当然。”见她问这个问题，凌亦枫有些好笑的笑了，但还是点了下头。

    听见这个回答，北辰羽檬也没有完全放心下来：“就算我做了错事，你也不会跟我离婚吗？”她很在意的看着他。

    因为无论如何，她都不想和他离婚……

    嫁给他，是她这辈子的梦想，她不想自己的梦想破碎……

    “不会。”凌亦枫爽快利落的回答。

    好不容易将她娶到手，他当然不会跟她离婚！

    这辈子都不会！

    一听他这么说，北辰羽檬才终于下定决心……

    在她的心里，凌亦枫绝对是个说话算数的人，他答应过她的事情，就从来没有食言过。

    所以，他说过不会跟她离婚，就一定不会跟她离婚的！

    “我……有件事想要跟你坦白。”北辰羽檬撑着身子坐了起来，然后看着面前的凌亦枫，忽然鼓起了勇气！

    凌亦枫没有说话，只是静静的等待着她接下来要说的话。

    “对不起，我骗了你……其实我根本就没有怀孕。”北辰羽檬咬了咬牙，一口气将这句话说了出来，然后睁大了眼睛看着凌亦枫，等待着他接下来的反应。

    可谁知……他脸上却没有过多的表情。

    没有惊讶……没有生气，有的只是淡定……

    北辰羽檬愣了一下，然后才又接着说：“是我为了嫁给你，才特地编造了这个谎言……”

    说着，她的头不禁低了下来，心里满满的都是愧疚。

    “我没有想到，你的爸爸和我的家人会这么期待这个孩子的到来……可是我骗了你们，你现在一定以为我是个坏女人吧……”北辰羽檬低着头，声音很小，充满了纠结。

    其实她早就知道，这个谎言不会瞒住太久的……只是她没有想到，这么快她就忍不住坦白了……

    正当她以为，凌亦枫接下来会劈头盖脸的把她骂一顿的时候，他却忽然伸出手，将她揽进了怀中。

    北辰羽檬的头，被按在了他的胸口上。

    她顿住，有些惊讶。

    想象中的骂声没有到来，甚至连一句责怪也没有。

    “你终于坦白了。”凌亦枫的声音很轻，很温柔，里面没有任何责怪的意味。

    “你早就知道了？”北辰羽檬惊讶的出声，一脸的震惊……

    她怎么也没有想到，在她坦白欺骗他之后，他说的第一句话竟然是这句话……

    他既然会这么说，那就代表着，他其实早就知道了这件事。

    所以，在听她承认错误的时候，他一点也不惊讶和生气……

    北辰羽檬很震惊，他是怎么知道她在说谎的？

    “嗯。”凌亦枫淡定的应了一声，他一直在等着她承认。

    “你什么时候知道的？”北辰羽檬抬起头，不可置信的看着他。

    她很好奇，他是从什么时候知道她作假的事情？

    “从一开始就怀疑过，前阵子才确定。”

    ...

    