
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    除了他，谁都不可以。

    他伸手，忽然将她手里的遥控器夺了过来，按了下关机键。

    顿时，电视机的屏幕黑了下来。

    莫浅浅被他突如其来的动作吓了一跳，转头之后发现是他，这才松了一口气。

    “北辰少霆，你真无聊！”她看他一眼，有些鄙视的说道。

    把她吓一跳，他是不是很有成就感？

    “你比我更无聊！”北辰少霆放下遥控，扫了一眼已经被关掉的液晶电视，冷哼着说道。

    她竟然在这里看关于殷夜丞的新闻。

    他的话里面，带着一股浓浓的酸味……

    即使他自己没有察觉出来，但莫浅浅却是真实的感觉到了。

    她脸上的表情有些无奈……

    他又吃醋了？

    就因为，她看了有殷夜丞的新闻吗？

    这个男人的醋意，怎么还是这么严重……

    “北辰少霆，你不会连这都吃醋吧？”莫浅浅叹息了一声，然后无奈的看着他。

    “我没有吃醋！”北辰少霆镇重其事的为自己解释道。

    他没有吃醋！

    他只是不爽而已！

    见他不承认，莫浅浅知道男人都死要面子，所以也就没有揭穿他。

    “好好，你没有吃醋，是我多嘴了……”她摇了摇头：“不过我刚才真的是无意翻到那个频道的，因为看见是关于殷氏的新闻，所以就多看了几眼。”她老实的说道。

    北辰少霆神色有些不自然：“不用跟我解释这些，我没有吃醋！”他抿唇，根本不打算承认吃醋的这件事实。

    莫浅浅有些无言的看着他。

    既然不吃醋的话，那他刚刚怎么一过来就把电视机给关了，不给她再继续看下去。

    “他是我的救命恩人，我对他关注一些，也无可厚非吧。”见他还在不爽，莫浅浅慢慢的靠了过去，哄着他。

    别人家都是女人爱吃醋多疑，怎么到了她家，这个角色就完全转变了呢。

    再说，殷夜丞救过她，还因此伤了腿，她对他关心一点，也无可厚非吧。

    “那你现在关注完了？我们可以休息了？”北辰少霆不满的伸手揽过她，忽然弯下腰，将她从沙发上抱了起来。

    殷夜丞重新坐回殷氏集团的总裁了，这个消息，在早上他就知道了！

    因为，他殷夜丞能重新回到那个位置上，他也帮了不少的忙！

    他之所以这样做，一是为了还他对莫浅浅的救命之恩……

    还有，就是不希望他过的不好，因此让莫浅浅为之担心。翻译过来的话，就是他不希望别的男人抢走她本应该放在他身上的注意力。

    就这么简单而已。

    至于莫浅浅说他爱吃醋这件事，他倒是真的无能为力去改变什么。

    他承认他是个占有欲很强的男人，但这仅仅因为是她……所以他根本无法控制住自己！

    …………

    “休息……我还没有洗澡呢。”听见北辰少霆话里面浓浓的暗示味，莫浅浅的脸一红，紧跟着低下了头。

    ………

    （么么哒大家，感谢各位可爱的妹纸的打赏，月票和推荐票！送上香吻无数枚！）

    