
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过……北辰少霆应该很有压力吧。

    他最近总是在很晚才回来，有的时候，她都已经睡着了，他才回来。

    虽然有些担心，但是对于他的固执，她也无能为力，只能默默的站在他的身后，为他加油，做好一个妻子的本分。

    正当莫浅浅对着已经关机了的电脑出神之时，卧室的门，忽然被敲了敲。

    接着……们被推开，一个脑袋，露了出来。

    “嫂子……”

    莫浅浅转头一看，便见北辰羽檬趴在门上，正看着她。

    “怎么了？”莫浅浅一愣，疑惑的看着她。

    “那个……我好像有点不对劲。”北辰羽檬走了进来，然后忽然的说道。

    “怎么不对劲了？”听她这么说，莫浅浅更加不解。

    她最近更凌亦枫不是很好吗，怎么又不对劲了？

    “我怀疑……我好像怀孕了。”北辰羽檬走了过来，在莫浅浅的身前停下了脚步，然后低下头，看了一眼自己的小腹。

    她也没有经验，暂时也不确定，自己到底是不是怀孕了。

    所以只能来找经验丰富的莫浅浅问问，至少，她曾经有过两个孩子，虽然一个没有保住。

    “怀孕了？真的？”莫浅浅惊喜的看着她。

    北辰羽檬前阵子假怀孕的事情，在北辰家闹得有些大……

    而现在如果她是真的怀孕了的话，这绝对是一桩好事！

    “我不确定……只是月|经很久没有来了，以前从没有这样过。”北辰羽檬不确定的说道。

    对于怀孕的症状，她除了知道月|经会不来，其他的倒是一概不知。

    “有多久没来了？”闻言，莫浅浅点了点头，然后反问她。

    “快一个月了吧……”北辰羽檬想了想，然后说道。

    刚开始她也没有怎么在意，等到现在时间长了，她才忽然想起，她是不是可能怀孕了……

    之前凌亦枫一直跟她说造人造人的……她也期待了好一阵子，可是她都一直没有怀上。

    所以当月|经晚来的时候，她也没有太在意。

    “快一个月了？那你怎么现在才说？”听着北辰羽檬的话，莫浅浅有些无奈。

    北辰羽檬怎么比她还要迟钝……

    她当初怀孕一直没有发现，是因为被北辰少霆那个大坏蛋骗了……

    “我不是怕自己失望么……”北辰羽檬有些委屈的说着。

    刚跟凌亦枫结婚的时候，她很期待怀孕，也总是以为自己怀孕了，但是事实告诉她，每次都是她想多了。

    “你啊……”莫浅浅无奈的笑笑：“这样吧，我待会陪你去陆子安那里看看吧，去做个检查，确定一下，到底是不是怀孕了。”莫浅浅想了想，然后说道。

    “嗯……但是嫂子，你能先别跟妈说吗，我也怕她失望……”北辰羽檬接着说道。

    她已经让她|妈妈失望一次了，不想让让她再失望一次。

    “好。”莫浅浅点了点头。

    …………

    去检查的事情，北辰羽檬也没有告诉凌亦枫，而是让莫浅浅陪着，直接出门了。

    