
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当她还没有失忆，还在北辰家的时候，北辰少霆带她去看赛车大赛……当时，康城就是那场大赛的总冠军！

    当时的康城也还是个少年而已……不过因为比赛很精彩，所以当时赢得了不少的掌声。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    包括当时的莫浅浅……

    所以，她当时由衷的夸赞他帅……

    结果，就有了北辰少霆当时的诺言了。

    她现在仔细一想，才发现，原来北辰少霆许下那个诺言，仅仅是因为……吃醋了？

    而如今，她没有想到，在北辰少霆参加这场大赛的同时，那个康城也来了！

    所以呢……他其实还是在暗地里较劲，为她当初的那句夸赞康城帅的话而感到不满吗！

    得出这个结论的时候，莫浅浅都惊讶了……

    她一直都知道北辰少霆小气，可是却没有想到，他竟然能小气记仇到这种地步……

    事情都过去那么多年了，而当初她夸康城帅，只是感到佩服而已，并没有其他的意思。

    而北辰少霆竟然记了这么多年……

    …………

    正当莫浅浅一个人想问题想的出神的时候，身后忽然传来几名女孩的尖叫声！

    “快看啊，是康城！那个是康城！”女孩的声音十分的兴奋！

    莫浅浅一愣，接着朝着赛场上望去。

    只见一人，正慢悠悠的从休息室里走了出来，站在了自己的赛车胖。

    这么多年，他的样子没怎么变，身材还算高挑，但不如北辰少霆那么高大，样子倒也干净清秀，但整个人却成熟了不少。

    看起来，他应该已经是十分专业，并且有经验的赛车手了。

    不然，在她的身后，也不会有这么多女孩为他而尖叫！

    “那个康城是什么来头，很拽吗？”这时候，一旁的北辰羽檬有些看不下去了。

    那个叫康城的人，很厉害吗？怎么一出来，就把她哥哥的风头给抢走了！

    实在是看不顺眼！

    “他现在是国内数一数二的赛车手，曾代表国家去国外参赛，拿过不少金牌！”这时候，一旁的凌亦枫耐心的和北辰羽檬讲解起来。

    “你怎么知道？”听他这么说，北辰羽檬有些惊讶，那人的来头听起来，的确有点大的样子……

    不过，她哥的来头明显更大！

    光北辰家这个名字，丢出去就够大的了！

    “几年前看过关于他的专访报道！”凌亦枫看了一眼不远处的康城，然后说道：“这次的大赛，他会是少霆非常强劲的对手！”

    关于康城这个人，他虽然了解的不多，但是在赛车这一领域，他绝对是数一数二的！

    …………

    听凌亦枫这么说，莫浅浅倒不觉得惊讶，在那个时候，康城就是冠军。

    过了这么多年，他变得厉害，也再正常不过了！

    她现在终于知道，北辰少霆前阵子为何会那么刻苦的练车了……

    不过，她的内心里，还是私心的希望北辰少霆能够赢得这场比赛！

    因为……他是天才！

    无论何时，他都是她所崇拜的那个天才北辰少霆！

    …………

    ...

    