
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不行！”北辰少霆毫不犹豫的拒绝了她的请求！

    这次的大赛，他无论如何都会参加，并且一定会夺得冠军，将奖杯捧到她的面前！

    “为什么？这次的大赛，对你来说真的很重要吗？”莫浅浅看着他，忽然问道。

    见他这么执着要参加此次大赛，莫浅浅很不解。

    他不懂，为什么他要这么执意参加这次的大赛，尽管手受伤了，也要不顾一切的参加。

    这次的大赛，对他来说，很重要吗？

    比他的胳膊还要重要吗？

    “重要！”北辰少霆抿唇，黑色的眸子之中满是坚定。

    这次的大赛，对他很重要！

    因为……这奖杯，是他曾经答应过她，要捧到她面前的。

    四年前的时候，他错过了那场大赛……而今年的这次大赛，他绝对不能再错过了。

    看着北辰少霆一脸坚定的样子，莫浅浅怔了怔……

    她还是第一次知道，原来赛车对他来说，这么的重要。

    “我会把奖杯捧到你面前，当初我答应你的承诺，我都会实现！”他低眸看着她的脸，伸手向她的脸颊，动情的说道。

    闻言……莫浅浅愣了一下。

    他说，当初答应她的承诺……

    “答应我的承诺？”莫浅浅不解的问道，眼神里带着疑惑。

    见她这么问，北辰少霆皱了皱眉，她不记得那些了？

    “我们第一次看赛车比赛的时候，我答应过你的话。”北辰少霆抿唇，不悦的提醒道。

    听他这么说，莫浅浅惊了一下，脑海里，努力回想着……

    与往常不同的是，这次她努力回想以前的事情，不再和以前一样头疼难忍了……

    反而，一些记忆碎片，正慢慢的朝着她的脑海中飘来。

    莫浅浅的脑海里忽然莫名的浮现了两个声音，一段对话。

    …………

    “哇，那个得冠军的赛车手好帅！”这熟悉的声音……正是她自己的声音。

    “垃圾。”这是北辰少霆的声音，年少的他，声音也还是一样的那么冷冽……透着那股傲气，与不屑。

    “可是他得到了冠军，真的很厉害啊！”

    “这有什么，下次我会把这枚冠军奖杯送到你的面前！”某人的语气里，带着几分的酸意……

    “真的吗？”这是她花痴的声音……

    这些，都是被她遗失的记忆……

    虽然她已经记起了以前的那些事情，但是，以前发生的所有事情，她并不是全都能想起。

    她只是能记起一些让她记忆深刻的事情……像这些平时无疑之中说出来的话，如果不是北辰少霆提起，她还真的想不起来。

    她这才发现，原来她曾经是这么的崇拜他，比他想象之中的还要更加崇拜。

    …………

    原来，他执意要参加这场国际赛车大赛的原因，竟然是因为她……

    她曾经说过的那些话，其实她并没有太在意，却没有想到，她随意说出的这些话，却被北辰少霆当成了承诺在执行。

    想着，她的心里一阵感动……

    这个男人，比她想象之中的还要细心很多。

    ...

    