
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不知道，是一个盒子，上面写着您的名字。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）”佣人接着回答道。

    “拿进来吧！”北辰羽檬接着说道。

    门被推开，佣人拿着一个盒子走了进来。

    她接过盒子，是个很漂亮的粉色盒子，盒子上写着她的名字。

    北辰羽檬好奇的将盒子打开，发现里面安静的躺着一只手表，和一张卡片，还有一只红色的大红包，上面印着烫金色的喜字。

    而这只手表，凌亦枫却看得十分的熟悉……

    这只表，萌萌也买过一个给他。

    但是后来……他才发现，原来陆子安也有一只一模一样的手表。

    北辰羽檬也认出了这只手表，她立马知道，这礼物是谁送的了。

    “陆子安什么时候送过来的？”北辰羽檬疑惑的抬起头，问佣人。

    他连她的婚礼都没有来参加……那么礼物是他今天让人送来的吗？

    “不知道……这是保安昨天晚上的时候，在花园那边的草坪上发现的，看见上面写着您的名字，所以就让我送了过来。”佣人接着说道。

    至于陆子安本人是不是来过，也没有人清楚，因为昨天婚礼上的人比较多，并没有人注意那些。

    “是昨天发现的吗？”北辰羽檬愣了一下……

    那么就是说，昨天，他来过她的婚礼了么……

    既然来了，那又为什么不出现，好歹喝杯酒也好。

    北辰羽檬咬了咬牙，有些不理解的看着怀中的盒子。

    “是的，是保安在昨天的时候发现的。”佣人点头。

    闻言，北辰羽檬有些出神……

    他真的来了？

    “那我就先下去了。”佣人小声的问道。

    “嗯，下去吧。”一旁的凌亦枫点了点头，替北辰羽檬应下。

    佣人离开之后，北辰羽檬才伸手将礼物盒子里面的拿张卡片拿了出来。

    上面只是简单的写了一行字。

    …………

    祝你新婚快乐。

    陆子安。

    …………

    就这么简简单单的一句话……看得北辰羽檬心底却有几分的伤感。

    他不出现在她的婚礼上，其实是还在意她吗……

    她从没有想过，陆子安对她的感情，竟然比她想象的还要认真不少。

    见她看着陆子安的卡片发呆，一旁的凌亦枫眸色多了几分的不满。

    他忽然的靠过来，伸手揽住了她的腰。

    “下次见面，我们再谢谢他的祝福。”他轻声的说道。

    北辰羽檬点了点头，她是得好好的谢谢他。

    如果没有陆子安的帮忙，她现在也无法嫁给凌亦枫。

    “不看看红包里面有什么？”凌亦枫忽然轻声提醒她。

    北辰羽檬点了点头，接着将那封十分大的红包拿了出来。

    红包沉甸甸的，而且很厚实……一看就知道，里面装了不少的东西。

    将红包拆开之后，北辰羽檬发现里面竟然全都是红色的钞票……

    而且都是崭新的，这样一大叠拿出来，倒有些壮观的样子。

    看着面前的这些现金，她竟然有些忍不住笑了出声。

    陆子安就是陆子安，送的礼物也和别人的不同……

    ...

    