
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “想起来了？”看着她脸上的表情变化，北辰少霆薄唇不禁慢慢勾起，看起来，她应该是已经想起那件事了。

    莫浅浅点了点头：“嗯……”

    她其实一直以为，那个时候的北辰少霆，总是冷冰冰的面对着她，其实是很讨厌她的。

    可是，她却没有想到，他竟然还会为她做这些事情。

    小时候的承诺，她虽然早已经忘记了，甚至完全没有在意过，而他却还是记了那么久。

    “不过……你要拿这次的国际赛车大赛，真的是因为我吗？”莫浅浅有些不确定的问道。

    她还是不太相信，那个冷冰冰的北辰少霆，其实会这么在意她。

    如果是的话……那是不是就证明着，他那时候，其实就已经对她心存好感了？

    所以……他才会在她离开了北辰家之后，一直寻找她的线索，最终死死的纠缠上了她。

    “不是为了你，你以为我会在意那个破奖杯？”闻言，北辰少霆有些不屑的说道。

    如果不是因为她，他在不会在意那个什么赛车国际大赛的奖杯！

    这些东西，在他的眼里，并没有什么价值。

    而它唯一的用处，便是能让莫浅浅开心。

    这就已经足够了！

    她为了他，如今已经无法再生育了……

    北辰少霆只想用他力所能的的一切，让她感到快乐，开心……

    闻言，莫浅浅的心口随之一动……

    原来……她在他心里的位置，从以前开始，就很重要了。

    只是傻傻的她，一直没有发现而已……

    这种感觉，无比的美妙……

    就如一个青春懵懂的女孩，忽然发现自己暗恋的那个又帅又聪明，但总是喜欢板着一张冷冷对她的那个男人，其实也是喜欢她的。

    她的心里现在的感受，就是这样的。

    “很感动？”见莫浅浅感动开心的样子，北辰少霆得意挑了挑眉头，问她道。

    “嗯……”莫浅浅点了点头。

    虽然谈不上很感动，但是她感动倒是真的……

    她一直以为，自己是从不被人需要的那个人。

    却没有想到，她在意着的这个人，其实也跟她一样在意着他……

    不，应该是说，他比她对他当初的那种喜欢还要更深。

    如果不是这样的话，北辰少霆也不会有那么强大的毅力，非要和她结婚。

    而他们，也许也就不一定会结婚了。

    听她这么说，北辰少霆很满意的勾唇。

    “既然很满意的话，那我给你一个奖励我的机会吧。”他抿了下唇，忽然将自己的唇凑上前去，却不吻她，而是在离她的唇五厘米左右的地方停了下来。

    “……”看着他的动作，莫浅浅很是无语。

    很明显，他所指的奖励，就是让她吻他……

    “谁说感动就一定要奖励了？”她无语的看了他一眼，然后问道。

    “……”北辰少霆蹙眉，这丫头什么意思，连一个吻都不肯给他？

    正当他要发作的时候，莫浅浅的声音却又再次到来。

    “感动归感动，但这不一定代表我认同你的做法！”

    ...

    