
    “现在可以了！”他温柔的声音，在她的耳边响起。

    在听了他的这句话之后，北辰羽檬愣了一秒钟，然后瞬间明白了他的意思，露出了开心的笑容。

    她伸出手，抱住了他的脖子……然后毫不犹豫的踮起脚，亲了上去。

    凌亦枫伸手扶稳了北辰羽檬的腰，二人就这样在众人的面前拥吻着……

    轻柔温暖的阳光，洒在二人的身上，让这样的画面显得尤其的温馨。

    这时候，坐在一旁的宁紫七连忙举起了手上的单反相机，抬起，拍下了这一幕。

    …………

    而在某个角落，陆子安静静的站在那里，看着二人甜蜜拥吻的样子，他露出了一丝笑容。

    可是……他的心还是很疼。

    但他为她感到高兴，她终于能够嫁给自己爱的人了。

    虽然，那个人不是他……

    不过，她开心就好。

    他已经在这里站了很久，目睹了整个婚礼从开始到现在。

    只是他一直没有勇气靠近罢了……

    北辰羽檬，祝你幸福！

    他在草坪上，放下了一个礼物盒子之后，然后潇洒的转身离开了。

    …………

    看着二人现代式浪漫的婚礼，莫浅浅幽幽的叹了一声气，然后不禁将脑袋靠在了北辰少霆的肩膀上。

    “好羡慕这样的婚礼。”她感慨的说道。

    而她的这句话，却遭到了北辰少霆的白眼。

    “当时是谁非要举行古代婚礼的？”他鄙夷的看着莫浅浅，当初可是她死皮赖脸的，非要让他穿上那套大红色的喜服，举办古装婚礼的。

    现在才后悔，晚了！

    “我只是说说而已，又没有后悔！”莫浅浅不满的撇了撇唇，她虽然说羡慕现代式的婚礼，但又没有说古装婚礼不好。

    至少，她和北辰少霆的那场婚礼，还是很有特色的。

    在这个年代，像他们的那种婚礼，绝对是独一无二的！

    北辰少霆看了她一眼，没有再说什么。

    …………

    婚礼仪式举办完了，晚上的时候，北辰家大摆筵席，招待来宾客人。

    北辰羽檬换上了敬酒的礼服，跟在凌亦枫的身旁，卷发被挽起，脸上一直挂着开心的笑容。

    一个晚上，北辰羽檬跟着凌亦枫，敬了不少的酒。

    因为是孕妇，所以北辰羽檬喝的是果汁。

    等到晚宴结束的时候，凌亦枫已经有些醉了。

    北辰羽檬扶着凌亦枫，回到他们的婚房！

    房间是宁紫七特别为她挑选出来，而布置的。

    一推开门，便能感觉到一股浓浓的喜气。

    墙壁上贴着大红色的喜字，房间里的被子，被单，枕头的颜色，也多是大红色的。

    在床头柜上，摆着新郎新娘造型的小闹钟，床|上也放了许多成双的情侣公仔。

    北辰羽檬将凌亦枫扶到了床边，准备让他躺下的时候，他却忽然开口。

    “萌萌，我没事……”他将他抱紧，看着怀中的她，脸上带着淡淡的笑意。

    “我让你别喝这么多，你怎么不听我的呢。”北辰羽檬看了他一眼，有些不爽的说道。

    