
    …………

    北辰世玺带着北辰羽檬满满的走着，终于，走到了凌亦枫的面前。

    “岳父。”凌亦枫低下头，唤了一声。

    北辰羽檬这时候才抬起头，看着凌亦枫，脸上满是开心的笑容。

    北辰世玺不满的看了他一眼，然后伸手握住了北辰羽檬的手，交给他。

    “要是敢欺负她，我不会绕过你！”

    “是！”凌亦枫点头，连忙回答道。

    他伸出手，紧紧的握住了北辰羽檬的手。

    二人相视，他脸上是淡淡的笑容，北辰羽檬却十分的兴奋。

    凌亦枫伸出手，将北辰羽檬抱进了怀中。

    一旁的北辰世玺，就这么无情的被无视了。

    他抿了抿唇，不爽的转身走开，然后在宁紫七的身旁坐下来。

    “这丫头马上就要忘记自己姓什么了！”北辰世玺不爽的低声道！

    他现在终于为什么会有人说，生女儿是个赔钱货！

    现在，他终于明白了！

    女儿生出来，就是给别人家准备的……

    还是儿子好，好歹给他带了个儿媳妇回来，虽然有点傻！

    见他生气，宁紫七却忍不住笑。

    “好啦，你就别生气了，今天是萌萌的婚礼，高兴点！”她小声的安慰，这个男人就是这么别扭，平时对待两个孩子也总是冷冰冰的，其实对他们两个在意的不得了，只是他总喜欢把自己心里对他们的爱藏起来。

    她也知道，他是舍不得萌萌这么快就嫁人。

    但是，女儿长大了，总归要到这一步的。

    …………

    北辰羽檬凌亦枫二人相拥没多久，北辰羽檬慢慢的抬起头，看向他的脸。

    她有些忍不住，想凑上去吻他。

    这时候，耳边却传来凌亦枫小声的提醒：“等等，还没到这一步！”

    闻言，她的动作一僵，盯着他看了一秒钟之后，她连忙低下了头。

    太丢人了……幸好婚礼上的其他人，并没有注意到凌亦枫对她说的话。

    不多时，温千千送上了一个托盘，托盘里放着两只红色，心形的戒指盒子。

    盒子里面，分别放了一枚男戒，和一枚女戒……

    该交换戒指了！

    一看见戒指，北辰羽檬便迫不及待的伸出了自己的手指，等着他为她戴上戒指！

    凌亦枫眼底闪过一抹无奈……她总是比他还要着急！

    他不急不缓的将那枚女式钻石戒指拿了出来，然后，伸手握住了她的手。

    那枚银色的戒指，被套进了她的无名指之上，十分的闪耀。

    北辰羽檬低下头，看着手上的戒指，笑容很灿烂……

    片刻之后，她才拿起那枚男式的戒指，帮凌亦枫戴了上去。

    交换戒指完成，现场响起掌声和欢呼！

    “亲一个！亲一个！”婚礼现场，属温城谦影帝和他的妻子慕雪喊的最大声。

    见状，本来老实坐着的莫浅浅也忍不住加入了他们！

    “亲一个！快点亲一个！”

    一旁端着托盘的温千千也不禁跟着喊了起来。

    …………

    这时候，凌亦枫忽然勾唇一笑，接着低下了头，凑在她的耳边，低声的说道。

    “现在可以了！”

    