
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “北辰羽檬，你有事？”北辰少霆不耐烦的吼道！

    她现在不是应该在凌亦枫那里，怎么一早跑他们这里来了？！

    “是啊……我找嫂子有点事，想单独跟她谈谈。”接着，北辰羽檬的声音再次传来。

    “下午再谈！”北辰少霆不爽的说道。

    “可是我有点急……”北辰羽檬也不怕死的继续说道，这事情她也只能找莫浅浅了，就算她哥生气也没有办法！

    “好了，我马上起来！”这时候，莫浅浅连忙推了推北辰少霆，然后起来换衣服。

    见状，北辰少霆虽然不爽，但最终也没有再说些什么，而是不爽的起来换衣服！

    …………

    换好了衣服之后，莫浅浅便去开门了。

    北辰羽檬站在门口，见她开门，露出笑嘻嘻的表情。

    “怎么了？发生什么事了吗？”莫浅浅有些担心的看着北辰羽檬，她这么一大早的来找她，她还以为发生什么事情了。

    “那个……嫂子……我……”北辰羽檬尴尬的走了进来，左右探头张望，寻找北辰少霆的身影。

    “你哥在浴室里洗澡呢。”莫浅浅知道她在找北辰少霆，所以便解释道。

    “哦……那就好。”一听北辰少霆在洗澡，北辰羽檬才露出放心的表情。

    “你找我什么事？”

    “嫂子……我亲戚来了……”北辰羽檬顿了一下，然后忧伤的看着莫浅浅。

    “难道被凌亦枫发现了？”莫浅浅惊讶的看着她，难不成凌亦枫就是从这个问题发现她没有怀孕的事情？

    北辰羽檬连忙摇头：“那倒是没有。不过，我是来向你借一样东西的。”她尴尬的开口。

    “借什么？”莫浅浅疑惑。

    “那个……卫|生|巾，我房间里的都被佣人清理掉了……”

    “那个啊，我去给你拿。”莫浅浅有些好笑，她大早上的找上她，竟然只是为了借卫生巾……

    话说完，莫浅浅便走去柜子里，拿了一盒日用，一盒夜用的卫|生|巾，然后将它们交给北辰羽檬。

    北辰羽檬怕这样拿着东西出去会被发现，便顺便拿了一条毯子，将东西包住。

    “这样真的行吗？”莫浅浅有些不放心的问她。

    看着北辰羽檬这样偷偷摸摸的，她倍感无奈。

    “应该吧，应该看不出我手里拿的是什么吧。”北辰羽檬低头看着自己怀中抱着的一团毯子，别人一定看不出这里面藏了什么东西。

    “我指的不是这个，我是说……你这样瞒着，不会很累吗？”莫浅浅无奈的看着她。

    没怀孕就是没怀孕，想要装成怀孕的样子，那得多累……

    听莫浅浅这么问，北辰羽檬垂下头，叹了一口气。

    当然累了……

    但是有些事情她既然做了，就必须一直做下去，没有选择的余地。

    “嫂子，我先回去了。”

    莫浅浅点了点头。

    北辰羽檬抱着一团毯子，忽然转身，离开。

    她回到自己的闺房，将那两样东西拿出来，迅速的换好之后，然后才回到她和凌亦枫的婚房。

    