
    新郎醉酒倒头睡下，只剩下她一个人傻傻的看着他发呆。

    北辰羽檬咬了咬嘴唇，心里十分失落，但是也无法改变什么。

    许久之后，她才任命的帮凌亦枫脱掉鞋袜，盖好被子之后，才转身去了浴室洗漱。

    …………

    浴室里，放着她本来就让佣人准备好的吊带睡裙……是性感风的，在确定好了婚期之后，她就准备好了。

    本以为今天能派上用场的……

    她叹了口气，将那套睡裙丢进了柜子里，然后拿出了一套款式简单一些的睡裙。

    …………

    等北辰羽檬洗好澡出来的时候，凌亦枫还在睡觉。

    她一边擦着还湿漉漉的头发，一边在他的枕头旁，趴下，睁着眼睛好奇的看着他。

    凌亦枫的脸其实不是很阳刚的那种，他长得很好看，这张脸，如果生在一个女人的身上，那也是个美女。

    不过，北辰羽檬就是特别喜欢他这张脸，从小的时候就一直很喜欢对她很温柔的凌亦枫。

    长大之后，也就认定了这辈子非要嫁给他。

    没想到，真让她等到了这一天。

    从此以后，她每天醒来，就都能看见他了。

    想着，北辰羽檬的心里还是有些忍不住的小兴奋……

    她窃喜的掀开被子，钻了进去！

    被子里早已经被凌亦枫暖热乎了，她一钻进被窝，便往他的身边靠了过去。

    直到靠近了他温暖的怀里。

    她不安分的将腿放在了他的腿上，手搭在了他的胸上，脑袋靠在了他的肩膀上。

    原来……跟他做夫妻的感觉是这样的……

    这种感觉她真的很喜欢，跟想象中的一样！

    …………

    这个晚上，北辰羽檬就像是个好奇的小孩一般，不安分的在他的身边乱动着。

    到了深夜，她也没有入睡。

    终于……睡了许久的凌亦枫，终于成功被她吵醒了。

    他微微的睁开眼睛，便看见她在他怀中不安分的蹭着。

    她的腿……还不安分的放在他的身上。

    凌亦枫无奈一笑，接着伸出手，将她抱住。

    “睡不着吗？”他轻声的问她。

    “你醒了？”听见他的声音，北辰羽檬才慢半拍的发现他醒了。

    “嗯，不然你以为我在说梦话吗？”凌亦枫好笑的问她。

    “你知道我是谁吗？”北辰羽檬忽然试探性的问他。

    “我真的醒了！”凌亦枫有些无奈的解释，她还真的以为他在说梦话，还是在梦游？

    她有见过别人梦游还这么老实让她压着的？

    “嘿嘿……既然你真的醒了，那我们……”北辰羽檬忽然奸|笑了一声，接着忽然钻进了被窝里面。

    片刻之后，凌亦枫感觉到她整个人都爬上了他的身上……

    他的身子一顿……这调皮的丫头想做什么？

    为何，他会有一种不好的预感！

    北辰羽檬趴在了凌亦枫的身上，手放在他的胸膛上，开始不安分的解他身上衬衫的扣子。

    凌亦枫看着她不安分的手，眸中有着疑惑。

    “我们来做点有趣的事情吧！”她十分不害臊的说道。

    