
    她的奇怪，让一直了解她的他，都有些猜不透了。

    他们才刚结婚，她就想到了离婚上面了？

    “随便问问……现在好多结婚没多久的夫妻都离婚了……”北辰羽檬在意的看着他。

    “他们是他们，我们是我们，我们与那些人不同。”凌亦枫伸出手，安慰的摸了摸她的脑袋：“不要多想！”

    现在离婚率高，很大的原因都是因为夫妻的感情不和，性格不和……和一些外界的引|诱之类的原因导致离婚的。

    而他们，几乎是从北辰羽檬出生没多久，他就到了她的身边，一直看着她长大。

    二人一起生活了许多年，她的性格，他完全了解……

    所以，他们不存在什么性格不和的原因。

    至于外界的引|诱，他都已经被引诱这么多年了，那些女人也从未成功过。

    而未来，他的心思，也从不会改变。

    “我说万一呢……有一天你忽然觉得我很可恨，想甩了我怎么办！”凌亦枫的安慰并没有对北辰羽檬起到效果，她依旧很担心的看着他。

    万一等他知道她假怀孕的事情之后，非常生气，很想跟她离婚怎么办……

    “可恨？”听见这两个字，凌亦枫好笑了起来。

    他从没有想过，她会和着两个字有什么联系。

    “嗯……”北辰羽檬紧张的看着他：“你会跟我离婚吗。”

    “不会！”他轻笑的看着她，然后淡淡的说道。

    就算有一天她真的变得很可恨，他也不会觉得她可恨。

    只不过……她今天的反常，却让凌亦枫起了一些怀疑了。

    这丫头明显犯了什么错，但是却不敢说，又害怕他会跟她离婚！

    他了解她，这点小心思，他还是看的出来的。

    他很好奇……她究竟犯了什么错误，竟然会这么担心他要跟她离婚。

    但他不会逼问她，他相信，总有一天，她会自己告诉她的。

    ………………

    听了他的话之后，北辰羽檬才稍稍松了一口气。

    可是心里也并不是完全的放松下来。

    人在不同的时候，会说出不同的话，做出不同的反应……

    有些承诺，并不是一直适用的。

    所以……她决定暂时还是将她肚子里的那个秘密保管着吧。

    “别多想了，早点休息。”见她终于消停下来，凌亦枫伸手抚了抚她的脸，低头吻了吻她。

    北辰羽檬点头，往他身旁靠了靠，睡相十分不好的像个八爪鱼一样抱住了他，这才安心的入睡了。

    “……”凌亦枫一脸的尴尬……

    他是个正常的男人，大晚上的被她这么抱着……哪里能睡得着！

    他隐忍着没有乱动，直到她睡着了，他才轻轻的将她的脚挪开了一些。

    但北辰羽檬却不满的紧紧的抱住他不肯松手。

    他顿了一下，朝着她的脸上看去，发现她并没有醒。

    在梦里面，她也这么不舍得松开他吗？

    第一次……凌亦枫发现，原来自己在她心里的地位，是这么的重要……

    比他想的，还要重要不少……

    