
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他竟然直接送这么多的现金……

    不过，他送的新婚礼物，倒是很接地气，很实用，也很有特色。

    将现金放回了红包里，北辰羽檬才又拿起了那只手表。

    这只手表他不要了么……竟然还回来了。

    看着这只表，藏在脑海里的许多记忆，一下被拉扯了出来。

    陆子安曾经为了她，在街头和别人打架，最后还进了警|局，也为了帮她买一套画具，费劲力气……

    虽然她这辈子无法和他在一起，但怎么说，他也是她最重要的一位朋友。

    这样想着，他之前陷害她，在她父母面前说出她怀孕的那笔帐，她也不怪罪他了……

    “我心里有点难过。”将盒子重新盖好，北辰羽檬叹了一口气，直接将身子的重量都放在了身后的凌亦枫的身上。

    “为什么难过？”凌亦枫则是在意的问她。

    是因为想起陆子安，所以觉得难过？

    她的心里，难道还在意他？

    “就觉得我很对不起陆子安。”北辰羽檬看着怀中的这个盒子，弱弱的说道。

    虽然觉得很对不起他，可是她也不知道该用什么方法来弥补这一些。

    “你后悔跟他分开了吗？”凌亦枫放在北辰羽檬腰间的手紧了紧……

    “没有，就是因为没有，我心里才觉得很对不起他啊……”北辰羽檬咬了咬嘴唇。

    如果当初她没有及时和陆子安分手的话，等到后来，他越陷越深……那么她的罪孽就更深重了。

    “那就是了，你只要遵从你的内心而活就好了，不用对谁感到愧疚，你并不欠任何人。”凌亦枫拥着她，淡淡的说道。

    感情这回事，本来就是这样……没有什么对错，只有爱不爱……

    他只希望她开心幸福的活着。

    闻言，北辰羽檬点了点头，然后微微的叹了一口气……

    她这样靠在他的身上，竟不知不觉的又睡着了，直到上午的时候，宁紫七来找她，北辰羽檬才醒来。

    “妈……怎么了。”北辰羽檬揉了揉眼睛，凌亦枫已经起来了，不在房间里了。

    而此时宁紫七正站在她的身旁。

    “萌萌，凌亦枫的父亲跟我们商量过了，你们二人的蜜月就先不要去了，英国也暂时不用回去，你先在家里好好的养胎，等孩子生下了再考虑其他的。”宁紫七在床边坐下，伸出手握住北辰羽檬的手，然后说道。

    浅浅流产的事情，还让她有些心有余悸，所以她现在只希望萌萌能好好的养胎，顺利的将孩子生下来就好了。

    北辰羽檬朦胧的点了点头……

    “你爸爸为你请了专门的医疗团队，以后他们会定期帮你做检查，也省得你跑去医院做检查。”宁紫七接着又说道。

    听见这句话的时候，北辰羽檬下意识的想点头……然后忽然定住了。

    “医疗团队？你们请了医疗团队回来？”她大惊失色的看着宁紫七。

    他们请了医疗团队来北辰家？！

    “嗯，怎么了？”见她如此大的反应，宁紫七有些吃惊。

    ...

    