
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这次，莫浅浅没有说话，只是微微的叹了口气……

    虽然她说服不了他放弃这个比赛，但是她能在一旁陪着他，至少也会让她感到安心一些。

    …………

    很快，车子开到了北辰少霆专属的赛车场。

    北辰少霆迅速开门下车，走到莫浅浅的那一边，帮她将车门打开，让她下车。

    空旷的赛车场内，只停着一辆赛车，那是北辰少霆的专属赛车。

    “在这里等着我。”北辰少霆伸手将莫浅浅牵到了赛车场旁边的一个空旷的座位上，然后低声嘱咐道。

    就在他转身准备离开之时，莫浅浅却忽然伸手捉住了他的衣服。

    “等等，我和你一起去！”她忽然说道。

    “你确定？”闻言，北辰少霆的眼里划过一丝笑意……

    她忘记上次他赛车时，她坐在副驾驶座位上是什么样的画面？

    那种感觉，她难道还想再体验一次？

    “嗯……”莫浅浅点了点头，确定的应了一声。

    开玩笑，她不一起去的话，怎么知道他的手到底恢复的怎么样。

    这几天，他似乎是刻意隐瞒伤情一般，所以他从不在她的面前，使用他的左手。

    “好！受不了可以随时叫停！”北辰少霆盯着她看了一秒钟之后，然后忽然抿唇应了下来。

    见他同意让她一起跟着去，莫浅浅脸上露出了喜悦的笑容……

    …………

    只是，当她靠近那辆赛车的时候，她的心里就开始感觉到有些后悔了……

    上次北辰少霆带她飙车的感觉，还历历在目……让她有些喘不过气来。

    “后悔了？现在可以选择回到刚才那里！”北辰少霆单手靠在车门上，他的手上，正分别拿着一个头盔。

    是一只黑色的头盔，和一只粉色的头盔。

    “我才不后悔！”莫浅浅撇了撇唇，故作不屑的说道，在看了一眼他左边的胳膊之后，便伸手夺过了他手上的那只粉色的头盔。

    她将头盔扣在脑袋上，却半天都扣不好头盔上的带子……

    见状，北辰少霆不禁勾唇，伸手将她正在乱扣带子的手推开。

    下一秒，他耐心的伸出双手，慢慢的帮她扣上安全帽的带子。

    “好了！”他伸手理了理她肩上的长发，然后满意的说道。

    粉色的安全帽子戴在她的脑袋上，显得尤为的可爱……

    “哦……”莫浅浅点了点头，然后打开赛车的车门，坐了进去，将门关上了。

    北辰少霆勾了勾唇，随即转身戴上自己的安全帽，从另一边上了车。

    一坐进驾驶座，北辰少霆便动作熟练的开起了跑车。

    跑车在空旷的跑道上面，尽情的奔跑着……

    速度也慢慢的变快……

    莫浅浅的脸色逐渐变得有些发白，但她却死死的忍住，没有发出声音。

    而她的视线，紧紧的盯着他握着方向盘的左手……

    和她想象的不同，北辰少霆看起来不但没有丝毫的紧张和吃力，反而显得非常的放松与自然……

    她顿了一下，他的胳膊……看起来应该已经没事了。

    