
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他的小孙子和他很亲，总喜欢对着他笑，北辰世玺很喜欢这个小孙子。

    …………

    北辰世玺夫妻二人离开，这局斗地主才正式继续。

    第一局，凌亦枫很荣幸的抢到了地主。

    北辰羽檬不怎么打牌，所以对斗地主的玩法不是太清楚，只是乖乖的在一旁看着凌亦枫打牌。

    只是，让她不解的是，凌亦枫的牌明明很好，但是却有许多时候，却故意让温城谦和唐泽他们出。

    最终，凌亦枫输掉了这局牌。

    北辰羽檬这才忽然明白，原来他是故意在让他们……

    温城谦和唐泽两对夫妻，却心情蛮不错。

    特别是温城谦……这是他在北辰家打牌打的最舒心的一次了！

    “你这小子有前途！”温城谦一边吃着自家媳妇喂过来的水果，一边夸赞凌亦枫！

    知道打牌要谦让长辈，让长辈开心，有前途！至少比少霆那个臭小子要可爱多了！

    …………

    凌亦枫笑了笑，也没有多说些什么，而是耐心的陪着他们打牌。

    北辰羽檬在一旁看着，心底倒有些小开心。

    她这么讨好她的干爹和舅舅，是为了她么……

    想着，她的心里顿时觉得甜甜的……

    …………

    这时候，忽然一名佣人走了过来，弯下腰，低声凑到北辰羽檬的耳边小声的提醒。

    “小姐，医疗团队的医疗器械今天都运到了，医生让我来找您过去，他说要替您做个孕检。”

    听见这句话的时候，北辰羽檬整个人都懵了一下……

    做孕检？

    她这才想起，前几天宁紫七跟她说过，她爸爸请了一个医疗团队回来帮她安胎。

    “我现在有事，不想过去……让他改天吧。”北辰羽檬愣了一下，直接拒绝了！

    她过去不就等于自取灭亡么……

    她一检查，那么没有怀孕的事实，不就暴露了么……

    “可是，夫人也特地吩咐过的，您如果不去的话，待会夫人会过来。”佣人有些为难。

    “……”北辰羽檬被佣人这么说的心里头更是一紧，看样子，她今天是逃不掉了么……

    正当她的脑子里正寻思着要找个什么理由的时候，坐在他身旁的凌亦枫忽然放下了手中的牌。

    “我陪你一起过去吧。”他忽然开口道，说着，便伸手牵起了她的手。

    “抱歉，我先离开一会儿。”他礼貌的对温城谦和唐泽说道。

    话落，他便牵着北辰羽檬要起身离开。

    北辰羽檬惊了一下，连忙停下脚步。

    “那个……我有点不舒服，想回去休息一下……”她有些头疼的说道。

    “头疼？”闻言，凌亦枫皱起了眉头，怀疑的看着她，明显不相信她的话。

    “嗯……就是有点晕，想回去睡觉了。”北辰羽檬点了点头，连忙的说道，却有些不敢看他的眼睛……因为会心虚。

    反正她现在只要不去做孕检就可以了！

    “那好，我陪你回去休息。”凌亦枫到没有为难她，而是温柔的点了点头，赞同她的想法。

    北辰羽檬心底暗暗的庆幸。

    ...

    