
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    今天是她月|经的第一天，幸好她每次第一天的量都不多。

    不过总是用卫生纸，这也不是个事……很难受。

    …………

    北辰羽檬换好衣服，洗漱完之后便从洗手间里出来了。

    一出来，便见凌亦枫靠在洗手间的门外。

    他的身上还穿着昨天的衣服……衬衫被全部解开，只披在身上，露出里面结实紧致的身躯。

    北辰羽檬的视线就这么被定住了，仿佛再也无法移开视线一般……

    “怎么这么久，是不是身体不舒服？”见她出来，凌亦枫便站好，有些关切的低头询问她。

    “没有……就是昨天晚上果汁喝的太多了，想尿尿……”北辰羽檬抬起头看他，一脸无害的撒着谎。

    她从没有想过，自己竟然连来月|经这种事情，都需要隐瞒！

    “那就好，你先等我会儿，等我洗个澡我们再一起去见我父亲和岳父他们。”凌亦枫也没有再继续多问，而是直接脱下自己身上的衬衫，朝着洗手间里走去。

    因为他们的婚礼是在z市举行的，所以，按照这边的习俗，新婚夫妻，第一天都要去见长辈的。

    “哦……”北辰羽檬点了点头。

    接着洗手间的们被关上了，不一会儿，里面传来淋浴的声音。

    北辰羽檬站在洗手间门口愣了好一会儿……脑海里，不禁脑部了一场活|色|生|香的画面……

    凌亦枫洗澡的样子是什么样的，她真的很好奇……

    她趴在门上，盯着里面看了一会儿，却发现玻璃门里什么都看不见……

    她叹了一口气，然后认命的走开了。

    她没有听凌亦枫的话乖乖在房间等他，而是回到了自己的闺房。

    一进门，她便疯狂的寻找卫生巾……

    可是找遍整个房间，也没有找到那样东西。

    她这才想起，前阵子佣人清理她的房间，因为知道她怀孕，所以将卫生巾那些没用的东西都清走了。

    北辰羽檬有些崩溃的坐在了床|上……

    而她现在也不能去找佣人，也不能去找她|妈妈……

    骗人果然是不好的，现在她连来个月|经，都来的这么偷偷摸摸……

    北辰羽檬丧气了一会儿，才忽然想到了莫浅浅。

    她浅浅嫂子知道她假怀孕的事情，这种情况，直接去找她就好了！

    想着，北辰羽檬便立马起身，出了房间，朝着莫浅浅和北辰少霆的房间方向走了过去。

    …………

    今天是周末，加上昨天又是北辰羽檬的婚礼，所以北辰少霆今天休假在家。

    莫浅浅自从结婚之后，基本上就没有怎么早起过。

    所以当北辰羽檬赶到他们卧室门口的时候，小两口根本还没有起来！

    听见北辰羽檬敲门声的时候，北辰少霆很不耐烦。

    二人其实早就醒了，只是习惯性的喜欢在床|上歪腻一下……虽然只是亲亲抱抱，没有做什么其他的事情。

    “哥……你们还没起呢，太阳都晒屁股了。”敲门了许久也没有动静，门口，才忽然响起北辰羽檬的声音。

    