
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你回去告诉他们，等晚一点我会带她过去。”他转过头，接着对佣人嘱咐道。

    见凌亦枫都开口了，佣人也没有再继续留下去，而是点了点头，然后转身离开了。

    见佣人离开，北辰羽檬才终于松了一口气……

    她算是暂时躲过一劫了……虽然不知道到底能够躲到什么时候。

    不过她现在也想不了那么多了……大不了她就耍赖，打死都不去检查就行了。

    “我们走吧！”凌亦枫看着她，轻声的道。

    北辰羽檬点了点头，然后默默地跟着他回房。

    因为在凌亦枫面前说了头晕，所以为了装装样子，北辰羽檬一回房便钻进了被窝里面，把整个人都包进了被子里面。

    凌亦枫缓缓靠近，在床边坐了下来。

    他的视线定住，忽然盯着她看了起来。

    “北辰羽檬……”

    正当她疑惑不安的时候，他忽然叫她的名字。

    “嗯？”北辰羽檬一边裹着被子，一边疑惑的看向他。

    “你没有什么事情想跟我解释吗？”凌亦枫忽然俯下身来，眸子认真的看着她，问道。

    北辰羽檬的心里顿时咯噔一下……

    他怎么忽然这么问她……她的直觉告诉她，凌亦枫是不是发现什么了。

    是不是前几天的时候，她露出什么马脚被他发现了？

    “没啊……你指的是什么事？”北辰羽檬心虚的看着他，手紧紧的攥着被子。

    “我不会逼你，我在等着你自己告诉我。”凌亦枫静静的看着她，然后说道。

    一听他这么说，北辰羽檬的心里更加忐忑……

    他说，他在等她自己告诉他……

    指的是她假怀孕的那件事么……他真的已经知道真相了吗？

    可是北辰羽檬不确定，只能不解的看着他。

    最终，凌亦枫也没有继续问下去，而是忽然低下头，在她的脸颊上落下一个吻。

    “好好睡一觉吧。”他温柔的声音，在她的耳边响起，让北辰羽檬有些慌神……

    接着，凌亦枫起身，准备离开。

    北辰羽檬这一刻，却像是着了魔一般，猛地坐了起来，伸手抓住了他的衣服。

    “你别走……”她紧紧的攥住他的衣角，像是一只受伤了的小绵羊一般。

    凌亦枫的动作因为她的动作而停了下来，他转过身来，继续坐在了她的身旁。

    “怎么了？”他像是什么事也没有发生一般，温柔的轻声询问。

    北辰羽檬忐忑的看着他，咬了咬唇，心里却在犹豫……

    要不要把一切都告诉他……

    虽然在这一刻，她很害怕……可是，经过了这些天的时间，她算是感受到了说谎的痛苦了……

    她无时无刻，都在担心，这个谎言什么时候会被拆穿……

    从和他结婚前，到结婚后……

    “我……”北辰羽檬咬了咬牙……“你上次说的那些话还算数吗？”她顿了一下，然后忽然的问他。

    “哪句话？”闻言，凌亦枫眼睛里闪过一丝疑惑。

    她指的是哪句话？

    “你说不会跟我离婚……”北辰羽檬弱弱的出声，提醒他。

    ...

    