
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见北辰少霆这么固执，莫浅浅无奈的叹了口气。

    和着她这里说了半天，他却根本一点也没有要动摇参加大赛的想法。

    “汤都凉了，你先把汤喝完吧。”莫浅浅终于决定，暂时放弃让他放弃那场国际赛车大赛的想法。

    因为光凭嘴上说的，她永远说不过他。

    并不是因为他说的多有道理，而是因为他总是习惯性的用那种霸道的姿态压倒她！

    二人在一起这么久了，似乎一直都是她被他吃的死死的……

    虽然偶尔会有她翻身的时候，但这种时候总是少的可怜。

    闻言，北辰少霆松开了她的手，接着低下头，将面前保温盒里的汤，慢慢的喝完了。

    见汤被他喝的一滴不剩，莫浅浅的脸色才好看了几分。

    “好了，你好好上班吧，我回去了。”莫浅浅从他的身上站了起来，然后伸手将保温盒的盖子盖上之后，然后对北辰少霆说道。

    她来就是为了给他送汤，这已经成为了她的一个习惯了。

    平时在北辰家无聊的时候，她就会按照养生食谱上的内容，做一些简单的汤或者菜给他送过来。

    因为这样，她才会觉得，自己身处于北辰少霆妻子的这个位置上，合格了不少。

    北辰少霆却伸手将她手上的保温盒直接给拿开了。

    “不用了，我下班了！”他将保温盒丢在了一旁，直接站起身，伸手揽住了她的腰，霸道的靠在她的耳边说道。

    “可是现在还很早……”莫浅浅无奈的看了一眼桌面上的时钟，现在不过下午三点钟，看来他又想早退了？

    身为一个老板，整个集团里最重要的人物，他总是这样真的好吗？

    “这里我说了算，下班时间随便我定！”北辰少霆不屑的说道。

    他是这里的统治者，独裁者……这里的一切，都由他说了算！

    “……”莫浅浅无语的白了他一眼，好吧，她想对了。

    …………

    集团，上了司机早早停在一旁等待的车。

    “去练车场！”一上车，北辰少霆便对司机吩咐。

    闻言，莫浅浅却怔了一下。

    “北辰少霆，你难不成还想去开赛车？”莫浅浅惊讶的看着他，他在这个时候去练车场，难道是想去练车？

    “你猜对了，真聪明！”北辰少霆薄唇勾出一抹笑，伸手摸了摸她的脑袋，赞扬的说道。

    莫浅浅再次对北辰少霆无语，去练车场不去练车，难不成还去吃饭？如果这样她都猜不对，那她就不仅仅是傻，而是智障了……

    想着，她担忧的看了一眼他左边的胳膊……

    莫浅浅自然是担心的。

    他的伤还没有好，平时也没看他怎么用这只胳膊，他现在的情况真的能开车吗？

    “等会我会证明给你看，那点小伤对我来说，根本不算什么！”看出了莫浅浅的担忧，北辰少霆的语气忽然揉了下来，他正在试图消除她心里的担心与不安。

    他不希望，她在他的身边，还抱有这些情绪。

    