
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “当然可以，这事情也不急，只要你好好休养，总会好起来的。【更多精彩请访问uruo.】”宁紫七点了点头，笑着道。

    莫浅浅也露出一丝的笑容，她也希望是这样吧……

    …………

    晚上，莫浅浅洗好澡，穿着睡裙，静静的坐在沙发上等待北辰少霆回来。

    她看了一眼时钟，现在已经晚上十点钟了。

    他应该快回来了……

    正想着，卧室的门，忽然被人从外面推开了。

    一阵熟悉的脚步声传来……莫浅浅便知道，是北辰少霆回来了。

    他大步走进卧室，当看见坐在沙发上的她之时，不禁皱了眉头。

    “怎么还不睡？”一般这个时候，她都已经上|床休息了。

    今天怎么还没有睡？

    “等你啊。”莫浅浅忽然站起身，然后换上一张笑脸，看向北辰少霆。

    “等我？”闻言，北辰少霆蹙眉，眸中闪过一抹错愕。

    这丫头吃错药了？怎么忽然用这一脸暧昧的眼神看着他……

    “当然啊！”莫浅浅笑着走上前，本想靠近他怀中的，可是缺闻见了他身上一股淡淡的汗味……

    她顿了一下，他练车很累吗？

    “我去帮你放洗澡水，你先洗澡！”莫浅浅忽然转过身，快步朝着浴室里走去。

    北辰少霆停在原地，眸中满满的疑惑……

    无事献殷勤……非奸即盗。

    这丫头莫非又有事情想让他帮忙？

    ……………………

    北辰少霆在卧室里等了许久，莫浅浅才从浴室里走出来。

    “洗澡水放好了，去洗澡吧！”莫浅浅笑嘻嘻的看着他。

    “莫浅浅，你有事瞒着我？”北辰少霆紧皱眉头，盯着她看了片刻，然后忽然问道。

    见他忽然这么问，莫浅浅有些尴尬。

    “嗯……是有点事，等你洗澡出来我再告诉你。”她点了点头，然后小声的说道。

    她的确有事想让他帮忙……

    闻言，北辰少霆勾唇低笑了一声。

    “说吧，什么事？”他就知道，这丫头心里一定藏着事，所以才会忽然这么殷勤。

    “你先去洗澡吧……待会我再说。”莫浅浅小声的嘀咕了一声，然后伸手将北辰少霆往浴室里面推。

    见她如此坚持，北辰少霆也没有再多说些什么，而是配合的进了浴室。

    ……………………

    许久之后，北辰少霆从浴室里走了出来，身上穿着白色的浴袍，黑色的短发被打湿，正不停的往身上滴着水。

    他拿着毛巾，随意的擦了擦湿漉漉的短发，然后丢掉了毛巾，大步走到莫浅浅的身上。

    “说吧，想让我帮什么忙？”北辰少霆挑眉，直截了当的问莫浅浅。

    她最近乖巧的很，没有给他出去惹事，他倒是有些意外。

    “那个……”莫浅浅有些不好意思的笑了笑，然后忽然走上前，伸出一只手，抓住了北辰少霆的浴袍带子……

    他疑惑的看着她……

    接着，莫浅浅面向着他，慢慢的拉着带子往身后倒退着。

    北辰少霆无奈，只好一步一步的跟着她往前走……

    她又想搞什么花样？

    ...

    