
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一个小时之后。

    陆子安的诊所之内……

    陆子安坐在办公桌前，看着手中的报告，眉头紧锁。

    而在他的面前，莫浅浅和北辰羽檬坐在那里。

    看着陆子安严肃的表情，二人都是一脸的紧张……

    特别是北辰羽檬。

    …………

    而陆子安明显没有注意到她们的表情，只是脸色越来越沉重了起来。

    不知道的人，还以为他刚经历了什么很痛苦的事情一般。

    “那个……陆子安，报告单有什么问题吗？”终于，莫浅浅再也忍不住，出声的问道。

    “没有，她只是怀孕了。”听见莫浅浅的声音，陆子安才回过神来，神色痛苦的看着她们二人，然后说道。

    她真的有了凌亦枫的孩子……

    这个消息，就像是一道雷一般，狠狠的劈在了他的脑袋上。

    虽然他现在已经慢慢逼着自己接受了北辰羽檬已经是凌亦枫妻子的这个事实，可是现在……当得知她已经怀上了别人的孩子之时，他还是有些接受不了……

    这种心塞的感觉……他实在是无法解释。

    “我真的怀孕了？”听见陆子安的话之时，北辰羽檬立马高兴的尖叫出了声！

    她竟然真的怀孕了……怀了凌亦枫的孩子……

    也就是说，他们终于造人成功了！

    北辰羽檬激动的摸出了手机，恨不得立马将这个消息告诉凌亦枫。

    可就在这时，莫浅浅连忙伸手握住了她拿出手机的手。

    “萌萌……陆子安他……”莫浅浅小声的在北辰羽檬的耳边提醒道。

    闻言，她才抬起头，看向陆子安。

    他正握着那张报告单，一直沉默着……一脸的痛苦与绝望……

    北辰羽檬心里惊了一下……

    刚才她太兴奋了……没有注意到他。

    当看着他脸上那痛苦的表情之时，北辰羽檬本来因为怀孕而开心的心情，也顿时低落了下来。

    …………

    陆子安一直在出神，握着北辰羽檬的报告单出神。

    许久之后，他才深深的叹了口气。

    “胎儿已经有五周了，最近要小心注意保暖，别感冒了……还要注意补充营养，补充维生素和钙……”陆子安沉重的嘱咐着北辰羽檬。

    北辰羽檬乖乖的点了点头：“我会注意的……陆子安，谢谢你。”她真沉的看着他，然后说道。

    陆子安点了点头：“如果凌亦枫对你和孩子不好的话，你可以随时来找我，我会帮你……”他还是忍不住说道。

    现在他才忽然明白，他和北辰羽檬之间，是真的再也没有可能了。

    但是，他还不舍得放手……

    因为他发现，这个世界上，再也找不到像她一样，这么纯真可爱的女孩了。

    “嗯……”北辰羽檬又点了点头。

    “萌萌……以后有什么事情，随时可以来麻烦我。”陆子安接着又说。

    他也不知道，自己今天为什么要说一堆奇奇怪怪的话，可是他就是忍不住想这么说……

    “嗯，我会的，我们还是朋友嘛。”北辰羽檬又是点头，然后露出笑容。

    