
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他不再多说什么，而是忽然低下头，吻住了她的唇瓣。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    算了……至少在现在，她想要什么，他尽量给她就是了。

    她想要孩子……那他尽力。

    但至于能不能怀上……这就不是他所能决定的。

    虽然知道总要让她失望，可是他却总是舍不得看着她失望的表情……

    罢了，以后的事情，以后再说吧。

    至少在这一刻，他不想看见她难过……

    …………

    见北辰少霆终于愿意配合自己，莫浅浅心中欣喜，双手在他胸口上摸索着……将他身上的浴袍解了下来……

    …………

    国际赛车大赛，终于来了。

    大赛是下午举行的，宁紫七早就准备好了观看大赛的观众票。

    位置是离赛道最近的……

    当天，不仅是莫浅浅和宁紫七去了现场，北辰羽檬和凌亦枫也一同去了，就连本来说对这场大赛没有兴趣的北辰世玺，也顶着一张冰块脸来了。

    现场的人很多，莫浅浅和宁紫七她们由着保镖护送到了观众席上，落座之后，她才松了一口气。

    保镖递来一瓶水，莫浅浅喝了一口，伸手抚了抚自己的胸口。

    也不知道为什么，一到大赛的现场，她的心里，忽然变得很忐忑……

    “搜子，你快看，那个是不是我哥！”北辰羽檬忽然尖叫了起来，伸手拍了拍莫浅浅的肩膀。

    闻言，莫浅浅一愣，接着朝着她所指的方向望去……

    北辰少霆换好了赛车服，正拿着安全帽，从休息室里走出来。

    现场的观众见他出现，响起了一阵的尖叫声。

    也正是在这时候，莫浅浅才发现，现场的观众席上面，竟然还有举着给北辰少霆加油的牌子。

    这气势……看起来倒像是明星的粉丝。

    莫浅浅的心底，忽然有些小骄傲。

    她的老公很优秀！

    …………

    宁紫七看了周围有人举着北辰少霆加油的牌子之后，这才想起来，儿子参加比赛，她这个当妈妈|的，竟然也什么都没有准备。

    这样看起来，好像有点太不走心了。

    想着，她叫来保镖，小声的嘱咐了一句。

    不多时，保镖大步走到那几个举着牌子的女性观众面前，与其交谈了几句话。

    最终，保镖拿出现金，换来了几枚印着北辰少霆加油的旗子。

    “浅浅，这个给你！”宁紫七第一时间，便将一枚旗子塞到了莫浅浅的手上。

    莫浅浅愣了一下，看向手上的旗子……

    特别是那上面的北辰少霆加油这几个字。

    她一笑，接着举着旗子，也学着周围的那些观众挥舞了起来。

    见莫浅浅挥舞旗子，北辰羽檬也去宁紫七那里抢了一枚，很兴奋的朝着赛道那边挥动。

    “哥，加油！”她站起身来，一边挥着旗子，一边大喊的道。

    一旁的凌亦枫见状有些不高兴了，他跟着站起身，将她手上的旗子夺了过来，然后将她按在了座位上。

    “北辰羽檬，你老实点，别乱动！”

    她肚子里怀着孩子，他真怕她再这里乱来，会出什么事端！

    ...

    