
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他刚刚说……他爱她？

    “我想和你生孩子，想和你幸福的过一辈子……北辰羽檬，我宠你，溺爱你，是因为我一直都把你当成我未来的妻子！”凌亦枫轻声细语的在她耳旁，慢慢的说着。

    这些话，就像是一曲动人的旋律一般，在北辰羽檬的心口环绕……

    让她的心，变得不平静了起来。

    他说……他一直都把她当成未来的妻子……

    那这意思是……其实，他很早就喜欢她了吗？

    而她，从来没敢这么想过……

    她看着他的眼睛，心里没有一丝对他的怀疑。

    当他说出这些话的时候，她便已经全部相信了。

    尽管，她的心里，满满的都是震惊，与不可思议。

    让张着嘴巴，望着他，久久无法平静自己的内心。

    因为……他说的这些话，实在是太让她震惊了。

    原来，她一直都喜欢，暗恋着，想嫁的人，其实也喜欢她……

    这种感觉，如果非要用一句话来形容的话，那就是……一个穷人，忽然中了几千万的彩票大奖的感觉。

    就是这般……

    “现在，你相信我的话了吗？”见她震惊的样子，凌亦枫不禁笑了笑，然后轻声的问她。

    北辰羽檬点了点头，她信，无论他说什么，她都信。

    凌亦枫低下头，在她的脸颊旁边吻了吻，然后忽然伸手将她放在身旁的手握了起来……

    他将她的手摊开，然后来到了他胸口的位置。

    因为太激动的原因，他的心，此时跳的很快。

    北辰羽檬愣住……她能感受到，凌亦枫的心脏，此时跳动的十分快又有力。

    “谢谢你，让我在我三十岁的这一年，收获了太多美好的东西！”凌亦枫接着伸手将她抱进了怀中，动情的说道。

    她让他三十岁这年，摆脱了单身……

    也让他三十岁这年，要做父亲了……

    北辰羽檬看着他出神了一会儿，脸上才又继续换上了那兴奋的笑容。

    “所以呢，你以后要听我的，永远都要爱我！”北辰羽檬有些霸道的道。

    没办法，她是北辰家的人，北辰家的血统里，最独特的一种物质，就叫做霸道！

    “好……”凌亦枫笑了笑，然后才又接着说道：“遵命，老婆大人！”

    “那你现在抱我起来转两圈！”北辰羽檬接着又说道。

    今天，她也想享受一次，电视剧里女主角的待遇。

    不然，等到她的肚子慢慢大起来之后，再想这样做，可以就不一定有机会了。

    既然他不主动这么做，那么她也可以要求他这么做……

    闻言，凌亦枫虽然有些错愕，但却还是十分配合的弯下腰，将她拦腰抱了起来。

    她总是会提出一些令人匪夷所思，摸不着头脑的要求，不过幸好，他早已经习惯了这样的她……

    “现在可以转了！”北辰羽檬抱住他的脖子，接着命令般的说道。

    “好！”凌亦枫点头，接着抱着她，慢慢的转了起来！

    北辰羽檬很开心，抱着他的脖子，笑的一脸的灿烂……

    