
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他也知道，她调皮起来，可是什么都敢做的。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    “看比赛不就图这点热闹么，不让我乱动这算是怎么回事！”被剥夺了举旗子的乐趣，北辰羽檬有些不满了起来。

    “你现在的情况不同！”凌亦枫看了一眼她的小腹，然后解释道。

    “可是这样太无聊了……”北辰羽檬不满的嘟囔着。

    “既然你嫌这里无聊，那我带你回去可好？”凌亦枫眉头微皱，接着问她。

    一听他说要带她回去，北辰羽檬连忙摇起了脑袋。

    “那算了，我还是坐在这里吧。”她端了端身子，端正的坐好。

    见她妥协，凌亦枫脸上一抹笑意。

    “不过……这旗子你帮我挥吧，我哥待会看见会开心的，没准会发挥的更好！”北辰羽檬看了一眼他手上的旗子，然后嘱咐的说道。

    他们今天来这里，就是给北辰少霆做后援团的，如果什么都不做的话，那岂不是太不敬业了！

    “好！”闻言，凌亦枫点了点头，然后举起手中的旗子，学着周围人的样子，动作生硬的挥了起来。

    …………

    这一边，宁紫七仔细的看了看手上的旗子，然后便也准备举起旗子为北辰少霆加油！

    这时候，坐在她身旁的北辰少霆却不悦的看了一眼她手上的旗子。

    “你想举这种东西？”他声音里，透着几分的不悦。

    她是打算为那臭小子加油？

    “对啊，不然我让保镖去买这个来做什么！”宁紫七点了点头，然后说道。

    这东西买来，不就是要举起来为少霆加油的么！

    “不行！”北辰世玺扫了一眼她手上的旗子，忽然伸出手，将东西夺了过去！

    “北辰世玺！”他的举动，让宁紫七一阵不开心！

    这男人又抽风了！

    她为自己的儿子加油，这有什么问题吗？

    面对她的不满，北辰世玺根本不以为然。

    他直接将旗子丢给了一旁的保镖：“你负责举旗子！”他用命令的口吻说道。

    “好的，老爷！”保镖连忙点头，然后举起了手中印着北辰少霆加油的旗子。

    “……”看着北辰世玺这一幼稚的举动，宁紫七相当的无言，但却又无可奈何。

    …………

    距离大赛开始还有半个小时，观众席上格外的热闹。

    而莫浅浅宁紫七他们所在的位置是在VIP席上，要显得相对安静几分。

    莫浅浅举着旗子有些手酸了，而在准备赛车的北辰少霆，也明显没有注意到她们这一边。

    于是她便也懒得举旗子了，而是转头看了看四周。

    观众席上，有不少人都举着旗子。

    除了北辰少霆的名字之外，大部分都是其他人的名字，而这些名字，都是参加今天大赛赛车手的名字。

    许多名字，莫浅浅看的都十分的陌生……

    但是有一个名字，却让她的心头，萌生一股熟悉感。

    康城！

    当看见这个名字的时候，莫浅浅便有一股熟悉的感觉。

    静下来细想之后，她才想起来她第一次听见康城这个名字的场景！

    ...

    