
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这丫头是不是吃错什么药了，有必要这么激动？

    “没……没什么……”北辰羽檬干笑了一声，可是此时心里的情绪却百般的复杂……

    如果北辰家请来的医生要帮她检查身体的话……那不就完蛋了么。【舞若网首发】

    她假怀孕的事情，也会随之暴露吧。

    “不过……我还是想去陆子安那里定期检查。”北辰羽檬忐忑的看着宁紫七，然后说道。

    如果来帮她做定期检查的人是陆子安的话，那么她就没有什么好担心的了。

    “最近Z市爆发了大规模的流感，子安的诊所里很忙，我们也不好再去给他添麻烦……再说，这外面最近流感厉害，你是孕妇，要是出去被感染了就更麻烦了。”宁紫七不放心的看着北辰羽檬，解释道。

    最近天气变冷了不少，Z市的流感也流行起来了。

    不过再怎么说，孕妇的定期检查还是要按时去做的，而宁紫七也不希望北辰羽檬总是麻烦的去外面。

    北辰世玺也正是因为这些原因，才请了医疗团队回北辰家。

    “我不怕流感……妈，你放心，那些小感冒对我来说根本不成问题！”北辰羽檬笑了笑，然后连忙说道。

    如果她就这么被她爸爸请来的医生拆穿了没有怀孕的事情，那么凌亦枫，还有期待她肚子里宝宝出生的大家都会很生气的吧。

    “那怎么行，你现在是孕妇，任何一样事情都会影响肚子里的孩子。孕妇又不能随便吃药，要是伤到肚子里的孩子就不值当了！”听了北辰羽檬的话，宁紫七变得有些严肃起来了。

    在她的眼里，北辰羽檬一直还是个小孩……很多事情都还不懂，需要她来教。

    “那我小心点就好了……”北辰羽檬低下头，支支吾吾的说道。

    心里却不禁暗骂，那什么该死的流感，早不来，晚不来，偏偏在这个时候来！

    “那也不行，要以防万一！万一真出什么问题了，到时候后悔都来不起，浅浅的那件事，就已经够让我伤心了……萌萌，你肚子里的孩子一定要好好养着。”宁紫七叹息的说道，一想到莫浅浅流了那一胎，她的心里还是很不好受，而且浅浅也因为这件事大受打击，现在虽然看起来好像已经不在意了，但却总是觉得她变了一些……

    可见流产那件事，在她的心里，还是造成了挺大的影响的。

    她的儿媳已经无可避免的经历了这些，她不希望她的女儿再经历这些。

    况且凌亦枫的年纪已经不小了，他已经三十岁了……能早点有个孩子，也是让大家都开心的事情。

    “我……”被宁紫七这么一说，北辰羽檬一下再也说不出什么理由了。

    看起来，这件事是没得商量了。

    “你最近收收心，别总是想着到处乱跑了，快要做妈妈|的人了，要学的成熟点了。”宁紫七苦口婆心的看着北辰羽檬说道。

    凌亦枫虽然已经是个成熟的男人了，但萌萌却还是个心智没有完全成熟的孩子……

    ...

    