
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她的女儿，最终还是嫁给了比她大了九岁的凌亦枫，这是让宁紫七感到很意外的。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    小的时候，那个一直说要娶她女儿的小家伙，如今真的做到了他当初的承诺。

    “哦……”北辰羽檬老实的点了点头，没有再顶嘴了。

    “凌亦枫的父亲有事，等下就回英国，你跟我一起去送送他。”宁紫七叹了口气，接着又嘱咐她。

    北辰羽檬愣了一下，然后点了点头，连忙从床|上爬起来，整理衣服和头发。

    …………

    北辰家门口。

    凌亦枫的父亲，凌志华已经收拾好了行李，准备离开北辰家去机场了。

    北辰羽檬跟宁紫七下来的时候，凌亦枫也在那里。

    “萌萌，公司里有些琐事需要我回去处理，我就先走了，不能留在这里照顾你了。”凌志华看着自家儿媳，有些抱歉的说道。

    凌亦枫很小的时候便没了母亲，所以凌家无法做到普通人家的公婆义务，这让凌志华感觉心里有些对不起北辰羽檬。

    所以他这才同意让北辰羽檬留在Z市养胎。

    “叔叔你别这么说，我挺好的，自己能照顾自己。”听他这么说，北辰羽檬不自觉的有些心虚。

    每次看见凌亦枫父亲用那么期盼的眼神看着她的时候，她打从心里就觉得很对不起他。

    他那么想要一个孙子，可是她却欺骗了他……

    …………

    “怎么还叫我叔叔呢，你跟亦枫已经结婚了，是时候可以改口了。”凌志华笑了笑，然后说道。

    闻言，北辰羽檬点了点头，然后有些不自然的叫了一声：“爸爸。”

    凌志华露出了满意的笑容。

    在嘱咐了北辰羽檬要照顾好自己，和肚子里的孩子之后，凌志华便直接乘上了北辰家的车，去往机场。

    凌志华离开之后，北辰羽檬便一直有些走神，她跟着凌亦枫，慢悠悠的走回别墅。

    她的小腹，因为来月|经的原因，有些不太舒服……再加上想起宁紫七今天对她说的那些话，她的心情更是低落。

    真没想到，她新婚的第一天，竟然要在担心之中度过。

    她真的不知道，自己该怎么去面对那所谓的医疗团队……

    那些人都是她爸爸请来的，她如果想要贿赂他们，让他们帮她撒谎的话，这种可能性基本等于没有。

    她爸爸的手段，大家都很清楚，没有人赶违背他！

    想着，北辰羽檬忽然停下了脚步，有些头疼的伸手揉了揉脑袋。

    一直跟在她身后的凌亦枫走了上来，有些担心的看着她：“哪里不舒服？”

    听见他的声音，北辰羽檬才忽然回过神来。

    “没有啊……”她连忙露出笑容。

    凌亦枫不信，只是皱着眉头看她。

    北辰羽檬心虚了，连忙伸手握住了他的手。

    “我们回去吧！”

    他没有说什么，只是牵着她往回走。

    …………

    夜里。

    北辰家陷入了一片安静之中。

    贴着喜字的婚房之内，北辰羽檬轻手轻脚的从床|上爬了起来，在黑暗之中，小心的摸索着走到了柜子旁。

    ...

    