
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    殷泽修立马带着人走起来，伸手想要帮殷夜丞推轮椅。

    “四哥，我们回去！”

    “不用你帮。”殷夜丞看了他一眼，忽然开口道。

    闻言，殷泽修停下了手上的动作。

    殷夜丞按下轮椅的按钮，慢慢的出了北辰家。

    走的时候，他也没有回过头看莫浅浅一眼。

    直到他们上了殷家的车，离开了北辰家之后，莫浅浅才轻轻的叹了一声气。

    她忽然想到第一次见殷夜丞时候的情景了……

    那么危险的画面，被人追杀……

    而他的生命里，这种危险似乎已经是再寻常不过的事情了。

    她想，他回殷家，应该能应对那里的一切危险的吧。

    毕竟……这么多年，他也走过来了。

    虽然现在莫文娜已经不能在他的身边帮他了……

    …………

    正当莫浅浅转身准备回去的时候，忽然见一个身影，正小跑着过来了。

    那人正是温千千。

    “他走了吗？”温千千在莫浅浅的面前停下了脚步，气喘吁吁的问道。

    “他？殷夜丞吗？”莫浅浅疑惑的问道。

    “是啊……”温千千连忙点头。

    “刚刚走……”莫浅浅看了一眼大铁门的方向，然后回道。

    一听他走了，温千千露出了失望的表情……

    这木头，说走就走，连一个招呼都没有跟她打！

    她还得找他要好处呢！是他自己说，她帮他送了信，奖励可以随便提的！

    “怎么了……你找他有事吗？”见温千千那失落的样子，莫浅浅好奇的看着她。

    这段时间，她一直听佣人说，温千千经常去找殷夜丞。

    刚开始她也没有怎么在意，后来又听温千千自己说，给殷夜丞取了个外号叫木头……那时候她就觉得，好像有什么猫腻了。

    “没有……”温千千摇了摇头：“就是从来没有见过这么无情的人，真的就像个木头一样。”温千千怨念的看着北辰家大门口的方向！

    这个男人，是她见过最冷血……无情的男人了，他看上去，好像一点感情也没有。

    不管她怎么叽叽喳喳，他却从来不理会她。

    这一点，让她感觉很受挫……不自觉的，就想要征服他。

    她是影帝的女儿……一出生，就万众瞩目……还从来没有这么憋屈过。

    “无情？他把你怎么了？”听温千千骂殷夜丞无情，莫浅浅有些好奇的问她。

    “我陪了他这么多天，要走了竟然也不打句招呼！”温千千有点不痛快的说道。

    “嗯，那的确是有点无情……不过他就那样……”莫浅浅点了点头，表示赞同温千千的话。

    “早知道我就不给他送信了！”温千千想了想，还是觉得很不爽！

    “他让你送什么信了？”一听温千千的话，莫浅浅更疑惑了。

    “收件人是殷泽修！”温千千想了想，然后回答，那信还是她亲自送去殷氏的。

    听了温千千的话之后，莫浅浅恍惚了一下……这才明白，原来不是殷泽修主动上门来要人，而是殷夜丞写信给他，让他来接他离开的。

    