
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆十分配合的停着身体，黑眸之中，倒映着她此时温柔的样子。

    原本冷毅无比的脸上，表情此时也变得温柔了几分……

    黑色的眸子之中，也透着几分柔情。

    “我可以同意你参加这场国际大赛，但是……你千万不要勉强自己。”看着帮他擦过汗水的纸巾，此时已经变得湿透，莫浅浅顿时有些心疼他起来。

    她一直都知道，集团的领导者，已经十分的累了……

    要是再为了那场国际赛车大赛而忙碌……而且还是在他受着伤的情况之下。

    莫浅浅想不担心，也做不到。

    “莫浅浅，不要为我担心。”北辰少霆伸手将她揽入了怀中，低声的说道。

    每次看见她为他担心的样子，他会更心疼……

    “我真的不想我们之间任何一个人再出什么麻烦了，北辰少霆……从今以后我只想和你好好的走下去。”莫浅浅靠在他的怀中，忽然有些动情的说道。

    她只希望，他们以后可以好好的走下去，不要再出现任何困难了。

    不会再出现莫文娜，也不会再出现席舒南……也没有米露儿。

    她现在唯一的愿望，只是希望能和他平平淡淡的走完这一生……

    如果可以的话，她还希望能再生一两个孩子。

    等到二人都老了，他们能子孙满堂。

    即使已经满头白发，却依旧可以牵着手，一起漫步……

    这，就是她心里，最平淡，但却又很珍贵的幸福。

    ………………

    听了莫浅浅的话，北辰少霆的身形一震……

    她说，只想和他好好的走下去……

    这句话，让他的心口，狠狠的，疼了那么一下。

    她想要的，原来一直都这么简单而已……

    但是，却又有些喜悦。

    因为，她所想象的未来之中，有他的存在。

    “嗯。”北辰少霆抿唇，轻轻的应了一声，然后低下头吻着她的发丝：“莫浅浅，我也是，我的未来，只要有你，就会很幸福。”

    不只是她这么想，他也希望……未来能够和她一起好好的过下去。

    闻言，莫浅浅惊了一下，接着露出了笑容。

    他又对她说情话了……

    他说，他的未来，只要有她，就会很幸福。

    这大概是她听过，这世界上最好听的情话了。

    “不只呢，还有我们的孩子……我们的煜儿，还有将来会出生的宝宝。”莫浅浅笑了笑，然后憧憬的说道。

    他们的未来，不仅只有对方，还有他们二人的孩子……

    她还是第一次发现，原来和自己最爱的人一起，憧憬着未来，是这么美好的一件事。

    北辰少霆的脸色却沉了下来。

    将来还会出生的宝宝……

    他低下眸子，看向莫浅浅，眼底有着心疼。

    她现在还不知道，她已经不能再生育的事实了。

    她是这么期待还是能再有个孩子，他甚至不敢想，如果把真相全都告诉她，她会被打击成什么样子……

    她流产时那痛心疾首的样子，还在他的眼前，历历在目……

    