
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    转了几圈之后，凌亦枫才将北辰羽檬放了下来。

    她的脑袋因为转圈的原因，有些晕乎乎的，直接坐在了床|上。

    “看来电视剧里都是骗人的。”北辰羽檬一边伸手揉着有些晕的脑袋，一边小声的嘀咕道。

    看着电视剧里面女主角那一脸幸福的样子，她还以为，被抱着转圈的感觉有多舒服呢。

    可是等到她体验过后，才发现，这感觉一点也不舒服。

    “什么？”凌亦枫没有听清北辰羽檬嘀咕的话，皱眉问她。

    “没什么……”北辰羽檬对着他嘿嘿一笑：“现在我真的怀孕了，我们马上去告诉我爸妈吧，我妈妈她一定很开心。”北辰羽檬这才想起，还没有把这个好消息告诉宁紫七和北辰世玺。

    上次她假怀孕的事情，弄得他们很不开心，但现在好了，她终于怀孕了……

    “我陪你去。”凌亦枫轻笑一声，接着伸手牵住了她的手。

    …………

    二人去找宁紫七的时候，莫浅浅正和宁紫七坐在别墅顶楼上喝茶。

    一旁，放着一辆婴儿车。

    车子里面，北辰煜正乖乖的在睡觉。

    见北辰羽檬来，宁紫七放下了奶茶杯，然后看向她。

    “妈，我有好消息要告诉你！”北辰羽檬松开了凌亦枫的手，小跑着朝着宁紫七跑了过去，伸手握住了她的手，兴奋的说道。

    “你嫂子都跟我说了！”宁紫七笑了笑：“这次应该不会是骗我们的了吧？”她不禁打趣的问道。

    这次是莫浅浅直接告诉她的，所以她当然不会怀疑什么，但是萌萌上次假怀孕骗人的事情，还是做的有些过分。

    “当然不是！嫂子陪我一起去的，她可以帮我作证！”见宁紫七怀疑自己，北辰羽檬立马瞪大了眼睛，澄清了起来。

    天地良心，她这次真的没有说谎！

    “好了，既然是浅浅跟我说的，我当然相信你了！只是你这丫头，这次真的要好好的养胎，没事别到处乱跑！”宁紫七温柔的笑着嘱咐北辰羽檬。

    “你放心吧，我会好好保护宝宝，不会让它出事的！”北辰羽檬伸手抚了抚自己平坦的小腹，然后笑嘻嘻的说道。

    听了北辰羽檬的话之后，莫浅浅的脸色却顿了一下……

    看着她幸福的样子，她不禁想到了她被流掉的那个孩子。

    如果当初，她也可以和她一样，老实一点安胎的话，或许，那些事情也就不会发生了。

    她肚子里的孩子也就不会没了……

    而现在，她的身体早已经恢复的差不多，每次和北辰少霆在一起的时候，她也会撒娇让他不要做保护措施，他每次也依了她。

    可是……她就是怀不上。

    她自己也不知道，是哪里出问题了。

    明明在前一胎的时候，只有一两次没有做防护措施，她就怀上了……

    见莫浅浅脸色有变，宁紫七瞪了北辰羽檬一眼：“好了好了，我待会让厨师给你做些好吃的让你补补身子，你先回去休息吧！”她开始赶人！

    