
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他们都还年轻，有的是时间……想要个孩子，并不是什么难事。

    “造一个孩子？”听他这么说，北辰羽檬愣住了……

    她没有想到，他会说的这么轻松……

    在知道被她欺骗之后，不但不生气，不怪她，反而还说要跟她造一个孩子！

    看着此时一脸温柔的凌亦枫，感受着他身上的那股成熟的气息，北辰羽檬的小心脏顿时扑腾扑腾的跳了起来。

    也不知道为什么，刚才当他说那句话的时候，让她一阵心动……

    只觉得……他这样的样子很帅……帅的让她无法自拔。

    “怎么，你不愿意吗……”凌亦枫轻笑一声，接着低下头，凑到她的耳旁吻了吻！

    北辰羽檬全身颤了一下……整个人有些无法自拔的抱紧了他。

    “愿意，当然愿意了！”

    得到了这个答案，凌亦枫很满意的勾了勾唇，然后吻上了她的唇瓣。

    北辰羽檬十分配合的伸手抱住了他的脖子……

    …………

    一阵激|情过后，凌亦枫长舒了一口气，将她抱紧了几分。

    躺在他身下的北辰羽檬，脸色红红的，眼睛里却一直闪着兴奋与喜悦……

    终于，她忍不住偷笑了起来……

    也不知道为什么，反正她就是觉得很开心，很兴奋……

    就是忍不住想笑……虽然她已经极力想忍住了，但却总是忍不住……

    见她笑，凌亦枫低下头看着怀下的她，脸上带着几分无奈的表情。

    “萌萌，我们能等会再笑吗？”他无奈的说道。

    想必任何一个男人，都无法接受，自己的女人在这个时候笑吧……

    这是对他能力的怀疑？

    “可是我就是开心嘛……你说我的肚子里会不会已经有小娃娃了？”北辰羽檬嬉皮笑脸的伸手抱住了他的脖子，兴奋的问道。

    如果顺利的话……说不定，她的肚子里已经形成一个小胚胎了？

    闻言，凌亦枫一阵黑线……

    “看起来你生物没有好好学！”

    就算他们二人的‘细胞’成功结合，也是需要一定时间的……

    “我也只是打个比喻嘛……经过了假怀孕之后，我真的很希望能有个孩子。”北辰羽檬抬起眼看他，有些撒娇的说道。

    经过了假怀孕的事情之后，她是真的希望能有个孩子……

    这样的话，大家就都不会失望了……

    而且，看着她哥哥和嫂子一家三口幸福的样子，她的心里也是很羡慕的。

    她跟凌亦枫的基因都不错，生出来的孩子，一定不会比煜儿差。

    怎么说也会是个聪明又漂亮的孩子……

    所以，她现在是真的特别期待能跟凌亦枫有个孩子。

    这样的话，他们的婚姻也会因此变得稳定许多。

    “孩子迟早会有的，何必这么着急……”凌亦枫将头放在她的肩膀旁，轻轻的蹭着她的脸颊。

    其实他倒是不希望能这么快有孩子……毕竟萌萌还比较年轻，他也不希望他和孩子成为她的牢笼。

    听了他的话之后，北辰羽檬却忽然作思考状，沉思了起来。

    