
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可是……陆子安嘱咐她好看北辰少霆的时候，却说他的伤势很严重，根本无法正常开车。

    想着，莫浅浅的眸中带着几分疑惑……

    直到赛车的速度慢慢的变快，莫浅浅才忍不住叫了出来。

    这种疯狂飙车的感觉，对于她来说，实在是太刺激了……

    …………

    终于，赛车慢慢的停了下来。

    莫浅浅整个人靠在座椅上，全身瘫软在那里，已经没什么力气了。

    直到北辰少霆走过来将她这边的车门打开，帮她解下了安全带，莫浅浅才动了动身子，下了车。

    “很难受？”看着她苍白的脸色，北辰少霆的眉头紧锁！

    该死，他刚才的确开车开的太快了……

    “还好……”莫浅浅舔了舔有些干涩的嘴唇，将安全帽摘了下来，大口大口的呼吸着。

    “现在相信我的伤根本没事了？”北辰少霆挑着眉头，问她。

    她现在相信他的伤没事了？

    闻言，莫浅浅顿了一下，转头看向他的左臂……

    的确，这样看起来，他的伤势对他似乎根本没有影响。

    想着，她点了点头。

    或许是陆子安把事情想得太严重了吧……

    “再来一次如何？”北辰少霆满意的勾唇，忽然的问她。

    “不用了……我去一边坐着吧。”莫浅浅连忙摇了摇脑袋，然后逃似得小跑着离开了跑道，老实的坐在了跑到旁边的座椅上面。

    如果再让她坐一次刚才的赛车……她一定会吐的……

    见她调皮跑开的身影，北辰少霆勾唇一笑，紧接着关上了车门，从另一边上了赛车。

    他并没有立马开车，而是将头上的安全帽先摘了下来。

    他的短发，已经被汗水打湿了大半，就连脸上，脖子上，也满满的都是汗水……

    北辰少霆抿唇，缓缓的伸出自己的左手，握住了方向盘……

    他从没有这么费力过……

    就在刚才，好几次，他都差点没有坚持住。

    但他却还是咬牙坚持了下来。

    他没有想到，那次的伤……对他的影响会这么大！

    不过，就算如此，当初如果再让他选择一次的话，他恐怕还是会这么做的吧。

    如果不是那样，他也许永远都听不见莫浅浅对他说的那些话……

    所以……他这点伤，受的还是挺值得的……

    至少，他是这样认为的。

    他动了动左手，胳膊上传来的疼痛，却让他眉头紧皱。

    此时，他脸上的青筋，因为太费力的原因，正隐约可见……

    …………

    莫浅浅老实的在一旁的座位上坐着，看着北辰少霆又开着车跑了几圈。

    虽然她的心里，总是为他揪着……

    天色，也渐渐的变得暗了下来。

    傍晚的时候，北辰少霆才将赛车开到了她的面前不远处，停了下来。

    他推开车门下车，摘下安全帽，脸上全是汗水。

    “我们可以回去了，晚上想吃什么？”他大步朝着她这边走来。

    见状，莫浅浅连忙从身上的单肩包里拿出了纸巾，起身，拿着纸巾细细的帮他擦掉脸上的汗水。

    