
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她轻轻的拉开柜子的一个抽屉，将放在抽屉里的衣服拿开，然后从里面拿出了一样东西。【更多精彩请访问uruo.】

    北辰羽檬拿着那样东西，一边感慨做女人真麻烦，然后一边轻手轻脚的朝着洗手间摸去。

    洗手间的门关上了之后，接着灯亮了起来。

    睡在床|上的凌亦枫轻轻的睁开了眸子，皱了下眉头。

    洗手间里传来一阵悉索的声响，声音并不大，但是却传进了凌亦枫的耳朵里。

    …………

    洗手间里，北辰羽檬轻手轻脚的换好了面包（卫生巾）之后，有些才稍微的松了一口气。

    为了防止凌亦枫发现什么，还得小心的将换下来的东西，用塑料袋装好，然后藏进了洗手间里最隐秘的地方。

    处理好这些东西，她无奈的摇了摇头。

    什么叫做自作自受……她算是真正领会到了。

    她现在就是明显的在自作自受……

    她现在也终于明白，为什么有的人说，一个谎言，需要一百个，甚至一千个谎言来圆了。

    谎言这种东西……一旦开始了，便没有尽头了……

    除非，她能承认谎言……

    这一刻，她的心底，真的有一种很想对凌亦枫坦白一切的冲动。

    但是她又怕得知真相之后，他会生气……最严重的程度，是有可能跟她离婚。

    这两样的任何一样，她都不希望发生……

    …………

    许久之后，北辰羽檬才轻手轻脚的从洗手间里出来。

    她悄悄的爬了上|床，钻进被窝之中，在他的身旁躺下。

    凌亦枫下意识的伸手想抱她的腰，却将北辰羽檬吓了一跳……

    在确定他没有醒之后，她才松了口气。

    北辰羽檬不禁在心里暗讽自己一句做贼心虚……

    …………

    几天之后，北辰羽檬的亲戚终于离开她了。

    她整个人顿时轻松了不少。

    这几天她都一直待在房间里，没怎么出门，今天终于可以好好的和凌亦枫一起到处逛逛了。

    因为来参加她的婚礼，北辰羽檬的舅舅唐泽和舅妈安雪晴，还有干爹温城谦和她的妻子暮雪都还留在北辰家。

    北辰羽檬刚到大厅里，便看见一群人围着桌子坐在那里，正热闹着。

    她好奇的走过去，凑上前一看。

    发现是她干爹，舅舅，还有她的爸爸和哥哥他们，正在那里玩一种纸牌游戏。

    这游戏的名字，就叫做……斗地主。

    她一走近，便看见她哥哥北辰少霆正不情愿的坐在那里，看着手里的牌，打的很随意。

    莫浅浅在一旁安静的看着他打牌。

    而另外两位，则是她的干爹温城谦，和舅舅唐泽，二人看起来就没有那么轻松了。

    北辰世玺跟宁紫七则淡定的在一旁看戏。

    “一对王，结束了！”北辰少霆潇洒的甩下一对王，宣告游戏结束！

    北辰少霆这局是地主，地主赢了！

    “你们怎么又输了！”一旁的暮雪不满的抱怨！

    她一直崇拜的丈夫，怎么到了北辰少霆的面前，就被鄙视的这么彻底，竟然玩什么都输给北辰少霆！

    ...

    