
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在她的眼里，他的功能就是这个？

    他原本还指望她能夸他两句，说他是如何如何的重要……

    可他却没有想到这没心没肺的丫头，直接说了个这么令他汗颜的理由。

    凌亦枫哭笑不得，但却又无法将她怎么样……

    看着怀中的北辰羽檬，他的脸上一阵无奈。

    …………

    下午的时候，因为医疗团队迟迟没有见到北辰羽檬的人，所以便将这件事告诉了宁紫七。

    宁紫七本来想去看看是什么情况的，却正好碰见凌亦枫带着北辰羽檬来找她和北辰世玺。

    “妈……爸爸呢？”北辰羽檬站在门口，一边问宁紫七，一边试探性的朝着房间里面四处张望。

    “他在陪煜儿玩，煜儿刚刚睡着。”说到这里，宁紫七脸上一阵温柔的神色……

    那个霸道了一世，嚣张了一世的男人，现在终于在除了她意外的人面前拉下面子了。

    在小孙子的面前，北辰世玺就像是被控制了一般，小家伙看着他笑，他便开心。

    小家伙若是哭了，他便烦恼……

    “哦……那个……我爸他现在心情怎么样？”北辰羽檬露出一张笑脸，心虚的问道。

    “心情？”闻言，宁紫七一愣：“看起来他心情不错。”

    刚才煜儿对着他笑了很久，他心情很好！

    一听北辰世玺心情不错，北辰羽檬才稍稍的松了一口气。

    他爸爸心情不错的话，说不准会因此饶了她……

    “你这丫头，是不是又做什么错事了？”宁紫七怀疑的看着北辰羽檬。

    这丫头，以前如果忽然跑来问她北辰世玺心情怎么样的时候，一般是做了什么坏事，即将要被北辰世玺发现，为了减轻惩罚，才提前来认错的。

    “嘿嘿……”北辰羽檬心虚的一笑。

    便是这一声笑，宁紫七便立马明白了。

    这丫头……真犯错了？

    “北辰羽檬，你都多大的人了，怎么还是这样……”宁紫七有些头疼，她都已经结婚了，怎么还和小的时候一样，尽是做坏事。

    “岳母，这件事责任在我，我会跟岳父说清楚的。”这时候，凌亦枫忽然走了过来，伸手将北辰羽檬揽了过来，将她挡在了身后。

    北辰羽檬转头看他，心生一股暖意……果然，有老公就是好。

    “你们到底做什么了？”见凌亦枫也过来了，宁紫七才意识到事情似乎有些严重……

    如果北辰羽檬只是犯了些以前那样的小错误的话，根本用不着将凌亦枫也带来。

    “妈，你过来一下，我满满跟你解释！”北辰羽檬看了一眼卧室里面，然后揽过宁紫七的胳膊，小声的说道。

    闻言，宁紫七也就没有问什么，直接跟她去了。

    凌亦枫有些无奈……看来她做这种事情已经做习惯了，他摇了摇头，但也只能跟着北辰羽檬的脚步一同离开。

    北辰羽檬将宁紫七拉到了一间客房，确定她爸爸不会听见之后，才附到了宁紫七的耳旁，小声的说道：“其实我根本就没有怀孕！”

    ...

    