
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “从一开始就怀疑过，前阵子才确定。”凌亦枫很配合的回答她的问题。

    从一开始她说她怀孕了的时候，其实他就有过怀疑……直到前几天那个夜晚，听见她进洗手间的动静，他才算是正式确定了她欺骗他的这个事实。

    不过……他倒没有因此而感到生气，一点也没有。

    她做这些，不过是想嫁给他而已！

    而他，也刚好借着这个理由……名正言顺的娶了她。

    这也是他一直都想做的事情……而她假怀孕的这件事，只是恰巧给了他一个理由……一个不顾一切的理由。

    …………

    前阵子……

    闻言，北辰羽檬一下想到了前几天她来大|姨|妈的那几天……

    “你现在是不是很恨我……”北辰羽檬又低下了头，不太敢看他。

    他这段时间之所以一直不质问她，装作不知道，其实就是在等她坦白吗……

    而她一定让他失望了吧，等到最后一刻瞒不下去了，她才正式对他坦白。

    “我为什么要恨你？”凌亦枫低下头，看着将脑袋埋进他怀中不敢抬头的北辰羽檬，轻声的问道。

    他为什么要恨他？

    “我骗了你……欺骗你跟我结婚了，还让你爸爸白高兴了一场……”北辰羽檬细细的数着自己的罪状，忽然觉得她很可恨……

    “如果你生气的话，那就生气好了……但是，我不想跟你离婚……”北辰羽檬攥着他怀中的衣服，眼泪止不住的掉落。

    就算他真的生气了，她也希望他不要跟她离婚……她不想离开他……

    “我不会跟你离婚的，放心吧……”见她这么在乎这段婚姻，凌亦枫脸上的表情闪过一抹动容，他轻轻的拍着她的背部，安慰着她。

    “我也不会怪你。”他接着又轻声的说道，他爱她都来不及了，又怎么会恨她。

    北辰羽檬惊了一下，然后抬起满是泪痕的脸，看向凌亦枫。

    他竟然说不会怪她……

    即使被她骗了，他也不会怪她吗？

    “我骗你跟我结婚……你会后悔吗？”北辰羽檬咬了咬唇，十分在意的看着他，然后问道。

    她欺骗了他娶她，他现在应该会生气……会后悔吧。

    “不会。”凌亦枫温柔的伸手将她脸上的泪痕擦去，轻声的说道。

    北辰羽檬惊讶的张着嘴，看着他，嘴里却不知道该说些什么了……

    她实在是太惊讶了……

    她没有想到，当她承认了一切之后，却会是这样一种结果。

    他根本一点都不生气，也不怪她……

    甚至，比以前对她更加温柔了。

    “那……你爸爸知道了真相，会想休了我这个儿媳妇么……”北辰羽檬吸了吸鼻子，接着又问道。

    凌亦枫的爸爸知道她怀孕的时候，简直不能更兴奋了。

    如果让他知道，她其实根本就没有怀孕……一定会很生气的吧。

    凌亦枫却忽然轻笑一声：“那我们就在他知道以前，造一个孙子出来给他好了！”他宠溺的看着她，开玩笑一般的说道。

    