
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    被宁紫七驱赶，北辰羽檬有些委屈的看了一眼身后的凌亦枫。

    “跟我走吧，别在这里叽叽喳喳的祸害人了！”凌亦枫一笑，随即走过来，要将北辰羽檬带走。

    “我哪里祸害人了，我这是在说好消息！”听他说自己祸害人，北辰羽檬当即不满了起来。

    她这次可没有捣乱，没有骗人，她只是在通知好消息而已，这也算是祸害人么！

    “乖，我带你去好吃的！”凌亦枫温柔的伸手摸了摸她的脑袋，哄着她。

    一听说去吃好吃的，北辰羽檬的脸色才好了许多，这才乖乖的和凌亦枫走了。

    从小的时候开始起，无论她多么生气，凌亦枫总是能用一只鸡腿，或者一只冰激凌哄到她。

    她北辰羽檬，就是这么一个没有原则的人。

    …………

    北辰羽檬离开之后，宁紫七才看向莫浅浅。

    “浅浅……你最近，有情况吗？”宁紫七小声的问莫浅浅。

    闻言，莫浅浅叹息了一声，然后摇了摇头。

    她当然知道宁紫七指的情况是什么……

    是指她怀孕的事情吧。

    宁紫七有些失望，但还是伸出手，放在了莫浅浅放在桌上的手背。

    “别想多了，这种事情急不来的……慢慢来，顺其自然。”宁紫七笑了笑，虽然她也还想再要一两个孙子或者孙女，但是这种事情也不能强求。

    不过说来也奇怪，莫浅浅以前一直是易怀孕的体质，如今怎么一直都没有反应。

    她本来还以为，这一次莫浅浅会很快便怀上孩子的。

    看来，那次的流产，对她的身体，还是有些损伤的。

    “嗯。”莫浅浅点了点头。

    她也不想急，只是如今看见萌萌都怀上孩子了，她虽然羡慕，但同时也有些失落。

    “这样吧，等过阵子，我带你再去检查一下。”宁紫七想了想，然后说道。

    她以前就觉得有些奇怪，关于莫浅浅的身体情况，陆子安总是支支吾吾的，而且说的很含糊。

    无非是让她好好休养，但是具体关键的事情，他却一概不说。

    当时宁紫七担心莫浅浅的身体，就没有多想，而如今她这么一想，却觉得有些奇怪。

    陆子安似乎是隐瞒他们什么了。

    如果他真的瞒了莫浅浅什么的话，那么指使他的人，一定是北辰少霆无疑。

    “检查？”听了宁紫七的话，莫浅浅一愣，心底没由来的有些慌乱了起来。

    如果要去检查的话，那就证明，她的身体可能出问题了……

    而她，一直都没有往这方便想过……

    “你别担心，我指的只是做个常规的检查，看看上次流产带来的损伤恢复了没。”宁紫七连忙解释道，想让莫浅浅放宽心。

    “好……再过几天就是北辰少霆参加的大赛了，等大赛过了之后再去吧。”莫浅浅想了想，然后便答应了下来。

    再过几天，她就可以和宁紫七他们，一起去看北辰少霆的赛车比赛了……

    她能想象，上了赛车的北辰少霆，一定非常的帅。

    