
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰家的医疗团队也被撤走了，这一点，就足以证明，她爸爸已经知道这件事情了。

    这让北辰羽檬很震惊，震惊于她老妈的能力……

    这么难搞的老爸，她竟然真的把他搞定了！

    惊讶之余，她也不禁松了一口气。

    假怀孕这件事，她算是正式挺过去了……

    整件事情的结果，都让她感到意外。

    凌亦枫不怪她，她|妈妈也没有怪她……她爸爸，虽然生气，但最终也没有惩罚她。

    至于她哥哥……他对她的事情一向无所谓。

    虽然那天宁紫七对她说的那些话，一直在她的心里有个小疙瘩，但最终也不是什么大事。

    反正，她现在这样过着，很开心就是了……

    她现在只希望，什么时候和凌亦枫能造人成功，真正造个小人出来，那就真的圆满了。

    …………

    北辰羽檬婚礼的余热过了，温城谦和唐泽等人也纷纷离开，北辰家又恢复了以往的平静。

    北辰羽檬最近心情很好，而相比之下，莫浅浅的生活就显得没有那么顺利了。

    北辰少霆的胳膊，最近刚拆石膏，还在恢复的过程之中。

    因为手臂没有完全恢复，北辰少霆的胳膊还不能像以前那样正常的使用。

    为此，他看起来心情似乎很不好。

    而莫浅浅，也是这几天才知道，原来几个月之后，会有一场国际的赛车大赛……

    这个消息，还是陆子安告诉她的……

    但他同时也告诉她，北辰少霆很想参加这场大赛，但是他目前的状态，最好是不要参加！

    他的伤，还没有恢复到让他足以赛车的地步！

    而且参加这种大赛，势必要花时间去练习赛车……而北辰少霆的手，目前也无法适应那种劳累的环境。

    因此，莫浅浅很担心北辰少霆的情况。

    她本以为，北辰少霆也许不会去参加那场大赛了。

    直到她有一次中午去给他送汤的时候，看见他办公桌上的那张参赛表格。

    “你要去参加赛车大赛？”莫浅浅当即惊了一下，然后问道。

    “嗯。”北辰少霆一边喝着莫浅浅送来的汤，一边淡淡的回应道。

    “可是……你的手能行吗？”莫浅浅看了一眼他受伤的那只胳膊，然后问道。

    他正一只手喝着汤，受伤的那只手，只是放在了桌上，却很少动。

    虽然现在他手上的伤口已经愈合了，但是伤势却还没有恢复……

    赛车比普通开车更加费力费神，以他现在的情况，根本无法参加。

    “莫浅浅，不要为我担心，相信我，我能行的。”北辰少霆放下汤勺，忽然勾起薄唇，给出了一个让她安心的笑容。

    莫浅浅叹了口气，眼睛里还是带着对他的担心。

    北辰少霆直接伸手将她牵过来，让她坐在了他的腿上。

    “就不能不参加么……你已经很厉害了，不用去参加那种比赛证明自己了。”莫浅浅担忧的看着他，试图劝服他，虽然她知道这很难。

    北辰少霆的霸道和固执是成正比的！

    ...

    