
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我帮你洗！”北辰少霆却勾唇坏笑，话落便抱着她朝着洗手间走去。

    莫浅浅一惊，连忙伸手拍打他的肩膀。

    “北辰少霆，你别闹了，快放我下来！”

    开什么玩笑，他帮她洗？

    那她还能洗澡吗！

    “闹？”闻言，北辰少霆一笑：“那我就让你看看，我是不是在闹！”

    说着，他便直接抬起脚，推开了浴室的门。

    莫浅浅被他抱了进去！

    门被关上，里面传来莫浅浅的尖叫声。

    “北辰少霆，你给我出去！”她崩溃的大喊，说着便将北辰少霆往浴室门口推去。

    北辰少霆本来是打算多逗她一会儿的，但看见她面红耳赤的模样，最终还是心一软，出了门。

    他前脚出去，后脚莫浅浅便将门反锁了……

    北辰少霆的脸色沉了沉，她这是把他当成了色|狼？

    想着，他的心底暗暗的不爽，但却又无从发泄。

    …………

    时间过得很快，转眼间，便离国际赛车大赛不远了。

    因为这次的大赛，因为有北辰少霆的加入，所以不少媒体们，都争相报道了这件事情。

    甚至有人开了个赌|局，专门赌北辰少霆此次大赛的名次。

    莫浅浅也上网看了看关于北辰少霆的讨论，发现他竟然有不少的粉丝。

    那些人还特地为他建立了一个粉丝贴吧。

    莫浅浅进了贴吧一看，发现粉丝的数量竟然还挺多的，而且大多数都是女性。

    贴吧里有不少图片帖子，贴的都是北辰少霆出现在媒体面前的一些照片……

    许多人在帖子里留言，说要被北辰少霆那双深邃的黑眸迷死了……

    看着这个贴吧，莫浅浅怔了一下……

    她的脑海里，浮现了一群花痴女，对着北辰少霆的图片流口水的样子。

    她有些无语。

    退出了北辰少霆的贴吧之后，莫浅浅又去了赛车贴吧，并且找到了一个专门讨论北辰少霆此次成绩的帖子。

    是一个投票帖子……

    她也发现，原来不少人是不看好他这次的赛车成绩的。

    有百分之六十的人，认为北辰少霆此次的成绩一般，不会太好。

    百分之三十五的人认为，北辰少霆会垫底。

    而只有百分之五十的人认为，北辰少霆会夺得冠军！

    莫浅浅有些惊讶，没有想到投票的结果是这样的。

    如果让北辰少霆看见这种投票贴，会气的想打人的吧。

    他可是商界天才……而现在却被这么多人不看好。

    莫浅浅也参与了那个投票，她果断的投给了认为北辰少霆能夺得冠军的选项。

    投完票，她才看了一眼帖子里面的回复。

    大多人都认为，集团总裁，平时管理集团已经够忙的了，没有其他的精力参加比赛了。

    还有一些人，甚至恶意的揣测说北辰少霆这次只是为了炒作。

    看着这些言论，莫浅浅笑而不语，默默的退出了贴吧，关了电脑。

    现在网络上的很多人，只顾自己痛快，经常会说些伤人的话，她倒是不会怎么在意，笑一笑就过了。

    