
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅牵着北辰少霆的浴袍带子，一步一步的后退着……

    直到到了床边，她才停下了脚步。【更多精彩请访问uruo.】

    北辰少霆正不解之时，莫浅浅却忽然伸手勾住了他的脖子……

    接着，她整个人往后躺去……

    北辰少霆的身子也被带着跟着前倾。

    摔倒在床的那一刻，北辰少霆连忙伸出双臂，支撑住自己的双臂，不让自己的身体压疼她。

    左臂传来一阵疼痛，他皱眉，但因忍住没有让自己出声。

    “这就是你让我帮的忙？”北辰少霆挑起眉头，唇边带着一抹坏笑看着她。

    这就是她那所谓的……让他帮的忙？

    “对啊……北辰少霆，我想再生个宝宝，你帮我吧！”莫浅浅点了点头，脸上带着几分害羞之色……

    她已经在网上查过了，这两天是她的排卵期……在这个时期进行夫|妻生|活，怀孕的几率很大。

    但毕竟生孩子这件事，也不是只要她一个人努力就可以的。

    ………………

    听见她的话之时，北辰少霆的身子僵了一下……

    黑眸之中，一抹黯然一闪而过……

    她说……她想再生个宝宝……

    这句话，落在北辰少霆的心头，引起了一阵令人窒息的痛。

    “怎么了……”见他僵住，莫浅浅疑惑的看着他。

    “没什么……”北辰少霆抿唇，随即否认。

    “那我们开始吧！”莫浅浅一笑，抱住他脖子的手，紧了几分。

    “莫浅浅……我们有一个孩子就够了，不需要第二个孩子！”北辰少霆的眸光闪了闪，认真的看着她，说道。

    她还不知道……他们之间，已经无法再拥有第二个孩子了。

    也就是说，她现在所期待的，都会成空……

    他不希望她再受到一丁点的伤害！

    “为什么……你不觉得宝宝很可爱吗，等到我们老了……能多有几个孩子陪着我们不是很好吗？何况多几个弟弟妹妹，这对煜儿来说，也是一件开心的事情。”莫浅浅却不解的看着他。

    她还以为，他这次会和她的想法一样，一样会期待能快点拥有第二个孩子。

    只是没有想到，他却说有一个孩子就够了……

    “可是，我想和你过二人世界！”北辰少霆低下头，凑在她的唇边吻了吻，半哄着说道：“孩子太多会让扰乱我们之间的生活。”

    他试图想要改变她心里的想法。

    “怎么会呢……孩子多了，热闹了起来不是很好吗。”莫浅浅明显不赞同他的说法。

    “可是我只想要你……”北辰少霆低声的说道。

    莫浅浅却愣住……

    她的眼神里，闪着几分受伤和委屈的神情。

    她是真的还想再要一个孩子，可是他却说，他只想要她……

    但是她无法忘掉在她肚子里流掉的那个孩子，她也是真心的希望，那个孩子还能再回到她的肚子里面。

    ………………

    见她受伤的表情，北辰少霆的心顿时又不禁软了下来。

    他心底暗骂自己一声，北辰少霆你就是个垃圾，竟然又让她难过了！

    ...

    