
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰世玺的身子僵了一下，脸色一抹诧异一闪而过……

    她难道知道了他和凌亦枫的约定？！

    可这件事情，凌亦枫那小子答应过他，不会让其他人知道的！

    该死！那小子把这些告诉宁紫七了？

    他一定饶不了他！

    “谁让你总是对她那么凶，所以她的性格才会变成这样……”宁紫七看着北辰世玺，有些不满的说道。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    萌萌养成现在这样的性格，他们都有责任！

    “我凶？！”北辰世玺皱眉，不满的反问她！

    她还怪他凶？

    “你自己照镜子看看你现在的样子！你就知道你凶不凶了！”宁紫七无语的看了他一眼，然后摸出了一只化妆镜，将镜子递到了他的面前。

    看着镜子里的自己，北辰世玺的眉头皱的更深了，他伸手将镜子推开。

    “再说，这件事也不能全都怪萌萌，她也是喜欢亦枫才会这么做……你当初为了让我嫁给你，不也一样做了极端的事情么。”宁紫七的语气缓和了几分，试图说服北辰世玺。

    “我当初那么做，并没有祸害无辜！”北辰世玺不爽的反驳！

    他当初对她逼婚，并没有祸及无辜！

    而北辰羽檬这死丫头，骗了所有的人，连她的亲生父亲也不放过！简直是大逆不道！

    “怎么没有祸及无辜，我不就是无辜么！”一听他这话，宁紫七也不干了！

    这男人好意思说他当初没有祸及无辜？

    他当初逼着她跟他在一起，逼着她为他生孩子，逼着她嫁给他，这还不算祸害无辜？

    而且，她还一直被他祸害了这么多年……

    “宁紫七你少来，你嫁给我的时候那么开心，还说什么无辜？”北辰世玺不屑的看了她一眼，然后说道。

    当初她明明就是愿意嫁给他的，只是故意在玩欲情故纵罢了！

    见北辰世玺的注意力成功被转移，宁紫七笑了笑。

    当初结婚的时候，她倒是挺开心的……只不过他们从认识走到结婚中间的过程不太美好罢了。

    “好了，算我倒霉好了，碰上了你这么个男人。”宁紫七叹息一声，故作忧伤的说道。

    反正已经倒霉了，那么她只好认了。

    当初她便是这么想的。

    而她这话听进北辰世玺的耳朵里，却尤为的刺耳！

    “倒霉？宁紫七，我们结婚这么多年，你认为这是倒霉？！”北辰世玺的脸色一下黑了下来，眸子里燃着几分怒意。

    他一直以为，这个女人跟在他的身边，是很幸福的。

    可如今，她竟然说她倒霉……

    宁紫七汗颜，心里暗叫不妙……他为了转移北辰世玺对萌萌的怒意，这下引火上身了？

    “怎么不说话？跟我在一起很倒霉吗？”他不满的继续质问道。

    宁紫七低下头，一脸的窘迫……这男人，还跟年轻的时候一样，不容许她对他有一点点的意见……

    二人都在一起这么多年了，他这霸道的性子，怎么就一点都改不掉呢。

    当初某人还信誓旦旦的向她承诺，说以后会为她改变的……

    ...

    