
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    憋了许久的小秘密，她终于有勇气说出来了。【更多精彩请访问uruo.】

    “什么？！”听了北辰羽檬的话之后，宁紫七整个人震惊的张大了眼睛，看着她。

    她没怀孕？！

    她怎么会没有怀孕？！

    “这到底是怎么回事？”宁紫七急忙问道。

    陆子安不是亲口说过她怀孕了吗，现在怎么又变成没有怀孕了？

    之所以因为她怀孕的这件事情，是从陆子安口中说出来的，所以宁紫七和北辰世玺他们对这个结果深信不疑……从没有怀疑过。

    可却没有想到，北辰羽檬却会在这个时候告诉她，她根本就没有怀孕。

    “我为了让他娶我，所以编了个谎言……”北辰羽檬抬起头，看了一眼凌亦枫，然后弱弱的说道。

    听见她这么说的时候，宁紫七差点没被气死……

    这丫头胆子真的是太大了，连假怀孕这种招数都敢用！

    而且还一下把所有人都骗了！

    宁紫七伸手指着北辰羽檬的脑袋，却一时不知道该怎么骂她！

    她知道萌萌喜欢凌亦枫，但是却没有想到她会这么喜欢凌亦枫，情愿用假怀孕的手段，来逼他娶她！

    “对不起，妈……都是我的错，让你白开心一场了。”北辰羽檬低着头，小声的嘟囔着。

    “所以，你跟陆子安一起骗了我们？”宁紫七缓了缓心情，然后接着问她。

    北辰羽檬点了点头：“是我求他帮我的，你别怪他……”

    对于陆子安，他好心的帮了她，她怎么也不能把他拉下水！

    她现在能和凌亦枫结婚，陆子安也帮了不少的忙。

    宁紫七有些头疼，忙伸手揉了揉脑袋。

    看来……她的小外孙，真的是没有了。

    本来在她因为浅浅流产的事情而难过之时，萌萌这边怀孕了，让她欣慰了不少。

    可是没有想到……这死丫头压根就是骗她的！

    见状，北辰羽檬连忙狗腿子的上前，帮她揉着脑袋。

    宁紫七看了她一眼，伸手将她的手推开了……忽然转身出了房间。

    见她真的生气了，北辰羽檬暗叫不好，连忙跟了上去。

    在门口不远的地方，宁紫七才终于停下脚步。

    北辰羽檬有些委屈的伸手攥了攥宁紫七的衣服。

    “妈……我下次再也不敢了……”

    宁紫七抬起头，扫了北辰羽檬一眼。

    “萌萌，我不是气你骗了我，我是气你对自己太不负责任了！”宁紫七叹息的说道。

    闻言，北辰羽檬有些疑惑。

    宁紫七扫了眼周围，见凌亦枫没有追来之后，才接着说道：“你用这种方式让男人娶你，就没有想到过后果吗？他如果不是真的爱你，想娶你那该怎么办？”

    虽然凌亦枫是个优秀的男人，可是……这男人的心，如果不在这个女人的身上，就算结了婚，也不一定会幸福的。

    听她这么说，北辰羽檬沉默了下来……

    如果凌亦枫不是真心爱她，不是真心想娶她……这个问题，她从不敢想。

    因为，她怕自己会失望……得到的答案会让她难过。

    ...

    