
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅认真的看着他，然后说道……

    她感动的是他对她的态度，并不是这场比赛的冠军本身。

    “你不认同我的做法？”

    在听见她话的那一刻，北辰少霆的脸色瞬间黑了下来。

    他本以为，她会感动的痛哭流涕的，但是却没有想到，她却说不认同他的做法？

    “如果你的手没有受伤的话，我想我会支持你的！”莫浅浅顿了顿，然后解释道。

    她不认同他的做法，并不是不认同他去参加比赛夺得冠军！

    她只是无法支持受着伤的他，还要忍着疼痛，冒着风险去参加这场比赛。

    “莫浅浅，你这是在小看我的能力？”闻言，北辰少霆一阵不爽……

    他是受伤了，可这又如何，他是北辰少霆，是北辰家的天才，就算受伤了，也一定不会败给别人！

    没有为什么，只因为他的名字是北辰少霆。

    见他被自己的话惹怒，莫浅浅一点也不惊讶，反而完全是意料之中的……北辰少霆从不允许她质疑他的能力！无论什么方面的能力都不行！

    可是，尽管是这样，她也不会改变自己的立场。

    “我没有……我只是在担心你。”她解释的说道。

    她并没有不相信的意思，她只是不希望他因为这场比赛，增加伤势的负担。

    陆子安曾说过，他胳膊的伤，如果不好好休养乱来的话……后果可是很严重的。

    “你现在要做的不是担心我，而是支持我！”北辰少霆抿唇，伸手握住了她的手，放在薄唇旁边，轻轻的吻了吻。

    他是北辰少霆，所以不需要她担心他，亦不想她为了他担心受怕！

    在他看来，莫浅浅此时唯一应该做的事情，便是默默的站在她的身后支持他！

    这才是他人生之中，最大的动力！

    “可是你的手……陆子安说过，你的手需要好好的休养才行！“

    莫浅浅却依旧担忧的看着他的左臂。

    这些都是陆子安特地交代嘱咐过几遍的，她自然也不敢轻视这件事情的严重性！

    陆子安果然很了解北辰少霆，知道他一定会执意要参加赛车比赛的，所以才会一直这么特地提前嘱咐她。

    “莫浅浅，你就这么不相信我？”北辰少霆的脸色顿时变黑了下来，他看着莫浅浅，眸子里满是不悦……

    她就这么不信他，断定他的伤势一定会因为这场比赛而加重吗？！

    “我不是这个意思……”见状，莫浅浅连忙解释。

    “莫浅浅，你不用再解释了，也不必再说其他的……因为，无论如何，我都不会改变这个决定的！这场大赛的冠军奖杯，我一定会将它放到你面前的。”北辰少霆的声音忽然柔了几分，他看着她的脸，忽然的说道。

    他既然答应过她的事情，那么就一定会做到！

    虽然晚了几年，但最终的结果还是一样不会变……

    他答应她要做的事情，要拿到的奖杯，这次一定会如他说的那样，将它带回来，递到她的面前送给她。

    