
    听宁紫七这么说，北辰羽檬忍不住撒娇的抱住了宁紫七：“妈，还是你疼我！”

    她的言外之意，就是她爸爸不疼她了！

    北辰世玺听见这话，自然不爽了！

    “你这小白眼狼，我不疼你？！”

    这女儿怎么跟宁紫七年轻的时候一样，一样的白眼狼！

    他亲自去把凌亦枫那个家伙抓回来娶她，他还不疼她？！

    见北辰世玺生气，北辰羽檬调皮的故意说道：“不疼！”

    挑衅！

    这是赤果果的挑衅！

    “那算了，这婚也别结了，婚礼取消，等你肚子里的孩子生下来就跟我们北辰姓！”北辰世玺不爽的一抬手，接着说道。

    既然她都说他不疼她，那这婚还有结的意义吗？

    “爸爸，您别这样……”一听他说婚礼取消，北辰羽檬便像是被人揪住了小辫子一样！

    这场婚礼她期待了多少年，怎么能说不结就不结了？！

    “爸爸……我错了，你别生气了”北辰羽檬立马放下了手中的捧花，牵着婚礼走上前，伸手抓住了北辰世玺的胳膊，一脸委屈的看着他。

    …………

    一旁的宁紫七，莫浅浅和温千千看着这父女两斗气的样子，都没有上去劝说的意思，而是觉得这样的父女关系，其实倒也是挺温馨的。

    “你不是说我不疼你？”北辰世玺冷哼一声，伸手将北辰羽檬的手拿开。

    北辰羽檬见状又连忙抱了上去：“我刚才说错了，你最疼我了！”北辰羽檬狗腿子的说道：“您是世界上最好的爸爸了。”

    这话，听进北辰世玺的耳朵里，别提有多舒心了！

    这死丫头，要是肯一直这么对他这个爸爸，这场婚礼，他早就答应了！

    又何必用凌亦枫那小子费那么大的劲来激他！

    …………

    这时候，一名佣人走了进来，小声的提醒道：“夫人，婚礼开始的时间快到了。”

    闻言，宁紫七看了一眼手上的手表，然后点了点头。

    “好了，时间差不多了，我和浅浅先去现场吧，北辰世玺你待会牵着萌萌去现场！”

    温千千是伴娘，所以待会会陪着萌萌一起去婚礼现场。

    而北辰世玺是父亲，待会要亲自将萌萌送到新郎凌亦枫的身边！

    “北辰世玺，今天女儿结婚，你待会就别摆着张臭脸了，记得温柔点！”临走前，宁紫七还是有些不放心的嘱咐北辰世玺。

    他总是一脸冷冰冰严肃的样子，她虽然已经习惯了，但今天是萌萌的婚礼……他这样未免会显得，有些不太好。

    “知道了，真啰嗦！”北辰世玺摆了摆手，不满的扫了一眼宁紫七。

    这个问题她都跟他提过许多遍了，他已经不想再听了！

    “好了，那我们走了。”宁紫七点了点头，接着和莫浅浅一起转身离开了北辰羽檬的房间。

    …………

    北辰家大花园，婚礼现场。

    现场里，铺着红色的红毯……

    红毯的最尽头，凌亦枫端正笔直的站在那里等待，脸上没有一丝的不耐烦，但却有几分的期待。

    