
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可如今看来，想要他改变，简直比登天还难。【更多精彩请访问uruo.】

    正当她想着要怎么回答这个问题的时候，安静趴在大|床上熟睡的北辰煜却忽然哭了起来。

    大概是他们两人说话的声音太大，将小家伙吵醒了。

    但正是这哭声，将北辰世玺的思绪拉了回来，救了宁紫七一次。

    宁紫七心里对小孙子别提有多感激了……

    …………

    小家伙的哭声越来越大，宁紫七连忙绕开北辰世玺，去哄孙子去了。

    北辰世玺倒也没有继续再为难她，而是过去看小家伙的状态。

    宁紫七将小家伙抱了起来，小家伙便配合的没有在哭下去了。

    而一看见北辰世玺，小家伙便有些兴奋的露出了笑脸，一个劲地看着他的爷爷笑。

    一看见北辰煜的笑容，北辰世玺的心情顿时变好了。

    “小东西，叫爷爷！”他伸出手指，碰了碰小家伙的脸，然后轻声的说道。

    小家伙被他这么一弄，笑的更开心了，他也许是感觉得到，爷爷在逗他玩吧。

    “哪有人先叫爷爷的，他要叫也是先叫爸爸妈妈先。”宁紫七看着北辰世玺幼稚的样子，不禁调侃道。

    虽然宝宝现在还小，但是等他真的会说话，会叫人了，那也是先得学会叫爸爸妈妈开始，然后才是爷爷奶奶。

    “我的孙子当然要先学会叫爷爷！”北辰世玺却不假思索的说道。

    他北辰家的血脉，自然要与众不同一点！

    “自恋！”宁紫七鄙视的看着北辰世玺。

    “嗯，我自恋，所以，你现在该跟我好好解释一下，你刚刚说的倒霉是什么意思了。”北辰世玺唇边划过一抹阴寒的笑容，忽然看着宁紫七说道。

    “我们还是继续讨论煜儿是先叫爷爷还是先叫爸爸妈妈这个问题吧。”宁紫七笑了笑，然后友好的提议。

    比起倒霉那个话题，她更希望听北辰世玺逗小家伙玩！

    “呵，晚了……宁紫七，你今天要是不跟我把话说清楚，就别怪我不客气了！”北辰世玺脸上的笑容变得越来越坏。

    宁紫七颤了一下……这熟悉的感觉。

    北辰世玺直接伸手将孩子从她怀中夺了过来，然后放进了床旁边的婴儿床里。

    小家伙倒也配合，乖乖的躺在那里玩着婴儿车上吊着的小玩具。

    “你想干嘛……”看着忽然朝着她扑过来的北辰少霆，宁紫七惊了一下……

    “解释！不然，我会考虑要不要让少霆和羽檬再多添一个弟弟或者妹妹！以我的能力，我想这完全不是问题吧，你觉得呢？”北辰世玺将她压在了身下，伸手挑起她的下巴。

    “北辰世玺！你真是够了！”一听他这话，宁紫七便觉得无比的羞耻……

    她都这把年纪了，可不想再生一个比她的孙子年纪还小的孩子……

    …………

    让北辰羽檬奇怪的是，自从那天她去找了宁紫七之后，北辰世玺果真没有找过她麻烦。

    虽然每次有机会见面的时候，他也从不会给她什么好脸色看。

    ...

    