
    今天晚上，她的干爹和舅舅灌了凌亦枫好多酒刁难他！

    当时她生气想去劝，可是却被凌亦枫拦住了。

    闻言，凌亦枫却笑了笑，接着伸出手，放在她的脸颊旁边，轻轻的抚摸着。

    “我今天很开心。”他轻声的说道。

    他开心，只因为今天是他和她的婚礼。

    因为开心，所以，所有的酒，他都没有拒绝！

    “那下次不能这样了。”见他这么说，北辰羽檬也没有再说什么。

    “嗯，我听你的。”凌亦枫点头，接着低下头，吻上了她的唇。

    就当北辰羽檬抬起头，准备回应他的吻之时，他却只是轻轻的触碰了她的唇之后，便离开了。

    接着……他直直的躺在了床|上，有些疲惫的闭上了眼睛。

    “……”北辰羽檬看着已经躺下的凌亦枫，有些无语……

    他就这么醉了？

    今天可是她和他的新婚夜啊！怎么能就这么把时间浪费掉！

    都怪她的干爹和舅舅！太过分了！故意要毁她的新婚夜！

    等下次温千千和唐安结婚的时候，她一定要让凌亦枫拼命的灌他们喝酒！

    这样在心里把报复方法演练了几遍之后，北辰羽檬心里的气才消了一些。

    她看了一眼似乎已经睡着的凌亦枫，叹了一口气之后，然后便任命的走了过去，伸手解他身上礼服的扣子，然后帮他把礼服外套脱下来，丢在了一旁。

    凌亦枫半梦半醒之间，忽然睁开了眸子，一看见北辰羽檬，他便下意识的伸手揽住了她的腰，将她往怀中按了下来。

    “萌萌，我很早以前，就想这么做了。”他伸手抱着她，忽然的说道。

    在很久以前……他就一直想这么做了。

    她在英国的那段时间，没少做挑|逗他的事情。

    但他每次都克制住了自己内心的冲动，不让自己对她做任何亲密的事情！

    除此之外，他还要必须隐藏住自己内心的情感。

    而如今……他终于可以，肆无忌惮的抱着她了，表示自己内心的情感了。

    ………………

    北辰羽檬怔住，惊了一下。

    “很早以前？”她有些不解的抬起头看他。

    他指的很早以前，是从什么时候开始？

    “嗯……”凌亦枫淡淡的应了一句，接着将她抱紧了几分，用自己的脸，靠着她的脸。

    “很早以前是多久？”北辰羽檬在意的问他。

    如果说很早以前他就想这么做的话，那岂不是……从很早以前，他就喜欢上她了？

    可是……她怎么却从来都没有发现过？

    究竟是从什么时候开始的呢，是从她回英国之后？还是……在他们发生关系之后？

    只是，凌亦枫却没有再回应她的话，而是闭着眼睛睡去了。

    见状，北辰羽檬有些失落，但是又不忍将他叫醒，只要作罢！

    在他的怀里待了许久之后，她才撑着身子坐了起来。

    看着面前因为喝醉睡着的凌亦枫，她的内心无比的忧伤……

    她曾经幻想过无数次，她和凌亦枫的新婚之夜，绝对不是这样的。

    