
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    她回去的时候，凌亦枫已经洗好澡，换好衣服了。

    北辰羽檬一开门，便看见了他。

    他穿着简单干净的白衬衫和休闲裤，正站靠在门边等着她回来。

    “刚刚去哪了？”凌亦枫低着眼，看着她问道。

    “我去走了走。”北辰羽檬装作若无其事的回答。

    凌亦枫盯着她看了几秒，一眼便看出了她在撒谎。

    不过他却没有拆穿她，而是点了点头。

    “我们先去岳父岳母那里，然后再去我父亲那里。”

    “嗯……”北辰羽檬十分乖巧的点了点头。

    凌亦枫转过身出了房门，然后忽然在门口停下，转头看了一眼还愣在房间内的她。

    接着……他忽然朝着她伸出了手掌。

    北辰羽檬立马换上笑容，喜滋滋的伸出手，将自己比他那略小许多的手掌，放进了他的手心里。

    凌亦枫的手掌包裹住了她的手掌，接着带着她离开。

    …………

    二人一路上手牵手走着……这么多年以来，这还是第一次。

    当然，北辰羽檬小时候的那都不算。

    在见过北辰羽檬的父母，和凌亦枫的父亲之后，二人便又一同去吃早餐。

    吃完早餐之后，北辰羽檬便迫不及待的回了房间。

    一进门，北辰羽檬便直接躺在了大床之上，紧接着，她喜滋滋的将一直放在怀中的两个大红包拿了出来。

    一个是她|妈妈给的，还有一个，是凌亦枫的父亲给的。

    原来结婚还有红包可以拿，真幸福！

    北辰羽檬将红包拆开，发现双方给的都是支票，而且数额还挺多，加起来一共可以抵她十几二十年的零用钱了。

    凌亦枫一进来，便看见北辰羽檬躺在那里，正对着两张支票发笑。

    他无奈的轻笑一声，然后朝着她走了过去。

    “拿红包很开心？”他可从来没有发现，原来她这么财迷。

    “当然了！”北辰羽檬看了他一眼，这不是废话么，有红包拿能不开心吗？

    凌亦枫一笑，接着在她的身旁坐下。

    “是拿红包开心，还是嫁给我开心？”他微微的俯下身，低着头，眼睛看着她的眼睛，忽然问出了这么一个问题。

    “那还用说嘛，当然是嫁给你开心了！”北辰羽檬想都不想，便直接回答。

    不嫁给他，哪里能有这么大的红包！

    听了她的答案之后，凌亦枫十分的满意，心里也随之一动。

    “以后的日子，我会让你更开心。”他看着她，认真的说道，像是一个承诺……

    对，这就是他给她的承诺。

    不是什么山盟海誓，也没有多么华丽的语言……就是这么简简单单。

    在他看来，能让北辰羽檬一直像个孩子一样开心，比什么都珍贵……

    正当北辰羽檬准备因为被他的话感动一番的时候，房门忽然被敲响了。

    被打扰的北辰羽檬有些不开心，但还是老实的坐了起来。

    “小姐，有您的礼物。”门外，传来佣人的声音。

    “什么礼物？”北辰羽檬有些好奇，谁给她送的礼物？

    ...

    