
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她爸爸生起气来的画面，她简直不敢想……

    “所以，越早坦白，对你越有利！”凌亦枫接着说道。

    “可是……我爸爸生气起来好可怕。”北辰羽檬连忙摇头。

    虽然被发现说谎骗人的下场很惨，但是就算她坦白，她爸爸也一样会生气，她的下场也一样好不到哪里去。

    “现在知道怕了？当初你做这件事的时候，就没有想到过这种后果？”凌亦枫皱起眉头，开始训斥起她来了。

    她现在才知道怕？当初她做这些事情的时候，怎么就没有想到过后果是什么样子的？

    “谁让你不肯娶我……我除了这种办法，还有其他的办法么！”面对他的训斥，北辰羽檬却十分的委屈！

    谁让他不肯马上娶她，非要让她等一年……

    她都已经等了那么多年，等自己长大……再让她等一年，她根本等不下去了。

    她的话，让凌亦枫的脸色明显的顿了一下，他放在她肩上的手猛然缩紧了一下……

    “看来这都是我的错误了？”他无奈的笑笑，看着怀中的她。

    北辰羽檬却点了点头：“当然了，不过既然你娶了我，我也就原谅你了！”她笑了笑，故作无所谓的摆了摆手。

    凌亦枫被她的样子都笑了……

    他怎么会娶了个这么可爱的媳妇……

    “那我是不是应该感谢你的宽宏大量？”

    北辰羽檬又点了点头：“也不用那么麻烦来感谢我了，只要结婚之后，你一切都听我的就可以了！”她一笑，贪心的说道，直接想夺过以后家里的生杀大权！

    “听你的？”闻言，凌亦枫又是一笑：“口气还不小！”

    “那待会去见你父母认错，你一个人去就好了？”他挑了一下眉头，忽然的问道。

    一听这个，北辰羽檬立马急了……

    “那可不行，你得陪着我一起！”她连忙伸手抱住了他的胳膊，不安的说道。

    让她一个人去，拿怎么行！

    “你不是很能耐？”他隐忍着笑意，故意严肃的问她。

    “那都是装出来的……我其实一点也不能耐！”北辰羽檬干笑一声，连忙说道。

    “让我陪你一起去也行，说个让我去的理由就行。”凌亦枫也松了口，忽然说道。

    一听他这么说，北辰羽檬的眼睛亮了亮：“真的？”只要他能说出个理由，他就愿意陪她一起去了？

    “嗯。”凌亦枫点头，应道。

    “只要我带着你一起去，待会我爸爸要是生气揍人的话，你起码可以帮我挡着！”北辰羽檬闪着水汪汪的大眼睛，十分真诚的看着凌亦枫。

    她真的很怕她爸爸生气要打人的样子……但是带着他感觉就不同了，起码会很有安全感。

    上次他就直接帮她挡过她爸爸的棍子，她觉得……他是这个世界上最可靠的男人了。

    ………………

    可这话听进凌亦枫的耳朵里，却为什么觉得这么堵心难受呢？

    她非要让他一起去，就是为了替自己找个挡棍子的仅此而已？！

    