
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “嗯……”过了许久，为了不让她起疑，他才低低的应了一声。

    他们会幸福的……

    见他也应了一声，莫浅浅才露出满足的笑容，她往他的怀中蹭了蹭……

    过了一会儿，她才再次抬起头来……仰头，踮起脚尖……

    她忽然将唇凑了上去，吻在了北辰少霆的薄唇之上。

    她忽然想吻他……所以，便这么做了。

    …………

    她忽然对他这么主动，这倒让北辰少霆惊讶了一下。

    这丫头……真是越来越可爱……

    可爱到，让他无法自拔。

    只不过……她这生疏的吻技，却一点也没有变化，还是那么差劲。

    他伸手环住她的腰，为了让她吻着舒服一些，他故意弯下腰来，让她吻……并配合着她。

    …………

    二人相拥了很久，直到天色暗了下去，北辰少霆才带着莫浅浅离开了练车场。

    他没有让司机回北辰家，而是去了老街……

    没有进什么高级餐厅，只是简单的去了一家面馆，简单的点了两碗牛肉面，解决了晚餐。

    晚餐结束之后，二人并没有立马回去北辰家，而是在老街上一起牵手散了一个小时的步。

    …………

    等回到北辰家的时候，已经是晚上了。

    莫浅浅去了宁紫七那里看了煜儿，不过他已经睡着。

    自从她流产之后，宝宝便一直是宁紫七夫妻二人带。

    加上见北辰世玺很喜欢这个小孙子，所以莫浅浅也就由着他们了。

    等她回到她和北辰少霆的卧室之时，他正在洗澡，浴室里，传来他洗澡的水声。

    她在沙发上坐下，习惯性的拿起遥控，打开了液晶电视，想找些电视节目打发时间。

    她拿着遥控器，无聊的翻看着……

    翻看之下，电视机的画面停在了新闻频道上。

    上面正播放着一则新闻……

    ——殷氏集团内部动|荡，总裁重新上任！

    因为是殷氏的新闻，所以对这则新闻显得格外的关注。

    这时候，屏幕上又出现了殷夜丞……

    他正在殷氏集团门口，被许多记者围观采访。

    而他本人，依旧面无表情的坐在轮椅上。

    对于记者媒体提出的问题，他也会耐心的回答，只是话语听上去，依旧没有什么温度。

    ………………

    看着这条新闻，莫浅浅有些惊喜。

    殷夜丞他回到殷家之后，她本来还为他感到担忧……

    担心他会受到伤害……

    可现在，她才发现，她的担忧是多余的。

    他很强……很厉害，竟然又重坐回了殷氏总裁的这个位置。

    她从心底里，为他感到开心。

    或许……殷家才是他最适合的地方。

    ………………

    北辰少霆一出浴室，便见莫浅浅坐在沙发上，正在专心的看电视。

    他抿唇，眸中划过一抹戏虐……

    他脚步缓慢的朝着她走了过去，准备本来打算故意吓吓这个傻丫头的。

    可是等他一靠近，却发现，她在看关于殷家，殷夜丞的新闻……

    他蹙眉，眼神之中带着几分的不悦。

    他不喜欢她关注别的男人……

    