
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    闻言，陆子安僵了一下，然后也跟着点了点头：“那我就放心了。”

    也好……至少他们还能做朋友。

    …………

    从陆子安的诊所里出来的时候，北辰羽檬呆了好一会儿。

    回去的路上，也没怎么和莫浅浅说话。

    直到回到北辰家，二人一下车，凌亦枫迎面朝着北辰羽檬走来的时候，她才重新换上了一张笑脸。

    她总是这样，每次看见凌亦枫的时候，就会忍不住想笑……总是情不自禁露出喜悦和满足的笑容。

    从小的时候，她就是这样，总会对着凌亦枫的那张脸露出痴汉般的笑容。

    仿佛，只要看见他，那就是这个世界上最让她满足的事情了。

    “你们去哪了？”凌亦枫缓缓的走近，看了一眼他们身后的那辆车，然后忽然的问道。

    莫浅浅没有回答，而是转头看向北辰羽檬。

    她怀孕的这件事情，应该由她亲自来说比较好吧，所以她就不插手了。

    “我先回去看看煜儿。”她朝着凌亦枫笑了笑，然后便大步的离开了。

    …………

    见莫浅浅怪异的举动，凌亦枫微微的皱眉，眸子之中闪过一丝的疑惑。

    “我们也回去吧，我有好消息要告诉你！”北辰羽檬笑嘻嘻的走上前，伸手抱住了凌亦枫的胳膊，然后说道。

    她现在就已经开始期待，当他知道，他们造人成功之后，会是什么表情。

    她想，他应该会和她一样开心吧！

    毕竟，他已经三十岁了，在这个时候能有一个孩子，不正是他最期待的事情么！

    见北辰羽檬将他往别墅里带去，凌亦枫倒也没有说什么，只是微微的点了点头，然后便跟着她离开。

    北辰羽檬一路神秘兮兮的，将他往二人的卧室里面带。

    一进门，她便松开了凌亦枫的胳膊，然后伸手将房门关上了。

    “说吧，什么好消息？”凌亦枫忍不住有些好奇了起来。

    他很想知道，能把她高兴成这样的，到底是什么好消息。

    “那个……”北辰羽檬咬了咬唇，然后走了过去，凑到了他的耳边，小声的说：“我们造人成功了！”

    说出这句话的时候，她的心里无比期待，凌亦枫接下来的表情。

    电视剧里面，男主角知道女主角怀孕之后，总是会开心的将女主角抱起来然后大转几圈……

    她现在忽然很期待，凌亦枫也会这么做么！

    只是……事实总是与想象有很大差距的。

    在听了她的这个好消息之后，凌亦枫的脸上并没有太多的表情，而是一脸的淡定。

    北辰羽檬顿时无比的失望，心都好像碎成一块一块的了……

    她怀孕了，他不开心吗？

    …………

    凌亦枫一脸的淡定，过了许久，他才忽然问一句：“你怀孕了？”

    其实，他并不是淡定，没有表情……

    他之所以这么平静，是因为他太震惊了……

    造人成功的意思，那就是……她已经怀孕了的意思？

    北辰羽檬点了点头：“浅浅嫂子陪我去检查了，确定怀孕五周了……”

    