
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “……”听了她的话之后，凌亦枫脸上还是没有什么表情，没有说什么。

    她……真的怀上了他的孩子？

    他心里此时的激动，已经无法用言语表达出来了。

    可他也不知该如何表示。

    “你不高兴吗？”见状，北辰羽檬露出受伤的表情，看着凌亦枫。

    为什么当知道她怀孕的时候，他的脸上竟然一丝兴奋的表情都没有，只有着淡淡的笑容。

    “不……我很高兴。”凌亦枫连忙否决，伸手将北辰羽檬抱进了怀中……然后紧紧的抱住。

    北辰羽檬顿住，他很高兴？怎么她没有看出来？

    她本来还以为，凌亦枫会非常开心，兴奋的。

    可是没有想到，他竟然只是这种表情，看起来不痛不痒的，似乎根本不太在意这件事一般。

    想着，她有些不开心的伸手将凌亦枫推开。

    他的身子僵了一下，眸中满是疑惑。

    “萌萌……怎么了？”

    北辰羽檬低着头，脸上满是委屈的表情。

    在她看来，他的一举一动，哪怕是个小表情，在她这里，都是十分重要的信息。

    “凌亦枫，你真的爱我吗？”她握着拳头，忽然很在意的问他。

    这个问题的答案，其实她一直都很想听，只是又没有勇气……

    而现在，她是真的怀孕了，也不怕他会离开她，所以，她真的很想知道答案。

    “为什么这么问？”凌亦枫不解的看着她，她怎么在这个时候，又问这个问题。

    “我想知道答案……你告诉我。”北辰羽檬抬起头，眼睛里带着几分的湿润……

    “怎么哭了？”见她哭了，凌亦枫的心头一动，紧接着，伸手捧起她的脸颊，伸出指腹，轻轻的帮她抹去眼角的泪光。

    “你是不是不想要我，不想要这个孩子了？”北辰羽檬扁着嘴巴，委屈的说道。

    “我怎么会不想要你跟孩子？”听见这个问题，凌亦枫更是不解……

    他怎么会不要她和孩子……

    “那你怎么知道我怀孕，一点也不开心。”她吸了吸鼻子，然后接着问道。

    “谁说我不开心了……”闻言，凌亦枫有些无奈又好笑。

    她原来是因为这事情生气了……

    “我看出来的！”北辰羽檬咬了咬唇，不满的出声。

    “萌萌……我真的很开心……”凌亦枫有些无奈得对她解释。

    他比她大九岁，思想早已经和她这个年龄段不同了……

    在她的面前，他其实早就特意控制过自己，尽量让自己看上去成熟几分……这样，他才能保护他想保护的人。

    “可是我看不出来，如果你真的不想要这个孩子的话，我可以去把他打……”北辰羽檬气呼呼的说着，话没有说完，便被凌亦枫抬起手，捂住了她的唇。

    他低头看着她，一脸的笑意。

    “北辰羽檬，我爱你！”他盯着她看了片刻之后，然后忽然的说道。

    他知道，他如果再不把这句话说出来的话，她会想的更多……

    “……”北辰羽檬顿住，惊讶的抬起眼睛看着他。

    