
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    过了一会儿，她才再次弱弱的开口：“可是我就是很想嫁给他嘛……我也想不到别的办法了。【更多精彩请访问uruo.】”

    她抬起头看着宁紫七，眼神之中满是委屈，说着，眼泪就掉了下来。

    见她流眼泪，宁紫七心疼了，连忙将她抱进怀中，伸手拍她的背。

    “好了好了，是我话说重了，别哭了！”她轻声的安慰。

    不管北辰羽檬骗没有骗人，反正事情现在已经基本成定局了。

    她和凌亦枫已经是夫妻了……这是改变不了的事实。

    况且事情也没有她想的那么严重，亦枫他还是能看的出来，是喜欢萌萌的。

    只是，她没有想到，这段婚姻竟然是自家女儿用假怀孕的借口逼来的……

    她也是一时生气，才会说出那些话出来。

    北辰羽檬吸了吸鼻子：“妈，你是不是也觉得我很傻？”北辰羽檬吸了吸鼻子，然后抬起头看向宁紫七，问道。

    虽然她自己也知道自己傻，可是……每次只要碰上凌亦枫，她就控制不住自己。

    她想嫁给他……为了嫁给她，她基本上已经不顾一切了。

    现在，能作为他的妻子，她就感到很幸福。

    “……”宁紫七没有说话，算是默认了。

    北辰羽檬心里一阵受挫。

    “待会你跟亦枫直接回去吧，就别去你爸爸那里了，我去跟他说。”宁紫七伸手拍了拍北辰羽檬的肩膀，然后忽然的说道。

    现在如果让萌萌直接把这真相告诉北辰世玺的话，他一定会气的要揍人的！

    她心疼女儿，自然不愿意让女儿去北辰世玺那里受罪。

    “真的吗，那万一爸爸发火了怎么办？”北辰羽檬则有些担心的看着宁紫七。

    “放心吧，他不会把我怎么样的……我跟他好好解释，他会理解的。倒是你，这几天乖一点，没事别惹你爸爸生气就好了。”宁紫七摇了摇头，然后才说道。

    就算是北辰世玺生气，他也不会对她做些什么的，所以宁紫七去说这这件事，自然是最好的选择。

    她跟北辰世玺当了二十年的夫妻了，他的脾气她清楚。

    闻言，北辰羽檬才乖乖的点了点头。

    “我会乖一点的。”

    她发誓，这几天她一定乖乖的不再惹事了。

    …………

    跟宁紫七分开之后，北辰羽檬便拉着凌亦枫连忙回了他们的婚房。

    凌亦枫虽然不太赞同她和宁紫七的这种做法，但是见北辰羽檬这么害怕北辰世玺，最终也没有阻拦她。

    …………

    而另一边，气氛却没有那么的好。

    当宁紫七告诉北辰世玺这个消息的时候，北辰世玺如她反应一般，当即大怒，让佣人找来棍子要去打北辰羽檬！

    “这死丫头，连她老子都敢耍了！”北辰世玺愤怒不已！

    他万万没有想到，会被自己的亲生女儿耍的团团转！

    原来她根本就没有怀孕，亏他这么早让凌亦枫那小子如愿娶了她！

    “北辰世玺，你别这么冲动，萌萌这样还不是因为你！”宁紫七攥着北辰世玺的胳膊，不满的说道。

    ...

    