
    而红毯的两边，放着许多张的椅子。

    来参加婚礼的客人，都整齐的坐在了那里。

    莫浅浅一眼就看见了同样端正坐在椅子上的北辰少霆，然后慢慢的朝着他走去，在他的身旁坐了下来。

    “这么早就回来了？”身边有人坐下，北辰少霆抬起眸子，看向她，问道。

    “怎么，你还嫌我回来回的早了？”他的话让莫浅浅很无语。

    “你听不懂我在反讽你？”北辰少霆鄙视的看了她一眼！

    “好吧……你又不是不知道我笨，我听不懂你的话也正常！”莫浅浅撇了撇唇，有些不满的说道。

    从小的时候，他就经常鄙视她的智商，反正她也已经不在乎了。

    “待会在我身边乖乖待着，不准乱跑了！”北辰少霆抿了抿唇，忽然伸手握住了她放在旁边的手，紧紧的握着。

    他不喜欢她离开他太久……

    上一次在席舒南和莫可心的婚礼上，她就是因为离开了她很久，然后便失踪了。

    …………

    放在一旁的手忽然被他炙热的手掌包裹住，莫浅浅愣了一下，然后抬头看他。

    她愣了一下。

    他说……不准乱跑了……

    他的这番话，也不由得让莫浅浅想起了上一次在席舒南和莫可心那场婚礼上的情况。

    “放心吧，这里是北辰家，就算我乱跑，也跑不到哪里去！”莫浅浅笑了笑，接着说道。

    正说着，婚礼司仪的声音忽然响了起来。

    在念了一对充满祝福与欢乐的开场语之后，现场响起了愉快但却又庄严的音乐。

    “我们今天婚礼的新郎已经早早的在场等待了，那么现在有请新娘入场！”司仪的声音接着响起。

    现场响起了一片热烈的掌声。

    北辰羽檬，揽着北辰世玺的胳膊，慢慢的出现在了众人的面前，走上了红毯！

    温千千和另外两个小花童，则跟在后面，不停的朝着二人身上撒着玫瑰的花瓣！

    只见北辰世玺面无表情，僵着一张脸，像是看仇人一般，看着红毯对面的凌亦枫。

    而北辰羽檬却低着头，努力掩盖自己脸上的兴奋！

    如果可以的话，她想她现在会直接奔向凌亦枫的怀里，什么也不管，就这么直接吻上去！

    可她还是忍住了！

    因为她不想在自己的婚礼上闹出笑话！

    随着愉快的音乐和天空降落的花瓣，北辰世玺带着北辰羽檬一步，一步的朝着凌亦枫走去。

    凌亦枫笔直的站在那里，看着北辰羽檬朝着他缓缓的走来……

    他放在身侧的手，不禁紧了紧……

    此时，在他的手心之内，竟然出了一层的汗。

    他已经是个三十岁的男人了，在别人的眼里，他是个成功人士。

    他经历过不少大场面，拿过不少的奖……他却从来没有紧张过。

    可是，当他看着北辰羽檬穿着婚纱朝着他慢慢走来的样子，他的心，还是忍不住的激动了。

    他等了许多年……守护了许多年。

    而如今，他终于等到她长大成人，嫁给他的这一天了。

    