
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “莫浅浅，我饿了……”

    见莫浅浅来了，北辰少霆的眼神顿时变得柔和了几分。

    北辰少霆加莫浅浅，永远能产生一种特殊的化学反应……

    “那就饿着，饿死算了！”莫浅浅端着饭菜走近，没好气的白了他一眼！

    清澈的眼睛里，此时满满的全都是怒意！

    她真的快被北辰少霆给气死了……

    他的伤，明明很严重，可是却在她的面前装作那么轻松，骗她答应他参加那个大赛！

    最后搞得伤势复发恶化！莫浅浅被他弄得又气又伤心，一个晚上都没有睡好！

    “饿死我，你真的忍心？”听了莫浅浅的话之后，北辰少霆一阵肉疼，紧跟着问她！

    她忍心看着他被饿死？

    何况他也是真的饿了，昏倒之后，他什么都没有吃，甚至连一口水都没有喝。

    “当然忍心了！”莫浅浅哼了一声，狠心的说道！

    如果可以的话，她现在真的很想好好的揍他一顿！

    这男人缺心眼，总是找些自|虐的事情出来，非得让她担心让她生气。

    上一次在游轮上的时候，他和席舒南比枪法就是这样！

    明知道她会担心，他却还是不顾她的想法那样去做了！

    这一点，让莫浅浅感到十分的不满！

    …………

    听莫浅浅这么说，北辰少霆的脸色暗了暗。

    该死……她就真的能做到那么狠心？

    “咳……我看我还是先走吧，这里就交给你了。”这时候，感觉到气氛不对的陆子安咳嗽了一声，然后看向莫浅浅说道。

    莫浅浅没有说话，只是不爽的看了额北辰少霆一眼。

    陆子安转身离开了病房。

    莫浅浅端着饭菜，在一旁的沙发旁坐下。

    她将两盒饭菜放在了茶几上，打开了一盒，然后自顾自的吃了起来。

    “莫浅浅，你真不打算管我了？”见她的举动，北辰少霆有些诧异……

    这女人竟然只管自己吃，却不管他！

    “你别说话，太吵了！”莫浅浅抬起眼看了他一眼，然后没好气的说道！

    鬼才要管他！

    像他这种欠虐的男人，她才懒得管！

    “我吵？！”闻言，北辰少霆的脸色更是难看！

    这丫头……翻天了！

    不仅不给他饭吃，竟然还嫌他吵！

    他哪里吵了！！！

    莫浅浅没有再理会他，而是默默的吃着面前的盒饭。

    盒饭是保镖专门从某五星大饭店里买来的，一份普通餐，一份是清淡的病号餐。

    她本来是担心北辰少霆，想让他吃点东西的，可是当她一看见他的时候，她的心里就来气！

    她讨厌他骗她！讨厌被蒙在鼓里的感觉！

    她本来以为，他现在已经和以前变得不同了……

    可是，到现在她却发现，他根本没有变，他还是那么不在乎她的感受……

    …………

    见莫浅浅不再理会自己，北辰少霆的脸色很难看，漆黑色的眸子之中，染上了一层怒意。

    他伸手摘去手背上的针头，忽然翻开被子……然后直接下了床。

    大长腿一步并作两步，几下便走到了莫浅浅的身旁。

    ...

    