
    ﻿﻿﻿﻿以下是为您提供的《》-《正文1015.第1015章对我有想法？3》-敬请欣赏！

    丁梓欣也没说什么，扯了扯身上的裙子，然后脱下了高跟鞋，抬起了腿，放在了面前的凳子上。

    陆子安开始用手，碰了碰她的脚踝。

    “这里疼？”

    “嗯。”她点头。

    “那这里呢？”跟着，他又换了个地方按。

    丁梓欣摇了摇头。

    在连接按了几个地方之后，陆子安才点了点头，开始在一张单子上写着什么。

    他拿起诊室之内的电话，叫了一名护士进来。

    “去拿药！”他将单子给护士。

    护士点了点头，然后离开。

    不一会，护士拿了一样外用的药膏，和一样内服的药物进来！

    陆子安接过药膏，打开盒子……然后用棉签蘸了一些，均匀的擦在了她已经肿了一些的脚踝上。

    丁梓欣看着他认真的样子，顿了一下。

    片刻，陆子安将药上好了。

    丁梓欣连忙穿上了自己的鞋子，扭到了的地方擦了药，冰冰凉凉的，舒服了一些。

    “诺，你说话会算数吧！”丁梓欣将自己的手机递给她！

    陆子安看着面前的手机，眼神一抹无奈，但还是输入了自己的手机号码进去，然后存上了自己的名字。

    “这药每天擦两次就好了，服用的药每天一次，我一会让人送你离开，帮你打好车！”陆子安将手机还给她，然后将两样药也给了她。

    “不用了，我自己会回去！”丁梓欣摇了摇头，拒绝了他，然后转身离开。

    她的脚上还穿着高跟鞋，走起来十分的吃力……

    陆子安皱了皱眉……这女人，倔强的令人讨厌！

    …………

    才一出门口，丁梓欣脚上的高跟鞋却不听话的滑了一下！

    她猛地扶住墙壁，这才没有摔倒……可是刚才崴了的脚，却更加的疼了。

    她微微的倒吸了一口气。

    这时候，忽然一只手，扶住了她的手臂。

    “我说你这人怎么这么让人讨厌！”陆子安在她的身旁停下，有些嫌弃的看着她。

    明知道自己不行，却还要倔强的逞强，他真怀疑，是不是得带她去看脑科！

    “我讨厌就讨厌，跟你有什么关系，你放开我！”闻言，丁梓欣一愣，随即将他的手甩开了！

    她是让人讨厌，这一点她自己也清楚，用不着他提醒！

    “你以为我想管你？”陆子安不屑的看了她一眼，要不是因为她被他推受伤了，他才懒得管她！

    “那你就别管我，你放心，我在还你人情之前，不会死的！”见他这么嚣张，丁梓欣的语气也好不到哪里去。

    “随便你！”陆子安一阵胸闷，猛地转身离开，留下丁梓欣一人！

    丁梓欣也没说什么，只是脱下了高跟鞋，慢慢的走着……

    正在她走到诊所门口的时候，忽然身后一道清丽的声音传来：“丁梓欣？”

    她一愣，转过头望去。

    见莫浅浅正在她身后的不远处！

    “丁梓欣，真的是你？”确定了真的是丁梓欣之后，莫浅浅连忙跑上前来。

    她惊讶的看着丁梓欣。

    “浅浅？”看见莫浅浅，丁梓欣也一脸的错愕……;(我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    