
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一旁的保镖见状，纷纷上前。

    “少爷，您没事吧！”

    北辰少霆没有理会他们，只是伸手摘下了头顶上的安全帽！

    “谁是冠军！”漆黑色的眸子里，此时满是对成功的欲|望！

    刚才，他几乎是和对方一起到达终点的！

    但是，他想知道，冠军最终是谁！

    “结果还未出来，主办发正在调回放由裁判认定！”保镖小声的说道。

    …………

    紧跟着，康城也停稳车，下了车。

    他摘下安全帽，安全帽下面那张清秀干净的脸，此时也满是汗水……

    他也不知道有多久，没有遇见过这么强大，但是却又足以让他心跳加快的对手了！

    真是难得……

    他欣慰一笑，接着朝着北辰少霆慢慢的走去。

    “你很强！”他朝着他伸出手，想要和北辰少霆友好的来了握手！

    北辰少霆黑眸冷冷的扫过他，最后还是给面子的朝着他伸出了一只手，敷衍的和他握了握。

    “这场比赛是我输了，比赛中途你出了故障，不然你一定会比我快很多！”康城看着北辰少霆，感慨的说道。

    输掉这场比赛，对他来说，并没有什么大不了的！

    他拿的冠军不少，不在乎这一个！

    “我不用你让！”北辰少霆却不屑的看了对方一眼！

    赢了就是赢了！输了就是输了，他北辰少霆，从来都不用靠别人的施舍！

    见他如此的高冷，康城倒是有些意外。

    不过当他看见北辰少霆垂在一旁正在发抖的左臂之时，才不禁更加震惊……

    他受伤了？

    所以，这就是他中途忽然停下来的缘故？

    …………

    比赛的结果很快公布了。

    不过却是公布了第三名……

    关于第一名和第二名，却一直迟迟没有公布，说是两辆车的差距实在是太小，评委正在评定。

    一旁观众席上的莫浅浅，宁紫七和北辰羽檬她们倒是很激动！

    先不说北辰少霆能不能得到冠军，光是在这场比赛，能得到亚军，也是非常不错的成绩了！

    再说，他的技术，也一点不比现在大热的康城差！

    在过了许久之后，广播里，终于传来裁判的声音。

    “让大家久等了，现在我来宣布本次比赛的冠军和亚军！”

    广播一响起，现场又热闹了起来。

    不少人在喊着康城的声音……

    “冠军是，北辰少霆！让我们恭喜他！”

    裁判的话落，现场响起了一阵激动的掌声……

    莫浅浅和北辰羽檬鼓掌的最为热烈！

    “我哥真的太棒了！”北辰羽檬站了起来，很兴奋的说道。

    莫浅浅脸上也带着开心的笑容……她的丈夫，果然很优秀！

    ………………

    一旁的宁紫七脸上也满是开心激动的笑容，就连一直冰块脸的北辰世玺，脸上也多了一丝不明显的笑意。

    这臭小子……

    还不错！不愧是他北辰世玺的儿子！

    ………………

    也有不少的唏嘘，失望的声音。

    这场大赛的赌|局，不少人都押了康城赢！

    只是没人想到，半路上会杀出个北辰少霆出来……

    ...

    