
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    “切！那有什么，我哥那么厉害，分分钟把他秒成渣！”北辰羽檬不爽的翻了个白眼！

    那个什么康城的，她一点也不看好！

    秒成渣……听见这三个字的时候，凌亦枫的眉头微微皱了一下。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    这些话她又是从网上学来的？

    “你以后少上点网！”他有些严肃的说道。

    整天学那些网络用语，说话都不能好好说了！

    “为什么，网上好玩的东西可多了。”一听凌亦枫要让她少上网，北辰羽檬便有些不开心了。

    她发现，国内的各种网络社区可好玩了。

    而且有许多的新鲜东西，都是她在国外看不见的。

    何况她现在怀孕了，凌亦枫和宁紫七都不让她出门，也不让她乱跑，再不让她上网，那日子更过不下去了。

    “可是容易学坏！”

    凌亦枫不希望她变成个满嘴网络语的女人……虽然即使她变成了那样，他也还是会无法控制的爱她。

    “哪有，我看的都是正能量的东西！”北辰羽檬不满的反驳。

    凌亦枫淡淡的看了她一眼，没有再和她争执下去。

    …………

    比赛还有几分钟就开始了。

    每位比赛选手，都已经戴好安全帽，准备就位了。

    北辰少霆站在起点处，四处环视了一圈，眼尖的他，很快便看见了VIP区正朝他挥着旗子的莫浅浅。

    冷毅的脸上，划过一抹宠溺的笑容……

    他转过身，坐进赛车之内，系好安全带。

    这时候，许多人都在喊着北辰少霆的名字。

    坐在VIP席的莫浅浅心里微微的有些不爽，她现在似乎开始明白，北辰少霆为了她吃醋的那种感觉了。

    …………

    这场大赛一直以来都备受关注，所以观众席上的人不少。

    现场不少人，都在喊着康城的名字。

    康城礼貌的站在车旁，朝着众人挥了挥手，然后也跟着进了驾驶座。

    现场的尖叫声更大了……

    …………

    所有人准备就绪，很快，一声枪响……

    康城的赛车的外观是红色的，看起来十分有活力。

    而北辰少霆的赛车，则是全黑色的，也并没有什么过多的修饰。

    这样的款式，既简单，又奢华……很符合北辰少霆的风格。

    比赛一开始，莫浅浅的视线，就在这两辆赛车之上。

    从比赛开始一秒钟的时候，这两辆赛车便不分高下，同时冲了出去，冲在了最前面，高调的将其余的那些车辆，甩在了身后不远处。

    只是过了没一会儿……身后的那些赛车又慢慢的跟了上去。

    由于赛车的速度太快，莫浅浅一时竟看花眼了，可是心也变得很紧张了起来。

    她倒是不怕北辰少霆会输掉比赛，她只是担心，这么快的速度……他手上的伤，会不会出问题。

    这么快的车速，如果操纵失误，是很容易出事情的！

    这时，宁紫七忽然贴心的递过来一只望远镜给莫浅浅。

    “用这个看吧！”她温柔的说道。

    莫浅浅看了她一眼，然后朝着她一笑：“谢谢妈！”

    ...

    