
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “是又怎样，莫浅浅反正你这辈子都别想再离开我了！”北辰少霆却在她坐下的那一刻，直接伸手攥住了她的胳膊，将他往怀中带！

    是！

    他是想锁住她，一辈子都锁住她……

    那又怎么样！

    反正，这辈子，他是不会再让她离开他了！

    莫浅浅被他拽进了怀中，连忙伸手抱住了他的腰部。【更多精彩请访问uruo.】

    在错愕了一阵之后，她才忽然抬起头看向他。

    “你承认了。”她笑……

    终于，她也赢了他一次！

    北辰少霆抿唇，脸上带着几分的不自然。

    “我们去挂锁吧！”莫浅浅笑嘻嘻的道。

    …………

    几分钟之后，莫浅浅和北辰少霆一同将那把银色的大锁挂在了餐厅门口的铁栏杆上。

    并且在上面写上了二人名字的拼音缩写。

    qian-ting。

    做完这一切，北辰少霆才摊开了手心的钥匙，交给她。

    “给你！”

    莫浅浅伸手接过钥匙，在手中握了几秒钟，然后才抬起手，大力的将它丢进了海里面……

    钥匙掉进了海里，没有惊起什么波澜，便沉了下去。

    “好了，我们一辈子都分不开了！”看着钥匙掉下去的海面，莫浅浅感慨的说道。

    北辰少霆站在她的身后，望着她的背影出神……

    过了一会儿，他才满意的点了点头。

    “嗯。”

    …………

    飞回别墅酒店所在的小岛之时，已经是傍晚了。

    太阳已经在慢慢的降落了。

    小岛的海边，不少情侣坐在海边的大石头上看着落日。

    莫浅浅本来也想拉北辰少霆去凑了热闹的，可北辰少霆却告知她，别墅的顶楼，视线更好。

    于是，莫浅浅便吵着要他陪自己去看落日。

    北辰少霆倒也没拒绝。

    莫浅浅笑嘻嘻的准备了一些零食和果汁，在脖子上挂上了单反相机，便上了顶楼。

    顶楼是露天的，莫浅浅随意的找了个空位坐下，将零食放在了一旁。

    北辰少霆配合她，在她的身旁跟着坐了下来。

    莫浅浅抬头看着远处，海面上，红色的太阳，已经只剩下一小半了。

    夕阳周围，那红彤彤的光线，将海面上染了一片红色……

    画面十分的美……

    莫浅浅此时的心情，也和那落日一般，很美好。

    心里很放松，整个人的心情，也变得非常的愉快。

    仿佛这四周的空气，都是带着甜味的。

    而最重要的是，现在这里只有她和北辰少霆两人。

    没有任何的其余人来打扰他们……

    以往的那些烦恼，忧伤，在这一刻，好像也都一下子烟消云散了。

    什么莫文娜，席舒南……都正在她的心间慢慢淡去。

    尽管她知道，这些人，她这辈子都不可能为完全忘记的……

    ………………

    过了一会儿，莫浅浅才举起单反相机，对着海面拍了几张照片。

    “北辰少霆，以后我们再带煜儿来一趟这里好吗？”莫浅浅顿了一下，忽然说道。

    这里很美，让人很想留下，等煜儿长大，她想和北辰少霆一起带着孩子再来一次这里。

    ...

    