
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这海岛还未被开发，还不安全，等开发好了，我再带你来！”北辰少霆扫了一眼下面的小岛，然后忽然对她说道。

    “为什么要开发？”莫浅浅有些疑惑的问，是要开发用来发展商业吗？

    “你不是想去看看？不开发怎么带你去？”北辰少霆皱了皱眉。

    这座心形海岛外形看上去虽然特别，可是岛上因为一直无人居住，有不少蛇虫鼠蚁！

    听了北辰少霆的话，莫浅浅又是一愣。

    “什么意思？”这座岛，难不成是为了她专门开发的？

    “这座岛现在是我们的了，莫浅浅，现在你明白了？”见她不明白他的意思，北辰少霆只好耐着性子解释给她听。

    “你把这座岛买下来了？”莫浅浅一惊，张大了嘴巴看着他！

    现在这座岛，是他们的了？

    他把这座岛给买下来了？

    “嗯。”看着她惊讶的样子，北辰少霆满意的点了点头。

    “那不是很贵，花了多少钱？”莫浅浅却十分在意的问他！

    “只要你喜欢，再贵都不是问题！”北辰少霆柔声靠在她的耳边，说道。

    “可是……你说过，你的钱也都是我的钱，你花这么多钱，我会心疼！”莫浅浅却有些不满的说道。

    一想到他花了好多的钱来买这座岛，莫浅浅就觉得很肉疼……

    “……”北辰少霆的脸色立马沉了下来。

    原来她一直在意的，是她的钱？

    这丫头，真掉钱眼里去了！

    “放心，你有了我，花再多的钱，我都能帮你挣回来！”见她心疼钱，北辰少霆心里满是无奈！

    那些钱，集团和北辰家财团的他来说，根本不值得一提……

    “哦，那还好！”一听这么说，莫浅浅这才放心的点了点头。

    “莫浅浅，你的重点是不是放错地方了？”北辰少霆耐着性子提醒她，他们现在可不是关注钱的时候……

    “啊？那重点该放在哪里？”莫浅浅不解的望着他。

    她的重点怎么放错地方了？

    北辰少霆倒也不说话，只是十分自觉的将自己的唇凑了上去。

    只是这一个动作，莫浅浅便立马知道他是什么意思了……

    看他的架势，又是问她要奖励来了。

    不过幸好，他每次要的奖励都不贪心，而她刚好也完全能给的起。

    那就是一个吻……

    她顿了一下，看了一眼前面正在驾驶直升飞机的飞行员，他并没有在意他们。

    这时候，她才稍微松了一口气。

    她伸手，抱住了他的脖子……然后，抬起头，吻上了他的唇。

    北辰少霆满意的伸出单手，按在了她的后脑勺上，将这个吻加深……

    …………

    看完心形岛，北辰少霆并没有直接让直升飞机回小岛，而是去了另外一个海岛，并且带着莫浅浅去了当地知名的一家情侣餐厅。

    餐厅里，有不少游客……

    来这里旅游的人，大多数都是来度蜜月的小夫妻，餐厅里，洋溢着甜蜜的气息……

    这一点，从莫浅浅一进餐厅，便感受到了。

    ...

    