
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆低头看了一眼身上的围裙，一张冷毅的脸上，脸色顿时变得很难看！

    如果不是为了不想让她失望的话，他这辈子都不会愿意穿这种东西！

    因为，它真的很娘！

    …………

    北辰少霆虽然不爽，但莫浅浅看着他身上的那件围裙，却十分的满意。

    和她想象的不同，北辰少霆穿上这件可爱风格的围裙，丝毫没有显得突兀……

    反而……倒是挺搭的，让他整个人看上去，温和了不少。

    想着，她便也迫不及待的开始为自己套上那件围裙……

    不一会儿，围裙穿好，莫浅浅低头看了看自己身上围裙身前的红心，然后又看了看他的，心里满满的都是甜蜜……

    “北辰少霆，我们拍张照吧！”莫浅浅想了想，然后忽然说道。

    现在这一幕，如果不用照相机记录下来的话，简直太可惜了……

    要知道，想要让北辰少霆穿上这种衣服，可不是一件容易的事情。

    “拍照？”闻言，北辰少霆的眉头随即紧紧的皱在了一起！

    她让他穿上这种围裙就算了，现在还想拍照……

    “拍嘛，我们就拍两张……”莫浅浅怕他拒绝，连忙走上前去，伸手抱住了他的胳膊，撒娇的说道。

    虽然知道他不愿意，但是她却很希望能将这一幕记录下来……

    不然，她怕她以后会后悔的……

    “不想拍！”北辰少霆扫了她一眼，一脸的不情愿！

    他穿上这种围裙，已经很给她面子了！

    “就拍两张，好不好……我保证不多拍！北辰少霆，现在可是我们的蜜月，你就配合我一点嘛……”见他真的拒绝了，莫浅浅顿时抱着他的胳膊不依不饶了起来！

    终于……在她的撒娇攻势之下，北辰少霆终于扛不住了……

    “好，那就拍两张，不过……拍完之后你得答应我一件事情！”北辰少霆忽然抿唇说道，黑色的眸子里，闪过一丝的光芒……

    “好，我去拿相机！”见他答应下来，莫浅浅立马开心的笑了起来，而自动的无视了他的后半句话！

    话说完，她便连忙转身去了卧室，找到了宁紫七为她准备的相机包。

    相机包里不只一台相机，除了有单反相机，还有一只比单反相机轻便许多的微单，微单上有可以翻转的显示屏，刚好可以用来自拍！

    莫浅浅拿了那只微单，又连忙下楼去了厨房。

    …………

    “你来拍吧，我手短！”回到厨房，莫浅浅看了一眼他的手臂，和自己的，然后十分自觉的将微单交给了他。

    她的手太短，拿着相机拍出来的效果也不会太好……而北辰少霆手长，拍起来也轻松。

    所以……这种事情，还是交给他比较方便。

    北辰少霆扫了她一眼，仿佛在说，她挺有自知之明的……

    莫浅浅心情好，倒也不跟他计较了！

    北辰少霆单手接过微单，摆弄了几下，才伸直了右臂，将微单放远了几分。

    这时候，他的左手动了动，想要揽住她……

    