
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听他这么回答，莫浅浅知道他是不打算告诉她了，所以也就没有多问什么，而是点了点头。

    不过她却很好奇，他想带她去的，到底是个什么地方。

    直升机依旧在飞着，朝着某个方向……

    湛蓝的天空，和蓝色的海洋，让莫浅浅感到身心都被放松了。

    飞机飞了很久，莫浅浅也一直在看景色……

    这时候，她才想起什么一样，拿出了哪只便携的微单相机，正准备拍下外面漂亮的景色之时，北辰少霆的声音却忽然响起。

    “莫浅浅，低头向下看！”

    听见他的话，莫浅浅愣了一下，然后下意识的低头，朝着直升机下望去……

    下面是一片蓝色的海洋，只是，在海洋的中央位置，有一座小岛。

    可这座小岛的形状，却十分的特殊……

    这是一座心形的海岛，海岛虽然不大，漂在海洋中央的位置，周围全是蓝色的海洋，也看不见其他的海岛。

    这个地方很偏僻……

    “好奇怪的岛……”莫浅浅盯着海上的心形小岛看了一会儿，然后忽然评价道。

    她还是第一次，看见海岛长成这样……竟然是一颗心的样子。

    虽然奇怪，但是却挺有意思的……

    也不知道这岛是天生就张这形状，还是经过人工处理的。

    …………

    莫浅浅的话，让北辰少霆的脸色一下黑了下来。

    奇怪？

    这就是她对这座心形海岛的评价？！

    该死！这座海岛，他的人可花了不少时间才找到的！

    她竟然说奇怪！

    她难道不觉得，这种形状的海岛，很浪漫吗？

    …………

    感觉到了北辰少霆的不悦，莫浅浅才忽然反应过来什么……

    “这难道就是你要带我来看的东西？”她愣了愣，然后忽然问他！

    他要带她来看的，就是这座海岛吗？

    “嗯……”北辰少霆抿唇，冷毅的帅脸上，带着几分尴尬的神色……

    她失望了？

    直升飞机还在小岛上方盘旋着，莫浅浅盯着那座心形的小岛，唇边渐渐绽放一抹惊喜的笑容。

    “真特别！”莫浅浅一笑，接着拿起微单相机，朝着下面的海岛一顿狂拍了起来。

    今天，应该是他们蜜月的第一天，而他给她的惊喜，是带她来看心形的海岛，虽然并不是什么很壮大豪华的惊喜，不过却很特别！

    大概是因为身边的人，所以看什么，都觉得很特别，很喜欢吧。

    “我很喜欢！”莫浅浅拍好了照片，将微单放在了一旁，然后对北辰少霆说道。

    “真的？”闻言，北辰少霆蹙起眉头，眸中闪着一抹怀疑。

    她真的很喜欢？

    “当然了……因为是你带我来看的嘛。”莫浅浅笑了笑，十分讨巧的说道。

    不过她却没有说谎……她说的，都是她此时心里所想的。

    北辰少霆脸上的表情渐渐的转柔，带着几分喜悦。

    “我们能下去看看吗？”莫浅浅低头看了看下面的海岛，忽然问她。

    “这海岛还未被开发，还不安全，等开发好了，我再带你来！”

    ...

    