
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “呵，装什么清高！这年头，不先试试，怎么能确定能不能在一起？”男人也被丁梓欣激怒了，讥讽的笑她！

    “你该不会是还没有跟过男人……”

    可丁梓欣却直接拿起桌上装着果汁的杯子，然后朝着他的脸上，狠狠的泼了下去！

    “人渣，以后我见你一次打你一次！”丁梓欣愤怒的看着对面被泼了果汁的男人！

    这男人跟她今天才第一次相亲，竟然提出要去开|房！

    丁梓欣当时就不爽的拒绝了，可这人却说了不少难听的话出来！

    呵……这年头，看起来月像是人模狗样的人，本性就越来越像畜生！

    看见这一举动，陆子安暗自唏嘘，不禁同情起那个男人了。

    遇上个这么泼辣的女人，真是他的悲哀！

    不过听了他们之间的谈话内容……却又让陆子安觉得，他也是活该。

    …………

    丁梓欣放下杯子，拿了包包转身准备离开餐厅。

    她今天就当碰见狗了！

    男人被泼了果汁，无疑更加愤怒！

    他起身，伸手攥住了丁梓欣的手腕，不让她走。

    “把我弄成这样，你还想跑？”男人那张斯文的脸上，满是愤怒！

    “滚！不然我报警了！”丁梓欣挣扎了一下，想要挣脱他的禁锢。

    “你到底想怎么样！”丁梓欣没了耐心，一直没怎么害怕过的她，心里竟然有了一丝的害怕……

    “你泼了我果汁，我总得要点什么回来吧！”男人看了一眼她的胸口，眼睛里多了一层色|眯|眯的意味……

    丁梓欣警惕的拿着包挡在了胸口处，要死了，她今天就不该穿这种有点低胸的衣服出来的。

    “我会陪你钱，足够你买一身新的衣服，去酒店洗个澡了！”丁梓欣警惕的说道。

    “赔钱？呵……今天这事恐怕不是赔钱就能解决的了！”男人却笑了一声。

    “那你想做什么？我告诉你，你别太过分了！”丁梓欣咬牙，很想狠狠的把对方揍一顿！

    可谁知对方看上去虽然斯斯文文的，像一个文弱书生，但是力气却比她要大的多，她根本挣脱不开！

    “就按照我刚才说的那样，我们现在一起去酒店！”男人脸上多了几分猥|琐的笑……

    果汁将他的短发打湿，让他整个人看上去，更加的令人恶心！

    他的话，听的丁梓欣心里十分的火大！

    面前的这个人，把他比喻成狗，她都觉得侮辱狗了！

    她抓紧手上的包，正想狠狠的朝着男人头上打去的时候！

    忽然一个人站在了男人的身后，伸手握住了男人的胳膊……

    顿时……男人脸色大变，疼的倒抽了口气！

    “疼……”男人疼的龇牙咧嘴，连忙松开了丁梓欣的手。

    得到解放的丁梓欣拿着包包，连忙后退了几步。

    是谁救了她……

    当她看清来人的时候，却惊讶的张大了嘴巴。

    救了她的人，竟然是他……

    “这位先生，你不觉得大庭广众之下，对女士提出这种要求，会让人觉得你特别的贱吗？”

    