
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    飞机需要飞十个小时以上，机舱内有专门的卧室，莫浅浅困了，便去睡觉了。

    等到飞机落地的时候，她刚睡醒，睡眼朦胧。

    到达希腊的时候，已经是晚上了。

    一下飞机，还要转乘直升飞机赶往爱琴海！

    当莫浅浅坐上直升机，飞在空中，欣赏这个陌生国度的美丽夜景之时，心里有些许的期待。

    因为在飞机上已经睡饱了，所以现在的她十分有精神！

    过了一会儿，莫浅浅才从包包里拿出了宁紫七这次特地为她准备的单反相机。

    她拿起相机，朝着下面的景象一顿狂拍。

    …………

    北辰少霆淡定的靠在一旁，看着她像个孩子一样好奇的趴在直升机舱的窗户上往下面，然后不禁低笑一声。

    “北辰少霆，你看我拍的照片！”莫浅浅兴奋的将单反相机递给他，急着献宝！

    “还行！”北辰少霆看了一眼她拍的照片，然后十分敷衍的说道。

    听他这么说，莫浅浅倒也没有觉得失落。

    她本来对单反就不太熟悉……可不像北辰少霆的母亲宁紫七，她现在可是专业的。

    她四处旅游拍出来的照片，还曾经拿过不少的奖项……

    不多时，飞机降落在了爱琴海一个小岛屿的小型平地机场上。

    莫浅浅跟北辰少霆下了飞机，去往小岛上的一个别墅式酒店。

    爱琴海的属于地中海气候，气候温和，比身处于南方的Z市还要暖和不少，这样的气温，让莫浅浅感到很舒适。

    …………

    莫浅浅和北辰少霆住的别墅酒店处于海边的位置，是两层的豪华别墅，别墅还有一个大型的游泳池。

    泳池里的水很清澈，虽然北辰家也有大泳池，可是这里的泳池，却看上去格外的让人感到兴奋！

    大概是天气暖和的原因吧！

    二楼是主卧室，卧室的落地窗一打开，便有一片大大的阳台。

    站在那里，可以看见不远处的大海，视野十分的好。

    莫浅浅站在大阳台上朝着不远处看，面对如此的美景，心情顿时变得十分的愉悦，全身心都放松了下来。

    过了一会儿，她才想起什么一样，连忙跑去拿了单反相机过来，拍了几张照片。

    这时候，北辰少霆才慢慢的走了过来。

    “晚上想吃些什么？”北辰少霆慢慢的靠近，最后在她的身后停下了脚步。

    他伸出手，从她的身后抱住了她的腰……

    他的下巴，轻轻的搭在了她的脑袋上。

    他的薄唇勾了勾，娶了个个子小的妻子，就是好……

    ………………

    而面对他如此的动作，莫浅浅却感到有些不满……

    心里顿时有种被欺负的感觉……

    虽然她个子矮，但是他也不能直接这样对他……将下巴放在她的脑袋上。

    这让她觉得很没面子。

    莫浅浅动了动身子，有些不满他此时的姿势。

    北辰少霆仿佛是感觉到了她的不满，低笑一声之后，又换了个姿势。

    他将下巴放在了她的脖子上。

    “这样总可以了？”他问她。

    ...

    