
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她愣了一下，看着这辆十分熟悉的跑车，眼睛里满是疑惑。

    他怎么又回来了？

    怎么，刚才还没有羞辱够她吗？

    车窗在这个时候打了下来，露出陆子安那张温润儒雅的脸。

    “上车，我送你回去！”他盯着她打量了几秒钟，然后忽然说道。

    “不用了，我自己打车回去！”丁梓欣想都没想，便直接拒绝了他！

    “你不是想要我的电话号码吗？上车我就告诉你！”陆子安低头看了一眼她穿着高跟鞋的脚，然后忽然的说道。

    她在餐厅的时候，还好好的，出来之后就变成这样了。

    唯一的可能，就是刚才他推她的那一下，她扭到了！

    不过陆子安挺惊讶的，像她这样泼辣的女人，在被他推扭到脚的那一刻，竟然也没有吭声骂他！

    …………

    听陆子安这么说，丁梓欣想了一下，然后慢慢的走到跑车的另外一边，打开车门，上了车！

    陆子安看了她一眼，然后开着车离开。

    “你的电话号码是什么！”一上车，丁梓欣便拿出了手机，然后问他。

    是他自己刚才说，只要她上车，就告诉他他的电话号码的。

    “在别人开车的时候不打扰，这是基本的礼貌！”陆子安却专心的开车。

    听了陆子安的话之后，丁梓欣心里一阵咆哮！

    这人是什么人，一边说上车告诉她电话号码，一边又讽刺他不礼貌！

    如果可以的话，她真的很想立马摔门下车！

    …………

    几分钟的时间，跑车忽然在一家大型诊所的门口停了下来。

    正当丁梓欣疑惑的时候，陆子安却忽然拔出了跑车的钥匙。

    “下车吧！”他转过头，对坐在副驾驶上的丁梓欣说道。

    “这是哪里，你不是说要送我回家吗？”丁梓欣一头雾水，这男人该不是想把她卖了吧！

    “我的诊所！我帮你看看脚！”见她不下车，陆子安直接帮她打开了车门。

    他的诊所？

    丁梓欣这才想起，浅浅跟她说过，丁梓欣是一名医生！

    “我的脚没事，你把电话号码告诉我，我打车回去！”丁梓欣拒不下车！

    她不想欠别人更多的人情，而且对方还是这么让人讨厌的一个人！

    “那好，我的电话号码你也别想要了！”陆子安也没有耐心和她继续啰嗦，而是直接转身！

    看着陆子安的背影，丁梓欣很想搬一块大石头砸死他！

    这世界上怎么会有这么让人讨厌的男人！

    他是丁梓欣除了她前男友之外，最讨厌的一个男人了！

    虽然心里不爽，不开心，但是丁梓欣最终还是跟着下车了。

    她一瘸一拐的跟在陆子安的身后，他走路的速度比较快，她只能咬牙跟着！

    …………

    陆子安回到诊室，换好白大褂，洗手消毒之后，才让丁梓欣才椅子上坐好！

    丁梓欣看了他一眼，心里禁不住唏嘘一声，这人穿上白大褂，倒挺像那么一回事的。

    人模狗样的……

    “把脚抬起来！”陆子安盯着她的腿看了片刻，然后忽然说道。

    