
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见他忽然过来，正夹着鱼块要往嘴里送的莫浅浅惊了一下。

    “北辰少霆，你做什么？”他还在输液，怎么能忽然下来！

    可北辰少霆也不回答她的话，而是直接伸手握住了她拿着筷子的手！

    他俯下身，薄唇张开……便含住了她筷子上夹住的那只鱼块！

    末了，他还满意的勾唇。

    “嗯，味道不错！”

    莫浅浅顿了一下，然后才反应过来一般尖叫了起来：“北辰少霆！你不能吃鱼的！”莫浅浅整个人崩溃了！

    他现在伤口还没有好，吃鱼类刺激的食物，会影响伤口恢复的！

    “吃都已经吃了，你想怎么样？从我嘴里抢回去？”而北辰少霆却一副无所谓的坐在她的身旁，大手一摊，无所谓的问她！

    “……”莫浅浅咬住唇，握着筷子的手气的发抖！

    这男人，他怎么会变得这么无赖！

    “如果你想抢回去的话，我不会介意的！”北辰少霆接着又说道，说着还伸出右手扶住了她的脑袋，想吻她。

    莫浅浅气的伸手推他！

    “北辰少霆，你这个坏蛋！”她咬牙骂道！

    她真的很想揍他，怎么办！

    听她骂他大坏蛋，北辰少霆却极为享受的眯了眯眸子。

    大坏蛋……

    嗯，这是她对他的专属爱|称！他喜欢！

    “我饿了！”北辰少霆看了一眼茶几上另外一份病号餐，然后说道。

    “自己吃！”莫浅浅白了他一眼！

    吃的就在面前，他自己不会吃？

    “我受伤了，你喂我！”他扫了一眼自己手上的左臂，然后说的理所当然！

    “你不是还有一只手么！”莫浅浅鄙视的看了他一眼，他还想让她喂？

    他的左手不是好好的么，刚才他还用那只手抢她的鱼吃，怎么现在就装弱了？

    “疼……”见莫浅浅不吃他这一招，北辰少霆干脆换了个方案。

    他倒是不怕把她惹生气……反正，现在她的人，和她的心，都完完全全是他的了！

    他已经没有什么后顾之忧了！

    “那就别吃了！”莫浅浅不为所动，苦肉计这种招数，在她这里已经不再见效了！

    因为这招他都已经用烂了！

    莫浅浅的话音落下没多久，北辰少霆却忽然皱起眉头，接着，他伸手捂住了自己的左臂，脸色变得越来越难看。

    黑色的眸子之中，也满是痛苦的神色。

    “你怎么了？”莫浅浅被他的样子吓了一跳……

    可北辰少霆没有回答她，眉头却越皱越深……

    “北辰少霆，你无聊不无聊，总是想这种无聊的招式！”莫浅浅不满的看着他，她以为……这又是他的苦肉计！

    这男人什么都做的出来，所以当他做出什么事情，她也都不会感到意外。

    可她的话说完，北辰少霆也没有反应，只是低着头靠在沙发上，脸色痛苦的捂着自己的手臂。

    渐渐的，莫浅浅开始慌了……

    “怎么了，手又疼了吗？”她担心的靠过去问他。

    北辰少霆却不回答。

    莫浅浅的心顿时揪紧了起来：“我马上去叫陆子安来！”

    ...

    