
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我的儿子，我自会管教！父亲您要是想要个小孩陪伴，大不如让母亲再生一个，反正，您应该还有这个能力，不是吗？”北辰少霆却忽然冷笑了一声。【舞若网首发】

    要是换做以前，他的父亲要怎么霸占煜儿，他倒是都没有什么意见，少了个烦人的小家伙，他倒是更喜欢。

    可现在不同了……

    现在的莫浅浅，她需要孩子，需要一个孩子陪在身边！

    因为，她这辈子，都只拥有这一个孩子了。

    “臭小子！你这是故意要跟我唱反调？！”听了北辰少霆的话，北辰世玺瞬间大怒！

    该死，这臭小子简直反了！

    竟然还敢说让他和宁紫七再生一个这种话！

    虽然他还有能力，可是，他却不想让宁紫七再受生孩子的苦！

    “您没什么事的话我就先走了，对了，煜儿以后就让我和莫浅浅来照顾，您有空的话，可以继续带我母亲去旅行，或者……再帮我生个弟弟或者妹妹也可以！”北辰少霆勾了勾唇，缓缓的说道。

    话音落下，他便转过身，离开。

    “你站住！”北辰世玺猛地伸手拍在了桌子上，怒指着北辰少霆。

    这臭小子真的无法无天了！

    “北辰世玺！”这时候，宁紫七和莫浅浅忽然出现在了顶楼，出现在了北辰世玺和北辰少霆的面前。

    “我真是服了你们父子两了，多大点事情，怎么又吵起来了！”宁紫七一出现，便走到了北辰世玺的面前，语气之中满是对他的责怪！

    他总是用这种语气对少霆说话，这么多年了，也改不掉！

    “宁紫七，这臭小子欠打，别拦着我，让我揍他一顿就好了！”北辰世玺眸中满是怒意！

    这臭小子对他的态度不好也就算了，现在竟然还要赶他和宁紫七出去旅游！

    宁紫七连忙抱住他的胳膊。

    “少霆已经不是小孩了，你这老头子就别总是这么霸道了！”宁紫七无奈的看着北辰世玺。

    少霆都已经成年了，而且有了自己的家庭，他的事情，他们做长辈的不需要太多的干涉！

    再说孩子他们自己照顾也好，这样孩子才能感受更多来自父母亲的爱！

    而他们做爷爷奶奶的，纵然对孙子再好，也是无法替代父母的！

    “你叫我什么？！”宁紫七的话，让北辰世玺的脸色变得更加难看！

    老头子？！

    她竟然叫他老头子？

    该死，她嫌他老了？！

    “额……我刚刚有说什么吗？”意识到自己的失误，宁紫七愣住，然后连忙否认！

    她刚才一时激动，有些话没有过脑子，也就脱口而出了。

    没想到，北辰世玺却刚好注意到了这个称呼！

    “老头子？宁紫七，我是不是老头子，你不是最清楚？！”北辰世玺眸中带着几分危险看着宁紫七！

    他现在的身体各方面，都还没有衰老的迹象！

    这一点，她应该最清楚不过吧！

    不过，如果她不清楚的话，他可以可以用他自己的方式，让她再彻底清楚的感受一次！

    ...

    