
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “当然可以！”北辰少霆抿唇，果断的答应了下来。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    虽然心里有些不满她在和他单独相处的时候总是想起儿子。

    “嗯……等到以后我们老了，也要再来一趟。”她想了想，然后接着又说道。

    这是他们度蜜月的地方，她想，等他们都老了……头发都白了，也要再来一次这里。

    希望到了那个时候，她心里的想法，还是和现在的一样。

    他们二人，还能和现在一样的相爱……

    闻言，北辰少霆侧过头看向她，黑色的眸子微微的动了动。

    她说……等到他们以后老了，也要再来这里一趟。

    她……在憧憬他们的将来。

    而此时此刻，北辰少霆眼中也只有莫浅浅。

    他的眼底，这一瞬间，仿佛看到了他们老了之后的样子……

    忽然……他很期待，能和她一起慢慢变老，再来一次这里。

    “好，我期待那天的到来！”他的视线沉静下来。

    这一刻，他忽然明白，他来到这个世间，活着的意义。

    莫浅浅脸上露出灿烂的笑容，她甜甜的点了点头。

    “那我们说好了！”她忽然出了自己的手，翘起一只小拇指。

    见状，北辰少霆蹙眉，眸中疑惑：“这是什么意思？”

    “拉钩，这是我们的约定！”莫浅浅傻笑了一声，然后忽然说道。

    虽然她也知道拉钩的这种方式很幼稚，但是此时此刻，唯有这种幼稚的方法，才适合这种氛围。

    拉钩……听见这个解释，北辰少霆脸上一阵无言……

    “不用了，我有更好的约定方法！”北辰少霆却一勾唇，接着忽然说道。

    听他这么说，莫浅浅很好奇，他指的更好的约定方法是什么。

    “什……唔……”正当她打算开口问他的时候，她的唇，却忽然之间被堵住了。

    他的唇，紧紧的贴着她的……片刻之后，他开始辗转着吻着她。

    莫浅浅顿在那里，双手撑在地上，任由着他吻着。

    原来……这就是他那所谓的，更好的方法？

    许久之后，一个长长的吻，终于无声的结束了。

    北辰少霆松开了她，脸上带着满意的表情。

    而海面上的落日，此时已经完全落下……只剩下了一丝红色的光芒。

    莫浅浅张开嘴巴，呼吸的节奏完全被刚才的那一个吻打乱了。

    “我们约定好了！”他勾唇，忽然的说道。

    莫浅浅脸颊热热的，不禁白了他一眼。

    “大坏蛋！”她小声的骂他。

    而这骂声，北辰少霆却完全听在了耳朵里，可是却十分的顺耳。

    因为，这是她对他的爱称！

    ………………

    在希腊度蜜月的这些日子里，虽然没有什么轰轰烈烈，但是却过的处处是甜蜜。

    二人像一对新婚的小夫妻一样，在爱琴海，每天一起吃饭，四处游玩，拍照……

    这种生活，便是莫浅浅曾经一直很向往的……

    而如今，她终于可以肆无忌惮的这样活着了。

    在二人幸福甜蜜的氛围之中，将近一个月的时间，便这样从指间溜走了。

    ...

    