
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他那所谓的帮她清醒一下……绝对不会用什么好办法……

    她认识他这么久了，还是对他有一定的了解的。【更多精彩请访问uruo.】

    “想试试吗？”北辰少霆忽然俯下身，靠在她的耳边，低声的说道。

    莫浅浅连忙摇头：“不用了……我回去睡一觉就好了！”她连忙伸手推他。

    可北辰少霆却丝毫不动……

    “莫浅浅，拍照时候你答应过我的，怎么，想反悔了？”见她想逃走，北辰少霆有些不悦！

    听了他的话之后，莫浅浅一下没有反应过来，思考了片刻之后，才忽然想起……

    在他答应和她一起拍照的时候，提过一个要求……

    只是她那时候没有在意罢了。

    她微微的叹了口气，看来今天她是逃不掉了……

    “可是……”莫浅浅咬唇，“这里还有其他的泳衣吗？”她抬起头看向他，忽然的问道。

    有没有保守一点的泳衣？

    她不想穿比基尼……

    “没有！你可以选择不穿！莫浅浅，我不会介意的！”北辰少霆低下眸子，视线在她的胸口的位置扫了一圈。

    薄唇也微微的勾起……一抹坏笑。

    莫浅浅顿了一下，连忙伸手抱住了胸口，连忙后退两步。

    “北辰少霆，你不要脸！”她咬牙，不爽的看着他！

    虽然二人已经做了很久的夫妻了，但是每次被他调戏，她都会忍不住的脸红……

    “嗯，那也只对你一个人，莫浅浅，你应该觉得骄傲！”北辰少霆唇一抿，所谓的说道。

    “懒得跟你说！”莫浅浅白了他一眼，有些气呼呼的转过身。

    “你先出去，我去换泳衣！”她背对着他，终于认命！

    看来她今天是逃不过这一劫了……

    比起不穿衣服，她还是更喜欢泳衣！

    而且，穿这种衣服给北辰少霆看，好像也没有什么大不了的……

    见她终于答应，北辰少霆轻轻的应了一声，然后十分自觉的转身离开了衣帽间！

    莫浅浅接着又走回了那个行李箱面前，将箱子打开，她头疼的揉了揉脑袋。

    看着这一箱子的内衣，她真的快疯了……

    在纠结了许久之后，她终于选定了一套比基尼。

    是白底，蓝色波点的比基尼。

    …………

    莫浅浅认命的换好了比基尼，衣服的尺寸和她的刚刚好，很明显是宁紫七精心为她准备的。

    穿着比基尼走出衣帽间，莫浅浅便觉得浑身都不舒服，很不自在的感觉。

    卧室里，北辰少霆已经没了踪影。

    莫浅浅走到阳台上，捂着胸口朝着下看，发现泳池里面，已经有一个高大的身影，正在熟练的游泳……

    那人正是北辰少霆。

    …………

    莫浅浅回到卧室，没有立马下楼，而是去到了浴室，找出了一条浴巾，披在了肩膀上，这才稍微自然了一些。

    …………

    当她去到一楼的大泳池旁边之时，北辰少霆正游完一圈回来，单手扶着岸边，正轻松的靠在那里。

    “下来吧！”他扫了一眼她身上的比基尼，黑眸闪了闪，薄唇愉悦的勾起。

    ...

    