
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    想到这里，她有些无奈的苦笑了一声。

    “不想喝就不要喝！”北辰少霆忽然走了过来，将她面前的保温杯挪开了。

    他不喜欢看着她勉强自己喝这些补身体的东西！

    “谁说我不想喝了……”闻言，莫浅浅立即反驳道，说着便将那只装着鸡汤的保温杯又拿了过来。

    北辰少霆的眸色一暗……猛地伸出手，按住了保温杯，不让她拿。

    “莫浅浅，我不喜欢你这样！”他皱着眉头，严肃的看着她！

    他不喜欢看见她这个样子。

    “不喜欢我怎么样？”莫浅浅愣了一下，然后错愕的看着他！

    不喜欢她喝汤的样子？

    “不喜欢你勉强自己！”北辰少霆抿着薄唇，看着她，然后缓缓的说道。

    他知道，她一直为了能养好身子而努力……

    而他也知道，她很想再要个孩子！

    虽然，他知道那几乎已经是不可能的事情了。

    他们之间，已经不再可能有孩子了……

    所以……她现在勉强自己喝这些她本来就不喜欢的汤，也不会有什么作用！

    “我没有勉强自己啊……”莫浅浅错愕，接着莞尔一笑……

    他指的勉强自己，难道是喝营养汤的这件事？

    可是她根本没有勉强自己……因为她是真的想养好身体要第二个宝宝，所以这一切，对她来说，都是自愿的。

    “莫浅浅，你瞒不了我的……”北辰少霆黑色的眸子紧紧的盯着她看。

    她有没有勉强自己，他最清楚！

    也不知为何，当他的黑眸盯着她看的时候，她的心底，竟然有一丝的心虚……

    “我……”她张了张嘴，想解释什么，却被北辰少霆给打断了她的话。

    “以后不用再喝这种东西了！”他忽然说道。

    这汤里面一股浓浓的药味，他闻着很不舒服，也当然知道那里面的药，是起什么作用的！

    “我们还年轻，关于孩子的事情，我们不用着急！”北辰少霆伸手抚了抚她额前的秀发，柔声的说道。

    听了他的话之后，莫浅浅顿了一下，眼神之中闪过一抹诧异。

    他这是在安慰她吧……

    过了片刻，她才点了点头。

    北辰少霆勾唇，伸手将她抱进怀中。

    “北辰少霆……”过了一会儿，莫浅浅才忽然出声，叫他的名字。

    “嗯？”北辰少霆低眸扫了她一眼。

    “我没有保住我们的孩子，你怪过我吗？”莫浅浅咬了咬唇，然后问他。

    那件事情虽然已经过去很长一段时间了，但她始终都放不下。

    事后，她想了很多……

    当初她流产的原因，应该是席舒南的人，将她迷晕时候的那股刺鼻的气味……

    也是自打她之后，她才感觉到肚子不舒服的。

    也就是说，如果当初她没有自作主张，让席舒南娶莫可心……那么后来的事情，也就不会发生了。

    她的孩子，现在还应该安静的待在她的肚子里面，等待着降临这个世界。

    “那不是你的错！”北辰少霆揽着莫浅浅肩膀的手一紧，随即回答道！

    