
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    还一下将康城的冠军给夺走了！

    其实这些人不知道的是，北辰少霆在多年前就曾参加过一些赛车比赛，并夺得过冠军！

    只不过当时许多媒体碍于北辰家的名声，不敢大肆报道！

    因为曾经的北辰家，是非常反感被媒体曝光的，曾经就有几家媒体因为此时栽了跟头！

    从此，媒体新闻界，听见北辰家这两个字，便会退避三舍！

    只是近年来，集团之后，这一现象才慢慢的改变！

    …………

    听裁判宣告完了名词，北辰少霆那张冷毅的脸上，才微微的有了一丝的笑意。

    他皱了皱眉，接着又伸手捂住了自己的左臂。

    他的胳膊，越来越疼了……估计是刚才开车的时候，太过费力，而扯到了才愈合的伤口。

    “少爷，需要叫医生来吗？”一旁的保镖走过来，小声的问他。

    北辰少霆摇了摇头：“不用！”

    现在如果将医生叫来的话，莫浅浅那个笨丫头一定会因此而担心的！

    而不远处，莫浅浅正朝着他这边张望。

    北辰少霆放下了捂住左臂的手，故作放松了下来，虽然他现在真的很疼！

    该死，他咬了咬牙！

    …………

    很快，颁奖礼便开始了。

    裁判将那只金色的奖杯交给了北辰少霆，并对他说了恭喜！

    康城接过银色的奖杯，看了一眼，笑了笑，倒也没有不满意。

    拿习惯了冠军，忽然得一次亚军，好像也不是什么特别难受的事情。

    …………

    颁奖结束，北辰少霆便握着那只金色的奖杯，朝着观众席上大步的走了过去。

    他的目标，是VIP席！

    “嫂子，我哥朝着这里走来了！”见状，北辰羽檬有些激动的推搡着莫浅浅，让她站起来。

    她有些错愕的站了起来，接着便看着穿着赛车服的北辰少霆，手握着那只金色的奖杯，朝着她走来。

    他大步走来，最终在她的面前停下了脚步。

    莫浅浅站在那里，抬头看着他，顿时有些不知所措。

    “莫浅浅，我做到了！”北辰少霆勾唇，将手里的奖杯递给她！

    顿时，现场看热闹的观众，也意识到了这是怎么一回事，随即响起了一些欢呼声……

    …………

    莫浅浅无视身旁吵闹的声音，笑着点了点头。

    “嗯……你很厉害！”

    她真诚的说道，心里一阵感动。

    他曾经承诺过她的，已经做到了！

    很难想象，一个男人，会因为她当初一句无意的话，而做到如此！

    这世界上，除了北辰少霆，再也不会有人为她这么做了！

    …………

    “给你，拿着！”北辰少霆却将奖杯塞进她的怀中，莫浅浅愣了一下，下意识的伸手抱住了奖杯。

    下一刻，北辰少霆忽然伸手绕到了她的后脑勺，然后低下头，吻上了她的唇瓣……

    周围响起一阵欢呼的声音……

    莫浅浅顿时觉得尴尬无比……他竟然在这种场合吻她！

    这里可是观众席，周围还有那么多人在看着他们呢！

    ...

    