
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而且他现在认为，很有必要带莫浅浅出去转转……

    至少，可以趁着这个机会，让她忘记那些不愉快的事情！

    “度蜜月？”听了北辰少霆的话之后，莫浅浅一脸的惊讶……

    他们现在不是应该去北辰家么，怎么变成去度蜜月了？

    “嗯，你不是一直很想去吗？”北辰少霆勾了勾唇，伸手将她有些凌乱的秀发抚平，声音低沉，却又不乏一丝的温柔。

    如果，没有那次的流产事件……他们应该早就已经去了。

    而不会推迟了这么久……

    莫浅浅点了点头：“我是一直想去没错，可是……我们这样会不会太突然了？”她转头看了看车窗外的道路，然后问北辰少霆。

    他们现在应该正在去机场的路上……

    虽然她早就想去和他度蜜月了，可是……他们这样忽然出国，也太突然了吧！

    “不会！”北辰少霆抿了下唇，“我已经通知过他们了，国外也已经都打点好了！”

    他指的他们，自然是宁紫七他们了。

    听到这里，莫浅浅才豁然明白，为什么今天北辰少霆出院，宁紫七和北辰羽檬他们都没有来迎接……

    原来，是北辰少霆事先通知了他们！

    “所以，我是最后一个知道这件事的吗？”过了一会儿，她才忽然问北辰少霆。

    所以她就是最后一个知道这件事的人了？

    “嗯。”北辰少霆轻点了下头。

    “这是给我的惊喜吗？”莫浅浅顿了下，然后忽然反应过来。

    “当然！”北辰少霆勾唇，这当然是给她的惊喜了！

    闻言，莫浅浅却忍不住笑了起来。

    真不得了了……一直以来，只会给她惊吓的北辰少霆，竟然学会了她惊喜！

    “还没到目的地，你就这么开心？”见她笑，北辰少霆的薄唇也不禁微微的弯了起来。

    她就是这么容易满足……

    小的时候，他只要随便对她好一些，她就会开心的合不拢嘴……

    这丫头，这么多年了，果然一点也没有变！

    这几天，她对他的态度一直都不太好……北辰少霆知道她一直还在生他瞒着她伤势的气，而现在，她心里面的气总算是肯消了？

    “怎么……这难道不就是你想要的效果么！”莫浅浅不满的撇了撇唇。

    他给她制造惊喜，不就是希望她能开心吗？

    她可以想象的到，如果她现在如果不是这种开心的反应，他一定又该生闷气了吧！

    “说的也是。”北辰少霆点了点头，然后黑眸之中带着一抹玩味的笑意。

    “所以你现在打算要怎么奖励我？”他不要脸的开始向他索要奖励！

    话音落下，他便将自己的帅脸朝着她那边靠去，暗示让她吻他……

    莫浅浅心情好，听他这么提要求了，倒也没有说什么，而是乖乖的撅起嘴巴，然后在他的脸上轻轻的印下了一个香吻。

    北辰少霆顿时眉目舒展，心情大好，有力的右臂一揽，将她揽入怀中，低头，薄唇印在了她的唇瓣上，不满足的回吻了过去！

    …………

    