
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    陆子安握着男人的胳膊，一脸轻松的笑着问道。

    这件事，他本来也没有打算要插手的。

    但是一个男人能贱成这样，他作为一个又节操的路人，也是看不下去了。

    “你别多管闲事！”男人被陆子安捏住了胳膊，脸色有些难看，恶狠狠的看向陆子安。

    “我已经报|警，如果不想警|察来的话，你还是乖乖的走吧！”陆子安松开了男人的胳膊，笑着说道。

    男人揉了揉被抓疼了的胳膊，脸色很难看，但是却又有一丝的慌乱。

    “下次别让我再遇见你们！”他留下这句话，便匆匆的离开了餐厅。

    …………

    男人一走，餐厅里又恢复了安静。

    “你为什么会帮我？”丁梓欣不解的看着这个跟她一见面就吵架的男人。

    她怎么也没有想到，关键时刻，出来帮她赶走恶人的人，竟然会是他！

    “因为我是个好人！”陆子安拿过湿纸巾擦了擦手，然后十分自信的解释道。

    他是个医生，是个有品德的医生……

    “谢谢你！”丁梓欣虽然对他的自恋有些不屑一顾，但是他帮了她，是不争的事实！

    刚才……她的确被那个渣男，弄得有些不知所措，不知该怎么办。

    “不用谢！我帮你也不是因为你，只是因为看不下去那个男人罢了！对了……我还要奉劝你一句，相亲这种事情，次数太多也不是什么好事，像你这种泼辣的女人，愿意要你的男人，估计也不是什么好鸟！”陆子安放下湿纸巾，然后好心的劝说她！

    上一次他和她见面，是宁紫七和莫浅浅安排他们相亲。

    而这一次，他碰见她，她又在和别的男人相亲！

    他开始怀疑，这个女人是不是相亲狂！

    “这是我的事情，不用你管！”一听陆子安的话，丁梓欣的脸色变了变。

    如果不是因为他这次帮了她的话，她怕她会忍不住和他吵起来！

    “你想多了，我并没有想管你的意思！”陆子安耸肩，接着转身回到了座位上，继续享用他那没有吃完的午餐。

    丁梓欣站在原地，脸色有些尴尬，周围有不少人正因为刚才发生的事情，朝着她这边看。

    她提着包包，快步出了餐厅！

    …………

    陆子安用完午餐，一出餐厅，便见一个女人，站在他的跑车旁边等待！

    他皱眉，慢慢靠近！

    “你怎么还在这里？”他有些头疼的看着丁梓欣，这女人怎么还在这里没有走？

    “你刚才帮了我，我可以给你钱！”丁梓欣转过身来看向他，说着便打开自己的包包，拿出支票开始要写！

    陆子安不禁好笑了起来。

    “你觉得我需要你的钱？”

    听他这么说，丁梓欣停下写支票的动作。

    “那你想要什么？”她不解的看着他。

    “什么也不要！你先让开，我要走了！”陆子安嫌弃的看了她一眼！

    “那你把手机号码给我！”丁梓欣忽然拿出了自己的手机，递给他：“在这里面输入！”

    她不喜欢欠人人情！

    