
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    陆子安故意这么说，是在故意教莫浅浅对他狠一点？！

    “咳……我也不想啰嗦，不过……我还是要提醒你一句，不要经常生气，这样对伤势的恢复不好！”陆子安脸上带着淡淡的微笑，对北辰少霆温馨提醒！

    “赶快滚！”而他的话，无疑惹得北辰少霆更加不爽了！

    “北辰少霆，你就不能安静点吗！”见他这样，莫浅浅有些好笑，但是还是不得不装出严肃的样子看着他！

    陆子安刚才还说了，总是生气对伤势的恢复不太好……

    “……”莫浅浅一开口，北辰少霆尽管再不爽，也只能隐忍着。

    没办法，这丫头才说过，要看他表现如何。

    “那好，这里就交给你了，差不多到时间了，我得出去吃午餐了。”陆子安看了一眼手腕上的表，然后对莫浅浅说道。

    “嗯，好！”她点头，爽快答应。

    而北辰少霆的脸色却不太好……

    他现在有一种被当做囚犯的感觉！自然是不爽的！

    …………

    陆子安离开之后，莫浅浅便坐在北辰少霆的床旁，看着他打点滴。

    这期间，北辰少霆总是不安分的伸手想摸摸她的手，碰碰她的脸，但只要莫浅浅一摆脸色……这个在外人面前，拥有惊人权势的天才，却会在几秒钟之内，对她服软！

    …………

    陆子安的诊所出于z市最繁华的地段，周围有不少的餐厅和娱乐场所。

    从诊所出来，换好了衣服，陆子安便直接去了经常去的那家餐厅。

    他坐在了常坐的位置，点了一份经常点的午餐。

    正当他等待服务员上餐之时，却在餐厅里，听见了一个熟悉的声音……

    他转头一看，却在隔壁不远处的一桌，发现了那里坐着一对男女。

    男的背对着他，女的脸对着他这边坐着……

    女人打扮很时尚，脸上化着淡妆，带着淡淡的笑容看着对面的男人。

    当看清那个女人是谁之后，陆子安的心情，似乎一下子变得不太好了起来。

    这人正是丁梓欣……莫浅浅的朋友！

    她与那个男人聊的正欢乐，似乎根本没有发现坐在这边的陆子安。

    看着她，陆子安不禁嘲讽的笑了一声。

    真想不到，那个泼妇……也有这么温柔的一面。

    不过，看二人的交谈，陆子安觉得，丁梓欣与那名背对着他的男人，应该并不是什么熟人。

    所以……她这又是在相亲？

    不过也是，这么泼辣的女人，嫁不出去也正常。

    想着，陆子安的心情顿时好了起来，这时候，服务员送上他的午餐。

    陆子安直接无视周围的情况，慢悠悠的吃起了午餐。

    大概过了十几分钟的样子，丁梓欣的那桌，才忽然有了动静！

    “请你说话放尊重点！”丁梓欣忽然生气的站了起来，她的声音很大，整个餐厅人的视线，都被她吸引过去了。

    男人似乎觉得有些尴尬，伸手抓住丁梓欣的手，想让她坐下来。

    可丁梓欣却甩开了他的手。

    “你别碰我，人渣！”

    