
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰世玺当初吃凌亦枫的醋也吃了不少，当时凌亦枫还是个几岁的小孩。

    “他敢揍我，我肚子里可有他的外甥！”一听宁紫七说北辰少霆要揍她，北辰羽檬很不怕死的挺起她虽然平坦，但却无比骄傲的小肚子！

    她的肚子里，现在可有小宝宝了，谁敢打她！

    “正好，我顺便替你把肚子里的小怪物一起教训了！”这时候，北辰少霆忽然冷哼了一声，然后说道！

    一听小怪物这三个字，北辰羽檬的脸色顿时不好了！

    “嫂子，你看他，骂我的宝宝是小怪物！”她撒娇的伸手抱住了莫浅浅的胳膊，告状道！

    她也知道自己不是北辰少霆的对手，无论是智商，还是嘴上功夫……

    所以，她只好找莫浅浅了！

    毕竟，她是这个世界上，唯一能降服北辰少霆的人了！

    “北辰少霆，萌萌现在怀孕了，你就别欺负她了！”莫浅浅无奈的笑了笑，然后看向北辰少霆。

    碰上这一对兄妹，莫浅浅也没了办法了。

    “我可不喜欢欺负笨蛋！”北辰少霆不屑的看了一眼北辰羽檬。

    他觉得很有必要，带这个死丫头去做额Dna鉴定，看看她到底是不是北辰家的人！

    北辰家怎么会生出这么个笨蛋！

    “那你还欺负我嫂子！”听北辰少霆这么说，北辰羽檬顿时不满的反|驳了起来！

    如果说她是笨蛋的话……那莫浅浅……

    既然他说不喜欢欺负笨蛋，那又为什么一直欺负莫浅浅！

    北辰羽檬现在都还忘不了，小的时候，莫浅浅笨笨的跟着北辰少霆身后，总是被他骂的样子！

    “……”被北辰羽檬这么一说，北辰少霆的脸色一阵尴尬，顿时无话可说了……

    对于北辰羽檬提出的质问，他竟无法反驳……

    …………

    “你们兄妹两这是在骂我笨蛋吗？”一旁的莫浅浅后知后觉的眨了眨眼睛，然后转头看了看北辰少霆和北辰羽檬！

    他们两刚才的对话，怎么听都像是在骂她！

    莫浅浅顿时觉得无比的无辜，她明明什么都没有做，却被骂了一顿，讽刺她笨……

    这兄妹两，就不能放过她吗！

    “嫂子，你要相信，我一直都是爱你的……就算你笨一点也没有关系，反正有我哥这个天才……你放心，就算你再笨，我哥他也不会嫌弃你的！”北辰羽檬伸手拍了拍莫浅浅的肩膀，然后真诚的看着她说道。

    “……”莫浅浅无言，她这还不是在说她笨么……

    虽然这是个事实，可是莫浅浅的心底还是不禁一阵心塞。

    “北辰羽檬，你给我闭嘴！”北辰少霆不悦的吼道！

    这死丫头就是出来添乱的吗？

    “好嘛，我不说就是了，别那么凶嘛！”被北辰少霆骂，北辰羽檬委屈的吸了吸鼻子，然后伸出手，轻轻的摸了摸她那平坦的小腹。

    万一把她肚子里的小宝宝吓到了就不好了！

    “你很闲？不用回去陪你的凌亦枫？”北辰少霆扫了一眼北辰羽檬，然后嫌弃的问道！

    