
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她接过望远镜，放在眼前，然后开始寻找北辰少霆的那辆赛车。【更多精彩请访问uruo.】

    只是……这时候，却传来讲解主持人惊讶的声音。

    “三号忽然停下来了，这是怎么回事，是车子出故障了吗？”

    闻言，莫浅浅一惊，三号……那不是正是北辰少霆的那辆车。

    接着望远镜捕捉到了远处，那辆黑色的跑车，忽然在跑道上停了下来。

    周围的其他赛车都已经赶超他了……

    莫浅浅的心顿时紧了起来，怎么了……他的车出问题了吗？

    不然……车子怎么会忽然停下来。

    这不是北辰少霆的风格……

    他一定是因为出了什么问题，才会这样。

    有可能是车的问题，也有可能……是他自己身上的问题。

    她起身，下意识的想要离开座位下去看看。

    “浅浅，等等看是什么情况！”宁紫七却伸手拉住了她的手腕。

    “可是……我想下去看看。”莫浅浅咬了咬唇，一脸担忧的看着远处的那辆黑色赛车。

    她很担心他！

    “你别担心，我让人下去看看！”宁紫七伸手拍了拍莫浅浅的手背，然后看向一旁的保镖。

    “夫人，我这就去看看！”保镖连忙点头，接着迅速的转身离开了VIP席，朝着跑道那里跑去。

    …………

    不仅是莫浅浅他们，现场的人，也对这一突发的事情感到莫名其妙。

    …………

    黑色的赛车之中，北辰少霆一手扶着方向盘，一手无力的垂在了一旁。

    藏在安全帽里面的脸上，此时正有大颗大颗的汗水往下掉落……

    薄唇也有些发白。

    他张着唇，大口大口的呼吸着……

    他的手……在关键的时候，疼的厉害！

    被子弹穿过的地方，此时就像是千万只毒蛇在撕咬一般！

    很疼……甚至握住方向盘都会发抖！

    …………

    大概在车子停下几分钟的时间，忽然，那辆黑色的跑车又缓缓的动了起来……接着，速度逐渐变得越来越快。

    “三号又重新开始冲刺了，而且速度极快，令人惊叹！这非常考验赛车手的技术和耐力！”广播里，又传来男讲解主持人的声音。

    现场一片哗然……

    黑色赛车的速度非常的快，快的简直让人咋舌！

    很快，三号便超越了前面那些车！

    最前方，只剩下那辆红色的赛车！

    这时候，有赛车意外的滑进了跑道旁，翻了车！

    医护人员赶来！

    莫浅浅的心更是紧紧的揪了起来！

    大概是感到了危机感，红色的赛车速度也跟着快了起来。

    两辆车的速度几乎一致……

    直到快要冲刺终点的时候，两辆车看上去都没有明显的差别！

    终于……两辆车一同冲向终点！

    现场传来一阵热闹的尖叫声……

    莫浅浅紧紧的握住一旁宁紫七的手，不敢出声，而是看着起点那边。

    两辆车几乎是同时到达终点的……

    一个急刹车，黑色的赛车停了下来。

    车门被推开，穿着赛车服，戴着安全帽的北辰少霆从赛车上下来。

    他的右手，紧紧的捂着左臂……

    ...

    