
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    怎么说，他的父亲，都是煜儿的亲生爷爷。

    而且她也能看的出来，北辰世玺是真的很喜欢这个小孙子，煜儿也好像和他有一种默契一般……

    每次小家伙不安分想哭的时候，只要让北辰世玺抱抱，煜儿便会马上转了一张笑脸。

    所有人，都以为煜儿和北辰世玺的关系最好。

    所以当到了他快要开口叫人的时候，就连她都以为，宝宝第一个开口叫的人会是爷爷。

    只是，却没有想到是她……

    这样一来，一直疼爱煜儿有加的北辰世玺，心里一定会感觉到失落的。

    她能理解他的那种心情。

    “孩子是我们生的，自然由我们来照顾！”闻言，北辰少霆扶着她背部的手一顿，接着说道。

    “你不是一直嫌他烦么，怎么现在忽然转了态度？”莫浅浅有些惊讶的看着他。

    以前他对于她带着宝宝睡觉，一直是持比较反对和不耐烦的态度的。

    而现在，他怎么忽然主动要带孩子了？

    “我什么时候嫌弃他烦了？”北辰少霆蹙眉，根本不打算承认！

    见他不承认，莫浅浅无语的看了他一眼，接着伸手将他推开。

    “算了，那就当是我想多了！只是你这样做，不怕惹你父亲不开心吗？”她头疼的揉了揉脑袋，接着问他。

    他今天已经把北辰世玺惹的那么愤怒了……

    “无所谓！”北辰少霆无谓的挑了下眉头！

    跟他父亲的开心比起来，明显她更加重要！

    只要把北辰煜带回来，他便相信，她的注意力一定能被慢慢转移的……直到，她开始接受不要第二个孩子的想法！

    “……”见他那一脸没关系的样子，莫浅浅更是无奈，但是却又说服不了他，只能无奈的叹息一声。

    …………

    因为北辰少霆的坚持，北辰煜真的被带回了莫浅浅和北辰少霆的卧室！

    北辰世玺更是生气的直接不理北辰少霆了！

    宁紫七和莫浅浅两个女人夹在中间，颇为的无奈，可是却又没有办法！

    姓北辰的都是极品，何况是两个姓北辰的男人呢……

    所以这事，宁紫七和莫浅浅真是一点办法都没有！

    煜儿每天晚上，都和莫浅浅和北辰少霆一起睡他们的卧室。

    只是白天，莫浅浅没起床之前，或者在做其他事情的时候，煜儿都是由佣人和宁紫七带的。

    最近肚子慢慢开始凸显起来的北辰羽檬，也时不时的会来陪小家伙玩一玩。

    这两天凌亦枫因为集团的事情，回了英国。

    北辰羽檬一个人在房间里呆着无聊，便总是去找莫浅浅和小煜儿玩。

    正好北辰少霆白天在集团，煜儿也经常睡觉，莫浅浅也闲的无聊，只好陪着北辰羽檬一起打发时间。

    而宁紫七，因为北辰世玺最近没了小孙子，便将全部注意力，又重新转移到了她的身上……

    所以她现在每天除了陪老公，还是陪老公……

    二人现在不用照顾小孙子了，便像是一对新婚夫妻一般，每天都会外出约会……回来的时候也是一脸恩爱的样子。

    ...

    