
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    除此之外，陆子安还只是一个劲的让她把身体养好，这一点，让莫浅浅感到很不解。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    她现在的身体已经恢复得很好了，除了上次瘦下去的肉还没有长回来……

    这一点，她自己能感觉得到。

    假如，陆子安告诉她，她的身体因为上次的流产，有些损伤，所以怀孕还需要等一等……她都会相信。

    可就是陆子安这样逃避的态度，让她觉得很不解。

    如果不是有事情瞒着她，陆子安不会这样！

    她跟陆子安虽然并不是什么从小到大的好友，可是她也和他接触了这么长的时间，多少还是有些了解的。

    “那我多久能再要孩子？”莫浅浅回过神之后，才又接着问陆子安。

    “这个不一定……”陆子安有些为难的笑了笑：“我是医生，又不是送子观音，这问题可难倒我了！”他故作轻松的调笑道。

    “我知道了……”莫浅浅点了点头，心里已经有了个答案。

    她相信，她再继续这么问下去，也问不出什么答案的。

    …………

    从陆子安那里回来之后，莫浅浅觉得有些闷，便上了诊所的顶楼，坐在顶楼的凉亭上透了透气。

    不知道为什么……她的身上起了一层虚汗，将额前的头发都打湿了。

    也不知道为什么，她此时的心很慌。

    陆子安的态度很奇怪，她打算去找别人的医生，检查一下……

    那次流产的事情，她也觉得没有那么简单……

    那种疼痛，她现在想起来，还会不寒而栗……

    总觉得，这件事情，好像并没有那么简单。

    可是……她的心里却又有些害怕。

    害怕会得到她害怕的结果。

    …………

    第二天一早，宁紫七和北辰羽檬便来了医院看北辰少霆。

    北辰羽檬怀孕没有多久，肚子还是平坦的，但是却已经换上了宽松的衣服，和平底鞋！

    看起来，倒是像极了一个合格的孕妇。

    只不过，她一开口，那二货属性便曝光了！

    “嫂子，我快想死你了！”一见到莫浅浅，北辰羽檬便迫不及待的伸手将她抱住了！

    这两天莫浅浅都不在北辰家，她一个人有点无聊，而且总是被凌亦枫盯着。

    不准她做这，不准她做那的……

    她也是第一次体会到，原来做孕妇是这么辛苦的一件事！

    所以当今天宁紫七要来陆子安这里看北辰少霆，她便果断跟出来了！

    “北辰羽檬，放开她！”这时候，一旁的北辰少霆十分不爽的出声！

    这死丫头，没事总爱吃莫浅浅的豆腐！

    “不要！”北辰羽檬十分挑衅的看向北辰少霆，将莫浅浅抱紧了几分。

    北辰少霆脸色一黑！

    “好了，萌萌，别闹了，不然你哥待会揍你一顿我可管不了！”一旁的宁紫七见这场面，不禁捂唇调侃道。

    看着她儿子吃浅浅醋的样子，她就忍不住想笑……

    因为，他这表情，跟北辰世玺吃醋的时候的样子，简直太像了！

    而且父子俩人都是一样的，无论男女的醋都爱吃！

    ...

    