
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “北辰世玺，你正经点，少霆和浅浅还在这里呢！”他的话，让宁紫七一阵尴尬……

    这男人，这么多年了，脾气也不改改，还是这么的任性！

    浅浅和少霆都在这里，他竟然什么都敢说！

    这让儿子和儿媳妇怎么看他们！

    “那个，妈，我和少霆先回去了！”这时候，站在一旁一直没有找回状态的莫浅浅，终于自觉地上前去攥住了北辰少霆放在了一旁的手掌，然后对宁紫七说道。【舞若网首发】

    “嗯，你们先回去吧！”宁紫七点了点头。

    莫浅浅便牵着北辰少霆离开，北辰少霆也没有拒绝，只是跟着他一步一步的下楼梯。

    …………

    回到卧室之前，莫浅浅也一言不发。

    直到关上门之后，她才叹了口气。

    “我都知道了……”

    刚才他被北辰世玺叫走，她觉得不妙，于是去找了宁紫七。

    却没想到，刚好有一名佣人以为自己闯祸了，来找宁紫七坦白……

    而那名佣人，正是平日里一直照顾北辰煜的其中一位。

    当莫浅浅听见那名佣人口中所谓的真相之时，十分的惊讶，甚至可以说是震惊！

    她从没有想过，为了让宝宝能第一个叫她妈妈，他竟然会用这种方法……

    可以说，一般的正常人，是绝对不会想到这种办法的！

    而北辰少霆，竟然这么做了！

    他做的这些，难道就只是为了让她开心吗？

    “嗯，怪我吗？”北辰少霆抿了抿唇，低下眸子看她，漆黑的黑眸之中，带着几分的柔情。

    知道儿子和她亲，全都是他做的手脚，她会觉得失望，会怪他吗？

    莫浅浅却摇了摇头：“我不怪你，只是没有想到，你会为了我做这些……”

    他做的这些举动，让她很感动……

    闻言，北辰少霆有些意外，他的黑眸闪了闪。

    下一刻，他伸手将她抱进怀里。

    “我还以为，你又会怪我骗你……”他低笑一声，接着说道，心里却不禁松了一口气。

    她曾经说过好几次，最讨厌他骗她！

    他也尽量做到不骗她……可是有些事情，他还是身不由己！

    因为，他只想让她跟他在一起之后，幸福，快乐……

    “那也要看是什么情况，如果你还敢和上次一样隐瞒伤势，我一定还是会恨你的！”莫浅浅咬了咬牙，然后才接着说道。

    欺骗也分为两种，一种是不伤人的欺骗……一种是很伤人的欺骗！

    北辰少霆没有再说什么，而是伸手揉着她的背部……

    如果此时的她知道了他还有一件事情瞒着她……是不是又会恨他。

    可是，他已经没有选择了……

    如果让她知道那件事情的话，她一定会生不如死的！

    所以，他只能一直瞒着她！

    “其实……你父亲既然那么喜欢煜儿，就让煜儿陪着他们吧，反正我们都住在一起，每天都可以见面，都可以陪他……”

    莫浅浅沉思了一会儿，然后才忽然开口劝北辰少霆。

    北辰世玺那么喜欢北辰煜，北辰少霆之前说的那些话，真的太伤人了！

    ...

    