
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而她也不希望，她的孩子，将来和北辰少霆一样，一个人，背负着那么大的一个家族事业……

    多一个弟弟或者妹妹，总会少一分负担，多几分欢乐的……

    这就是莫浅浅一直想要第二胎的原因之一。

    而另一个原因，则是因为她失去的那个孩子。

    她总觉得，他还会回来的……

    “可是我们现在很好，莫浅浅，你有我陪着就好了，不用那么多孩子！”北辰少霆抿唇，伸手抚向她的脸颊，低声的说道，声音轻柔。

    她的将来，会一直有他……所以，他们根本不需要那么多的孩子。

    他的话，让莫浅浅顿了一下，心随之一紧。

    她发现，从她每次提出要孩子的时候，他的反应总是这样。

    虽然不是直接坚决的反对她要第二胎，可却总是想劝说她放弃……

    她不懂，他为什么会这样。

    好像除了要孩子这件事，其他的事情，他都并不干涉她。

    莫浅浅忽然想到前几天在她询问陆子安她身体情况时，陆子安的表现……

    想着，她的脸色顿时白了一下。

    这时，北辰少霆丢在一旁的手机，忽然震动了起来。

    他松开了抚向她脸颊的手，然后将手机拿了过来，是宁紫七的手机号码，而且发来的是视频通话！

    他皱了下眉，然后看了莫浅浅，以及她身上的白衬衫一眼。

    “是视频通话。”他提醒她。

    闻言，莫浅浅连忙低头看了一眼自己身上的衣服，确定了没什么问题之后，才松了一口气。

    “你接吧。”

    她的话音落下，北辰少霆便伸出修长的手指，滑动手机屏幕，接听下了视频通话。

    通话一接通，手机里，便出现了宁紫七的样子。

    当她看见莫浅浅和北辰少霆身上的衣服之时，不禁捂唇偷笑了一声。

    “看来我这电话打来的好像不是太是时候？”

    这夫妻二人，一人身上穿着浴袍，另外一人则穿着他的白衬衫，这场景……怎么看都有猫腻。

    “妈，你就别开玩笑了！”看见宁紫七，莫浅浅无奈又好笑。

    她就算不打电话过来，她都想打过去问她，那一箱子的内衣到底是怎么一回事！

    “好了好了，不开玩笑了，怎么样，那边的环境好吗，浅浅你感觉怎么样？”宁紫七立即换了一张正经脸，然后接着一本正经的询问莫浅浅情况。

    “环境是挺好的……”莫浅浅看了一眼身旁的北辰少霆，然后回答：“就是行李出了点问题……”

    莫浅浅叹了口气，一想到那箱子的内衣，她就觉得头疼。

    有个这么调皮的婆婆，也真是让她无奈。

    “奥，你说的是拿箱内衣吗？”宁紫七这时候才好像忽然恍然大悟一般。

    莫浅浅无辜的点了点头。

    “那是佣人不小心弄错了，那箱本来都是我给你买的新内衣，原本打算挑一部分让你带去的，却没有想到佣人给弄错了，直接将整箱东西和原本的行李箱替换了！”宁紫七一脸懊恼的说道。

    ——

    （祝大家七夕快乐，有情人终成眷属，单身的早日找到自己的白马王子~么么哒~）

    