
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    对此，她竟觉得心底有些愧疚。

    但宝宝跟母亲，永远是最亲的。

    “北辰少霆……刚才，儿子叫我了。”画面安静了好一会儿，莫浅浅才转过头，不敢相信的看向身旁的北辰少霆。

    她刚刚……应该不是在做梦吧。

    “嗯，我听见了。”北辰少霆点了点头。

    …………

    而在另一边，抱着北辰煜的北辰世玺，脸却整块黑了下来。

    他的孙子，第一次叫的人，竟然是妈妈，而不是爷爷！

    亏他整天都在他的耳边，教他喊爷爷！

    可是，这小混蛋第一个叫的人，却是妈妈！

    他能不生气！！！

    这只羊不熟的白眼狼！

    北辰世玺气不打一出来，小外孙每次见到他，都会露出暖人的笑容，可是，他开口叫的第一个人，却不是他！

    …………

    “浅浅，看来宝宝想你了！”一旁的宁紫七因为孙子开口叫人，也惊讶了一下，然后伸手摸了摸北辰世玺怀中小家伙的脑袋，感慨着说道。

    “这样一来，我都想马上回去了。”莫浅浅吸了吸鼻子，伸手擦拭眼角的泪痕……

    宝宝这么一弄，她真的很想马上飞回去见他！

    “那可不行，你们的蜜月才刚刚开始，怎么能这么早就回来呢！”一听莫浅浅这么说，宁紫七连忙拒绝。

    她可还指着她们这一次蜜月，给她再带来个小孙女，或者是小孙子也好！

    北辰家这么大，需要多一些小生命，才会更加有人间的气息。

    “可是我也想煜儿了……”莫浅浅咬了咬唇，看着手机里正在盯着她看的小家伙，心里很纠结。

    她真的很想儿子……

    “那我呢？”一听她说想儿子，想回z市，一旁的北辰少霆脸色也有些不好！

    这丫头，有了儿子就忘记丈夫了！

    为了儿子，所以她想结束和他的蜜月之旅？

    所以呢，他这是被抛弃了吗？

    “我这不是说说么，也没有打算真的回去。”见北辰少霆脸色不好，莫浅浅连忙转了语气！

    她也知道，这时候就算她想回去，北辰少霆也是不会同意的。

    而且，这里离z市很远，回去也需要很长的时间……

    她好不容易来这里一趟，总不能只吃个晚餐就回去吧。

    虽然她真的很想煜儿……

    但是这趟蜜月，也是她期待了很久的。

    听她这么说，北辰少霆的脸色才缓和了几分！

    “浅浅，放心吧，煜儿我会帮你们照顾好的，你们两人在希腊好好玩，我就不打扰你们休息了！”宁紫七打趣的说着，便关闭了视频通话。

    莫浅浅看着北辰少霆的手机，微微的叹了一口气。

    通话这么快就结束了，她还想再看一会儿煜儿呢。

    “嗯，现在我们该做正事了？”北辰少霆顺手将手机丢开，忽然伸手攥住了莫浅浅的胳膊，将她往自己的怀中带。

    莫浅浅错愕的被带进了他的怀中，整个人坐在了他的身上。

    “什么正事……”她的脸随即一红，头紧跟着低了下来，然后一脸尴尬的说道。

    