
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他指的正事，是造人？

    见她红了脸，北辰少霆勾起唇，故意低下头，凑在她的耳边。

    “正事，当然就是……”他的声音轻轻的，故意拉长……

    “吹头发了！”就当莫浅浅脸越来越红的时候，他的声音紧跟着又响起。

    这一刻……她浑身都僵住了。

    吹……头发？

    这就是他那所谓的正事？

    虽然很错愕，但莫浅浅还是努力让自己保持着镇定。

    “哦……我自己去吹。”她点了点头，然后故作淡定的说道。

    “我帮你！”北辰少霆话音落下，便直接将沙发上的吹风机拿了过来插上了插头。

    吹风机被打开，传来一些噪音。

    由于只能用一只手，北辰少霆的动作显得有些生硬。

    他的动作很轻柔，吹风机的出风筒离着她的头皮有一段距离，以免会烫伤她。

    但莫浅浅却没有说什么，只是静静的坐在他的怀中，任由他帮她吹着湿漉漉的长发。

    等到头发吹完，莫浅浅也就有些累了，顿时将‘造人’这件正事忘在了脑后。

    她爬上了床，钻进了被子里，便疲惫的睡着了。

    过了一会儿，北辰少霆才跟着过来。

    为了防止她被憋死，他将她脑袋上盖着的被子拉开，露出了她那一张已经安静睡着的脸。

    他抿唇，俯身在她的唇上吻了吻，然后才关灯。

    …………

    这一夜，莫浅浅睡的很香甜，也没有怎么做梦。

    早晨醒来的时候，身边的北辰少霆已经没了人影。

    她掀开被子坐了起来，才发现床头柜上放着一张纸条，和一支玫瑰花！

    拿过纸条，她才看清纸条上面写的字。

    …………

    ——早餐已经准备好，洗漱完就快点吃！

    …………

    她将纸条放下，视线转移到了那支红色的玫瑰花上面。

    她伸手拿过玫瑰花，放在鼻尖嗅了嗅，脸上带着几分惊喜的笑容。

    虽然她和北辰少霆结婚已经有很久了，可是，他们现在，却真的很像是一对刚刚结婚的小夫妻。

    …………

    她拿着玫瑰花起床，穿着北辰少霆的衬衫，在卧室里四处走了走，却没有看见北辰少霆的身影。

    一大早的，他留下了纸条，人去哪了？

    想着，莫浅浅便打算去阳台上看看，能不能看见他，她打开卧室里的落地窗，便嗅到了一股淡淡的海味。

    这里的海，味道和Z市的不同……

    但是，她却又说不出有哪些不同。

    Z市的海，都是熟悉的味道……

    而这里的海，却多了几分的甜蜜。

    她本来以为，北辰少霆早上又去游泳了，可是当她上了阳台，才看见露天游泳池里面根本没有人。

    他在楼下吃早餐吗？

    不知道为什么，莫浅浅今天忽然很期待，很想看见他。

    …………

    莫浅浅细细的洗漱了一遍，整理好头发，擦好护肤品。

    因为还是没有看见自己的衣服，所以她只能继续穿着北辰少霆的衬衫。

    好在这个别墅里也没有什么其他的闲人走动，她穿成这样，也就自然了许多。

    