
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅和北辰羽檬二人整天看着他们腻在一起秀恩爱，倒也就慢慢的淡定了。

    毕竟从她们小的时候开始，便就已经看惯了这种秀恩爱的戏码了。

    这天下午，莫浅浅和北辰羽檬窝在一起看电视，北辰羽檬嘴里不停的吃着水果，和其他的一些零食。

    自从怀孕之后，她的胃口也就变得越来越好了。

    体重也是直线往上飙升……

    这让北辰羽檬不禁担心，自己会不会再变成以前的那个大胖子……

    可是，每次只要到了想吃零食的时候，她就忍不住。

    “嫂子，你也吃一点吧。”吃了半天，她才想起一旁的莫浅浅。

    “我不用了，还是你自己吃吧。”莫浅浅看着她满嘴都包着零食的样子，不禁有些好笑了起来。

    孕妇多吃点很正常，不过她就不用了。

    “好吧……其实我也不想吃这么多，可是就是忍不住，嫂子你说等我生完这个孩子之后，会不会变得和以前一胖了起来？”北辰羽檬忽然有些担忧的说道。

    如果她又变得和从前一样胖了的话……凌亦枫会嫌弃她胖吗……

    “放心吧，反正你已经嫁人了，就算变胖了也没有关系！”莫浅浅打趣的说道。

    她已经嫁给了她最想嫁的人，还有什么好担心的。

    “可是我怕他变心！”北辰羽檬忧愁的低下头，看了一眼自己鼓鼓的小腹。

    除了肚子上，她的腰上和脸上，最近都胖了一些。

    就连带着她的胸|部，也丰|满了许多！

    她现在终于明白，为什么小时候那么瘦的莫浅浅，长大之后，胸前竟然还蛮有料的……

    原来生孩子，是真的能丰|胸的？

    可就是不知道，凌亦枫是比较喜欢大|胸，还是更加的喜欢小蛮腰！

    “怎么会呢，他只要是真心喜欢你的，又怎么会轻易变心呢！”见北辰羽檬担心，莫浅浅便解释给她听。

    如果凌亦枫不是真心喜欢她的话，那也不会为了她等那么多年了吧。

    以他的条件……若是想找个条件好的女友或者妻子，简直易如反掌！

    听莫浅浅这么说，北辰羽檬若有所思的点了点头。

    虽然她到现在都还弄不太懂凌亦枫对她的感情……

    不过她现在已经不在乎那些了，她已经怀了他的孩子，也嫁给他了……

    无论如何，她这辈子，都已经成功赖上他，再也甩不掉了！

    “对了，嫂子，现在几点钟了？”又过了一会儿，包着满嘴苹果的北辰羽檬忽然又问莫浅浅。

    莫浅浅拿起一旁的平板电脑看了一眼时间，然后回答道：“下午四点多了，怎么了吗？”她疑惑的问北辰羽檬，她今天还有什么事吗？

    “四点多了？”一听这个时间，北辰羽檬便立马将手上的苹果吃完，将核丢进了垃圾桶里面。

    “应该那边已经是早上了，我回去和他视频通话！”她笑嘻嘻的对莫浅浅说完，然后便离开了莫浅浅的卧室。

    莫浅浅顿了顿，然后无奈摇了摇头……

    