
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这丫头自尊心还挺强！

    “嗯……”莫浅浅撇了撇唇，应了一声。【更多精彩请访问uruo.】

    北辰少霆无奈的笑……

    “别墅里有厨房吗，晚上我来做饭吧。”莫浅浅想了想，然后又接着说道。

    她已经很久没有亲手下厨，做过一顿饭给他吃了。

    记得以前他很喜欢吃她做的饭菜，甚至出了十分高的高价让她为他做饭！

    “好，我帮你一起做！”闻言，北辰少霆点了点头。

    …………

    别墅是在莫浅浅和北辰少霆出发前就准备好了的，因为怕她吃不惯这边的食物，厨房里准备了不少的中式食材。

    从一般的蔬菜，肉类，还有面条都有。

    一进厨房，莫浅浅便看见厨房的墙壁上挂着两个情侣款，一大一小的围裙。

    而且两件围裙上，都印着爱心……看起来十分的可爱。

    莫浅浅的视线，一下子便被那两件围裙吸引住。

    她忽然很期待，北辰少霆穿上这件印着爱心的围裙，会是什么样子。

    她的脑子里，顿时脑补了一幕北辰少霆穿着红心围裙的样子……

    他冷毅的脸，和可爱的围裙，看上去似乎有些画风不搭……

    想着，她不禁笑了起来。

    而站在他身旁的北辰少霆，见她傻笑，脸色却忽然沉了下来。

    “莫浅浅，你不要指望我会穿这种东西！”他看了一眼墙壁上挂着的那两件十分夸张的围裙，然后出声说道。

    围裙前那个大红色的爱心，十分的刺眼！

    心思一下被北辰少霆看穿，莫浅浅有些尴尬的咬了咬嘴唇。

    “为什么，这围裙很可爱啊。”她转头看向他，眨了眨眼睛，然后问道。

    “太娘！”北辰少霆嫌弃的说道。

    她见过有哪个大男人，穿一个带着红色爱心的衣服？

    “怎么会……只是一个围裙，又不是衣服，怎么会显得娘！”莫浅浅自然是希望他能穿的，所以连忙解释了起来！

    夫妻二人一起穿一样的围裙，这种感觉，让她觉得十分的温馨……

    “那也娘！”北辰少霆一脸难搞没得商量的样子。

    “可是这是情侣围裙……总不能让我一个人穿吧……”看着那两件情侣围裙，莫浅浅有些失落……

    “……”北辰少霆抿着唇，没有说话。

    “唉……算了，我还是一个人穿吧，反正你也不愿意为了我，穿这种东西的。”莫浅浅忽然委屈的吸了吸鼻子，然后伸手将那件小一些的围裙摘下来。

    就在这时候……忽然有一只大手，快她一步，直接将两件围裙都取了下来。

    莫浅浅一愣，然后转过头，惊讶的看着北辰少霆，和他手上的那两件围裙。

    “我穿！”他忽然沉声说道！

    她都这样了，他还舍得不穿吗？

    见他妥协，莫浅浅脸上露出了灿烂的笑容。

    “好，那我帮你！”她笑嘻嘻的接过他手上的大围裙，然后准备帮他套上。

    北辰少霆虽然不乐意，但还是配合的低下头，好让她将围裙套上。

    套好围裙之后，莫浅浅又连忙走到北辰少霆的身后，帮他系上围裙后面的带子。

    ...

    