
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听见她的这种说法，莫浅浅显然有些怀疑这种事情的巧合性……但看着宁紫七那一脸真诚的样子，她还是相信了她的话。

    “好吧，原来是这样……”莫浅浅点了点头。

    而这时候，莫浅浅身旁的北辰少霆却用鄙视的目光扫了她一眼。

    不愧是笨丫头，竟然连这种鬼话都相信！

    他忽然觉得，当初他苦心追她的时候，其实应该多对她说些谎话……没准她早就被他追到手了！

    “不过你的衣服我已经让人送过去了，明天早上应该就能到你们住的酒店。”宁紫七接着又说道。

    她才不会告诉莫浅浅，这一切都是她故意为之。

    没办法，这人年纪大了，总喜欢搞一些小的恶作剧！

    少霆从小就比同龄人淡定成熟许多，所以她折腾他没意思，不过幸好，无趣的儿子帮她找了个可爱的儿媳妇。

    她还是折腾这个可爱的媳妇更有意思……

    “哦……那就好，谢谢妈。”莫浅浅点了点头，低头看了一眼自己身上的衣服，幸好衣服明天就送来了，不然她真不知道明天该穿什么出门了。

    “嗯，那我就不打扰你们小两口度蜜月了，玩开心点，记得多拍点照片！”宁紫七点了点头，然后笑着说道。

    “等一下……”见宁紫七准备关闭视频通话，莫浅浅连忙出声道。

    “怎么了？”宁紫七疑惑的问。

    “煜儿呢，我想看一下煜儿……”莫浅浅顿了下，然后说道。

    虽然她才出国不到一天的时间，可是现在却格外的想看看孩子。

    “正好，他刚刚睡醒喝了奶，正在和北辰世玺玩呢！”宁紫七笑了笑，然后忽然朝着卧室里的另一旁大声喊道。

    “北辰世玺，把煜儿抱过来吧，浅浅想见他。”

    不一会儿，冰块脸北辰世玺便抱着小孙子走了过来。

    小家伙乖乖的待在他的怀里，当看见宁紫七手机上的屏幕，显示出莫浅浅的样子，小家伙清澈的目光里，明显很好奇。

    他好奇的张着嘴巴，伸出嫩嫩的手指，碰了碰屏幕。

    “妈……”他张着嘴巴，咿咿呀呀了一会儿，才忽然喊出这么一个字……

    虽然很不清晰，但是，大家却都听得清清楚楚的。

    就在大家都在错愕小家伙会叫人的时候，他却又张了张嘴：“妈……妈……”小家伙露出了十分灿烂暖人的笑容。

    …………

    看着屏幕上可爱小家伙的样子，莫浅浅有些不敢相信，她刚才听见的那个声音……

    宝宝是在叫她吗？

    刚刚那声音，明显是的……

    这一瞬间，她的鼻尖一热，紧跟着眼泪在眼眶之中打转……

    她从没有想过，第一次听见自己孩子叫她|妈妈，是这么一种让人感动的感觉。

    她的儿子，会喊妈妈了……

    而莫浅浅一直认为她欠孩子太多……从他出生的时候，就没有能陪在他的身边。

    可却没有想到，宝宝开口第一个叫的人，竟然是她……

    这大概，真的是源于孩子的天性吧。

    