
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆原本是打算在这里和她多待一阵子的，但这几天，身在Z市的北辰煜小朋友，却因为天气的原因，不小心有了点小感冒。

    听见这个消息的时候，莫浅浅顿时红了眼眶，心里便有了立即动身回国的想法。

    她的宝宝还小，还不到一岁……而且由于是早产儿，莫浅浅心里总是会不自觉的心疼他。

    尽管他只是一点小感冒，莫浅浅也想陪在他的身边。

    北辰少霆见她担心，便也没有多说什么，而是立即吩咐准备回国的专机，当天赶回去。

    可是因为路程的原因，二人一直到第二天早晨的凌晨，才到Z市。

    回到北辰家的时候，天刚刚亮。

    莫浅浅和北辰少霆二人一回来，便匆匆的赶去宁紫七和北辰世玺的卧室看北辰煜。

    不过小家伙还在睡觉，原本白|嫩|嫩的小脸上，此时有些红彤彤的。

    “宝宝的烧已经退下了，医生说已经没事了，你们真是的，我都说没问题了，还特意赶回来做什么！”看见莫浅浅和北辰少霆专程赶回来，宁紫七有些无奈的道。

    这一见面，宁紫七最大的惊喜是，这不到一个月的时间，莫浅浅的气色明显变好了许多，而且脸上竟然也长出了些许的肉肉。

    看来他们的蜜月过的很甜蜜！

    “是我太想煜儿了，所以没忍住想回来。”莫浅浅看了一眼还在熟睡的小家伙，微微的叹了一口气。

    不过……他现在没事就好了。

    听了莫浅浅的话，宁紫七也表示理解，她也是做母亲的人，当然也懂得她的心思了。

    这世上没有哪个母亲不心疼自己的孩子的。

    “既然都回来了，那只好下次再去玩了。你们先回房休息吧，煜儿看来还要睡不少时间才会醒。”

    莫浅浅点了点头，便和北辰少霆一起离开了宁紫七他们的卧室，回到了二人的卧室。

    坐了十多个小时的飞机，莫浅浅是真的累了，一回来便有些疲惫的钻了上床，然后沉沉的睡了过去。

    中午她醒来的时候，北辰少霆并不在卧室里，问过佣人之后，她才知道他回集团了。

    也是，这阵子二人在外面一个月，无拘无束的玩着，他也没有去打理集团里的事物，一定堆积了不少事情要忙了吧。

    …………

    北辰煜也已经醒来，莫浅浅去找他的时候，宁紫七正在喂他喝奶粉。

    小家伙已经恢复活力了，一边喝奶，还一边抓着小鸭子玩具玩着。

    这会，及莫浅浅忽然过来，小家伙忽然张嘴松开了奶瓶，看向莫浅浅，表情有些激动。

    “妈……”他看着莫浅浅，激动的喊道，虽然还有些口齿不清！

    见状，莫浅浅怔了一下，随即心口一热。

    “煜儿真乖，妈妈回来陪你了！”莫浅浅一笑，接着在宁紫七的身旁坐下，低头看他怀中的小家伙。

    小家伙却一个劲的叫着：“妈……麻……麻”叫着叫着，还有些变了语调，模样十分的可爱有趣。

    ...

    