
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “他最近很忙，不用我陪，所以我来陪浅浅嫂子了！”北辰羽檬无所谓的耸肩，凌亦枫最近在忙英国那边的事情，用不着她陪……

    何况她现在怀孕了，就算两个人腻在了一起，也什么都做不了……那多没意思。

    看着这么水灵的一个大帅哥，能看不能吃，这是北辰羽檬最近最大的痛苦！

    …………

    一听北辰羽檬说要来陪莫浅浅，北辰少霆的脸色一黑。

    所以她是打算赖在这里了？

    见情况不对，宁紫七连忙出来打圆场。

    “时间差不多了，我们也该回去了，对了，这是我让人做的汤，是补身子的，少霆你跟浅浅待会都喝一点，粉色的保温杯是浅浅的，银色的是少霆的。”她让随行的保镖，将两个保温杯放在了房间的桌子上面，然后说道。

    这汤莫浅浅很熟悉，这几个月以来，她喝了不少……

    “就回去啊……可是我还没有玩够……”一听宁紫七说要回去，北辰羽檬的脸立马垮了下来。

    一回到北辰家，她就跟坐牢一样！

    不仅不让她乱跑，不让她出门，甚至在家里，她走路快一点，宁紫七都有意见！

    除此之外，她每天碰电子产品的时间和次数，也严重受到控制……

    北辰羽檬虽然知道，宁紫七是因为莫浅浅流产的原因，而感到紧张……可是她也不用这么紧张吧。

    “还玩，你都马上要做妈妈|的人了，还总是这么贪玩！”宁紫七白了一眼北辰羽檬，伸手戳了戳她的脑袋。

    她现在还真的很担心，等孩子生下来之后，自己都还像个孩子一样的北辰羽檬该怎么去照顾……

    “可是我不想这么早回去，家里太无聊了……”北辰羽檬委屈的说道。

    一直以来，她都习惯了自由自在……现在突然因为怀孕，被限制了人生自由，这种感觉，真的很不舒服。

    生出来的宝宝，也会是一张苦瓜脸吧！

    她可不希望自己的宝宝，出生之后，和她哥哥，或者爸爸一样，总是板着一张苦瓜脸。

    “无聊也得回去，走了！”宁紫七摇了摇头，直接伸手拉住了北辰羽檬的手，将她往门外带。

    直到被拉到了门口，她也还不忘回过头来看一眼莫浅浅，不放心的嘱咐她！

    “嫂子，如果我哥欺负你，你就回北辰家陪我玩，不要理他了！”

    话一说完，她便被宁紫七给带走了。

    莫浅浅站在原地，无奈的笑了笑。

    而北辰少霆的脸上却不太好，他现在只希望这个死丫头，能够快点滚回英国，再也不要来烦他和莫浅浅。

    …………

    宁紫七和北辰羽檬离开了诊所，但是留下了两个保温杯的汤。

    莫浅浅将其中一个粉色的保温杯打开，便闻见一股熟悉的香味……

    是鸡汤，不过里面还多了些中草药。

    这是宁紫七特地让人准备的药膳，说是能帮助流产的女人快速恢复的圣品！

    只不过，她喝了好几个月，身体似乎也没有什么太大的起色！

    