
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我告诉你，我不喜欢你这类的女人，别对我抱有想法！”陆子安看着面前的手机，忽然嘲讽笑了一声！

    她是在勾|搭他吗？

    “你放心，我是不会看上你这种嚣张自大的男人的！”丁梓欣也可笑的笑了一声！

    这男人未免也太自恋了吧，他哪只眼睛看见她喜欢他了？

    她要他的电话号码，只不过是不想欠着他的人情，想日后还给他！

    她就是这么一个人，别人怎么对她，她便会怎么对别人。

    “你要我的电话号码，不是对我有想法？”陆子安只以为她在狡辩罢了，因为主动要他联系方式的女人，他遇到过不少，已经见怪不怪了！

    “我只是想还你的人情而已！你放心，这世界上的男人就算是死光了，我也不会看上你！”丁梓欣咬着牙，隐忍着说道！

    如果不是他今天帮了她的话，她才懒得看他一眼！

    闻言，陆子安脸上一阵尴尬……

    她问他要电话号码，原来只是因为这个。

    “今天的事情就当我日行一善了，我不必你还人情！”陆子安笑了一声，然后看向还挡在他车子前面的丁梓欣：“你现在可以让开了吗？”

    “可是我不喜欢欠着别人！”丁梓欣站在那里，根本没有要让开的意思！

    陆子安顿时觉得有些不耐烦了……

    “我说过不用你还，你也不欠我什么！”陆子安再一次重复申明！

    他既然帮了她，就没有打算想要她的回报！

    可丁梓欣却就像是没有听见他的话一般，依旧站在那里，没有一点要离开的意思。

    她的手上，依旧握着她的那只粉色手机，放在他的面前。

    陆子安顿时有些不耐烦了，他抬起手，想伸手将她推开几分。

    可是，却不想毫无准备的丁梓欣忽然被他这么一推，猝不及防的，差点摔倒！

    丁梓欣尖叫了一声，连忙扶住了他的车门，这才稳定了身体。

    “好了，我现在推你一下了，人情当你还了！”陆子安十分洒脱的说道。

    她不是一定要还他的人情吗，那现在他推了她一下，就当是还了他的人情了！

    “……”丁梓欣看着面前的陆子安，心里一阵的无奈，这男人……果然很让人讨厌！

    片刻之后，她才微微的让开了自己的身子。

    虽然她不喜欢欠人人情，但是她也不喜欢去求别人！

    陆子安直接走过去，打开车门，上车，然后发动跑车，开车离开。

    …………

    他透着后视镜，看着身后丁梓欣的身影。

    只见她在原地愣了一下，然后慢慢的走开，一瘸一拐的……

    见状，陆子安握着方向盘的手一顿……

    她的脚……是刚才被他推的时候扭到了？

    …………

    丁梓欣拖着刚才不小心崴了一下的腿，慢慢的走到自己的车前，无奈的叹了一口气。

    她的腿看来今天是开不了车了，只能打车回去了。

    正当她准备转身离开去打车的时候，忽然一辆白色跑车，在她的身旁缓缓地停了下来。

    