
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这里的水深有两米多，这种可能性也不是没有……

    莫浅浅心里一个咯噔，一脸的惊慌。

    他该不会是真的溺水了吧……

    虽然知道这种可能性很小，但她还是猛地钻进了水下，睁开眼睛想拉住北辰少霆。

    可就在这时候，一直趴在那里没有动静的人，却忽然有了反应……

    他长而有力的胳膊，迅速的握住了她的手。

    她大惊，心知上当了，连忙向挣脱……可是却不小心呛了一口水。

    紧跟着……他将她抱在了怀里，带着她一起朝上浮起……

    脑袋才浮上睡眠，莫浅浅便忍不住咳嗽了几声，将喉咙里刚才呛的那些水都咳了起来。

    紧跟着，她大口大口的呼吸了起来。

    刚才那一下，真是让她呛着难受……

    见她的脸色都变红了，北辰少霆皱眉，直接把她带上了岸。

    莫浅浅坐在游泳池旁边，伸手拍了拍胸口，白了北辰少霆一眼。

    “大坏蛋，你竟然骗我！”她不满的握紧拳头，锤着他的胸口。

    北辰少霆咳嗽了一声，无奈的笑笑：“抱歉……”他伸手将她抱住，安慰似得拍了拍她的背部。

    他原本只是打算逗逗她的……却不想她被呛到了！

    “我不玩了，我要回去休息！”莫浅浅捡起了地上的浴巾披在了身上之后，便站了起来！

    见她站起来，北辰少霆也随之站了起来。

    他的身上只穿了一件黑色的泳裤……

    紧实的身材，完全暴露在莫浅浅的视线之下。

    他短发打湿，正不停的朝着胸口上滴水，然后慢慢往下掉落……

    莫浅浅不禁怔了一下……

    她不得不承认，她男人的身材的确很好！

    “我陪你回去！”他道。

    “不用了，你继续玩吧，我先回去了。”莫浅浅摇了摇头，拒绝了他，话一说完，便转过身，匆匆的离开了。

    …………

    从泳池里回到卧室，莫浅浅便打算先去浴室里冲个澡。

    可是……接下来该穿什么衣服，却让她觉得很头疼。

    她的行李箱里面，全都是内衣……或者泳衣。

    根本没有一件正常一点，可以让人穿的衣服。

    她站在行李箱面前，揉了揉脑袋，一肚子的纠结。

    最终，在几次翻找之下，她找出了一件吊带裙……虽然是网纱形的……

    莫浅浅本想硬着头皮将那件裙子拿进浴室的，可最终还是没有那个勇气。

    正当她为此苦恼的时候，她的视线忽然转移到了旁边的一个黑色大行李箱。

    她愣了一下，然后忽然想到了什么一样，将那只箱子放倒，然后打开……

    箱子一打开，里面清一色的黑白……

    都是北辰少霆的衣服。

    里面有许多的白色衬衫，和一些休闲裤，西装外套之类的衣服。

    而且全部折叠整体，完好的摆放在行李箱里面。

    莫浅浅挑了挑，直接找出了一件白色的衬衫。

    她以前穿过北辰少霆的衬衫当睡衣，他上衣的长度，直接可以让她当成睡裙穿……

    莫浅浅将衣服放在身上比了比，长度刚刚好！

    