
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅明显还在为他隐瞒她伤势的事情生气……

    而他，还是对她束手无策……

    …………

    莫浅浅看了他一眼，见他黑着脸，倒也没说什么，只是拿起一只苹果，然后进了洗手间洗干净。

    她吃苹果，不喜欢削皮，喜欢连着皮一起吃下去……

    据说这样才真正的有营养！

    洗好了苹果，莫浅浅便回到了房间。

    她在北辰少霆身旁坐下，拿起手伤洗的干干净净，又大又红的苹果，咬下了一大口。

    苹果很甜，莫浅浅的眼睛满意的弯了起来！

    见她吃苹果吃的很香，北辰少霆抿了抿唇，脸上闪过一抹不自然……

    就当莫浅浅正准备咬下第二口苹果的时候，北辰少霆却忽然靠了过来，然后低下头……张开薄唇，便在她手上那个苹果刚才咬过的地方，咬了一口！

    冷毅的脸上，此时终于闪过一抹愉悦……

    嗯，味道还不错！

    …………

    莫浅浅僵住，看着自己手上被他咬了的苹果，她满脸的黑线……

    “你不是说不喜欢吃水果吗？”她无语的看着，然后质问道。

    是谁刚才，在她一进来之后，就说他不吃水果的！

    现在怎么又吃了？

    而且还是从她这里抢的！

    “我是说过不喜欢，但没有说过不吃！”北辰少霆眉头一挑，厚脸皮的说道。

    “……”莫浅浅无言……

    他虽然说的也并没有错，但却就是让她觉得很无耻！

    她很想咬他怎么办！

    “味道还不错，喂我，莫浅浅！”北辰少霆的视线扫过他手上的那个被吃咬了两口的苹果，然后忽然的说道。

    “自己吃！”莫浅浅不满，直接将苹果递给他，可北辰少霆却不伸手接。

    “手疼……”他故意皱起眉头，好像真有那么一回事一般。

    她气急……这男人上午还抱着她认错，态度诚恳，现在竟然又变得这么的无耻了！

    “那就算了！”莫浅浅白了他一眼，收回苹果，然后放在嘴边准备再咬一口苹果。

    在吃苹果之前，她还警惕的看了他一眼，以防止他再来抢！

    而北辰少霆靠在沙发上，似乎并没有要和她抢苹果吃的打算！

    想着，她这才放心的张开嘴，咬下了一口苹果。

    这时……一只手，却忽然绕到了她的脑后。

    莫浅浅一惊……错愕的张开了唇。

    北辰少霆的脸忽然靠近，他低下头，牙齿咬住了她嘴里的苹果……

    接着……莫浅浅嘴里的苹果，竟然就这么活生生的被他抢走了……

    她傻眼……

    而罪魁祸首，却心满意足的吃着甜甜的苹果。

    莫浅浅气呼呼的咬着唇……

    “北辰少霆，你不要脸！”她气不过，骂他！

    他竟然从她的最里面抢吃的，实在是太过分了！

    “嗯，我知道。”他却不以为然，十分淡定的回应道。

    “……”莫浅浅被气的想吐血……

    他还能再不要脸一点吗！

    “吃完了，莫浅浅，再来一口！”这时候，吃完口中苹果的北辰少霆，忽然将视线又转到了她的唇上。

    