
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    只是，当她把箱子打开的那一瞬间，她整个人都愣住了。

    在这只行李箱里面，竟然全部都只装着一种的衣服……

    那就是……内衣，各种的内衣！

    蕾丝的，波点的，条纹的，纯色的……还有豹纹的……

    各式各样的花纹，各式各样的款式。

    莫浅浅惊的张大了嘴巴，四处翻了翻，发现这里面真的全部只有内衣和泳衣而已！

    她就算去内衣店，也从没有见过如此品种齐全的内衣！

    莫浅浅很怀疑，宁紫七是不是装错东西了……

    可是当她一想到飞机起飞前，她对自己说的那些话，便又顿时不觉得了……

    她当时指的漂亮衣服，就是这些内衣和泳衣吧！

    她把整个内衣店搬回来了吗？

    可是，她总不能只穿这个东西吗？

    莫浅浅有些崩溃的坐在了地上……

    她能把这种行为，想成是她想再要个孙子或者孙女想疯了么……

    她绝望的看着面前的行李箱，却发现了，每件衣服上，宁紫七都还细心的贴上了小便签。

    上面清楚的写着，内衣的作用……例如，游泳的比基尼，晚上的睡衣……还被标上了性感风，可爱风……

    莫浅浅顿时哭笑不得……

    就在这时候，衣帽间传来了一阵脚步声。

    莫浅浅顿了一下，然后连忙伸手将行李箱关了起来。

    北辰少霆大步的走了进来，见她坐在地上，不禁蹙眉。

    “怎么了？”

    “没怎么啊……”莫浅浅干笑了一声，然后故作无所谓的说道。

    如果让北辰少霆知道，她的行李箱里面只有内衣的话……估计心里指不定会多了什么乱七八糟的想法。

    她这次来度蜜月，是想多看看风景的……可不想整天窝在家里和他做些什么奇怪的事情。

    虽然造人也是很重要的一件事……

    “没有？那我们去游泳！泳衣我母亲应该有给你准备！”北辰少霆扫了一眼她面前的那只行李箱，然后说道。

    游泳……泳衣……

    听见这两个词，莫浅浅头皮都有些发麻！

    他母亲岂止是给她准备了泳衣……而且准备了很多的泳衣，还都是比基尼……

    她可从来都没有穿过那种东西，让她穿着这种东西去游泳，莫浅浅只觉得全身都要起鸡皮疙瘩了！

    “那个，我有点困了，想去休息一下！”莫浅浅忽然从地上站了起来，说着忽然便转过身准备开溜。

    北辰少霆却快她一步，迅速上前挡住了她的去路。

    “莫浅浅，你从上飞机睡到下飞机，你确定你还困？”冷毅的脸上，满是对她的怀疑！

    她当他傻的？会相信她的这种鬼话！

    “是啊……这个人吃饱了就容易犯困，没办法！”莫浅浅笑了笑，然后张开嘴巴打了个哈欠！

    “呵……”北辰少霆却忽然勾唇笑了起来。

    “那我不介意帮你清醒一下！”他笑着看向她！

    他有的是办法帮她清醒一下！

    “……”莫浅浅愣住……看着他脸上的笑容，心里有一种不太好的预感……

    