
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅甚至看见周围有摄像机，正对着她很北辰少霆猛拍！

    这里是大赛现场，有媒体出现，简直再正常不过了！

    完了……她和北辰少霆一定又要上电视了……

    她很想推开他，但是碍于他的面子问题，莫浅浅没有伸手推开他，只是紧紧的抱着他给她的那只奖杯！

    …………

    他的唇，很热……热度有些不同寻常。

    莫浅浅注意到这一点的时候，便有些疑惑。

    等到他松开了她的唇之后，她才发现……他此时的脸色，竟是那么的苍白！

    “这是你给我的奖励！”他勾唇，看着她，低沉着语气说道。

    刚才的那个吻，就是她给他赢得冠军的奖励！

    话落下……他的身体，却忽然在莫浅浅的面前，直直的倒了下去……

    莫浅浅一惊，连忙伸手想去扶住他，可是他整个人却已经倒在了地上！

    “北辰少霆！”莫浅浅倒吸了一口气，整个人却被吓傻了！

    他怎么了！

    …………

    医院，病房之内！

    北辰少霆躺在病床|上，手背上，插着点滴的针管！

    陆子安正站在一旁，帮他固定左臂的伤口。

    而北辰少霆却冷着一张脸，眼神之中带着不耐烦！

    ………………

    “我早说过了，让你不要碰赛车，你偏偏不听我的！”陆子安一边帮他处理伤处，一边抱怨的说道！

    这人就是不喜欢听他的话，还总是喜欢折腾自己！

    这让他这个私家医生很头疼！

    这不，刚比赛完，他就因为伤口复发引发的高烧而晕倒在了赛场！

    莫浅浅打电话给他的时候，哭成那样子，差点没把他吓成半死！

    陆子安就不理解了，北辰少霆夺得这个冠军，到底是给莫浅浅惊喜，还是惊吓？

    ………………

    “我自己做事，自有把握，不用你管！”北辰少霆不屑的扫了他一眼，然后冷冷的说道。

    他自有分寸！

    “那你能告诉我，你的把握是什么吗，不死就可以了？”陆子安鄙视的看着北辰少霆。

    他很怀疑，北辰少霆口中的把握，是不是死不了就行！而其他的烂摊子，都得交给他这个私人医生来？

    “……”北辰少霆抿了下唇，没有说话。

    “我可事先告诉你，我不是神医，你要是真的把自己的手给弄残废了，我可帮不了你！”陆子安又生气，又无奈！

    认识这么多年了，北辰少霆就没有一次肯好好听他的话了！

    他忽然觉得自己身为他的私人医生很失败！

    “那就不要帮我！”北辰少霆冷冷的说，他不想帮，大可以不管他！

    “你明知道我做不到！”陆子安帮他上药的手却一顿，然后忽然说道。

    “……”北辰少霆没有说什么，只是黑眸闪了闪……

    ………………

    门外传来一阵脚步声，莫浅浅端着保镖刚送来的饭菜，走进了病房。

    见北辰少霆醒了过来，她的脸上多了几分喜悦的表情。

    可没几秒钟，她的脸色又变了……变得严肃了几分。

    “莫浅浅，我饿了！”

    