
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    所以呢……她被骗了……被恶作剧了？

    见她半天没有什么反应，北辰少霆也不指望她能自己选衣服，而是直接在衣橱里挑出了一条白色的蕾丝长裙给她。【更多精彩请访问uruo.】

    “换这件！”他将衣服递给她，然后说道。

    莫浅浅接过衣服，愣了一下，然后才忽然有些生气的看向他。

    “那你其实也早就知道了这里有衣服？！”她恍然大悟一般问他！

    看他的样子，应该早就知道这里还放着衣服……只是，他昨天晚上为什么也不告诉她！

    害她还纠结了许久，不知道该怎么办。

    北辰少霆没有否认，只是微微抿了抿唇，算是承认了下来。

    莫浅浅咬着唇，脸上多了一层淡淡的怒意……

    “坏蛋！”她骂他。

    “抱歉！”北辰少霆抿唇一笑，毫无诚意的道歉。

    而外面，直升飞机的响声依旧，无形之中，好像在催促着二人快点……

    莫浅浅拿他没有办法，最终也无法继续骂下去什么，只能乖乖的转身去换衣服。

    …………

    白色的长裙很合身，莫浅浅穿的刚刚好，她从浴室里换好衣服出来的时候，北辰少霆正握着一双银色的半高跟鞋，站在那里等她。

    见她出来，他才忽然地下身，将鞋子放在了地上。

    “抬脚！”他忽然道。

    莫浅浅撇了撇唇，“我自己来！”

    可北辰少霆就像没有听见她的话一般，霸道的伸手握住了她的脚腕，帮她穿上鞋子。

    莫浅浅伸手扶着他的肩膀，最终也没有说什么。

    …………

    十分钟之后，直升机慢慢的起飞，飞离了别墅。

    莫浅浅坐在机舱内，低头朝着下面看，渐渐可以看见小岛的全貌了……

    昨天来的时候，她倒没怎么注意，原来这个岛屿这么小。

    不过，岛上的景象却很美。

    岛上的房子都是白色的，而周围，被蓝的很彻底的海水包围着……

    莫浅浅盯着下面的景色看了一会儿，然后才忽然想起什么，转头看向身旁的北辰少霆。

    “我们要去哪？”她糊里糊涂被他带上了直升机，现在还不知道，他们待会要去哪里。

    “带你去看个东西。”北辰少霆低声回道。

    “看什么东西，非得坐直升机？”莫浅浅有些不解，那个东西很大吗，非得坐直升飞机去看？

    “莫浅浅，你的问题能少一点吗？”面对着她接连着几个的问题，北辰少霆终于显得有些不耐烦了……

    她就不能保持一颗期待的心，然后和他一起去看那个东西？

    她再这么问下去，一直用这种求知的眼神看着他，北辰少霆还真怕自己会忍不住说出来！

    可是……那个地方，是他打算给她的一个惊喜！

    …………

    “我的问题很多吗？我觉得还好啊……”被他这么一说，莫浅浅显得有些委屈。

    她明明才只问了两个问题而已！

    见她委屈的样子，北辰少霆心中微微一动，有些不忍的蹙眉，微微的叹了口气，伸手将她揽入了怀中。

    “等去了你就知道了。”

    ...

    