
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “都是我的错，抱歉！”他语气顿时软了下来，心疼的说道。

    他想，只要见到她这样，就算不是他的错误，他也会毫不犹豫的认错……

    “……”见他忽然这么配合的认错，莫浅浅有些惊讶的抬起头看他。

    “莫浅浅，我都认错了，你不能不管我！”北辰少霆伸手大手，揉了揉她的脑袋，低声的说道！

    在这个世界上，谁都可以不管他，但是，唯独她不行。

    “你错在哪里了？”莫浅浅吸了吸鼻子，然后问他。

    他把她骗的这么惨，她可不会因为他一句认错就原谅他！

    没这么容易！

    闻言，北辰少霆的眉头微微的皱了起来。

    “不该让你伤心！”他抿了抿唇，然后说道。

    这是他现在犯的最大的错！

    不该让她伤心，不该让她担心，不该让她难过！

    …………

    听他这么说，莫浅浅却无奈的笑了一声。

    “你还是不知道我生气的原因……”

    她生气，气他……不过是气他不爱惜自己的身体。

    “我懂！莫浅浅！”北辰少霆黑眸沉了一下，接着伸手将她抱紧了几分。

    他当然懂了……她担心他！

    “你如果真的懂的话，就不会这样做了……”莫浅浅叹息了一声，然后说道。

    如果她真的懂的她的心的话，那么他就不会做这些事情了。

    “抱歉，这次是我太自信了！”北辰少霆低声附在她的耳边，再次道歉！

    这次是他太过自信，以为自己一定没有问题！

    却没有想到，他还是在她的面前晕倒了！

    “下次……我不会再这样了！”他又接着说道。

    莫浅浅没有说话……

    “你肯原谅我了吗？”见她不语，北辰少霆接着又问道。

    “还不能！”莫浅浅却摇了摇头。

    她就是每次原谅他都原谅的太轻易了，所以他才会一犯再犯的伤害自己……

    所以……这一次，她一定不能轻易的原谅他！

    不然……下一次，她不确定，她还会不会这么做。

    “我都已经道歉了，你还不原谅我？”听她这么说，北辰少霆的脸色顿时一变，眉头紧皱了起来！

    他都已经道歉道的这么诚恳了，这丫头还是不肯原谅他？

    “你的道歉太敷衍了！”莫浅浅伸手推了推他，然后略带嫌弃的说道。

    “莫浅浅，你摸着良心说，我的道歉敷衍？！”北辰少霆不满，顿时觉得胸口一团闷气！

    他这辈子，可都没有这么低声下气的求过别人的原谅！

    她是唯一一个，能让他北辰少霆这么低声下气求着的人！

    她竟然还说他的道歉敷衍！

    “你有见过道歉者，对被道歉者这么大呼小叫的吗？”莫浅浅撇了下唇，然后哼了一声。

    他还敢说他的道歉诚恳！

    不过……见这男人底气还是这么足，她的心也总算是放下来了。

    “好，我不大呼小叫！”北辰少霆隐忍着，声音忽然压低了下来。

    今天的他，对她十分的配合。

    见他隐忍的样子，莫浅浅的唇边不禁惹上了一抹笑意。

    