
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅被他可爱的样子萌死了，心里十分的感动，但却也很高兴。

    对于这个孩子，她一直觉得很亏欠他。

    在他刚出生，还是早产的情况下，她狠心的离开过他。

    而回来之后，她也因为一系列的事情，而忽略他。

    中毒，流产，她的身世。这其中的每一件，都花掉了她的大部分精力！

    正因为这样，她才希望自己能再多生一个宝宝，陪着他一起成长。

    只是没有想到，她的孩子，第一个开口叫她的，还是妈妈……

    这一点，让她十分的欣慰。

    “好了，好了，不用叫了，知道你|妈|妈回来了！有了妈妈就不要奶奶了是吗！”宁紫七也被北辰煜的样子逗了了，她故意打趣的说道。

    而小家伙却好像听懂了一般，忽然将注意力继续转移到了她手中的那只奶瓶上。

    他张开嘴巴，用那还没有长牙的牙床咬住奶嘴，继续的吃起了自己的午餐。

    见状，莫浅浅和宁紫七都同时笑了起来！

    这小家伙怎么能这么可爱，越大越可爱！

    “妈……少霆小的时候也是这样的吗？”莫浅浅看着自家儿子可爱的样子，不由得好奇问身旁的宁紫七。

    北辰少霆小的时候，也是这个样子的吗？

    她很难想象，那么高冷的他，这么可爱的样子，会是什么样。

    闻言……宁紫七顿了一下，然后才接着回答：“他小的时候可不会这样，少霆从小就和别的孩子不一样，总是酷酷的……像个小大人，所以从那个时候，我就很担心他以后的性格……”莫浅浅无奈的说道。

    少霆几岁的时候，她就特别的担心，等他长大了之后，性格会不会变得和北辰少霆一样，那么冷酷……暴躁。

    只是没有想到，她竟然全都猜对了。

    “我几乎能想象到他小时候的样子，一定很欠揍吧！”听宁紫七这么说，莫浅浅捂唇笑了笑，北辰少霆果然还是有个性的，从小就冷酷。

    不过幸好，他们的孩子和他不同。

    煜儿很爱笑，长大之后，一定是个爱笑的阳光男孩……

    “看来我们婆媳之间，还真是有心灵感应！”对于莫浅浅说北辰少霆小的时候一定很欠揍，她表示很赞同。

    北辰少霆小的时候，就一直把她这个当母亲的当成白痴看，还一直鄙视她……

    说不想揍他，那都是假的！

    谁知道当时她有多想揍他一顿，就是不太舍得……

    …………

    二人聊着，北辰煜很迅速的将奶瓶里的奶粉喝完了，这边打了个饱嗝之后，才忽然朝着莫浅浅张开手要抱抱。

    如此高级的待遇，让莫浅浅开心不已，连忙张手将他抱住，还在他的脸上亲了一口。

    一个多月没见，没想到宝宝不仅不对她感到陌生，还好像比以前更亲近了……

    对此，她虽然很开心，可是心里却还是有一些的不解……

    像煜儿这么大的孩子，记忆力应该没有这么好啊……

    难道是她这一个月以来，定时和宝宝的视频通话起到了效果？

    ...

    