
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你肯原谅我了？”见她微笑，北辰少霆的眸子亮了亮，接着问道。

    “没有！”莫浅浅唇边的笑容立马停住，接着故作冷淡的回答！

    “……”北辰少霆的眸色一暗！

    该死！

    她这次真的是要来真的了！

    “莫浅浅，你相信我，我以后真的再也不会骗你了！”北辰少霆接着又忙解释！

    有人说女人难搞，他现在是终于懂得为什么了！

    因为……她根本不听他的解释！

    “可你以前已经这么说过了。”莫浅浅却笑了一声，一脸的不相信。

    在以前的时候，他就曾这么说过，说过再也不会欺骗她了。

    可是……最终的结果呢。

    他还是骗了她……

    北辰少霆面色一僵，“以后我绝对不会再骗你，莫浅浅！”他真诚的看着她！

    他虽然欺骗过她，但是他却从来都不想伤害她……

    哪怕只有一点，他也不想！

    “但是你要用你的行动来证明……在我确定你说的这些之前，我都不会原谅你！”莫浅浅的手抚上他的唇，轻轻的放在那里。

    “好！”北辰少霆应下，毫无犹豫！

    她柔软的手，此时正在他的薄唇上轻轻的触碰着……撩|拨的北辰少霆心里有些发痒了起来。

    他将她的手拿开，低下头，想要吻她。

    莫浅浅却忽然伸手将他推开，然后站了起来。

    “你的点滴还没有打完，我去叫陆子安来！”

    “不用，我没事！”北辰少霆无所谓的说道。

    这点伤，对他来说，算不得什么！

    莫浅浅的脸色顿时板了起来！

    见她脸色不好，北辰少霆机智的立马改口：“但是我听你的！”

    莫浅浅的脸色顿时好了，她心情不错的转身离开，去找了陆子安。

    北辰少霆无奈的勾唇一笑……

    看来哄女人，还真是一条长，且艰辛的路！不过幸好的是，他现在已经找到一些诀窍了！

    …………

    不多时，陆子安跟着莫浅浅回来了。

    看着被拔掉，还在滴药水的枕头，他也十分的无奈。

    “就知道你不会老实的躺着！”陆子安看了他一眼，丝毫不意外。

    北辰少霆从来就不是个老实的人，这一点，他早就知道了。

    北辰少霆也没有反驳什么……

    陆子安帮他重新插好了针管输液，北辰少霆被迫又躺回了床|上。

    看着此时老实的北辰少霆，陆子安不禁松了一口气。

    “浅浅，看着他的任务就交给你了！”他转过身，看向莫浅浅，对她说道。

    “放心吧，我会看好他的！”莫浅浅点了点头！

    这次他要是再敢乱来的话，她真的不会再原谅他了！

    “嗯，对于他这种固执的人，千万不要手软！”陆子安点了点头，忽然笑着道。

    这个世界，恐怕也只有莫浅浅能降住北辰少霆了吧！

    “陆子安，你真啰嗦，不用工作了？赶紧走！”一听陆子安的话，北辰少霆倒是不满意了，他不爽的开始赶人！

    什么叫做对于他这么固执的人，千万不要手软？

    他怎么固执了？

    