
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这时候，他的左手动了动，想要揽住她……可是手臂却传来一阵疼痛。

    他的眉头再一次皱了起来！

    见状，莫浅浅连忙自觉的靠了上去，乖乖的靠在了他的怀中。“拍吧！”她朝着他一笑，然后说道。

    北辰少霆的视线在她的脸上停顿了一下，然后才拿着单反摆准位置……

    “记得把我们的围裙拍进去！”莫浅浅小声的嘱咐道。

    如果围裙没有拍进去，只拍了脸的话，那拍这张照片也就没有意义了。

    他们二人的情侣围裙，才是这张照片的重点。

    …………

    北辰少霆虽然不情愿，但最后还是找个最佳的位置，拍下了二人的合照

    就连他们上的围裙的那颗心，也都拍的很清楚……

    就在莫浅浅以为照片拍好了，准备让他把单反拿过来让她看看刚才那张照片之时，北辰少霆却忽然低下身子，侧过了头。

    薄唇印在了她的脸颊之上……

    就在这时候，便又听见一声轻微的响声……

    这一幕，也被拍进了单反相机之中。

    莫浅浅愣了一下，等反应过来的时候，北辰少霆的唇已经离开了她的脸。

    又是这一招……莫浅浅有些无语，他似乎很喜欢在拍照的时候，对她使用这一招……

    总是趁着她没有防备的时候，再吻她一个猝不及防。

    七夕节的那次，他就是这样，拍下了那张照片，最后还偷偷的将它拿去参赛了。

    而最让她觉得丢人的是，他们竟然得到了大赛的冠军，还获得了一只平板电脑作为奖励。

    “拍好了！”北辰少霆将单反相机丢给了莫浅浅，然后便开始去冰箱里找做晚餐的食材。

    莫浅浅则欣喜的翻看单反相机里的照片……

    相机还是新的，一共只有两张照片，就是他们刚才拍下的那两张。

    看着这两张照片，莫浅浅心里满满的都是满足感……

    …………

    晚餐是莫浅浅和北辰少霆一起准备的，因为知道她不太习惯西餐，北辰少霆便选了一些家常菜的食材。

    莫浅浅负责打下手，主要下厨都是他。

    只有简单的排骨汤是她炖的，她忽然觉得自己在这个厨房里，好像就是多余的。

    明明是她说要为他做一顿晚餐的，可是最后却变成了他下厨做好了晚餐。

    不过不得不承认的是，北辰少霆做出来的饭菜，却很好吃……

    …………

    一顿晚餐，只有两个人。

    桌上放着蜡烛，莫浅浅干脆将灯全部关了，而点上了几支蜡烛。

    看着面前丰富的几道菜，莫浅浅露出了满足的笑容。

    这也算是烛光晚餐吧……

    谁规定烛光晚餐非得吃西餐的，像他们现在这样，也很有意境！

    …………

    晚餐结束，莫浅浅和北辰少霆便上楼回了卧室。

    今天已经很晚了，所以他们打算明天再去其他地方看看。

    他们二人的行李，佣人早就将它搬进了别墅，正安静的摆在试衣间。

    莫浅浅找到了宁紫七说的那个箱子，有些好奇，她到底给她准备了一些什么衣服。

    