
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅现在真的很怀疑，她上辈子，是不是对北辰少霆做了什么坏事……所以这辈子，他要这么来折腾她！

    …………

    见她将东西接了过去，北辰少霆的黑眸满意的眯了眯！

    嗯，很好！

    …………

    莫浅浅气的咬牙，但是又没有办法，只能将盒饭打开，然后拿过勺子，开始配合的喂北辰少霆吃饭。【舞若网首发】

    她将勺子递到他的唇边，他配合的张开嘴，将饭含进嘴里，然后慢慢的咀嚼！

    末了，他还皱了下眉，挑剔的说道：“这菜味道太淡！”

    其实他本来想说的是，这菜怎么这么难吃！根本没有任何味道！

    他们确定，这是给他吃的东西？

    “你现在伤没有好，就别挑剔了！”莫浅浅瞪了他一眼，然后不由分说的又送了一勺饭到他的唇边。

    北辰少霆虽然嫌弃那饭菜，但是因为是她喂的，也就一切都可以忍受了。

    他张开唇，满意的吃下她送来的饭！

    一来二去，一盒饭也吃的差不多了。

    莫浅浅丢开饭盒，松了一口气。

    “饭吃完了，现在我们可以来算算账了吗？”莫浅浅双手叉腰，浑身上下，顿时多了一股泼妇的味道……

    往常都是他说要和她算算账，而今天，这定位该改一改了！

    “算账？”闻言，北辰少霆蹙眉……

    这丫头竟然也学会要和他算账了？

    “既然你的伤这么严重，为什么还要在我面前装的那么若无其事？”莫浅浅咬着唇，问道。

    一提起这件事，她的脸上便多了一股怒意。

    “怕你担心。”北辰少霆抿了下唇，毫不犹豫的回答。

    “怕我担心的话，你大可以不参加那场比赛！”莫浅浅很不满！

    他嘴上说着怕她担心，但是却做着最让她担心的事情！

    她都不知道是该说他太为她着想，还是太不为她着想了！

    看着她一脸严肃且生气的样子，北辰少霆才意识到她真的是生气了……

    “我答应过你的，我就一定会做到！莫浅浅，我这不是得冠军了么……”他宠溺的一笑，松开了放在她腰间的手，轻轻抚着她的脸颊，眸中一丝宠溺划过。

    “可这并不是我想要的！北辰少霆，我只希望你能好好的，你明不明白！”莫浅浅伸手将他放在她脸颊上的手打开！

    她根本不想要什么冠军，不想要什么奖杯……也不在乎当初年幼的那个承诺。

    她只希望他能好好的，仅此而已！

    北辰少霆僵了一下……黑色的眸子，停在她的脸上，静静的看着她。

    她说……她只希望他能好好的……

    这世界上，除了他的母亲，还有另外一个女人，把他看的如此重要……而且，还是他最爱的人。

    “你下次再这样，我真的不想管你了！”莫浅浅接着说道。

    清澈的眸子里，有晶莹的液体在打转……

    看她的样子，似乎马上就要哭出来了。

    见她如此这般，北辰少霆的心顿时慌了起来。

    他轻轻的伸手，将她揽入了怀中，让她靠在自己的胸膛之上。

    ...

    