
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅伸手抓着浴巾，慢慢的在泳池旁边坐了下来，她伸出脚，试了试水温……

    水温刚好，不冷。

    可看了一眼北辰少霆直勾勾看着她的眼神，莫浅浅却犹豫了一下……

    她只希望，今天的这场游泳，最终不会演变成其他什么奇怪的事件吧。

    “快点，莫浅浅！”北辰少霆靠在水中，催促着她！

    莫浅浅咬了咬牙，干脆将身上的浴巾丢在了一旁，然后慢慢的下了水。

    她试着划动了两下，游到了北辰少霆的身边。

    北辰少霆勾唇，刚想伸手抱住她的时候，她却忽然一下子弹开了，朝着另一个方向游了过去。

    “北辰少霆，我们来比赛吧！”莫浅浅调皮的说道。

    她上一次游泳的时候，还是被北辰少霆囚在海岛上，她游泳逃跑……

    当时她差点被淹死……

    所以从此对水，也就多了几分的恐惧。

    “莫浅浅，你这是自取其辱？”一听莫浅浅说要和他比赛，北辰少霆却嘲讽的笑了一声！

    就那她体力，还好意思和他比？

    “你现在只能用一只手，我不一定会输！”见他看不起自己，莫浅浅不满的撇了撇唇，然后说道。

    他的左手还没有恢复，所以游泳的时候他只用一只手！

    她不一定会输！

    闻言，北辰少霆却鄙视的看了她一眼。

    “就算只用一只手，我也比你强太多！”她那体力……还不够他折腾几下的……

    “那可不一定，你要是怕了就别比了！”莫浅浅哼了一声，十分不满的说道。

    “你说怎么比？”北辰少霆挑了挑眉头，忽然问她。

    “嗯……”莫浅浅顿了顿，然后下一秒，却忽然向前游了起来！

    “你来抓我呀！”话音落下的时候，她人已经游出几米远了……

    她自以为，这次，她赢定了！

    可是不想……她的话音才刚落下没多久，靠在岸边的北辰少霆却一头钻进了水里……

    紧接着，她便看见他的身子正快速的朝着她这边靠近！

    莫浅浅大惊，连忙朝前游了起来！

    北辰少霆虽然是单手游泳，但是游起来的速度，却很快……

    莫浅浅和他之间的距离，正在慢慢的缩小……

    而更让莫浅浅崩溃的是，大概是这段时间都没有锻炼，才游了没多久，她便有些体力跟不上了。

    这时候，她的腿，却忽然被握住了。

    她一转头，却见北辰少霆已经钻进了水里，握住了她的脚。

    “啊！”她大惊，被吓了一跳，顿时大叫了起来！

    被握住的腿，也随之用力的蹬了几下……

    北辰少霆握着她腿的手，竟然松开了。

    水下冒出了几个泡之后，便再也没有什么反应了……

    莫浅浅顿住，朝着水下看去……却见北辰少霆整个人呈大字型趴在那里，一动不动的……

    她愣了一下，心顿时慌了起来！

    “北辰少霆？”她大喊他的名字。

    他怎么了？

    她顿时想起刚才她踹他的时候，水下冒出的那几个气泡……

    完了……他该不会是溺水了吧！

    