
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    嗯……坐在窗口位置的那对金发夫妻，正在肆无忌惮的拥吻……

    好像，周围的人都不存在一般。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    莫浅浅脚步顿了顿，正准备向前走的时候，北辰少霆却忽然伸出右手握住了她的手。

    “待会我们去里面吻！”他俯身，靠在她的耳边，故意小声暧|昧的说道！

    莫浅浅一愣，随即白了他一眼！

    …………

    北辰少霆和莫浅浅去到了餐厅的包间，她对英文不是太熟悉，所以点餐的时候，北辰少霆全程充当她的翻译。

    二人用餐的时候，莫浅浅眼尖，忽然看到了餐厅外的铁栏杆上，挂着许多的锁，各式各样的锁都有……

    而且每只锁上面，还都用白色的笔，写了一些字。

    有的是因为字母，有的是名字。

    而栏杆旁，有情侣正在往上面挂锁。

    锁落好之后，便将钥匙给丢进了海里面。

    看着他们的举动，莫浅浅便明白了那些锁是什么意思了。

    是寓意将二人永远锁起来的意思吗？

    有意思！

    “北辰少霆，我们待会也去挂一个吧。”莫浅浅忽然开口，指向窗户外的挂满锁的栏杆说道。

    “莫浅浅，你想锁住我一辈子？”北辰少霆的黑眸闪过一阵光芒，随即带着坏笑问她。

    她应该懂得那锁的意思吧？

    他的这个问题，却将莫浅浅问的怔了一下。

    正当她想解释一下的时候，北辰少霆的声音又接着响起。

    “放心，就算没有那种东西，你这辈子都别想摆脱我……”

    无论他们去不去挂那把锁，她辈子，都永远无法摆脱他了！

    浅浅一阵无语，这男人现在怎么能玩无赖的这么理所当然！

    什么叫做她这辈子都别想摆脱他了……

    “那算了，那种东西我们不需要！”她撇了撇唇，不屑的说道，接着低头慢慢的吃东西。

    吃惯了Z市的菜，这希腊风味的餐厅，她还真的有点吃不习惯。

    北辰少霆当时倒也没有说什么，只是在用餐结束的时候，忽然有一名工作人员送进来一把银色的大锁，和配套的钥匙，托盘里，还放着一只白色的笔。

    莫浅浅看着托盘里的那把锁，顿了一下。

    “好了，我们现在可以去挂了！”他伸手拿过了那把锁，接着看向莫浅浅。

    “不用了，你不是说那种东西不重要吗？”莫浅浅转过头，看了那银色的锁一眼！

    刚才是他自己说，就算没有那种东西，她这辈子都别想摆脱她的！

    现在怎么又忽然想起去挂锁了？

    “咳……再加一重保险也不是什么坏事！”北辰少霆脸上闪过一抹尴尬。

    还不是她刚才说想去挂，他才让人准备的！

    “那现在是你想锁住我了？”听了他的话，莫浅浅脸上露出得意的神色！

    她越来越觉得，北辰少霆这男人别扭起来的样子，倒是挺可爱的……

    “……”北辰少霆抿唇，脸上的不自然和尴尬越来越明显。

    “算了，你不说，那我不去了！”莫浅浅动了动身子，又坐回了餐桌前。

    ...

    