
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅顿了一下，连忙伸出一只手捂住唇：“你想的美，这次我不会再让你得逞了！”

    他还想从她的嘴里面抢吃的？想都别想！

    “那你喂我！”北辰少霆薄唇一勾，跟着坏笑的说道。【更多精彩请访问uruo.】

    “……”又来了……

    莫浅浅有些头疼，她就知道，她今天算是逃不过了！

    不过没办法……谁让他是病号呢……

    …………

    顿了片刻之后，莫浅浅才任命的拿着苹果，递到北辰少霆的唇边。

    他满意的张开薄唇，吃起了苹果。

    …………

    跟北辰少霆闹了一个下午，直到傍晚的时候，莫浅浅才去找到陆子安。

    她想让陆子安帮他看看，她的身体恢复的怎么样了，为什么最近都一直怀不上宝宝……

    是不是身体还没有恢复的彻底！

    不过她在网上查过，说女人流产，是有可能会引发生育问题的！

    她担心的就是这一点！

    本来前阵子，宁紫七说过，等北辰少霆的大赛过了之后，就带她去检查一下的。

    而现在北辰少霆伤势复发了，她只好顺便来咨询一下陆子安。

    毕竟……陆子安还是个可靠的人，而且也是北辰少霆的朋友。

    当知道她的来意之时，陆子安的脸色，明显变了一下……

    总之，他的脸色有点怪怪的。

    莫浅浅有些疑惑：“怎么了，是我的身体出什么问题吗？”莫浅浅惊了一下，随即问道。

    “那倒是没有……”陆子安一笑，连忙掩饰自己的怪异。

    “那你再帮我做个检查吧，看看上次的伤恢复了没有。”莫浅浅想了想，然后接着问道。

    只是……经过刚才那一下，她开始有些疑惑……

    总觉得，陆子安好像有什么事情瞒着她了一样……

    “你的伤上次我看过了，没有什么大碍，静静休养就可以了。”陆子安沉默了一会儿，然后忽然说道。

    有那么一刻……他真想把一切都告诉她！

    因为，他根本不赞同北辰少霆的做法！

    他并不认为，这件事情瞒着她，对她来说是一件好事！

    这种事情，即使可以瞒上了一年两年，但是时间长了，总会暴露的。

    到时候，对她来说，一定会承受更深刻的痛苦！

    听陆子安说她的伤没事，莫浅浅眼底的疑惑更深了：“可是……”她咬了咬唇，面色有些尴尬，声音放低了许多。

    “已经好几个月了，为什么我都没有怀上？”

    她不解的问陆子安，他既然说她的伤没有什么大碍，那她为什么一直怀不上？

    自从那次经历了流产痛苦之后，她一直都非常希望，能够再拥有一个孩子，弥补那件事。

    “这种事情我也说不清，不过你和少霆都还年轻，没必要着急！”陆子安面上带着淡淡的笑意，解释给莫浅浅听：“你现在最主要是把身体养好，身体好了，就什么都好了！”

    莫浅浅听着陆子安的话，只觉得怪怪的……

    但还是点了点头。

    只是，她疑惑的是，陆子安为什么一直不正面回答她的问题。

    ...

    