
    ﻿﻿﻿﻿    她怎么也会在这里？

    “你的脚怎么了？”

    莫浅浅一下便注意到了丁梓欣的脚，她来这里，是因为脚受伤了吗？

    刚才她本来是准备出去买点水果的，但是看见丁梓欣的背影，吓了一跳，直到走近她才敢确定是她。

    “不小心扭了一下，你怎么也会在这里？”丁梓欣转头四处看了看，这里是诊所，她怎么会来这里。

    “还不是北辰少霆……他受了点伤。”莫浅浅有些头疼的揉了揉脑袋。

    这男人现在就连吃个药，都要让她喂……喝口水，也必须得让她喂他才肯喝。

    她觉得自己现在快成他的半个佣人了。

    “哦……原来是这样，那你没事吧，怎么瘦了一圈，是不是你家大总裁欺负你了？”丁梓欣看向莫浅浅，只觉得现在的她，比上一次瘦了不少。

    “我没事，好着呢……”莫浅浅伸手摸了摸自己的脸，苦笑一声。

    她会瘦一圈，完全是因为那次的流产……

    “你现在要回去吗，我让司机送你吧！”莫浅浅低头看了一眼她光着的脚，然后伸手扶住了丁梓欣。

    因为对方是莫浅浅，丁梓欣也就没有推脱了。

    莫浅浅找来司机，让他送丁梓欣回去。

    临走前，莫浅浅才想起一件有些重要的事情。

    “那个……丁梓欣，你在这家医院，有没有碰到什么熟人？”莫浅浅想了想，然后忽然问她。

    丁梓欣跟陆子安两人，在一起就吵……而这家医院是陆子安开的，她应该没有遇见他吧？

    自从上一次安排两个人相亲之后，莫浅浅现在特别怕丁梓欣和陆子安两个人见面。

    “没有啊……我什么人也没有遇见！”丁梓欣顿了一下，然后连忙摇头道。

    今天发生的事情那么丢人，她才不打算告诉莫浅浅！

    要是让她知道，她相亲又遇见了奇葩，一定得笑死她了！

    “这样啊……那你回去吧，到了给我发个消息。”莫浅浅点了点头，然后放心的说道。

    “好！”丁梓欣点了点头。

    莫浅浅将门关上，对自己做了个手势让他开车。

    …………

    送走丁梓欣，莫浅浅便出了诊所，去买了些她觉得很好吃的水果回去。

    诊所里倒是有护士给北辰少霆送水果，不过那些东西，莫浅浅都直接送给陆子安了。

    …………

    提着买好的新鲜水果回到病房，北辰少霆正靠在沙发上，单手用着笔记本电脑。

    见莫浅浅回来，他抬起眸子，扫了一眼她手上的袋子，然后有些嫌弃的说道。

    “莫浅浅，我不喜欢吃水果！”他一直不太喜欢吃水果。

    莫浅浅将水果放在一旁，有些无语的看了他一眼，然后不爽的说道：“我又不是买给你吃的！”

    她又没有说是买给他吃的，他倒是嫌弃起来了！

    “……”闻言，北辰少霆脸上一阵黑……

    该死……这丫头自从他伤势复发之后，就一直阴阳怪气的……对他还无比的冷淡！

    他虽然不满，但是却又无从发泄……()

    