
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    所以宝宝才会对她越来越亲？

    …………

    下午的时候，佣人从北辰煜的儿童房里，收拾出了一个小箱子，正准备打包好放进仓库。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    这时候，北辰世玺却不知何时出现在了儿童房门口。

    他低头，看着面前的这个小箱子，眉头紧皱。

    箱子里面，装着一些照片……全都是莫浅浅的。

    而且，这些照片竟然都是她的一些日常照……

    “这是什么？”他蹲下身，翻开箱子，却发现里面竟然全都是莫浅浅的照片，并且还有一张内存卡。

    北辰世玺伸手捏住内存卡，将它拿了出来，放在眼前看着。

    “这……都是一些少奶奶的照片，一会儿准备放进仓库的……”佣人走过来，连忙说道，解释的语气有些慌乱。

    “东西我拿走了！”北辰世玺抿唇，将内存卡直接捏进了手心，便起身要离开。

    佣人见状，也没敢说什么，只是点了点头。

    …………

    不多时，北辰少霆拿着内存卡去了他的书房。

    他将内存卡插进了电脑里，不一会儿，电脑多了一个存储盘。

    他打开内存卡的存储，却发现了几段视频。

    他皱着眉头，将视频点开……

    视频里的人是莫浅浅，她坐在沙发上，正和拍视频的主人说话。

    “北辰少霆，你举着照相机做什么！”

    原来拍下这视频的人是北辰少霆。

    “纪念，笑一个！”接着，臭小子的声音响起。

    听见他这么说，莫浅浅顿了一下，然后十分配合的露出一个微笑。

    “这样可以了吗，拍好了吗？”她以为是在拍照。

    “嗯，再来几张。”

    “哦……”听他这么说，她便又努力挤出一个微笑……

    …………

    北辰少霆看完这条视频，又略过下一条。

    发现这几条视频的女主人公都是莫浅浅，并且，这些视频都是北辰少霆录下的！

    看完这几条视频，再想起箱子里的那些照片，北辰少霆也终于明白什么了！

    臭小子！他不爽的骂了一声！

    怪不得他的小孙子，会那么快开口叫妈妈，就算他经常教他叫爷爷，他最先叫的也还是妈妈！

    原来，是北辰少霆那臭小子用了手段！

    并且还是他早就玩过了的手段！

    北辰世玺抿唇，不屑的哼了一声！

    这种手段，在北辰少霆小的时候，他就曾用过。

    那时候……北辰家北歹人陷害，宁紫七不知去向。

    他成为单亲爸爸，带着刚满月的孩子。

    为了不让孩子遗忘她这个母亲，他在家里挂满了她的照片，让佣人不停的告诉北辰少霆，照片上的人是妈妈。

    而如今……当初的臭小子长大了，竟然也为了自己的妻子，用起了这一招！

    呵……他就这么不希望煜儿先叫爷爷？

    这个不孝子！

    北辰世玺不爽的将电脑合上了！顿时觉得胸口闷了一口气！

    这小子从出生开始，就一直喜欢和他作对！

    而如今，更是越来越嚣张了！

    为了他的妻子，直接敢跟他玩手段，他的小孙子先开口叫妈妈！

    ...

    