
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    最后还是他买了几箱她最爱的棒棒糖送给她，她才算是勉强原谅他了。

    从小的时候，这丫头就霸道的紧。

    没想到过了这么多年，二人都已经结婚了，她那性子还是一点没有变！

    这一点，她倒是和她亲哥北辰少霆挺像的。

    “那她们和你搭讪你也要和以前一样，不能理她们。”虽然他已经做出了解释，可北辰羽檬的心里还是有些不放心。

    “好，我答应。”凌亦枫好笑的看着她，只能宠溺的应下。

    见状，北辰羽檬才算是放心下来了。

    “好了，那你上班吧，我累了，也想睡一觉了！”北辰羽檬伸手揉了揉自己的腰，然后忽然说道。

    这肚子慢慢的大了起来，她人好像也更加的容易疲惫了。

    可她话说出几十秒钟了，凌亦枫却没有关掉视频的打算，反而一直盯着她看。

    “怎么了？”她疑惑的问。

    “萌萌……”他忽然叫她的名字。

    “嗯？”北辰羽檬不解的看着她。

    “我想你了！”凌亦枫温柔的视线，几乎都快要从屏幕之中穿透出来了……

    一听他的话，北辰羽檬心里一阵窃喜……

    “那你就快点回来，别到时候我都生宝宝了你才回来……”北辰羽檬低头看了一眼自己的小腹。

    其实她知道，凌亦枫这次回英国，是有集团里的重要事情……

    她和他的爸爸通过电话，才知道，他正在做一个对凌氏集团有着重大转折的项目……

    如果成功的话，凌氏的规模将会扩大两倍……

    可这个项目却需要他亲自上阵，并且会花掉大部分的时间，少则半年一年，多的话……那就更不知道要多少年了。

    而她这边怀着孩子，一时半会也走不了，怎么说，也得等宝宝出生之后，她才能回英国。

    一想到二人要过那么久的异地恋生活，北辰羽檬就觉得难受……

    “嗯，好。”凌亦枫点了点头。

    北辰羽檬盯着屏幕里的他看了几秒钟，此时只想冲破屏幕，扑进他的怀中……

    她忽然的伸出手指，触了触屏幕上凌亦枫的脸，可是碰到的只是没有温度的屏幕而已。

    他叹了一口气，然后将视频通话关掉了。

    …………

    北辰羽檬回去之后，莫浅浅趴在床边，盯着熟睡的煜儿看了半会。

    没多久，放在一旁的粉色手机，忽然响起了一阵来电铃声……

    她怕吵醒孩子，连忙伸手拿过了手机，迅速的离开大床，朝着洗手间走去。

    一看来点提醒，上面显示着一个称呼。

    白教授。

    莫浅浅的目光顿了一下，连忙接听电话。

    “喂，白教授你好。”她小声的问候。

    “北辰太太你好，上次你找我做的检查，现在结果已经出来了。上次您说过，这次检查不要告诉任何人，所以，您是再来一趟，还是我亲自送到北辰家？”电话里，传来那名白教授的声音。

    刚蜜月回国的那几天，莫浅浅托丁梓欣，帮她找了一个靠谱的医学教授，并且在他那里做了一个保密检查。

    