
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    很快，车子便开到了飞机场。

    北辰家的专机，已经在静候夫妻二人的到来。

    下车的时候，刚好机场外刮起了一阵冷风……

    这段时间，正好是z市最冷的时候……

    莫浅浅的身上，只穿了一件灰色的呢子大衣。

    莫浅浅刚想倒吸气的时候，北辰少霆却忽然脱下了身上黑色风衣，不由分说的披在了她的身上。

    长款的男士风衣，披在莫浅浅的身上，倒像是一件裙子的长度……

    “走了！”他伸出右手，握住了她放在身旁的手。

    莫浅浅点了点头，然后跟着他进了机场。

    …………

    二人的行李，宁紫七早就让佣人打包好，事先放上了飞机。

    北辰少霆和莫浅浅上了飞机之后，宁紫七的电话便打来了。

    她点名要让莫浅浅接电话。

    “妈……”莫浅浅接过电话，放在耳旁。

    “浅浅，这次出去玩开心一点，多拍点照片回来哦！爱琴海我前年去过，是个很美的地方！”电话里，传来宁紫七的声音。

    以前那么多年，她一直在和北辰世玺四处旅游，而爱琴海，她认为是一个非常值得去的地方！

    “嗯，您放心，我会好好玩的。”莫浅浅乖乖的应了一声。

    “还有一件事……我在你的行李箱里收了不少漂亮的衣服进去，到时候记得穿给少霆看哦！”宁紫七接着又嘱咐道，话里带着一股神秘的气息。

    这倒是让莫浅浅有些好奇，她到底给她准备了哪些漂亮的衣服？

    “好，谢谢妈。”莫浅浅笑了笑，也不知道为什么，对于她口中那漂亮的衣服，她竟然有一丝不太好的感觉……

    嗯，至于是哪里不对，她也说不上来。

    “乖，不用谢，玩开心点，煜儿我会照顾好的，就这样说了，拜拜！”嘱咐完这段话，宁紫七便结束了通话。

    放下手机之后，莫浅浅心里有些好奇，甚至想去行李舱里看看，行李箱里到底装着什么衣服。

    不过她还是忍住了这个念头。

    “她和你说什么了？”坐在她身旁的北辰少霆扫了她手上的手机一眼，然后问道。

    “没什么，妈让我们玩开心点！”莫浅浅一笑，并没有把漂亮衣服的事情说出来。

    听她这么说，北辰少霆了然，也没有再说些什么。

    不多时，飞机起飞了……

    莫浅浅低头朝着舱内的窗户看舱外，看着慢慢变小的城市，她的心里，忽然多了几分的期待。

    上一次她和北辰少霆出国，还是他去英国办工事的时候。

    只不过那一次，她却没有什么看风景的机会，因为她藏在北辰少霆的行李箱里面，而且差点没有被憋死……

    现在想起那件蠢事，她都不禁笑自己蠢。

    不过……这一次的旅途，她总算可以好好享受了。

    曾经，在中毒的时候，她还以为，这辈子也许都无法完成和他一起度蜜月的愿望了。

    而庆幸的是，她的毒最终还是解了，她现在也终于可以没有后顾之忧的和他在一起了。

    