
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    莫浅浅最终还是拿着北辰少霆的那件白色衬衫进了浴室，二十几分钟之后，她穿着他的白衬衫从浴室里走了出来。

    她的头上，还盖着一条毛巾，包裹住了她刚刚洗过的长发。

    她将毛巾拿了下来，一边擦拭着长发，一边朝着卧室里面走去。

    回到卧室的时候，北辰少霆正穿着一件浴袍，坐在沙发上喝着一杯红酒。

    听见她出来的声音，他的视线不禁转到了她的身上。

    当看见她此时的样子之时，黑色的眸子之中，闪过了一抹错愕。

    白色的衬衫，包裹着她玲珑有致的身体。

    衬衫的扣子虽然几乎都扣上了，但是因为衬衫的长度，露出了她一双细白的腿……

    还有些湿漉漉的长发，披散在她的肩上，让她独添了一份知性的风味……

    这一刻，她身上那傻傻的气质尽退去，只剩下了一个真正女人该有的风|情！

    而北辰少霆也一眼便认出了，她身上的衣服，是他的……

    因为那尺寸，太熟悉。

    这丫头今天怎么想起穿他的衣服？

    “那个……我的行李箱好像出了点问题，妈好像忘记给我放衣服了，所以就找了你的衣服来穿。”莫浅浅被他直勾勾的眼神看着浑身不舒服，她不自在的动了动身子，然后便开始解释道。

    “我又没有怪你！”见她不自在的样子，北辰少霆却不禁笑了一声。

    他又没有怪她，她又何必急着解释什么……

    反正……故意穿着性|感的衣服，勾|引他这种事情，她又不是没有做过。

    而他也从来都没有反感过。

    莫浅浅看了他一眼，没有再说什么，而是放下了毛巾，走到了他的面前。

    她低头，看着他手上的红酒杯，眉头皱了皱……

    紧接着，她弯下腰，伸手将他手上的红酒杯拿了过来。

    “不要喝酒了。”她看了一眼红酒杯里那还剩下的半杯红酒，然后说道。

    “只喝一点，不会醉的！”北辰少霆勾唇，伸手向将她手上的红酒杯夺过来。

    可莫浅浅的手却闪了一下，不让他抢杯子。

    “可是我们还得要孩子……喝酒不好。”莫浅浅想了想，然后十分认真的说道。

    她在网络上查过，如果真的想要孩子的话，夫妻二人都最好是远离酒精和烟之类的有害物质！

    这些东西，对怀孕……或者胎儿的身体，都会有影响的！

    闻言……北辰少霆的眸子滞了一下……

    要孩子……

    她还在想着这件事……

    他本以为，来了这里之后，她会将那件事情忘掉。

    “那我们暂时不要孩子，等过了几年之后再说。”他看着她，忽然说道，黑色的眸子，添了几分温柔之色。

    “可是我想要孩子……”莫浅浅咬了咬唇：“趁着煜儿现在还小，可以再生一个宝宝，让他们将来一起长大……”莫浅浅接着说道。

    两个孩子一起长大，将来长大，遇见了什么事情，也有个照应。

    而且有兄弟姐妹的孩子，性格也不容易变得孤僻！

    