
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那臭小子明明知道，他很喜欢这个小孙子！

    他这分明是故意要让他不爽！

    他怎么会生出个这么坑爹的儿子出来？！

    …………

    北辰少霆今天回来的比较早，下午三点钟便从集团回来了。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    一回到卧室，便见莫浅浅正抱着北辰煜，在陪儿子玩。

    见他回来，莫浅浅便露出了开心的笑容。

    “你回来啦，宝宝今天好乖！”莫浅浅献宝似得将儿子抱到了北辰少霆的身边：“今天宝宝叫了我好多声妈妈。”

    她儿子现在会叫妈妈了……这是让莫浅浅十分开心又感动的一件事。

    当初那个脆弱的早产儿，如今已经变得和正常孩子一样了，看起来，甚至比其他的宝宝还要聪明活泼不少。

    闻言，北辰少霆低眸看了一眼他怀中的孩子，然后勾了勾唇，伸手碰了碰小家伙的脸。

    这时候，卧室的门，忽然被打开了。

    像这样不敲门便敢直接开门的，绝对不是佣人。

    起初莫浅浅以为是宁紫七来了，可等回过头一看，却被吓了一跳。

    北辰世玺正站在门口，而且脸色不是太好看，很严肃。

    “你给我过来！”北辰世玺看着北辰少霆，一脸阴霾的说道。

    北辰少霆皱眉，倒也没有说什么，而是点了下头。

    片刻之后，他伸手抱了抱莫浅浅，然后轻声的说道：“我离开一下。”

    话落，他便直接转身离开了。

    莫浅浅抱着宝宝站在原地，一脸的疑惑……

    发生什么了？

    看北辰世玺的样子，那么严肃，他忽然来找北辰少霆，则让莫浅浅心里有一种不好的预感。

    …………

    北辰少霆和北辰世玺离开了卧室，一路上了顶楼。

    北辰世玺才停下了脚步，他将一张内存卡丢在了顶楼的咖啡桌上！

    “臭小子，想不到你还会做这种事？”北辰世玺冷哼了一声，然后不爽的问道。

    他一直以为，北辰煜开口叫的第一个人，会是他这个爷爷。

    不过却被这个臭小子横插了一脚！

    他为了讨好老婆，真的是什么事情都做的出来！

    北辰少霆停下脚步，低头看了一眼面前的内存卡，便瞬间明白了。

    这张卡，是他给佣人的……

    而且，在很早以前，他就吩咐过佣人，要经常给煜儿看莫浅浅的照片，教会他叫妈妈。

    而如今，他的目的已经达到了。

    莫浅浅很开心，这就是他最终的目的。

    “这种事情父亲您不是也做过吗？”北辰少霆笑了一声，一脸的风轻云淡。

    他并不觉得自己做这种事情有什么不对！

    在他小的时候，北辰世玺也曾经做过这种事情。

    当时……不过几岁的他，还一直天真的以为，妈妈就是墙壁上的照片而已。

    直到后来见到了真人，他的思想才慢慢的开始发生改变。

    被北辰少霆这么一说，北辰世玺的面色一阵尴尬，该死，那件事他竟然还记得！

    “这次就算了，下次你再敢用这种方式欺负煜儿，我饶不了你！”北辰世玺不满的警告着他！

    ...

    