
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这丫头，似乎每天都要和凌亦枫打电话，发消息，或者是视频通话！

    …………

    回到自己的房间之后，北辰羽檬便直接拿过了笔记本，然后靠在床|上，开机！

    电脑一打开，她便迫不及待的登陆自己的网络账号。

    凌亦枫果然在线。

    这边见她在线，他立马发了个消息过来。

    …………

    ——今天乖吗？

    …………

    隔着电脑屏幕，北辰羽檬几乎都能看到，他那一脸温柔的样子。

    她不屑的哼了一声，然后便在键盘上敲下了一个乖字！

    接着，他发过来一个视频。

    北辰羽檬立马接下。

    电脑屏幕里，出现凌亦枫的样子。

    他正穿着一身正装，坐在办公室里面。

    这边的四点多钟，刚好是英国那边的早晨。

    这个时候，应该是他刚上班的时间。

    “你什么时候回来？”视频通话刚接通没有多久，北辰羽檬便有些迫不及待的问道。

    他回英国已经有一段时间了，差不多也该回来了吧。

    “可能还要几天的时间，怎么，想我了吗？”凌亦枫笑了笑，然后温柔的问道。

    北辰羽檬诚实的点了点头。

    她当然想他了……

    每天晚上睡觉的时候，她都很希望，他能陪在自己的身边。

    如果不是肚子里面怀着孩子，她想她现在已经在赶往英国的飞机上，或者早已经到那里了。

    闻言，凌亦枫一笑，眸中满是宠溺。

    “好，那我尽量快点回去！”

    “嗯！你要说话算数，在那边不准和其他的女人吃饭和约会，聊天也不行！”北辰羽檬点了点头，然后忽然霸道的嘱咐起他来了！

    她不在他的身边，倒是还真的有点担心他会扛不住外界的诱|惑。

    不过有的时候，想想他这么多年，倒也没有过其他的女人，心里也就放心了几分。

    可她还是太过在乎他了，所以总是忍不住胡思乱想！

    她这辈子，心里便只有他这么一个男人……

    她一直都把他看的很重要，并且毫不掩饰！

    “聊天也不行？”听了她的话之后，凌亦枫皱起了眉头，却好像犯难了。

    “怎么，你还想和其他的女人聊天吗？”见他这样，北辰羽檬便立马紧张了起来。

    “嗯。”凌亦枫点了点头。

    北辰羽檬立马从床|上坐了起来，生气的看着他。

    “凌亦枫，你过分！”

    “呵……”见她生气，凌亦枫却笑了起来：“笨蛋，我现在不正在和你聊天吗？至于其他的女人，我倒真没有心情和她们聊什么……”他无奈的笑笑。

    他原本只是打算和她开个玩笑的，却没有想到真的把她惹生气了。

    从小的时候，她就是这样，还真是一点都没有变。

    记得在她还在上幼儿园的时候，凌亦枫曾经去接过她几次，第一次去的时候，当时很多幼儿园的小妹妹围着他，叽叽喳喳的。

    出于礼貌，他便回了那么几句话。

    可没有想到，北辰羽檬从幼儿园出来之后看见那一幕，立马便生气了，扭头走人不理他了！

    