
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那件事情，不是她的错！

    要怪，只能怪席舒南和莫文娜他们！

    不过现在好了，害过她的人，都已经死了！

    “可是……我的心里还是无法释怀……”莫浅浅侧过脸，朝着他的怀里靠了靠，神色变得有些痛苦。

    这件事，在近几年之内，她都会无法忘记，无法释怀……

    “我会让你慢慢忘记那件事的！”北辰少霆低下头，吻着她的秀发……然后慢慢的说道。

    总有一天，他会让她忘记所有痛苦的事情……

    莫浅浅没有再说话，只是靠在他的怀中发呆……

    她的心，好乱……

    …………

    北辰少霆在陆子安的诊所住了一个多礼拜，伤势才算是终于稳定下来了。

    虽然他的左手现在基本不能起作用了，更别说开车了！

    出院的那一天，陆子安嘱咐了北辰少霆和莫浅浅不少的注意事项。

    莫浅浅都连连点头，并用小本子，将那些事项都记了下来。

    比如……北辰少霆要多吃些什么，对伤势恢复有好处。

    什么不能吃，会阻碍伤势恢复。

    “差不多就这些了，再就是千万不要让他再碰赛车了！”陆子安说完一大堆的注意事项之后，还不忘再嘱咐！

    北辰少霆这次的伤势复发，完全就是因为过度练习赛车而造成的！

    所以这一次，一定要让他离赛车远一点！

    “嗯，好，我会看好他的！”莫浅浅点了点头，答应他。

    要是北辰少霆这次还敢再任性碰赛车的话，她一定会和他翻脸的！

    “走了！”就在这时候，莫浅浅身旁的北辰少霆不满的看了一眼陆子安之后，然后伸手抱住了莫浅浅的腰部，要将她带走。

    莫浅浅点了点头，跟着他走出诊所。

    门口，停着接他们的车辆，司机，和保镖。

    可是却没有看见宁紫七和萌萌她们来接北辰少霆出院。

    莫浅浅有些疑惑，今天是北辰少霆出院的日子，怎么没有见宁紫七她们来接？

    “上车！”北辰少霆大步向前，松开莫浅浅的腰部，单手帮她打开了车门。

    莫浅浅点了点头，虽然心里有些疑惑，但还是先上车了。

    她们应该是有事忙吧，所以才没有来接北辰少霆出院。

    莫浅浅坐上车之后没多久，北辰少霆也跟着坐了上来。

    司机很快开车离开了诊所……

    只是……车子最终并没有朝着北辰家的路开去，而是朝着另外一个方向走去。

    “我们不回家吗？”莫浅浅察觉到不对劲，不解的出声问北辰少霆。

    司机既然这样开车，，那么一定是经过了北辰少霆吩咐才敢这样做的吧！

    所以，他今天不打算回家了吗？

    “嗯。”北辰少霆眉头一挑，十分坦然的点头承认了！

    “那我们要去哪？”莫浅浅疑惑的看着他，他又想耍什么花招？

    “度蜜月！”北辰少霆眸子眯了起来，眼底一抹愉悦划过！

    只有他们两个人的二人甜蜜旅行！

    他们的蜜月，已经推迟很久了……

    是时候完成这个浪漫的蜜月了！

    