
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    虽然他的脸上没有过多的表情，但是莫浅浅从他那黑色的眸子里能看出来，他很开心……

    真是个傲娇的男人……

    尽管心里开心，却总是喜欢装作不在乎一样！

    …………

    他低眸看了一眼手上的玫瑰花，薄唇不禁缓缓的勾起。

    这丫头还算她有点良心。

    见莫浅浅一直在盯着他看，北辰少霆脸上闪过一抹尴尬。

    “上车，走了！”他转过身直接走开，绕到车子的另一旁，然后上了车。

    莫浅浅笑了笑，然后也跟着上了车。

    …………

    殷夜丞所在的那所医院不在市中心的位置，而是在偏远一些位置！

    不过医院的规模还是比较大，殷家的人选择那里，大概也因为那家医院有殷家的股份吧。

    莫浅浅开着导航，开了很久的车，才算到达那家医院。

    和他们想象的差不多，医院门口，有不少记者在守候着……似乎在等什么头条大新闻一样。

    莫浅浅的车子刚停下，那边便有眼尖的记者瞄了过来。

    毕竟……几个8的车牌号，想不引人注意都不行。

    莫浅浅首先推开车门，一下车的瞬间，便有记者认出她来了。

    “是莫浅浅！”

    这话一出，好几名记者都连忙围了过来。

    莫浅浅这个名字，在z市，早就已经被熟知了！莫浅浅，北辰少霆的公开女友，后又莫名其妙，成为了殷夜丞的未婚妻，但最后还是嫁给了北辰少霆！

    对于她这传奇的人生经历，整个z市的女人，都是好奇的不得了！

    “请问北辰太太，这次您来医院，是来见殷夜丞吗？”

    “之前您曾是殷夜丞的未婚妻，请问当初是什么原因，导致你们没有结成婚呢？听说是被抢婚了？”

    “您现在来见殷夜丞，是余情未了吗？”

    莫浅浅自从和北辰少霆结婚之后，媒体记者也没有机会见到她，而且碍于北辰家的势力，也不敢冒然找她。

    可现在是她自己撞上了枪头，在场的记者们当然不会放过这个机会了！

    …………

    而莫浅浅直接被这阵势给吓到了……

    她也是才想起，就在她被莫文娜逼迫嫁给殷夜丞的时候，殷家发了新闻稿子，将此事公开了的……

    所以在场的记者，知道她和殷夜丞的事情，也不足为奇。

    只是……他们抛出来的问题，她却不知道要怎么去回答。

    就当莫浅浅不知所措的时候，她身后的跑车的另一边车门，也忽然被推开了。

    北辰少霆一脸不悦的下了车，冷冷的视线扫过众记者……

    “不想死的都给我滚！”北辰少霆不爽的吼道！

    顿时，现场变得鸦雀无声。

    记者们以为这次逮到了莫浅浅赚大了，但是却没有想到，北辰少霆竟然也一起来了。

    对于北辰家的男人……媒体行业向来是不敢惹的。

    片刻之后，众人一哄而散……

    见状，莫浅浅有些惊讶，这些记者看见北辰少霆的样子，简直就和看见了鬼一样……

    看来，这世界上不只她一个人觉得他很可怕……

    