
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    如果当时他选择不救她的话，他现在还是健全的……而不会像现在这样，活的这么幸苦。【更多精彩请访问uruo.】

    “进去吧。”他转动轮椅，然后转头对莫浅浅说道。

    莫浅浅点了点头，然后跟着她进了楼。

    旧楼里面，画面和莫浅浅第一次来的时候，发生了不少的改变。

    这里不再像以前那么阴冷了……

    殷夜丞带着她去了一楼的一个客厅里，客厅里摆放着几张真皮沙发，桌椅，和电视。

    除此之外，还有一个通往卧室的门。

    有佣人人送来一杯热茶。

    “莫小姐，请用！”

    莫浅浅点了点头，道了一声谢谢。

    她发现，殷夜丞的手下，似乎都喜欢叫他莫小姐，而不是北辰太太之类的称呼……

    莫浅浅看了一眼四周，然后才有些惊讶的问他：“你住在这里？”

    这里多了许多的生活用品，看起来，像是有人经常居住的样子。

    “嗯。”殷夜丞点了点头。

    他的回答，让莫浅浅很是意外。

    “那殷家呢？你怎么不回殷家住？”她很不解的问他。

    她不懂，他为什么不回殷家，或者直接住在Z市市区，偏偏要住在这片废旧的楼区。

    “不想回去。”殷夜丞淡淡的回答道，并没有进行过多的解释。

    闻言，莫浅浅顿了一下，然后点了下头。

    其实他不回殷家的原因，她是能理解的。

    对于殷夜丞来说，其实那里并不能称得上一个家……

    儿时的阴影，已经让他对那个地方十分厌恶了吧！

    再加上莫文娜的事情，他一定更加不想回到那个地方了。

    …………

    莫浅浅轻轻的叹了声气，在沙发上坐好，伸手端过佣人刚才送来的热茶，喝了一口。

    暖暖的液体滑进喉咙里面，顿时让莫浅浅的身体暖和了几分。

    客厅里，此时只有莫浅浅和殷夜丞两个人。

    佣人和他其余的手下，都已经离开。

    气氛像是被凝固了一般……

    忽然，莫浅浅口袋里一阵响铃，打破了这阵沉默。

    是她手机的铃声。

    莫浅浅将档案袋放在了腿上，然后伸手将手机拿了出来。

    当看见屏幕上显示的名字之时，她的脸色僵了一下。

    殷夜丞的视线停在了她的手机之上……

    …………

    莫浅浅咬了咬唇，将电话挂断了。

    “为什么不接。”他问她。

    “不想接……”莫浅浅这次没有再说谎，而是如实的说道。

    现在如果再听见北辰少霆的声音……会让她觉得喘不过气来。

    “如果不想回去的话，今天晚上可以住在这里。”殷夜丞没有在继续问她什么，而是忽然说道。

    莫浅浅发现，他的话，似乎比以前变得多了……

    以前的殷夜丞，只会几个字几个字的说。

    而现在，他会说一成串的话了，而且他说话的语气，也比以前好了不少。

    这段时间，他似乎也变了不少……

    这时候，莫浅浅的手机忽然收到了一条信息！

    这时候，她才发现，她的手机已经有很多的未接电话，和短信了。

    而这些，都是来自于北辰少霆的。

    ...

    