
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    去看病人，总不能空着手去吧。

    准备离开的时候，正好看见旁边有一家花店。

    莫浅浅便顺便也去了，打算在买一束鲜花去。

    北辰少霆跟在她的身后，一起进了那家花店。

    “那个，请问看望病人要买什么花呢？”一进花店，莫浅浅便问店员。

    听见她这么问，她身后的北辰少霆，脸色顿时黑了下来！

    “你要送殷夜丞花？！”他的声音里满是寒意！她进来买花，是准备送给殷夜丞的？！

    将一旁的店员都吓了一跳……

    不只是店员，莫浅浅也被北辰少霆吓的愣了一下。

    “是啊……不然呢？”莫浅浅有些错愕，她这个时候来花店买花，当然是送给殷夜丞的了。

    难不成……是送给他的？

    想到这里，莫浅浅惊了一下，听他刚才的语气，该不会是真的以为她买花是要送给他的吧？

    “不准！”北辰少霆冷哼了一声，一脸的不悦！

    该死，她都从来没有送过他花……而如今，竟然要买花送给姓殷的！

    这绝对不行！

    “为什么？”莫浅浅疑惑，不解的看着北辰少霆。

    只是买一束鲜花而已，为什么不行？

    “不行就是不行！我们走！”北辰少霆抿着唇，脸色不好的伸手攥住了她的手腕，要将她往店门口带去。

    莫浅浅无语了……

    “你不让我送，那就当你送的吧？”莫浅浅抓住他的胳膊，努力想拖住他……

    “我不想送他！”北辰少霆不屑的说道！他才不想送花给姓殷的！

    “……”

    “莫浅浅，我们走！”北辰少霆将他带到了车旁边，打开驾驶座的车门让她上车。

    莫浅浅却摇了摇头，接着迅速的跑开了，重新回了那家花店。

    北辰少霆僵在原地，脸色立马沉了下去！

    …………

    莫浅浅跑回了花店，左右看了一眼之后，视线锁定在了店内摆放的那十分鲜艳的红色玫瑰花。

    “请给我一束……”她忽然停顿了一下，想了想，然后才改口道：“算了，给我一支玫瑰花吧！”

    “好的，我帮您包起来。”闻言，店员点头，连忙拿了一支玫瑰花，简单的包装了一下。

    给了钱之后，莫浅浅才走出了鲜花店。

    而路边，北辰少霆正一脸不悦的靠在跑车上，见她拿着玫瑰花出来，脸色更难看了！

    该死，她还打算送殷夜丞玫瑰花？！

    她难道不知道玫瑰花是什么意思？

    正当北辰少霆火大的时候，莫浅浅却拿着那支玫瑰花朝着他走了过来。

    “给你！”她伸手，将玫瑰花递到了他的面前。

    北辰少霆的身子一怔，黑色的眸子，闪过一抹意外……

    给他的？

    她刚才跑回去，买玫瑰花，是为了送给他的？

    见他没有伸手拿玫瑰花，莫浅浅撇了撇唇：“不要？那算了！”

    话落，她便准备收回手，可北辰少霆却在这一刻，猛地伸出手，握住了她打算要缩回去的手！

    “送给我的东西不准收回去！”他不爽的看了她一眼，然后伸手将玫瑰花拿了过去。

    