
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅愣在原地，只觉得……此时在她眼前的这一幕，看上去十分的熟悉。

    小的时候，他也曾这么对她伸出过手。

    在她的记忆之中，他应该是他第一次，主动想教她东西。

    以前一直都是她缠着他……

    当时……她也学了一些，虽然学到的只是一些皮毛而已。

    只是那时候的她，还不知道那首曲子，对他们的意义。

    而现在……这一幕，又重现了。

    只不过，他们之间的关系，早已经发生了巨大的改变。

    想着，点了点头，然后，慢慢的朝着他走了过去。

    北辰少霆伸手牵住她，让她在他的身旁坐下。

    他伸手比她大上许多的手掌，将她的手包裹住……然后教她开始弹奏曲子。

    莫浅浅学的十分专注，十分努力……

    可是对钢琴还不是特别熟练的她，却还是学的有些费劲。

    她一度害怕自己的笨，会将北辰少霆惹得不耐烦。

    但让她意外的是，他全程都很耐心的教她。

    等她自己试着弹奏刚才的曲子之时，曲子的前奏还是弹错了……

    “北辰少霆，我是不是特别笨……”莫浅浅有些无奈，她好像没有这方面的艺术细胞。

    “我说过，你笨没关系，家里只要有两个聪明的就好了！”北辰少霆扫了她一眼，然后淡淡的说道。

    她笨这件事，他一直都知道！

    不过……他喜欢的就是她的笨。

    闻言，莫浅浅一阵汗颜，两个聪明的……他指的是他自己，和煜儿吗？

    智商再一次遭到他的鄙视，莫浅浅虽然心底有些小小的不满，但是也无可反驳！

    “莫浅浅，你知道这首曲子的意义吗？”这时候，北辰少霆忽然靠在她的耳边，轻声的问道。

    莫浅浅好奇的抬起头看向他：“用我的名字做主题，是和我有关吗？”

    这首曲子，如此的甜蜜……她想，他所表达的意思是，和她在一起很快乐吗？

    莫浅浅心底一动，尽管经历了这么多的磨难，他还是觉得，和她在一起很快乐吗……

    “嗯，它就是你！”北辰少霆抿了下唇，然后说道。

    这首曲子……所代表的就是她。

    听他这么说，莫浅浅又怔了一下……

    这首曲子就是她……

    他的意思是，她在他的心里，就如这首曲子一样……甜蜜，快乐么。

    想着，她禁不住笑了一声，可心里更多的是感动。

    他为她付出的太多了……

    他总是在她的身后，帮她摆平一切。

    甚至为了证明自己的爱，在胸口上刻上她的名字。

    这个男人，爱她，到底爱的有多深……

    莫浅浅无法想象，但她知道，他爱的，一定会比她咬深一点。

    想着，莫浅浅鼻尖泛酸，眼底有晶莹滑落。

    “感动了？”北辰少霆伸出手指，将她眼角的泪擦去，然后低声的问他。

    这一次，莫浅浅没有矜持什么，而是老老实实的点了点头。

    “北辰少霆，我以后一定再也不让你担心，不惹你生气了！”她吸了吸鼻子，忽然感动的说道。

    