
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “好好和少霆说说吧，他是真的爱你，应该会理解的。”宁紫七伸手拍了拍莫浅浅放在膝盖上的手背，然后轻声的安慰道：“别想太多了，好好休息，有个好身体，才能早日帮煜儿添个弟弟妹妹。”

    听了宁紫七这句话，莫浅浅和北辰羽檬二人都愣了一下……二人的脸色都发生着细微的变化。

    莫浅浅无法再生育这件事，北辰羽檬曾经偷听北辰少霆和陆子安的对话知道过……

    因为以为莫浅浅还不知道这件事，所以一直都没敢表现出来。

    莫浅浅低着头，犹豫着要不要把自己的身体情况告诉宁紫七，但仔细一想，还是算了。

    这种事情，还是等以后再说吧……因为现在的事情都已经够让她头疼了。

    …………

    宁紫七和萌萌回去了，顺便将煜儿也抱走了，说让她今天晚上和北辰少霆好好的谈谈。

    莫浅浅点头，二人离开之后，她叹了口气，然后走到沙发旁，拿起手机，拨通了北辰少霆的号码。

    只是……打出去，却一直无人接听。

    打了两次之后，莫浅浅才放弃了继续拨打他的号码。

    他应该还在气头上吧，也不知道今天晚上还会不会再回来。

    她的心里……很难受。

    心底，忽然有一丝的后悔……

    如果当初，殷夜丞没有救她，让她死了的话，或许还好一些……

    至少，她不会像现在活的这么纠结，与痛苦。

    她爱北辰少霆，不想离开。

    可是，她也不希望殷夜丞变成残废……

    这一切，从来都没有人问过她的意愿，她没有选择。

    为什么……她的人生之中，要有那么多的磨难。

    从出生之后，她的人生，便一直在经历着劫难。

    到了现在，好不容易，那些痛苦都结束了……可是她却又失去了生育能力。

    而现在，她还得面临着抉择。

    没有人理解她，就连她自己，都开始不理解自己了。

    为什么……她就不能随心所欲，按照自己的想法去做呢。

    她的这一生，似乎都是在被逼之中度过的。

    刚出生的时候，还没有任何反抗能力的她，被人从北方带到了南方……并遇见了莫文娜。

    接着，她又被逼靠近北辰少霆……然后又被舅强行带走……

    想着，莫浅浅蜷缩在了沙发上，眼神渐渐变得没了光泽……

    是她错了吗……她原本以为，自己可以做到忍住想念，出国半年的。

    等到半年之后回来，她身上的担子，会全部卸下……

    到那时候，她也不再欠谁了……

    可是，当看到北辰少霆生气的时候，她的心里却痛的无法呼吸……

    …………

    莫浅浅以为北辰少霆今晚或许不会再回来了，就算回来了，他大概也不想再见到她了吧。

    于是，她便只能先去洗澡。

    洗完澡，吹干了头发，他还是没有回来。

    于是，她只能靠在沙发上无聊的看电视。

    虽然是看电视，但是她一直在出神，根本没有在意电视里在播放着什么内容。

    ...

    