
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见她挣扎，殷夜丞没有说什么，而是缓缓的松开了她的手！

    他不想逼她！但是也不想看见别人逼她！

    “殷夜丞……今天麻烦你了，我该回去了。”莫浅浅转过身，低下头，微微的叹息了一声。

    如果她今天不和北辰少霆回去的话，依照他的性格……一定会把事情扩大的！

    他就是这么一个霸道无比的男人！

    只要是他想做的事情，就没有人能够拦住！

    “你真的要和他回去？”殷夜丞转过视线，看了一眼莫浅浅身旁的北辰少霆，然后问她。

    她爱这个男人，爱的这么深……就算被伤害，也还是义无反顾的爱着他。

    这个世界上，最悲伤的事情，原来不是无助，不是黑暗……

    而是他好不容易爱上一个女人，可是这个女人的眼里，却只有别的男人。

    ………………

    北辰少霆虽然很想出声代替莫浅浅回答这个问题，但是他却还是忍住了，没有这么做，而是静静的等待着莫浅浅回应！

    “嗯……那里是我的家，我当然要回去了。”莫浅浅微微的一笑，然后有些苦涩的说道。

    从很久以前开始……有北辰少霆的地方，就是她的家了。

    她除了北辰家，已经没有其他可以去的地方了。

    ………………

    闻言，北辰少霆的薄唇愉悦的勾起……黑眸里带着挑衅与不屑，看着坐在轮椅上的殷夜丞！

    “我走了，再见。”莫浅浅转过身，准备离开。

    殷家的人，和北辰家的人同时给她让出了一条路。

    莫浅浅直接从楼房里走了出来，外面停着几辆直升飞机！

    刚才，他就是坐这个找来的吗？怪不得能这么快……

    呵……他总是能把一件很平常的小时，弄得十分的夸张……

    没一会儿，北辰少霆也大步跟了上来。

    他看了她一眼，然后十分自然的伸出手，想揽住她的腰。

    只是当他的手掌刚碰见她腰的时候，莫浅浅却咬了咬唇，伸手将他的手拿开了，然后朝着直升飞机走去！

    北辰少霆停在原地，手僵在了半空之中，脸色顿时一变……

    …………

    “少奶奶，这边请！”北辰少霆的手下，对莫浅浅比了一个请的手势。

    她点了点头，然后上了直升飞机。

    接着，北辰少霆也跟了上来，在她的身旁坐下。

    莫浅浅转过头看向窗外，并没有看他！

    北辰少霆抿唇，神色极其的不悦！

    她是故意冷落他？！

    片刻之后，他还是伸出手，帮她系上了安全带！

    …………

    楼房之内。

    莫浅浅和北辰少霆离开之后，殷夜丞还停在原地发呆。

    直到听见外面直升飞机起飞的声音，和渐渐变小的噪音，他才慢慢的驾着轮椅转身，回到了刚才他和莫浅浅面对面坐着的地方。

    地上……散着一份a4纸张的资料。

    他低下头，看着那些资料，眸色渐渐变了变。

    如果，他还有机会……他想再争取一次！

    但是……如果他没有机会，他也想再为自己制造一次机会！

    