
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过，也多亏了他，这些烦人的记者才会乖乖的走开，她也算是可以松一口气了。

    北辰少霆扫了一眼一哄而散的众位记者们，然后转眸看向身旁的莫浅浅。

    他忽然朝着她伸出了一只手掌。

    “走吧！”

    见状，莫浅浅点了下头，然后伸出了自己的手，搭在了他的手掌之上。

    北辰少霆将她的手握住，带着她朝着医院里面走去。

    ………………

    殷夜丞的病房，北辰少霆的人早就打听好了。

    进了医院，他便直接带着莫浅浅乘坐电梯，去到殷夜丞所住病房的楼层。

    一出电梯，没有看见一个闲杂人等，只有一间病房外，站着殷家的人。

    见莫浅浅和北辰少霆到来，殷家的人连忙将二人拦住。

    “滚开！”北辰少霆不耐烦的皱起了眉头！

    “让他们进来！”在北辰少霆的声音落下没多久，里面便又传来了一个声音。

    闻言，对方才让开了一条路，让莫浅浅和北辰少霆进去。

    ………………

    病房内。

    殷夜丞正躺在床|上，脸色有些苍白。

    而一旁，站着医生，正在对他的腿进行检查。

    莫浅浅和北辰少霆进来，见这场面，也没有说什么，而是默默的将买的水果篮放在了一旁。

    “你出去吧！”见他们二人进来，殷夜丞扫了一眼那名医生，然后道。

    “是！”闻言，那名医生点头，伸手拉过被子，将他那一双腿盖上，然后转身出去。

    莫浅浅的视线停在他双腿的部位，神色有些复杂与愧疚。

    他的双腿，看起来情况并不乐观。

    莫浅浅慢慢的走近，却不知道该说什么，张开嘴巴之后，也只能问出这么一句话。

    “你还好吗……”

    “死不了。”殷夜丞的目光慢慢的扫过她，看向她身旁的北辰少霆。

    “死不了就好！”北辰少霆冷哼一声！

    莫浅浅的脸色一变，连忙伸手推了北辰少霆的胸口一下，末了还瞪了他一眼！

    有他这么说话的么……

    这是来看望病人该说的话吗？人家现在还伤着，他就不能说点好听的吗？

    北辰少霆挑了挑眉，一脸的无辜，并不认为他刚才的话说的有什么不对！

    不说死不了就好！难道要说死了就好？！

    “你的腿……好点了吗？”过了一会儿，莫浅浅才继续问殷夜丞。

    殷夜丞却顿了一下，没有立马回答她的话，看他的神情，好像有些犹豫……

    见他如此，莫浅浅的心里不禁紧张了起来，他的腿是不是很严重……就像是媒体们说的那样。

    “呵，来客人了？”这时候，病房门口，忽然传来一道有些轻佻的声音……

    莫浅浅不用转头去看，就知道是谁来了。

    这欠揍的语气，除了殷泽修，还能有谁。

    殷泽修大步的走了进来，看见莫浅浅和北辰少霆，然后冷笑了一声，随即移开视线。

    “四哥！”他走到殷夜丞的病床旁边，然后弯下腰，小声的问。

    殷夜丞没有说什么，只是微微的点了一下头。

    