
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你不是不喜欢吃西餐？”北辰少霆在听见她的话之后，不禁皱了眉头。

    她一直不是不喜欢吃西餐？现在怎么忽然想起来要和他一起吃西餐？

    “今天想换换口味嘛！”莫浅浅却笑了笑，接着开车去西餐厅。

    …………

    莫浅浅直接开车到了附近的一家西餐厅，和北辰少霆一起吃午餐。

    午餐过后，她看了看时间，现在还早。

    而现在的时间，还属于他们的二人世界。

    如果不做点什么的话，好像太浪费时间了。

    于是……在经过了许久的思考之后，莫浅浅忽然抬起头看向坐在她的面前，正在喝咖啡的北辰少霆。

    “北辰少霆，我们一会儿去菜市场吧？”

    “……”闻言，北辰少霆的动作停住，抿在嘴里的咖啡，差点没吐出来！

    他将咖啡吞下，然后有些无奈的看向莫浅浅：“去那里做什么？”

    她该不会是忽然对菜市场产生了好奇心，想拉着他一起去菜市场里玩？

    这丫头的脑子里，整天都在想些什么事情？

    “去菜市场当然是去买菜了，我忽然想起来，妈前几天还说过，忽然想吃火锅呢……”莫浅浅一副理所当然的样子说道。

    去菜市场当然是去买菜的了……

    “这种事情佣人和厨师会准备，用不着你操心！我娶你是做老婆的，不是做厨师的！”闻言，北辰少霆的眼角动了动，忽然有种不好的预感。

    这丫头该不会是对火锅来兴趣了，忽然又想做火锅了？那对他来说，绝对不是什么好事。

    莫浅浅做的菜，虽然比她母亲做的黑暗料理要好上一些，可也好不到哪里去……

    而无论她做出什么味道的菜出来，他都会给面子的全部吃完！所以，出于私心，北辰少霆是不太希望让莫浅浅做菜的。

    以前他花钱让她做菜，是因为想在她的身上感受到家的感觉……

    而现在，她已经是他的妻子了，他也不必多此一举了。

    “我又没有说我要做厨师，我只是偶尔做一次嘛，又不是经常的做。”莫浅浅笑嘻嘻的说道。

    “那材料让佣人们准备，我们没有必要去菜市场。”北辰少霆扫了她一眼之后，然后又淡淡的说道。

    “算了……你说来说去，就是不想陪我去。”莫浅浅叹了口气，一脸失落的靠在了椅子背上，脸上的表情，将她此刻的失落，表现的淋漓尽致！

    见她一脸失落的样子，北辰少霆的脸色变了变。

    “饭后乱跑不好，休息一会再去。”他抿了抿唇，忽然嘱咐她，也算是答应下来她的请求了。

    …………

    当莫浅浅和北辰少霆二人来到菜市场，必定是与这里格格不入的。

    北辰少霆的身上，天生就带着一股贵族气息……而那让人感到距离的冷冽气质。

    而莫浅浅嫁给北辰少霆这么久，身上自然而然，也多了一股与以前不同的气质……只是她自己没有感觉出来罢了。

    二人一进菜市场，便不禁吸引了一些人的视线……

    ...

    