
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这世界上有个男人对她这么好，这么的爱她，她再不好好珍惜，那就是真的傻了。

    “有觉悟！”听她这么说，北辰少霆勾唇，脸上满是掩盖不住的喜悦……

    这丫头忽然一下变得这么乖，还真让他有几分的不习惯。

    “那你以后也不能骗我了……”莫浅浅想了想，然后对他说道。

    虽然他为她做过很多事情，让她感动，开心过很多次。

    但是，每次当他欺骗她，让她生气的时候，那也是一点不含糊的！

    “好……”北辰少霆的眸子闪了闪，然后毫不犹豫的答应了下来。

    虽然他早就这样答应过她好多遍了……

    但是有些事情，也不是他所能决定的！

    他只想让她快乐，没有烦恼的活着……就像小时候那样。

    虽然又瘦，又矮，又笨，反应也慢半拍……但是，那时候的她，是最纯真快乐的。

    如果可以的话，他倒希望，她能一直停留在那个状态。

    这样，她就不会有那么多的痛苦了。

    “再教我弹一遍吧！”莫浅浅忽然的说，她想把那首曲子学会。

    因为，这是他为她写的……

    “好。”北辰少霆抿唇，接着握住了她的手，开始教她弹琴。

    …………

    窗外，城市的夜晚，灯火通明……看似吵乱。

    而房间内，断断续续的钢琴声，缓缓的传来，听起来十分的不连贯，但是……却又多了几分的美好。

    …………

    北辰少霆教莫浅浅弹了许久的钢琴，莫浅浅才算是勉强能弹奏下来一首曲子，虽然还比较的生疏，不过她已经很满意了。

    一整个晚上，她忙着弹钢琴，暂时将殷夜丞的事情忘在了脑后。

    直到她洗完澡从浴室里出来，躺在了大床之上，才想起，拿出了手机，上网搜索殷夜丞的新闻。

    搜出来的都是他今天旧伤复发进医院的消息，还是没有最新的进展，她也不知道殷夜丞那里现在什么情况。

    不过……北辰少霆说了，只要那边一有消息，他的人会通知的。

    莫浅浅叹了口气，将手机放在了一旁，没有新的进展也好，这样起码能知道他应该没有出什么大事。

    不然……网上的新闻早就满天飞了。

    正当莫浅浅为殷夜丞的事情陷入沉思，出神之时，北辰少霆也洗好澡，从浴室里走了出来。

    他拿着毛巾，随意的擦了擦还湿漉漉的短发，一边擦，一边朝着莫浅浅这边走来。

    听见声响，莫浅浅才抬起头望去。

    只见他冷毅的脸上，此时多了几分暧昧的浅笑……正向着她走来。

    莫浅浅心里顿时有种不太美好的预感，她敢肯定，他的脑子里，一定又在想什么乱七八糟的事情。

    想着，在他快要靠近之时，莫浅浅连忙掀起被子，钻进了被窝之中。

    可谁知道……这时候，被子的另外一头，忽然被掀开了。

    莫浅浅光着的脚上，传来一阵凉意……

    一只有些冰凉的手，碰到了她的脚踝……

    莫浅浅大惊，连忙缩了缩身子。

    