
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而北辰少霆的脸色，却在进菜市场的同时，一下子黑了下来……

    这周围，有一股很难闻的气味……像是海鲜的腥味，和肉的腥味……再加上一些家禽的气味……

    他长这么大，还是第一次来这种地方，自然也不知道真正的菜市场是这样子的。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    莫浅浅对于菜市场倒是一点也不陌生，以前在舅舅家里生活的时候，她也经常帮舅妈去菜市场买过菜。

    “怎么了？”见身旁的北辰少霆脸色不对，莫浅浅停下了脚步，疑惑的看向他。

    “很臭！”北辰少霆一脸嫌弃的扫了一眼菜市场内，湿漉漉的地板。

    这里的一切，都让他感觉很不好！

    “臭？”闻言，莫浅浅愣了一下，然后仔细的嗅了嗅：“没有啊……就是有点腥味。”她倒不觉得这里的气味很臭。

    人间烟火的气味，本来就是这样，什么气味都有……有好的，就有坏的。

    有香的气味，就会有难闻的气味。

    “你该不会是第一次来这里吧？”这时候，莫浅浅才忽然恍然大悟的想起些什么，惊讶的问北辰少霆。

    “这很奇怪？”北辰少霆不屑的冷哼了一声，他没有来过这种地方很奇怪？

    “好吧，不奇怪……”莫浅浅无奈的笑了笑，不过想想也是，北辰少霆没来过这里，的确没有什么奇怪的……

    在北辰家，这些事情都有专门的佣人去做，他自然没有来这里的机会。

    “我们去买些牛肉吧。”莫浅浅伸出了一只手，搭在了北辰少霆的胳膊上，然后伸手指了指前面的那个肉摊。

    吃火锅的话，没有牛肉岂不是太乏味了！

    北辰少霆点了下头，然后二人朝着那里走去。

    莫浅浅询问了一下肉的价格，然后仔细的看了看牛肉的肉质，最后才选了一块牛肉让老板过称。

    莫浅浅看了一眼身旁的北辰少霆，然后理所当然的朝着他伸出了手。

    “钱包给我吧！”

    北辰少霆看了她一眼，然后无任何怨言，并且十分乐意的将自己的钱包掏了出来，交给莫浅浅。

    交了钱之后，老板递过来用袋子装好了的牛肉，北辰少霆十分自觉的伸手接过。

    莫浅浅甜甜的一笑，然后伸手挽住他的胳膊，继续逛菜市场。

    这一个下午，二人便真的像是一对普通的夫妻一样，逛着菜市场，买菜。

    偶尔，莫浅浅也会和买菜的大婶说两句，让对方把价钱的零头抹去。

    北辰少霆虽然站在一旁不说话，而且眉头微皱，显得有些不耐烦。

    但他不得不承认，这样的莫浅浅，也很可爱。

    为了做一顿晚餐，而认真挑选食材的她，很可爱。

    在这一刻，他的脑海之中，忽然有一种幻觉……

    只觉得，再过个几十年……二人也还会这样，手挽着手来到这个地方。

    …………

    莫浅浅买了许多蔬菜和肉类，她的双手，和北辰少霆的右手上都提满了东西。

    只不过莫浅浅两只手上提着的东西，还不如北辰少霆一只手上提着的东西多。

    ...

    