
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她想……明天，她想和殷夜丞谈谈，用另外一种方式，偿还欠他的。

    如果他愿意的话，她可以将自己在南宫家的股份转换成某种等价物质，补偿他……

    是的……她还是无法做到放下一切离开。

    北辰少霆和宝宝，她一个都舍不得……

    …………

    也不知道过了多久，门外忽然传来了几声熟悉的脚步声。

    莫浅浅这才回过神，连忙站起身，朝着门口走去。

    就在她快要走到门口的时候，房门忽然被打开了。

    北辰少霆冷着脸，出现在了门口。

    她愣了一下。

    下一秒，他忽然大步走了进来，伸手将她攥入了怀中。

    就当莫浅浅错愕之时，他忽然一个转身，将她压在了墙壁之上。

    下一刻，他炙|热的唇印了下来，堵住了她的唇……

    紧接着，她的双手也被他用一只手握住，放到了头顶……

    莫浅浅虽然有些惊愕和慌乱，但是却没有反抗他……而是任由他吻着。

    “嗯……”她颤抖了一下……因为刚才，北辰少霆惩罚性的咬了她的唇。

    很疼……她彻底能够感受到，他心里的怒意。

    忽然……他停住了动作，低眸看了她一眼，然后伸手将她推开了。

    莫浅浅愣住……

    下一刻，他忽然转身，准备离开。

    莫浅浅却连忙上前，伸手从他的身后抱住了他的腰。

    “北辰少霆……我……”莫浅浅张了张嘴，想对他说不想走了……可是，他却忽然打断了她的话。

    “明天我会准备飞机，送你离开！”他站在原地，语气冷冷的。

    闻言……莫浅浅的身子一颤。

    他说明天要送她走……

    “我想了一下……还是不想……”

    “莫浅浅，你别以为没有了你，我就不能活下去了！”北辰少霆却冷笑了一声，再次的打断了她的话。

    “……”莫浅浅错愕的看着他……他在生气吧……

    “明天我就送你出国，你不是要走吗，那就和他走的远远的！”北辰少霆决绝的说道。

    “不是的……我不想走了……明天我们再和殷夜丞谈谈，我愿意用南宫家的股份做交换……”

    “不走？呵……莫浅浅，话既然已经出口，就没有后悔的机会了！”

    莫浅浅的身上一阵凉意……惊讶的张大了嘴巴。

    “你是什么意思？”什么叫做，话已经出口，就没有后悔的机会了？

    听见他这句话的时候，她即使看不到他脸上的表情，但是依旧可以想象出，他脸上那冰冷的样子……

    他的意思是，就算她不走，他也会赶她走吗……

    “明天一早，我让人送你上飞机！”北辰少霆抿了抿唇，接着伸手将她环在他腰间的手拿开。

    莫浅浅僵在原地……然后看着他大步走出了卧室。

    她张着嘴巴，久久无法回神……

    他竟然想赶她走……

    她现在就连后悔的资格都没有了吗。

    他是因为生气才会对她这样，还是因为对她彻底绝望了……

    莫浅浅咬着唇，鼻尖泛酸，但是却丝毫都哭不出来……

    ...

    