
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “谁让你又不回来，我才不要按照你说的做！”北辰羽檬扁了扁嘴，故意和他唱起了反调。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    她忽然觉得自己现在就像是个等待丈夫打仗归来的妻子一样……

    明明都已经结婚了，却还要和他异地恋！

    “等过些日子我就抽空回去看你，你乖一点。”手机屏幕里面，凌亦枫宠溺的笑了笑，眼神之中满是无奈。

    “算了，不跟你说了，我要开吃了！”看着一桌子的肉，北辰羽檬终于没有心情再和他继续聊下去了，而是果断的将手机关掉。

    她拿起筷子，夹了几片牛肉，然后准备放进鸳鸯锅的辣锅那一边。

    却被宁紫七伸出来的筷子给挡住了。

    “你现在还怀着孕，就别吃辣了。”宁紫七有些严肃的嘱咐道。

    “可是太淡我吃不下去……”北辰羽檬的眼神之中满是委屈。

    “那也不行，等你把这个孩子生下来了，随便你怎么吃都行！”宁紫七的态度很坚决。

    北辰羽檬无奈的叹了口气，然后只能将肉片放在了淡汤那一边。

    …………

    “这牛肉真香，你尝尝。”这时候，莫浅浅也涮了一片牛肉，放在了北辰少霆的盘子里面，声音很温柔。

    北辰少霆低眸扫了那一眼牛肉，并没有要吃它的意思。

    “喂我。”他张了张唇，熟悉的嗓音响了起来。

    莫浅浅先是愣了一下，然后下一秒，她十分配合的夹起那块牛肉，放到了北辰少霆的唇边。

    他满意的勾唇，然后张开唇，十分享受的将肉片吃进口中，然后慢慢的咀嚼。

    自己去菜市场去买的肉，似乎格外的要香一点。

    “好吃吗？”莫浅浅转头看向北辰少霆。

    “嗯，不错。”他点头，道。

    莫浅浅脸上露出了满意的表情。

    而另外一边……

    北辰世玺也十分殷勤的帮宁紫七在香辣锅那边涮着她喜欢的豆腐，然后放进她的碗里。

    宁紫七基本不用自己怎么去动手，全程都有丈夫细心的伺候。

    …………

    对比身旁的这两对夫妻，孤零零坐在莫浅浅身旁的北辰羽檬，只觉得有些肉痛。

    她好歹也是有老公的人！

    每当这个时候，她就会格外的想念凌亦枫。

    如果他现在在这里的话，一定也会和她的爸爸一样对待她的吧。

    …………

    餐桌上，莫浅浅和宁紫七一起准备的食材基本上都被扫的差不多，晚餐也差不多时候快结束了。

    这时候，莫浅浅却忽然沉默了，低头看着面前的碗筷，放在桌上的双手，因为内心的纠结，缠在了一起。

    北辰少霆忽然捏着纸巾，动作轻缓的擦了擦她的唇角。

    莫浅浅愣住。

    “怎么了？”北辰少霆不禁皱起眉头。

    火锅吃到一半的时候，他就发现她有些怪怪的。

    “那个……我有件事想跟大家说。”莫浅浅咬了咬唇，然后忽然的抬起了头。

    她的话，让宁紫七，北辰世玺，还有北辰羽檬都停下了手上的动作，疑惑的看着她。

    “我……想出国半年……”

    ...

    