
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我母亲以前也喜欢弹钢琴。”殷夜丞看了一眼那架有些旧的钢琴，忽然的说道。

    刚才听见琴声，他便疑惑的来了二楼，却刚好看见她弹钢琴的样子。

    那样……跟他的母亲，真的很像。

    “这架钢琴……也是你母亲的吗？”莫浅浅一愣，忽然想到什么，然后好奇的问他。

    “嗯。”殷夜丞点头。

    闻言，莫浅浅连忙将钢琴的琴盖盖好，“抱歉，我不知道……”

    “没关系，这钢琴已经很久没人弹了，你随时可以来这里。”说到这里，殷夜丞的视线转了转，如果他母亲听见刚才的曲子的话，应该也会开心吧。

    听殷夜丞这么说，莫浅浅有些不好意思。

    “这是你母亲的遗物，我一个外人，怎么好随便乱碰呢……”她不好意思的笑了笑。

    听了莫浅浅的话，殷夜丞的目光一滞……

    外人……她在特意撇清她和他的关系吗。

    “早点休息吧。”他没有再多说什么，而是推着轮椅转身离开。

    …………

    Z市，某公寓之内。

    凌晨两点钟，丁梓欣在一阵难受，头疼，恶心之中醒过来。

    一醒来，她便控制不住的去洗手间吐了一阵……

    身体很难受，她大概是生病了。

    可是，此时她人已经没了力气，就连挪动一步，都十分的困难。

    从洗手间里出来，便直接瘫坐在了地板之上，肚子还在继续的疼，丁梓欣捂着肚子，脸色难看，身上也因为难受，起了一层的虚汗。

    肚子竟然越来越疼了……有那么一瞬间，她几乎以为自己快要死掉了。

    不行……她得去医院。

    可是这样的她，别说自己去医院了，能不能成功出门都是个问题。

    她咬了咬牙，深吸了一口气之后，然后艰难的伸手找过手机。

    本来她想直接打电话给莫浅浅的，让她帮自己……可是，在电话拨出去的前一秒，她才想起，莫浅浅人现在已经出国了。

    于是，她准备干脆打120好了，可是却在联系人上，看见了一个名字。

    陆子安……

    他是个医生吧。

    于是，丁梓欣便拨通了这个号码。

    电话响了好几声，就当丁梓欣以为没人接的时候，电话才忽然被人接通。

    “喂，哪位？”陆子安的声音，听起来有些不耐烦。

    也是，凌晨被人吵醒，没有谁会有好耐性吧！

    “是我……丁梓欣，我快死了……来救我……”丁梓欣的声音满是颤抖，极其不稳定……

    她一点也没有夸张，再这么疼下去，她是真的会被疼死的……

    他是个医生……应该不会见死不救的。

    “什么情况？”果然，听见她的话之后，陆子安的语气一转，立马变得严肃了起来。

    “花园小区，1栋，2101……我快不行了……我快要疼死了……”丁梓欣肚子疼的整个人已经歪到了地上，握着手机的手也没了力气，手机掉在了地上，还在闪着光。

    …………

    而另一边，被人从睡梦中吵醒，还坐在床|上的陆子安看着手机，皱起了眉头。

    ...

    