
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在等待他回答的这一刻，她的心，一直悬着……仿佛在等待一场死亡的宣判一般。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    纠结……却又无力改变什么。

    “是！”那边是毫不犹豫的回答……

    “好，我走！”莫浅浅张开有些颤抖的嘴唇，小声的说道。

    她从没有想过，她和他，竟然会走到今天这一步。

    此时，她握着手机的手，都在控制不住的微微发抖着……

    …………

    电话挂断之后，莫浅浅一直在出神……

    直到佣人叫她，她才回过神来。

    她进衣帽间换好了衣服，才慢慢的走了出来。

    佣人一直在催促她，临走前，莫浅浅将床头柜上放着的那张她和北辰少霆的婚纱照放进了行李箱里面。

    …………

    等到莫浅浅和宁紫七到北辰家门口的时候，宁紫七和挺着肚子的北辰羽檬，已经站在那里等待了。

    而在一旁，停着的是北辰少霆让人为她准备的车子。

    “浅浅，你真的决定好了吗？”见她过来，宁紫七也忙走近，轻声的问道。

    莫浅浅咬着唇，点了点头。

    她现在已经没有选择的机会了……不是吗。

    “唉，算了，这是你自己的选择，只希望你将来不要后悔才是。”宁紫七无奈的叹了口气，然后慢慢的说道。

    半年的时间，对于一生来说，不算长……

    但是像莫浅浅和少霆这种结婚不到一年的夫妻来说，分开半年，绝对不是什么小事。

    “嫂子，要是那个姓殷的敢欺负你，你就打电话回来，我让人去揍扁她！”北辰羽檬伸手拉住了莫浅浅的手，然后不放心的嘱咐道。

    莫浅浅点了点头，没有说话，只是无奈的叹了口气。

    “少奶奶，时间差不多了，上车吧。”一旁的保镖，忽然在这个时候，适时的开口说道。

    “妈……我不在的时候，煜儿和少霆就麻烦你了。”莫浅浅咬了咬牙，然后说道。

    “放心吧，我会照顾好他们的。”宁紫七点了点头。

    保镖这时候将车门打开，莫浅浅看了一眼宁紫七和北辰羽檬，然后倾身上前，伸手抱了抱宁紫七，然后也又伸手抱了抱北辰羽檬。

    “我走了。”

    话说完，她便坐进了车内。

    车门被关上，紧接着，车子缓缓的离开了北辰家……

    …………

    莫浅浅坐在车内，低着头，看着自己的鞋发呆。

    这是她第一次觉得，从北辰家到机场的路，原来这么近，这么快。

    一到机场，殷家的人，便走了过来，帮她打开车门。

    “莫小姐，我们少爷已经在等您了。”

    莫浅浅没有说话，只是慢慢的走了下车。

    她没有立马进机场，而是站在了机场外面，转头看了一眼四周……

    这周围，并没有她想看见的人……

    她咬了咬牙，然后转过身，朝着机场里面走去。

    而殷家的人，则紧紧的跟在她的身后，拖着她的行李。

    …………

    飞机入口处，殷夜丞正坐在轮椅上面，静静的等她。

    “走吧。”等到她走近，他才转头对身旁的人说道。

    ...

    