
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她到底都经历了什么，才会变成现在这样。

    “上次我流产的时候，造成了不可恢复的损伤。”莫浅浅低了低头，眼睛里满是痛苦的神色。

    不能再生育，这对一个女人来说，简直是最残酷的事情了……

    特别是在她极度希望能再拥有一个孩子的时候，发现了这件事情。

    “他没有保护好你！”殷夜丞的视线里，多了几分怒意！

    他既然娶了她，就应该履行好一个做丈夫的权利！

    为什么，还会让她经历那么多痛苦的事情！

    在殷夜丞看来，能娶她，便是这世界上最美好的事情了，为什么他不懂好好的爱护！

    “跟他没有关系，都是我自己惹出来的！”听他责怪北辰少霆，莫浅浅忍不住解释了起来。

    尽管是现在，她也听不得别人说他的不好……

    见她如此维护北辰少霆，殷夜丞心口刺疼，但最终也没有再继续责怪北辰少霆下去。

    因为他知道，这会让她感到不舒服。

    …………

    T区上方的天空，一阵轰隆隆的响声。

    几架直升飞机，出现在了这里。

    飞机在空地上停了下来，从上面下来了一群人！

    …………

    唯一亮着光线的大楼，成为了他们的目标！

    碰！的一声响，大楼的大门被踹开！

    突如而来的突发状况，让这里的气氛，变得紧张了起来。

    殷家人挡住了来人，不让他们进去！

    “都给我滚开！”为首的北辰少霆脸上简直快要着火了！

    该死的！

    莫浅浅给他发消息，说她在丁梓欣那里的时候，丁梓欣就在他的身旁！

    这丫头竟然骗他了！

    待他查清她的定位位置之后，发现她在T区的时候，人差点就气炸了！

    毫无疑问！她来见姓殷的那个家伙了！

    而且，她还为了姓殷的欺骗了他！

    她什么时候，学会为了别的男人，欺骗他了！

    …………

    外面的大动静，惊动了莫浅浅和殷夜丞。

    正当她准备出去看看什么情况的时候，门忽然被人踹开了！

    她一惊，连忙后退，差点没有摔倒……

    殷夜丞驾着轮椅迅速上前，伸手将她扶住了，她这才稳住了身子。

    “莫浅浅！这就是你所谓的在丁梓欣那里？！”北辰少霆愤怒的吼声，随即传来！

    莫浅浅僵住了身子，朝着声音的源头望去……

    北辰少霆正带着大批的人，出现在了她的面前。

    而与他僵持着的，是殷夜丞的手下。

    他怎么来了……

    莫浅浅愣了一下，然后才微微的挪开了脚步，和殷夜丞保持了几分的距离。

    “北辰少霆……”她惊讶的看着他，他是怎么找到这里的！

    “回家我再跟你算账！”北辰少霆愤怒的上前，伸手攥住了莫浅浅的手！

    虽然知道她并不会和姓殷的发生什么，可是，她来找殷夜丞，和为了殷夜丞欺骗他这两样，就足以让他抓狂崩溃！

    就当北辰少霆拽着莫浅浅要将她带走的时候，忽然，另外一只手，抓住了莫浅浅的另一只手，不让她走。

    ...

    