
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    该死的！

    他就知道，殷夜丞这次的旧伤复发事件没有那么简单！

    原来他的目的还是莫浅浅！

    “北辰少霆，你先别激动！”莫浅浅怕北辰少霆生气会动手，连忙伸手扯住了他的衣服。

    这些话只是殷泽修说的，殷夜丞并没有开口说什么。

    “我想单独和殷夜丞谈谈，你们能先出去一下吗？”莫浅浅看了一眼北辰少霆，然后又看向殷夜丞。

    这之中一定有些误会，她需要和殷夜丞好好谈谈。

    而北辰少霆和殷泽修在这里的话，她根本无法和殷夜丞好好说上几句话！

    殷泽修看了一眼殷夜丞之后，然后又扫了一眼莫浅浅，最后自觉的大步走了出去。

    而北辰少霆眉头皱的越来越紧，并没有打算离开的意思。

    莫浅浅怕他生气，连忙伸手抱住了他的腰，然后踮起脚尖，靠在他的脸颊旁边亲了一下。

    “就一会儿，你在门口等我好吗。”她温柔的靠在他的耳旁说道。

    看着二人恩爱的样子，殷夜丞木讷的脸上，多了几分的失望之色……

    ……………………

    被莫浅浅如此的柔情攻势围绕，北辰少霆的脸色顿时变得有些不自然。

    他低眸看了一眼怀中调皮的丫头，然后点了点头：“不要太久！”

    “嗯。”见他终于同意出去，莫浅浅便连忙点了点头。

    北辰少霆抿了下唇，低头在她的脸颊旁边印下一个吻之后，才转身离去。

    病房的门，被关了起来。

    整个空间里，只剩下了莫浅浅和殷夜丞二人。

    她顿了顿，然后走到桌子旁，将她刚才带来的果篮包装打开，拿出了一个苹果。

    “吃个水果吧？”她看向殷夜丞，然后笑了笑，忽然的说道。

    殷夜丞没有拒绝，“好。”

    莫浅浅点头，随即从果篮里拿出了一把水果刀，这是她在水果店买水果的时候一起买的。

    她削水果的动作并不熟练，但莫浅浅还是很细心而又认真的慢慢帮他削皮。

    殷夜丞坐在床|上，视线一直停在她专注认真的脸上，像是着了魔一般……再也无法移开视线。

    削了许久之后，一个苹果，才总算是削好。

    莫浅浅才算是松了一口气。

    放下水果刀之后，莫浅浅将苹果递给殷夜丞。

    “削好了，吃吧！”

    殷夜丞伸出手，接住了她递过来的苹果，然后放在唇边，咬了一口。

    也不知为何，一直不太喜欢吃甜水果的他，竟然觉得苹果很好吃。

    “好吃吗？”莫浅浅站在一旁，有些期待的问他。

    “很甜。”他点了下头。

    听他这么说，莫浅浅才算是露出了满意的笑容。

    “刚才殷泽修说的话，都是真的吗？”过了一会儿，莫浅浅才忽然问他。

    刚才殷夜丞说的那些话，都是真的吗？

    “是。”殷夜丞握着苹果的手一顿，然后点了下头。

    正当莫浅浅打算继续询问他，殷泽修说让她陪他出国的事情的时候，殷夜丞却忽然主动开口了。

    “我只想要一个机会。”

    