
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她这辈子，根本不可能对其他男人再有任何想法。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    闻言……北辰少霆的身子僵了一下。

    “你不会爱上他，那他呢？莫浅浅，你别告诉我你不知道他对你抱着什么企图！”北辰少霆抿唇，脸色铁青，但是却不想回头看她一眼！

    他怕就是这一眼，会让他心软下来！

    “但是他的腿是因为我而伤……”莫浅浅的语气一下子软了几分。

    这一点，是谁都无法改变的事实。

    殷夜丞为了救她，腿一直都没有好……而且现在还有可能会变成一个残疾！

    要知道，一个正常人，如果变成残疾人的话，那是多么大的打击！

    “莫浅浅，我现在情愿当初荒岛爆炸的时候，我跳下去和你死在一起，也不希望是他救你！”北辰少霆怒吼着道！

    他宁愿，当初在荒岛爆炸的时候，他从直升机上跳下去，和她一起被炸死在里面，也不希望她现在和殷夜丞离开！

    虽然知道他是在说气话，莫浅浅心里难受的像是被刀在割一样……

    这时候，一辆轿车，从车库里开了出来，正朝着北辰家的大门口开去。

    北辰少霆站直了身子，伸手将莫浅浅的手拿开了。

    莫浅浅一惊……下一刻，他已经大步离开了。

    司机将车停下，北辰少霆上了车，车朝着北辰家的门口开去。

    莫浅浅咬牙朝着那辆车的方向跑去，一路跑出了北辰家……沿着北辰家门口的马路上跑了几百米，她才终于没了力气，整个人瘫软的坐在了地上。

    而那辆车，已经离她越来越远了……

    …………

    “少爷，真的不用等少奶奶一下吗？”车内，司机一边开车，一边小声的问北辰少霆。

    透过后视镜，他能看见北辰少霆那张面无表情的脸。

    “不用。”

    “……”司机没有再多说什么，心想少爷和少奶奶这又是闹哪一出……一直无比心疼少奶奶的少爷，今天竟然这么狠……

    …………

    莫浅浅在地上刚坐下没有多久，北辰家的人便匆匆的跑来扶她。

    “少奶奶，您没事吧？要不要叫车送您？”对方十分礼貌的问道。

    莫浅浅却摇了摇头：“不用了……”

    她现在就算是追到了他，好像也没有什么意义。

    他也还是一样不会理她的……

    …………

    城郊医院。

    护士端着医生开的药走进了病房。

    “殷先生，该吃药了。”

    而殷夜丞却木讷的靠在床|上，并没有想要搭理对方的意思。

    “殷先生……这药不吃，您的伤就好不了……您还是把它吃了吧。”护士犯了难，只能小声的劝道。

    可殷夜丞却依旧不理她……

    “那我把药放这里了，您待会记得吃。”护士叹了口气，这名患者特别的难对付……

    总是不肯吃药，也不肯好好的配合治疗。

    医院的教授都说了，像他这样不肯配合治疗……别说去国外了，就算去外星球……也难办。

    等护士离开之后，殷夜丞的目光终于有了一丝的聚焦。

    …………

    （最后一个虐了，欠下的总得还~快完结了~大家淡定，么么哒！）

    ...

    