
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    是她错了……

    而他，已经被她伤的不想要她了么……

    …………

    当天晚上，北辰少霆都没有再回来，而莫浅浅，一个晚上都是窝再沙发上。【舞若网首发】

    她几乎没怎么睡，刚刚睡着，便被一阵响声给吵醒了。

    她皱眉，揉着眼睛醒来。

    却见两名佣人正站在她的面前。

    “少奶奶，您醒了，起来换衣服吧！”见她醒来，佣人轻声细语的说道。

    莫浅浅愣了一下，看了一眼他们手上拿的衣服。

    “车子已经准备好了，行李也已经准备好，少爷说，让您醒了就马上离开。”

    闻言……莫浅浅的身子一颤……

    昨天晚上的记忆，再次涌入脑海之中。

    昨天晚上，北辰少霆对她说，让她走……

    尽管她曾后悔过……

    可现在，他是要赶她走吗？

    “北辰少霆呢，他在哪？我要见她。”莫浅浅伸手揉了揉脑袋，然后忽然问佣人。

    “少爷今天一早就带着小少爷一起出门了，他说……不想见您……”佣人低着头，然后非常小声的说道。

    听着她的话，莫浅浅的心，一下子……像是沉入了冰窖一般。

    他赶她走，还说不想见她……最后还将煜儿带走了。

    他是故意用这种方式在惩罚她吗？

    不让她见儿子，还逼着她走？

    想着，莫浅浅咬了咬唇，放在沙发上的手握紧。

    片刻之后，她连忙起身，去拿手机，拨打北辰少霆的号码。

    电话拨出去没一会儿，便被接听了。

    “什么事？”手机里，传来他的熟悉的声音。

    “北辰少霆，我不想走了……今天我会跟殷夜丞说清楚。”莫浅浅咬了咬牙，然后说道。

    “不想走？莫浅浅，我想我昨天晚上已经对你说的很清楚了。”

    “……”莫浅浅一愣，他的意思是，她非走不可吗？

    “对了，替我向殷夜丞问声好，祝你们两个幸福。”北辰少霆冷笑了一声。

    “北辰少霆，你疯了吗？！”莫浅浅咬牙，心忍不住揪疼了起来！

    他祝她和殷夜丞幸福？

    他疯了吗？

    他明明知道，她对殷夜丞，并没有其他的情感。

    又为什么要说这样的话……就是为了气她，让她走吗？

    现在的她，真的让他那么讨厌吗？

    “我没疯，我只是恢复正常了而已。莫浅浅，以前我对你那么着迷，才是真的疯了！”他的语气里，满是讽刺的意思。

    而这些话，听进莫浅浅的耳朵里，却让她的心里一片冰凉……

    这一刻，她仿佛听见自己心碎的声音了。

    他说，他以前对她那么着迷，才是真的疯了……

    所以，他现在后悔了么，后悔爱上她，后悔娶她做妻子了吗。

    呵……是她的任性的决定，把他伤的太深……让他对她绝望了。

    还是他真的幡然醒悟，发觉他原来并不爱她……

    不……不可能的……他一定不会不爱她的……莫浅浅摇了摇头。

    “北辰少霆，你真的希望我走吗，半年的时间……你都看不见我了。”莫浅浅深深的吸了口气，然后问他。

    ...

    