
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰世玺和北辰少霆父子二人，正在下象棋。

    父子二人的坐姿竟然都几乎一样，严肃而笔直的坐着。

    只是北辰世玺的眉头却紧紧的皱着，视线死死的看着面前的棋盘。

    相对于北辰世玺，北辰少霆的表情倒显得十分的轻松。

    他低眸看了一眼面前的棋局，然后又看了一眼对面的北辰少霆，最后有些得意的挑眉。

    “你输了！”

    这局棋，他已经胜出了！

    北辰世玺的脸色有些难看，他不屑的哼了哼：“臭小子，你再嚣张也是我生的！”

    虽然输给自己的儿子有些丢脸，可此时，他的心底却是开心的。

    这种感觉……就像是自己幸苦多年，栽培的一棵树，终于长成了最傲人，最好的样子。

    这一幕，他很希望看见。

    “好了，不就一局棋么，输就输了吧！”这时候，宁紫七端着菜走了过去，不禁调侃道。

    莫浅浅也跟了上去。

    “火锅已经准备好了，一会儿就可以吃了。”她看了一眼北辰少霆和北辰世玺，然后轻声的说道。

    “萌萌呢，她怎么还没下来？”莫浅浅将北辰少霆的手腕抬起，看了一眼他手腕上手表的时间，然后才疑惑的问一旁帮忙的佣人。

    “刚刚我看小姐回去了，我这就去叫她下来。”佣人顿了顿，然后便转身出了餐厅。

    ………………

    菜都摆好了，接着，厨师将香喷喷的火锅底汤端了上来。

    考虑到北辰世玺和北辰少霆都不爱吃辣椒，加上家里又有孕妇，所以火锅是鸳鸯锅，一边是香辣味的，一边是偏清淡味的。

    “这样才是最好的，一家人和和气气的吃火锅，倒有点像过年。”宁紫七忽然感慨的说道。

    去年过年的时候，因为各种不好的事情发生，所以基本忽略掉了。

    等到今年过年，他们一定要好好的庆祝一下。

    “什么像过年？”这时候，餐厅门口，传来北辰羽檬的声音。

    她正拿着一只手机，慢慢的走进餐厅。

    这一进来，她便忍不住尖叫。

    “好香啊……”一嗅到火锅香喷喷的气味，北辰羽檬的吃货本性立马暴露了。

    “把你的口水擦擦，别滴到锅里了！”北辰少霆嫌弃的看了一眼北辰羽檬那嘴唇边的点点晶莹……

    闻言，北辰羽檬连忙配合的伸手擦了擦嘴唇，然后不满的看了北辰少霆一眼：“哪有口水！”

    “好了，少霆你就别逗她了，可以开始动筷子了。”宁紫七无奈的笑笑，然后帮莫浅浅和北辰羽檬都倒上了果汁。

    北辰少霆父子两人，则是喝的红酒。

    正当大家准备开始动筷子吃的时候，北辰羽檬却忽然拿起了手机，并对着手机屏幕开始说话。

    “我们家今天晚上吃火锅哦，好香！”

    众人起初都以为她在自言自语，直到听见手机里传来熟悉的声音。

    “别吃太多，也别吃太刺激的东西。”是凌亦枫的嘱咐声音。

    大家这才明白，原来这丫头是在和凌亦枫通电话。

    ...

    