
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆眉头紧皱，看着她慢慢的朝着洗手间走去。

    …………

    莫浅浅在洗手间里面待了很久，才出来。

    出来的时候，北辰少霆已经准备换衣服了。

    他脱下身上的浴袍，露出结实紧致的身材，然后穿上西裤，和白色的衬衫。

    莫浅浅走过来的时候，他正在扣衬衫的第一颗扣子。

    他的左手现在虽然不能太用力，但是扣扣子这种不用力气的事情，勉强还是可以做到。

    见她过来，他扣扣子的手一停。

    “莫浅浅，帮我穿！”他一脸理所当然的看着她，然后忽然说道。

    往常的时候，她起来的早，若是他还没有离开去集团，她都会帮他整理衣服……

    他本以为，莫浅浅会拒绝。

    可是，她看了他一眼之后，却点了点头，接着自觉的走了过来。

    她伸出双手，帮他扣起了扣子……

    一颗……两颗……

    直到扣子都扣好之后，她才又帮他拿过西装，帮他穿好。

    这时候，北辰少霆却伸手将她抱进了怀里。

    “莫浅浅，今天我不去集团了，陪你去玩！”他忽然的说道。

    看着她今天这反常的样子，他怎么还有心情离开！

    这丫头心里明明有事，但是却不告诉他！

    “不用了……我今天有些不舒服……”莫浅浅没多想，便摇头拒绝了。

    “哪里不舒服？我让陆子安过来一趟！”一听她说不舒服，北辰少霆的表情立马严肃了起来！

    “没事，就是昨天有点着凉了而已……”莫浅浅微微的笑了笑，然后看向他：“你去集团吧，晚上我再等你回来。”

    北辰少霆低眸，盯着她的脸看了片刻之后，然后才点了点头。

    “好，你在家里乖乖等我。”

    莫浅浅点头，乖巧的嗯了一声。

    …………

    早上，莫浅浅送北辰少霆到别墅门口，看着他上了车，离开了北辰家之后，她才缓缓的转过身，回房。

    直到中午的时候，佣人送来一碗带着淡淡中草药气味的汤……

    “少奶奶，这是今天的汤。”为了调理身子，和早点怀孕，莫浅浅几乎每天，都会喝一碗这样的汤。

    她最近的体重，也确实上涨了一些。

    只不过，这些东西，对她来说，根本不会起到任何的作用。

    不可能的事情，就是不可能的！

    除非真的有奇迹发生！

    “放在那里吧，我等会喝。”莫浅浅看了那佣人一眼，然后才说道。

    汤是宁紫七让人为她准备的。

    她一直都希望，莫浅浅最好能为北辰家生两个以上的孩子。

    “好。”佣人点了点头，接着将汤放在了茶几上，然后转身离开。

    佣人离开没多久，莫浅浅便起身，端起那碗汤，朝着洗手间里面走去。

    她将汤尽数倒进了马桶里，然后按下冲水……

    直到那浓烈的气味慢慢消散，她才端着空碗走了出来。

    她现在终于明白，为什么之前北辰少霆不喜欢她喝这些东西了。

    因为他一早就知道，她喝这些东西，也不会有任何的效果的。

    