
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    所以此刻她只希望，自己的孩子，将来长大之后……能够和一个普通的正常人一样活着。

    而不是像北辰少霆那样，虽然是天才，可是身上压着的担子却也很多。

    他十五岁的时候，就已经开始可以管理集团了……

    她倒是不希望自己的儿子能变得那么强大，将来，只要他幸福就好。

    所以……莫浅浅才一直希望，能再生个男孩，和煜儿一起长大。这样，他们身上的担子，也就会被分走一半。

    …………

    小家伙听不懂她的话，不过却十分好奇她的长发，伸出嫩嫩的手指，拨弄着她的头发。

    莫浅浅怕头发会伤到他细嫩的手，便找了个皮筋将头发随意的绑在了脑后。

    就当莫浅浅打算带小家伙去北辰家的花园里走走的时候，莫浅浅放在茶几上的手机忽然响了起来。

    她抱着煜儿慢慢的走到了沙发旁，然后坐下，让他坐在她的腿上，然后才空出了一只手，去拿手机。

    她拿起手机一看，是北辰少霆打来的电话。

    手指滑动屏幕，莫浅浅接通了电话，将它放在了耳边。

    “喂。”

    “现在在做什么？”手机里，传来北辰少霆那熟悉的嗓音。

    “在陪煜儿玩，怎么了吗？”莫浅浅看了一眼怀中的煜儿，然后回答道。

    “我马上到家，就不进去了，你待会儿来门口，我们晚上出去。”

    “出去？我们要去哪？”莫浅浅好奇的问。

    “去玩！”北辰少霆十分坦诚的说道。

    他的话，让莫浅浅一时无语了起来……

    她看了一眼窗外的天色，现在已经是傍晚了……

    “这么晚了，就别出去了吧，改天吧。”

    这么晚了，还能去什么地方玩？

    “莫浅浅，你还记得我们一起的约定吗？”北辰少霆忽然说道。

    闻言，莫浅浅一愣：“什么约定？”

    他指的是什么约定？

    “每个月，都会给对方一天独处的时间！”北辰少霆的声音缓缓的传来。

    听他这么说，莫浅浅低下头，沉默了一会儿……

    “好，我待会出去。”她忽然应下。

    这个约定，是当初他们两人一起定下的……

    每个月，两个人都会有一天的独处时间。

    在这期间，二人就算有矛盾，也要全部放下……单纯的过只有对方的二人世界。

    …………

    莫浅浅将煜儿交给了宁紫七和佣人照顾，交代了几句之后，便出门了。

    她走到北辰家大门口的时候，北辰少霆的车子已经停在了那里。

    他坐在副驾驶上，而驾驶座上没有人。

    “上车。”见她出来，北辰少霆看了一眼驾驶座，然后说道。

    “我来开吗？”莫浅浅有些疑惑的看着他。

    “嗯。”他点了下头。

    “可是……我技术不太好。”莫浅浅看了一眼车子的方向盘，有些无奈的说道。

    她已经很久都没有开过车了……

    “放心，要死我们一起死！”北辰少霆却十分不在乎的说道。

    被他这么一说，莫浅浅刚伸出准备打开车门的手却僵住了。

    