
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    二人从菜市场出来，已经是下午四点钟了，将东西全都放进了后备箱之后，莫浅浅才开着车子，载着北辰少霆离开了这里，回北辰家。【更多精彩请访问uruo.】

    …………

    到家的时候，宁紫七一听莫浅浅说晚上要做火锅，便立马来了兴趣。

    “浅浅你可真是善解人意！”宁紫七有些感动的抱住了莫浅浅。

    她前几天才在莫浅浅的面前说过想吃火锅，结果今天她就买来了材料。

    两个对做饭都没有什么心得的女人，就这么钻进了厨房忙活，但所幸的是，还有别墅的厨师一起帮忙。

    而厨房外，北辰少霆和北辰世玺二人坐在那里，气氛相对有些严肃……

    父子二人这么多年以来，相处方式便一直没有变过。

    …………

    “听说今天晚上有火锅吃？”不知道从哪里听见消息的北辰羽檬挺着个大肚子，一边吃苹果，一边走进了餐厅。

    见北辰少霆和北辰世玺二人都坐在那里，她愣了一下。

    二人都在看报纸，基本没有什么想要搭理她的意思。

    “算了，我还是去帮妈妈和嫂子吧。”北辰羽檬叹了口气，将手中的苹果核丢进了垃圾桶里面，然后自觉的朝着厨房走去。

    去厨房也比待在这里接受这一对父子散发出来的冷气要好！

    “你是去帮倒忙的？”这时候，北辰少霆终于放下手中的报纸，忍不住的说道。

    厨房里已经有两个不怎么会做饭的人了，再去一个完全不会做饭的北辰羽檬，她确定她不是去捣乱的？

    闻言，北辰羽檬的脚步停下，有些不满的转头看了北辰少霆一眼，然后又走了回来。

    她在北辰世玺的身旁停下了脚步，然后弯下腰，伸手抱住了北辰世玺的胳膊。

    “爸……你看，我哥欺负我了！”北辰羽檬撒娇的靠着北辰世玺，还像个孩子一样。

    北辰少霆不屑的看了她一眼，一脸的无所谓。

    这死丫头从小的时候，就喜欢各种撒娇……他早就已经习惯了。

    “他说的没错！”而这次，北辰世玺倒是没有偏袒北辰羽檬，而是忽然赞同北辰少霆起来了。

    父子两，这么多年，难得站在同一条战线之上。

    听他这么说，北辰羽檬的表情立马变得委屈……

    “好嘛……我不去就是了。等火锅做好了，你们再让人去叫我吧，我先回房了！”她叹了一口气，然后松开了北辰世玺的手，转身离开。

    既然不用她帮忙，那么她还是回房间去，再和凌亦枫开一会儿视频吧。

    …………

    厨房里的情况，比想象的要好很多。

    因为有厨师在，莫浅浅和宁紫七只管打下手就好了。

    火锅的底料厨师会准备好，，莫浅浅和宁紫七只需要把要唰的食材准备好，切好摆放好就可以了。

    折腾了几个小时，等到火锅终于准备好的时候，外面的天色已经黑了下来。

    …………

    就当莫浅浅和宁紫七端着切好的肉类和蔬菜从厨房里走出来的时候，却看见了稀奇的一幕。

    ...

    