
    莫浅浅又将新闻看了一遍，然后叹息的将电视关掉。

    正好，这时候，服务员送餐来了。

    莫浅浅正好饿了，便准备开始吃晚餐。

    北辰少霆没在房间里，她以为他是去洗手间了，所以一个人先吃了起来。

    晚餐吃到一半，卧室外面，却响起了一阵陌生的钢琴声……

    琴声的节奏很欢快，夹杂着几分的甜美……甜蜜的感觉。

    莫浅浅还是第一次听见这样的钢琴曲，光是听前面的节奏，莫浅浅便觉得……心里有一种甜甜的幸福感，油然而生。

    这是一首很神奇的曲子……能让人感觉到幸福……

    甜蜜的节奏还在继续，莫浅浅去放下了筷子，朝着卧室外面走去。

    总统套房的客厅里面，北辰少霆正坐在一架黑色的钢琴前面，目光专注的弹奏着一首曲子……

    他的手……莫浅浅有些担忧的看向他的左手。

    他的左手还在恢复的过程之中，这么弹钢琴，会有影响吗？

    不过……在看见北辰少霆弹钢琴时候轻松的样子之后，莫浅浅才松了一口气。

    看起来，他的手弹钢琴，应该没有什么问题。

    莫浅浅在离他两米远的地方停下脚步，安静的站在那里，静静的欣赏着这首曲子。

    她发现，她好像爱上这首曲子了。

    真好听！

    许久之后，随着渐渐慢下来的节奏，这首曲子终于结束了。

    一直专注于弹钢琴的北辰少霆，终于将视线转移到了她的身上。

    “真好听，这曲子叫什么名字？”莫浅浅笑了笑，然后赞赏道。

    她很佩服写出这首曲子的人，竟然能写出这么一首，带着感情，能让人感到甜蜜幸福的钢琴曲……

    “浅浅！”北辰少霆动了动薄唇，忽然的说道。

    “怎么了？”莫浅浅有些疑惑，他怎么忽然叫她的名字？

    而且……北辰少霆向来叫她都是连名带姓一起叫的，现在忽然叫她浅浅，倒让她有些惊讶。

    “这首曲子的名字，叫浅浅！你的名字！”北辰少霆眉间一抹无奈，只好耐着性子解释给她听！

    他刚才只是在回答曲子的名称罢了！

    “我的名字？这么巧？”闻言，莫浅浅大惊，惊讶的张大了嘴巴。

    这世界上竟然还有这么巧合的事情，这么好听的一首曲子的名字，竟然和她的名字一样。

    “……”北辰少霆的眼角动了动……这丫头……世界上除了他，还会有人写出叫浅浅的曲子吗？

    见他的脸色不对，莫浅浅才忽然好想明白了什么一样，惊叹的捂住了嘴巴。

    “这曲子的作者，该不会就是你吧？”她惊讶的看着他。

    “嗯！”北辰少霆抿唇，给了她一个算你还有点脑子的表情！

    莫浅浅惊讶了一阵，然后心里又有点喜悦……

    这已经是他为她所写下的第二首曲子了吧。

    “喜欢？”他忽然问她。

    莫浅浅连忙点头。

    当然喜欢了！刚才听见这曲子的时候，她的心里就喜欢的不得了！

    “我教你！”北辰少霆薄唇微微的勾起，然后忽然朝着她伸出了手。

    