
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他是天才没错，可是她却不希望他们的孩子也是个天才。

    因为那样太累了……

    “莫浅浅，我们打个赌如何？”北辰少霆忽然的说道。

    “什么赌？”莫浅浅疑惑的看着他。

    “就赌儿子上小学之后的第一张试卷成绩！”北辰少霆唇一勾，胸有成竹的样子。

    “赌就赌！”虽然觉得这场堵住有些无聊，可莫浅浅却还是点头答应了下来。

    这世上，应该没有父母会拿自己孩子考不考满分这种事情来做赌注了吧。

    “如果将来他小学第一张试卷，是一百分的话，莫浅浅，那你就输了……”北辰少霆挑眉，十分自信的看着莫浅浅。

    “那如果煜儿没有考一百分，你是不是就输了？”莫浅浅点了点头，然后问他。

    “嗯。”北辰少霆抿唇。

    “那赌注呢，赌注是什么？”她好奇的问道。

    “到时候再提！”

    现在想赌注，未免还为时尚早……毕竟他们的孩子现在还一岁不到。

    要成长到小学，还需要很多年……

    “好！”莫浅浅也赞同的点了点头，反正她觉得她赢得几率很大，赌注等到了时候再提也挺不错的。

    “进去看看？”北辰少霆忽然问她。

    闻言，莫浅浅看了一眼那间学校宏伟豪华的大门，犹豫了一下。

    现在天色已经晚了，学生都已经放学，大门是关着的……虽然旁边的保安亭里有保安守着。

    保安会让他们进去吗？

    “我们能进去吗？”莫浅浅有点担心的问。

    “当然！”北辰少霆唇一勾，接着打下了车窗，朝着保安亭里的保安招了招手。

    不一会儿，其中一名保安便走了出来。

    看见北辰少霆的时候，保安有些惊讶。

    “辰少，您怎么来了。”保安笑着问道。

    “开门！”北辰少霆倒也没有多说什么，而是简单的吩咐了一句。

    “好，好，我这就让人开门！”保安连忙点头，接着对着保安亭里剩下的保安比了比手势。

    不一会儿……学校门口的自动大门，便打开了。

    莫浅浅有些惊讶保安这么听他的话，看来整个z市，都已经没有人不认识他北辰少霆了？

    “进去吧！”北辰少霆满意的勾唇，然后对身旁的莫浅浅说道。

    莫浅浅点了点头，将车开了进去。

    ………………

    学校里的环境很好，地方很大，像个大花园一般，到处都是绿植。

    莫浅浅将车停在了大楼门口的空地之上，然后才有些好奇的转头看向身旁的北辰少霆。

    “刚才那保安怎么会这么听你的话？”停好车之后，莫浅浅才转头疑惑的问北辰少霆。

    为什么他一吩咐，保安立马帮他开门了！

    对于这一点，她还是有些不解。

    难道仅仅是因为他北辰少霆的名号？

    听她这么问，北辰少霆先是皱了下眉，接着好笑的看着她。

    “你难道不知道，的？”

    她是怎么做北辰家女主人的！竟然对北辰家的资产一点都不清楚！

    “啊？”

    