
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “路边会有卖零食的，儿子会吵着要买，我不让，但你会偷偷的舔嘴唇，撒娇让我买。”说到这里，北辰少霆的薄唇缓缓的勾起，一抹浅笑浮上……

    他几乎能想象出来，当她看见零食的时候，会比儿子还要兴奋开心的样子！

    听他这么说，莫浅浅额头几条黑线……

    “我有那么嘴馋么……”她有些不满的反驳道。

    她才不会偷偷的舔嘴唇撒娇让他买零食呢！

    她有钱，自己可以买！！！

    “难道不是？小的时候，是谁被街旁边的棉花糖馋到，非缠着让我买？”北辰少霆不屑的扫了她一眼，然后淡淡的回答道。

    记得他们小的时候，暑假……她和北辰羽檬死活拉着他要他带她们出去玩。

    可路上看见一个卖棉花糖的小摊子，她便傻傻的呆住，再也走不动路了。

    结果，她便和北辰羽檬一起缠着他，非得让他买给她们！

    最后他被烦的没了办法，只好如她们的愿了。

    莫浅浅愣了一下……听着他说的话，脑子里，确实慢慢想起了一些片段。

    顿时，她无话可说了。

    北辰少霆得意的看了她一眼，然后在导航上又输入了一个地址。

    “去下一个地点！”

    这次他输入的地址，是一间小学的地址。

    莫浅浅惊讶与不解的看着他……

    他今天很奇怪。

    先是带她来幼儿园，然后又带她去看小学。

    如果说，这都是帮煜儿找的学校，这也早的太离谱了吧。

    他们的孩子，现在连路都不会走，就谈论上学的事情，这也太遥远了。

    虽然很不解，但她还是照做了，因为……她想知道，他到底想做些什么。

    她总觉得，他今天不只是单纯的想带她来看煜儿将来要上学的学校而已……

    ………………

    半个小时之后，莫浅浅才开着北辰少霆的跑车，来到了那所小学门口。

    这所小学莫浅浅倒是有所耳闻，和那家幼儿园一样，是一家贵族小学。

    只不过，这所小学的名气比较大而已。

    据说，不少外地的富豪，或者有权势之人，也会特地将子女送到这所学校之中来。

    “等上了小学，我们儿子应该已经是全校瞩目的焦点了！将满分的卷子放到我们面前，你会因此而乐开了花。”北辰少霆眯起眸子，缓缓的说道。

    其实说这些……他并不是刻意的。

    而是，这些画面，一直就存在在他的脑海里。

    将来要和她一起走过的点点滴滴，他都无比的期待。

    ………………

    一旁的莫浅浅，听着他说，心里一阵的暖意……

    只不过……“北辰少霆，你怎么就知道是满分卷子？”他怎么就知道，他们的煜儿，以后会考满分？

    “因为我小的时候经常拿，他是我的儿子！”北辰少霆动了动唇，十分理所当然的说道。

    从上学开始……他拿回家的，便一直是满分的卷子。

    “你未免太有自信了吧！”莫浅浅无言的看着他。

    他怎么就知道他们的煜儿就一定会百分百的遗传他？

    