
    是他让她明白，虽然她无法再生育，但他们还有煜儿……而且抚养一个孩子长大成人，也需要费尽心血的。

    只有一个孩子也好，这样她才能全心全意的，只照顾这一个孩子，和他。

    她想为这个男人，和孩子，来改变她自己……让自己变得更加的坚强，更加的贤惠。

    听她这么说，北辰少霆铁青的脸色才好看了几分。

    莫浅浅低下头，看向他放在身旁的手。

    她忽然的伸手，握住了他的手。

    “北辰少霆，谢谢你……”

    闻言，北辰少霆的身子便又是一僵……

    黑色的眸子之中，带着几分的惊讶，与惊喜……

    她，还是第一次，对他说感谢！

    她的声音，比以往的任何一次，都更加的动听。

    “你想怎么谢我？”僵了大概一分钟之后，北辰少霆的脸上又重新多了一抹坏坏的笑意。

    这一次……莫浅浅十分自觉的从驾驶座将整个身子靠了过来，然后伸手抱住了他的脖子。

    就当北辰少霆以为，她又想咬他的时候，她的唇，却忽然贴在了他的薄唇之上。

    她开始慢慢的主动起来，主动的吻着他的唇。

    北辰少霆伸手扶住她的腰部，十分有兴致的回吻了她起来。

    二人在跑车之内，激|情的亲吻。

    而外面，整条街道，十分的安静……

    …………

    许久之后，这个吻结束了。

    北辰少霆还有些意犹未尽的舔了舔唇。

    莫浅浅重新在驾驶座上坐好，系上安全带。

    “我们去酒店吧。”她看了一眼车窗外，然后忽然对北辰少霆说道。

    在到明天晚上之前，都是他们二人约定好的独处时间……所以，北辰家是暂时不能回去了。

    这样只能回北辰少霆在五星酒店的套房了。

    “好~”北辰少霆的黑眸闪过一抹光亮，神色极其暧|昧的抿了下唇。

    见状，莫浅浅有些无语的看着他：“北辰少霆，你的思想就不能干净一点吗？”

    她敢肯定，刚才他的脑子里面，一定想了不少乱七八糟的事情……所以，他刚才的表情才会那么的……暧|昧！

    他该不会是认为，她说去酒店，是想和他做那什么的吧……

    她以前主动勾|引他，是因为想造人，想再要个孩子……

    可是，现在她的那个希望已经无法实现了。

    她顿时也就心思纯净了……

    …………

    “我的思想一直很干净！”北辰少霆唇一勾，十分厚脸皮的说道。

    莫浅浅白了他一眼，一脸的不相信！

    他的思想干净，才怪！

    …………

    莫浅浅懒得和他再多说，而是直接再操作导航，将目的地设置为他们以前常去的那家酒店。

    虽然她也是在Z市生活了一辈子的人，可是，由于是个路痴的缘故，所以她现在还是需要依靠导航！

    确定好了位置之后，她才小心翼翼的开车离去。

    …………

    当开车到酒店的时候，时间还早。

    回到套房之后，莫浅浅脱下了外套，随手搭在了衣架之上。

    北辰少霆跟着走进来，便有些不安分的单手将她环住……

    