
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆却忽然站了起来：“莫浅浅，我们谈谈！”

    他抿着唇，忽然说道。

    他们现在很有必要好好谈一谈！

    他想知道，她刚才说的话，是什么意思！

    莫浅浅停下了脚步，她低头看了一眼怀中的孩子，没有转头看他。

    “我困了，想休息了。”

    话落，她便抱着孩子，朝着大床走去！

    …………

    莫浅浅将煜儿放在了大床之上，接着自己也钻进了被窝。

    她侧着身子躺着，抱着小家伙，手在他的身上轻轻的拍着，动作十分的温柔。

    小家伙起初还是很精神的，但是慢慢的，也就被莫浅浅哄的困了，闭上了眼睛，安静的睡了起来。

    莫浅浅动了动身子，朝着煜儿那边靠了靠。

    她嗅着他身上的这股奶香味，心里一阵泛酸……

    宝宝，对不起……妈妈这辈子，都只有你了。

    长大之后的幸酸，他都得一个人承受……因为，他这辈子，都不可能再有亲生的兄弟姐妹了。

    虽然她不希望孩子长大之后的人生太过幸苦，可是既然他生在了北辰家，就得承受这些……

    想着想着，莫浅浅也疲惫了，便慢慢的睡着了。

    眼泪……却在她熟睡之后，自眼角滑落！

    …………

    北辰少霆洗完澡回来之后，眉头却都还是一直皱着的。

    他不明白……为什么两人之间，昨天都还是好好的，到了今天，她却忽然变成了这样！

    是不是……她发现了什么！

    北辰少霆握了握拳头，然后轻手轻脚的上了床。

    他在她的身边躺下，帮她盖好杯子。

    他的视线不经意的扫过她的眼角，却发现她的枕头上有几点湿湿的印子。

    北辰少霆的心顿时一紧，她哭了？

    他伸出手指，帮她将眼角的泪痕擦掉。

    黑色如墨的眸子，此时却满是复杂的神色。

    …………

    第二天早上，莫浅浅早早的醒了过来。

    身边的北辰少霆还在熟睡，而煜儿却不知了踪影。

    她连忙坐了起来，四处望去，却在大床旁边的婴儿床里发现了小家伙。

    小家伙还在睡觉，睡的很香。

    似乎是感觉到了她的动静，北辰少霆动了动身子，接着睁开了眼睛。

    见她已经醒来，他便也跟着坐了起来，从她的身后将她抱住。

    薄唇，轻轻的靠在她的脖颈上，吻着她。

    “怎么就醒了？”

    按照以往的习惯，她不会醒这么早。

    “睡不着。”莫浅浅诚实的回答。

    闻言，北辰少霆勾了勾唇，忽然伸手托住了她的脸，让她侧过脸来。

    接着……他低下头，唇覆上她的，轻轻的吻着。

    同时，他的右手，也不安分的在她的身上慢慢的游走着……

    莫浅浅顿住，并没有推开他，而是让他吻着……不过也没有对他有所回应。

    直到他的手，开始想要推起她的睡裙，她才制止的将他推开。

    北辰少霆一阵错愕……

    她又推开他了！她到底怎么了？

    “我去个洗手间！”莫浅浅看了他一眼，然后匆匆的掀开了被子，下了床。

    