
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    是有日本特色的寿司。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    莫浅浅还是第一次吃这种食物，味道还不错。

    草草的将肚子填饱了之后，她便没多少胃口了，只是寿司还有很多。

    想了想，莫浅浅忽然拿过手机，将盘子里的寿司摆放好，然后拍了一张照片。

    接着，她打来了邮箱，想将这张照片发给他。

    …………

    第一次吃寿司，没想到还蛮好吃的，等回去之后我们一起去日式餐厅里吃吧。

    …………

    配上这条文字，莫浅浅便将照片一起发了出去。

    也不知道为什么，她就是想将自己现在所经历的一切，都告诉他。

    就仿佛，她还在他的身边一样。

    北辰羽檬和凌亦枫也是这样……虽然二人不在一个地方，但是每天都会甜蜜的开视频，聊天。

    想到这里，莫浅浅不禁叹息了一声。

    也不知道北辰少霆看了她的消息没有。

    他现在，应该还在生气吧。

    她翻了翻自己的邮箱收件箱，除了几套垃圾广告邮件，并没有新的邮件，更没有北辰少霆回复的邮件。

    将手机放下之后，莫浅浅伸了个懒腰，起身，准备出去走走。

    二楼有好几间房，但是只有一间住了人，其他房间都是空荡荡的。

    而殷夜丞因为腿脚不方便的关系，是住在一楼的。

    有一间房间的房门没关，里面亮着暖暖的光线。

    莫浅浅有些好奇，慢慢的走了过去。

    却发现这是一间钢琴房间。

    房间里，摆放着一架钢琴，而这架钢琴，看上去，年代应该已经挺久的了。

    看着那架钢琴，她忽然想起，北辰少霆教她弹的那首《浅浅》……

    她忽然很想听。

    等她反应过来的时候，人已经不知不觉的走到了钢琴旁。

    莫浅浅低头看了一眼钢琴，然后慢慢的坐下。

    她将钢琴的盖子打开……

    莫浅浅的双手，放在琴键上，却不知要从何下手。

    她闭上眼睛，脑海里，努力回想着那首曲子的旋律，想着北辰少霆教她弹奏时候的样子。

    她的手指，开始在琴键上慢慢的划过……

    熟悉而甜蜜的旋律，随即响起……

    莫浅浅低着头，认真的弹着曲子，脑海里，却满是那天北辰少霆教她弹钢琴的样子。

    许久之后，一首曲子弹完，莫浅浅有些意外，她竟然弹的比上次北辰少霆教她的时候，顺畅了不少。

    虽然还是无法和他弹的相提并论。

    莫浅浅笑了笑，希望等到回去的时候，她能把这首曲子弹好，再弹给他听……

    想着，她的脸上，顿时多了几分失落的表情。

    “很好听。”这时候，门口忽然响起了一个男性嗓音。

    莫浅浅怔了一下，转头望去，殷夜丞竟然不知何时，已经到门口了。

    他坐在轮椅上，正盯着她看，神情专注。

    “对不起……我看见这架钢琴，就忍不住弹了一首曲子……”莫浅浅连忙起身，只觉得自己好像不应该这么贸然的碰别人的钢琴。

    而且这架钢琴看起来，应该是被特意保存在这里的。

    ...

    