
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅的语气有些吞吐……

    话说完，她有些忐忑的咬了咬唇，然后转头看向身旁的北辰少霆。

    只见他此时正面无表情的看着她，冷毅的俊脸，此时显得更加的阴冷……

    这一刻，她仿佛在他的眼睛里面，看见了绝望……

    莫浅浅的心里一紧……

    …………

    而莫浅浅的话，也让宁紫七和北辰羽檬大为诧异！

    “浅浅，你是不是有什么打算？”宁紫七顿了下，然后疑惑的问莫浅浅。

    好好的，她怎么忽然想到出国了。

    “我……”莫浅浅张了张嘴，准备说原因的时候，却忽然被一个声音打断了。

    “我吃饱了！”

    话音刚落下，北辰少霆便决绝的起身，朝着餐厅外面走了出去。

    莫浅浅愣了一下……然后便也跟着起身，追了出去。

    …………

    二人就这么走了，留下餐厅里一脸茫然的宁紫七和北辰羽檬，还有一副和自己无关表情的北辰世玺。

    …………

    北辰少霆的腿长，走的很快。

    莫浅浅小跑着跟在他的身后，却还是跟不上他。

    而他也没有要等她一时半刻的意思！

    她知道，她这次的决定，狠狠的伤害了他的心。

    北辰少霆大步出了别墅，朝着北辰家外面走去。

    “去把我的车开来，随便哪一辆！”北辰少霆拿起手机，拨出了一个号码。

    开车……闻言，莫浅浅一惊，他想去哪？

    想着，她加大了步伐，用力的朝着他的方向追了过去。

    “北辰少霆，你等我一下！”

    他在这时候停顿了一下脚步，莫浅浅连忙跑上前，怕他跑掉，她直接从他的身后，伸出手紧紧的抱住了他的背。

    “你听我解释，我这半年，并不是一去不回……我们只是暂时的分开，这期间我也会回来的……”莫浅浅抱着他，慌乱的解释。

    他们只是暂时的分开而已……

    就当她去外地出差了一样，而且也许也等不到半年，只要殷夜丞的腿伤好转了，她就回来。

    “分开？呵……”北辰少霆却一阵冷笑，“莫浅浅，你把我当什么了？”

    她为了其他的男人，竟然想跟他分开半年！

    她究竟把他当什么了！

    她为了其他的男人，最终选择了抛弃他？！

    别说半年了，就算一天，他也无法忍受！

    他对待感情，从来都是这么霸道，且独裁的！

    “你是我的丈夫，我最爱的人，我没有把你当成什么……虽然我知道做出这个决定，会让你很不开心……”

    “那你还这么做？让我不开心，让姓殷的开心，你就开心了？！”北辰少霆打断了她的话，语气里满是怒意！

    莫浅浅心里咯噔一下……

    “我陪他出国，只是为了照顾他，还欠下他的人情而已……北辰少霆，你知道的，除了你，我不会爱上其他人……”莫浅浅咬了咬唇，然后说道。

    失忆之前，她喜欢的人是他。而失忆之后，她也还是一样无可控制的爱上了他……

    所以，她和他，早已经是命中注定了。

    ...

    