
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅淡笑了一声，想努力平复着自己的心情。

    她不停的告诉自己，不就是不孕吗，有什么大不了的，反正她和北辰少霆都已经有一个孩子了……

    既然他都不在乎这些，她又何必去纠结呢。

    可是，每当想到她流产的那一瞬间，莫浅浅的心里就会一阵疼……

    曾经，她的肚子里，是真的真实存在着一个新生命的……

    只可惜，他再也不会回来了。

    她深吸了一口气……

    她想，这一切，也只有时间能让她慢慢淡忘了吧。

    ………………

    傍晚，身处于深山之中的殷家。

    只有死气沉沉，能够来形容这个看起来十分宏伟的建筑物。

    这个地方，已经不复往日了。

    殷夜丞搬走了，莫文娜不在了，这里已然仿佛变成了一座牢笼一般……

    只有殷泽修，和其他几个夫人，还选择留在这里。

    几辆车，沿着山路，慢慢的开了进来，开进了殷家，最终在大别墅的门口停了下来。

    有人过来打开车门，然后推来轮椅。

    殷夜丞从车上下来，坐在了轮椅之上，然后转弯进入殷家。

    ………………

    “大少爷回来了！”

    当佣人来报告这个消息的时候，殷泽修也刚从殷氏回来不久，当听见殷夜丞回来的消息之后，他有些惊讶。

    他已经有几个月没有回来了，没有想到，他会忽然回来。

    殷泽修随即转过身，大步的朝着殷家的某个方向走去。

    ………………

    一间昏暗的房间里面。

    殷夜丞坐着轮椅，慢慢的进来了。

    身后的手下，将房门关上。

    “你怎么又来了……”一道虚弱，且沙哑沧桑的嗓音，在这个昏暗的空间里响起。

    房间的大床之上，此时躺着一个苍老的老人……

    老人的头发已经花白，脸上也满是皱纹……手上还在打着点滴。

    “父亲。”殷夜丞朝着那个方向慢慢的移动。

    他的视线里，没有丝毫的尊敬！

    他面前的这个人，根本不值得他尊敬！

    是他杀了他的妈妈，让他一生都活在黑暗之中！

    他就是殷夜丞的亲生父亲！

    那个在他昏迷期间，还要派人去杀害他的人！之前莫浅浅以为那些事情是殷泽修做的，可殷夜丞却一直都知道，这件事是谁做的！

    “逆子！别叫我父亲！”看见殷夜丞慢慢靠近，床|上老人的情绪变得有些激动。

    可是，他却无法动弹……他早就已经瘫痪了……

    殷夜丞脸上没有一丝表情，仍然在慢慢的朝着他靠近着！

    “你别过来！”终于，老人的脸上有了一丝的恐惧……

    “你放心，我不会对你做什么。”殷夜丞的轮椅在床边停了下来，他眼神木讷的看着老人。

    “我会让你好好活着，并因为曾经做过的罪责后悔。”殷夜丞面无表情，声音极其的平静。

    “后悔……我从不会后悔！”老人却一笑……

    他做过那么多事情，却没有一件后悔！

    而唯一后悔的就是，在殷夜丞出生的时候，他没有杀了他！

    