
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    哪有人这么说话的……

    他这么一说，她哪里还敢开车……

    “不如我去叫司机来吧。”莫浅浅缩回了自己的手，接着开始摸出手机。

    北辰少霆的手伤了，开不了车，唯一的办法只能把司机给叫来了。

    “莫浅浅，今天从现在开始到明天的这个时候，是我们独处的时间，不准叫其他人！”北辰少霆不悦的皱起了眉头。

    听他这么说莫浅浅不由得叹了一声气，然后认命的打开车门坐了进去。

    …………

    上车，系好安全带之后，莫浅浅才看向身旁的北辰少霆。

    “我们去哪？”

    既然要她来开车，他总得告诉她要去哪里吧！

    北辰少霆扫了她一眼，没有回答，而是打开了车上的导航系统，输入了一个地址。

    莫浅浅瞟了一眼，发现地址是一个幼儿园的……

    他们去幼儿园做什么？

    煜儿现在还是婴儿时期，如果是帮孩子找的，那也太早了吧。

    她有些疑惑的看了北辰少霆一眼，没有再问什么，而是开车朝着导航所指的位置开去。

    …………

    幼儿园离北辰家不算远，不到十分钟的路程便到了。

    莫浅浅将车子停在了幼儿园的门口。

    是一家贵族幼儿园，光看幼儿园的建筑物，和装修几乎就能看出来。

    普通人家，是供不起孩子上这样的学校的。

    “我们来这里做什么？”将车子挺稳之后，她才转过头，疑惑的看向北辰少霆。

    “等再过几年，我们就送儿子来这里。”北辰少霆转头看着那家幼儿园的门口，忽然的说道。

    之所以选择贵族幼儿园，是不希望他的孩子，遭受和他童年时期一样的遭遇。

    被所有同学所惧怕……不敢靠近，没有朋友……

    …………

    莫浅浅错愕了一下……

    他还真的是帮宝宝找学校。

    “这会不会太早了？”莫浅浅看了一眼面前那看起来面前的幼儿园，有些不解的问。

    这学校很大，看起来倒不像幼儿园，如果说是一间大学，恐怕都不会有人怀疑！

    “这些他总要经历！这个学校离北辰家不远，以后我们可以每天一起来接送他上下学。我们三个人，一起从这条路，慢慢的走回去。”北辰少霆望着面前那条长长的道路，然后说道。

    此时此刻，他的脑海里，似乎已经能看见，到时候他们一家三口……手牵着手，漫步在这条路上，一起走回家！

    这些，都是他小的时候，曾期盼过无数次的。

    闻言，莫浅浅愣了一下，视线也不禁随着他的视线望去……

    幼儿园门口的路不宽，但是却很干净。

    路的两旁，种了许多大树和花草，春天的时候从这里经过，会闻见一阵阵的花香……

    他刚才的那句话，一直在她的脑海里盘旋……

    随着他的话，莫浅浅的眼睛里，多了几分的画面感。

    也不只是为何，光听见他的这些话，莫浅浅的心底却多了几分的幸福感……

    好像，她现在正在经历着他说的那些一样。

    