
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    片刻之后，他才连忙掀开被子，大步的走到衣柜旁找衣服迅速换上，然后匆匆的出门，开车，朝着丁梓欣在电话里说的那个地址奔去。

    谁让他是一名医生，碰上这种事情，自然也无法做到置之不理！

    …………

    也不知道过了多久，几乎被疼的快要昏过去的丁梓欣，忽然听见了一声巨响……

    紧跟着，一阵脚步声传来。

    一个男人的身影……出现在了她的眼前，正朝着她走来。

    那一瞬间……她只觉得，仿佛看见了王子一般……

    他的身上，都是带着光芒的……

    直到……王子开口说话。

    “死了没？”陆子安在丁梓欣的面前蹲下了身，伸手推了推她。

    丁梓欣弱弱的抬起眼看了他一眼：“快了……”

    “真麻烦！”陆子安低头看她，然后不满的吐槽了一句。

    只是，话说完，他还是弯下腰，伸手将她给抱了起来。

    “真沉！”将丁梓欣抱起来之后，陆子安还不忘抱怨一声。

    靠在他怀中的丁梓欣嘴角一颤……如果不是她现在肚子疼的难受，她一定会跟他打一架！

    她的体重才刚到一百斤而已，哪里算沉了！

    …………

    丁梓欣被陆子安带到了他的诊所，当对她进行一番检查之后，确定了她是急性阑尾炎！

    于是，只能马上开始手术！

    由于需要家属签字，陆子安也联系不到丁梓欣的家属，只能擅自先帮她手术。

    手术前，丁梓欣有些害怕的伸手抓住了陆子安的手，一脸担忧的看着他。

    “手术危险吗？如果失败的话我会死吗？”她的脸色惨白，又带着几分害怕。

    只是……这问题却让陆子安觉得可笑。

    阑尾炎手术，放到现在根本算不上什么大手术……而且失败的几率，几乎可以小的忽略不计。

    他倒是没有想到，平时看起来这么泼辣的一个女人，原来胆子这么小，这么怕死！

    “啊？你怎么不说话？手术是不是风险很大？”见陆子安不说话，丁梓欣脸上的恐惧更深了。

    “嗯，手术成功的几率不大，你自己做好心理准备。”见状，陆子安点了下头，脸上带着几分颇有深意的笑容。

    这女人平时那么嚣张……所以他现在倒是想故意吓一吓她……

    而在他说这句话时候，一旁的护士有些不解的看了他一眼。

    “啊……那手术能不能等一下，你帮我找张纸和笔来！”一听他这么说，丁梓欣连忙要从手术台上下来。

    一旁的护士连忙按住她：“你别乱动，马上就要手术了！”

    “要纸笔做什么？”而陆子安则有些疑惑的看着她。

    “留遗书啊！”丁梓欣有些焦急：“快给我纸笔！”

    她这两年赚了好多钱，其中有一部分是应该给莫浅浅的，还有一部分……她得留给家里的父母。

    “……”听她这么说，陆子安有些无奈的摇了摇头。

    丁梓欣果然是莫浅浅的朋友，这一点，从她的智商上面，完全可以体现出来！

    ...

    