
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这样，他就不会有任何报仇的机会了！

    “是吗，时间会证明这一切。”殷夜丞依旧的面无表情！

    “你到底想说什么，如果真想杀了我，那就杀了我，你母亲是我杀的！”见他如此的冷静，老人终于有些慌了……

    殷夜丞是他生的，可是他却从来都猜不透他！

    “我不会杀你，你没有资格去见我母亲。”殷夜丞依旧平静的看了他一眼。

    这个人，不配去那个世界见他的母亲！他没有资格！

    话落，他便转过轮椅，慢慢的朝着外面移动。

    …………

    殷夜丞一出房间，殷泽修便走了过来。

    “四哥。”

    殷夜丞看了看他，然后点了点头：“你跟我过来。”他忽然说道。

    接着，驾着轮椅，慢慢的离开。

    殷泽修点了点头，“刚好我也有事想要问你。”

    殷夜丞没有去其他地方，而是通过殷家的电梯，直接去了顶楼。

    殷泽修二话没说，便直接跟了上去。

    …………

    天气正凉，一上顶楼，便能感觉一阵凉凉的风吹过。

    “你派人在法国买了房子，为什么？”一上来，殷泽修便迫不及待的问殷夜丞！

    他也是今天下午才知道这件事的！

    他难道想出国吗？

    “我的腿需要出国治疗。”殷夜丞一脸平静的说道。

    闻言，殷泽修脸上的疑惑更深了……

    “可是……我们完全可以将国外的医生和设备都运回中国！”他不懂，他为什么偏偏想到要出国！

    “不必了。”殷夜丞却忽然动了一下手，接着……他忽然抬起了手，摊开手掌。

    一枚银黑色的大戒指，出现在了他的手掌之中。

    看着那枚戒指，殷泽修惊了一下。

    “这是……”殷家掌权者的信物，是从很多年前，就流传下来的戒指了。

    只有殷家的掌权者，才能佩戴它！

    “四哥，你打算不回来了？”殷泽修不可思议的看着他。

    他难道打算放弃现在的一切？

    身份，地位，成就……以及现在正发展迅速的殷氏集团，他都不打算要了吗？

    “明天我会以伤为理由，辞去总裁一职，下一任总裁是你。”殷夜丞看着手心的戒指，慢慢的说道。

    这一切，对他来说，本来就不重要。

    他之所以爬到现在的位置上，一切不过是因为仇恨罢了！

    而如今，这些东西，对他来说，也已经不再重要了。

    “为什么？四哥，你真的打算抛弃这一切？”殷泽修震惊的看着殷夜丞！

    就算他是去养伤，也用不着做的这么决绝吧！

    殷夜丞没有再回答什么，而是微微的点了点头。

    殷泽修脸上的震惊更甚，“你的伤医生说过，等时间长了会恢复的，这只是个恢复过程而已！四哥，等你的伤好了，就回来吧。”

    他不敢相信，以前为了爬上这个位置，不择手段的殷夜丞，如今竟然会选择放弃这一切。

    “你比我更适合这个位置。”殷夜丞没有回答他的话，而是转移了话题。

    他沉默了一下，然后才再次说道：“我相信你。”

    