
    ﻿    “啊”莫浅浅露出了惊讶的表情。

    的怪不得刚才那保安会那么的听话

    见她惊讶北辰少霆无奈的摇头。

    “莫浅浅，等有时间，我看很有必要好好帮你补补这方面的课”

    身为北辰家现在的少奶奶，她竟然对北辰家丝毫不了解

    “你又没有跟我说过，我当然不知道了”莫浅浅撇了撇唇，有些委屈的说道。

    关于北辰家的产业，又没有人和她说过，她不清楚也很正常。

    想着，她有些郁闷的推开了车门，下了车。

    北辰少霆也跟着下了车。

    空地的不远处，是一条长长的台阶直通这座学校的大楼。

    大楼前面，立着一座喷泉，喷泉里闪着光芒，不停的喷出水花。

    莫浅浅好奇的朝着台阶上走了过去。

    一想到，这是她的煜儿将来要上学的地方，她的心里面，便对这个地方，充满了更多的好奇感。

    北辰少霆跟在她的身后，随着她一点一点的往上走。

    莫浅浅在那座喷泉前面停了下来，有些好奇的朝着喷泉里面看了看，然后转头对身旁的北辰少霆说道。

    “这所小学搞的还蛮浪漫的”

    学校门口，还有一座这种喷泉，显得很奢华，但却又带着几分的浪漫

    “去里面看看。”北辰少霆走了过来，伸手拉住了她放在一旁的手。

    莫浅浅点了点头，然后乖乖的和他走进了大楼。

    这座学校的装修风格，是欧式风格的从楼道里望去，莫浅浅倒觉得这里不像个学校，反而像一座有钱人家的大别墅。

    北辰少霆带着她一路往里面走，最终在一间教室门口停下了脚步。

    他伸出手，将门推开。

    里面是一间干净，整齐的教室。

    小小的书桌和椅子，一排一排的，摆着十分的整齐。

    莫浅浅在一张书桌面前停下脚步，然后蹲下了身

    这应该是一年级的教室吧，因为书桌和椅子，都特别的小。

    “以后我们的儿子，会在这里上课”北辰少霆扫了一眼讲台那里，然后对莫浅浅说道。

    莫浅浅点了点头：“这里是挺不错的。”

    学校里的环境的确很好。

    想着，她蹲在那里，忽然抬起自己的手，比了一个高度。

    “到那时候，煜儿应该已经有这么高了吧。”

    等到他们的煜儿，能上小学的时候，应该已经有这么高了吧

    “嗯。”闻言，北辰少霆看了她一眼，然后点了下头。

    “真奇妙”莫浅浅的心里随之一暖。

    当她想到，现在还被抱在手中，连路都不会走的煜儿，将来会慢慢的长大，开始经历过她和北辰少霆也经历过的事情之时，心底就不禁有一股温暖。

    “莫浅浅，你知道我感觉这世间最奇妙的事情是什么吗。”北辰少霆忽然在她的身旁蹲下身来，伸手揽住了她的肩膀。

    莫浅浅一愣，然后摇了摇头：“是什么”她有些好奇的问他。

    ...

    