
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他承认，在他的面前，她早就已经学会了隐藏伤痛。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    即使受伤了，心里难受，也会强装欢笑，忍住不告诉他。

    “打个赌吧。”殷夜丞看着北辰少霆，忽然的说道。

    “什么赌？”北辰少霆眉头紧皱了起来。

    “她跟我出国，半年之内，你如果能说服她，毁掉跟我之间的约定回国！就算你赢，从今以后，我都不会再主动出现在你们的面前。”殷夜丞慢慢的说着，这是他最后的一个希望……

    尽管，他并不认为他赢的几率会大，但他还是想试试……

    “呵……你不配跟我打赌！”北辰少霆冷笑了一声，不屑的看了他一眼。

    “你心虚了。”殷夜丞认真的说道。

    看来，他也并没有赢的自信。

    “我心虚？笑话！”北辰少霆握了握拳，然后嘲讽的看着他：“我只怕你说到做不到！日后还是纠缠不清！”

    “我如果食言，任你处置！”

    “好！如果你到时候食言，我会杀了你！”北辰少霆冷笑道，他救过莫浅浅，于情于理，他不能杀他！

    但是，他怕他有一天真的会忍不住……会杀了这个男人！

    所以，这样的赌注也好！

    …………

    北辰少霆走了，莫浅浅一个人灰头土脸的回了北辰家。

    才回房间，宁紫七和北辰羽檬便匆匆的赶来，询问她情况。

    莫浅浅只好把事情如实相告。

    “嫂子，那什么殷夜丞也太过分了，借着救过你，就用这个来要挟！”北辰羽檬有些气愤不平的说道。

    那男人看上去比他哥哥还要冷漠，却没有想到这么坏！

    闻言，莫浅浅叹了口气，没有说话……

    她只是不希望殷夜丞因此残废！

    如果她不去的话，她相信他真的会拒绝接受治疗的。

    “萌萌的话虽然有点过激了，但也没错……浅浅，他虽然救过你，我们北辰家的确欠了他一份情……可是，这样还情的方法，似乎不太妥当。”宁紫七也接着说完。

    原来事情是这样的，也难怪少霆会那么生气。

    “照我说，嫂子你就别跟他出国了，让他残废好了，反正身体是他自己的，他不珍惜有什么办法！”北辰羽檬越说越生气！

    想抢走她嫂子的人，都不是好人。

    “话也不能这么说……对方好歹救过你嫂子一命……”宁紫七摇了摇头，看了北辰羽檬一眼。

    对方救过浅浅，恩情也不能不报，虽然这报恩的方法，有点太让人无法接受了。

    “不如这样吧，浅浅，让少霆和你一起去！反正这边有我和他父亲，他离开个半年几个月，问题应该不大。”宁紫七想了想，然后才说道。

    只要等那个殷夜丞的伤一好，他们就回来，这样问题不就解决了……

    “他现在都不肯理我……”莫浅浅又叹了声气。

    这个提议倒是不错，但北辰少霆八成不会答应的吧。

    他现在一听见殷夜丞那三个字，就会暴怒……

    殷夜丞还在北辰家养伤的时候，她就因为怕他吃醋，都不敢怎么去看殷夜丞。

    ...

    