
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这也算是她对他的一种表白吧……

    每到一个陌生的地方，人们都习惯和最亲的人报平安。【舞若网首发】

    虽然知道北辰少霆也许不太想看见她的消息，但她还是忍不住想要给他发消息。

    …………

    “莫小姐，午餐准备好了。”一名女佣，不知何时慢慢的走了过来，用十分温柔的语气说道。

    莫浅浅愣了一下，然后连忙将手机收好。

    “哦。”她点了点头。

    “请跟我来。”女佣做了个手势，莫浅浅起身跟上。

    …………

    吃饭的时候，莫浅浅基本没什么胃口，而她的注意力，一直放在一旁的手机上。

    她在等待北辰少霆给她回消息，只可惜一直什么都没有等到。

    她微微的叹了口气……

    “菜不合胃口吗？”这时候，坐在她对面的殷夜丞忽然开口问道。

    “没有……可能是坐飞机久了，身体有些不舒服吧。”她摇头，将手机拿起，放进了口袋里面。

    “我想先回去休息了。”莫浅浅起身，忽然的说道。

    殷夜丞点了点头，然后看向一旁的佣人。

    佣人会意，接着带路，将莫浅浅带到了二楼的一间房间里。

    一进房间，莫浅浅便找到了自己被放在柜子里的行李。

    她打开密码箱，将里面的那个相框拿了出来，摆在了房间的床头柜子上。

    照片上……她穿着婚纱，笑的那么甜。

    而北辰少霆，虽然看上去整个人还是那么的冷冽，但脸上却带着淡淡的微笑……

    莫浅浅顿住，伸手抚像照片上的北辰少霆，鼻尖忽然泛酸……

    许久之后，她才又拿出手机看了看，邮箱里依旧没有他的回信。

    她有些失落，叹了口气，整个人坐在了床|上，然后慢慢的躺下。

    而她的手上，一直握着手机。

    大概因为太过疲惫，迷迷糊糊的，她也就睡着了……

    她做了一个梦，一个很可怕的梦……

    梦里面，北辰少霆竟然拿着离婚协议书，要让她签字。

    那画面……竟然就和当初，他逼她在结婚登记表上签字的情形是一模一样的！

    “我不签！”莫浅浅一个劲的摇着脑袋，她不要和他离婚……

    听她说不签，北辰少霆愤怒的将桌子掀翻了……

    这时候，她猛然的惊醒了……

    醒来的时候，已经是晚上了。

    房间里面没有灯……

    “做噩梦了吗？”房间里，忽然响起了一个声音。

    莫浅浅惊了一下……

    紧接着，床头的灯被打开了。

    殷夜丞正坐在床边，看着她。

    “你……怎么会在这里？”莫浅浅连忙坐起来，然后看向殷夜丞。

    “你饿了吗？”殷夜丞却没有回答她的话，反而转移了话题。

    吃晚餐的时候，她没有醒，所以他便没让佣人来打扰她。

    闻言，莫浅浅不自觉的伸手摸了摸肚子。

    的确……她的肚子现在已经饿得咕咕叫了。

    她点了下头。

    “我让人端吃的来给你。”殷夜丞点了点头，然后推着轮椅慢慢的离开了。

    不一会儿，佣人便端来了一些吃的食物。

    ...

    