
    …………

    莫浅浅故意无视他，伸手将他的手拿开，然后走到沙发前坐下，然后拿起遥控器，将电视打开了。

    北辰少霆僵在原地……

    这丫头，刚才在车上的时候，还对他那么的热情，怎么一回来就变脸了！

    女人翻脸比翻书还快，这句话果然是真实的！

    ………………

    莫浅浅握着遥控器，无聊的翻着频道，却不知道要看什么。

    这时候，北辰少霆大步走了过来，在她的身旁坐下，并习惯性的伸手搭住了她的肩膀。

    他侧过头，故意低下头在她的脸颊，脖颈旁边轻轻的吐着温热的气息……

    莫浅浅终于被弄的有些难受了，她握着遥控器，转头看了他一眼，“北辰少霆，你很无聊吗？”

    “嗯，所以你陪我！”北辰少霆勾唇，十分坦诚的说道，说着便伸手要去拿她手里的遥控器。

    莫浅浅连忙将遥控器拿开，然后无语的看了他一眼。

    “北辰少霆，我饿了！”她伸手摸了摸自己的肚子，忽然的说道。

    晚上她和他出来的时候，也没有吃晚餐！

    到现在，她早就饿了……

    一听她说饿了，北辰少霆的动作便停住了……

    “我去让人送餐上来！”他松开了她，忽然站了起来。

    莫浅浅点了点头。

    北辰少霆转身去拿电话点餐，莫浅浅看着他离去的身影，唇边不禁多了一抹微笑。

    想着，她拿着遥控器，继续无聊的翻着频道。

    最后干脆停在了本市的电视频道上面。

    现在正是晚间新闻时间，新闻上，集团，所以她才没有继续往下翻台。

    集团旗下最近推出的一款新型节能汽车的新闻！

    据说，这款汽车刚上市，销售就很火爆！

    莫浅浅看着不禁感慨，销售这么火爆，那得赚多少钱啊……

    的事情不是太关心，可是现在当了北辰家的少奶奶之后，对这些事情，也就多了几分的兴趣。

    这条新闻播完，莫浅浅正准备拿遥控换台，便又听见电视里的新闻主播，用十分标准的普通话说。

    “现在插播一条新闻，刚才收到本台记者消息，殷氏现任总裁今天下午因旧伤复发进了医院。据说伤势严重，下面请看本台记者带来的报道。”

    主播的话，听的莫浅浅一惊……

    殷氏现任总裁……那不就是，殷夜丞？

    旧伤复发……指的是他腿上的伤吗？

    这时候，电视上的画面一转，转到了医院里面。

    医院的门口，许多记者围绕在那里，举着话筒正在采访殷泽修！

    电视画面里，殷泽修的脸色，显得有些沉重。

    “殷少伤势到底是什么情况，为什么会坐轮椅，总经理您能告诉我们原因吗？”一名记者正举着话筒，采访殷泽修。

    “是因为一场意外，这一点，我们已经解释过了。”殷泽修十分官方的回答。

    “那他这次紧急住院，也是因为腿部受的伤吗？他的伤势目前怎么样？”

    