
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅停下脚步，诧异的转头看向身后的殷夜丞。

    “别走。”他说道。

    莫浅浅惊住……

    “殷夜丞……你……”

    “你找死！”莫浅浅话还没有说完，北辰少霆便不爽的大步向前，一拳朝着殷夜丞砸了过去！

    莫浅浅大惊，连忙伸出一只手，抱住北辰少霆的腰部，不让他上前！

    “北辰少霆，你别冲动！”

    北辰少霆的身形一僵，低头看向莫浅浅！

    “他的腿是因为我才会变得这样，你不能打他！”知道他吃醋生气了，莫浅浅又连忙小声的解释了起来。

    可北辰少霆的脸色却也没有因为她的话而发生好转！

    如果可以的话，他倒是宁愿当初救她的人是他自己……就算双腿残废了也好！他也不愿意，看见自己的女人，因为这件事情和别的男人纠缠牵扯不清！

    …………

    相对于北辰少霆的愤怒，殷夜丞却一脸的平静。

    只是，他抓住莫浅浅的那只手，却一直不曾放开。

    “她不想跟你走，别逼她！”殷夜丞看着北辰少霆，丝毫的不畏惧！

    他开始憎恨面前的这个男人，不懂的珍惜她！还总是喜欢强迫她！

    “呵……她不想跟我走，难道想跟你走？！”北辰少霆冷笑了一声！

    她是他的妻子，是他孩子的母亲，她不想跟他走，还想和谁走？！

    北辰少霆的黑眸透着寒光利刃，不爽的扫向莫浅浅被他拉住的那只手，恨不得直接将殷夜丞的那只手砍断！

    该死的！他竟然还不放手！

    “不论她想和谁走，这都是她的自由。”殷夜丞平静的看向莫浅浅。

    任何人，都没有权利逼她！

    “她是我的妻子，她愿不愿意和我走，我很清楚！不用你这个外人来多说！”北辰少霆不屑的冷哼了一声：“姓殷的，你再不松手，信不信我把你这里炸了？！”北辰少霆脾气十分暴躁的说道！

    他的老婆，谁都不能碰！

    “那就炸吧。”殷夜丞却没有因为他的威胁收到半分的影响，反而十分淡定的让他把这里炸了！

    北辰少霆暴怒！

    “该死！拿刀来，给我把他的手剁了！”北辰少霆愤怒的对手下道！

    等他把姓殷的手剁了，带莫浅浅离开了这里之后，就吧这里炸平了！

    …………

    于是现场又混乱了起来！

    北辰少霆的人真的打算去拿刀，殷夜丞的人死死拦住不让他们轻举妄动！

    “北辰少霆，你别闹了！”莫浅浅有些崩溃的说道，她知道，北辰少霆说出来了的话，就一定能做到！

    “我闹？莫浅浅，他在摸你的手，你让我别闹？！”北辰少霆此时已经被愤怒冲昏了头脑，如果不是莫浅浅抱住他，他怕伤到她的话，他一定会毫不犹豫的将面前的这混蛋狠狠的揍一顿！

    摸手……莫浅浅顿了一下，为什么他的形容让人觉得很猥琐……

    殷夜丞又没有摸她……

    想着，她转过头，看了一眼身旁的殷夜丞。

    她动了动自己的右手，想要挣脱殷夜丞的束缚……

    