
    “我又不是狗……”莫浅浅吸着鼻子，有些不满的说道。

    什么给她咬一顿，她又不是小狗！

    “可你不是最喜欢咬我？”北辰少霆蹙眉，低眸看她。

    “谁叫你以前那么坏的！”莫浅浅咬了咬唇，谁让他以前那么坏，那么可恨……所以她才总是忍不住想要咬他的！

    “好，我是大坏蛋！所以你随便咬！”北辰少霆伸手拍了拍她的脑袋，语气之中，带着几分的无奈。

    “我才不想咬你！”

    莫浅浅吸了吸鼻子，虽然心里还是有些痛苦……但是，此时有北辰少霆在身旁，让她多了几分安全感，多了几分的温暖……

    “不咬？你确定？”北辰少霆一脸不相信的看着她，表情故意夸张了点。

    一直很喜欢咬他的莫浅浅，竟然说不想咬他？

    见他那夸张的表情，莫浅浅忍不住笑了一下，然后忽然伸手抱住了他的脖子。

    下一秒，她直接张开嘴巴，在他的脖子上，咬了一口。

    北辰少霆身子一僵，顿时倒吸了一口气。

    接着，莫浅浅松开了他的脖子，只是刚才被她咬过的地方，现在已经有了一个红痕了……

    那是她刚才咬过的地方。

    北辰少霆皱起眉头，伸手摸了摸刚才被咬过的地方。

    “莫浅浅，你不是说不咬？”

    这丫头，刚才不还说了不咬他，怎么下一秒就变脸了？

    “是你让我咬的。”莫浅浅撇了撇唇，一脸无辜的说道。

    是他刚才一直叫她咬他，所以她才咬的……

    “你现在可以继续！”北辰少霆干脆扭了扭脖子，不要脸的让莫浅浅再继续咬他！

    莫浅浅白了他一眼：“懒得理你！”

    说着，她便推开他，起身，朝着教室外走去。

    …………

    从小学出来之后，北辰少霆如前几次一样，在车内的导航里，又输入了一个地址。

    这次，是一个中学的地址。

    莫浅浅愣了一下，仿佛已经知道他今天的目的了。

    他是打算带她去，看完煜儿将来要上的所有学校了吗？

    他这么做的目的，只是为了让她不再因为不能怀孕的事情难过，而转移她的注意力吧。

    他希望她将注意力从流产的那个孩子，全部转移到煜儿身上是吗。

    “走吧！”北辰少霆扫了一眼导航仪，然后对莫浅浅说道。

    莫浅浅却摇了摇头：“北辰少霆，我们还是别去了……”

    “为什么？”闻言，北辰少霆皱起眉头，看向她。

    “我知道你的心思……”莫浅浅转过头，看向他：“我昨天是很难过，很伤心……甚至，有过一点轻生的念头……”

    那种伤心，不是别人可以理解的……

    听到这里，北辰少霆的心一紧……脸色顿时变得铁青。

    轻生……她怎么能有这种想法。

    “可是，今天我的确好多了……虽然我现在已经这样了，但是幸好我还有煜儿和你。”莫浅浅接着说道，眼神之中，带着几分的温情看向北辰少霆。

    今天晚上他陪她出来，的确让她的心里好受了许多。

    