
    “我想是的，至于伤势，我们现在也在等消息。”殷泽修长长的吸了一口气，然后无奈的说道。

    “听说殷少入院以前已经昏迷了，这是真的吗？”记者接着又问。

    殷泽修这次没有说什么，而是点了点头。

    …………

    而此时，坐在电视屏幕前的莫浅浅，脸色已经发白了……

    殷夜丞的旧伤复发了，还昏迷了？

    看起来很严重……

    怎么会……他的伤怎么会复发……

    莫浅浅咬了咬唇，然后连忙起身，却刚好撞见点餐完毕回来的北辰少霆。

    “你想去见他？”北辰少霆皱起眉头，不悦的看着她。

    刚才的新闻，他都听见了！

    她现在是在为姓殷的担心，想去见他？

    “他的伤看起来很严重，我们一起去医院看看吧！”莫浅浅点了点头，然后看向北辰少霆。

    殷夜丞的伤，是为了救她才会变成那样的……

    虽然她已经尽力想将他的腿治好，可是没有想到他的伤到现在还是复发了。

    北辰少霆皱着眉头，沉思了一会儿，然后再问她。“医院现在挤满了记者，我们去了只会添乱，你确定你要去？”

    北辰少霆的话，将莫浅浅给点醒了……

    也是，现在医院里那么多的记者，他们去了的确也只是给他添乱，也帮不了他什么。

    “可是……他不会出什么事吧。”莫浅浅抬起头，担忧的看着北辰少霆。

    她此时只希望，殷夜丞能好好的……

    如果他真的因为身上的伤出什么事……那她这一辈子，都无法放下对他的愧疚了。

    “我会让人过去看情况，有情况他会通知我们！”北辰少霆抿唇说道。

    他倒是有些意外，殷夜丞的伤，除了还没有恢复行动之外，应该不会有大碍的。

    怎么会在这个时候忽然复发！

    “嗯。”莫浅浅点了点头，目前也只能这样了。

    她却发现北辰少霆的脸色不太好……

    “北辰少霆，我知道你不希望我管其他男人的事情，可是……殷夜丞他救过我一条命……”莫浅浅怕他会不爽，所以只好对他解释了起来。

    如果那次不是殷夜丞的及时出现，她现在已经被炸弹炸成了粉末，再也无法见到他和煜儿了。

    “我知道！我会帮他！”北辰少霆的黑眸顿了顿，然后说道。

    他虽然讨厌殷夜丞！

    可是他救过莫浅浅，这一点，是无法改变的事实！

    所以，他会帮殷夜丞！但前提是他需要他的帮忙！

    “我现在派人过去查看情况！”北辰少霆忽然拿出了手机，然后拨出了一个号码。

    他对着手机吩咐了几句，然后才挂断电话！

    “一有情况，我的人会立马通知我们！”北辰少霆将手机丢在了一旁，然后对莫浅浅说道。

    莫浅浅点了点头，她现在只能自我安慰，希望殷夜丞的伤势只是虚惊一场罢了！

    …………

    正想着，电视里，忽然又播放起了刚才的那条新闻。

    关于殷夜丞受伤的新闻，只不过是重复播放，却没有新的进展！

    