
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅忍住要掉落的眼泪，再次将视线转向面前的白教授。

    “那……我的身体能恢复吗？”她此时的眼睛里，带着一丝的期望，看向他。

    她多么希望，他能回答她一个能字。

    可是……

    “您上次的流产，对身体造成了不可修复的损伤，如果想再怀孕……几乎是不可能的事情了。不过……您现在既然已经有了一个孩子，那么就算不要第二胎，问题也不是那么的大……”

    “那就是……我再也怀不上孩子了？”莫浅浅木讷的张了张嘴，问他。

    白教授看着她叹了一口气，然后点了点头。

    这一刻，莫浅浅的眼泪顿时滑落，滴在了她身上的米色外套之上，顿时多了几点深色的印子。

    其实她知道，这句话她问的很多余……

    如果不是这样的话，北辰少霆和陆子安便也不会瞒着她了……

    原来，她根本就无法再拥有第二个孩子了。

    从她身体里面流走的那个孩子，也再也无法回来了。

    以前她祈祷了那么久的事情，原来也都是不可能实现的。

    她现在……完完全全的，变成了一个没用的女人。

    他好残忍……竟然把她骗的这么惨……却一直不肯告诉她真相。

    还联合陆子安一起，来欺骗她……

    …………

    莫浅浅不知道她是怎么从咖啡厅里走出来的，当她出来的时候，口袋里的手机一直在响，而她却仿佛失聪了一样，根本什么都听不到了。

    她失了魂魄一样，拿着那份档案袋，一个人走在大街上，朝着回北辰家的相反方向走着。

    一辆出租车从她面前经过，她顺手拦了下来，便坐了进去。

    “小姐，您要去哪？”司机礼貌的问她，这片房子都是富人区，所以司机的态度十分的好。

    “老街……”莫浅浅晃了晃神，然后红着双眼说道。

    也不知道为什么，她现在唯一能想起来的地方，便是老街……

    “好的！”司机应下，接着开车载着她离开。

    车子开了许久……让莫浅浅觉得有几个小时之长。

    等到了老街的时候，天色已经有些暗了。

    莫浅浅打开车门，准备下车，却被司机叫住了。

    “等等，您还没有付钱呢。”司机指了指面前的计价表，然后对莫浅浅说道。

    闻言，莫浅浅愣住了……

    钱……

    她出门的时候，好像根本就没有带钱这样东西。

    她当时只拿了个手机就出门了。

    她伸手掏了掏自己的口袋，发现里面真的什么都没有。

    顿了片刻，她才又将出租车的门关上了。

    “这样吧，你带我去我的朋友那里，我让她给你钱可以吗？”她此时第一个想到的人，便是丁梓欣。

    司机见她这么说，便知道她没有带钱了，虽然不太乐意，但还是同意了。

    只是当莫浅浅说出丁梓欣的地址之时，司机却不肯去，理由是太远了，让她找个近一点的朋友。

    司机的话，让莫浅浅犯难了……

    本来她就心情绝望，脑子乱成一团。

    