
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他这么霸道的举动，让她喘不过气来。【舞若网首发】

    她有得知真相的权利，可是他总是不让她知道真相！

    而现在当她得知了真相，却顿时对未来的生活有些不知所措了。

    莫浅浅低着头，沉默着，没有回答殷夜丞的话……

    “如果你想离开他，我随时可以帮你！”殷夜丞盯着她看了半响，然后忽然说道。

    那个男人伤了她，只要她说一句，想离开北辰少霆，无论要付出多大的代价，他都有办法把她带走！

    闻言，莫浅浅才摇了摇头……

    离开北辰少霆，自从和他结婚之后，她就没有这么想过。

    她爱他……所以，不会离开他。

    只是，现在她现在有些无法接受现实，也不想面对北辰少霆，才会选择暂时性的离开一下。

    见她摇头，殷夜丞的心中一阵失落……

    无论北辰少霆怎么伤害她，她都还爱着他？

    “他给你的，我也可以给。”他顿了一下，忽然说道。

    北辰少霆能给她什么，他也一样可以！

    北辰少霆可以给她爱，他也行，除此之外，他的一切……都可以给她！

    “殷夜丞……你误会了，他没有欺负我！”听了他的话，莫浅浅心里面一惊，连忙抬头开始对他解释。

    她本以为，殷夜丞原本也应该放下了……

    只是没想到，他竟然还会对她说这些话。

    他大概是以为北辰少霆欺负她了，所以才想着要带她走吧。

    “那你现在为何这么痛苦？”殷夜丞却不相信，如果她没有受伤害，为什么会这么难过。

    “那跟他没有关系……”莫浅浅低下头，虽然心里难受，却还是不自觉的为北辰少霆辩解了起来。

    就算她心里再难受，可是在别人的面前，她却不想说他任何不好。

    她也搞不懂，自己这是什么心态。

    也许……爱一个人，就是这样吧。

    “那跟谁有关系，我帮你！”殷夜丞冷静的看着她，忽然问道。

    “和谁都没有关系，是我自己的原因。”莫浅浅叹了一口气，幽幽的说道。

    她的身体变成这样，是因为上次的流产所造成的……

    这些，都是她自己的问题，和北辰少霆无关！

    明明前一刻，她还在心底恨他骗她，恨得牙痒痒，可是这一刻，她却不想怪他……

    听她这么说，殷夜丞没有再说什么，而是眸中带着疑惑的看着她怀中的那个档案袋！

    从一开始见她，她便一直抱着这个东西。

    …………

    之后，殷夜丞也没有再多问什么，而是一路沉默。

    直到车辆到达T区。

    T区还是和以前那样，一片废旧的楼房，只有一栋楼，有着暗暗的光线。

    车子停下之后，楼房里下来两个男人，推出了一只轮椅。

    莫浅浅推门下了车，没有立马进去，而是站在车旁看向殷夜丞。

    他靠着双手的力量，挪动了身子，让自己坐在了轮椅之上。

    看起来，他对这个动作已经很熟练了。

    只是……看着他一言不发的样子，莫浅浅的心底不忍一阵愧疚……

    ...

    