
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那张脸，还是那么的冷，面无表情。

    “上车，去哪，我送你。”他道。

    莫浅浅一点也不意外，她会在这里遇见殷夜丞。

    一定是殷泽修告诉他的吧。

    自从他离开了北辰家之后，莫浅浅除了在新闻上看见过他之外，便再也没有见过他了。

    有的时候，她也会担心他的伤势……

    但她却不想再打乱他的生活。

    却没想到，有些事情，还是无法逃避的。

    她没有拒绝，而是点了点头。

    司机帮她打开车门，她坐了进去。

    一坐进车内，她的视线，便停在了殷夜丞的那双腿之上。

    他的坐姿十分端正，腿微微张开放在那里，一动不动。

    而在一旁，还放着他的拐杖……

    “去哪里。”殷夜丞转过头来，看向她。

    “老……”本来是想说老街的，但想了想，她还是停顿了一下。

    殷夜丞眸中有些疑惑。

    “随便去哪里，我想静一静……”她紧紧的抱着怀中的那只档案袋，然后说道。

    算了吧，就算去了老街，她也没有地方可以待……

    “我知道了。”听了她的话之后，殷夜丞点了点头，随即对司机说了一个莫浅浅很熟悉的地名。

    T区。

    …………

    虽然她以前很抗拒那个地方，但是现在和殷夜丞熟悉了之后，心里的那股抗拒，便也渐渐的没了。

    T区离市区很远，一路上，莫浅浅没有再多说一句话，而是抱着怀中的档案袋，靠在座椅上发呆。

    外面的天色已经全部黑了下来，而车内的光线昏暗，可殷夜丞却看见她的眼睛里一直在掉泪。

    他的心顿时被揪紧……

    她哭了？

    而且还哭的这么伤心……

    为什么？

    北辰少霆欺负她了吗？

    …………

    忽然，一只帕子，递到了莫浅浅的面前。

    她顿了一下，转头看向殷夜丞。

    他看见她哭了？

    她已经尽量不发出声音了，可是她就是控制不住想哭。

    莫浅浅吸了吸鼻子，伸手接过了那张帕子，擦了擦脸上的眼泪。

    她将车窗打下，外面的冷风吹进来，没一会儿，便将她的眼泪全部吹干，脸也被吹的冰凉。

    “你很痛苦。”殷夜丞看着她，忽然说道。

    不是问句，而是肯定句。

    他看的出来，她现在的样子很痛苦。

    他也基本可以断定，是北辰少霆伤了她……

    莫浅浅没有说话，只是低下头，看着怀中的档案袋发呆。

    痛苦……

    是的，她此时的内心很痛苦，很煎熬……

    心里，竟然有一瞬间，想要轻生的冲动。

    这个打击，对她来说，真的太大了。

    她一时根本接受不了……

    如果，早在她流产的时候，陆子安便告诉了她真相的话，她想，她不会像现在一样这么的痛苦，难受。

    对她来说，他的欺骗一点也不比她不能再生育这个真相对她的伤害要轻！

    无论发生什么事情，他总是选择先瞒着她……

    她怀孕的时候，他是这样……

    他伤势加重的时候，他也是这样……

    而现在，他还是选择了对她隐瞒！

    