
    ﻿    全文阅读

    “我只想要一个机会。”他放下苹果，表情认真的看着她。

    莫浅浅愣住有些错愕的看着殷夜丞，神色有些恍惚。

    她没有想到，殷夜丞忽然会说这些话。

    他说，他只想要一个机会

    “给我半年的时间，时间一到，你要回来我不会阻拦你。”他接着又说道。

    他只想要个机会，而那个机会，就是她半年的时间

    如果，那时候她还是不爱他，想走，他不会阻拦。

    莫浅浅心口一紧

    他的意思，还是想让她和他一起出国吗。

    “殷夜丞，我已经结婚了”莫浅浅低下头，因为心绪混乱，只能低头看着自己的双手。

    她已经结婚了，他们之间，是不可能的了。

    她的心里面，早就有了北辰少霆，再也容不下其他男人了。

    “我知道，我不在乎。”

    “可是”莫浅浅咬了咬唇。

    “我不会勉强你。”殷夜丞看着她为难的样子，眸中一抹神伤

    就当莫浅浅以为，能松一口气的时候，殷夜丞的声音忽然又传来。

    “你不去，我不会接受手术的。”

    她惊愕的抬起头看他，他的意思是，如果她不去的话，他不会配合治疗那样的话，他的伤岂不是会更严重了。

    而殷泽修才说过，他有可能会瘫痪。

    他是在威胁她吗用他自己的身体，威胁她

    “为什么你明明知道，我爱的人是北辰少霆”

    他明明知道，他爱的人是北辰少霆，而她也不会放任现在的他不管。

    他是在逼她吗

    “但他总是伤害你。”

    北辰少霆不懂的珍惜

    “他没有他对我很好。”听他这么说，莫浅浅便不由自觉得为北辰少霆辩解了起来。

    他对她很好一直很好。

    只是有些好，不是表面上的，她不知道罢了。

    “你说谎，如果他对你很好，那你为什么要哭”殷夜丞的声音里，多了许多复杂的情绪，这是莫浅浅以前在他的嘴里从没有听见过的情绪。

    闻言，莫浅浅连忙摇头：“那次是特殊原因是我自己的原因。”

    他指的，应该是前几天她遇见他时候的情景。

    那时候她刚得知了自己不能怀孕的事情心里面崩溃才会那样的。

    见她如此维护北辰少霆，殷夜丞无奈的一笑。

    二人之间，随即陷入了长长的沉默。

    莫浅浅低着头，殷夜丞看着她，二人就这样保持了长时间的沉默，谁也没有说话。

    过了很久，莫浅浅才长长的叹了口气。

    “如果我跟你出国，你就会好好接受治疗吗”她抬起头，看向殷夜丞。

    她忽然觉得，现在的殷夜丞，就像个小孩一样一个固执的小孩。

    其实他要的也不是很奢侈，只是她半年的时间而已

    他曾经用自己的生命，救过她。

    而现在，他需要做手术，她去照顾他，也是理所当然的事情。

    对于他提出来的要求，按理说，她是没有拒绝的资格的。

    殷夜丞点了下头。

    ...

    