
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他转头，看向放在床头柜上的药，然后伸出手……将它扫进了垃圾桶。【舞若网首发】

    与此同时，门外传来一阵急促的脚步声。

    接着，只听见碰的一声响，病房的门，被人从外面狠狠的踹开了！

    北辰少霆一脸怒意出现在了门口。

    “我们少爷在休息，请您离开！”一旁殷家的手下，连忙拦住北辰少霆的去路，不让他进去。

    “让他进来。”殷夜丞盯着北辰少霆看了一会儿，然后忽然出声说道。

    “姓殷的，我要杀了你！”北辰少霆愤怒的冲了进去，伸手提起了殷夜丞的衣领。

    而门外的那些人，没有得到殷夜丞的允许，并不敢轻举妄动。

    “我知道你来是为了什么。”殷夜丞面无表情的看了他一眼！

    “呵，还算有点自觉，知道自己的死期快到了？！”北辰少霆冷笑一声，一脸的冷毅与愤怒，额头上，青筋隐约可见……

    “你怕她会爱上我，所以要杀了我？”这时候，殷夜丞的脸上，带着淡淡的嘲讽表情。

    “呵，笑话！姓殷的，你以为你算什么，我告诉你，莫浅浅是不会跟你走的！”北辰少霆冷笑着松开了殷夜丞，眼底满是对他的不屑。

    “你真自私。”殷夜丞盯着他看了许久，然后得出了一个结论！

    “自私也比你龌龊要好！”北辰少霆不屑的冷哼：“整天惦记着别人的老婆，殷夜丞，你真下贱！”

    被北辰少霆用这么难听的词语羞辱，殷夜丞倒也没有生气，而是淡淡的露出一抹十分僵硬的笑容。

    “她嫁给了你，而你却让她一次次受伤。我带她走，不过是想让她疗伤罢了。而你却自私的让她在你身边继续痛苦。”殷夜丞说话的语速很慢，但是每一个字，都说的十分的清楚。

    疗伤……闻言，北辰少霆的眸色一紧。

    “她在我身边很好，不用疗伤！”

    “可我觉得，她的伤还没有好。一个女人丧失了生育能力，即使身体上的伤好了，心里上的伤也好不了，尤其是在你身边。”殷夜丞看向他。

    在他的身边，她的伤根本好不了……这个男人，只会利用她的爱，来捆绑她。

    “你怎么会知道的？！”北辰少霆皱眉，十分警惕的看着殷夜丞。

    他怎么会知道莫浅浅丧失生育能力这件事！

    该死，是莫浅浅和他说的？

    “她在我面前哭了，哭的很伤心。而你来了之后，却对她发火了。”说到这里，殷夜丞的眼神里，充满了对北辰少霆的敌意！

    看着她在他的面前受委屈，他很不舒服。

    “……”北辰少霆抿唇，脸上一僵……

    莫浅浅在他面前哭了……

    “这些事我会慢慢让她忘记的，不用你这个外人操心！”北辰少霆的黑眸带着寒意看向殷夜丞，故意强调了‘外人’这个词。

    她的伤，他会慢慢帮她疗……

    “可我认为你不能，她只会在你面前装作没事的样子而已。”

    “……”北辰少霆不语，对于殷夜丞的话，他顿时竟无法反驳……

    ...

    