
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    殷氏也好，殷家也好，对他来说，都不过是工具罢了……

    报仇的工具……

    听殷夜丞这么说，殷泽修脸上一阵错愕……

    不可置信……

    他竟然说相信他。

    这么多年，他从未听殷夜丞说过这种话！

    甚至在刚才那一瞬间，他开始怀疑，面前的这个人，到底还是不是他的四哥。

    那个被许多人所惧怕……冰冷无情的殷夜丞！

    就在殷泽修愣住的时候，殷夜丞伸手握住了他的手，然后将那枚戒指，放在了他的手掌心。

    等到殷泽修回过神来的时候，殷夜丞已经一个人驾着轮椅离开。

    殷泽修愣在原地，许久之后，才抬起手，看着手心的那枚戒指发呆。

    看来，这次他真的是铁了心了……

    ………………………………

    集团，秘书敲开了总裁办公室的门。

    “总裁，您让我们请的人已经请来了。”

    “让他进来！”北辰少霆放下了手上正在看的资料，对秘书道。

    “好的。”秘书点头，随即转身出门。

    不一会儿……一个穿着白大褂的中年男人，从外面走了进来。

    男人进来之后，有些惊讶的看着北辰少霆。

    “不知您找我何事？”他刚才在医院里，忽然被人带到这里来了……弄的他一头雾水。

    “我太太昨天见你了？”北辰少霆坐在真皮椅子上，挑起眉头，看向面前的中年男人。

    闻言，中年男人点了点头。

    “昨天下午我们的确见过面。”

    “你跟她说了什么？”北辰少霆的眉头随即紧皱！

    是他忽略了……没有想到莫浅浅竟然会私下找医生做检查！

    “我只是如实告诉了您太太她的身体情况。”那名医生顿了一下，然后诚实的回答道。

    他的话音落下，便听见碰的医生！

    一只烟灰缸，被砸在了地上！

    “谁让你告诉她的！”北辰少霆的脸色顿时变了……

    该死！真的是这样！

    所以她昨天的反常，都是因为检查结果吗？！

    她已经知道自己不能再生育了！

    医生被北辰少霆突如其来的动作吓了一跳，后退了一步……

    “滚出去！”北辰少霆不爽的将文件丢在了一旁！

    中年医生点了点头，十分自觉的走了出去。

    办公室的门关上，北辰少霆头疼的伸出右手手掌，手指穿|插进短发之中，揉了揉头疼的脑袋！

    她既然都知道了一切，竟然却什么都不问他！

    ………………………………

    傍晚的时候，莫浅浅亲手帮煜儿洗个澡，换上了她为他买好的新衣服。

    是一套印着小熊的宝宝装。

    看着小家伙活泼可爱的样子，莫浅浅欣慰的笑了。

    “煜儿，真是越来越可爱了……”莫浅浅看了一眼阳台外的天气，然后对着怀中刚洗好澡，十分精神的小家伙夸赞道。

    莫浅浅渐渐的能看的出来，他身上越来越多像北辰少霆的地方了。

    明明他出生的时候，是像她比较多的……

    莫浅浅无奈，心里只好感叹，北辰家的基因太过强大了！

    