
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “他的腿伤到底是怎么回事，怎么会变得更严重了呢？”见殷泽修来了，莫浅浅便也就直接开门见山的问了。

    殷夜丞的腿，做了手术之后，应该是会慢慢的好转才对。

    怎么会转变成现在这样！

    “到底是怎么一回事？”闻言，殷泽修却忽然冷笑了一声：“如果不是因为救你，我四哥能变成现在这样吗？”语气里，满是愤怒之意。

    被他这么一说，莫浅浅的喉咙一滞，要说的话顿时堵在了口中。

    是，如果不是因为要救她，殷夜丞的腿不会变成这样。

    但是，殷泽修的话，却让她的心口一惊……

    听他的语气，殷夜丞的腿似乎比她想象的，还要严重！

    “莫浅浅，你就是个扫把星！如果我四哥的腿残废了，我不会放过你！”殷泽修生气的伸手指向她！

    北辰少霆眉头一紧，随即将莫浅浅挡在了身后！

    “你再敢骂她一句试试！”

    “殷泽修！”殷夜丞和北辰少霆的声音，几乎是同时响起的……

    而莫浅浅却怔住了……

    残废……

    刚才殷泽修是这样说的没错吧。

    他说，如果殷夜丞变成残废了，他不会放过她……

    …………

    见殷夜丞都开口了，殷泽修愤愤不平的看了莫浅浅一眼，然后转身退了几步。

    “我四哥的腿需要马上出国手术，你如果真有点良心，不想我四哥瘫痪的话，就陪他一起去！”他平缓了几分心情，然后才忽然对莫浅浅说道。

    莫浅浅一顿，如果不马上出国手术，他会瘫痪吗？

    可是……他竟然说让她陪殷夜丞一起去。

    “出国？”听了殷泽修的话之后，北辰少霆眉头紧皱了起来：“什么手术非得出国？我可以让人帮你把医疗团队和设备运送回国！你不必出国！”

    呵……让莫浅浅陪他出国？他现在总算知道，殷夜丞打的是什么算盘了！

    利用受伤来博取莫浅浅的同情么！

    “不必麻烦北辰少爷了，你们北辰家能做的，我们殷家也一样能做！我们已经联系好了，最迟下个礼拜就会出国，并且会在那里静养！z市这个地方对他来说并不是什么幸运的地方！”殷泽修的表情忽然变得严肃了起来。

    “说的也是，我们北辰家的确没有什么能帮忙的，那祝你们一路走好！”北辰少霆不屑的扫了一眼殷泽修和殷夜丞二人，然后淡淡的说道。

    “莫浅浅，我四哥为你付出了那么多，你难道真的打算丢下他不管吗？”殷泽修却直接无视北辰少霆的话，看向莫浅浅。

    莫浅浅不禁低下了头，咬了咬嘴唇，殷泽修的意思……是让她陪殷夜丞出国吗……

    不是她忘恩负义，只是，对方的这个要求，让她实在是无法接受。

    她现在是有孩子有丈夫的人了……让她丢下家庭，丢下北辰少霆和煜儿，她根本做不到！

    “姓殷的，你别得寸进尺！”殷泽修的这句话，让北辰少霆给惹怒了，他愤怒的看着殷泽修吼道！

    