
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    紧接着，被窝里灌进了一阵凉一点的空气。

    下一刻，她被一个有些凉的身子抱住了。

    “……”莫浅浅无语，他竟然从床尾的那一头爬进了被窝。

    好幼稚！

    …………

    因为刚洗澡，北辰少霆的身上还有些凉凉的，之后才慢慢的暖了起来。

    “嗯，睡觉！”就当莫浅浅以为他打算对她做些什么的时候，他忽然开口说道，也紧跟着将她抱紧了几分，用下巴抵住她的脑袋。

    她愣了一下，然后点了下头。

    “哦！”也不知道为什么，她这生哦，听起来竟然有几分失落的样子。

    可她明明没有失落……

    “不想睡？”闻言，北辰少霆忽然低笑了起来：“那我们来做点什么吧！”

    正当莫浅浅准备否认的时候，北辰少霆却忽然低下头，将她的唇给堵住了。

    紧跟着，他一个翻身，将她压在了身下……

    …………

    第二天一早，莫浅浅枕着北辰少霆的胳膊醒来。

    她缓缓的睁开了眼睛，然后伸了个懒腰！

    因为她的动作，北辰少霆也跟着醒了过来，睁开了眼睛。

    他低眸看了一眼怀中的她，然后自然而然的低下头，吻了吻她的额头。

    莫浅浅轻轻一笑，接着往他怀中钻了钻，打算再睡个回笼觉！

    只是这时候，北辰少霆放在床头柜子上的手机，却忽然震动了起来。

    他顿了一下，然后下意识的伸手去拿手机。

    他的左手，握住手机的时候，还有些微微的颤抖。

    见状，莫浅浅连忙坐了起来，伸手拿过了他的手机，然后自然而然的接听了下来，放在了他的耳边。

    “我自己可以！”北辰少霆蹙眉，瞥了她一眼，然后有些不悦的说道！

    他的左手只是在恢复，又没有残废！

    “我知道……可我就是想帮你嘛。”莫浅浅撇了撇唇，故意撒娇的说道。

    见状，北辰少霆没有再说什么，而是对着手机开始说话。

    “什么事！”

    “少爷，殷夜丞这边有消息了！据说伤的很重，今天一早已经宣布要辞去殷氏集团总裁的职位了。”手机里，传来一个标准的男声。

    因为和北辰少霆靠的很近，莫浅浅也听见了手机里的声音。

    她的心里咯噔了一下……

    辞去了殷氏集团总裁的位置……

    可想而知，他的伤的有多厉害。

    “我知道了。”北辰少霆扫了一眼莫浅浅，然后说道。

    接着，他伸手将手机从她的手里拿了过来，然后挂断了电话。

    “北辰少霆，我们一会儿一起去医院看看吧。”莫浅浅抬起头，看向北辰少霆。

    殷夜丞的伤势很严重，她想去看看他！

    “好！”这一次，北辰少霆倒没有多说什么，而是答应了下来。

    他倒也想去看看，殷夜丞的伤，究竟有多重！

    …………

    换好衣服，洗漱好，吃完早餐，莫浅浅才和北辰少霆出了门。

    因为没有带司机，今天还是莫浅浅开车。

    在去医院之前，莫浅浅将车开到了一家水果店，买了一些新鲜的水果。

    