
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他殷夜丞，从小就习惯了勾心斗角，不择手段……而在她的身上，他却从来不想这么做。

    可是……如今看来，他若是不试着去争取一次，也许，到老了，他会为此后悔！

    …………

    回去的路上，莫浅浅一直靠在一旁，望着下面的z市发呆，也没有看北辰少霆一眼。

    北辰少霆坐在她身旁，一直紧皱着眉头。

    她生气了？！

    就因为他要打殷夜丞？！

    …………

    回到北辰家，莫浅浅便直接回了卧室，一路上，也没有和北辰少霆有任何的交流。

    终于，他再也忍不住了！

    一进卧室，他便大力的将门关上！

    “莫浅浅，你不需要对我解释什么吗？”北辰少霆抿着唇，不悦的看向莫浅浅。

    她今天去见殷夜丞，是为了什么！

    “解释什么？”莫浅浅转过身来，看向他，声音带着几分的无力！

    “你跟姓殷的，今天到底是怎么回事！”北辰少霆抿着唇，声音低沉且不满的问道！

    闻言……莫浅浅苦笑了一声，然后看向他，反问道：“那你认为我们是怎么回事？”

    现在的她，只觉得精疲力尽，已经没有力气去向他解释那么多了。

    她的反问，让北辰少霆的喉咙一滞……莫名的被堵住了。

    “为什么要骗我！”片刻之后，他才又接着问她！

    其实，他最在意的，并不是她去见了谁……

    因为他知道，她爱的人是他，不会做出对不起他的事情！

    但是他在意的是，她欺骗他了！

    她告诉他，她在丁梓欣那里，可她却和殷夜丞在一起！

    这是他最无法接受的一点！

    骗他……他的话，听得莫浅浅有些好笑。

    他也因为她的欺骗生气了，既然这样，那他为什么还要一直骗她……

    那种被骗的感受……有多痛苦。

    “你不也一样骗我了么。”她一笑，接着强装镇定的说道。

    “我什么时候骗你了？！”她的话，让他眉头紧皱！

    他什么时候欺骗她了？

    “没什么……我去洗澡了。”莫浅浅有些无力的摇了摇了头，话说完，便朝着浴室里走去。

    北辰少霆停在原地，眉头却越皱越紧……

    ………………

    莫浅浅洗好澡，吹干了头发，才从浴室里面走了出来。

    这时候，佣人已经将煜儿送了过来。

    北辰少霆正抱着他坐在腿上，拿着小鸭子玩具逗他。

    小家伙听见小鸭子的响声，十分的兴奋，很是精神。

    莫浅浅在离他们两米远的地方停了下来，就这样看着两个人，也不知道在想些什么。

    过了一会儿，她才慢慢的走了过去，在他的身旁停了下来。

    她弯下腰，将煜儿从北辰少霆的腿上抱了起来。

    “妈……妈……”看见莫浅浅来抱他，小家伙很开心的叫着她。

    莫浅浅温柔一笑，接着在小家伙的脸上亲了亲。

    “乖宝宝，我们去睡觉。”她脸上此时尽是温柔，和对北辰少霆的冷漠，形成了十分鲜明的对比。

    她抱着煜儿，转身朝着大床走去。

    