
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不用了，我待会让我朋友来接我。【更多精彩请访问uruo.】”莫浅浅看了手机一眼，然后忽然说道。

    她想去丁梓欣那里凑合一下好了。

    等她冷静了下来，再去见北辰少霆。

    …………

    她点开未读的信息，全是北辰少霆发来的。

    …………

    在哪？

    …………

    怎么不接我电话？

    …………

    莫浅浅，不要跟我玩失踪，不好玩！

    …………

    莫浅浅，别让我担心！

    …………

    接连着这样的短信，有好几条……

    莫浅浅看着，心忽然不禁软了下来。

    可是……她现在不知道要怎么去面对他。

    她幻想的美好未来，一家四口的生活，原来都已经是不可能实现的事情了。

    以前她不知道真相的时候，还可以像个没事人一样，整天和他腻在一起。

    可是……她现在都已经知道事情的真相了。

    她咬了咬牙，接着在会话框里，敲下了几个字。

    …………

    我没事，今天想去丁梓欣那里过一个晚上，明天再回去。

    …………

    短信发出去，莫浅浅微微的叹息了一声。

    她尽量让自己看上去正常一些……

    …………

    短信发出去之后，北辰少霆没有再打她的电话，也没有再发短信。

    莫浅浅以为他算是默认了，便没有再多想了。

    …………

    “如果你觉得我这里不方便的话，我可以帮你找酒店。”殷夜丞看着她发完消息，然后才忽然的开口说道。

    “不是……我只是刚好有事想找我朋友……”莫浅浅摇了摇头，然后解释道。

    这件事情……从知道之后，她谁也没说……

    而现在，唯一能倾诉的，好像就只有丁梓欣了。

    “朋友……”闻言，殷夜丞唇微微有了一丝弧度，那是一丝苦笑。

    “你还是不把我当朋友。”他笃定的说道。

    他现在，连她的朋友都算不上。

    “不是的……”见他误会，莫浅浅连忙解释：“我一直把你当成朋友。”而且还是很重要的朋友！

    “可你有事不告诉我。”殷夜丞的视线看向她膝盖上的那只档案袋，然后说道。

    如果她真的把他当作朋友的话，她不会隐瞒他。

    听了殷夜丞的这句话，莫浅浅怔了一下。

    “好，我说。”片刻之后，她点了下头，终于答应把事情告诉他了。

    殷夜丞说的没错，如果真的把他当朋友的话，这点事情也用不着隐瞒……

    是她的内心之中，想和他划清界限……

    …………

    莫浅浅低头看了一眼膝盖上的档案袋，然后将袋子打开，把里面的资料拿了出来，递给殷夜丞。

    “这件事我也是今天才知道。”她咬了咬牙，然后说道。

    殷夜丞低头，看了一眼资料，然后伸手接过。

    他将资料放在膝盖上，慢慢的翻过……

    直到翻到最后一页，他的眉头紧皱了起来！

    这就是她今天如此反常的原因？

    “为什么会这样。”殷夜丞抬起头，看向莫浅浅，视线里面，夹杂着几分复杂的情绪……

    那之中，也有他对她的心疼。

    ...

    