
    “就是遇见你，并且你会一直陪在我身边。”他低眸看向她，此时漆黑的眼睛之中，只有真诚……与情深……

    莫浅浅的心随之一颤……

    他说，世界上最奇妙的事情……是遇见她……

    她愣愣的看着他，心却忍不住在这一刻融化。

    今天的北辰少霆话异常的多，他说了很多话，每一句，却都让莫浅浅有种很温暖的感觉，并且让她重新燃起了对未来的希望……

    “莫浅浅，以后不要再难过了，我会心疼。”北辰少霆伸手将她抱进了怀中，忽然低沉着嗓音说道。

    从一开始他就知道，不能生育的事情，会让她大受打击……所以他选择了对她隐瞒！

    就算她现在知道了真相，他也不想她难过……

    但是有些事情，就算是他也无能为力！

    所以，他只能用他的方式，让她明白，他们将来，还将走过很长一段路，还会遇见很多的惊喜……

    莫浅浅靠在他的怀中，顿了一下。

    紧接着，他的声音再次传来。

    “那个孩子，我们谁也不希望他流掉！但是你还有我，还有儿子……我们这一生，只要这一个孩子就好了！但是我会把我最好的，都给你们！”北辰少霆靠在她的耳边，慢慢的说着。

    莫浅浅搭在她背上的手，却忽然一紧……

    眼泪……在这一刻，控制不住的从眼角滑落，整个人，有些无力的瘫坐在了地上。

    北辰少霆将她抱进，让她靠在他的怀里。

    “我知道……”她哽咽的回答，可是心里却很酸楚：“但是我以为，那个孩子还会回来的……可是，他再也回不来了。”

    说到这里，莫浅浅控制不住情绪，忽然崩溃的哭了起来。

    她本来以为，她被流掉的那个孩子，还会再次回来的。

    可是，现在却再也没有这个机会了。

    “没关系，莫浅浅，你还有我们父子两！”北辰少霆将她抱进了几分，靠在她的耳边轻声的安慰。

    “可是我心里难过……”莫浅浅咬着牙，眼泪不停的掉落……

    道理她都懂，可是她就是忍不住难过。

    北辰少霆低眸，心疼的扫了她一眼之后，然后伸出手，轻轻的拍了拍她的背部。

    “你说过不会再骗我的……”过了许久，莫浅浅才缓过气，她吸了口气，才靠在他的怀里，无力的问道。

    他曾经对她保证过，说不会再做出欺骗她的事情。

    可是，他还是连着两次欺骗她了。

    虽然知道他是为了她好，可他们是夫妻……无论什么事情，都不应该再隐瞒。

    “是我的错，我知道你气我，等回去我让你好好咬一顿，无论咬哪里都行！”北辰少霆抱着她，一脸正经的认错。

    他这辈子，就算在他的父亲面前，也没有这么认过错。

    可如今却在她的面前，一而再，再而三的承认错误！

    可是他的心里，却一点也不觉得这样很没面子！

    无论如何，只要她肯原谅他，不再难过……那么一切都是值得的。

    