
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而现在，她的头更疼了！

    她想了想，脑海不自觉的浮现出一张既冷冽，又木讷的脸……

    殷夜丞。

    她差点忘了，殷夜丞的殷氏集团，就在离老街不远的地方。

    “那去殷氏集团吧！”她看了一眼时间，这个时候，也不知道他还在不在集团。

    司机一听殷氏集团，离这里距离不远，便也就答应了。

    …………

    十分钟之后，莫浅浅乘坐的出租车在殷氏集团门口停下。

    就在她下车的那一瞬间，一辆黑色的商务轿车从她身边经过。

    几秒钟之后，黑色的轿车忽然停了下来。

    穿着一身正装的殷泽修，从车上走了下来。

    看见莫浅浅，他十分的惊讶。

    “这不是北辰家的少奶奶吗，怎么，这次来我们殷氏有何指教？”殷泽修脸上带着痞痞的笑意，看向莫浅浅。

    莫浅浅咬牙，没想到会在这里先碰见他！

    她顿时不太想理他了！

    可她不想理，跟她一起来的出租车司机却不肯干了。

    “这位小姐坐了我的车子没钱付账，这位先生既然认识她，不如帮她把钱付了吧！”

    出租车司机忽然说话，让莫浅浅很是无语，她站在那里，也没有说什么。

    “原来是这样，真是没有想到，堂堂北辰家的少奶奶，竟然会没钱付账？”出租车司机的话，让殷泽修大跌眼镜！

    北辰家什么时候这么穷了，竟然让她打个车都没钱？

    莫浅浅不想理会他，只是抬起头看了他一眼，然后转过身去。

    见她这么反常，不跟他吵，殷泽修有些意外。

    随后，他掏出钱夹，从里面抽出了几张红色的钞票，递给那名司机。

    “这些钱够了吗？”

    司机连忙点头：“够了，够了！”

    殷泽修将钱交给司机，司机转头便开车离开了。

    莫浅浅心情低落，看了一眼殷泽修，便准备转身离开。

    她现在不想和人说话，就连一声谢谢，都不想说了。

    见她要走，殷泽修连忙上前去将她挡住。

    “你要去哪？”

    “不关你的事。”她无精打采的看着他。

    她一而再的反常，让殷泽修很是惊讶。

    “你被北辰少霆甩了？”一个以前看起来那么幸福的女人，忽然变得这么落魄，唯一的可能，就是被她的男人甩了！

    呵，那他四哥不就有机会了？

    一想到这里，殷泽修便来劲了！

    可莫浅浅依旧不想理他，只是绕过他，便直接离开了。

    她想回老街……

    …………

    老街离这里的车程要十分钟，可是走路却得花掉半个小时以上的时间。

    以她的速度，得走上许久，才能走到那里。

    走了大概有十分钟的样子，身后忽然有一辆跑车慢慢的跟了上来，最后在她的身边停了下来。

    跑车的驾驶座车窗被打了下来，一个正方脸的男人正看着她。

    “莫小姐，我们少爷请您上车。”

    莫浅浅停下了脚步，转头看向那辆跑车。

    接着，跑车后座的车窗也慢慢的降落了下来。

    一张久违的脸，出现在了她的眼前。

    