
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    上飞机之前，莫浅浅还抱有一丝的希望……转头朝着周围望去。

    可是……最终她还是失望了。

    他不会再来了……就如他说的那样，不想看见她了……

    …………

    飞机飞向云霄，朝着一个陌生的国度飞去。

    而莫浅浅，却像是中了毒一样，整个人只觉得浑身都没了力气。

    原来，离开他的感觉……会让她这么痛苦。

    …………

    机场外，一辆白色的跑车之中，车窗打下，露出一张冷毅的脸。

    他抬起头，看向天空刚刚起飞慢慢远去的飞机，脸色变得更加的冷冽。

    …………

    直到快到达的时候，莫浅浅才知道，他们这次来的地方，是日本。

    这是个她并不怎么喜欢的国家……

    而直到到了殷家在日本的别墅，她才知道，原来殷家在日本，也有一片势力区。

    以前的殷家，也和日本的黑|道，有不少的牵连……

    所以，这就是殷夜丞选择来这里的理由么。

    而这座别墅不大，根本无法和北辰家的大别墅相比，只是个三层的小洋楼。

    而在院子里，种着几棵樱花树。

    只可惜花期已经过了……

    殷家的人在放行李，莫浅浅一个人走到院子里面，坐在台阶上，盯着那几棵樱花树发呆。

    “这里环境怎么样？”忽然一阵声响传来，紧接着，殷夜丞的声音响起。

    莫浅浅转过头，见他坐着轮椅，正慢慢的朝着她走来。

    “还不错。”她叹了声气，然后说道。

    “这里以前是我母亲的家。”殷夜丞看着那几棵樱花树，然后说道。

    闻言，莫浅浅有些惊讶：“你母亲是日本人？”

    殷夜丞点了下头：“当初我父亲娶她，就是因为我外公在日本黑|道的势力……”他慢慢的说道。

    由始至终，她的母亲，都不过是他父亲的工具罢了。

    “原来是这样……”莫浅浅有些诧异，没有想到殷夜丞的身上，竟然还有日本人的血统。

    “外面冷，进去吧。”殷夜丞看了一眼外面的天空，然后对坐在台阶上的莫浅浅说道。

    莫浅浅点了点头，“我再坐一会儿，你先回去吧。”

    见她如此执着，殷夜丞没有再多说什么，而是慢慢的离开了。

    莫浅浅从外套的口袋里，拿出了手机。

    开机之后，发现上面并没有未读的短信和来电。

    她点了点手机，在上面输入了一串电话号码。

    犹豫了一会儿，她最终还是没有拨打那个号码。

    一一的将输入的号码删掉，莫浅浅退回到手机主页。

    出神了一会儿之后，她才又打开了自己的邮箱，点了发邮件功能。

    在收件人的那一行，她填上了北辰少霆的邮箱号。

    ………………

    我到了。

    ………………

    莫浅浅想了半天要写些什么，但最终也只写下了这三个字而已。

    邮件上，莫浅浅还附带了一张临时拍的照片。

    怕他不想看见她的脸，所以她只拍了自己的手背，照片的重点部分，完全放在了她无名指上的戒指……

    ...

    