
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这些事情，北辰少霆，还有宁紫七他们都是不知道的。

    她之所以这么做，就是想消除自己心里一直以来的疑惑……

    为什么陆子安的态度那么反常，为什么北辰少霆不肯要第二胎，为什么她一直怀不上……

    她只是想知道个结果……

    “北辰太太？”见她半天没有回应，电话里再次传来那名白教授催促的声音。

    听见他的声音，莫浅浅才回过神来。

    她将手机拿下看了一眼时间，现在已经是下午四点多钟了。

    北辰少霆也差不多该回来了。

    “这样吧，你能过来一趟吗，就在别墅区门口的那家原味咖啡厅里面！”莫浅浅想了想，然后接着说道。

    “当然可以！我大概半个小时之后就可以到。”

    “嗯！”莫浅浅点了点头，接着挂断电话。

    她看了一眼洗手间镜子里的自己，不知为何，她的脸色竟然有些发白……

    她也不知道为什么，自己会忽然心慌了起来。

    除了心跳开始变乱，她的呼吸竟然也开始不稳了起来。

    …………

    莫浅浅套上了一件外套，嘱咐过佣人照顾煜儿之后，她便直接出门了。

    她去到那家咖啡厅的时候，白教授还没有到。

    大概等了五分钟之后，咖啡厅里才出现一个穿着西装，打着领带，戴着眼镜的中年男人。

    他面带微笑的朝着莫浅浅走了过来，将一份资料，放在了她的面前。

    莫浅浅愣了一下，伸手接过那份资料……

    她将牛皮带打开，将里面的文件拿了出来。

    前几页，是她身体的一些数据……

    她看不太懂。

    直到翻到最后一页的结论上，她僵住了……

    几个黑色的字体，窜入她的眼中，深深的刺痛着她的眼睛。

    不孕不育……

    她握着纸的手一紧，整个人也随之颤了一下。

    “白教授……你是不是弄错了？”莫浅浅缓缓的抬起头，有些错愕的看着面前的白教授。

    他会不会是……弄错什么了？

    “您的检查都是我一个人负责的，这点事情，我相信我是不会弄错的。”白教授十分礼貌的说道。

    听了他的话，莫浅浅的眼眶一下子变得通红……她的心，全身的力气，都仿佛在这一瞬间全部被掏空了一般。

    经过了这么长的时间，其实她早就猜到了什么端倪，只是没有想到，最后的结果，却是最让她无法接受的一种……

    原来她一直怀不上宝宝，是有原因的。

    而她意外，感到不可思议的是，她一直那么相信的北辰少霆，竟然还是再次欺骗了她。

    “不过我很奇怪，您之前流产过，您的身体情况，当时的医生应该会告诉您才对，您怎么会不清楚？”看着莫浅浅一脸不知所措的样子，白教授有些好奇的问道。

    闻言，莫浅浅却苦笑了一声……

    陆子安当时只是告诉她，让她休养身体而已……他又骗了她。

    不……确切的说，骗她的人，还是北辰少霆。

    就跟以往的许多次一样，他还是欺骗了她。

    