
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “她没有来，我帮她代送……”经莫浅浅这么一问，陆子安有些不自然了起来，说话的语气，也变得有些吞吐。

    他也不知道，为什么会这么心虚。

    “额……她没有来那东西怎么来的？”莫浅浅有些糊涂了……

    “我……那个……刚好，早上的时候经过她家。”陆子安的脸色越来越不对劲了，但他还是拼命想努力掩盖着什么。

    而这一点，北辰少霆早就发现了，不过却没有说什么。

    而莫浅浅却依旧不解之中……

    “你早上的时候经过她家？你家里离她家很近吗？”莫浅浅很不解，陆子安和丁梓欣家里靠的很近吗？

    还有……他们两个人以前的关系，不是一直处于水火不容的状态么，怎么现如今，忽然变了味呢？

    “咳……东西就先放在这里了，我还有点事，得回诊所一趟，再见！”陆子安尴尬的笑了笑，将东西放下之后，便转身离开。

    而莫浅浅低着头，疑惑的看着那只保温盒。

    真奇怪……

    …………

    晚上。

    丁梓欣忙完公司里的事情之后，已经是晚上九点多钟了。

    因为她的车子，还停在北辰少霆所住的医院里。

    钥匙也不在她的身上，所以她只好打车回去了。

    只是，这周围的环境是郊区，打车来比较容易，但要打车走，可就不怎么方便了。

    正当丁梓欣纠结之时，忽然听见两声喇叭声响。

    紧跟着，一道车头灯的光束，朝着她打了过来。

    一辆红色的车，在她的面前停了下来。

    丁梓欣一愣，这不是她的车子吗？

    紧跟着，车窗被打下，陆子安的脸露了出来。

    “你怎么来了？”丁梓欣有些惊讶，他竟然开着她的车子，来了这里。

    “你这个老板怎么每天都还要加班？”陆子安没有立马回答她的问题，而是忽然皱眉问起了她。

    她前阵子才做过手术，现在每天又这么的忙碌……就不怕身体再出问题？

    “最近有点忙，等忙完这阵子就好了。”丁梓欣叹了口气。

    “上车吧，我送你回去！”陆子安朝着她抬了抬手。

    闻言，丁梓欣点了点头，连忙坐进了副驾驶。

    陆子安开着车子离开，丁梓欣却一脸不解的看着他。

    “你是专门来接我的？”

    她有些意外……陆子安竟然会专门来接她。

    “我看你的车子还停在医院门口，就帮你开来了！”陆子安十分平静的回答。

    “谢谢你。”丁梓欣点了点头，心里有些感激。

    “那个人，没有再来骚扰你了吧？”陆子安开着车，忽然转过头来，看了她一眼，然后问道。

    那个人……他指的，是高正海吧？

    “我也不知道他怎么弄到我的手机号码的，他给我发了不少条短信，不过我没有理他！”丁梓欣无奈的说道。

    高正海一直在短信里求复合，不过她根本不打算理会他，而是单纯的只把他当成一个疯子。

    她曾经那么喜欢的一个人，而如今却那么让她觉得讨厌！

    