
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    丁梓欣惊了一下，他竟然对她求婚了……

    可是，她的心里面，却没有任何的兴奋，激动……和幸福感。

    这一刻，她才忽然确定，她对面前这个男人，早已经没了任何的感觉了。

    正当她想开口拒绝他的时候，忽然一声响声，将二人的思绪一起打断。

    有人正猛烈的拍打着车窗！

    “狐狸精，你给我滚出来！”车外，传来一个女人嘶吼的声音。

    “……”丁梓欣一阵错愕。

    狐狸精……她在骂谁？

    她错愕的看向窗外，一个披散着头发，化着浓妆的女人，正在拍打着车窗。

    丁梓欣转过头看了一眼高正海，他脸上有着几分慌乱。

    这一刻，她才算是明白。

    原来，外面那女人口中的狐狸精，叫的是她。

    她什么时候成为狐狸精了？

    “你跟她是什么关系？”丁梓欣可笑的看着高正海。

    看来他又骗了她！

    “……”高正海神色慌张，一时竟不知要怎么解释。

    而车外，那个女人的声音越来越大，越来越激动。

    将一些路过的路人，都吸引了过来。

    “你不准备解释一下么？”丁梓欣看了一眼他手里的钻戒，苦笑着问道。

    外面那个女人，是他的女朋友？或者……是妻子？

    “她是集团老板的女儿……”高正海看了一眼外面的女人，然后慢慢的回答道。

    “我明白了。”丁梓欣一笑，立马明白了整件事情的缘故了。

    其实事实就是，他为了上位，泡了老板的女儿，从此事业顺风顺水是么……

    “不是这样的，梓欣，你听我解释。”高正海的脸色不太好。

    他没有想到，那个女人竟然追到这里来了。

    “不用解释了，跟我没有关系，开门吧，我要出去！”丁梓欣摇了摇头。

    他没有必要和她解释什么。

    她只知道，如果她再不出去的话，就真的要被人围观了！

    “我不爱她！”高正海却没有要开门的意思，而是忽然变得冷静了下来。

    那个女人，不过是他利用的工具罢了……

    “这跟我没有关系。”

    “不，跟你有关系！梓欣，只要你答应嫁给我，我马上和她分手！”高正海急忙解释。

    “和她分手了，那你的事业怎么办？”丁梓欣一笑，接着反问道。

    “我不在乎那些！现在的我，已经有能力东山再起！”高正海却满不在乎的说道。

    “不必了吧，不必为了我而耽误了你的大好前程！我可赔不起！”丁梓欣连忙摇头。

    “你不愿意？”高正海一阵失望……

    “是，我不愿意！”

    …………

    车窗外，见二人迟迟不肯出来，女人被气的不轻！

    “狐狸精，你再不给我滚出来，我就砸车了！”女人愤怒的大喊道。

    紧跟着在路边，捡起了一块石头。

    “这个疯女人！”高正海有些不耐烦的道，接着按下车上钥匙上的按钮，车门终于解锁了。

    车门刚解锁，门便被人从外面打开了！

    那女人激动的拽住了丁梓欣的衣服，将她拉下了车子。

    