
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    听她这么说，北辰少霆脸上闪过一丝得意的神色。

    他眯起眸子，轻蔑的看向北辰羽檬：“得到答案了，满意了？”

    “嫂子，我哥他是天才，这点小伤为难不了他的！反倒是我，我的肚子越来越大，每天晚上睡觉都不舒服，总是腰酸背疼的，你生过煜儿，对这方面有经验……你就陪陪我嘛！”北辰羽檬却不依不挠的抱着莫浅浅的胳膊不肯撒手。

    反正今天没有达到目的，她是不会罢休的！

    “……”听北辰羽檬这么说，莫浅浅有些动容……

    “小的时候，我们经常一起睡，正好可以可以重温一下小时候的感觉！”北辰羽檬乘热打铁，接着又说道。

    从北辰少霆将莫浅浅捡回来的第一天开始，她就和莫浅浅玩的来，总是带她闯祸，带她一起玩。

    她不喜欢外面那些心思复杂的女人，而莫浅浅不同……

    一听北辰羽檬说小时候的事情，莫浅浅也忍不住笑出了声。

    “我可不想再重温了，你小时候可经常说鬼故事吓我呢！”莫浅浅小的时候，可是对北辰羽檬十分的无奈。

    经常把她哄的一愣一愣的，而且经常找着北辰羽檬说的去做，会莫名其妙就得罪了北辰少霆。

    两个人晚上一起睡觉，北辰羽檬也经常会讲一些鬼故事来吓她，最后两个人都被吓得钻进被子里面不敢出来了。

    现在想想，当初她来北辰家的那段时光，应该是她的童年之中，最幸福，快活，也更让她珍惜的一段时光了吧。

    “这次我保证不说鬼故事吓你了！”北辰羽檬拍着胸口保证。

    莫浅浅无奈的笑了笑，然后点了点头：“好吧，我就陪你几天！”

    萌萌说的也没错，北辰少霆虽然受了伤，但是也完全不用她担心，因为他是天才嘛！

    反倒是萌萌，大着肚子，而且丈夫也不在身边，晚上会觉得孤单害怕，也是正常的。

    “那我呢？！”见莫浅浅答应北辰羽檬，北辰少霆不满的出声。

    她去陪北辰羽檬死丫头，那他呢？他要怎么办？

    “你只好一个人睡了！”莫浅浅朝着北辰少霆无奈的耸肩！

    “莫浅浅，我是你的丈夫，你的天职就是陪我睡觉！”北辰少霆气急，不悦的说道。

    他的老婆去陪别人睡觉，这换做任何一个男人，都一定无法容忍！

    即使对方是他的妹妹，也不行！

    “你说话能不说的这么……露|骨么！”北辰少霆的话，听得莫浅浅心里一阵鄙视他！

    什么叫做，他是她的丈夫，她的天职就是陪她睡觉……这话怎么听，都让人觉得多了一层颜色的渲染！

    北辰少霆冷着一张脸，不言语，但很明显，是生气了！

    “我就是晚上陪萌萌睡觉，等到白天我就回来了！再说了，她是你妹妹，你就不能体谅她一下嘛！”莫浅浅只好又开始劝说他。

    北辰少霆没有回话，只是一双黑眸的视线，转移到了一旁的北辰羽檬的身上，眼神极其的不爽！

    