
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “如果你真的还爱我的话，就不要再来找我，我现在过的很好，求你千万不要打扰！”丁梓欣的语气决绝无比，丝毫不给对方机会。

    经验告诉她，被骗过一次，就绝对不能再被骗第二次，因为那样还会有接下来的第三次第四次！

    “你真的这么狠心吗，难道你心里，对我难道一点感情都没有了吗？”手机里，传来高正海有些崩溃的声音。

    “没有。”丁梓欣毫不犹豫，“请你以后不要再给我打电话了，也不要再去我家了，否则我会搬家！”

    话说完，丁梓欣便将电话给挂断了。

    …………

    当天晚上，丁梓欣在陆子安家里的客房里过的夜。

    第二天一早，陆子安说北辰少霆今天出院，所以便和他一起去了医院。

    …………

    出院的这天，宁紫七和北辰羽檬他们都没有来，莫浅浅打过电话了，说他们还在外地的亲戚家里。

    北辰少霆腿脚不便，莫浅浅只能让保镖弄了一辆轮椅来。

    可一看那轮椅，北辰少霆的脸色便顿时变了。

    “我又不是残废，不用这个！”他十分嫌弃的看了一眼那轮椅。

    他又不是残废，不需要残废用的东西！

    “我又没有说你是残废，只是你现在腿伤还没有好，坐这个方便一点！”莫浅浅在一旁，耐着性子劝说道。

    这男人的脾气是越来越臭了！

    “我不需要这种东西，你们把它拿走！”北辰少霆不爽的对保镖吩咐道。

    保镖点头，过来准备将轮椅推走，莫浅浅连忙走上去，按住它。

    “不用拿走，你们出去吧！”她也学着北辰少霆平时的样子，对保镖吩咐道。

    他不喜欢被人推着的感觉！

    …………

    这下，保镖犯难了，看了一眼莫浅浅，然后又看了一眼北辰少霆，顿时不知道要怎么办了。

    这少爷和少奶奶的意见不同之时，该怎么处理？

    “你们是不是只听北辰少霆的，我这个少奶奶说话都不管用了？”莫浅浅故意板下了脸色，语气严肃了几分。

    “是，少奶奶。”保镖连忙点头，然后快速的闪人了。

    看着她发火的样子，北辰少霆有些头疼的伸手按了按脑袋。

    “北辰少霆，你坐不坐？”莫浅浅伸手扶住轮椅，有些无语的看着他，然后问道。

    北辰少霆抿了抿唇，本想回答不坐，可就在这时候，莫浅浅却忽然转身要走。

    “你去哪？”北辰少霆眉间一紧，随即问道。

    “你不坐我就不管你了！”莫浅浅停下脚步，转头看了他一眼。

    “该死！你在威胁我？！”

    “是的！”莫浅浅很诚实的点了点头，并且一脸的，我就是在威胁你，你能拿我怎么样！

    北辰少霆不爽，他受伤了，本想多得到一些她的关怀和爱，可谁知这丫头却如此的不给他面子。

    “好，我坐！”最终，妥协的人，还是北辰少霆。

    见他终于答应坐轮椅了，莫浅浅脸上这才露出一丝笑容，大步走向前，伸手将轮椅推了过去。

    