
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “被人误会当然会激动了！”丁梓欣不爽的说道。

    她被他误会喜欢他，能不激动吗。

    “我又没说不相信……”

    他又没有说不相信她的话。

    “可是你的脸上就写着不相信！”丁梓欣咬牙，不爽的看着他。

    “脸上？我脸上有写字？”陆子安有些无奈，伸手摸了摸自己的脸。

    他的脸上有写字？

    他现在终于明白，为什么有些人会说，女人不可理喻起来，是非常可怕的。

    “算了！”丁梓欣被他气得够呛，直接伸手将桌上的玫瑰花拿了起来，二话不说便转身离开了。

    陆子安看着办公桌上剩下的果篮，脸上的表情满是无辜。

    他又说错什么了吗？

    …………

    一个小时之后，丁梓欣又抱着一束花，风风火火的冲了回来。

    一路上，不少护士和工作人员，都盯着她看，不过丁梓欣却没有在意，而是直奔陆子安的办公室。

    丁梓欣直接赶到陆子安的办公室门口，用穿着高跟鞋的脚，将门踹开了。

    陆子安正靠在椅子上闭目养神，被她这突如其来的动静吓了一跳。

    睁开眼，便见她抱着一束花，站在了他的办公桌面前！

    “给你！”丁梓欣将那束花丢给他。

    陆子安伸手接过花束，低头一看，顿时一脸的尴尬。

    “这是什么？”

    这一束绿油油，黄艳艳的东西，都是些什么？

    “油菜花！”丁梓欣一笑，接着解释给他听。

    “……”陆子安的脸色一僵，她送他油菜花？

    “这回可以了吧？你总该不会误会什么了吧？”丁梓欣笑了笑，然后有些得意的问他。

    她送玫瑰花，他的脑子里会多想，现在好了，送油菜花，他总不会误会她喜欢他了吧。

    这油菜花，可是她特地赶到菜市场亲自买的，然后又送到花店让人包装好，才回来的。

    陆子安的眉头紧锁……

    她竟然把那束玫瑰花换成了油菜花，这顿时让他的心情变得复杂了起来。

    “你见过有人送恩人油菜花的？”看着怀中的油菜花，陆子安十分的无奈。

    鲜花，玫瑰花他收过不少，但是油菜花……他却是第一次收到，估计也将会是唯一一次。

    这么奇葩的礼物……应该没有什么人想要收吧，至少，他不想收……

    “油菜花多好，放在那里可以当做摆设，等饿了就把它拿进厨房炒了，又不浪费，又好吃！你放心，这油菜花是我亲自买的，新鲜着呢！”丁梓欣笑了笑，顿时觉得自己简直太机智了。

    油菜花真是个非常正确的选择，既实用，又环保。

    “……”听着她的解释，陆子安顿时哭笑不得……

    也不知道为什么，心里竟然还有那么一丁点的不舒服。

    她亲自跑到菜市场，去买油菜花来……就是为了证明，她对他没有其他的想法么……

    虽然这下他的确是相信了她对他完全没有想法，可是……心里却不禁有一种怪怪的感觉。

    但至于是哪一种怪，就连他自己也说不上来。

    ...

    