
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    该死！

    她竟然睡着了，还是在被他吻的时候！

    她被他吻的睡着了？！

    她到底喝了多少酒？

    虽然心底顿时怒火高涨，但当看见此时睡的香沉的莫浅浅，北辰少霆最终也只是皱了下眉头，并没有大动作的将她弄醒。【更多精彩请访问uruo.】

    他停住动作，视线停在她的脸上，眼神坚定的看着她。

    她去日本，已经快一个月了。

    她又瘦了……

    想着，北辰少霆心中不禁一股心疼。

    在她去日本的那段时日子里，他的邮箱里，每天都会收到她发来的邮件。

    她发的所有邮件，他全都一封不落的看了。

    她发来的照片，他也都存了下来。

    之所以不给她会信，并不是因为不想她，而是怕太过想她。

    怕他忍不住，直接飞去日本……

    而现在，她终于回来了……他跟殷夜丞的赌约，他毫无悬念的赢了！

    但是，他却再也不想这次的事情再发生！

    之所以找个丁雨惜来，一方面，是他想让她感受到他内心的感受，痛苦。

    还有一方面……是他害怕她还会再走！

    让她有危机感，然后再也轻易想离开他了。

    想着，北辰少霆伸出手，抚了抚莫浅浅的脸颊，然后低下头，在她的唇上又印下了一个吻。

    …………

    陆子安开车送丁梓欣到达她所住公寓的楼下。

    丁梓欣推开车门下车之前，对他简单的道了一声谢谢，便开门下了车。

    陆子安没有立马开车离开，而留在原地，静静的看着她进大楼回去。

    …………

    丁梓欣一出电梯，便准备找钥匙开门。

    就在这时候，楼道里，却忽然响起了一个男人的声音。

    “梓欣。”

    丁梓欣被吓了一跳，整个人缩了一下，然后惊愕的朝着声音的来源望去。

    一个染着亚麻色头发的男人，正站在离她不远的地方。

    “是你……”丁梓欣愣了一下，随即脸色一变。

    他变了不少。

    以前穿着纯朴，总是白色t恤和牛仔裤的他，如今已经是一身名牌西装，和鞋子。

    整个人看上去，也比以前有气质了不少。

    而这个人，不是别人，正是丁梓欣的前男友。

    高正海……

    他就是那个卷了她当时所有的钱，然后忽然消失，给了她一个沉重打击的前男友，也是她的初恋！

    丁梓欣做梦也没有想到，这辈子，她竟然还能见到他！

    “好久不见了。”男人一笑，然后打量了丁梓欣一眼：“你变了不少。”

    曾经那个看起来普普通通的女孩，变得漂亮了不少，她懂得打扮了，而且身上也多了一股洒脱的气质。

    “你怎么还没死？”丁梓欣冷笑了一声，手紧紧的拿着包包，她真怕自己一时控制不住，会砸死他！

    她真没有想到，她这辈子，竟然还有机会见到这个渣男！

    “看来你还没有原谅我……”被他骂，男人沉沉的叹了口气：“我今天来就是向你道歉的！”

    “道歉？呵……你少在这里装无辜了！你现在就滚！我这辈子都不想再看见你这张脸了！”

    ...

    