
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    想着，她的眼泪，便顿时掉落。【更多精彩请访问uruo.】

    见丁雨惜坐在那里，一副被欺负了的样子，丁梓欣心里就来气。

    这女人本来就是自己活该，现在还搞得像她和浅浅是坏人一样！

    本来丁梓欣还想再酸她几句的，可就在这时候，陆子安忽然走了过去。

    “你还好吧！”

    陆子安神色温和的看向丁雨惜，十分绅士的朝着她伸出了手，要扶她起来。

    “谢谢。”丁雨惜抬起头，见陆子安过来扶她，脸色才好看了几分。

    她伸手擦了擦眼角的泪水，然后朝着他露出一个微笑。

    …………

    “……”见此情此景，丁梓欣不由得冷哼了一句！

    她忽然想起，陆子安那天对她说过的话。

    他喜欢温柔可爱型的女人？

    而面前的这个丁雨惜，虽然可爱算不上，但是却一副弱不禁风的样子，说话轻声细语，倒是很符合温柔这一条。

    所以，他也被这个丁雨惜给迷住了？

    呵，敷衍的男人！

    想着，丁梓欣的脸上满是不屑。

    本来她还因为陆子安救了自己，对他的看法改善了不少。

    可现在……看来是她看错人了。

    …………

    “我让人送你回去吧。”陆子安将丁雨惜扶起来，便收回了手，然后礼貌的说道。

    没办法，北辰少霆丢的这个烂摊子，他必须帮他解决。

    “好。”丁雨惜点了点头，声音轻柔。

    话落，两人便离开了。

    看着他们二人离去的身影，丁梓欣不屑的又哼了一声！

    …………

    “算了算了，我也走了，你们夫妻两人慢慢聊吧！”过了一会儿，丁梓欣耸了耸肩，然后说道。

    莫浅浅和北辰少霆二人之间，明显还有很多的问题没有解决。

    所以，她还是先撤的好，好让二人慢慢解除误会。

    闻言，莫浅浅点了点头，然后又打了个嗝。

    喝太多啤酒了，没办法……

    “回去别开车了，打车回去。”就在丁梓欣离开的时候，她才又忽然想起什么，嘱咐她。

    “放心吧！不用担心我。”丁梓欣一边进电梯，一边对着莫浅浅挥了挥手。

    很快，电梯关上，丁梓欣的身影彻底消失在了莫浅浅的眼前。

    莫浅浅盯着那里看了一会儿，然后才扎了眨眼，摇摇晃晃的又走回了病房。

    看着她醉醺醺，站不稳的身影，北辰少霆的脸色越来越不好！

    “莫浅浅，你给我睁大了眼睛再走路！”他不爽的命令道！

    莫浅浅却不以为然，慢慢的走到了北辰少霆的身旁，然后朝着他露出一丝讥讽的笑容。

    紧跟着，她忽然在垃圾桶面前蹲了下来，然后伸出手，在垃圾桶里面翻什么。

    北辰少霆皱眉，忽然有一种不太好的预感。

    下一秒，莫浅浅将一个装着药的透明盒子拿了出来，她看着那盒药，脸上露出了开心的笑容。

    那是刚才被她丢进垃圾桶的药，她竟然又把她找出来了！

    “莫浅浅，你打算让我吃丢进了垃圾桶的药？”北辰少霆有些崩溃。

    喝醉酒了的莫浅浅，他根本不应该期望她能够正常！

    ...

    