
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    闻言，陆子安忽然停下了脚步，转头看向她，不禁笑了一声。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    “是啊，你现在才发现？”慢慢的，他的眼神，竟忽然变得邪恶了起来。

    他此时的表情，这灯光暗黄的地下车库看来，显得尤为的可怕。

    他那可怕的样子，将丁梓欣吓了一跳。

    “你……该不会想对我做什么吧？”她惊恐的看着陆子安。

    这地下车库里，此时除了她和陆子安，并没有其他人。

    他该不会……想在这里，对她做什么不好的事情吧？

    劫财劫|色？

    “你说呢？”见她一脸害怕的样子，陆子安顿时来了兴致，紧跟着忽然朝着她走去。

    丁梓欣连忙后退，准备闪人，可陆子安却快她一步，将她逼到了车旁边。

    她的身子，已经靠在了车子上了。

    而陆子安却伸出双手，撑在了她身后的车窗上，挡住了她的去路。

    “陆子安……你别乱来，小心我叫人了！”丁梓欣咬了咬牙，心底顿时慌乱不已。

    “你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的！”陆子安冷笑一声，然后以极其……阴险的声音说道。

    丁梓欣又被吓了一跳……

    陆子安却勾唇，紧跟着故意的将头凑上去，做出要吻她的动作。

    也不知为何，当他慢慢靠近，看着她那抹了口红的唇，和嗅到她身上那淡淡的香味之时，整个人却忽然有些控制不住的，想要吻上去。

    就在二人的唇，只差一厘米就要碰到的时候，丁梓欣却忽然抬起了腿……准备朝着陆子安的胯|下踢去！

    幸好陆子安早就察觉到她的动作，连忙闪开了！

    “你这女人，要不要这么狠！”陆子安看着她脚上那双尖头的高跟鞋，不禁起了一身的冷汗。

    他不敢想，如果她刚才真的踢了他……那会是什么后果。

    “谁让你耍流氓的！”丁梓欣气呼呼的看着他。

    “只是开个玩笑而已，你以为我真的想亲你吗？”陆子安却嘲讽的笑了一声，然后转身过去开车门。

    而丁梓欣站在原地，顿了一下。

    “你下次再敢开这样的玩笑，我废了你！”她气呼呼的甩了甩手上的包包！

    下次他再敢这样戏弄她，她会废了他！

    刚才没有被他踢到，是他的幸运，不然……他现在一定很爽！

    听着丁梓欣的话，陆子安心底却不禁咯噔一下，如果刚才那一下他没有躲开，没准就真的被废了！

    “上车！”他扯了扯身上衬衫的领口，然后对还站在车外面的丁梓欣说道。

    丁梓欣警惕的看了他一眼之后，然后才走向跑车的另一旁，开车坐在了副驾驶上面。

    …………

    房间内，深吻还在继续。

    北辰少霆的手，不安分的，在莫浅浅的身上来来回回……

    正当他准备解开她衣服的时候，却发现身下醉醺醺的女人，竟然一点反应都没有了。

    他松开她，低眸看向她。

    但他却发现她不知何时，已经睡着了。

    她闭着眼睛，脸颊红红的，但却睡得十分的香。

    ...

    