
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    只可惜……她这辈子，都无法再怀孕了。

    想到这里，莫浅浅不由得叹了一口气。

    虽然已经决定对这件事情释怀，放下。

    但是偶尔想起，心里也还是会刺痛一下。

    “要吃出去吃！”注意到了莫浅浅脸上细微的表情之后，北辰少霆不悦的看了北辰羽檬一眼。

    “为什么要出去吃，我不想动！”北辰羽檬却十分不配合。

    话音刚落下，她便又拿起一块苹果，塞进嘴里面！

    北辰少霆：“……”

    “你就别凶她了，萌萌现在怀着宝宝，可是重要保护对象，你对她好一点！”一旁的莫浅浅捂唇笑了笑，然后帮北辰羽檬说情。

    孕妇怀孕时候的心情也是很重要的。

    “嫂子，还是你对我好！”听了莫浅浅的话，北辰羽檬有些感动的将头靠在了她的肩膀上。

    “其实你哥对你也挺好的。”莫浅浅伸手拍了拍北辰羽檬的脑袋，感慨的说道。

    北辰少霆虽然对这个妹妹，总是一副厌烦的样子。

    但是，她却明白，他还是把这个妹妹看的很重的，毕竟他们二人是有血缘关系的亲生兄妹！

    听莫浅浅这么说，北辰羽檬吐了吐舌头……

    她也没说她哥对她不好，他只是对她很凶罢了……

    …………

    北辰羽檬在莫浅浅和北辰少霆的房间赖了一个下午，才乖乖的回了她自己的房间。

    一下午，她的手机响了几次。

    都是凌亦枫打来的电话，北辰羽檬却没有敢接。

    他一定是看见了她在个人主页上发的照片了。

    北辰羽檬也不知道要怎么和他解释，所以一直都没有接。

    最后凌亦枫也没有再打电话来了。

    她看着手机，无奈的耸了耸肩……

    心底却有些疑惑，他会因为这件事而提前回来吗？

    虽然当初她答应他，答应的好好的，可是现在她却后悔了。

    她不喜欢这种异地恋的感觉。

    …………

    傍晚，丁梓欣下班开车回到公寓，刚到楼下，却又看见了那个并不想看见的身影。

    她甚至怀疑，他是不是打算在她家楼下主营扎寨了？

    怎么她无论什么时候回来，都能看见他？

    这种有家不能回，却要去别人家里躲着的感觉，终于让丁梓欣忍无可忍了。

    她打开车门，下了车子，踩着高跟鞋，大步朝着高正海那里走了过去。

    “梓欣，你回来了！”转头看见丁梓欣，高正海一脸的欣喜。

    “你到底想做什么？”丁梓欣一脸严肃的看着他。

    他已经连续在她家门口，或者大楼门口，守了几天了！

    他究竟想做什么！

    “我想跟你重新开始！”高正海认真的看着丁梓欣，并伸手将手里的玫瑰花递给她。

    “我已经跟你说清楚了，我跟你，早就结束了！”丁梓欣并没有伸手去接花束，而是有些恼怒的说道。

    “我知道你还在因为以前的事情难过，不肯原……”

    高正海的话还没有说完，就被丁梓欣打断了。

    “我才不会为了你难过？你是不是太自作多情了？”她嘲讽的笑道。

    