
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    丁梓欣愣了一下，然后从包包里把手机拿了出来。

    一看，来电显示，显示着陆子安的名字。

    “做什么？”她接起电话，没好气的说道。

    陆子安是北辰少霆的朋友，浅浅这边刚被欺负，她对陆子安，自然也没有什么好态度了！

    “你现在在哪？”电话里，传出陆子安的声音。

    “在家啊，关你什么事？”丁梓欣看了一眼身边的莫浅浅，语气变得更加不好了。

    “你吃错药了？对我这么凶？”陆子安有些不满。

    这女人是不是被他给治疯了，像是吃了炸药一样，说话语气这么冲！

    “你管我！”丁梓欣哼了一声：“有事说事，没事我挂电话了。”

    “你就是这样对待自己的救命恩人的？”陆子安极其的不满。

    他可曾经救过她的命，她却这么对待他？

    一听陆子安提起救命恩人这件事，丁梓欣心里的怒火顿时矮了一截。

    “莫浅浅在你身边吗？”陆子安这才想起正事，不再和她继续啰嗦下去了。

    “在，怎么了？”丁梓欣又转头看了一眼身旁正在猛喝啤酒的莫浅浅。

    他怎么知道浅浅和她在一起？

    “让她接电话，我有重要的事情和她说。”

    听陆子安这么说，丁梓欣半信半疑，然后慢慢的将电话递给莫浅浅。

    “浅浅，是陆子安，他说有事要跟你说。”

    闻言，莫浅浅正要往嘴里灌啤酒的动作一停，然后伸手接过电话，放在耳边。

    “什么重要的事？”莫浅浅眨了眨眼睛，此时整个人已经满是醉意了。

    但她还是保持着一定的清醒。

    “是少霆，他的伤目前有点严重，又不肯配合吃药，目前也只有你能说服他了，你过来一趟吧……”

    “他的伤又严重了？”一听陆子安的话，莫浅浅的心一紧……

    不肯好好配合吃药……这男人，怎么就不肯消停一会儿么。

    “是，要不要我过去接你？”

    “不用了……他身边不是有那个什么雨惜的么，让她喂他吃就好了！”莫浅浅撇了撇唇，故作不在乎的说道。

    “那好，你不来我也不勉强你，就让少霆的伤继续严重下去吧，我是对他束手无策了。”陆子安叹息了一声，然后缓缓的说道。

    让他的伤继续严重下去……

    听见这句话的时候，莫浅浅咬了咬唇。

    纠结了片刻之后，她才忽然开口：“好，我过去。”她最终还是心软了。

    没办法，谁让她的心里，一直爱着那个男人。

    挂断电话之后，莫浅浅摇摇晃晃的站起来，却差一点摔倒，幸好一旁的丁梓欣及时扶住她，她才幸免于难！

    “你小心点。”

    “我现在要去医院一趟……”莫浅浅伸手按了按有些晕乎乎的脑袋，然后对丁梓欣说道。

    “是去北辰少霆那里吗？”丁梓欣疑惑的问。

    莫浅浅点了下头。

    “我陪你一起去吧！”丁梓欣忽然说道。

    浅浅性子软，容易受欺负，而她倒是要去看看，那个女人到底嚣张成什么样子。

    