
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆扫了一眼她推过来的轮椅，脸上带着几分的不悦。

    “快点吧！”见他一直不动，莫浅浅忍不住催促道。

    “……”北辰少霆抿唇，虽然不情愿，但还是缓缓的单腿站立了起来，然后挪动身子，坐在了轮椅上面。

    就在坐上轮椅的那一刻，北辰少霆的脸色顿时变得铁青了起来。

    这种坐在轮椅上，任由别人推着的感觉，让他很耻辱！

    今天若不是因为莫浅浅，他是绝对不会坐这架轮椅的！

    “好了，我们出院吧！”莫浅浅却不以为然，而是笑嘻嘻的推着轮椅离开。

    …………

    司机的车子，早早的就在医院门口等待了。

    莫浅浅推着北辰少霆出了医院，陆子安的车子也刚好到来。

    副驾驶的车门首先被推开，从上面下来的人，竟然是丁梓欣。

    紧跟着，陆子安才跟着下来。

    莫浅浅一阵错愕……

    “你们……”她伸手指了指陆子安的车子，然后看向丁梓欣和陆子安。

    他们两个人，怎么是一起来的？而且还是在同一辆车上面？

    现在时间也很早……

    “那个……路上刚好碰见，就一起来了。”丁梓欣的脸色有些尴尬，怕莫浅浅担心，便没有把事实说出来。

    “真巧啊，你们两人住的小区隔的很近吗？”莫浅浅想起陆子安昨天的话，便忽然问丁梓欣。

    而丁梓欣却显然有些没有反应过来她的话。

    “药都带好了吗，等过段时间，记得回来拆石膏！”陆子安跟着走了过来，忽然巧妙的转移了话题。

    “嗯，药都带齐了，等过段时间我会陪他来拆石膏的！”莫浅浅点了点头，然后答应道。

    “那就好！”陆子安笑了笑，然后看了一眼北辰少霆。

    “走了！”北辰少霆忽然有些不耐烦的出声。

    她想让他坐在这轮椅上，在大街上丢人现眼多久？

    保镖将车门打开。

    北辰少霆拿着轮椅站了起来，然后坐进了车里面。

    “那我们回去了，你们不如跟我们一起回去，我让厨师做些好吃的饭菜，怎么样？”上车前，莫浅浅问丁梓欣和陆子安。

    “不用了，公司里最近有点忙，我一会儿还要去公司！”丁梓欣笑着拒绝了。

    “我待会也要回诊所一趟。”陆子安接着说道。

    见他们两人都没有时间，莫浅浅心里有点小小的失落，但是也没有继续说什么了，而是转身上了车。

    车门关上，车子缓缓的开走，消失在了二人的视线之内。

    见莫浅浅他们已经走远，丁梓欣也转身准备离开。

    “一起去吃早餐吧！这边有家餐厅还不错！”就在这时候，陆子安忽然开口说道。

    闻言，丁梓欣也点了点头，答应了下来。

    “好吧。”

    刚好她也饿了……

    …………

    再次回到北辰家，莫浅浅整个人都松了一口气。

    回到卧室，北辰少霆便彻底的将轮椅抛弃了，而是用一只拐杖替代。

    莫浅浅则在整理北辰少霆的药物，认真看药物的说明书。

    