
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一听丁梓欣这话，陆子安便也没含糊，大步走向前，一只手攥住了男人的肩膀，紧跟着用力往后一拽！

    高正海一个猝不及防，被他拉开，连连后退了两步。【更多精彩请访问uruo.】

    他惊讶的看了一眼丁梓欣，然后又看了看陆子安。

    “你是什么人？”

    “这句话应该我问你吧？”陆子安警惕的看着对方。

    “我是她的男朋友。”高正海看了一眼丁梓欣，然后忽然说道。

    闻言，陆子安一怔，然后转头看向丁梓欣。

    “呸！你少自恋了！”丁梓欣连忙否认！

    没想到几年没见，这人的脸皮会变得这么厚。

    也是，当初拿走她所有的钱离开这种事，脸皮薄的人绝对做不到！

    听见丁梓欣否认，陆子安不知为何，心里竟然松了一口气。

    “你再不走的话，我打电话报警了！”陆子安拿出手机，警告对方！

    见状，高正海的脸色变了变。

    “梓欣，我刚刚对你说的话，你自己好好想一想。”

    留下这句话之后，他识趣的按下电梯，然后离开。

    等到电梯门关上，丁梓欣才长长的叹了一口气，靠在了墙壁上。

    “他是什么人？”这时候，陆子安终于忍不住问。

    “一个流|氓而已！”丁梓欣摆了摆手，漫不经心的说道。

    “还真是看不出来啊，你的魅力倒是挺大的，能让流|氓在凌晨两三点钟，守在你家门口？”对于她的话，陆子安显然不相信。

    半夜两点多，守在她家门口的流|氓，也真是蛮拼的！

    很显然，那个男人和她，关系不一般。

    “我的魅力怎么了？我的魅力本来就不小！”听他挖苦自己，丁梓欣也不满的为自己辩驳了起来。

    闻言，陆子安鄙视的看了她一眼，没有说什么，而是转身去按电梯。

    “你要走了吗？”见他按电梯要走，丁梓欣心中一惊，连忙上前，双手不自觉的拉住了他的袖子。

    “不走难道留下来吃夜宵？”

    “刚好，我买的烧烤都还在，冰箱里也有吃的，我给你做面条吃吧。”丁梓欣忽然露出十分灿烂的笑容，诚恳的看着他。

    他不是像吃夜宵么，正好她的厨艺不错。

    “做面条给我吃？我是不是要担心你会毒死我？”看着她那一脸虚伪的笑容，陆子安却不为所动。

    “呵呵……话别说的这么难听嘛，你救了我几次，我当然要报答你了！真的，我做的鸡蛋面很好吃！”丁梓欣笑呵呵的说道。

    她才不会承认，她是因为害怕，才希望他留下来的。

    那个高正海，明显是带着目的回来了，谋财害命都说不定，

    她怕他会再次回来！

    大概是因为他救了她几次，此时的丁梓欣，竟莫名的觉得陆子安很可靠。

    正好这时，电梯门打开了。

    丁梓欣连忙攥紧陆子安的衣服，不让他走。

    “你如果不喜欢吃鸡蛋面的话，我可以给你做其他的！”她十分诚恳的看着陆子安。

    最终，陆子安低头看了眼被她抓住的衣服，脸上的表情满是无奈。

    ...

    