
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可是……通话却一直处于无人接听的状态。

    莫浅浅尝试打了几次，都没有人接。

    于是，她便只能去打北辰家的电话。

    电话是佣人接的，电话一接通，莫浅浅便迫不及待的询问北辰少霆的情况。

    而佣人却表示不知道北辰少霆受伤的事情。

    “少爷一早就出去了，听小姐说，今天是有个赛车比赛，夫人老爷小姐在少爷离开之后没多久也一起出门了，说是看比赛去了。”

    一听佣人这么说，莫浅浅的心，顿时寒了下来……

    北辰少霆赛车出事的事情，一定是真的！

    但是……她现在联系不到他们，不知道他现在的情况，却让她坐立难安。

    整个人，也感觉像是要窒息了一般，呼吸都不顺畅了。

    莫浅浅挂断电话，身上是一阵一阵的发亮，一双手，也充满了凉凉的汗水。

    一张略消瘦的脸，此时也没有任何的血色，苍白无比。

    “殷夜丞，我想回去……”她那细小到几乎可以忽略不计的声音忽然响起……

    莫浅浅扶着椅子，身子还在微微的颤抖着……

    她不敢想象，如果北辰少霆出什么事情了，她要怎么办……

    她活不下去……

    在这个地方，一秒钟，她都不想再多待下去了……她只想回去，只想见他……

    除了这些，她什么都不想了。

    看着她痛苦的样子，殷夜丞的心也跟着疼了起来。

    虽然她很伤心，很难过……但是，她却忽略了一个重点。

    他们现在所在的地方是日本，电视台也是日本的，为何会忽然播放中国的新闻……而且，主角还是北辰少霆。

    这一切，都太过巧合。

    几乎不用细细揣摩，便能猜到，这是谁的主意。

    可是……她很爱他，所以听见他受伤的消息之后，便不顾一切的痛苦了起来。

    她很害怕失去他。

    “好，我马上让人送你回国。”过了许久，殷夜丞才木讷的点了一下头。

    他跟北辰少霆的赌约，他输了……

    其实，从一开始，他就输了。

    或者可以说，他从未赢过。

    在她的心里，他从来都没有赢过北辰少霆。

    “谢谢……”莫浅浅吸了吸鼻子，将脸上的眼泪擦干，声音也有些不稳：“对不起，本来答应你，要等你的腿恢复的……”她咬了咬唇，然后看向他，还是有些不放心。

    她现在只希望能瞬间到北辰少霆的身旁，对于殷夜丞，她只能说对不起了。

    “我会好好恢复。”殷夜丞知道她心里担心什么，便直接承诺她。

    她不过就是担心他不会好好吃药，不肯配合恢复。

    听他这么说，莫浅浅才点了点头，她的脑子里，此时都满是北辰少霆……其余的事情，一点也塞不下去了。

    “我什么时候可以回去？能快一点吗？”莫浅浅双手握着拳头，整个人呈极度紧张的状态。

    见她这么着急，殷夜丞没有再多说什么，而是推动轮椅，慢慢的到达座机电话面前，然后按下一串号码，拨了出去。

    