
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一想到这个，莫浅浅心里就很不是滋味……

    除了心疼，还有一股怒意……

    在心口环绕着，迟迟散不开。

    再想下去，她怕她会控制不住，再次冲上顶楼，将那个女人抓过来扯头发打一顿……

    “那就好，我们一会儿要不要去吃夜宵？”丁梓欣看了看她，然后接着说道。

    她们也有一阵子没有见了，今天天气不错，可以去吃个夜宵什么的！

    “你先送我回一趟北辰家吧。”莫浅浅摇了摇头，她现在哪里还有心情去吃什么宵夜。

    她想先回去看一看煜儿……

    “好吧。”见状，丁梓欣点了点头，然后开车离开医院。

    …………

    “少爷，少奶奶走了。”

    病房之内，一名保镖低下头，对着北辰少霆说道。

    闻言，北辰少霆皱起眉头。

    “是一个女人将她接走的，开的是红色跑车。”接着，保镖又继续说道。

    听了保镖的话之后，北辰少霆的眉头才慢慢的舒展开来……

    是丁梓欣来接她了？

    他抿了抿唇，然后忽然说道：“把陆子安叫来。”

    …………

    丁梓欣开车送莫浅浅回到了北辰家，莫浅浅一进家门，便询问佣人煜儿在哪。

    她起初以为，宁紫七他们也都在医院照顾北辰少霆，可是在医院，她并没有看见他们。

    “夫人老爷，还有小姐他们带着小少爷刚走不久。”佣人如实的回答。

    “刚走？他们去哪了？”莫浅浅有些惊讶的问道。

    “不知道……不过听夫人说，好像是去外地的亲戚家里。好像……是去参加谁的寿宴。”佣人仔细回想着，然后说道。

    寿宴？听佣人的话，莫浅浅脸上的表情有些失落。

    她想，他们应该是去了医院，确定北辰少霆的伤没有大问题之后，才外出去参加寿宴的吧。

    那她今天是见不到煜儿了对吗。

    “他们什么时候能回来？”莫浅浅接着又问。

    “这就不知道了……夫人也没有说。”佣人摇了摇头。

    …………

    “既然你儿子不在家，那不如去我那里吧，我们好久没有见面，刚好可以聊聊。”一旁的丁梓欣忍不住开口说道。

    因为煜儿不在家，所以莫浅浅也不太想留在北辰家过夜了。

    索性，便跟丁梓欣出门了。

    在回去的路上，丁梓欣将车子停在了一家露天的烧烤摊旁边。

    她点了一些烤串，要了几瓶啤酒，然后一起塞进了车子里面。

    开车回去的路上，丁梓欣的脸上满是兴奋的笑容。

    “浅浅，你都不知道，我一个人过这么久，都已经快要闷死了，今天你可一定要陪我好好喝几杯才行。”现在好不容易来个人陪她，她可不要放过这个机会！

    “好，我陪你喝。”莫浅浅点了点头，朝着丁梓欣一笑……

    以前在北辰少霆身边的时候，她每次喝醉酒，都会闹出一些事情来……

    所以，她已经很久不会再喝酒了。

    而今天……可以破例一次。

    听莫浅浅这么说，丁梓欣笑的更加满足了。

    