
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “把手机给我！”北辰少霆没有理会她的兴奋，而是忽然朝着她伸出了手，要手机。

    北辰羽檬虽然心里疑惑，但最终还是乖乖的从口袋里拿出了手机，然后交给他。

    北辰少霆接过手机，看了她一眼，然后才打开手机，跟着操作了起来。

    见状，北辰羽檬心里更加好奇了。

    她哥想做什么？

    她不解的凑过脑袋，想看看他在干什么！

    可北辰少霆却冷眸扫了她一眼：“老实点！”

    “哦……”一被他这么说，北辰羽檬又连忙坐好。

    …………

    没过多久，北辰少霆将手机重新丢了给她。

    “可以了！”

    “可以了？”北辰羽檬惊讶的张着嘴巴，什么可以了？

    她疑惑的将自己的手机拿开，发现页面还停留在她的网络账号上面。

    在她的个人主页，多了一条新的消息，是刚刚她的账号发送的。

    看到这条消息的时候，北辰羽檬的整张脸立马变了……

    …………

    最近越来越喜欢这种风格的！

    …………

    而且，文字的配图，是一个金发的肌肉男……

    这照片，应该是他刚才从网上找的吧。

    北辰羽檬有些头疼的揉了揉眼睛，无奈的看向北辰少霆。

    “哥，你怎么能这样，你就是这么帮我的吗？”

    他竟然用她的账号，发这种消息……

    她现在已经不是以前的北辰羽檬了，她已经结婚了，而且……快要做妈妈了。

    “你不是想让他回来？不出五天，他一定会回来！”北辰少霆勾唇，一脸的幸灾乐祸！

    “……”北辰羽檬算是明白他的意思了，是故意要气凌亦枫，让他回来么。

    以前的时候，她也经常会发一些男人的照片，或者自己和男人合照的照片上个人主页，故意气他……

    可是，现在跟以前的情况已经不同了。

    她想做的是一个贤妻良母……而不是一个会让他觉得讨厌的人。

    想着，北辰羽檬咬了咬牙，准备将那条消息删除。

    可北辰少霆的声音又响起。

    “现在删除也晚了，他一定已经看见了！”北辰少霆冷笑一声。

    凌亦枫一定对他家的这个死丫头设置了特别关心！

    只要她有新消息，那边一定会有提醒。

    …………

    “……”听了北辰少霆的话，北辰羽檬彻底绝望了。

    他回来之后，该不会怪她吧……

    想着，她咬了咬牙，看向北辰少霆。

    “哥，要是我们夫妻之间出了什么问题，你要负全责！”

    北辰少霆勾了勾唇，没有说什么。

    这时候，莫浅浅端着切好了的水果，从卧室外面走了进来。

    她将水果盘在茶几上放下，里面有草莓，苹果，和橙子。

    “谢谢嫂子！”一看吃的来了，北辰羽檬的脸上立马换上了一张笑脸，开心的拿起草莓吃下。

    “不用谢，多吃点吧，你现在正需要营养！”莫浅浅脸上洋溢着温柔的笑容。

    “嗯。”北辰羽檬点了点头。

    莫浅浅的目光，慢慢的转向北辰羽檬那骄傲的大肚子，她的心底，还是忍不住有些许的羡慕。

    