
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅很显然已经半醉了，而丁梓欣的酒店不错，却还清醒的很。【舞若网首发】

    “他不要我了……”

    莫浅浅吸了吸鼻子，然后便忍不住的哭了起来，像个小孩子一样，趴在丁梓欣的肩膀上哭。

    她甚至开始怀疑，这一切是不是都是报应。

    她甩了北辰少霆两次……

    并且开始不顾他的反对，想要陪殷夜丞出国。

    但让她没有想到的是，等到她回来之后，这一切竟然都已经变了……

    他们曾经，爱的那么深……甚至可以为了对方牺牲一切。

    他也曾将她的名字，刻在了胸口上，怎么能说不要她，就不要她了……

    “北辰少霆？”闻言，丁梓欣一愣，然后笑着安慰她：“怎么会呢，你们的感情那么好。”

    丁梓欣自然不会相信莫浅浅的话，而只是以为他们夫妻二人吵架拌嘴了，她才会这样而已。

    莫浅浅没有说话，只是伸手擦了擦眼泪，然后仰起头，又喝了一口啤酒。

    过了一会儿，莫浅浅放下啤酒瓶，直接坐在了沙发前的地板之上，然后慢慢的伸手掏出自己的手机。

    打开手机一看，上面并没有北辰少霆打来的电话，和消息。

    她的心忽然有些凉……

    她走了，他也不打算和她解释什么吗？

    当初……她发了那么多邮件和消息给他，他都不曾回复过。

    而现在……她一回来，却发现她的身边多了个女孩。

    “怎么不会呢……我今天找到他的时候，他正抱着别的女人。”莫浅浅干脆抱住丁梓欣的大腿，将脑袋靠在了她的腿上，活脱脱的像极了一个正在向母亲撒娇的小孩。

    而丁梓欣，正是那个母亲。

    看着她伤心的样子，丁梓欣叹了一口气，伸手摸了摸她的脑袋。

    “我想你是不是误会什么了？”

    北辰少霆有多在意莫浅浅，丁梓欣是见识过的……

    所以，她怎么也不会相信，那个男人竟然会变心。

    “不过……前阵子我是在网上看见过关于北辰少霆的新闻。”丁梓欣愣了一下，然后好像忽然想起了一些什么。

    她也是才想起，前阵子她在网上无意间看见过一条关于北辰少霆的新闻。

    “什么新闻？”莫浅浅抬那张已经红通通的脸，疑惑的看着丁梓欣。

    “都是无聊记者杜撰的！当时我也没有在意，也没有相信！”丁梓欣顿了下。

    “是关于那个女孩的吗？”莫浅浅忽然想到什么，心如死灰的问她。

    丁梓欣点了点头：“那个女人是个演员，因为演了一部电影的女主角而火了的，估计她靠近北辰少霆，只是想炒作吧。”

    演员……闻言，莫浅浅晃了一下神……

    “那新闻上写什么了？”她接着问道。

    丁梓欣看了她一眼，然后还是如实的告诉了她。

    “记者其实就是拍到了一张他们两人站在一起的照片，然后开始杜撰了一些有的没的新闻，你也不用太在意，这种新闻一般不是真的。这个世界，那种为了钱，为了名利的女人多了去了！”

    ...

    