
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    再次看见这个人，丁梓欣心中的怒意，顿时无处发泄！

    “当初的事情是我不对，现在我已经悔过了……”男人见她激动，便想上前来和她解释。

    丁梓欣咬牙，直接甩着包包将他的手打开。

    “我都说了不用道歉了！因为道歉我也不会原谅你，你只会让我觉得恶心罢了！”

    “梓欣，你先别激动，我们进去好好谈谈可以吗？”男人无奈的说道。

    “谈什么谈！我不喜欢跟狗说话！”丁梓欣狠狠的翻了个白眼，毫无顾忌的骂他！

    她恨不得，将平生所学会的所有脏话，都在这一刻，狠狠的朝着他骂去！

    要问她这辈子最恨什么人，第一个就是高正海！

    这个男人，在她最纯真的年纪，给了他一个重重的打击！

    当时的她，男友没了，钱也没有……

    她一度想去死，但最后还是为了家人坚强了下来。……

    “……”被她骂成是狗，高正海的脸色有些难堪。

    “看你现在穿的人模狗样的，看样子是去做小白脸了吧？富婆钱是不是更好骗一点？”他虽然不说话了，但是丁梓欣却忍不住嘲讽了他起来。

    就他现在身上这一套，没有个几万块钱下不来。

    这绝对不是当初那个家庭条件一般的高正海可以负担得起的！

    高正海被戳到痛处，脸色暗了下去。

    “真被我说中了？哈哈！高正海，你看看你现在的样子，真堕落！”看着他的表情，丁梓欣忍不住大笑了起来。

    这世界上，没有比这更痛快的事情了！

    她恨着的人，堕落成了这个地步！

    “我这么做是有原因的！梓欣，我是为了我们两的未来！我现在有钱了，可以去买大房子了，让你过上好生活了，你跟我走吧！”高正海有些激动的快速走上前，伸手抓住了丁梓欣的双臂，激动的说着。

    “你放开我，我才不要跟你走！”丁梓欣心里一惊，暗叫不好。

    这男人想干什么！

    骗了她第一次不够，还想再骗她第二次吗？

    丁梓欣咬牙，努力想挣脱他的双手，可是，高正海的力气太大，她根本挣脱不开。

    …………

    陆子安的车子一直停在楼下，没有开走。

    他一直在这里等，等着丁梓欣回家，只是，等了许久，也没有见她家里的灯亮起。

    陆子安疑惑的看了一眼手表，时间已经过去十分钟了。

    再怎么，也应该到家了。

    那女人该不会是喝醉了，直接瘫在电梯里了吧？

    想着，陆子安心底顿时有些担忧了起来。

    纠结了片刻之后，他还是打算上去看看。

    推开车门下了车，陆子安便直接快步走进了大楼。

    进了电梯，他按下丁梓欣家楼层的号码。

    等到到达的时候，电梯忽然打开。

    一副让他惊讶的画面，出现在眼前。

    丁梓欣正在和一个男人纠缠不清！

    而那个男人将她逼到了墙角，正抓着她的双手。

    “陆子安，救我！”丁梓欣看见陆子安，就像是看见了救兵一般，激动的喊着他的名字。

    ...

    