
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我喜欢温柔可爱型的女孩！”陆子安整了整身上的白大褂，然后一脸正经的说道。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    “哦，那跟我有什么关系？”丁梓欣无所谓的耸肩。

    “我不喜欢你，所以……你别在我身上白费心思了。”见她不明白他的暗示，陆子安只能明说了。

    “……”谁在他的身上费心思了？

    “虽然我帮过你，但是这完全是出于我身为一个医生的职业道德……你不要想太多……”见她愣住，陆子安便又开始解释道。

    因为自身的条件，软件硬件都很优越的原因，陆子安曾被不少女生表白过。

    所以拒绝女生这种事情，他早就已经做的十分顺手了。

    听了他的话之后，丁梓欣一度很想大声嘲笑。

    她哪有想太多，明明想多了的人是他……

    她送花和果篮，只是为了表达自己的感谢而已。

    “我怎么想多了？”她憋着笑意，然后问他。

    “我不适合你，你会遇见更好的男人的。”说到这里，陆子安看了她一眼：“嗯，虽然这种可能性也许很小。”

    这么泼辣的女人，应该没什么男人会喜欢吧。

    “陆子安，你未免也太自作多情了吧，你难道以为我送这些是为了跟你表白？”听了陆子安的后一句话，丁梓欣心里没由来的有一股怒意！

    什么叫做她遇到更好的男人这种可能性很小？

    “难道不是？”闻言，陆子安皱起了眉头，看向面前的玫瑰花。

    “当然不是！”丁梓欣气的咬牙：“我送你花，只是为了表达对你的感谢而已！你不要想太多，好吗！我也不会喜欢你这种男人！”

    “表达感谢送玫瑰花？红色的？”陆子安一脸怀疑的看着她。

    心里却又想着，要不要给她一个台阶下……或许她只是因为表白被拒，死要面子才会死不承认的！

    “因为我去的太早，花店里没有别的花了，只剩下玫瑰花了！”丁梓欣无奈的伸手揉着疼痛脑袋！

    关于这一点，她也很无语，可是她去花店的时候，店里面也的确只剩下了红色的玫瑰花！

    所以她也就只能买来了！

    可是却没有想到，这家伙想的这么多……

    而最气人的是，陆子安不仅想的多，还在嘴上羞辱了她一番！

    丁梓欣的解释，听在陆子安的耳朵里，完全是因为被拒绝尴尬而自找的台阶而已……

    在他看来，花店里绝对不可能只剩下玫瑰花的。

    不过，人家既然是女孩，那么他也就不要戳穿对方了。

    “哦，原来是这样……”陆子安敷衍的点了点头，嘴上说着原来是这样，可是脸上却没有一点相信的表情。

    丁梓欣有些心塞……

    “随便你信不信！”丁梓欣气的咬牙！

    早知道这样，她情愿去菜市场买个花菜送给他，也不要买这束玫瑰花了！

    现在她真的是跳进黄河都洗不清了！

    “我也没说不信。”陆子安笑了笑，“你那么激动做什么？”这么苍白的解释，他当然不会相信了！

    ...

    