
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “怎么办，她喝的有点多了。”丁梓欣犯难了，看向一旁的陆子安。

    “我没事。”莫浅浅却笑着摇了摇头，然后又勉强的站直了起来。

    她好的很！

    “你们让开，我们要走了！”莫浅浅伸手指着面前的保镖，话语变得有些严肃。

    “莫浅浅，你留下，我就吃药！”这时候，她的身后忽然响起了北辰少霆的声音。

    闻言，莫浅浅愣了一下，然后慢慢的转过身，看向不远处的北辰少霆。

    “好，我留下可以，让那个女人滚！”莫浅浅一个踉跄走上前，伸手指向一旁站在那里一声不敢吭的丁雨惜。

    至少，她不想看见那个女人！

    丁雨惜抬起头，有些慌张的看了一眼莫浅浅，然后又看向北辰少霆。

    “辰少……不如我留下来陪你吧，别赶我走好吗。”丁雨惜慢慢的靠了过去，有些委屈的看向北辰少霆，声音里，满是撒娇的味道。

    看着那个女人对着北辰少霆撒娇，莫浅浅的心底更是火大！

    “呵，我还是第一次见这么不要脸的人，原来现在的明星，都喜欢缠着别人的丈夫？”一旁的丁梓欣也忍不住嘲讽了起来。

    所以说，她一直看不起某些，打着当演员模特旗号的女明星，总是做着嫁豪门的梦，而且还总喜欢盯上有夫之妇！

    “你是谁，说话怎么这么难听。”丁雨惜这才注意到丁梓欣，脸上多了不少的怒意！

    “北辰少霆你看着办，她不滚我就滚！”莫浅浅终于忍不住，咬牙切齿的开口了！

    “辰少……”见莫浅浅开口，丁雨惜更加慌了，她靠近北辰少霆，伸手抱住了他的胳膊。

    可谁知……

    北辰少霆不自然的将胳膊从她的手里收了回来，然后冷冷的看了她一眼……

    “g……”滚字即将出口，但他还是忍住了。

    他转眸扫了莫浅浅一眼，然后再次对丁雨惜说道：“你回去！”

    黑色的眸子，不带任何温度的，扫过丁雨惜的眼睛。

    她心颤了一下……一下便被这个男人给震慑住了。

    她没敢再说什么，而是点了点头，乖乖的说：“好，那我明天再来。”

    说完，她便转身，慢慢的朝着门口走去。

    丁梓欣简直被丁雨惜那狐媚的样子气的不行，所以……当她出门的那一刻，她故意的伸出了腿……绊了她一下。

    碰的一声，丁梓欣一个猝不及防，直接被绊的摔倒在了地上。

    “你……”丁梓欣趴在地上，猛地转过头来，看向身后的丁梓欣。

    而此时丁梓欣已经将腿收了回去，一副事不关己的样子。

    一旁的陆子安倒是将这一幕全都看到了眼里，不得不说，这完全符合丁梓欣的风格。

    …………

    丁雨惜坐在地上，看了一眼坐在里面的北辰少霆，却发现他的视线，根本就没有在自己身上，而是一直在莫浅浅的身上。

    她的心底，顿时徒增一阵失落。

    她咬牙……第一次被这么欺负，却又无人帮忙，让她顿时感到十分的委屈。

    