
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    话音落下，她便生气的将药丢进了垃圾桶里面，然后转身就走！

    她还是高估自己了，当看见这个女人还在他的身边，她根本无法再待在这里多一秒钟！

    “莫浅浅，你敢走试试！”莫浅浅的举动，彻底将北辰少霆本来已经沉下去的怒意再次激怒了！

    她又想丢下他？

    还是，她想直接再回日本？

    她对他，就从来不能多一点耐心吗？！

    听着身后的怒吼，莫浅浅不禁停下了脚步，然后转过头，冷笑一声。

    “怎么不敢走了？我就走给你看！”趁着酒醉，莫浅浅走路还有些摇摇晃晃的。

    她还怕他不成了，她就要走！

    而丁梓欣这时候从外面走进来，一看此情此景，下意识的便以为莫浅浅被欺负了。

    当她定睛一看，还发现那个叫丁雨惜的女人竟然也在这里，丁梓欣顿时怒火高涨！

    看来浅浅说的那些话都是真的！

    “浅浅，我们走，不来这里受气！你白担心这个男人了！”丁梓欣气的拉住莫浅浅的手，就想带她走！

    亏她还这么担心北辰少霆，可没想到别人却有新欢在这里作陪！

    莫浅浅点了点头，任由着丁梓欣牵着离开。

    陆子安站在门口，有些头疼的揉了揉脑袋。

    本来挺简单的一件事情，怎么会变得越来越复杂了呢？

    “拦住她！”北辰少霆却忽然发话，紧跟着，保镖连忙伸手拦住莫浅浅和丁梓欣的去路。

    “对不起，少奶奶，您不能走！”

    见状，莫浅浅不由得笑出了声音。

    “不让我走？”她笑，接着转过身来，看向身后的北辰少霆：“你不要太过分了！”

    他不肯让她走，可他难道要让她和这个叫做丁雨惜的女人共处一室吗？

    她做不到！

    光是想起北辰少霆揽着她的那一幕，她就有些想吐……

    想着，莫浅浅竟忍不住弯下腰……低头，吐了起来……

    她伸手摸着自己的胃……

    这里明明难受，可是却只吐出了一些啤酒而已。

    除了这些，她什么也没有吐出来。

    直到这时候，她才想起，原来她已经半天没有吃过东西了。

    就连喝啤酒，她也是空腹喝下的。

    见她忽然吐了，一旁的北辰少霆脸色顿时一变，单脚下了床，想跑过去看，可是却因为腿上的疼痛，无法行走！

    该死，早知道他当时就不对自己下那么狠的手了！

    …………

    “浅浅，你还好吧？”一旁的丁梓欣见状，也有些担心的扶住莫浅浅。

    陆子安连忙递过来纸巾给莫浅浅。

    “我说你们两个女人，做什么不好，偏偏去酗酒！”陆子安有些责备的看向丁梓欣。

    丁梓欣无辜的咬了咬牙，也没有反驳什么。

    这事情是她不好……只顾着自己开心，没有怎么考虑浅浅的感受。

    “我没事，就是头有点晕……”莫浅浅接过陆子安递过来的纸巾，擦了擦嘴，然后直起身子。

    因为喝醉了，她此时的脸，还是红红的。

    她发现自己已经有些站不稳了，只好扶着丁梓欣的身子。

    