
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我什么时候要送她回家了？”丁梓欣的话，让陆子安觉得十分的冤枉。

    他开始说的就是让人送她回家，从没有说过他要亲自送丁雨惜回去。

    何况，他主动提出要让人送丁雨惜回去，只是希望快点把她送走，省得惹得少霆夫妻二人又不开心！

    那两人的感情，他是一直都搞不明白。

    既然莫浅浅回来了，那么一切不就已经好了么。

    可谁知少霆偏偏随便去找了个女的来，故意要气莫浅浅！

    这下好了，两人的关系算是便僵了。

    “随便你什么时候说的，都跟我没有关系，快把钥匙还给我！”丁梓欣懒得再和他继续说下去，只是伸手要去抢他的钥匙。

    “为了Z市的交通安全，我绝对不能放你走！”陆子安义正言辞，还故意将钥匙举高了起来。

    陆子安身高一米八多，丁梓欣穿着高跟鞋，也比他矮！

    况且他的手也比丁梓欣的长，丁梓欣一手抓着他的胳膊，一只手去抢钥匙，却还是都够不着！

    混蛋！这人明显就在戏弄她！

    丁梓欣气的咬牙，只能狠狠的跳起来，然后用力一抓，希望能抓到钥匙。

    可谁知，因为她这一跳太过猛，直接撞到了陆子安的身上，自己也差点摔倒。

    幸好，陆子安及时手快伸出了一只手，扶住了她的腰。

    紧跟着，她惯性的摔入他的怀中。

    这突如其来的亲密接触，让两人都楞了一下。

    …………

    丁梓欣眨了眨眼睛，然后连忙站好，退开了几步。

    “算了，我不开车了，我打车回去可以了吧？”她白了陆子安一眼，伸手理了理有些凌乱的卷发，然后左右看着，看看有没有出租车经过。

    “现在已经是凌晨了，出租车司机都回家睡觉了。”陆子安好心的提醒她。

    在Z市，这个时候，基本已经没有什么出租车了。

    “……”经他这么一提醒，丁梓欣才忽然反应过来，拿出手机看了看时间，果然已经是凌晨两点多钟了。

    她有些头疼的伸手揉了揉脑袋，她喝酒也喝晕了，都不记得现在什么时候了。

    “算了，既然你要在这里打车，我也不拦着你了，我还是先回去了。”陆子安朝着他摆了摆手，接着准备转身去医院的地下车库开车。

    听他这么一说，丁梓欣顿时急了，连忙跟上去，走到他的面前，伸手拦住他。

    “你送我回去！”她理直气壮的说道，是他抢走了她的钥匙不让她开车的，所以他有义务要送她回去。

    “走吧！”陆子安倒也没说什么，而是爽快的答应了下来。

    见状，丁梓欣才开心的跟了上去。

    直到二人一起走到了地下车库的时候，丁梓欣才恍然大悟，忽然明白了什么一样，惊讶的看向正准备开车的陆子安。

    “你从一开始，其实就想送我回家吧？”

    丁梓欣顺着刚才发生的事情想了一遍，才发现，其实他刚才，从一开始抢她的车钥匙，就是为了要送她回家吧？

    ...

    