
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    正当莫浅浅疑惑之时，北辰少霆却忽然的伸出了手，将她抱进了怀里。

    “傻丫头，我骗你的！”北辰少霆得逞的声音，也随即在她的耳边响起。

    莫浅浅的脸色顿时一变。

    “你这个坏蛋！”她咬牙，气的伸手想掐他！

    竟然骗她，害的她白担心了一下……

    听见她叫他坏蛋，北辰少霆倒不觉得生气，反而愉悦的勾起了薄唇。

    嗯，他早就说过，他喜欢她对他的这个爱称！

    “放开我！”莫浅浅无语的白了他一眼。

    看着他一脸愉悦的样子，她的心底就不爽！

    “不放！”北辰少霆笑的一脸的得意。

    莫浅浅挣扎了两下，见他实在不肯松手，便也没有继续挣扎下去了。

    就在这时候，卧室的门，忽然被人从外面打开了。

    听见开门的声音，莫浅浅和北辰少霆二人都同时愣住了，以为是佣人来了。

    可是等他们二人一回头，莫浅浅却惊住了。

    而北辰少霆，脸色却有些不悦。

    “抱歉，我应该敲门的！”宁紫七站在门口，在看见莫浅浅和北辰少霆二人亲密的动作之时，忽然捂住唇笑了起来。

    “妈……你们回来了？”莫浅浅愣了一下，惊讶的看着宁紫七。

    她挣了挣身子，要从北辰少霆的怀中挣脱开，北辰少霆倒也没有再继续强迫她，而是松开了手。

    莫浅浅连忙坐好。

    “我们刚刚到家，听佣人说少霆已经出院了，所以就想上来看看。”宁紫七笑了笑，然后走了进来。

    紧跟着，她的身后，北辰羽檬也走了进来。

    她身上还穿着孕妇装，肚子好像比莫浅浅出国前，又大了一些。

    “嫂子，我还以为我哥还在生气呢，没想到你们的关系还是这么的好啊！”北辰羽檬一进来，便用十分羡慕的眼神看着莫浅浅和北辰少霆。

    她十分羡慕二人这样能腻在一起……

    因为她和凌亦枫，已经好几个月没有见到了。

    有的时候想他了，想见见也不行。

    听北辰羽檬这么说，莫浅浅笑了笑，然后看向宁紫七，疑惑的问道。

    “对了，煜儿呢？”

    煜儿应该和他们一起回来的吧？

    “在你公公那里，刚刚睡着，他带回房间了。”宁紫七接着说道。

    “你们怎么就回来了？”这时候，一直在一旁暗着脸色的北辰少霆，终于不爽的开口了。

    他不是让他们去外面多玩几天么，他们怎么这么快就回来了？

    而且还回来的这么及时？

    听见儿子说这种话，宁紫七的脸上一阵黑线。

    这儿子……真是，有了媳妇，就不要娘了。

    …………

    听见北辰少霆说这种话，莫浅浅抬着手肘推了北辰少霆一下。

    “我们想嫂子了，当然要回来了！”一旁的北辰羽檬，忍不住和北辰少霆拌

    完整章节请搜索“品文吧“阅读

    