
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见丁梓欣那一脸着急的样子，一旁的护士见状都忍不住笑了起来。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    “你就别担心了，陆医生骗你的，这个手术只是个小手术而已，没什么风险的！”

    一听她这话，丁梓欣愣了一秒，然后看向陆子安。

    “你耍我？”

    陆子安耸了下肩膀，没有说话，算是默认了。

    他也没有想到她这么好耍……

    肚子却在她说话的时候，更疼了起来，丁梓欣倒吸了一口气，连忙又老实的躺了下来。

    “开始手术！”陆子安戴好口罩，对身旁的助理护士说道。

    “好的！”

    “等一下……”这时候，丁梓欣又忍不住出声了。

    “你还有什么事？”陆子安有些不耐烦了，忽然有些后悔，他为什么要大半夜的给自己领回来一个麻烦。

    但是他应该就直接帮她打120，让120的人去把她接走就好了的……

    “那个……我以前虽然得罪过你，但是你身为一个医生，应该不会公报私仇的吧？”丁梓欣忍住疼痛，声音十分细小的问他。

    “公报私仇？”闻言，陆子安脸色不禁一变，他如果真的想要公报私仇的话，就不会去接她了……

    这大半夜的不睡觉，把她带出来又是了什么！

    “就是……待会你手术的时候，可千万别把手术刀，或者镊子什么的忘记在我的肚子里面了……”丁梓欣十分担忧的说道。

    她以前看见过个笑话，说孕妇剖腹产回家之后，肚子总是震动……一去医院检查，才发现是医生做手术的时候，不小心把手机忘在她肚子了了……

    以前她看见那个笑话只觉得很可笑很傻，可是现在……她却觉得很可怕。

    “你再多说一句话，我想我会毫不犹豫的用线将你的嘴巴缝合起来！”陆子安终于有些忍无可忍了！

    这女人不仅泼辣，而且还是个话唠！

    一听他这么说，丁梓欣连忙闭嘴了……

    “好了，开始手术！”

    …………

    来日本有几天了，这几天，每天都有医生来帮殷夜丞看伤，手术的日子，也差不多定了下来。

    而莫浅浅，却觉得在这里的每一天时间，都是那么的难熬。

    莫浅浅其实很不解，原来殷夜丞的伤，已经慢慢恢复好转，腿也应该会慢慢恢复的，为什么又会忽然变得严重了。

    直到一个晚上，她才忽然发现了问题。

    晚上，莫浅浅刚洗完澡，躺好在床上，拿出手机。

    这半个多月以来，她每天都会不定时的给北辰少霆发邮件。

    有的时候，也会拍一些照片……告诉他，她现在的情况。

    可是，北辰少霆却从来都不会回复她。

    但莫浅浅没有放弃，每天都像是在写日记一样，给北辰少霆写邮件。

    这天，莫浅浅终于忍不住了，拨打了北辰少霆的手机号码。

    可是……却没有人接听。

    接着，她拨了北辰家的电话。

    电话是佣人接听的，她告诉莫浅浅，北辰少霆不想接她的电话。

    莫浅浅愣住，没有再多说什么，而是挂断了电话。

    ...

    