
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “她叫丁雨惜？”闻言，北辰少霆的眉头一皱，这才忽然明白过来。【舞若网首发】

    那个女人的名字，叫丁雨惜？

    “你别告诉我你不知道！”莫浅浅怀疑的看着北辰少霆。

    他该不会，连对方的名字叫什么，都不知道吧？

    “这个名字真不怎么样，我还是比较喜欢莫浅浅这个名字！”北辰少霆唇一勾，伸手摸了摸她的脑袋，接着露出宠溺般的笑容。

    莫浅浅有些无语，他是真的不知道丁雨惜的名字？

    “你别岔开话题，我问你，你们之间最亲密的程度是什么！”莫浅浅咬了咬牙，不满的看着他。

    她的手，依旧放在他腰间的位置，随时准备掐下去！

    “就是你看到的那样！”北辰少霆眉头一挑，诚实的回答道。

    他和那个女人最亲密的样子，也不过是装给她看的罢了！

    “就只有那样？”莫浅浅不相信的问道。

    丁雨惜都说了，她想要的，不止那些……可见那个女人，一定还做过什么勾|引他的事情！

    “不然？你希望我和她上|床吗？”北辰少霆的眉头紧皱了起来，什么叫做，就只有那样？

    她难道还希望，他和那个女人之间，发生些什么其他的吗？

    “如果那样，我永远都不会原谅你的！”莫浅浅的脸色忽然变得严肃。

    北辰少霆黑眸一动，正准备解释的时候，她却接着又说道。

    “不过我相信你！”

    昨天她一回来，看见那副画面，还真的有些承受不了……

    整个人，都快要崩溃了，根本无法理性的思考。

    经过了这次，她便再次在心里坚定下来，以后都不要再离开他了！

    听她这句话，北辰少霆有些动容，心底有一抹感动，泛滥开来。

    他满意的勾了勾唇，然后伸出手抚摸她的脸颊。

    他的脸慢慢靠近，在她的唇上吻了吻。

    黑色的眸子，紧紧的盯着她的脸看。

    这张脸，他想了那么久，终于，又回到他的身边了。

    想着，他便准备再次吻她……

    而这时候，却忽然传来开房门的声音。

    莫浅浅和北辰少霆的声音都同时僵住。

    “咳咳，我来的是不是不是时候？”门口，传来陆子安尴尬的声音。

    莫浅浅连忙从北辰少霆的身上起来，然后脸色微红的站在了一旁。

    北辰少霆则是有些愤怒！

    这家伙是掐准了点进来，专门打扰他们的？

    “我就是来送个东西的，马上就走，你们可以无视我！”陆子安提着保温盒走了进来，见北辰少霆那一脸不爽的样子，他也不禁笑了笑。

    看来他们已经和好了？

    “那是什么？”莫浅浅疑惑的看了一眼他手上的保温盒。

    里面装的应该是吃的，也不像是外面买的，难道是北辰家送来的？

    “是丁梓欣做的炒面！”陆子安将手上的保温盒抬起，然后解释道。

    “梓欣？她来了？”莫浅浅有些错愕与不解，丁梓欣既然来了怎么不自己过来，反而让陆子安来帮她送东西？

    “她没有来，我帮她代送……”

    ...

    