
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅却傻傻的一笑：“当然不能浪费了！”

    北辰少霆的脸色一僵，一旁的护士见状，连忙上前，温柔的将莫浅浅手里的小药盒拿走，接着又重新放了一盒药到她的手上，还顺带用消毒纸巾帮她擦了擦手。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    莫浅浅醉呼呼的，自然也没有什么力气反抗。

    对此，莫浅浅虽然有些不满，但也没有说什么，而是拿着那盒药，站起身，然后递给北辰少霆。

    “吃药吧。”她看了一眼他额头上和腿上的伤，神色变了变。

    “你喂我。”北辰少霆并不打算伸手接她的药，而是忽然提出要求。

    听见他的这个要求，莫浅浅一点点也不觉得意外。

    喂他吃东西，她早就已经习惯了。

    她伸手将药盒打开，干脆将所有的药丸都倒在了手心里，然后递到他的唇边。

    北辰少霆满意的勾了勾唇，然后低下头……薄唇张开，将她送来的药，都含进了嘴里，然后……咽下。

    柔软的舌尖，不小心扫过她的掌心……

    莫浅浅不禁颤了一下。

    一旁的护士连忙递过一杯水给他，可是北辰少霆却没有伸手接过，而是硬将药给吞下了。

    见他把药都喝下了，莫浅浅这才将手收回来。

    “你们都出去。”他忽然对一旁的护士说道。

    “是。”护士点头，接着连忙老实的转身离开，并将房门关上。

    房间里，只剩下了莫浅浅和北辰少霆两个人。

    很安静。

    莫浅浅在一旁的沙发上坐下，伸手揉了揉晕乎乎的脑袋。

    “你没有什么想跟我说的吗？”北辰少霆忽然开口，问她。

    她难道就没有什么想要问他的吗？

    例如，关于她今天看见的那个女人。

    “没有。”莫浅浅转过视线，不看他，口是心非。

    她问了又能怎么样，他不是早已经说过，事情就如她眼睛看到的那般。

    而此时，如果要莫浅浅相信北辰少霆出轨了，倒不如让她相信，北辰少霆找了个女人来气她更为容易让她相信一些！

    既然他还不肯原谅她，那她也没有什么好说的了。

    她的为难之处……如果连最爱的人都不理解的她，那么还有什么意思。

    北辰少霆抿唇，眸色一暗。

    呵，她现在连问他都不想问了吗？

    “那你是为了什么回来？”她回来，难道不是因为他？

    “我想煜儿了，回来看看不行吗？”莫浅浅嘴硬，虽然回来的时候，她是想放下一切，求他原谅自己的。

    可是……却没有想到会出现那个叫做丁雨惜的女人。

    她的心里有气，顿时也不想和他好好说话了。

    正好她此时也喝了酒，所以说出来的话，也带着几分的任性。

    “呵……回来看看？”北辰少霆却禁不住笑了一声。“那你的意思，是打算过阵子再回日本去吗？！”

    北辰少霆放在一旁的手，不禁握成了拳头！

    难不成……她还打算再回去吗？

    听他问这个问题，莫浅浅怔了一下……

    再回日本去……他就是这么想她的吗？

    ...

    