
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “马上安排回国的专机。”他对着电话里吩咐道。

    不一会儿，他将电话挂断，慢慢的转过身来。

    “谢谢你……”莫浅浅低着头，整个人看上去脆弱不堪。

    殷夜丞忽然很想抱抱她……但他忍住了，只是这样静静的看着她。

    …………

    很快，便有车来接莫浅浅回国。

    佣人也已经将行李收拾好。

    外面还下着雨……天色已经完全黑了下来。

    殷夜丞送莫浅浅到门口，莫浅浅停下脚步，转头看向殷夜丞。

    “以后你要按时吃药，不要再喝酒了。”她小声的嘱咐他。

    如果按照正常步骤来接受治疗，恢复的话，他的腿，再过个几年，就能好了。

    “好。”殷夜丞点了下头，答应了下来。

    “那我走了。”莫浅浅咬了咬唇，然后转过身，准备上车。

    一旁的佣人帮她撑起雨伞。

    “能让我抱抱吗。”这时候，殷夜丞的声音，忽然从她的身后响起。

    莫浅浅的动作停顿了一下，然后转过身来，看向他。

    片刻之后，她自然而然的摊开双手，脸上带着淡淡的微笑……弯下腰，拥抱她。

    殷夜丞伸手拍了拍她的背部，木讷的脸上，出现一抹淡淡的笑容。

    “你走吧。”他道。

    莫浅浅松开他，然后点了点头。

    下一刻，她便上了车。

    车门关好，车子慢慢的离开，远离他的视线。

    殷夜丞的轮椅就这样停在原地，一直目送那辆车子离开，直至消失不见。

    他缓缓的闭上了眼睛。

    从今以后……她和他，都将再无瓜葛。

    他最后的一次机会，也已经被用光。

    日后，他将要将这个叫做莫浅浅的女人，从生命之中忘记。

    尽管……这可能很难。

    不过……他却希望，这个叫做莫浅浅的女人，能一直幸福下去，永远幸福下去。

    无论她身边的男人是谁，他都想要她幸福。

    也不知为何，明明她走了，可他的心里，除了不舍……竟然还有一种……放松的感觉。

    也是……她回了国，回到北辰少霆的身边，又会继续幸福，开心……快乐下去了。

    而他……会一直祝福着她。

    因为，他也一直爱着她……或许，并不比北辰少霆爱的少。

    …………

    莫浅浅一到达机场，便赶忙的上了飞机。

    直到飞机起飞的时候，莫浅浅整个人，都还是全身发凉，思绪无法集中。

    脑子里也乱糟糟的，希望时间能快点过，能快点让她回到z市。

    终于……飞机降落在了z市的机场。

    莫浅浅的心，并没有因此而放松下来。

    飞机停稳之后，她便匆匆的下了飞机，就连行李也顾不拿了，便朝着机场外面跑去。

    直到跑到了机场门口，她才发现，自己身上并没有带钱，甚至连打车的钱都没有。

    她要怎么回去？怎么找北辰少霆？

    就在她焦急，不知道要怎么办之时，一个熟悉的人影，忽然出现在了她的面前，将她的视线所挡住了。

    她抬起头，接着脸上一阵错愕的表情。

    …………

    