
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    经过她这么一说，他还真的有些饿了。

    “你就这么想感谢我？”陆子安皱眉，隐约似乎嗅到了一股阴谋的味道。

    “当然了！”丁梓欣连忙点头。

    “那好，你先告诉我，刚才那个男人是谁，我再考虑要不要接受你的感谢！”陆子安点了点头，然后才说道。

    一听他又提起高正海，丁梓欣不禁叹了口气……

    “渣前任！”她终于如实交代了高正海跟她的关系。

    对于她来说，那个男人就是个渣，以前是她瞎了眼，才会傻傻的被他所骗。

    听见这个回答，陆子安并没有意外，和他推测的差不多。

    “去开门吧！”他扫了眼丁梓欣家的门，然后忽然说道。

    见他同意留下来了，丁梓欣脸上露出欣喜的表情，连忙从包包里面找出钥匙，打开门。

    “请吧！”她对陆子安做个请的手势！

    陆子安点了点头，然后走了进去。

    …………

    这是陆子安第二次来到丁梓欣家里，前一次是半夜接到她的求救电话，他才赶来。

    而这次，却有些莫名其妙的感觉。

    这也是他第一次，接受一个女人的邀请，来到她的家里，她的房间。

    他看了一眼茶几上放着的空啤酒瓶和烧烤，瞬间明白了。

    她和莫浅浅就是在这里喝酒的？

    “你坐会儿吧，我给你做吃的去！”丁梓欣放下包包，便热情的招呼陆子安。

    陆子安点了点头，然后在沙发上坐下。

    “对了，你想吃什么？我家里有面条鸡蛋……”丁梓欣接着又问道。

    “我有的选吗？”闻言，陆子安不禁笑了一声。

    她说家里只有面条和鸡蛋，不就是让他吃鸡蛋面么！

    “那就鸡蛋面吧！你放心，我的厨艺绝对不会让你失望！”丁梓欣拍着胸脯保证，然后进了厨房。

    …………

    路子安本来以为，丁梓欣说自己厨艺好，只是唬人的。

    丁梓欣的年龄比他稍微小一点，而现在，二十多岁的女孩，会厨艺的根本不多，更别提厨艺好的了。

    不过陆子安也没有拆穿她，只是坐在沙发上，拿起遥控，开始随意的找电视看。

    而当他转头，透过厨房的玻璃门，看见里面那个正在忙碌的身影之时，眼神却不禁停顿了一下，多看了几眼。

    没多久，厨房的门被打开，丁梓欣端着两碗热乎乎的面条，从厨房里面快步走了出来。

    她迅速的将面条放在了茶几上，然后伸手吹了吹刚才被碗烫到的手指。

    一阵勾人味蕾的清香，顿时在整个客厅里面，飘散开来。

    陆子安有些意外的看着茶几上的两碗面。

    两碗面条看上去很普通，白色的面条，和浅浅的汤汁……再加上一些葱花和鸡蛋。

    这样简单的不能再简单的面条，却很香……

    “我去拿筷子，你尝一尝！”丁梓欣接着又转身进厨房拿出了两双筷子。

    “你尝尝！”丁梓欣将筷子递给了陆子安，然后满怀期待的看着他，等着他给出评价！

    筷子还非常的新，看上去根本没有怎么用过。

    ...

    