
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你怎么来了。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）”而殷夜丞却是痴痴的看着她。

    “我不来，又怎么看到这些呢？”莫浅浅却嘲讽的笑了一声，然后看了一眼自己手上的红酒！

    她现在，好像知道他的伤，为什么会越来越严重的原因了。

    是不肯配合治疗，不肯吃药，再加上酗酒造成的吧！

    “殷夜丞，你这样，是故意在报复我吗？”莫浅浅看着手中的红酒，然后又看了看他，顿时有些哭笑不得。

    他这个样子，是不想自己的腿变好了吗。

    还是，他压根就希望自己变成残废，然后让她内疚一辈子？

    他是在故意报复她吗……想让她因为他，而愧疚，内疚一辈子……

    “我没有。”他连忙否认。

    他从没有想过，要报复她。

    他这样做……只不过是希望，自己的伤不要那么快好。

    那样，她也许就会陪在他身边多一会儿时间了。

    “那你喝酒？”莫浅浅像是在训斥小孩一样，训斥着殷夜丞。

    而他却木讷的看着她，没有反驳什么。

    “殷夜丞，我对你真失望！”莫浅浅咬牙，心里生气，于是便也忍不住这么说了。

    这样的殷夜丞，真的让她很失望！

    他为了他，和北辰少霆闹到了这种地步……而他，却做出这么让她寒心的事情……

    “……”闻言，殷夜丞的身子骤然绷紧……

    面无表情的脸上，终于有了一丝后悔的表情……

    她说，对他很失望。

    “如果你还是个男人的话，就给我好好吃药，好好手术，好好恢复！”莫浅浅咬了咬唇，看了他一眼之后，然后才接着继续说道：“不然……连我都会看不起你！”

    莫浅浅真的是快被气昏了头，脑子一昏，什么着急的话，也都说了出来。

    “你讨厌我了吗。”殷夜丞却痴痴的看着她，然后忽然问道。

    他的所作所为，让她觉得讨厌了吗？

    听他忽然这么问，莫浅浅一愣，顿时没有反应过来。

    “不要讨厌我……”殷夜丞放在轮椅把手上的手，紧了紧……

    无论如何，他都不想被她所讨厌……

    即使无法得到她的爱，他也不想被她讨厌，这感觉，比得不到她，还要让人痛苦。

    在他的一生之中，尽管已经有不少人讨厌他，恨他了……

    但他都毫不在乎……

    但是，她不能讨厌他。

    看着他那一脸在乎的样子，莫浅浅的心不禁软了下来。

    “我没有讨厌你，我只是生气，你这么不把自己的身体看作一回事而已！”莫浅浅咬了咬牙，然后说道。

    听她这么说，殷夜丞的眼睛里，出现一抹淡淡的喜悦……

    她没有讨厌他……而且在担心他。

    “我去让佣人拿药进来！”莫浅浅看了他一眼之后，然后转身。

    佣人说他没有吃药，所以她现在必须看着他把药吃下去才行！

    …………

    不一会儿，莫浅浅把佣人叫到了殷夜丞的房间里。

    除了让佣人把药拿来之外，莫浅浅还干脆让她们把殷夜丞的房间彻底搜查一遍，想看看还有没有多余的酒。

    ...

    