
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他也不打算要跟她解释什么，而是任由着她离开。

    莫浅浅……你现在该明白，当初我的感受了吗？

    “辰少，再吃一个苹果吧。”他怀中的女孩也根本并没有在意莫浅浅，而是又拿起一块苹果，递到他的唇边。

    北辰少霆抿唇，冷冷的扫了她一眼之后，然后忽然松开了手，接着将她用力一推……

    女孩直接被推了下床，一脸错愕的看着北辰少霆。

    “别忘了我找你来的目的！”北辰少霆冷眸扫过她，语气里毫无温度。

    “是……我知道了……”女孩低下头，脸上有着失落，但也没再敢说什么。

    “滚出去！”北辰少霆冷眸挑向她：“没有我的命令，不许进来！”

    “是……”女孩点了点头，然后起身，脸上带着几分的怨念，但最终还是乖乖的转身离开了。

    …………

    莫浅浅从医院里跑出来，直到到了医院门口，她才大口大口的喘着气……

    她的心里，很难受，很酸……

    当看见那一幕的时候，她不知道该怎么去接受这个事实。

    可等到现在冷静一些之后，她又觉得事情似乎没有那么简单……

    那么爱她的北辰少霆，是不会背叛她的。

    可是……他明明就在她的面前。

    莫浅浅摇了摇头，伸手抓了抓头发，脑子里一团乱，感觉快要疯掉了。

    自从看见北辰少霆的消息之后，她的精神，便一直处于极度压迫的状态。

    可没想到，回来之后，会让她更难受。

    莫浅浅蹲在医院呆了很久，才忽然想起什么一样，从外套口袋里，将手机拿了出来。

    她打开通讯录，点了点丁梓欣的名字，然后拨号……

    不一会儿，电话被接通，里面传来丁梓欣有些惊讶的声音。

    “浅浅？”

    “嗯，是我。”

    “你现在还在日本吗？最近怎么样？”丁梓欣的语气里，带着几分的关心。

    “我回国了……刚刚到的，现在在市中心的医院里，你来接我吧。”莫浅浅顿了下，然后忽然的说道。

    她想回北辰家一趟……

    “好，你等会儿，我马上开车过去。”丁梓欣没有任何的犹豫，爽快的便答应了下来。

    挂断电话之后，莫浅浅便一直站在医院的门口等待。

    过了一阵子，她才看见一辆红色的跑车，慢慢的靠近，最终停在了她的面前。

    紧接着，车窗被打下，露出一张戴着墨镜，化着精致妆容的脸。

    “上车吧！”丁梓欣将墨镜摘下，然后朝着莫浅浅说道。

    莫浅浅点了点头，紧跟着打开副驾驶的门，上车，然后系好安全带。

    “你这次回来……是为了北辰少霆的事情吗？”见她上了车，丁梓欣才忽然问道。

    莫浅浅又点了一下头……

    北辰少霆的事情，丁梓欣应该也已经从新闻上看见了吧。

    “他的情况怎么样？”丁梓欣接着问道。

    “挺好的。”莫浅浅朝着她苦笑一声，看他刚才的样子，的确挺好的……虽然他受了伤，却还有美人在怀！

    