
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你还想要什么？想引火烧身？还是想从此以后彻底在娱乐圈消失？！”北辰少霆却冷笑了一声，声音依旧那么的冰冷……却又带着几分危险的气息。

    北辰少霆当然听得出她话里的暗示了，只是他对这种行为，感到很厌恶！

    以前就很厌恶，等到有了莫浅浅之后，便更加厌烦了！

    丁雨惜被北辰少霆绝情的话语惊到了，眼底偷着不可思议的表情。

    彻底在娱乐圈消失……

    原来，圈子里传的那些谣言，都是真的……

    有人说，在上流的圈子里，她们这些女艺人，可以去惹任何的男人，但就是不能惹北辰少霆。

    因为，一不小心，下场会很惨。

    米露儿的事情，她也听过，那个女人，就是因为惹了北辰少霆，从此在娱乐圈里消失，现在还在精神病院里面。

    她并不相信，这个世界上，真的会有不偷腥，只爱自己妻子一人的男人。

    所以……她抱着这种想法，想来试试……慢慢靠近北辰少霆。

    但没想到，她真的成功来到了他的身边……

    虽然他找她的原因，是因为他和妻子吵架，需要她来气气对方。

    打丁雨惜还是抱着一丝的希望……但很显然，还是她太自信了。

    丁雨惜仓促的看了一眼莫浅浅之后，没有再继续说什么，而是转过身，匆匆的离开了。

    丁雨惜一离开，房间里又恢复了安静。

    莫浅浅慢慢的朝着北辰少霆走去，一只手将放在他身旁的玫瑰花拿了起来。

    “你就这么把别人吓跑了，不会后悔嘛？”她故意嘲讽的看着他。

    对他找女人来气她的这个事实，她的心里还是十分的不舒服。

    虽然那个丁雨惜已经走了！

    “后悔什么？后悔没有毁了她？”北辰少霆却不以为然的挑起眉头，看向莫浅浅：“如果你希望这样的话，我马上去安排！”

    “不用了！”听他这么说，莫浅浅脸上嘲讽的笑容马上消失了。

    确认他对别的女人，还是这么狠心无情之后，她的心底，竟莫名的感到放心了下来。

    “这花你说待会要摆在哪里好看？”莫浅浅低头看了看自己怀中的玫瑰花，然后忽然问道。

    这玫瑰花倒是挺漂亮的，红色鲜艳，而且淡淡的香味闻着很舒服。

    “垃圾桶里。”北辰少霆眼睛也没有眨一下，便回答道。

    “扔了可惜了，留着做装饰吧！”莫浅浅撇了撇嘴，然后说道。

    虽然她很讨厌那个丁雨惜，但是她送来的花却没有什么错，丢了太可惜了。

    “你想留下别的女人送给我的花？”北辰少霆的眉头随即紧皱了起来，语气里面，满是不悦！

    这花是别的女人送给他的，她看着难道就不会心里不舒服？

    “为什么不留下，这花开的多好看啊！比上次我送给你的都要好看！”莫浅浅看了他一眼，然后笑着，故意说道。

    这么漂亮的花，为什么不留下？

    “你在故意气我？！”北辰少霆隐忍着问道。

    ...

    