
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这丫头是故意要气她的？

    “就准你气我，不能我气你了？”莫浅浅不爽的将脸转向一旁！

    他能找个丁雨惜来气她，她就不能反过来气回去吗？

    “……”被莫浅浅这么一说，北辰少霆顿时无言了下来。【舞若网首发】

    看着她一脸委屈的样子，北辰少霆的心顿时软了下。

    “过来！”他抿了抿唇，忽然朝着她伸出了双手。

    莫浅浅愣了一下，然后没有理会他。

    “浅浅，乖！”他的声音顿时柔了下来。

    莫浅浅有些错愕，这还是他第一次，叫她浅浅，而不是莫浅浅。

    以往……因为刚开始二人的关系有些紧张，所以他们二人对对方的称呼，基本都是连名带姓一起叫的。

    他这突如其来的一声……浅浅，倒让莫浅浅顿时有些招架不住了！

    她愣了一下，然后慢慢的朝着他那边挪了两步。

    北辰少霆坐在床边，见她靠近，便伸出了手……将她手上的玫瑰花夺了过来，紧跟着，他将那一束玫瑰花，准确无误的，丢进了垃圾桶里面。

    莫浅浅看了一眼垃圾桶里的玫瑰花，嘴上虽然没有说什么，但是脸上的表情，却多了几分的满意。

    “傻丫头！”北辰少霆看着她的样子，轻声一笑，然后忽然伸手拉住了她的胳膊，将她往怀里带。

    莫浅浅被他带着，坐在了他的腿上。

    她惊了一下，连忙要起来。

    “北辰少霆，你的腿……”

    他的腿还打着石膏呢，她这样坐，不会把他的伤，坐的更严重了？

    北辰少霆却伸手揽住了她的腰，随即将头靠在了他的肩膀上，低下头，将脸埋在了她的颈窝里，努力嗅着她身上的气息。

    “就算被你坐残废了我也愿意！”他无所谓的说道。

    莫浅浅的脸顿时黑了下来。

    什么叫做被她做残废了他也愿意？

    有这么说话的人么，他这不是在诅咒自己么！

    “你残废了那我怎么办？”莫浅浅不满的伸手推开他！

    他要真的残废了，她怎么办？

    “你会嫌弃我？”北辰少霆紧跟着问道。

    “会，我会甩了你！”莫浅浅郑重的点了点头，然后说道。

    “你敢！莫浅浅，这辈子你别想再甩我了！”北辰少霆怒，不禁将她抱紧了几分。

    莫浅浅却不满的撇着唇，她忽然的伸出手，慢慢的来到他的腰间……然后，狠狠的一用力。

    “呃……”腰间突如其来的疼痛，让北辰少霆有些措手不及……

    她在掐他？而且还这么用力！

    “说！你跟那个丁雨惜，有没有做过什么不好的事情？！”莫浅浅咬着牙，看向北辰少霆，表情十分严肃的问道。

    虽然知道那个丁雨惜只是他找来气她的人，但是……她还是有些不爽！

    “丁雨惜是谁？”北辰少霆漫不经心的问道。

    “你少装蒜，昨天你跟她不是还很亲密的样子吗？她还喂你吃苹果？”莫浅浅不满，放在他腰间的手，又是一个用力！

    北辰少霆的脸色顿时变得有些红……

    这丫头，下手还真重……

    ...

    