
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅咬了咬唇，没有说话。

    去日本的时候，前一天她都已经打算不去了，可是……他却偏偏非得逼着她去。

    而在日本的那些日子，她给他发过那么多邮件，他却一封都没有回复！

    呵……他现在是还打算怪她吗？

    本来一张白皙的脸，此时红通通的，就连眼眶，也变得红红的了。

    “北辰少霆，我们这样有意思吗？”她起身，紧跟着便准备出去。

    忽然觉得，她就算留下来，好像也没有多少意义了。

    就在莫浅浅准备开门离开的时候，却忽然听见后面碰的一声响。

    她愣住，紧跟着转过头，却发现北辰少霆整个人从床|上摔了下来。

    她一惊，连忙跑了过去，蹲下身子，一脸担忧的看着他。

    北辰少霆一只手撑再地上，正低着头，莫浅浅看不见他脸上的表情。

    “你怎么了，是不是摔到伤口了？”莫浅浅的心顿时都提到了嗓子眼。

    正当她担心的不得了的时候，他却忽然的抬起头，伸手勾住了她的后脑勺。

    紧跟着，将她的身子往下牙，他的唇便这么吻上去了。

    莫浅浅一心牵挂着他的伤，却没有想到他会忽然来这么一出，一脸的错愕。

    唇间是熟悉的触感，鼻尖……也是熟悉的气息……

    在感受到这一切的时候，莫浅浅心里所有的防线，也在一瞬间全都崩塌了。

    原来……她比自己想象的，还要想他。

    她想念他的吻，想念他的气息……想念他的一切。

    以至于，现在感受到这些的时候，她竟轻易的迷醉在了这个吻之中，甚至有些失去意识……

    她缓缓的闭上眼睛，伸手攥住北辰少霆背后的衣服。

    唇瓣之间辗转，莫浅浅已经有些晕乎乎的了。

    这个吻，也逐渐让北辰少霆开始不受控制了，他不满足的翻了个身，将她直接压在了地面之上。

    片刻之后，他接着又低下头，深深的吻着她的唇。

    …………

    丁梓欣出了电梯，便朝着医院外面走去。

    等走到门口的时候，刚好看见陆子安将那个丁雨惜送上车，然后转身准备离开。

    见丁梓欣出来，他停了一下脚步。

    丁梓欣却仿佛没有看见他一般，径直的朝着外面走去。

    她的车子，就停在医院门口的位置。

    她从包包里拿出车钥匙，便准备开门上车。

    “就你这样，你还敢开车？”见她的举动，陆子安不禁走了过来，直接伸手将她手上的车钥匙抢了过去。

    “你干嘛？”他的动作，瞬间惹得丁梓欣十分的不满。

    “我劝你还是别开车的好！”陆子安握着她的车钥匙，将车门再次上了锁。

    “我开不开车，跟你有什么关系？怎么，你不去送那小三回家，在这里烦我做什么！”丁梓欣不屑的看了陆子安一眼。

    他怎么不亲自送那个丁雨惜小三回家？没准将人家送到家门口的时候，对方还会邀请他进屋去坐坐，没准他还能占点便宜什么的！

    他自己不都说过了么，喜欢温柔的。

    ...

    