
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    “去哪？回家？还是去我那里？”过了一会儿，陆子安才又忽然问她。

    “我想去喝酒！”丁梓欣看了一眼窗外，想也没有想，便回答道。

    她现在的心情很郁闷，很憋屈……忽然想喝酒！

    “想喝酒？”陆子安转过头来，疑惑的问她。

    “你会陪我喝吗？”丁梓欣反而期待的将视线转向他。

    “好。”陆子安点了点头。

    …………

    一个小时之后，某高档餐厅的包厢里。

    丁梓欣和陆子安面对面而坐，她却一个劲地喝着红酒。

    “我还是比较喜欢喝啤酒！”丁梓欣看着酒杯里红色的液体，忽然的感慨的说道。

    “这里是西餐厅，没有啤酒！”对面的陆子安好心提醒她。

    她见过被人在西餐厅里喝啤酒的？

    “算了，勉强喝着吧！”丁梓欣无奈的摇了摇头，然后一口将酒杯里的红酒饮下。

    “你喝慢点！”见状，陆子安也不禁皱眉。

    心里却在打量着，她此时这么伤心，是因为那个男人，还是仅仅因为今天遭受的遭遇让她不爽而已！

    …………

    “没事，我酒量好着呢！”丁梓欣却拍了拍胸口，紧跟着又为自己倒了一杯酒。

    有烦心的时候，总是喝一点酒就没事了，这已经是她养成的习惯了。

    有的时候工作压力太大，她也会如此。

    丁梓欣晃了晃酒杯，忽然笑了一声，然后又将酒尽数喝下了。

    “……”透过她的那个笑容，陆子安就已经知道，她已经开始醉了……

    这就是她那所谓的酒量好而已？

    这酒量……大概也只比莫浅浅好一些而已。

    “陆子安，你是不是也觉得我很傻？”丁梓欣晃了晃空空的酒杯，然后忽然一本正经的问陆子安。

    “……”陆子安没有回答。

    “我也觉得我傻，那么大一颗钻石摆在我的面前，我竟然不想要……”丁梓欣傻笑了一声。

    这一点，连她自己都觉得很意外。

    她一直想结婚……可如今，有人向她求婚了，她却不想答应。

    听了丁梓欣的话，陆子安的脸上闪过一抹惊喜……

    不想要？

    那也就是，她已经对那个渣男前男友没任何想法了？

    “那不是傻，是聪明。”他也一本正经的回答道。

    “我也觉得我很聪明！”丁梓欣心满意足，伸手又为自己倒了一杯红酒。

    她看了一眼陆子安面前的酒杯，里面的酒，还纹丝未动。

    “你怎么不喝？”她不解的问他，他不是要陪她喝酒么，怎么不喝？

    “我还要开车送你回去！”陆子安无奈的解释道。

    她喝醉了没关系，但他必须保持清醒！

    “没关系，打车吧，反正现在还早，有出租车的！”丁梓欣却无所谓的摆了摆手，紧跟着，她将他的那杯红酒也端了起来，递给他。

    陆子安看了一眼酒杯，还是伸手接过了。

    “今天谢谢你帮我！虽然我已经记不清你这是第几次帮我了，但还是要谢谢你！”丁梓欣醉醺醺的朝着他举起酒杯。

    