
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅心里顿时一沉……

    这种不被人相信的感觉，十分的难受，痛苦。

    而对方，却还是她最爱的男人，她的丈夫，她孩子的父亲。

    “我指的不是这个！”北辰少霆眸色一深。

    他指的她心里的男人，并不是她心里喜欢别的男人！

    他只是不喜欢，她为除了他以外的男人，做任何事情！

    也许她会觉得这种要求很霸道，很强势……

    但，她已经是他的全部！

    二人僵持着，谁也没有继续说下去。

    而就在这时候，门忽然被人从外面打开。

    丁雨惜抱着一束鲜花，从外面走了进来。

    当看见莫浅浅在这里的时候，她的眼神闪烁了一下。

    紧跟着，她脸上换上了新的笑容。

    “辰少，这花是我今天路过花店时候看见的，开的特别的鲜艳呢！”丁雨惜抱着鲜花，朝着北辰少霆走去，笑嘻嘻的说道。

    而让她失望的是，北辰少霆只是冷冷的扫了她一眼，没有说什么。

    莫浅浅站在一旁，看着丁雨惜目无旁人的样子，只觉得十分可笑。

    呵……她送的还是玫瑰花，红色的玫瑰花，送给别人的丈夫？

    一想到这里，莫浅浅心里就禁不住有一股怒意在乱窜。

    “你闻闻，这花香不香！”虽然北辰少霆很冷淡，但丁雨惜却并没有放弃，而是慢慢的朝着北辰少霆的身边挪去，并试图朝着北辰少霆的身上蹭去！

    而北辰少霆，虽然并没有主动，但是却也没有推开丁雨惜，而是任由她往他的身上靠去。

    莫浅浅终于忍无可忍，伸手握成了拳头！

    “北辰少霆，我不走了，你让她给我滚！”她气不过，大声的朝着北辰少霆喊道！

    本来她就没有打算要走，刚才她故意那样说，只不过是想气气他罢了！

    虽然她也知道，这个丁雨惜不过是北辰少霆找来气她的，可看见这样的画面，她就是淡定不了，就是忍不住要生气！

    听见莫浅浅的话，丁雨惜愣了一下，一时没有反应过来发生了什么。

    而北辰少霆却缓缓的勾起了唇，然后没有任何犹豫的，伸出手将往他身上蹭的丁雨惜推开了！

    “你可以滚了，答应你的我也会做到，集团投资的两部电影，你是女主角！”北辰少霆眼神带着不屑，扫过丁雨惜，声音冰冷无情。

    他找来她来的目的，已经达到了。

    她可以滚了！

    “辰少……你知道，我想要的不是那些……”丁雨惜愣愣的站在一旁，脸上露出了慌乱的表情。

    她想要的，并不仅仅是电影的女主角而已！

    …………

    一旁的莫浅浅，听着丁雨惜的话，身上不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    她说她想要的不是那些，那她想要什么？想要北辰少霆么？

    呵……这年头，就连想做小三的人，都能这么不要脸，这么光明正大的在正室面前说这些了？

    虽然心里有火，但莫浅浅最终还是忍住没说什么，而是静静的等着看北辰少霆接下来的反应。

    ...

    