
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这些药物，除了内服的，还有外用的药。

    她也是这时候才知道，北辰少霆的身上，还有其他几处外伤，一想到这里，莫浅浅的心里就忍不住心疼他起来。

    放下说明书之后，莫浅浅叹了口气。

    她找出了北辰少霆要用的外伤药，便找他去了。

    北辰少霆正坐在沙发上，对着笔记本开视频会议。

    见她过来，他匆匆交代了几句，然后便挂断了视频。

    “该擦药了！”莫浅浅慢慢的走了过来，对北辰少霆说道。

    北辰少霆看了一眼她手里的药，没有说什么，而是将笔记本放在了一边。

    “先擦额头上的吧。”莫浅浅拿着面前蘸了一些药膏，然后动作轻柔的开始往北辰少霆的额头上上药。

    他额头上的伤不算深，时间久了，应该不会留疤。

    但是这样的伤口看在莫浅浅的眼底，却让她十分的难过。

    他受伤的时候，她不在他的身边，只是从电视里看见他受伤的新闻。

    “疼吗？”莫浅浅看着他的伤，怔了一下，然后忽然问他。

    她的声音很小，但是却透着她的担忧。

    “早就不疼了！”北辰少霆抿了抿唇，眼睛也没有眨一下，便回答道。

    “我问的是，当时受伤的时候，是不是很疼？”莫浅浅咬了咬唇，然后接着问道。

    闻言，北辰少霆皱了下眉头，然后抬起眸子，看向她。

    “疼！”他说的并不是假话，当时受伤的时候，的确很疼！

    “活该！”莫浅浅咬了咬牙，忽然气呼呼的说道。

    “……”北辰少霆脸色一沉，本来还以为她会说心疼他之类的话。

    可谁想到，她竟然骂他活该！

    “你的手还没有完全恢复，谁让你去赛车的！”莫浅浅气的咬牙！

    她现在觉得，以后有必要让北辰少霆都不要碰赛车了！

    他第一次赛车，手伤加重了！

    第二次，直接更是添了几处新伤！腿骨折了，而且额头也磕破了，身上也有一些不同程度的外伤！

    “……”北辰少霆没有说话。

    他做这些，还不是为了让她能回来？

    当然，这种事情绝对不能让她知道。

    如果让她知道了，他因为要让她回来，而自残的话，一定又会生气了！

    “以后不准赛车了！”见他不说话，莫浅浅也没有继续数落下去。

    只是她不希望再看见他赛车了！

    她不想自己再被他吓死！

    “莫浅浅，你在干涉我的兴趣自由？”北辰少霆蹙眉，语气里有些不满。

    “那是你的兴趣重要，还是我重要？”莫浅浅停下动作，然后认真的看向他。

    “你！”他痴痴的看着她，然后毫不犹豫的回答！

    迷恋赛车，也是从她离开北辰家之后才开始的。

    那时候的赛车，对他来说，是一个精神依赖的所在。

    而现在她回来了，他也如答应她的一样，将冠军奖杯拿了回来。

    赛车，对他来说，的确也是没有多大意义了。

    “那就是了！”听见他这样回答，莫浅浅脸上露出一丝满意的笑容。

    