
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    陆子安自然不肯，将手抬高。【更多精彩请访问uruo.】

    “你这是在威胁我吗？”陆子安有些无奈又好笑。

    她现在的意思是，如果他不肯留下来的话，那么她连面都不给他吃了？

    可她才不是说过，这碗面条是为了赶他走而做的？

    “算是吧，那你答应了吗？”丁梓欣点了点头，然后说道。

    “再给我下一碗面条，我就答应，这次记得放点辣椒。”陆子安思考了一下，然后忽然点头答应了下来。

    “好，没问题，我一会儿就去做！”一听他答应了，丁梓欣脸上露出感激的笑容。

    …………

    当天晚上，丁梓欣给陆子安做了第二碗面条，按照他说的，放了点辣椒。

    而他也十分给面子的，将面条都吃完了。

    晚上，丁梓欣将沙发上整理好，搬来被子和枕头给他。

    陆子安也没说什么，直接在浴室里冲了个清水澡，便睡下了。

    …………

    早晨。

    陆子安鼻尖嗅到一阵香味，便迷迷糊糊的清醒了。

    睁开眼睛，便看见厨房里，一个人正在忙碌着。

    他缓缓的坐了起来，听着厨房里的声响，忽然有些晃神。

    忽然，厨房的声音停止了。

    紧跟着，门被打开，丁梓欣端着东西从里面走了出来。

    “我帮你买了牙刷和杯子，去洗脸吧，我做了吃的，先吃早餐吧。”丁梓欣将清粥和炒面放在餐桌上，然后对陆子安说道。

    陆子安点了点头，随即从沙发上起来。

    他走到餐桌前，看了一眼桌上摆放的食物，然后进了洗手间洗漱。

    …………

    早餐两个人是一起吃的，陆子安已经很久，没有和别人一起吃过早餐了。

    最近的一段时间，也就是他在北辰家住的那段时间了。

    但不得不说，丁梓欣做出来的食物，还是很对陆子安的胃口的。

    吃完早餐，丁梓欣又从厨房里拿出了个保温盒。

    “你等下是要去北辰少霆住的医院吗？”她问陆子安。

    陆子安点了点头。

    “刚好，帮我把这个带去给浅浅吧！”丁梓欣将手上的保温盒递给陆子安。

    浅浅也挺喜欢吃她做的东西，今天刚好做了炒面，便送一点去给她。

    陆子安点了点头，伸手接过保温盒。

    出门的时候，陆子安忽然在门口处停了下来，回过头看丁梓欣。

    “如果那个人还来，可以直接打我的电话！”也不知为何，他竟然有些不放心她……

    “嗯，谢谢你！”丁梓欣笑了笑。

    陆子安点了点头，然后大步的走进电梯里。

    ………………

    莫浅浅的思绪终于慢慢清醒了起来，酒精也从她的身体里挥散的差不多了。

    一睁开眼睛，便发觉身边有个热热的身子。

    她愣了一下，然后抬眼望去。

    发现北辰少霆正躺在她的身边。

    他们现在，正躺在同一张床上。

    莫浅浅皱眉，伸手揉了揉脑袋，却想不起，她怎么会和他睡在一起的？

    她只记得……昨天她接到陆子安的电话赶来，被车少霆不肯吃药，然后她生气了要走……

    ...

    