
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看来她在家里，根本不怎么做饭。【舞若网首发】

    陆子安点了点头，伸手接过筷子，然后便尝了一口还热乎的面条。

    面条很香，口味不重，并没有什么特别的地方……

    但，就是吃起来，感觉特别的好吃。原来，一碗看起来这么简单清淡的面条，也可以这么美味。

    心里，也顿时多了一股暖暖的感觉。

    陆子安不知为何，会这样。

    “很好吃吧！”看着他吃面的样子，丁梓欣十分自信的问道。

    她一直一个人在外打拼，做饭是她生活上必须学会的技能！

    “嗯。”陆子安诚实的点了点头，紧跟着再吃了一口面条。

    心底，顿时有一种满足的感觉。

    “看不出来，你还会下厨。”陆子安再次重新打量了丁梓欣几眼。

    面前这个女人，脸上化着精致的妆容，及肩的卷发，让她看上去带着几分的妖娆与成熟。

    这样的一个女人，没想到还会有这么细心的一面。

    “那是当然了，我怎么说也在社会上生活几年了，不学会做饭早就饿死了！”丁梓欣耸肩。

    在父母身边的时候，她也不会做这些。

    等到出来上大学，参加工作了，她就开始慢慢学了。

    听她这么说的时候，陆子安愣了一下。

    看着她那一脸无所谓的表情，他的心底，竟不禁多了几分的怜惜感……

    “呵呵……既然这么好吃的话，那你不如帮我个忙吧。”丁梓欣蹲在陆子安的身旁，擦了擦手掌，忽然笑嘻嘻的看向他。

    “什么忙？”陆子安握着筷子的手一滞，他就知道，她一定有阴谋！

    “今天晚上，你能不能留下来？”丁梓欣纠结了一下，最后还是大胆的将想要说的话说出来。

    “……”陆子安震惊的看着丁梓欣，嘴里的面条差点就要喷了出来。

    好不容易，等着他将嘴里的食物咽下之后，才有些惊讶的问她。

    “你知不知道，一个女人向男人发出这样的请求是什么意思？”

    “啧啧……我说你堂堂一个医生，怎么脑子里净是乱七八糟的想法呢！”丁梓欣连忙鄙视他。

    虽然经过他这么一说，她也意识到自己刚才的话，有些……不太正常。

    “换做其他人，都会误会的吧！”

    她竟然对他说，让他今天晚上留下来……

    这换做是任何一个男人，都会误会的吧。

    “你别多想了，我只是晚上有点害怕而已……”丁梓欣有些不自在的解释，脸却有些发热。

    其实她一个人住，晚上也经常会有害怕的时候……只是没怎么表现出来罢了。

    而今天，高正海忽然找上门，让她觉得十分的没安全感。

    他既然能打听到她住的地方，一定是有什么企图的吧。

    “害怕？你不是很厉害么？”听她这么说，陆子安却忍不住笑了一声。

    这么泼辣的女人，竟然也有这么胆小的一面！

    “你不肯留下来就算了！”被他这么一说，丁梓欣立即不满的摆起了脸色。

    “这面你也别吃了！”说着，她便伸手要去抢陆子安的筷子。

    ...

    