
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “对了，嫂子，我想吃点水果了，你能去给我找点酸的水果吗？果汁也行！”就在这时候，北辰羽檬忽然又拉着莫浅浅的手撒娇道。

    “好，我下去看看！”莫浅浅好说话的点了点头，答应了下来。

    等到莫浅浅被北辰羽檬支走了之后，她才忽然挪动身子，靠近了北辰少霆几分。

    “哥，我们商量一下吧！只要你答应帮我一个忙，我就跟浅浅姐说，晚上不用她陪了！”北辰羽檬笑嘻嘻的看向北辰少霆，言语之中，尽是透着讨好！

    “这就是你的目的？”北辰少霆瞥了她一眼，冷笑一声。

    这死丫头故意气他，就是为了让他帮她一个忙？

    北辰羽檬狗腿的点了点头。

    她的确是有事情想让他帮忙，所以才这样的。

    “不帮！”北辰少霆一边慢条斯理的将上衣穿好，一边不屑的回答。

    见他拒绝的这么干脆，北辰羽檬脸上受伤的表情一闪而过……

    “你帮不帮嘛！你要是不帮的话，我接下来的日子就天天缠着浅浅嫂子，让她陪我玩！”片刻之后，她便又恢复了元气，开始威胁起了北辰少霆。

    “我讨厌别人威胁我！”北辰少霆脸色一沉，心情十分的不好！

    她明知道，他费尽心机让莫浅浅回来，这死丫头却说要天天缠着她！

    “我不是别人！”北辰羽檬十分有底气的说道。

    她不是别人，她是他的妹妹，还是亲生的那种。

    “什么忙？”北辰少霆冷着一张脸，盯着她看了片刻之后，然后才忽然的问道。

    他倒要看看，她想让他帮什么忙！

    “帮我把凌亦枫叫回来！”北辰羽檬吸了吸鼻子，一脸可怜的样子。

    她是真的太想他了……

    “他是你的丈夫，你自己不会叫？”北辰少霆冷冷的看了北辰羽檬一眼，她自己的丈夫，让他叫回来？

    “可是我不想开口……”北辰羽檬咬了咬唇，她不想开口求他回来。

    因为他走的时候，她答应他，会乖乖的在这里等他回来的。

    可是，现在她真的等不下去了。

    光是每天的视频聊天，已经满足不了她了！

    她要见到活人！！！

    北辰少霆给了北辰羽檬一个看傻子的眼神。

    北辰羽檬咧嘴笑了笑，然后伸手抓住他的胳膊，摇了摇。

    “哥，你就帮帮我呗，我知道你有方法的，你那么聪明，你可是天才！”

    “拍马屁没有用！”北辰少霆却看了她一眼，然后冷冷的说了一句。

    “那你不帮我的话，我就去找浅浅嫂子，晚上缠着她睡觉，白天也缠着她陪我看电视！”见拍马屁对北辰少霆不管用，北辰羽檬连忙松开了他，表情变得严肃了起来。

    “我帮你！”北辰少霆有些无奈的看了北辰羽檬一眼，最终还是答应了下来。

    “真的啊！谢谢你，你太好了，哥！”一听他答应了帮她，北辰羽檬开心的不行！

    她哥只要答应帮她，相信再过几天，她就能见到他了！

    “把手机给我！”

    