
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    别说她们了，他也是第一次收到这种东西。

    “那个……陆医生，你要是不想要的话就给我们吧，刚好可以送去食堂加个菜！”见陆子安的脸色不好，一名护士忽然机智的说道。

    闻言，陆子安一顿，然后脸色顿时变得严肃了起来。

    “上班时间都不去上班，跑这里来看什么热闹？小心扣你们工资！”

    一听扣工资这三个字，几名护士立马互相对视了几眼，然后纷纷的逃似得出了他的办公室。

    …………

    人都走清净了，陆子安坐在椅子上，长长的舒了一口气。

    他的身子微微朝后靠着，然后将怀中的那束油菜花拿了起来，放在眼前仔细的看了看。

    这油菜花，好像也没有那么难看，而且闻着还有一股淡淡的清香味。

    叹了一口气之后，陆子安将油菜花放在了一旁，然后将水果篮拿了过来。

    他随意摘了一颗葡萄，剥了皮之后，放进了嘴里，脸上才终于露出满意的表情。

    嗯，还不错……挺甜的。

    …………

    就在这时，放在桌上的手机，忽然响了起来。

    陆子安顺手拿起手机，手机上面显示着北辰少霆的名字。

    见是北辰少霆的来电，陆子安便连忙接了起来。

    “少霆，什么事？”

    …………

    日本。

    殷夜丞的手术完成已经有几天了，这几天，莫浅浅一直盯着他吃药，像个监视器一样监视着他。

    因为没有再喝酒，药物也按时吃了，殷夜丞的身体状况，明显好了起来。

    他的双腿，竟然也开始有了一些知觉……这也代表着，他的腿，正在慢慢的恢复。

    也就是说……再过半年，或者一年两年的时间，他的腿，终将恢复正常。

    得知这一消息的时候，莫浅浅的心里，忽然轻松了不少，脸上也多了几分的笑容。

    见她心情好了，殷夜丞的的心也跟着渐渐的舒服了一些。

    他发现，自己的心情，总是很轻易的就能被她带动。

    前阵子，当看见她每天愁眉苦脸的样子，他的心情，也莫名的……有一股压抑感，心情，也前所未有的低落。

    也是从那时候，他才发现，并不是她在他的身边，他就会开心，就会快乐的……

    因为，她在他的身边，并不开心。

    她的心里，还想着那个男人……

    “殷夜丞，等过几天外面不下雨了，我就陪你出去走走吧？”

    昏暗的卧室里，莫浅浅坐在殷夜丞的身旁，正盯着窗外看去。

    而窗外，此时阴天，天气灰暗……正滴滴答答的下着大雨。

    他点了下头。

    “那就这样说定了，到时候你也可以尝试着起来走走，这样会恢复的更快。”莫浅浅笑了笑，然后说道。

    多加锻炼，那样的话……他的腿，没准再过一两个月，就能恢复不少。

    殷夜丞没有说什么，只是又点了下头。

    莫浅浅见他一直不出声，就像个闷油瓶子一样，不禁无奈的叹了口气。

    “看会电视吧。”她忽然拿起遥控，然后转头看向殷夜丞。

    