
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    发现他，和他房间里的部分物品和衣物都消失了的那种绝望感……

    在她一瞬间，她仿佛被整个世界所抛弃。

    但是，却又有束手无策，只能接受生活对她的无情。

    和……眼前这个男人，对她的无情。

    “梓欣，当时我是准备好好闯出一番事业，然后再和你结婚，所以才会心急……拿着你的钱去投资……”高正海连忙解释。

    “继续说！”对于他刚才的话，丁梓欣没有做出任何的评价，而是等待他继续说下去。

    “后来投资失败了，我朋友骗了我……我没脸回来见你，所以便消失了一段时间。”说到这里，高正海的神色黯然了几分。

    “那你现在呢？别告诉我，经过你一番的打拼之后，你成功的逆袭了，并发了大财？”丁梓欣可笑的看着他，然后转头打量了一眼车厢。

    这名牌的跑车，可比她现在开的那辆车子要贵上几百万，不是一般人能开的起的！

    “是，我现在已经是一家上市公司的总经理了，我的心里从没有放下过你，现如今，我终于可以给你一个交代了！”高正海有些激动的说道。

    他不再是当初那个，一无所有，穷困潦倒的男人了。

    “给我一个交代？”闻言，丁梓欣脸上闪过一丝疑惑。

    “我答应过你，等到我赚到钱了，我们就结婚，我会对你父母，和对我父母一样的好。”高正海点了点头，然后说出了当初的诺言。

    听他提起当初的事情，丁梓欣有些动容……

    当初青涩的二人，对以前，有着许多美好，而又单纯的憧憬。

    可是，她却又不知道，该不该相信他的话。

    毕竟，她已经被狠狠的伤害过一次了。

    “可是我们都已经不是当初的自己了……”

    当初，他们是缺钱……可现在，他们都已经不缺钱了。

    钱对她来说，也再也没有当初那么重要了。

    “但是我对你的心，却一直没有变过！”高正海认真的看着丁梓欣。

    丁梓欣怔了一下，然后转头看向窗外。

    她需要冷静一下……

    “这是当初你送我的戒指。”高正海忽然从怀中掏出了一枚戒指……

    丁梓欣转头望去，脸上的表情变了变……

    她伸手，接过那枚戒指。

    这是她当初，她送给他的戒指，戒指是银的，她自己也有一只，很廉价，两只也不过才几十块钱。

    她的那枚戒指，从他离开之后，她就扔了。

    只是没有想到，他竟然还留着这枚戒指。

    “以前我没钱，送不起你钻石戒指，但是现在我有能力了。”高正海忽然又说道。

    紧跟着，他从怀里的口袋里，掏出了一个红色，心形的小盒子。

    他的手指一拨弄，小盒子被打开，一枚银色的钻石戒指，出现在丁梓欣的眼前。

    钻石的光很闪……即使在光线不太强的车厢里，看起来也依旧很闪亮。

    看着那枚戒指，丁梓欣愣了一下。

    “嫁给我吧，梓欣。”高正海挪了挪身子，忽然在车内跪了下来。

    