
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    心底，有些暖丝丝的。

    “把衣服脱了吧！”莫浅浅拿着药膏，忽然的开口说道。

    “好！”闻言，北辰少霆唇边闪着一抹坏笑，然后忽然伸出手，慢慢的解开衣服的扣子。

    见他笑的一脸不怀好意，莫浅浅有些生气，很不爽地伸手打了他一下。

    “你脑袋里想什么呢，我只是要帮你上药而已！”

    她无语的白了他一眼。

    见他脸上那不怀好意的笑容，她敢肯定，刚才她叫他脱衣服的时候，他的脑子里，一定想到一些令人无语的事情。

    “我只是想了我该想的事情！反正衣服脱都脱了，不如我们……”北辰少霆勾唇，脸上的笑意更深。

    莫浅浅脸一热，又气的伸手在他的腰间掐了一下。

    北辰少霆疼的倒吸了一口气，脱衣服的手顿了一下，片刻之后才将衣服脱下，丢在了一旁。

    这女人，竟然又掐他！

    “北辰少霆，你别忘了，你现在腿还伤着呢！”莫浅浅好心提醒他，他的腿上还打着石膏，最好不要乱来！

    虽然陆子安说他的伤修养个几个月就好了，但他现在至少也是行动不便！

    “这点伤对我来说不算什么！莫浅浅，不要怀疑我的能力！”

    见她忽然提起他的伤势起来，北辰少霆低眸扫了一眼自己被打了石膏的腿，有些不爽的说道。

    “谁怀疑你的能力了！你就不能安分一点吗！”莫浅浅咬牙，瞪了他一眼：“把胳膊抬起来，我帮你上药！”

    北辰少霆蹙了蹙眉头，还是将自己的胳膊抬了起来。

    北辰少霆的胳膊上也有几道擦伤，有一块，竟然还缝了几针。

    看着他身上的伤口，莫浅浅捏着棉签的手，都不禁紧了紧！

    眼眶，顿时也有些湿润了起来。

    在日本看到他受伤的新闻之时，她简直感觉整个天都快要塌了！

    那种痛苦，担心，害怕的感觉，她这辈子都不想再感受了。

    “好了，你别动，我帮你擦背上的伤。”莫浅浅将棉签丢掉，然后又娶了一支面前。

    北辰少霆抿了抿唇，没有动。

    莫浅浅起身，绕到沙发的后面，弯下腰，低头，然后便又细细的开始帮他擦背上的伤。

    她的动作依旧很轻，轻的北辰少霆都快感觉不到，她在帮她上药。

    “好了。”过了一会儿，莫浅浅才稍微松了一口气。

    “我胸前还有一块伤口！”这时候，北辰少霆忽然开口说道。

    一听他这么说，莫浅浅有些惊讶。

    “胸前也有？可是医生没说你胸前有伤口啊？”她有些疑惑。

    医生嘱咐她的时候，只说他的胳膊，背部，和额头上有外伤。

    并没有说他的胸前有伤口。

    “……”北辰少霆没有解释，也没有回答她的话，而是静静的等待莫浅浅过来帮他上药。

    见状，莫浅浅又拿着药膏饶了回去。

    她在他的面前停下脚步，然后蹲下，仔细的看着他的胸前。

    可是却没有看见任何的外伤。

    除了他胸口的那个名字以外，他胸前的皮肤，完好无损！

    