
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰羽檬十分心满意足的抱着莫浅浅的胳膊，声音里带着几分丝毫不掩饰的挑衅。

    北辰少霆的脸色一阵黑……

    什么叫做和他一起一定很无聊？！

    这死丫头，就应该让她滚回英国的！

    “她和我在一起，永远不会觉得无聊！”北辰少霆抿了下唇，然后一字一句的告诉她。

    “哼，不无聊才怪呢，你看我嫂子都瘦了！”北辰羽檬一脸不相信的样子。

    北辰少霆是真的很想拍死她！

    “萌萌，你想多了，我回来这段时间，过的可精彩了，一点都不无聊！”莫浅浅干笑了一声，然后意有所指的说道。

    她怎么会无聊呢……前阵子她都快要被气死了。

    北辰少霆当然听得出她话里的意思，冷毅的脸色变了变，但却没有说什么。

    “是嘛，可是我很无聊。”北辰羽檬嘟了嘟唇，忽然说道。

    “你现在怀着孩子，还是老实一些的好。”一旁的宁紫七听到这里，不禁提醒道。

    这丫头从小就不安分，现在怀着孕，她真怕她会乱来！

    “我很老实啊，我就是晚上一个人睡觉觉得太孤独，太害怕了！妈，我想让嫂子晚上陪我一起睡！”

    “不行！”北辰羽檬的话音刚落下，北辰少霆无情拒绝的声音便响了起来。

    他就知道，北辰羽檬这死丫头没安好心！

    他才不相信，她晚上会害怕孤独！她分明是为了故意气他的！

    “我又没有问你，你的反对无效，我嫂子还没说话呢！”北辰羽檬不怕死的朝着北辰少霆登鼻子甩脸！

    看着他生气的样子，她心里开心的不得了。

    她也只有在莫浅浅身边的时候，才能这样欺负她的亲生哥哥！

    “她也不会同意的！”北辰少霆冷哼了一声，然后不屑的说道。

    “那可不一定！”北辰羽檬也十分不屑的说道。

    …………

    看着兄妹二人斗嘴的样子，一旁的宁紫七和莫浅浅都不禁摇了摇头。

    真是一对亲兄妹！

    “你们慢慢聊吧，我去看看煜儿行了没！”宁紫七笑了笑，趁机找了个理由开溜了。

    …………

    “嫂子，可以吗？”这时候，北辰羽檬将注意力全部放回了莫浅浅的身上。

    北辰少霆也不说话，只是静静的等着她的答案。

    “……”莫浅浅看着二人，一阵无辜……

    怎么都把矛头放在她身上了？

    她这答应北辰羽檬也不好，不答应她的话……也不好。

    她如果拒绝北辰羽檬，她会伤心。但如果答应了她，北辰少霆会生气……

    这种选择题，她最讨厌做了。

    “嫂子，你知道我从怀了宝宝，身体就不太舒服，晚上的时候总是醒过来，很害怕，你就答应我嘛……等宝宝生下来了，他也一定会特别感谢你的！”北辰羽檬蹭着莫浅浅的手，撒娇的说道。

    “这个，你哥受伤了，我怕他晚上会不舒服。”莫浅浅有些为难的出声。

    北辰少霆的腿上还打着石膏，行动不便，她担心他，怕他晚上会磕着碰到。

    