
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    丁梓欣虽然没有把话说明白，但莫浅浅已经想到了那条新闻的内容了。

    新闻上写的，应该是他们两人的绯闻吧……

    这些事情，都是在她离开之后这段时间发生的。

    莫浅浅的心，顿时变得更加凉了……

    虽然丁梓欣说这一切，一定是那个女演员，为了上位所制造出来的新闻。

    可是，莫浅浅却不这么认为……

    因为，他是北辰少霆。

    所以……只要他不愿意，没有人能够靠着他上位。

    没有人能利用他，也没有人可以逼着他去做不愿意做的事情。

    这一点，莫浅浅从曾经的米露儿身上看的很清楚。

    他对米露儿，只有厌恶的表情……

    可是，那个女孩不同。

    莫浅浅咬了咬牙，低下头，脸色却越来越难看。

    见状，丁梓欣吓了一跳，连忙在她身旁坐下来，伸手摸了摸她的脸。

    “浅浅你怎么了，是不是我的话让你难过了？”丁梓欣担心的看着她。

    莫浅浅却摇了摇头：“你知道那个女孩的名字吗？”她却忽然问她。

    “名字？”听她这么问，丁梓欣伸手揉了揉头，让我想想。“好像是跟我同姓……叫丁什么的……”

    “对了，丁雨惜来着！”丁梓欣忽然拍了拍手掌：“看起来倒是挺清纯的，不像狐狸精，不过第一部戏就能演到女一号，一定也有不少手段吧！”丁梓欣忽然感慨的说道。

    现在的娱乐圈，竞争这么激烈，一个新人，能一下演到女一号，一定有过人的手段，或者过人的背景！

    听丁梓欣这么说，莫浅浅笑了笑，接着拿起啤酒瓶，将剩下的半瓶啤酒都喝完了之后，才又打开手机。

    搜索丁雨惜这个名字。

    她的个人简介便出来了。

    丁雨惜，今年才二十岁……

    过了一会儿，莫浅浅将手机关机，丢在了一旁。

    她也不知道，为什么会忽然觉得心虚，想要去搜索她的资料来看。

    “浅浅，没事的，你要真的担心，一会儿我陪你一起去北辰少霆那里一趟，要是那个女人敢嚣张的话，我就拿把刀去，把她的脸给她划了！”丁梓欣抱住莫浅浅，伸手拍了拍她的背，然后忽然十分激动的说道。

    她生平最讨厌小三了！

    “可是你这样会被抓去坐牢！”听着丁梓欣的壮志豪言，莫浅浅忍不住笑了笑。

    “坐就坐吧，能帮你出口气也好！”丁梓欣却一副无所谓的样子。

    莫浅浅没有再说话，只是有些感动的看着她。

    “丁梓欣……”她忽然叫她。

    “什么？”

    “我想再喝一瓶啤酒……”她现在只想喝酒，暂时将北辰少霆的事情抛到脑后去……

    等她清醒了，再来想这些烦心的事情。

    “好吧，最后一瓶了，喝了再睡一觉，明天就没事了。”丁梓欣好声好气的说道。

    听她这么说，莫浅浅点了点头，答应了下来。

    丁梓欣接着又帮她开了一瓶啤酒。

    莫浅浅接过啤酒，刚准备喝的时候，客厅里，忽然响起了一阵手机铃声。

    