
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    佣人起初不敢这么做，但是见一旁的殷夜丞都沉默着，没有反对，这才敢开始搜查他的房间。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    这时候，莫浅浅拿过佣人送进来的药，是用个小玻璃碗装着的，里面的药丸不少。

    她将药和水都递给了殷夜丞。

    “这是你今天要吃的药，把它吃了吧。”

    她看着手上的药，莫浅浅顿时有一瞬间的晃神……

    当初北辰少霆生病受伤的时候，她也是这样伺候他吃药的。

    最近，她仿佛无论做什么事情，都总能想到北辰少霆……

    只是，没想到殷夜丞十分配合的伸出手，将药盒水都接了过来。

    莫浅浅连忙收回了自己的手。

    殷夜丞看了一眼小碗里的药，然后一个仰头，将所有药丸全都含入了嘴里。

    “你小心点别噎着……”见状，莫浅浅都不禁为他捏了一把汗。

    殷夜丞紧跟着喝了一口水，将所有的药尽数吞了下去。

    见他把药都吃完了，莫浅浅才松了一口气。

    这时候，搜查房间的佣人忽然走了过来。

    “莫小姐，都找遍了，只发现这两瓶酒。”佣人的手上，拿着两瓶红酒。

    莫浅浅伸手接过红酒看了看，然后转头看向殷夜丞。

    “以后我不会再喝酒了。”殷夜丞看着他手上的红酒，然后忽然张嘴，像是在承诺一件事情一般……

    他不想让惹她生气，不想惹她讨厌自己……

    所以，以后他不会再喝酒了。

    “把东西都拿出去吧。”莫浅浅将红酒还给佣人，然后说道。

    “是。”佣人点了点头，看了莫浅浅和殷夜丞一眼之后，然后才转身出去。

    “好好休息。”莫浅浅看了看殷夜丞，然后也跟着转身离开。

    ………………

    Z市。

    丁梓欣的手术做好之后，接着住了一个礼拜的院。

    因为陆子安的技术不错，丁梓欣的身体恢复的很快。

    到现在，她想起自己那天晚上的情况，浑身都忍不住出一身的冷汗……

    当时，她是真的以为自己快要死掉了。

    那种疼……根本不是语言能表达出来的。

    只是让她自己也没有想到的是，最后救她，帮她的人，竟然是陆子安。

    那个她第一印象十分差的人。

    这已经是他帮她第二次了。

    丁梓欣不是个不知好歹之人，对方帮了自己，她自然是感恩的。

    所以……

    当她出院的那一天早上，已经恢复了精气神的丁梓欣便订了一束鲜花和果篮，直接亲自送到了陆子安的办公室。

    当时他正在低头看患者资料，头也没有抬一下。

    直到丁梓欣将鲜花和果篮直接丢在了他的办公桌上之后，他才忽然反应过来，抬起头。

    “什么意思？”看着面前的鲜花，然后又看了看丁梓欣之后，陆子安整个人愣了一下。

    患者送的鲜花和水果，他倒是收到过不少……

    女孩送的玫瑰花，他也收到过不少……

    可是，这送玫瑰花的人，竟然是丁梓欣，这让他惊掉了下巴。

    而她，是来向他表白的？

    这让陆子安很是意外！

    ...

    