
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅点了点头，便答应了下来。

    随后，丁梓欣亲自开车，送她去北辰少霆所在的医院。

    一到目的地，便看见陆子安穿着一身的白大褂，正站在门口等她。

    当看见丁梓欣也来的时候，陆子安下意识的皱起了眉头，随之……鼻尖一股浓浓的酒味。

    他的眉头皱的更深了。

    “你们喝酒了？”他问道。

    莫浅浅老实的点了点头，丁梓欣也没有否认。

    “喝酒了还敢开车？你不想活了？”看着也喝了酒的丁梓欣，陆子安顿时一股怒意。

    她不想要命了？

    这女人可真大！

    “我只喝了一点点而已！”丁梓欣被他这么一凶，气势上莫名的降了一截。

    莫浅浅喝了很多酒，而她只喝了一点而已……

    喝醉了的莫浅浅没有顾得上丁梓欣和陆子安，而是一个人径直的朝着医院里面走去。

    丁梓欣和陆子安见状，也连忙跟上。

    …………

    到达顶楼，莫浅浅直接推开了病房的门。

    这一次，保镖没敢阻拦。

    一进门，便听见某人的怒吼。

    “我说不想吃，你们听不懂？滚！”接着，又是东西摔碎在地上的声音。

    莫浅浅怔了一下，然后推开门进去。

    北辰少霆正坐在病床上，朝着一旁的护士和丁雨惜怒吼。

    丁雨惜站在一旁，被骂的低下了头，不敢说话。

    这是莫浅浅第二次见她，第一次来的时候，她根本没有怎么注意她的样子……

    而这一次，莫浅浅看清楚了她。

    她和自己一样，长长的头发，素颜的脸上没有化妆，也不知道为什么，莫浅浅竟觉得，她与自己，有几分的相似。

    虽然不是长相上的相似……她似乎在刻意模仿着自己。

    这一个发现，让莫浅浅心底十分的不爽。

    “你怎么来了？”见莫浅浅来，北辰少霆蹙了一下眉头，虽然语言上满是不爽……可是……明眼人都看的出来，他的怒意顿时消退了不少。

    “怎么不好好吃药？”莫浅浅慢慢的走了过去，像个没事人一样问他。

    “你喝酒了？”她一靠近，鼻子灵敏的北辰少霆便嗅到了她身上的那股酒味。

    “喝了，又怎么样，你在乎吗？”莫浅浅一笑。

    “……”他没有说话。

    “把药给我吧！”莫浅浅看了一眼一旁的护士，忽然朝着她伸出了手。

    护士点了点头，老实的将装药的透明小盒子放在了她的手上。

    莫浅浅低头看了一眼盒子，里面装着大小不同，大概十几粒的药。

    一旁的丁雨惜也慢慢的抬起头，看向莫浅浅。

    “我不吃！”北辰少霆扫了一眼她手里的药，然后忽然的说道。

    当听见北辰少霆的这句话之后，刘雨惜的脸上，出现了淡淡得意的笑容。

    看来这个传说中，被北辰少霆疼在手里的女人，也不过如此……并没有见北辰少霆对她有什么特殊之处，更不像传说中的那样！

    …………

    “不吃就算了！”也不知为何，听他说出这句话的时候，莫浅浅心底的怒意不禁忽然放大！

    