
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    总觉得……两个人这样待着，还一直沉默的感觉，会让人有点不舒服。

    “好。”这时候，殷夜丞终于开口了。

    莫浅浅按下遥控器，将电视打开。

    这边的电视频道，都是日语的，也有一些英文台。

    虽然这些语言莫浅浅都听不懂，不过幸好的是，日本的字幕，还是有一些字和汉字很像，所以莫浅浅也勉强能看得懂一些。

    电视一打开，是日本当地的一个频道，正在播放日本的连续剧。

    莫浅浅放下遥控器，便也就这么看了起来。

    如果有看不懂的地方，莫浅浅便会转头问身旁的殷夜丞。

    殷夜丞听得懂日语，便会解释给她听。

    没多久，一集电视剧便播放完了。

    莫浅浅本以为要播放广告，可谁知，频道却忽然放起了新闻。

    正当莫浅浅准备换台的时候，却发现播放的竟然是赛车场上的一则新闻。

    紧接着，让她惊讶不已的是，新闻上竟然有北辰少霆，

    她的视线，一下便定格在了电视屏幕上。

    身旁的殷夜丞，脸色顿时也变了变。

    他正穿着赛车服，记者走上去想采访他，可是被他给无视了。

    见此画面，莫浅浅脸上不禁露出淡淡的笑容……这还是真像极了他的性格。

    这么多天，她给他发邮件，发消息，他都不曾回复过他。

    就连打电话，他也不肯接。

    莫浅浅没有听见过他的声音，更没有看见过他的人。

    直到这一刻，她从电视上看见他那熟悉的身影之时……心里面那长时间累计的思念，在这一刻爆发。

    她的眼泪差点没有掉下来，因为她发现，他真的好想他……

    莫浅浅听不懂主播说的话，正想问殷夜丞这则新闻是什么意思的时候，电视上却忽然播放出一幕令人胆战心惊的画面。

    画面上，一辆赛车……因为速度太快，不小心冲出了赛道，翻了车……

    而那辆车，莫浅浅却觉得十分的眼熟。

    紧跟着，电视上出现北辰少霆躺在担架上，被抬上救护车的画面。

    莫浅浅浑身一紧，血液在这一刻，像是忽然被凝固住了一样……

    北辰少霆……他怎么了？受伤了？

    刚才那辆赛车，是他的吗？

    “他怎么了？”莫浅浅连忙伸手摇了摇殷夜丞的手臂，惊慌的问他。

    “受伤了。”殷夜丞看了一眼电视屏幕，然后再看向她。

    “他受伤很严重吗？”这一刻，莫浅浅的心，就像是忽然崩塌了一样，整个人都快失控了……

    他受伤了……而她远在日本，并不知道他的情况。

    这种感觉，让她更加的难受，不安，心慌……

    看着她担心的样子，殷夜丞愣了一下，然后点了下头。

    这一刻，莫浅浅的眼泪一下子失控了……不停的掉落。

    她发现自己的身体，已经全都软了下来。

    她手忙脚乱的，开始找自己的手机。

    手机拿出来之后，她便直接拨打了宁紫七的电话。

    在等待她接通电话的时候，莫浅浅只觉得时间十分的漫长……

    