
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    莫浅浅本来想再打个宁紫七的电话，想询问一下煜儿最近的情况，但是想了想，她还是没有打出去。【更多精彩请访问uruo.】

    因为她不知道要怎么和她说自己现在的情况。

    她叹了一口气，只能打开邮箱，继续写邮件给北辰少霆。

    这已经是她现在每天，最重要的事情了……

    …………

    下个礼拜，殷夜丞的腿就要做手术了，我问过医生，最快三个月，他的情况就会稳定。等到了那时候，我就可以回去了。还有……北辰少霆，我真的好想你，如果你有空了，就给我打个电话吧。

    …………

    邮件发送出去，莫浅浅不禁叹了声气……

    也不知道他现在怎么样了，煜儿怎么样了。

    北辰少霆应该还在生她的气吧……虽然她现在的情况，也比他好不到哪里去。

    她还是第一次知道，原来没有他和煜儿，她会过的这么的痛苦。

    他的手，现在应该已经好了不少了吧。

    就当莫浅浅对着手机发呆的时候，佣人却忽然急匆匆的来找她。

    佣人告诉莫浅浅，殷夜丞不肯配合吃药，每次在垃圾桶里面，都会发现被他丢掉的药物。

    莫浅浅一听，整个人随之一惊……

    “他不肯吃药，怎么会……”

    他来这里，不就是为了治好腿么……为什么又不肯好好吃药，还要将药都丢掉！

    “我也不知道是为什么……还有，有一次，我去先生的房间里，闻到了一股酒味……”佣人是个日本女孩，说起中国话起来，还有些不太顺畅，不过声音很温柔，但幸好莫浅浅听得懂她说的话。

    “你的意思是，他喝酒了？”听佣人这么说，莫浅浅又是一惊……

    殷夜丞的伤越来越严重，他再喝酒……那不是自找苦吃吗？

    “我想应该是这样的，可是我们和先生说话，他也不会理会我们，只有你……他只听你的话。”佣人看了看莫浅浅，然后说道。

    听了佣人的话，莫浅浅的脸上满是愁色……

    他这样做，到底是为了什么。

    “我去看看吧！”她忽然说道，然后起身，穿好衣服，跟着佣人下了楼。

    一楼的卧室里，窗前，殷夜丞坐在轮椅上，盯着外面的夜色发呆。

    而在窗台上，放着一瓶红酒，和一只酒杯。

    酒杯里，有着些许红色的液体。

    忽然，卧室的门，被打开了。

    “我说过，不要打扰我。”殷夜丞没有回头，只是淡淡的开口，声音里没有情绪。

    “是我！”莫浅浅大步走了进来，视线一下停在了窗台上的红酒之上。

    佣人说的没错，他是真的在喝酒！

    闻言，殷夜丞的脸色一变，有些意外的转过头，看向莫浅浅。

    顿时，他的视线，也变得有些慌乱了起来。

    晚上的时候，她是从不会主动来找他的……更不会，来他的卧室。

    “你难道不知道你现在的伤是不能喝酒的吗？”莫浅浅皱着一张脸，大步的走了过去，将窗台上的红酒和酒杯收走了，脸上的表情，也是十分的严肃。

    ...

    