
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “那件事早就对我没有影响了，我现在过的很好，请你不要来打扰我！”

    “我们找个地方谈谈吧！当初的事情，我会给你一个交代！”看着丁梓欣此时陌生的表情，高正海脸上闪过一抹痛苦，紧跟着，他伸手攥住了丁梓欣的手腕，将她往某个方向带去。

    “你干嘛！”丁梓欣尖叫出声，高正海却直接将她塞进了一辆黑色的跑车的后座，紧跟着高正海也坐了进来，车子落了锁。

    丁梓欣心里一惊。

    “高正海你这个混蛋，我已经报警了，你别乱来！”丁梓欣警惕的看着他，撒了个谎。

    虽然她并没有报警，但是此时她也只能这样吓吓他！

    “要走吗，高先生？”这时候，车内忽然响起了一个中年男人的声音。

    丁梓欣又是被吓了一跳，正眼望去，才发现车的驾驶座，坐着一个男人……看样子，他应该是司机。

    “开车。”高正海回答。

    “你要带我去哪？你疯了？警察一会就会来的！”丁梓欣咬着牙，惊慌的看向他。

    他想把她带到哪里去？

    “你放心，我不会伤害你，我们找个安静的地方好好谈谈，可以吗？”高正海解释说道。

    “就只是谈谈而已？”丁梓欣依旧警惕的看着他。

    高正海点了点头。

    丁梓欣咬了咬牙，“好，谈完了之后，请你再也不要来打扰我。”

    高正海却没有说话，只是苦笑了一声。

    司机将车子开出了小区，最终开进了一条小道里面。

    此时天色已暗，小道上，亮着昏黄色的路灯，周围，都是高高的大树。

    这地方的确很安静。

    “你先下车吧，待会车我自己开回去。”高正海对前面的司机说道。

    “好的。”司机点头，紧跟着下了车。

    车内，顿时只剩下了丁梓欣和高正海两个人。

    丁梓欣缩了缩身子，看了高正海一眼。

    “谈吧！”

    他不是一直吵着要跟她谈谈吗，那就谈吧！

    “梓欣，不管你相信不相信，我还是想把一切的真想告诉你……当初我忽然离开，并不是抛弃你了……”高正海盯着她看了片刻，然后才忽然说道。

    他说的一脸认真，如果不是经历过当初的痛苦，丁梓欣还就真的差点相信他了。

    “我可没说你抛弃我了，当初是我抛弃你了！”丁梓欣扬起下巴，盛气凌人的说道。

    她才不承认她当初是被他甩了的！

    “当时我的朋友，告诉我，有一个十分盈利的项目需要投资……可当时我手上的钱不多……这一点你是知道的。”高正海顿了顿，然后继续说道。

    “所以呢，你就把我的钱都拿走了？”丁梓欣笑了一声。

    当初的事情都是她自己的错，是她自己傻，对这个男人毫无防备，将一切都放心的交给她。

    就连自己的银行卡密码，都没有隐瞒！

    到现在，她都还忘不掉……那天她回到家，发现自己的房间被人翻过，她的银行卡也随即不见了时候的慌乱。

    以及……

    