
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在没弄清楚事实真相之前，就胡乱的指责，谩骂别人！

    她的话音刚落下，忽然一个身影，从人群里挤了进来。

    紧跟着，一件衣服被挡在了她的头上，连带着遮掉了她的大部分脸。

    丁梓欣一愣……低头，看见的是一双西裤皮鞋的腿。

    这鞋子……

    “陆子安？”

    “别再说话，我带你走！”一只手来到了他的腰间，揽住她。

    丁梓欣错愕的点了一下头，还没有反应过来是怎么一回事的时候，陆子安已经带着她从人群里挤出来了。

    而在她的身后，那个女人的谩骂不甘的声音还在继续。

    丁梓欣被塞进了一辆跑车之中，紧跟着车门被关上，陆子安从另一边上了车。

    她愣了一下。

    “我可以把衣服拿下来了吗？”她问道。

    披着衣服很闷！

    “外面的人还没有散去，如果你不想被拍的话就先别拿下来！”陆子安的声音响起。

    听他这么一说，丁梓欣连忙放下了要去拿衣服的手。

    拿她还是多盖一会儿吧。

    跟着，车子开了起来，丁梓欣一直老实的坐着。

    心情，还是十分的愤怒，憋屈，久久无法平复！

    “可以拿下来了。”这时候，陆子安的声音忽然的响起。

    “哦……”丁梓欣点了点头，连忙将衣服拿了下来。

    她大口大口的呼吸着，被衣服盖着的感觉，很不好受。

    她低头看了一眼手上的衣服，是路子安的外套。

    而他们此时，已经远远的离开了那个是非之地了。

    “你怎么会来？”丁梓欣转过头，疑惑的看向陆子安。

    她很意外，他竟然会赶来救他……

    他是怎么知道她在这里的？

    “刚好路过，看见那里那么热闹，就停留了一会儿。”陆子安一边开车，一边回答道。

    其实，他说谎了。

    傍晚的时候，他有些不放心她，所以去她住的小区看了看。

    却刚好看见她坐高正海的车子离开。

    于是他便跟上去了，却没有想到会刚好看见他对她求婚的场景……

    在那时候，他的心，莫名的竟然有些担忧，有些慌乱……怕她会收下那枚戒指。

    …………

    “刚才的我，一定非常的狼狈吧……”丁梓欣叹了口气，然后问陆子安。

    刚才她被人逼到那种境界，一定狼狈不堪吧。

    “这世界上竟然还有逼你更泼辣的女人。”陆子安没有回答她的问题，而是巧妙的转移了话题。

    “我泼辣那都是被逼出来的！”见他又讽刺自己泼辣，丁梓欣忍不住开始为自己辩解了起来。

    她一个女人创业，不泼辣点，坚强点，怎么能走到现在。

    身为一个女人，她也不想那么泼辣，也想和浅浅一样，有一个疼自己的丈夫，然后做只小白兔就好了。

    所以她才一直相亲的，只是人渣碰到过不少，好男人却真没有见到。

    “你终于承认自己泼辣了？”闻言，陆子安好笑的转过头来看了她一眼。

    “……”丁梓欣这才反应过来，她被陆子安带坑里面了！

    