
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    之后的事情，她便记不太清楚了。

    脑子里一片凌乱。

    直到这时候，莫浅浅才想起北辰少霆的身上还有伤。

    她连忙起身，生怕自己压到了他的伤口，或者挤到哪里了。

    就在这时，因为她过大的动作，身旁的北辰少霆忽然被吵醒。

    他眉头紧皱，然后睁开了眼睛。

    当看见莫浅浅的时候，他莫名的心安，自然而然的，伸出一只手，将她揽入怀中。

    莫浅浅就这样被抱着，趴在他的胸口之上。

    她眨了眨眼睛，只是隐约觉得有什么不对劲。

    “我为什么会在这里？”莫浅浅终于忍不住，张了张嘴，忽然问北辰少霆。

    “哪里？你指的是这间房，还是这张床？”北辰少霆却微微的蹙眉，故作不解的问她。

    而这句话，听在莫浅浅的耳朵里，却觉得更是怪怪的。

    什么叫‘这张床’……听起来有些露|骨！

    “这张床！”莫浅浅咬了咬牙，然后说道。

    “你真不记得了？”北辰少霆黑眸之中带着怀疑看向她。

    “……”废话，她要是记得的话，还用问他吗？

    “喝醉了酒之后，你会做些什么，你应该不陌生吧？”北辰少霆抿了抿唇：“莫浅浅，真看不出来，原来你这么想要我！”北辰少霆的薄唇缓缓勾起，然后慢慢的说道。

    听了他的话之后，莫浅浅顿时明白了他的意思。

    他指的是……她昨天，很主动？

    可是喝醉酒之后的事情，她是真的不记得了。

    她低头看了一眼自己身上的衣服，虽然有些凌乱，但明显没有被脱下过的痕迹。

    想着，她也知道他在骗她，便没有继续再说下去了。

    她撑着身子下了床，准备往房间外面走去。

    “莫浅浅，你去哪？”

    “回日本！”莫浅浅头也不回的回答道，虽然她只是想回去洗个澡换身衣服。

    谁让他骗她来着！

    “你走试试看！莫浅浅，你要敢走，我就从这里跳下去！”

    北辰少霆的怒吼声，顿时响彻……

    莫浅浅停住脚步，转过头看向他。

    只见他正指着房间内的那个窗户……

    呵，他又在威胁她了？

    她去日本的前一天，她说不想走了，他却强硬的要让她走。

    而现在……她想走了，他还不让？

    “你不是已经有新欢了吗？为什么还非得逼着不让我走？”莫浅浅转过身来，在门边站好，看向他。

    “只要你答应不再回日本，我会让她滚蛋！”北辰少霆的目光停顿了一下，然后说道。

    他找那个女人来的目的，也不过是这些而已！

    “北辰少霆，你这又是在威胁我吗？”听了他的这句话，莫浅浅却忍不住苦笑了起来。

    一开始，她就没有打算要回日本。

    她都已经和殷夜丞说好了，他会好好养伤，而她则会一直留在Z市。

    “莫浅浅，我也不想这样！只是我不希望，你的心里面，还有任何男人的位置！”北辰少霆蹙起眉头，然后缓缓的说道。

    “你到现在，难道还认为，我心里有其他的男人？”

    ...

    