
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “好，那今天我们不醉不归！”

    …………

    丁梓欣住的地方，在一个豪华的小区之内。

    她住的是单身公寓，地方很大，总显得有些空荡荡的。

    莫浅浅一进门，便有这种感觉。

    尽管公寓的家具，样样齐全，装饰品也不少，可是却显得很空荡荡的，好像少了点什么一样。

    “怎么样，我的家还行吧？”丁梓欣将东西都放下之后，然后笑着问莫浅浅。

    “嗯。”莫浅浅点了点头。

    不过……一个人住，有的时候应该会很寂寞吧。

    “想听点什么歌曲？”丁梓欣拿起遥控器，然后忽然问莫浅浅。

    “来点欢乐的吧。”莫浅浅一笑，随之说道。

    她的心情现在很郁闷，想听点欢乐的歌曲缓解一下氛围。

    丁梓欣点了点头，随手找了几首欢乐一点的歌曲，放了起来。

    她拉上窗帘，关掉了房间里的大灯，只留了几盏昏暗的灯光，使的整个屋子看上去温馨了不少。

    接着，丁梓欣走回了沙发旁。

    茶几上放着她买来的啤酒和烧烤。

    莫浅浅正对着啤酒发呆：“有起子吗？”

    没有开啤酒的起子，啤酒怎么打开？

    “给我吧，哪里用得着那么麻烦。”丁梓欣却一笑，接着拿过啤酒，张开嘴巴，用牙齿一咬……

    啤酒的盖子就这么开了。

    “给你。”丁梓欣将啤酒递给莫浅浅。

    莫浅浅伸手接过啤酒，然后一脸惊讶的看着她。

    此时此刻，她忽然想到了一个网络名词。

    女汉子……

    丁梓欣现在大概就是这个样子了吧。

    “干杯！”这时候，丁梓欣已经打开了另外一瓶啤酒，和莫浅浅碰了碰酒瓶。

    紧接着，她直接对着酒瓶的口，张嘴一口气，喝下了小半瓶。

    莫浅浅见状，也跟着喝了起来。

    期间，丁梓欣一直叽叽喳喳的说着话，诉说这段时间的一些事情。

    而莫浅浅却一直默默的喝着酒，只是偶尔插几句嘴。

    直到一瓶啤酒下肚，莫浅浅才感觉整个人，好像舒服了不少。

    “接着喝。”丁梓欣这时候又开了两瓶啤酒。

    莫浅浅接过啤酒，红着脸颊愣了一下，然后又抬起头，喝了小半瓶的啤酒。

    欢乐的歌曲正在继续，莫浅浅却忽然打了个嗝，有些委屈的靠在了丁梓欣的身上。

    “丁梓欣……我好难过……”她吸了吸鼻子，忽然觉得心里有一股控制不住的悲伤。

    明明现在的音乐这么欢乐，可是她就是开心不起来。

    “怎么了？”丁梓欣放下酒瓶，有些担心的看着莫浅浅。

    “我错了……”莫浅浅却梗咽的说着，接着又仰头喝了一口啤酒。

    是她错了……一开始，就不该答应殷夜丞，也不该离开的。

    她想，北辰少霆应该是在气她……

    可是，尽管他对她再不满意，再生气……

    也不能去找别的女人！

    因为这样，她的心里，会很痛苦，很难受，很受伤……

    “你怎么错了？”丁梓欣伸手揽住莫浅浅的肩膀，轻轻的拍了拍，然后才问道。

    