
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她脸上虽然一副不乐意的表情，但是心里面却有点小得意，陆子安想吃她做的面条，这证明她的厨艺真的很不错。

    丁梓欣去了厨房，陆子安心底觉得有些过意不去，便也进了厨房。

    “要不要我帮忙？”

    他也是会做饭的，只是做出来的东西，不如丁梓欣做出来的那么好吃罢了。

    “不用，你去外面等着吧，别给我添乱就可以了。”丁梓欣一边说着，一边往自己身上系着围裙，动作干净利落之中，又带着几分干练。

    “我帮你洗葱和青菜！”陆子安倒不认为自己会添乱，而是给自己找事做。

    见状，丁梓欣也没有说什么，而是拿出锅开始烧开水。

    二人在厨房里忙活了一阵，两碗香喷喷的面条才做好。

    一嗅到这种气味，陆子安肚子里的馋虫，便被勾勒出来了。

    因为他常年一个人在Z市，一个人的时候，每天的三餐，基本都是在外面解决的。

    在家里，他很少做东西。

    但是偶尔也会买一些食材回来，等到坏掉了，然后又丢掉。

    而丁梓欣做出来的青葱面条，却让陆子安感觉到了一份特殊的美味。

    原来，这简简单单的面条，也能这么好吃……

    仿佛，里面带着一种特殊的温暖。

    吃下丁梓欣做的面条那一瞬间，陆子安顿时有一种错觉……一种家的错觉。

    他也不知，自己为何会会产生这样的错觉。

    …………

    吃完面条，陆子安自告奋勇的去洗了碗。

    丁梓欣无聊之际，拿出手机看了看。

    里面又多了几条短信。

    都是高正海发来的，问她什么时候回去。

    丁梓欣无奈，只能回了一句，她今天晚上不回去了，让他不要再来找他。

    只是没一会儿，他的电话便打了过来。

    丁梓欣本来想挂断，但想了想，还是接了下来。

    “高正海，你烦不烦？”

    她只觉得可笑，当年他走的那么潇洒，绝情。

    而如今，又何必回来苦苦纠缠！

    是听说她现在小有成就，想回来分一杯羹吗？

    对于高正海，丁梓欣根本无法用单纯的想法去想他。

    毕竟，那个男人曾把她伤的那么深。

    “梓欣，我知道你在躲着我，但是我这次回来，是真心想和你重新开始的！从离开之后，我心里一直在想你……你就不能再给我一个机会吗？”

    手机里，传来高正海的声音。

    “你不用跟我花言巧语，我早就不吃这一套了！”听见他的话，丁梓欣不禁冷笑。

    他还把她当成当初那个单纯的女孩呢！

    现在的她，虽然只是一家公司的老板，为了公司的发展，她见过不少的人，处理过不少的事情，经历了不少的磨难。

    她，早已经不是以前那个傻傻被他骗，单纯的丁梓欣了。

    “梓欣，我真的没有骗你，求你给我个机会，当初的事情，我是有苦衷的，你给我个时间，我会好好和你解释清楚！我是真的还爱你。”高正海的声音，继续传来。

    而丁梓欣却不为所动。

    