
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我帮了你这么大的忙，你难道就打算用这东西来感谢我？”陆子安低头看着怀中的油菜花，脸上的表情实在是无奈。

    她就打算只用这么个东西来感谢他？

    “不然你还想怎么样？”丁梓欣一愣，当初她说要感谢他的，是他死活不肯接受的。

    现在又嫌弃她送的东西太差了？

    想了想，丁梓欣又忽然从自己的包包里拿出支票和笔。

    “你想要多少？”丁梓欣看了一眼陆子安，然后故意问道。

    她就是故意的！

    当初，她的车被他刮了，他也是这样的态度。

    不，当时陆子安的态度比她可要嚣张的多，他是直接拿现金往她的身上甩！

    “我不缺钱！”陆子安一本正经的说道。

    他的资产，虽然比不过北辰少霆，可也不会缺这么点钱！

    “那就算了，改天请你吃饭吧！”丁梓欣耸肩，她也没真的打算给他。

    闻言，陆子安没有再多说什么。

    吃饭，这才算是个正常的感谢人的方法。

    “好了，时间差不多了，我几天没有回公司，现在是时候回去了！”丁梓欣看了一眼手机上的时间，然后忽然对陆子安说道。

    一想到公司里的事情，她就觉得头疼，那里还有一大堆的事情等着她去处理。

    “你现在还打算去工作？”闻言，陆子安却忍不住质问起她来了。

    她的身体才刚恢复，就准备回去工作了？

    “对啊，不工作哪里有钱赚！”丁梓欣却一副无所谓的样子。

    公司虽然是她和莫浅浅一起创立的，但管事的就只有她一个人而已……自然而然，所有的压力，就都压在了她的身上。

    “别怪我没有提醒你，不注意休息和饮食的话，你的身体也许还会再出现问题，到时候我可不想半夜再被你吵醒！”陆子安顿了顿，然后忽然说道。

    他可不想半夜睡得正香之时，再接到她的电话。

    “有那么严重？”听陆子安这么说，丁梓欣也被吓了一跳。

    她前阵子是很忙……睡眠也少，压力也大……然后就得阑尾炎了。

    这两者之间，难道还有联系？

    陆子安没有回答她，而是给她一个‘是的’的眼神……

    丁梓欣吞了吞口水……脸色顿时有些发白。

    “好了，我会注意的，谢谢你的提醒。”她点了点头。

    “嗯。”

    “那我走了，再见！”丁梓欣转头，朝着他露出一个微笑，然后转身离开。

    门一打开……却发现门外站着几名护士，正带着八卦的笑容看着她。

    丁梓欣愣了一下，然后才转身离开。

    等到她走远之后，几名护士才笑嘻嘻的跑了进来，好奇的看向陆子安怀里的那束……油菜花。

    “哇塞，真的好有创意啊……陆医生，我们也还是第一次看见有人送油菜花的呢。”护士感慨的说道。

    活了这么多年，她们也还是第一次，见到有人把油菜花包装起来，送给人的……

    “……”陆子安的脸色一阵尴尬，紧跟着他也低头看了一眼怀中的油菜花。

    