
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “可是……少奶奶……”两名保镖对视了一眼，脸上都有些为难的表情。

    “有什么问题吗？”见他们如此怪异的表现，莫浅浅不禁一愣，紧跟着心里一惊……

    北辰少霆他……伤的很严重吗？

    “没……当然没问题了。”保镖的语气吞吞吐吐的。

    保镖的吞吐，让莫浅浅的心里更担心了。

    当门被打开，莫浅浅第一时间快步走了进去。

    只是……眼前的一幕，却让她整个人僵住，血液凝固。

    她睁大着眼睛，不可思议的看着面前的场景。

    “辰少，我喂你吃苹果吧，这可是我刚才亲自出去买的，很甜呢。”

    这是一进门，莫浅浅便听见的

    而此时的北辰少霆，整个人躺在床|上，额头上的伤被白纱布包了一块，一只腿也打了石膏，手背上也打着点滴。

    除了这些伤之外，他整个人的精神状态看上去挺不错的。

    因为在他的身旁，一个直长发的女孩，正坐在床边，喂水果给他吃。

    而这一动作，却因为莫浅浅的出现，忽然停止。

    女孩有些惊愕的转过头，却看见莫浅浅站在门口。

    北辰少霆也看见她了，只是脸上却没有什么表情……

    一双黑色的眸子里，仿佛藏了寒冰一般……让莫浅浅有些不习惯。

    “辰少，怎么了？”女孩愣了一下，然后讲手上被切好用牙签插|着的苹果，递的离他的嘴唇近了一些。

    “没什么！”北辰少霆抿了抿唇，然后伸手揽过女孩，低头，一口咬下她递过来的苹果。

    …………

    而此时，莫浅浅身上更是冷的发凉……

    原来，刚才保镖吞吞吐吐的原因，是因为这个……

    那女孩……是谁，他的新欢吗？

    呵……

    他们分开才一个月而已！

    她担心他的伤，匆匆忙忙的赶回国，一路上，她的内心也在纠结着，担心着。

    可是……让她没有想到的是，她竟然会看见这样一幕画面。

    北辰少霆，他正抱着别的女人。

    她想过无数种情况，但是却恰恰没有想过这种……

    他有了别的女人了吗？

    不可能的……莫浅浅摇了摇头，不停的告诉自己，北辰少霆不会这样的。

    可是，眼前的这一幕……却刺痛了她的双眼，和她的心。

    “北辰少霆，这是什么情况？”莫浅浅强忍住心里的难过，满满的走向前，看向那个女孩，问道。

    “什么情况？需要我跟你解释吗？”北辰少霆冷笑一声，接着挑眉，不屑的看了她一眼。

    “你就是辰少的妻子吗？怎么凶巴巴的呢。”这时候，靠在他怀中的女孩却忽然娇|嗔的说道。

    看着二人亲密的样子，莫浅浅的心里更是难受。

    他说不需要跟她解释……

    所以，事实就是她看见的样子吗？

    这一刻，她所有的理智，瞬间都消失不见了。

    她咬住唇，看着面前的北辰少霆和那个女孩，却一句话也说不来。

    片刻之后……她忽然转身离开，大步的跑了出去。

    而北辰少霆，并没有叫住她……

    