
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你这个狐狸精，终于肯出来了！”女人大骂的说道，抓着丁梓欣衣服的手十分的用力。

    丁梓欣猝不及防，差点没有摔跤！

    她心里一阵怒意，刚想发作的时候，忽然一个人将她面前的女人用力拉开了！

    “你这个疯子，给我安分一点！”高正海愤怒的看着那个女人，声音里毫无半点的怜惜之意！

    被高正海这么一骂，女人被吓了一跳，很快便开始掉起了眼泪！

    “高正海，你没良心，竟然背着我找女人！”女人伤心的指着高正海，当她的目光转向丁梓欣之时，更多的是愤怒，憎恨！

    “你竟然跟踪我！”高正海愤怒的看着那名女人！

    她竟然跟踪他，跟踪到z市来了！

    “我要是不跟踪你，怎么能知道你竟然来找初恋情人了！”女人哭的委屈：“我为你做了那么多，到头来你却背叛我！”

    女人大哭的声音，将周围的人，全都吸引了过来。

    面对女人的吵闹，高正海越发的愤怒，但是周围人很多，却又不好表现出来。

    丁梓欣本来想走的，可是周围被人给死死的堵住，她根本无法离开。

    特别是，竟然还有人开始拿着手机拍照！

    她有些头疼……连忙拿包包挡住了脸。

    现在的网络这么发达，高正海的女朋友来了这么一出，没准待会视频或者照片就被传到网络上去了……

    现在网络上的无脑喷子那么多，她敢保证，她一定会被骂作小三，而且能被骂死！

    但她明明才是最冤枉的好么！

    想着，丁梓欣连忙将包包拿紧了几分，死死的挡住自己的脸。

    然后弯下腰，准备从人群之中钻出去！

    就在这个时候，她的身后又响起了那个女人的声音。

    “你这个小三，勾|引我男朋友，别想就一走了之！”女人指着她，大声的质问！

    丁梓欣正准备开溜的身影一停！

    “是啊，把事情交代清楚了再走啊！”路人开始围观发言。

    “这是小三啊，怎么看不见脸？”有好事的大妈说道。

    “看不见脸，光看这打扮，就能看出来，一定不是什么好货色！”

    瞧瞧，这就有人开始指责她了！

    丁梓欣被气的咬牙切齿，她还从来没有受过这种程度的窝囊气！

    她的打扮怎么了，她穿了外套的，又没有露胸，又没有露大腿，哪里不是什么好货色了！

    “这年头小三这么多，风气不好！这种小三就应该抓去警察局才对！”

    “是啊是啊！还把脸捂着，看来也知道自己丢人了！”

    “这要是没被人发现，指不定多嚣张呢！”

    “原配真可怜……”

    周围议论声音越来越多，丁梓欣整个人被气的浑身发抖！

    她猛地将挡在脸上的包拿了下来！

    “刚刚骂了我的都给我站出来！你们有证据证明我是小三吗，还是你们亲眼看见什么了？凭什么这么骂我，我看才该把你们这些人抓去警察局吧！”丁梓欣愤怒的指着那群人大骂！

    她最讨厌这些虚伪的人了！

    