
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    来人竟然是殷泽修……

    “我哥让我来接你！”殷泽修看了一眼莫浅浅，然后不情愿的说道。

    “谢谢你，车在哪？”一听他说来接自己，莫浅浅脸上露出开心的表情，然后连忙问他。

    就算他不是来接她的，碰上这种情况，她也只能厚脸皮的求他带自己去北辰少霆那里！

    殷夜丞指了指身后不远处，停在路边的银色跑车。

    莫浅浅二话不说，便走上前，上车，动作一气呵成……

    见状，殷泽修无奈的叹了口气，然后紧跟着上车了。

    “你知道北辰少霆在哪家医院吗？”莫浅浅着急的问他。

    “嗯。”殷泽修应了一声，殷夜丞早就特别交代，让他送莫浅浅去北辰少霆所在的医院。

    所以来之前，他也特地查清楚了。

    “那你知道他现在的情况怎么样，伤的严重不严重？”一听他说知道，莫浅浅又连忙着急的问道。

    “不清楚！”殷泽修一边开车，一边漫不经心的回道。

    “能不能开快点？”过了一会儿，莫浅浅又忍不住催促道。

    她此时只希望，能快点飞到北辰少霆的身边去。

    “小姐，我这是跑车，不是飞机，速度最快也就只能这样了！”殷泽修转过头，嫌弃的看了一眼莫浅浅。

    他已经尽量开的最快了，再开快……那就得出事了。

    “那还有多久才能到？”莫浅浅咬了咬牙，又忍不住的问道。

    她此时的心情非常的忐忑……

    “十多分钟吧。”殷泽修看了看时间，然后说道。

    莫浅浅点了点头，没有再多说什么，只是焦急的坐在副驾驶上等着。

    …………

    十多分钟之后，殷泽修将莫浅浅送到医院。

    莫浅浅打开车门，便直接下了车，朝着医院里面跑去。

    一到前台，莫浅浅便询问北辰少霆住在哪间房间。

    可护士却一脸警惕的看着她，“不好意思，这是病人**，我们不能随便告诉你。”

    “我是他妻子，麻烦你告诉我！”

    而护士却用不太相信的眼神看着她。

    莫浅浅无奈了，心里又十分的焦急。

    “我叫莫浅浅，不信你们上网搜，北辰少霆的妻子是不是叫莫浅浅，是不是长我这样！”她没了办法，只好这样了。

    一听她这么说，前台的护士这才用电脑搜了搜莫浅浅三个字。

    网页上对她的介绍，是北辰少霆的妻子。

    而且……网上的照片，也和她们现在看到的差不多，几乎都是素颜的。

    “他在顶楼的VIP1号房！”这下，护士彻底相信了莫浅浅的话，将北辰少霆的所在房间地址告诉了她。

    护士的话音刚落下，莫浅浅便迅速的离开，朝着电梯跑了过去。

    …………

    终于，到了顶楼。

    北辰少霆所在的房间非常好找，因为他的房间门口，站着熟悉的保镖。

    莫浅浅大步的跑了过去，那两名保镖看见莫浅浅的时候，都愣了一下。

    “少奶奶？”

    “帮我开门，我要进去！”莫浅浅看了一眼正站在门口挡住门的两名保镖，然后说道。

    