
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “许小姐，请注意你的言辞！”陆子安的声音里，带着几分愠怒……

    “呵呵，我明白了，陆先生不要生气！你只要你看好你的女朋友，我以后不会去找她麻烦的。”女人对陆子安说话的语气里，还是带着几分的敬意。

    “许小姐是个聪明人，有些事能做，有些事不能做，我想你应该比我要清楚。”陆子安却不禁笑了一声，这个女人在试探他和丁梓欣的关系。

    如果他和丁梓欣只是一般的关系，她怕是会对她采取一些行为了！

    “呵呵……陆先生您想多了。”那边传来一声干笑声。

    陆子安没有再继续多说什么，而是挂断了电话。

    他盯着手机看，脸色却有些不太好。

    他有一种预感，那个女人……似乎不会就这么轻易的放过丁梓欣。

    他皱了皱眉，然后又将视线转移到正在床|上睡的无比香的丁梓欣身上。

    …………

    第二天一早。

    因为昨晚喝醉了，丁梓欣头疼的厉害。

    脑子像是要炸开了一般。

    她迷迷糊糊的醒来，伸手揉了揉自己的脑袋，然后慢慢的坐了下来。

    身上的被子，也随着她的动作，滑落。

    凉飕飕的……

    丁梓欣惊了一下，然后反应过来什么一样，低头看去……

    她的身上，竟然只围着一条浴巾。

    她愣了一下。

    然后转头四处望去，想看看自己现在在哪。

    还没等她看清这间房的样子，却发现身旁躺着一个男人……

    丁梓欣整个人被吓了一跳，定神望去，才发现那人竟然是陆子安，他的身上也只穿着一件浴袍，而且只盖了小部分的被子，跟她现在盖的是同一条！

    “啊！！！”她大叫着，抓紧了被子，然后又伸腿狠狠的踢了陆子安一脚！

    陆子安被她的大动静吵醒，伸手揉了揉眼睛。

    “这是怎么回事？”丁梓欣惊慌的问他。

    他们怎么会在同一间房，同一张床。

    而且……还盖着同一张被子。

    “什么怎么回事？”陆子安被她踢得皱眉，漫不经心的问了一句。

    “我们昨天晚上……有做什么吗？”丁梓欣咬牙，一脸懊恼的看向他。

    “你觉得呢？”闻言，陆子安笑了笑，然后看了一眼她身上的浴巾，和自己身上浴袍。

    仿佛在说，他们都穿成这样，而且还睡一张床，能什么都没有做吗？

    丁梓欣明白了他的意思，有些崩溃的伸手挠了挠脑袋。

    片刻之后，她伸手掀开被子，忽然弯下腰，在白色的床单上面寻找着什么。

    白色的床单，除了有些褶皱之外，并没有发现任何红色的印记……

    丁梓欣心里顿时多了几分的侥幸……

    没有血迹，那就证明……他们应该，没有发生什么吧。

    可就在这时候，陆子安的声音忽然响起，打破了丁梓欣的那一丝侥幸！

    “我会对你负责的。”他认真的看向她，忽然的说道。

    “……”她凌乱了……

    他说会对她负责的，那也就是说，他们昨天晚上……

    怎么也没有想过，她竟然会和陆子安……

    