
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “也是，天已经黑了，我还要去看连续剧。”丁父也点着头说道。

    “……”丁梓欣燃起来的热情，就这么彻底的被扑灭了。

    “欣欣啊，你的房间我前阵子帮你打扫过了，你们也回去休息吧。”丁母嘱咐丁梓欣说道。

    回去休息……

    听见这四个字的时候，丁梓欣愣了一下。

    他们？指的是她和陆子安？

    她才刚刚结婚而已，还没有适应两个人睡一间房……

    “对了，你们都没有带行李来？”这时候，丁母才想起，他们两人回来的时候，只给他们带了礼物，却没有带行李回来。

    “我穿以前的衣服就好了。”丁梓欣无所谓的说道。

    话说完，才想起陆子安……

    那他穿什么？

    “你爸刚好前阵子网上买了一套衣服，有点大了，我都洗过了，就拿来给新女婿穿了吧！”丁母忽然想到，前阵子老头子一时兴趣，跟风网购，结果买来的衣服太大了，又懒得花邮费去换，正好可以给陆子安穿。

    “就这样吧。”一旁的陆子安好说话的点了点头。

    他对穿的，一直没有什么特殊的要求。

    “我去拿衣服，待会直接送你们房间去！”丁母点了点头，然后便和丁父一起转身上了楼。

    客厅里，只剩下丁梓欣和陆子安。

    “我们……以后都要一起睡是吗？”丁梓欣却忽然木讷的问出这么一句话。

    “我们现在是夫妻关系，你说呢？”陆子安有些好笑的问她。

    夫妻难道还要分开睡？

    “说的也是……”丁梓欣点了点头。

    这种闪婚的感觉……还真让人，有些尴尬。

    原本只是朋友关系，却在一天的时间里，成为了夫妻。

    而且以后都要住在一起了。

    …………

    丁梓欣带陆子安去了自己的房间，房间不算大，但装修很简单，清新。

    配有独立的阳台，落地窗，可以看见外面街道的景色。

    床是一米五的，虽然不大，但两个人睡问题还是不大。

    陆子安对她的房间很感兴趣，环视了一圈，最后视线停在了她房间里的照片上。

    照片上的丁梓欣素颜，穿着也很普通，而且是短发。

    但看上去去很舒服，清秀，笑的很灿烂。

    “想不到你不化妆的样子挺清纯的！”看着她以前的照片，陆子安不禁感慨道。

    他认识她的时候，她就已经是个脸上化着妆，烫着卷发，踩着高跟鞋，穿着时尚衣服的女人了。

    所以，一开始，他对她的感觉并不太好。

    他本以为，她和他过往遇到的那些女人，都差不多而已。

    却没想到，自己却在慢慢了解她之后，被她所吸引了。

    丁梓欣正在衣柜前找自己等下要穿的睡衣，听见陆子安这句话，顿了一下。

    “人都是要改变的！”

    虽然她也挺怀念自己以前的样子，但是现在也挺不错的。

    “不过现在的你更漂亮！”他忽然夸赞她。

    “你指的是化妆了之后？”丁梓欣转过头来，疑惑的看向他。

    “不是，是卸妆之后！”

    