
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我知道你不是这个意思，但岳父是这个意思！”陆子安坏笑了一声，然后伸手揽过丁梓欣的肩膀。

    “……”听着他的话，丁梓欣的脸却僵了一下。

    她忽然想到了一件很重要的事情。

    她跟陆子安发生了关系之后，并没有服用避|孕的药物。

    所以……她的肚子里面，现在该不会……

    想着，丁梓欣猛地摇摇头。

    “不可能的……”她哪能这么倒霉啊，第一次就中奖！

    “什么不可能？”见她忽然摇头，又自言自语，一边的陆子安立即问道。

    不可能跟他生孩子？

    “没什么……”丁梓欣摆了摆手，然后伸手摸了摸自己的脸。

    她还没有做好当妈妈的准备，也还没有那个打算……

    她结婚本来已经够突然了，可不想突然的又做妈妈了。

    …………

    二人一回到Z市，陆子安没有直接带丁梓欣回陆家，而是先回了丁梓欣的家里。

    丁梓欣一回去，便将自己衣柜里的衣服都翻了出来，还一边问陆子安：“你父母喜欢什么样的儿媳，我要穿什么衣服去？”

    “都可以……”陆子安看着她床|上一堆的衣服，顿时有些头疼。

    女人的这些麻烦事，他一向不太擅长。

    “那就这个裙子吧，红色的挺喜庆的！”丁梓欣拿过一条短裙，在身上比了比。

    老人家应该都比较喜欢喜庆点的颜色吧。

    “你想感冒？”看着那条裙子，陆子安不禁皱起了眉。

    在这种天气里穿这些衣服，她想感冒？

    “那就换一件！”丁梓欣将衣服丢开了，然后又开始在衣服堆里翻找衣服。

    最后陆子安没了办法，只能亲自帮她挑了一套衣服。

    其实很简单，简单的长款长袖上衣，和一条修身的牛仔裤，再搭配一条咖啡色的长款风衣，再配上她的高跟鞋，很衬她的身材。

    “可是这会不会不够正式？”丁梓欣按照陆子安说的换好了衣服，但还是有些担心的问他。

    “不会，我父母不喜欢太妖娆的女孩。”陆子安郑重其事的说道。

    “那就这样吧！”一听陆子安的话，丁梓欣连忙点了点头。

    可以想象，要是按照她平时，那浓妆艳抹的穿着打扮去见陆子安的父母，一定会被陆子安的父母亲所讨厌的吧。

    “那妆呢，我要不要化个淡妆？”丁梓欣指了指自己的脸，然后问道。

    今天出门的早，她都没有化妆，现在素颜着。

    “不用化妆，我说过，你素颜的样子最美！”陆子安盯着她看了片刻，然后才忽然说道。

    丁梓欣害羞的笑了笑，然后点了下头。

    反正是去见他的父母，他应该知道他父母亲的喜好，既然他说不用化妆，那她就不化了吧。

    “不用太紧张，我刚才跟他们通过电话了，晚上我们再回去吃饭，你现在可以轻松点！”见丁梓欣紧张的样子，陆子安轻声的安慰她。

    丁梓欣虽然点了点头，可以放在身旁的手，却还是有些紧张的握了握……

    