
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这种感觉，让她有些不适应的挪了挪身子。

    “嗯，那好好休息。”陆子安道。

    “嗯……”丁梓欣点了点头。

    陆子安却忽然靠了过来，伸手帮她盖了盖被子。

    丁梓欣的神经一紧！

    他想干嘛？

    “晚安！”他的声音在她的耳边响起。

    紧跟着，房间陷入一片沉默。

    渐渐的，她听见他慢慢均匀起来的呼吸。

    他应该是已经睡着了。

    看来，是她想多了。

    丁梓欣呼了一口气，然后也闭上眼睛，准备入睡。

    但是，不让人如愿的是，她那一晚的前半夜失眠了。

    因为不太适应，身边忽然多了一个人。

    直到凌晨三四点的时候，她算适应了一些，睡着了。

    …………

    第二天，丁梓欣醒来的时候，陆子安已经不在身边了。

    房间里，只剩下了她一个人。

    丁梓欣揉了揉眼睛，爬了起来。

    床头柜上，放着一杯还冒着热气的水，和一盒药，一张字条，上面写着药物服用的次数和量。

    丁梓欣愣了一下，然后伸手拿过那盒药，一看，是治疗拉肚子的。

    字条上的字迹，明显是路子安的。

    这药是他为她准备的？

    还记得昨天晚上，她曾对他说过，有点拉肚子……

    没想到第二天一早，就看见这些东西了。

    或许是因为职业的关系吧，所以他对这方面的事情比较敏感？

    丁梓欣对着那盒药和字条发呆了很久，然后才起身，出了房间。

    她下了楼，本来是打算去问父母陆子安去哪了的。

    一下楼，丁母便关心的上前来询问她的情况。

    “欣欣啊，你身体舒服点了没？”

    “我的身体怎么了？”丁梓欣不解的看着丁母，有些没有明白过来她话里面的意思。

    “我看子安早上出去帮你买了药回来，问了他之后，说你肚子有点不舒服，是不是昨天着凉了？”丁母关心的问道。

    “现在已经没事了，我好着很呢！”丁梓欣连忙笑了笑，解释道：“可能是昨天有点受凉了吧。”

    对于丁母直接亲切的称呼为陆子安叫子安，丁梓欣还是有些惊讶的。

    她和陆子安的关系，什么时候变得这么好了？

    她本来还以为，自己忽然之间结婚，回来之后会受到父母的责怪，连带着陆子安一起，也会受到牵连的……

    但是目前看来，似乎是她多想了。

    “没事了就好，你呀快点去洗脸刷牙，子安正在给我们做早餐呢！”丁母脸都笑开了花了。

    现在的年轻人，愿意做饭下厨的本来就不多，愿意为女人下厨的男人，那就更加少之又少了。

    总之，陆子安虽然才来这里一天而已，可丁母目前却是对他满意的不行！

    “做早餐？”闻言，丁梓欣转身进了餐厅，透着厨房的玻璃门，朝着里面望去，的确看见陆子安在里面忙活的身影。

    “你这丫头还算是争气，找到了个好老公！”丁母也跟着走了过来，笑着说道。

    好老公……听见这三个字的时候，丁梓欣有些出神……

    