
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “对了，帮我叫一辆出租车！”

    正当服务员准备转身离开的时候，陆子安又忽然将他叫住。

    他喝了酒，不能开车，所以现在只能打车回去了。

    “好，我马上去叫。”

    服务员点头，然后转身离开。

    陆子安抱着丁梓欣，慢慢的朝着外面走去。

    没过多久，那名服务员又跑来。

    “老板，出租车公司那边说现在太忙，需要一个小时之后才能来。”

    “一个小时？”闻言，陆子安有些不悦……

    他低头看了一眼怀里醉醺醺的女人，然后忽然改变主意。

    “算了，让他们不用来了！”

    这周围有一家酒店，他干脆带她去那里好了，总比抱着她在这里等一个小时要强！

    话音落下，陆子安便已经大步的离开，朝着那家酒店走去。

    ………………

    到达酒店房间，陆子安将丁梓欣放在了床|上，然后才微微的松了一口气。

    而丁梓欣却十分享受的翻了个身，踏实的睡了过去。

    陆子安盯着她看了一会儿，无奈的摇了摇头，然后认命的弯下腰，将她脚上的高跟鞋脱了下来。

    紧跟着，陆子安又帮她拉过被子盖上。

    他还是，第一次，这么伺候一个女人，想着，他的嘴角不禁轻轻上扬。

    …………

    就在陆子安转身准备去洗手间洗澡的时候，放在口袋里的手机，忽然之间响了起来。

    他拿出手机，看了一眼上面显示的号码，然后接听。

    “你的事都处理好了？”他问道。

    “陆先生，我打电话来，是谢谢你帮我！”电话里，传来一个女人的声音。

    那个人不是别人，正是高正海的现任女友，未婚妻。

    “不用谢我！”说道这里，陆子安的眼神闪了闪……

    那个女人会出现在z市，完全是他的功劳。

    他去查过高正海的背景，发现他是有未婚妻的，而好巧不巧的是，这个女人，正是他家集团里的一个合作集团的千金。

    刚好她也来了z市，正在找高正海。

    高正海开着车带丁梓欣离开的时候，他便顺便给她打了个电话……

    其实他也不知道，他是在帮那个女人，还是在帮自己。

    没有人比他自己更清楚，他不想看见丁梓欣和别的男人在一起，更不想她接受对方的求婚。

    而他，在和丁梓欣喝交杯酒的那一刻，也完全明白了，自己的内心之中，为何会产生这种想法。

    他……喜欢上丁梓欣了。

    虽然一开始，他对她的感觉的确不好，对她的泼辣感到很讨厌，也觉得她很麻烦。

    但是渐渐的，他却开始发现这个女人柔软，有趣的一面……

    他开始想关心她，想对她好，想对她多管闲事。

    而对于她的麻烦，也丝毫不觉得厌烦了……

    甚至，当她不麻烦他的时候，他却会觉得有些失落。

    …………

    “那个狐狸精是你的女朋友吗？”那个女人疑惑的声音从手机里传来，听得出来，她提到丁梓欣的时候，声音里还是带着几分怒意与不爽的。

    