
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “可是我不想动……好累。”北辰羽檬低头看了一眼自己的大肚子，现在她的肚子这么大，随便走几步脚都酸了，让她多走走，那得多累啊！

    “等吃完饭之后，我们出去走走！”这时候，凌亦枫温柔的转头看向北辰羽檬，说道。

    北辰羽檬愣住，沉默的盯着他看了一会儿，然后才乖乖的点头一笑。

    “好啊！”

    “……”众人沉默……

    而莫浅浅也得出了一个结论，北辰羽檬就是个夫奴！

    他们说的再多，也不如凌亦枫的一句话来的有用。

    “我想喝汤。”就在这时候，北辰羽檬撒娇似的朝着凌亦枫的身上靠了靠。

    “我给你盛！”凌亦枫点头，然后拿起自己的碗，盛了大半碗的鸡汤，然后放在了她的面前。

    “你喂我！”北辰羽檬扁了扁嘴，并没有打算要伸手拿勺子喝汤的意思。

    闻言，凌亦枫一笑，紧跟着又温柔的拿起勺子，勺了一勺鸡汤，然后吹了吹，再放在她的唇边。

    北辰羽檬张开嘴，将鸡汤咽下……然后满意的笑了。

    …………

    丁家。

    陆子安陪着丁梓欣在这里待了两日，为了在丁梓欣的父母面前表现，陆子安很卖力的下厨做饭。

    丁梓欣也经常会去帮他，小小的厨房里，二人忙活着不停。

    却让人感觉到一种温馨的感觉……

    丁母对陆子安早已经是赞不绝口，对这个女婿很是满意了。

    丁父在陆子安面前，则是一直保持着严肃的样子，并没有过多的表达什么。

    这天晚上，一通从Z市打来的电话，打破了这里的宁静。

    电话是陆子安父母亲打过来的，电话一接通，便着急的询问他，是不是有女朋友了。

    陆子安几乎不用猜测，便知道，这些事情，一定是高正海的未婚妻，许嘉惠许小姐告诉他父母的吧！

    当时丁梓欣也在他身边，他看了她一眼，便直接回答，他已经有老婆了。

    结果，换来的是那边的许久沉默，然后接着是对他的暴怒，怒骂声劈头盖脸的便从手机里穿出来！

    怪他擅作主张，竟然敢瞒着父母结婚。

    坐在他身旁的丁梓欣，也被手机里穿出来的怒骂声吓了一跳……

    不过她也能理解，儿子忽然就这么结婚了，做父母的却完全不知情，当然会生气了。

    “你现在在哪，赶快回来见我！”手机里，陆子安父亲愤怒的声音还在继续。

    “我现在在岳父岳母家！”陆子安却并没有被他的怒骂声所影响，反而一副毫不在意的样子。

    “你这小子！真是气死我了！”陆子安父亲声音里的怒意更甚！

    结婚不告诉父母就罢了，宁愿去岳父岳母家，也不肯回家！

    “爸，别太生气，你们不是希望我结婚吗，我现在结婚了你们应该开心才对！”陆子安笑了笑，然后才道。

    “开心？我连我儿媳妇的面都没有见过，你让我开心？明天你给我回来，不然我就跟你|妈亲自去请你回来！”话音落下，童话便被挂断了。

    