
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “……”

    现在……

    丁梓欣看了他一眼，动了动身子，然后端正的坐好。

    “我真有那么泼辣吗？”她微微有些不开心的问道。

    忽然很想知道，在他的心里，她泼辣的形象，已经那么深入人心了吗？

    自从她变身成为一个工作狂，外人眼中的女强人之后，就基本不怎么去在意别人对自己的看法了。

    但是，此时她却很香知道，她在陆子安的眼里，到底是个什么样的女人。

    他在她眼里的形象已经完全的改观，反转了。

    那么，她呢？

    她在他的心目中，还是第一次见面时候，那个泼辣的丁梓欣吗？

    “还好，在我能接受的范围之内！”陆子安一副无所谓的样子。

    丁梓欣的泼辣，也不知道是从什么时候开始，看在他的眼睛里，竟然开始慢慢可爱起来了。

    “算你会说话！”听了他的这话，丁梓欣心满意足的笑了笑。

    “嗯，时间不早了，我们是不是该休息了？”今天奔波了一天，陆子安倒是有些累了。

    他看了看时间，现在已经不早了。

    一听休息这两个字，丁梓欣的神经变得有些敏感了起来。

    原谅她在过去的这二十多年来，除了小时候跟父亲之外，还没有和任何的男人，晚上一起休息过。

    所以……浑身很不自然。

    再加上想到昨天晚上发生的事情，她的头皮有些发麻。

    虽然她知道现在二人已经是夫妻了，可是，有些事情，她还是需要一些时间去适应才行。

    “那个，我去上个洗手间，你先休息吧！”丁梓欣忽然话题一转，说着便下了床，朝着洗手间里面走去了。

    陆子安耸肩，因为疲惫，倒也没有多想什么，到头便睡下了。

    …………

    丁梓欣在洗手间里待了很长的时间，直到外面的灯光暗了下来，过了很久，她才从洗手间里出来。

    出来的时候，陆子安已经睡着了。

    她莫名的松了一口气，感觉全身都放轻松了下来。

    由于陆子安是睡在床的外侧，丁梓欣小心翼翼的脱掉鞋子，准备爬进床的里侧。

    就在她刚爬进去，躺好，松了一口气的时候，陆子安的声音忽然响起。

    “你是不是便秘了？”他忽然问她。

    丁梓欣被他突如其来的声音吓了一跳，他是根本没有睡着，还是被她吵醒了？

    “什么？”她愣了一下，惊讶道，什么便秘？

    “你上厕所上了半个多小时，这种情况一般应该是便秘了！”陆子安一本正经的说道。

    因为职业的关系，所以在生活上的一些事情上，他也会比较在意。

    “我挺好的，只是有点拉肚子了而已……”丁梓欣连忙找了个借口来解释。

    “拉肚子？严重吗？”一听她说拉肚子，陆子安便立即询问起她的情况来了。

    “不严重，可能是今天晚上吃的有点多了吧，睡一觉就好了。”丁梓欣尴尬的说道，然后在枕头上躺好。

    陆子安离的她很近，她几乎能感受到他身上的温度。

    