
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    丁梓欣笑了笑，然后点了点头。

    “对了，你们是怎么认识的？”这时候，丁母忽然好奇的问起了丁梓欣。

    对于女儿的事情，她还是很想知道的更多一点的。

    可丁母的这个问题，倒是将丁梓欣给问难住了……

    怎么认识的……

    她跟陆子安认识的画面，太美，简直不堪回首……

    当时她就差点没有跟他打起来！

    如果她实话实说的话，会不会给父母不好的印象。

    正当她纠结之时，丁母忽然又问。

    “该不会是相亲认识的吧？”

    不过想来想去，她女儿现在这工作狂的性质，也没有什么时间去谈恋爱。

    再加上之前被那个姓高的伤害过，她基本上也就没有再谈过恋爱了

    所以丁母想来想去，还是觉得，她的女儿和陆子安，应该是相亲认识的。

    相亲……一听见相亲这两个字，丁梓欣心底就觉得窝火。

    她相亲的次数不少，但是遇见不靠谱人的次数也不少……

    “你这丫头，发什么愣啊！”见丁梓欣发愣不回答，丁母有些不耐烦的伸手推了推她。

    “算是吧……”丁梓欣一笑，然后回答道。

    虽然她跟陆子安的第一次见面，不是相亲认识的。

    但是他们也确实相过一次亲。

    “我就知道是相亲认识的！”丁母沾沾得意。

    丁梓欣只好无奈的笑笑……她母亲看来真是懂她。

    “你跟他相处了多久，这么快就决定结婚了？甚至不告诉我们，你这死丫头差点没把我气死！”想着，丁母忽然又来了气，伸手拍了拍丁梓欣的肩膀。

    “半年多了吧……”丁梓欣想了想，然后回答。

    虽然记不清具体的日子，但大概时间应该是半年多。

    “这不是事发突然，还没来得及告诉你们么。”

    谁能想到，就在昨天晚上，她和陆子安，还是普通朋友的关系。

    然后今天就成为夫妻了。

    她只能说，这个世界上发生的变化，有的时候太出乎人意料，让人措手不及了。

    她结婚的事情，暂时除了父母亲，还谁都没有来得及告诉。

    晚点的时候，她想是不是要发个短信，或者打通电话通知一下她最好的朋友莫浅浅。

    正好她这段时间，因为北辰少霆的伤伤神，正好告诉她一个喜讯，让她开心一下……

    虽然，丁梓欣自己也不确定，给莫浅浅的是惊喜，还是会是一个惊吓……

    “还算你这丫头孝顺，知道找对象结婚了！”听了丁梓欣的话，丁母不禁感叹的道。

    她以为，丁梓欣和陆子安只相处半年就结婚了，很大一部分，是她催出来的。

    谁说催婚没有用的，在她这里就有用！

    “我当然孝顺了，我这次还给您买了礼物呢，来看看吧！”丁梓欣笑嘻嘻的伸手抱住了母亲，然后说道。

    一听说有礼物，丁母脸上笑开了花。

    “不好的我可不要！”

    “你放心，绝对好，我只买贵的，不买对的！”丁梓欣十分有把握的说道。

    一听她这话，丁母脸色又变了。

    