
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哦……”闻言，丁梓欣点了点头，然后解开安全带，拿起准备好的礼物，下了车。

    二人一到门口，还没有来得及按下门铃，便有一名上了年纪的佣人急匆匆的跑了过来。

    “子安啊，你可算回来了，你爸妈都等急了！从窗户里看见你回来了，就立马让我来开门了。”佣人亲切的看着陆子安说道，说完看了一眼他身边的丁梓欣，然后露出一抹微笑。

    丁梓欣礼貌的回了一个笑容。

    “进去吧！”陆子安点了点头，忽然伸出了自己的胳膊，让她挽住他的手。

    丁梓欣一下没有反应过来，没有反应……

    陆子安无奈，只好伸手握住了她的手，然后带着她进家门。

    …………

    才踏进家门，丁梓欣便感觉到有两道十分明显的目光正朝着她的身上扫来。

    她惊了一下，转头望去。

    见一名穿着西装背心，稍微有些发福的中年男人，和一名显得十分年轻，化着淡妆，盘着头发，贵妇打扮的中年女人，正坐在客厅的沙发上，盯着她看。

    “爸，妈。”陆子安带着丁梓欣走了过去，然后恭敬的唤了一声。

    “伯……”丁梓欣也准备开口，却在叫出第一个字的时候，被陆子安握紧了一下手。

    她愣了一下。

    “叫爸妈！”陆子安在一旁，小声的提醒着她。

    被他这么一说，丁梓欣才忽然反应过来，不好意思的笑了笑。

    “爸，妈……”她有些尴尬，长这么大，她还是第一次唤自己父母以外的人叫爸妈。

    “你叫丁梓欣是吗？”陆子安的母亲打量了丁梓欣几眼之后，然后才忽然的问道。

    见她知道自己的名字，丁梓欣有些意外，看来，他们已经调查过她的身份了是吗。

    “嗯。”丁梓欣点了点头，然后将手上的礼物递了过去，“这是给您的礼物！”

    陆子安的母亲伸手接过礼物，也礼貌的回了一声，“谢谢！”

    “坐吧，别一直站着了！”这时候，一旁的陆子安父亲忽然开口。

    陆子安带着丁梓欣在沙发上坐下。

    “子安，你结了婚，也不告诉我们一声，是不是太不把我们父母放在眼里了？”陆父朝着丁梓欣温和的笑了笑，然后在看向陆子安的时候，立马换了一张严肃的脸。

    “这样刚好，给你们一个惊喜！”陆子安笑了笑，不靠谱的说道。

    “婚姻可不是儿戏！你们这样闪婚，是对双方的不负责任！”陆父的脸色却不是太好！

    他虽然希望自己的儿子能够早点成家立业，但是却不支持他这么匆匆忙忙的就把自己的婚姻大事给搞定了。

    陆子安的父亲，训斥的虽然是陆子安，但听着他的话，她的心里也有些许的感触。

    也是，他们结婚，是太过匆忙了。

    二人虽然认识挺久了，可是却没有真正的作为男女朋友相处过。

    “爸，我的事情，你就不用操心了！”陆子安有些头疼，每次回来，都要被说教，着实让他头疼！

    