
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    全文阅读

    电话挂断之后，陆子安便开始脱身上的西装外套。 .&32;&26032;&27604;&22855;&20013;&25991;&32593;&119;&119;&119;&46;&120;&98;&113;&46;&99;&111;&109;

    “发生什么了”一旁的丁梓欣疑惑的看着他。

    “对啊，什么事这么急”莫浅浅也不解的问。

    “以前工作过的医院，有一个特殊病人急需要做手术，这个手术，刚好z市只有我，和那家医院的一个教授会做而教授刚好休假在国外，需要我过去一趟”陆子安脱下西装外套，便又开始解衬衫的扣子，十分的急。

    “你去换衣服吧，快点过去”一听这话，丁梓欣便也连忙伸手帮他脱衣服。

    “你一个人行吗”陆子安愣了一下，然后看向她。

    “放心吧，有浅浅陪我，没事的，你快去医院吧”丁梓欣点了点头。

    “这两套礼服先买下来吧，刷我的卡。”陆子安朝着她一笑，然后进了试衣间换衣服。

    换好衣服出来之后，陆子安便匆匆的离开了。

    婚纱店里面，只剩下了莫浅浅和丁梓欣，还有这里的工作人员。

    因为两人已经都试过了，并且都满意这两套结婚礼服。

    丁梓欣便直接将两套衣服给买了下来，刷的是陆子安的卡。

    婚纱店提供送货上门，买了单，留下了地址之后，莫浅浅便和丁梓欣出了婚纱店。

    两人打算再去逛逛街，再买一些其他东西，刚好莫浅浅也要为煜儿还有北辰少霆买衣服。

    出了婚纱店，她们二人便直接去了商场里。

    一进商场，丁梓欣放在包包里的手机，忽然响了起来。

    她拿出手机一看，是一串陌生的电话号码。

    丁梓欣疑惑的接下来电。

    “喂”

    “你这个贱女人”手机里，传出一声尖酸的咒骂声

    丁梓欣愣了一下。

    “你是谁”她有些恼怒，怀疑是不是神经打错电话了

    “丁梓欣，你都要结婚了，为什么还不放过我们抢别人的男人，就那么有趣吗”就当丁梓欣打算挂断电话的时候，那头的声音又继续响起。

    这话，听得丁梓欣一头雾水。

    什么不放过他们，什么抢别人的男人

    不过，对方的声音，她却听得有些熟悉。

    仔细想了想之后，她才忽然反应过来。

    “你是许嘉惠”

    那她所说的男人，就是高正海了

    她什么时候抢过她的男人了

    “你都已经要嫁给陆子安了，为什么还不放过我们，还逼他跟我分手”电话那头，传来她声嘶力竭的吼声

    “我什么时候不放过你们了，什么时候逼他跟你分手了许小姐，请你不要把所有事情都强加到我的头上好吗”丁梓欣简直想笑，这女人是不是疯了

    明明说出来的话全是无凭无据，但又好像说的是真的一样

    上次她污蔑她是小三，就弄的她在街上被人围观，还差点被拍下传到网上去

    丁梓欣的话，听得一旁的莫浅浅一愣一愣的，想询问她是什么情况，但又怕打扰她没有开口。

    给她打电话的是什么人，虽然她听不太清，但是对方好像是在骂她

    ...

    