
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    全文阅读

    “你少装了，你明明就是不甘心，不想失去正海他马上就要跟我结婚了，可到头来却说什么都不要了，还要和我分手，除了你这个小三还有谁会让他这么做”许嘉惠的怒气不小

    “你们分手跟我有什么关系我现在也要结婚了，对你的男人，我没有兴趣”丁梓欣被骂的心里一股无名火，十分鄙视的说道。 .更多精彩请访问.&99;&111;&109;

    就算高正海是真的和她分手了，她有必要像个疯婆子一样到处骂人么

    当初高正海忽然消失的时候，她也没有这样

    这女人大概真的是脑子出问题了，才会到处怀疑人，冤枉人

    “真不愧是未来的陆家少奶奶，说话的语气也越来越嚣张了，好，你给我等着，我会让你知道，抢我男人会是什么下场”

    “许小姐，有病就吃药虽然你有精神病，但是我不会瞧不起你的请不要放弃治疗”丁梓欣不屑的道。

    “贱人”手机传来许嘉惠大骂的声音，紧跟着电话被挂断。

    丁梓欣看着手机，无奈的松了一口气，看样子，对方被自己气的不轻

    但谁叫她故意来找茬

    这女人一定是疯了，也是，遇上高正海那个男人，不疯都不行。

    不过高正海跟许嘉惠分手了，这倒让丁梓欣有些意外。

    许嘉惠是大集团的千金，高正海竟然愿意放弃拥有的那些，和她分手

    该不会，真是为了自己吧。

    想着，丁梓欣摇了摇脑袋。

    就算他是为了自己又怎么样，反正这辈子她跟高正海都不可能的。

    “怎么了，刚才的是什么人，怎么听起来那么凶”一旁的莫浅浅关心的看着丁梓欣，问道。

    “没什么，一个神经病而已”丁梓欣无所谓的耸肩，将手机放进了单肩包里面。

    听丁梓欣这么说，莫浅浅也不以为意，没有再继续问下去了。

    二人进了商场，血拼了一番。

    莫浅浅果然是有丈夫和儿子的人，买的东西，大部分都是帮北辰少霆和煜儿买的。

    而丁梓欣在被莫浅浅拉着看男装的时候，也顺便帮陆子安买了一套衣服。

    就是不知道他会不会喜欢。

    二人逛完商场出来的时候，刚好是下午三点钟。

    丁梓欣打算约莫浅浅去喝下午茶，但商场这边距离丁梓欣常去的那家店有一些距离。

    二人便打算打车过去

    这时候，一辆黑色的跑车，停在了二人的身旁。

    忽然，车门被打开。

    有个男人迅速的从身上下来，伸手抱住了丁梓欣，便要将她往车里面塞去

    莫浅浅大惊：“你干嘛”

    她刚想伸手去拉那男人，却被一把推开，摔倒在了地上。

    再等她反应过来的时候，那辆车已经开走了，而丁梓欣，也不见了

    莫浅浅大惊，正想拿出手机打电话的时候，却忽然，不知道从哪里冒出来了两个穿着黑西装戴墨镜的男人。

    “少奶奶，您没事吧”

    莫浅浅愣了一下，看着他们。

    竟然是北辰家的保镖

    ...

    