
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “干杯吧！”丁梓欣忽然朝着陆子安笑了笑，然后举起了手机的酒杯。

    陆子安看了她一眼，然后也配合的举起了自己手里的酒杯。

    就在他准备和她碰杯的时候，丁梓欣的手忽然一弯……

    她端着酒杯的手，忽然弯了过去，勾住了他的手。

    陆子安目光里带着几分疑惑看着她。

    她该不会是想要以这种姿势喝酒吧？

    这可是交杯酒……

    “这样喝吧！”丁梓欣满意的看着二人勾住的手，醉醺醺的说道。

    “……”陆子安皱起眉，看着她。

    看来她是真的喝醉了。

    “你怎么不喝？”见他不动，丁梓欣有些不解的问他。

    “这可是你主动的，别说我占你便宜！”陆子安动了动喉结，然后忽然说道。

    等她清醒过来的时候，可别说是他占了她的便宜！

    “占什么便宜？”丁梓欣疑惑的问。

    “没什么，喝酒吧！”他忽然低下头，准备喝自己酒杯之中的酒。

    可这时候，丁梓欣却忽然缩了缩手，准备将手缩回去。

    “对不起，我忘了，只有结婚的人才会这样喝酒……是我太想结婚了，对不起……”她这才忽然反应过来。

    陆子安却忽然伸出另外一只手，握住了她要缩回去的那只手。

    “我不在意！”他朝着她露出一个淡笑。

    丁梓欣怔了一下。

    这时候，陆子安忽然再次低下头，喝下了酒杯里的红酒。

    丁梓欣盯着他看了一会儿，然后才也跟着将自己酒杯里的酒都喝完了。

    酒杯里的红酒，被一饮而尽……她满意的笑了笑。

    陆子安却忽然安静下来，看着她出神。

    …………

    两个小时之后，丁梓欣终于撑不住了，醉的趴在了餐桌上，睡了起来。

    陆子安看着面前醉成一滩烂泥的女人，不禁无奈的摇了摇头。

    她喝醉了，现在世界清静了。

    但同时，陆子安也忍不住叹息了一声。

    她还真是个会帮他找麻烦的女人！

    盯着她看了片刻之后，陆子安才弯下腰，伸手将她扶了起来。

    丁梓欣却像是一滩烂泥一般，整个人已经完全喝醉，没了任何的力气，任由陆子安怎么扶，她也站不起来。

    陆子安有些无奈，最终只能弯下腰，将她拦腰抱了起来。

    “包包……”就在这时候，已经醉了的丁梓欣却忽然又睁开了眼睛，迷迷糊糊的说道。

    “真是个财迷！”陆子安有些好笑，都醉成这样了，还记得自己的包包？

    他抱着丁梓欣，微微的弯下身子，然后空出一只手，迅速的将她的包包拿了起来，挂在了脖子上。

    就这样，陆子安抱着她，挂着包包，走出了包厢。

    “老板，需要帮忙吗？”一出去，餐厅里的服务员见到陆子安，便连忙问道。

    一旁的其他服务员，都纷纷用八卦的眼神看着陆子安。

    “不用了，你们去忙吧。”陆子安看了一眼怀中的女人，然后摇头拒绝道。

    他没有告诉丁梓欣，其实这家餐厅是他开的，这里的员工都直接称他为老板。

    