
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    从商场里出来，因为时间的缘故，丁梓欣和陆子安二人也来不及回去收拾什么，直接带着二人买好的礼物，和红色的结婚证，便直接去了机场。

    几个小时之后，二人才到北城。

    一出机场，二人便充分的感受到了这里冷冽的气温。

    丁梓欣虽然是这里土生土长的人，但在z市待久了，这么一回来，还真有点不太适应。

    她缩了缩身子，将身上薄薄的外套裹紧了几分。

    陆子安注意到了她的细节，二话没说，便将身上的外套给脱了下来，然后直接盖在了她的肩膀上。

    “我们打车回去！”等她反应过来看向他的时候，陆子安却揽着她，朝着一辆的士那里走去。

    丁梓欣家里离机场还有一段距离，需要乘坐出租车或者大巴才能到达。

    等二人到丁梓欣家门口的时候，已经是傍晚了。

    丁梓欣家住在一个比较清静的街道，不是太繁华，但这边都是独门独栋的小别墅。

    而这座房子，是丁梓欣开了公司之后，存下钱给父母买的。

    丁梓欣站在门口，看了一眼大门上的门铃，犹豫了一下，迟迟没有按下门铃。

    她还没想好，待会要怎么跟她父母介绍陆子安。

    而就在这时候，陆子安见她迟迟不动手，却好心的伸出手，帮他按了一下门铃。

    不一会儿，便有人来开门了。

    开门的人，是丁梓欣的母亲。

    因为丁梓欣站在一旁，所以她第一眼看见的人，是陆子安。

    当看见这么一个高大帅气的男人之时，丁梓欣的母亲明显愣了一下。

    紧跟着，她的视线才扫到一旁的丁梓欣身上。

    “欣欣？”对于看见丁梓欣，丁母显得很是意外。

    “妈……我们回来了。”

    “我们？那这位……”丁母惊了一下，然后便开始打量起了一旁的陆子安。

    “妈，我是欣欣的丈夫，以后您叫我子安就可以了。”陆子安笑了笑，十分温柔，语气和善的说道。

    “你就跟我们欣欣结婚了的男人？”丁母有些不可置信的看了看陆子安。

    没想到，自己女儿这次带回来的丈夫，如此让他们意外。

    因为丁梓欣一直单身，所以丁家的亲戚们没有少给她介绍对象，但是每次介绍的人，要么是长得好的，但是个子矮的，或者很穷的。

    偶尔有几个各方面条件好一点的，但是长得又太寒碜了……

    像陆子安这样，一眼看过去，身高，长相都很优质，身上的气质也不错。

    至少，给人的第一印象，还是很不错，很满意的，至于其他的，那就有待考察了。

    “妈，我们进去再说吧，这外面好冷的！”丁梓欣伸手拉了拉丁母的手，撒娇般的说道。

    陆子安的衣服给了她，他一定很冷吧！

    一听丁梓欣这么说，丁母才反应过来，连忙让二人进来。

    “也是，都快进来吧，现在天还冷，在外面可别冻坏了！”

    “谢谢妈！”陆子安嘴甜的说道，然后才跟着丁梓欣进去了。

    