
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “好啊！”陆子安也挺是乐意的。

    而丁梓欣却挑选了一只十分朴素的白金戒指，刷了她自己的卡，买给他。

    对丁梓欣来说，主要是价钱比较合理，不怎么贵，用这只戒指去换那只大钻石戒指，简直太划算了！

    不过陆子安倒也没有嫌弃，反而很满意的将戒指在手上试了试。

    “还不错！”

    很奇怪的感觉，当他戴上丁梓欣送的婚戒之后，心里甜丝丝……

    比萌萌送他手表的时候，还要开心。

    …………

    买好了戒指，陆子安又回住处拿了证件。

    最后，两人一同进了民政局。

    这天民政局的人不少，但陆子安不知道用了什么手段，直接不用排队，迅速的帮他们办理了手续。

    按照正常的程序，办理结婚登记，一起拍了结婚照片。

    不多时，二人便都领到了红色的本本。

    一翻开，是两人刚才照的结婚照。

    丁梓欣盯着结婚证发呆，到现在人还有些轻飘飘的，总觉得这一切都发生的太突然了，让人有一种不真实的感觉。

    一直想结婚的她，竟然就这么随便的结了婚……

    而且，对方是陆子安。

    “这样就结婚了？”出了民政局之后，丁梓欣还是有些不确定的问起了身旁的陆子安。

    原来，结婚竟然如此的简单。

    “嗯，等见完双方家长，我们再补办婚礼。”陆子安点了点头，然后说道。

    “对了，我还没有告诉我爸妈！”听他说见家长，陆子安这才想起来，还没有告诉自己的父母这件事。

    也不知道，她的父母听见她忽然结婚的消息，是高兴终于把她给嫁出去了，而喜极而泣，还是会因为她嫁人都没有事先通知而愤怒呢！

    而事实是，当丁梓欣把已经领了结婚证的这一消息经过电话告诉了父母之后，她的父母劈头盖脸的把她给骂了一顿，说她怎么能这么冲动，结婚竟然都不通知父母，骂她不孝……

    丁梓欣被骂的石化，正不知道要怎么去解释的时候，陆子安忽然伸手，将她手里的电话接了过去。

    “爸，妈，你们好！”他将电话调至了扩音，温柔的开口，竟然已经喊起了爸妈。

    丁梓欣在一旁看着，无奈的摇头伸手捂住眼睛。

    他这不是主动上去找骂么！

    “你……你是我们家欣欣的男朋友？”正骂女儿骂的爽的两个老人，一听见这个好听的男声之后，都愣住了。

    “准确的来说，我现在是她的丈夫。”陆子安温柔的提醒道，“这次领结婚证是我们太冲动了，不过，我已经买了好了礼物，待会就和欣欣一起回去看你们，顺便赔个罪。”

    陆子安的嘴很甜，两个老人的语气也好了不少。

    “算了算了，看在你这小伙子还算有心的份上，我们暂时就不生气了！等你们回来，我们再好好谈谈！”

    一来二去，陆子安便暂时将丁梓欣的父母给哄住了。

    当陆子安挂断电话之后，一旁的丁梓欣正鄙视的看着他。

    