
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而北辰家帮助陆家的代价，便是断送他和北辰少霆二人之前的友情。

    …………

    如此凝重的气氛，刚准备下楼的丁梓欣和陆母二人都顿在那里，没敢轻易下来。

    “如果你真的不想继承集团，我也不会强迫你！”沉默了一会儿，陆父才忽然的开口说道。

    闻言，陆子安抬起头，看向他。

    “你现在既然已经结婚了，给我生个孙子，我会花二十年的时间，将他培养成继承人！”陆父接着才慢慢的说道。

    眼下，也只有这个办法了！

    “这个方法似乎不错……”听见这个提议的时候，陆子安却笑了笑，似乎是答应了这个条件。

    而这时，顿在二楼往一楼台阶上的丁梓欣，却一脸的无语……

    拿自己根本还没有影子的儿子做交易，他可真是厉害！

    “我也觉得这个提议不错！”丁梓欣身旁的陆母不禁拍了拍手，赞成道。

    反正目前，子安不肯接管集团，总不能一直逼着他吧。

    听见陆母的声音，陆子安父子二人才转头朝着楼梯那边望去。

    “你们怎么下来了？”陆父皱了下眉头。

    “你们两人只顾着聊天，都忘了还要吃晚餐了？你们看看，现在都几点了，儿媳妇都被饿着了！”陆母有些责怪的看了一眼陆父。

    一听丁梓欣饿了，一旁的陆子安连忙起身。

    “我也饿了，先吃饭吧。”

    见他也这么说，陆父也没有再说什么，而是起身一起朝着餐厅里面走去。

    ………………

    一家四口一起吃晚餐，倒也还算和谐。

    丁梓欣倒也没有因为第一次来而觉得不自然，吃了不少东西。

    陆子安生怕她在他家里生疏，吃的少，总是一个劲地往她的碗里面夹菜，终于夹的丁梓欣忍不住爆发了。

    “别再塞了，我快被撑死了！”她看着自己碗里满满的菜，抱怨的说道。

    “撑死了再说！”陆子安满不在乎，他可不认为她吃这点东西就能撑死。

    丁梓欣瞪了他一眼，然后继续埋头吃饭，等到陆子安再给她夹菜的时候，她巧妙的将自己的碗挪开了。

    陆子安的筷子停顿在了半空之中，面色凝滞了一下，然后将筷子里的菜放进了陆母的碗里。

    “妈，你也多吃点！”

    见状，陆母不禁开心的点了点头。

    “今天晚上你们就住在这里吧，等到明天再回去拿些衣服，回来一起住吧。”陆母忽然放下碗，提议道。

    说完，还看了一眼陆子安的脸色。

    他们一家人，明明都住在一个城市里面，可是他却总不愿回家！

    就连陆父也在意的看向陆子安。

    陆子安却沉默了，一时不知该怎么回答。

    正想着要不要拒绝的时候，却忽然听见某人没心没肺的声音。

    “好啊！”见陆子安不回答，丁梓欣便直接替他爽快的答应了下来，。

    “那就这样说定了，你们小两口搬回来住，以后我天天让厨子做好吃的给你！”见丁梓欣答应，陆母脸上的笑容更是灿烂。

    