
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    什么某人，他怎么不干脆说是她！

    她不过是想尝尝巧克力的味道，却因为早餐没吃好，所以一不小心多吃了一些而已。

    “萌萌，你现在多吃点水果比较好，别总想想着吃零食了！”一旁的莫浅浅看着北辰羽檬的样子，无奈的笑了笑。

    总觉得，凌亦枫和她在一起的时候，就像是带了个小孩一样。

    她有的时候，倒也挺羡慕北辰羽檬的，整天无忧无虑，只要有吃的，她的心情就会变得特别的好。

    特别是在凌亦枫回来了之后。

    没一会儿，凌亦枫转身再次回了这间房间。

    北辰羽檬见状，连忙走到沙发旁，老实的坐好了。

    凌亦枫见状，也走到她的身旁坐下。

    接着，佣人送了切好的水果进来。

    一看见吃的，北辰羽檬的心情这才缓和了不少。

    …………

    午餐时，桌上不多不少，包括北辰世玺和宁紫七在一起，刚好整整的四对。

    倒也是一副温馨和谐的画面。

    北辰羽檬一直在注意丁梓欣和陆子安，见陆子安和丁梓欣时不时的小打小闹，但却又不乏甜蜜。

    这让北辰羽檬心里欣慰了不少，原本隐藏在心里的那些愧疚，也一下子全都释怀了。

    她现在忽然明白，当初陆子安放不下她，只是因为没有遇见那个对的人而已。

    而现在，他终于遇见了，他的那个她了。

    她由衷的为他感到开心！

    他幸福了，她也会更加的幸福。

    …………

    吃完午餐，陆子安接到父母的电话，让他和丁梓欣去试婚纱和礼服。

    当即，二人便打算离开，去试婚纱。

    莫浅浅也要陪她一起去，干脆将儿子丢给了北辰少霆，让他好好带孩子！

    北辰少霆虽然一脸的不悦，但最终还是低头吻了吻她的脸颊，嘱咐一句：“早点回来。”

    “嗯。”莫浅浅点头，随即钻进了陆子安的车。

    北辰羽檬也想去凑热闹，但被凌亦枫及时的拦住了。

    这丫头这么大肚子，还整天想着要去玩，可真让他头疼！

    …………

    婚纱店！

    店内摆放着各式各样的婚纱，颜色，长短都各不同。

    这里的每一套婚纱，都像是一套艺术品一样，穿在人形模特身上。

    莫浅浅结婚的礼服，都是找人直接设计的，所以她还是第一次来婚纱店。

    巧的是，这家婚纱店里的作品，设计者，竟然和莫浅浅当初在北辰家试过的那套现代婚纱，是一个设计师。

    莫浅浅不禁感叹，陆子安和北辰少霆果然是朋友，就连品味都是差不多的！

    …………

    面对各式各样，华丽的婚纱，丁梓欣有些看花了眼。

    但同时又有些紧张，不知道该选哪一套。

    最终，她的视线被一款长裙摆的白色抹胸裙子所吸引。

    裙摆很大，很长……上面有许多手工制作的白色小花，连在裙摆上，十分的清新夺目。

    丁梓欣在那件礼服面前停下脚步，伸手摸了摸裙摆……

    片刻之后，她转过身，想询问陆子安这件礼服怎么样！

    