
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    陆子安看着被挂断的手机，无奈的耸肩，然后将它丢在了一旁。

    “你父母看起来很生气。”一旁的丁梓欣看了一眼被他丢向一旁的手机，然后说道。

    “不用管他们！”陆子安无所谓般的说道。

    一定是那个许嘉惠在他父母面前说了一些不该说的话。

    “我们明天还是回去吧。”丁梓欣还是有些担心。

    毕竟他们领结婚证也有两天了，从闪婚之后，她也没有去见过他的父母，只怕再拖下去，他的父母只怕会更加的生气吧。

    “你不怕他们？”见她主动提出要回去，陆子安有些不解的看着她。

    他还以为，刚才他父亲在电话里的怒吼声，会把她吓到。

    “这有什么好怕的，反正我脸皮厚！”丁梓欣却不以为然。

    她在社会上混了这么久，什么场面没有见过……虽然现在也不是什么了不起的大人物，但是大场面也见过不少的。

    “反正我们都已经结婚了，早见晚见都迟早是要见的！”丁梓欣接着说道。

    她都已经和陆子安结婚了，总是要见他父母的。

    直到这时候，丁梓欣才觉得她和陆子安两个人当初闪婚的决定，有些太过冲动了。

    这样突然的结婚，会为他们带来不少的麻烦。

    “可是，你父母这边……”她的善解人意，让陆子安有些意外。

    “没事，我爸妈会理解的。”丁梓欣一笑。

    “好。”闻言，陆子安才点了点头，答应了下来。

    …………

    第二天一早，丁梓欣和陆子安便将要回Z市的事情告诉了丁父丁母。

    丁母虽然有些不舍女儿和女婿这么快就离开，但也没有说什么，只是给他们准备了特产小吃，让他们带回去。

    走的时候，丁母嘱咐了许多话，而丁父却一言不发。

    直到二人准备离开家去机场的时候，丁父才一脸严肃的将丁梓欣拉到了一边。

    “爸，怎么了？”见丁父一脸严肃的样子，丁梓欣疑惑的问他。

    “他还不错，可以考虑早点让我们抱个外孙了。”丁父一脸不自然的说道。

    “外孙？”丁梓欣惊了一下，一下没有反应过来丁父话里的意思。

    等片刻之后，她反应过来，才忍不住笑了起来。

    “爸，你是觉得陆子安人还不错吗？”他既然说想抱外孙了，应该就是已经承认陆子安了吧。

    “是错，还是不错，这得你自己判断！”丁父没有继续说什么，只是留下这么一句话，然后转身拍了一下陆子安的肩膀，便转身回了屋子。

    …………

    直到上了回Z市的飞机，丁梓欣才将自己父母对她说的话，告诉了陆子安。

    陆子安当即露出了笑容：“我觉得岳父说的挺对的，我们回去可以努力一下，早点生个孩子。”

    他年纪也不小了，可以考虑生个孩子了。

    “我不是这个意思！”意思被曲解，丁梓欣的脸红了红，然后连忙解释道。

    那句话的重点，并不在生孩子上面，而是她的父亲认同陆子安了！

    