
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “那个……其实，我今天只是太饿了，我平时不这样的！”一听陆母的话，丁梓欣这才意识到自己今天的吃相不太好看，连忙坐好，开始为自己辩解了。

    听陆子安母亲的话，这是把她当成一个吃货了。

    其实他们不知道的是，她经常因为工作忙的没时间吃饭，所以现在遇见好吃的，总是容易控制不住自己。

    “多吃点也没事，反正现在我们就是一家人了，吃胖点以后才好生孩子！”陆母开始打量起了丁梓欣的屁股的大小了起来！

    都说屁股大的女人，好生孩子！

    “……”听着陆母的话，丁梓欣心里一阵无奈。

    生孩子……她顿时觉得自己的压力好大。

    离开娘家的时候，她父亲让她可以考虑生个外孙。

    而来到陆子安的家里，这边也是催生孩子的……

    “妈，您放心，我们会努力的！”这时候，一旁一直没有说什么话的陆子安，却忽然开口接过了话茬。

    “……”丁梓欣看了他一眼，只觉得有些尴尬，他竟然在长辈面前说这些。

    不觉得丢人么……

    陆子安的父母，在听了陆子安的话之后，却很高兴。

    “就是，家里要多个小孩才热闹！”陆母点头说道，“梓欣，你说是吗？”陆母目光转向丁梓欣，轻声的问。

    “是啊，我挺喜欢小孩的。”因为是在长辈的面前，丁梓欣只好点头附和着。

    “不过，在生孩子之前，我们还是先把你们的婚礼办了吧。”陆母想了想，然后说道。

    “梓欣，你改天把你父母接来Z市，我们见见，好商量一下你们的婚礼。”这时候，陆父也忽然插了一句嘴。

    丁梓欣也不知道该说什么，只能一个劲地点头答应。

    …………

    晚餐过后，陆母问丁梓欣要了她父母的电话号码，亲自打了电话过去给丁梓欣的母亲。

    双方聊了不少时间，最后竟然在电话里，把婚礼的日期给的定了下来。

    而婚礼的日子，就定在了这个月底！

    “这个月底，会不会太快了？”现在已经是月中了，距离月底也不过只有十天半个月了。

    “反正你们都已经领证了，倒不如先速度的把婚礼给办了，顺便去度个蜜月，再帮我生个小孙子。”陆母一脸兴奋的说道。

    结婚证已经领了，婚礼只不过是走个形式罢了，倒不如快一点给办了！

    “可是……我公司那边还有事情要忙，恐怕月底抽不出时间去举行婚礼。”丁梓欣有些为难的说道，因为结婚领证，她已经好几天没有去管公司的事情了。

    “公司的事情就先缓一缓，婚礼的事情可比这个重要多了，而且婚礼得早点办才好，不然以后怀孕了，大着肚子结婚那就不好看了！”陆母一副做主的样子。

    陆家虽然不比北辰家，但在Z市，也是个有头有脸的人物！

    她可不希望，儿子将来结婚的时候，儿媳妇是挺着个大着肚子嫁进陆家，到时候未免遭人笑话！

    