
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “您别激动！”佣人连忙伸手扶住她，生怕她磕着肚子。

    “我要去见他！”北辰羽檬心里顿时有种想哭的冲动，她能不激动么！他们都已经多少个月没有见了。

    她都快想死他了！

    “应该往这边来了！”佣人也不确定，只能这么说。

    她的话音刚落下，北辰羽檬便直接小跑着出了餐厅。

    佣人见状连忙跟上：“小姐，您慢点，别摔了！”

    …………

    这边，凌亦枫刚进北辰家，准备朝着餐厅走去的时候，便见一个身影，朝着他这边小跑着而来！

    北辰羽檬一只手扶着肚子，一只手朝着他这边跑！

    见状，凌亦枫停下了脚步，无奈一笑，紧跟着，摊开了自己的双手，迎接她的到来。

    就像小的时候一样，每次他放学回来，就能看见她肉肉的小身影朝着他跑来，最近扑进了他的怀中。

    北辰羽檬一头栽进了他的怀里，紧紧的抱住了他的腰。

    凌亦枫扶住她的腰，明显感觉，她长了不少肉。

    “你总算回来了！”北辰羽檬靠在凌亦枫的怀里，一脸委屈的说道。

    她其实早就希望他回来了，可是因为答应过他，会乖乖的等他，所以又不好开口叫他回来。

    只能这样一直等……

    “嗯，最近乖不乖？”凌亦枫微微的笑了笑，然后伸出手掌，宠溺的摸了摸她的秀发。

    “乖！”北辰羽檬点了点头，将他抱的更紧了一点！

    “那你的个人主页是怎么回事？”凌亦枫脸上的表情忽然变得严肃了一些。

    “个人主页？”听他这么一问，北辰羽檬咬了咬牙，心里有些心虚：“什么个人主页，我已经好几天没有上网了！”

    她连忙撇清自己！

    “你最近喜欢肌肉男？”可凌亦枫却不吃她那一套，反而不满的问她！

    看到她发的那条消息，他说不生气，不吃醋是假的！

    “你不就是么……”北辰羽檬扁了扁嘴巴，机智的伸手摸了摸凌亦枫那紧实的胸口！

    她家老公的肌肉也是很不错的，既有，但却又不是很夸张的那种肌肉。

    “那我是不是还要去染个金头发？”凌亦枫皱起眉，然后问她。

    一想到她个人主页上发的那个金发肌肉男的样子，凌亦枫的心里面，还是有些不愉快！

    像是被什么东西，堵住了一样！

    “不用了，金头发有什么好看，我还是喜欢你的金头发！”北辰羽檬连忙笑嘻嘻的表心意！

    都怪她哥，差点把她害死了！

    见她这一脸乖巧懂事的样子，凌亦枫有些想笑，但却还是故意摆着一张严肃的脸。

    而北辰羽檬却误以为他还在生气，连忙垫起脚，伸手抱住了他的脖子。

    “我好想你……”她撒娇的说着，忽然抬起头，主动的吻了吻他的唇，想借此消除他心里的怒意。

    凌亦枫顿了一下，心仿佛一下子，就被她轻易的给融化了……

    仅仅是一句我好想你，一个吻而已……就轻易的，让他所有的不愉快，全都消失。

    