
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    一进家门，丁母便迫不及待的把正在做饭的丁父给叫了出来。

    “老头子，你快出来看看，欣欣带男朋友回来了！”丁母扯着嗓子喊道。

    虽然陆子安今天和他们通过电话，但是他们以为他所说的待会回来，只是一个说法而已。

    但是没有想到，两人竟然真的就在今天回来了！

    一听丁母的声音，正在厨房里忙活的丁父，便急匆匆的走了出来，甚至连身上的围裙都忘记脱下了。

    “爸！”丁梓欣看见父亲，连忙露出笑容，唤了一声。

    “欣欣啊，最近是不是很忙，怎么又瘦了？”丁父一出来看见女儿，便忍不住的心疼了起来。

    自从她开了那个公司之后，每次回家来，都会瘦一些。

    这让他这个做父亲的，心底看着很不是滋味。

    “有吗？我觉得我最近还长了点肉呢。”听丁父这么一说，丁梓欣连忙伸手摸了摸自己的腰围。

    还好吧，并没有瘦呀！

    “对了，爸，这是……我的丈夫！”丁梓欣这才想起来，还没有给父亲介绍陆子安。

    只是，在介绍陆子安的时候，她的语气游戏吞吐。

    对于她已经结婚这件事，她自己都还有些没有反应过来。

    一听丁梓欣提起丈夫，丁父这才将视线转移到陆子安的身上。

    脸色，却没有看见丁梓欣那般和蔼了，反而多了几分严肃与打量。

    “爸，您好，我叫陆子安。”陆子安笑了笑，连忙上前，朝着丁父伸出手，做自我介绍。

    “你多大了？”丁父却并没有伸手去与他相握，反而严肃的看着他，忽然问了起来。

    “我比欣欣大几个月！”陆子安笑了笑，然后回答道。

    “你是做什么的？是哪里人？”这时候，一旁的丁母也忽然加入到审女婿的行列当中来。

    对于二人的审问，陆子安倒也没有觉得不耐烦和不舒服，反而很有耐心的回答。

    “我是一名医生，是z市人！”他老实本分的回答，并没有再多说什么。

    因为他知道，任何父亲，都不希望自己女儿的丈夫，是个满嘴甜言蜜语的人吧。

    一听医生这个职业，老两口对望了一眼，然后点了点头。

    二人对医生这个职业，还是比较满意的。

    “好了，爸，妈，你们就别在这里跟审犯人一样的了……菜都糊了！”一旁的丁梓欣看着这种情况，无奈的叹了口气，然后忽然好心的提醒！

    一听菜糊了，丁父的脸色立马变了，转了身便朝着厨房走去。

    留在客厅的丁母不禁伸手指了指丁梓欣，数落道：“你这丫头，菜糊了不早点说！”

    “我也是刚刚才嗅到的……”丁梓欣显得十分的无辜。

    “我去厨房帮忙！”这时候，一旁站着的陆子安，忽然主动的朝着厨房走去。

    见状，丁梓欣有些意外，本来想问他会做饭吗，但是看见自己母亲在一旁，还是忍住没问。

    “这小伙子挺勤快的呀！”看见陆子安在厨房勤奋的帮丁父的忙，丁母也忍不住夸赞了起来。

    