
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    陆子安洗完澡出来的时候，丁梓欣正坐在梳妆台前面，在卸妆。

    她脸上的妆，都还是昨天化的……没有卸妆，也没有补妆。

    不照镜子她自己都不知道，原来她此时的脸竟然这么的吓人，妆容几乎都已经花掉了。

    她总算明白，刚才陆子安为什么要说她素颜的时候更漂亮了！

    丁梓欣用化妆棉蘸着卸妆水，闭上眼睛，细细的将脸上的彩妆都卸下。

    不多时，一张干净的脸，便出现在了梳妆台的镜子里面。

    “我洗好了！”身后，这时候传来了陆子安的声音。

    丁梓欣疑惑的回头，当看见此时的陆子安之时，却忍不住一阵的爆笑……

    他此时身穿着她父亲的长袖T恤和长裤，而且极其的不合身，衣服和裤子，明显都短了许多。

    还有……这睡衣的风格，是中年款的。

    穿在陆子安的身上，风格也极其的不搭，让她有一种怪怪的感觉。

    “……”

    “好像还不错！”陆子安低头看了一眼自己身上棉质的睡衣，然后不禁感叹道。

    这人底子好，无论穿什么，都不会太差！

    “嗯，是不错！”丁梓欣忍着笑意，连忙点了点头，故意附和的说道。

    “我去洗澡了！”丁梓欣拿起自己的睡衣，然后转身朝着浴室走去。

    直到关上浴室的门，她才忍不住，靠着门憋笑了起来！

    …………

    丁梓欣洗完澡出来的时候，陆子安已经老实的上了床，正盖着被子看着一本书。

    就当丁梓欣看清他手上的书之时，脸色顿时大变！

    “陆子安，你怎么能随便拿我的书！”丁梓欣窘迫，连忙扑了过去，伸手去抢他手里的那本书。

    “太无聊了，想找点书看，只找到了这本言情！”陆子安将书拿开，不让她抢到，还一脸无辜的说道。

    他本来也想找一本正常一点的书看看，但是却没有想到，她的房间里面只有这种书！

    “真想不到，你竟然喜欢看这样的书！”陆子安一笑，将手上的书抬高了几分。

    书名是，冰山校草XXX……

    嗯，她的品味，还蛮独特的！

    “咳……那都是小时候看的了……”丁梓欣趴在陆子安的身旁，脸不禁一热……

    上学的时候，周围的女同学都在，所以她也跟着看了一阵子而已。

    只是没有想到，这书竟然被他给翻出来了！

    “哦……”陆子安了然的点了点头，而这种了然的表情，却让丁梓欣觉得十分的不舒服。

    “你怎么能乱翻我东西！”她不满！

    “我只是想了解一下我新婚妻子的品味罢了！”陆子安一脸的无辜。

    他也没有想到，会在她的房间里，翻到这个……

    “你……”

    说着，丁梓欣连忙趁着他不注意的时候，将他手上的书抢了过来！

    “我还没看完！”陆子安却不满的伸手攥住了她的手，不让她走。

    紧跟着，丁梓欣被他用力的手，拉着摔倒在了他的胸膛之上。

    二人都同时愣了一下……

    