
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好。”凌亦枫也没多想，便十分爽快的点了点头，这有什么为难的。

    “还有……”北辰羽檬想了想，然后又说道，“吃午餐的时候你得抱我去餐厅！”

    她现在大着肚子，背她不方便，所以用抱的吧！

    “抱着去？”闻言，凌亦枫有些不确定的看着她！

    她确定要他抱着去餐厅？

    “是啊！”北辰羽檬笑的没心没肺：“让我哥他们看！”

    他们平时总是秀恩爱来刺激她，她现在终于可以回击一次了！

    “……”凌亦枫汗颜，她平时得是受了多大的刺激，才会想出这种招……

    他甚至怀疑，她让他抱她去餐厅，其实并不是因为想给少霆他们看，而单纯的只是因为太懒，懒得走而已吧？

    “你不答应吗……”见他不回答，北辰羽檬有些着急的看向他。

    “好……”凌亦枫有些汗颜，但还是点了点头，答应了下来。

    对于头脑异于常人的北辰羽檬，凌亦枫也只能由着她了。

    没办法，谁让她是他最疼的媳妇呢。

    “那就这样说定了！”见他答应，北辰羽檬笑的很开心。

    “嗯。”凌亦枫点了点头，心中却有几分的无奈。

    …………

    莫浅浅和北辰少霆也是听佣人说凌亦枫回来了，但是却没有见到他的人，想必现在应该是和萌萌腻在一起了吧。

    两人几个月没有见面，一定互相想念的紧。

    直到午餐的时候，莫浅浅才算是见到凌亦枫夫妻二人，只不过，二人的出场方式有些奇怪就是了。

    北辰羽檬是被凌亦枫抱着来餐厅的，就算萌萌大着肚子，胖了些许，凌亦枫抱着她，看起来也丝毫不费力气。

    “爸，妈。”凌亦枫抱着萌萌进了餐厅，将她放在了座椅之上，然后才站起身，朝着宁紫七和北辰世玺弯了弯腰。

    北辰世玺点了点头：“坐吧。”

    宁紫七捂唇笑了笑：“先吃饭吧，看你们两个，一回来就腻成了这样！”

    来餐厅吃个饭都用抱的！

    凌亦枫笑了笑，没有说什么，而是在萌萌身边坐下了。

    “不过……萌萌现在大着肚子，得让她多运动运动才行，这样等到生孩子的时候，才不会太费力！”宁紫七看了一眼北辰羽檬，然后又苦口婆心的说道。

    这丫头最近吃了不少营养，但是却总是懒得走动，这样将来生宝宝的时候，也要费力不少。

    “可是宝宝说不想我太幸苦了。”对于宁紫七的劝说，北辰羽檬却有些不满的摸了摸自己的大肚子。

    运动多累啊，她的宝宝会心疼她的。

    “……”听北辰羽檬这么说，宁紫七无奈的伸手抚了抚额头。

    这傻孩子现在说话还跟个小孩一样，特别是在凌亦枫在身边的时候，就更加的像个天真无邪的孩子了。

    宁紫七倒是有些担心，本来都还是孩子的她，能照顾好将来生下来的宝宝么。

    “萌萌，我觉得妈说的没错，多走走转转，对身体好。”坐在北辰羽檬对面的莫浅浅也忍不住插嘴说道。

    