
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    过程都不重要，重要的是他现在和莫浅浅好好的在一起，这就可以了！

    北辰少霆的话，让陆子安打了个颤。

    把他的婚礼拆掉，这可不行，这可是他人生之中的第一次婚礼！

    “我什么时候背叛过你？”他不满的说，每次都是莫浅浅自己发现的，又或者是少霆在她面前暴露了，可跟他没有关系。

    “没有就好！”北辰少霆勾唇，那她就永远都不会知道了。

    “要事情真的暴露了，你可别把我给供出来！”陆子安看了一眼周围，忽然靠在北辰少霆的耳边，小声说道。

    丁梓欣和莫浅浅是好朋友，要是让她知道，他自己为了帮少霆，骗了莫浅浅那么多次，那他不得被扒掉一层皮！

    他可还期待着婚后和她一起过甜蜜的生活，不想这么早就被弄死！

    “你觉得你能推卸责任？”北辰少霆看透了陆子安的心思，不屑的看了他一眼。

    他的伤，一直以来都是他全部负责的。

    如果他的伤势作假了，他怎么可能逃的掉！

    “少霆，我真是被你给害惨了！”陆子安有些崩溃的按住自己的太阳穴！

    早知道，他就不帮他这么多了，现在好了，自己也掉进坑里面了。

    …………

    丁梓欣好不容易来家里做客，莫浅浅带着她四处走了走，并且留她吃午餐。

    丁梓欣爽快的便答应了下来，她这几天被婚礼弄的都有些昏了头，正愁找不到地方清静一下！

    二人走到某个走廊转角处，莫浅浅却一把将丁梓欣按在了墙上！

    “说，你们两个是什么时候好上的！”她一脸八卦的看着丁梓欣，急切的问道。

    她很好奇，丁梓欣和陆子安两个人，是怎么好上的。

    她竟然一点也没有察觉，直到听见他们结婚的消息。

    天知道当时她知道陆子安跟丁梓欣结婚了，有多么的震惊！

    两个人之前明明还是一副水火不容，不是你死就是我活的样子，怎么忽然之间就结婚了！

    而现在，两人俨然已经没了当初互不相容的感觉，而更多的是像是寻常的新婚夫妻一般。

    “这个……”一听莫浅浅这么问，丁梓欣脸色顿时有些尴尬，语气也有些吞吐，不好意思回答她的话。

    见状，莫浅浅一阵疑惑，可心里的好奇心无疑更加大了！

    “到底是怎么的，是不是你一开始就看上他了？”莫浅浅坏笑着问道。

    当时她跟宁紫七介绍丁梓欣和陆子安相亲的时候，就觉得两个人挺有戏，倒也是挺相配的。

    陆子安各种条件都很优秀，但丁梓欣也各方面都不差！

    只是没想到，两个人见面之后，却闹出了那么一幕……

    现在想想，该不会是丁梓欣当初为了得到陆子安的关注，才那么做的吧！

    这也是有可能的！

    “哪有，我可没有那种龌|龊的想法，你别冤枉我！”丁梓欣伸手推了浅浅一把，有些无语的说道。

    什么一开始就看上他了，这怎么可能，当时她真的恨不得揍他一顿！

    