
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你又乱花钱了！”

    “没事，反正是陆子安掏的钱，我不心疼！”丁梓欣笑嘻嘻的说着，便拉着丁母去看礼物。

    “他的钱也是钱，以后花钱别太浪费了！”丁母语重心长的说道。

    “是，我知道了！”丁梓欣无奈，只能一个劲地点头。

    二人走到沙发旁，丁梓欣将她和陆子安刚才提起来的袋子拿了过来，里面是两套衣服。

    一套中年女装，一套是男装。

    衣服的牌子都是知名大牌，虽然价钱贵，但是款式和质量，看上去绝对是没话说的。

    刚开始看见衣服的时候，丁母的确挺满意的，可当看见价钱的时候，丁母还是忍不住心疼了起来。

    “这得花掉子安大半年的工资了吧，你们也真是，怎么买这个贵的东西！”

    丁母见陆子安那么年轻，只以为他还是个普通的医生罢了，并没有太多的钱，买这么贵的东西，的确是太破费了！

    “……”丁梓欣无语……大半年的工资？这恐怕连他一天的工资都不到吧！

    “你们两这才刚结婚呢，就这么大手大脚的花钱，这以后要是生了孩子，用钱的地方更多了，到时候后悔都没有用！”丁母又忍不住语重心长的教训起女儿来了。

    丁梓欣认命的低下头，她就知道，一回来耳朵就要被不停的罗嗦了。

    不过……关于生孩子的事情，她倒还真是没有想过。

    她和陆子安的孩子……会是什么样的呢？

    丁母正准备再训斥丁梓欣的时候，门铃忽然又响了起来。

    “这么晚了，怎么还有人来？”丁母有些疑惑的看了丁梓欣一眼。

    丁梓欣摇了摇头，表示她也不知道。

    “我去看看吧！”她起身，朝着大门那里跑去。

    门一打开，门外站着几个穿着某商场工作服的男人。

    丁梓欣一愣。

    “你好，我们是来送货的！”对方礼貌的说道。

    “送货？送什么货？”丁梓欣一愣，有些疑惑。

    她家里买了什么大件东西了吗？

    “这是送货单，地址写的是这里，您看看。”对方将送货单递上。

    丁梓欣看了看，地址的确是这里的。

    而且上面的货物……竟然是一台麻将机，和红酒柜，还有一些红酒。

    谁买了这些？

    正当她疑惑之时，忽然想起今天还在z市的时候，陆子安曾问过她，她的父母喜欢什么那时候的对话。

    这些东西，该不会是陆子安买的吧？

    “我们可以进去了吗？”见她发呆，一旁的工作人员轻声细语的问道。

    丁梓欣愣愣的点了点头，然后给他们让出了一条路。

    紧跟着，大型的麻将机，和红酒柜都被搬了进来，然后准备安装。

    丁母看见这些的时候，也惊讶无比，一直问丁梓欣是怎么回事。

    丁梓欣只好说是陆子安买的了……于是，又是一顿训斥，说他们乱花钱什么的。

    丁梓欣无奈叹息，只好低下头。

    就在这时候，陆子安正好从餐厅里走到客厅，准备叫丁梓欣和丁母吃饭。

    