
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    丁梓欣的脸一下子红了，条件反射般的将手放在了他的身上，撑着要起身。

    而陆子安却将手放在了她的腰间，微微用力，不让她起身。

    “……”丁梓欣的脸更红了……

    “梓欣……”陆子安动了动喉结，看着丁梓欣，想说些什么。

    丁梓欣一边害羞，一边疑惑的看着他。

    “怎么了……”她尴尬无比……

    忽然和陆子安变得这么亲近，还是让她有些无法适应。

    “那个……我们……”也不知为何，陆子安的话语也变得有些吞吐了起来。

    正当他准备继续说些什么的时候，他放在一旁的手机，却忽然震动，然后响起了一阵铃声。

    陆子安微微皱眉，谁在这个时候打来的电话？

    正当他转头望去，看见手机上大大的几个字。

    ——北辰少霆！

    “你电话响了……”丁梓欣好心的提醒他。

    陆子安点了点头，然后松开了放在她腰间的手，伸手去拿电话。

    丁梓欣连忙起身，一手拿着刚刚从陆子安那抢过来的，一手摸了摸自己有些发烫的脸。

    …………

    “喂，怎么了？”陆子安接起电话，声音里稍微带着些许的不满意。

    “你说我找你怎么了？”那边传来北辰少霆质问的声音！

    “我怎么知道你找我怎么了……”陆子安无奈的笑，这家伙又抽什么风了，莫不是又跟莫浅浅吵架了？

    “你这小子结婚了都不告诉我？！”电话里，北辰少霆的声音，显得很愤怒！

    陆子安结婚的这一消息，竟然是别人告诉他的！对此，他很不爽！

    “什么？陆子安结婚了？”电话里，忽然传来莫浅浅的惊讶声。

    很明显，莫浅浅正在北辰少霆身边，听见他对话的内容，被吓了一跳。

    “你都知道了……”对于北辰少霆知道这个消息，陆子安一点也不意外。

    他也从不相信，自己的任何事情能够瞒住他！

    “当然！你这小子，不把我当朋友！”北辰少霆极其不悦的质问道。

    朋友……

    听北辰少霆提起这个词的时候，陆子安的心底，莫名的有一些感动。

    曾经，他是北辰少霆唯一的朋友，但是，却是他亲手毁掉了他们之间的友情。

    并以为，他们这辈子，真的再也不是朋友了。

    但是，此时此刻，却听见北辰少霆说，他们是朋友。

    …………

    北辰家，此时。

    北辰少霆和莫浅浅的卧室之中，他坐在阳台上打电话，莫浅浅靠在他的身上，就差把耳朵贴电话上去了。

    她也是刚刚听见北辰少霆打电话，才知道，陆子安结婚了的……

    这也太让人意外了，他明明连女朋友都没有，怎么这么快就结婚了！

    “你不打算解释什么吗？”见陆子安迟迟不回答，北辰少霆冷着一张脸，问道！

    “咳……对不起，这件事情我自己也很意外，所以没来得及通知。”陆子安语气里满是歉意。

    和丁梓欣结婚，那是他的临时决定，当时并没有太多的考虑，一时从动，便这么做了。

    