
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “那你们两个是怎么好上的？他追的你？”莫浅浅更加的好奇了。

    人就是这样，越是不知道的事情，就越是好奇。

    而莫浅浅现在，显然就是这种情况！

    不过，她心里也有几分的为丁梓欣担心，毕竟……陆子安在之前，还是那么的喜欢萌萌。

    为了萌萌的事情，他曾黯然过不久，就连萌萌和凌亦枫结婚，他都没有出现。

    莫浅浅以为，他应该很在意，也很喜欢萌萌吧。

    只是没有想到，他会这么快就结婚了，而且结婚的对象还是丁梓欣。

    “其实……就是，那晚上我喝醉了，然后发生了一些事情……”面对莫浅浅的逼婚，丁梓欣叹了一口气，然后才将事情的真相说出来了。

    “发生了一些事情？”莫浅浅惊了一下，然后指向丁梓欣：“还是在喝醉了的情况下？！”

    她有些崩溃了，丁梓欣和陆子安在一起的原因，竟然不是因为两个人的感情，而是因为发生了一|夜|情？

    丁梓欣点了点头。

    “……”莫浅浅无言的看着她，顿时对丁梓欣这个结婚狂无语了。

    她就那么想结婚吗！

    “等我醒来的时候，他说要对我负责，所以我们两个人就去领证了。”丁梓欣接着解释道：“反正随便找个人结婚也是结，倒不如跟个熟悉一些的，而且陆子安他人挺好的。”

    “你们两个真是太疯狂了！”莫浅浅有些头疼的说道。

    闪婚就算了，而且结婚的理由，也这么的无语！

    “那能怎么办，我也没有想到自己喝醉了之后会发生那些事情！”丁梓欣无奈的说道。

    事情都已经发展成这样了，结婚才是最好的办法！

    “那你觉得，他喜欢你吗？”莫浅浅沉默了一会儿，然后才问丁梓欣。

    陆子安是北辰少霆的好朋友，而且人也不错，丁梓欣嫁给他，莫浅浅倒没有什么好担心的。

    可是，她就怕陆子安对萌萌的感情还没有断！

    而且目前丁梓欣跟陆子安还处于新婚期，莫浅浅也不好将以前的事情告诉她，况且有些事情都已经过去了，她现在说出来，不就等于给丁梓欣添堵么！

    可是，丁梓欣是她的好朋友，如果她不说的话，心里又有一点过意不去！

    “他说喜欢！”说到这里的时候，丁梓欣不由得甜蜜一笑。

    虽然陆子安说喜欢她的理由只是她会做饭而已！

    闻言，莫浅浅心里放心了几分。

    陆子安表面上，虽然有的时候喜欢装出一副花花公子的样子，但是莫浅浅了解他，应该不是一个不负责任，只会花言巧语的人。

    “那你呢，喜欢他吗？”莫浅浅接着又问她。

    这个问题，问的丁梓欣愣了一下。

    她喜欢陆子安吗？

    她想应该是喜欢的吧！

    至少，她不排斥陆子安，而且现在也挺喜欢和他在一起的感觉，挺自在的。

    想着，她点了点头。

    “那就没事了！”莫浅浅松了一口气，如果他们互相喜欢的话，那这件事也就没什么问题了。

    