
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不是，是卸妆之后！”陆子安将那张照片放下，然后回答。

    陆子安见过她素颜的样子，那次去她家里救她的时候，她就是素颜着的……后面住院了，她也是一直穿着病号服，素颜朝天。

    “可是他们都说平时化妆的女人，卸妆之后会吓死人！”丁梓欣对陆子安说的话，显得有些意外。

    网上不是有一句话很流行么，说，如果恨一个女人的话，就泼她一脸卸妆油……让她原形毕露。

    “但是却真实！”

    丁梓欣长得不差，只是化了妆之后的她，显得更加的美艳了……

    也不知是为什么，看上去却没有素颜的那样舒服了。

    或许……她脸上的那些化妆品，就是一层假面具，将她的喜怒哀乐，都藏了起来。

    只有卸下那些，才是最真实的她。

    听了他的话，丁梓欣的动作停顿了一下。

    真实……

    ——叩叩！

    丁梓欣房间的门外，传来几声敲门声。

    “进来吧！”她对着门那边喊道。

    门被打开，丁母拿着一套折叠好的衣服走了进来。

    “这是你爸的衣服，我都洗干净了，先凑合穿一下吧。”丁母将衣服放在了床|上，然后叮嘱道。

    “谢谢妈。”陆子安点了点头，微笑道谢。

    “那我就先回房了。”丁母笑了笑，然后转身要走。

    就在她准备出房门的那一刻，又忽然想到了什么一样，转过了头来，看向丁梓欣和陆子安二人。

    “对了，欣欣，我跟你爸这阵子晚上睡的特别香，无论发生什么动静都不会醒过来，就算是晚上打雷我们也听不见！”丁母朝着丁梓欣露出一抹别有深意的笑容。

    而丁梓欣当然听出了她话里的意思，脸颊顿时变得有些热了起来。

    什么晚上无论发生什么动静都不会醒过来……她用说的这么，直接么！

    好像她和陆子安，晚上会乱来一样！

    …………

    丁母这次是真的走了，只留下丁梓欣和陆子安两人在房间里面。

    想着刚才母亲的话，丁梓欣的脸色一阵不适……

    虽然，她昨天晚上就跟陆子安一起睡觉了。

    但，她根本一点记忆也没有，更不记得自己做过什么。

    而现在，他们都清醒着……

    “那个，你先去洗澡吧，我找找衣服！”为了打破尴尬的气氛，丁梓欣笑了笑，然后忽然说道。

    “好！”陆子安点了点头，然后将衣服拿了起来，转身朝着浴室走去。

    浴室的门被关上之后，丁梓欣才舒了一口气。

    她低下头，继续认命的低下头，找睡衣。

    因为以前都是一个人睡觉，为了穿着舒服，她的睡衣，都吊|带睡裙样式的。

    但对于刚刚结婚的她来说，在一个男人面前穿成这样，很不习惯！

    她是个很保守的女人，就算以前，她和高正海交往的时候，两个人住在一个出租屋里面，也是不同的两间房。

    那时候的两人都很青涩，最大的进度，也只是吻而已，而且都是很浅的吻，并没有做过什么过界的事情。

    