
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她刻意与陆子安保持着距离，在床边坐下，然后伸手接过了手机。

    “浅浅。”她将手机放在耳边，喊着莫浅浅的名字。

    “梓欣，真的是你？”莫浅浅震惊的声音，差点将丁梓欣的讹夺震聋了……

    她将手机拿远了几分……

    “你真的跟陆子安结婚了？”莫浅浅大惊的问。

    “嗯……今天早上刚刚拿的结婚证，还没来得及通知你……”丁梓欣干笑了一声，她本来也是打算再给她发个消息，打一通电话的。

    可谁知北辰少霆直接打电话给陆子安了！

    “你们两人是什么时候的事？我怎么一点都不知道？”莫浅浅惊讶的问丁梓欣，心底却有些心塞。

    她最好的朋友，什么时候和陆子安好上她的，她都不知道……

    丁梓欣无奈一笑，别说浅浅不知道了，她自己也不知道她是怎么和陆子安好上的。

    “大概……就昨天晚上的样子吧。”虽然有些事情很让人难以启齿，但是在莫浅浅的面前，丁梓欣却不用保留什么。

    “昨天晚上？这也太快了！”莫浅浅震惊的声音又传来。

    “嗯……我也觉得有点快。”丁梓欣低头看了一眼自己手上的婚戒，却忍不住傻笑了一声。

    不过幸好的是，至少到现在为止，她还没有感觉到后悔。

    至于以后的事情，她现在也管不了那么多了。

    反正该发生，不该发生的事情，现在都已经发生了。

    “好吧，虽然这个消息令我很意外，但我还是真心的祝福你们！”虽然一时有些无法接受丁梓欣闪婚的事实，但是无论她做什么，她这个作为朋友的人，都会支持她。

    就像当初，她把自己的积蓄拿出来给她创业一般。

    “谢谢你，浅浅！等回去之后，我再请你们吃饭！”丁梓欣点了点头，心里感慨。

    “对了，你把手机给陆子安，我有话要和他说！”莫浅浅忽然又说道。

    “嗯，好。”丁梓欣点了点头，然后看了一眼陆子安，将手机递给他。

    “浅浅说有话对你说。”

    陆子安正靠在床头上看丁梓欣打电话，见她忽然将手机还回来，便伸手接过。

    “陆子安，你可别欺负梓欣！”手机里，传来莫浅浅略带警告的声音。

    莫浅浅深知，陆子安以前有多喜欢萌萌……而现在，他忽然和丁梓欣在一起了，她不得不对他产生几分的担心。

    他心里，真的已经放下萌萌了吗？

    “被欺负的应该是我吧。”陆子安好笑的笑了一声，然后看了一眼身旁的丁梓欣。

    她正披散着头发，坐在一旁看他，在听见他的话之时，丁梓欣咬了咬唇，微微有些不满。

    她又那么强悍么！她表现出来的泼辣，都不过是表面而已！

    等到陆子安将电话挂断之后，丁梓欣才不满的将他的手机抢过来，丢在了一旁。

    “我什么时候欺负你了？”她气呼呼的凑过去，看向陆子安！

    “现在！”陆子安笑了笑，然后好脾气的说道。

    