
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这件裙子真好看，你先去试试，等试出来就知道效果了！”莫浅浅连忙推丁梓欣去试衣服。

    礼服好不好看，往往只有穿在了身上才能看出来。

    丁梓欣看了莫浅浅一眼，然后点了点头。

    紧跟着，工作人员带她去了试衣间。

    而陆子安那边，也已经挑了一套黑色的西装礼服。

    不多时，他已经换上了那套黑色的西装。

    而丁梓欣却迟迟没有出来。

    “怎么样？”陆子安低头看了一眼自己身上的衣服，然后有些紧张的问面前的莫浅浅。

    “你站着别动，我先帮你拍一张！”莫浅浅连忙拿出手机，对准了陆子安。

    闻言，陆子安配合的整了整身上的衣服，然后站在原地让莫浅浅拍好。

    帮他拍好照片之后，莫浅浅将刚才拍的那张照片，直接发给了北辰少霆。

    信息发出去不到两分钟，陆子安的手机却响了一声。

    他拿过手机一看，是北辰少霆发来的短信，结果却只有一个字。

    …………

    丑！

    …………

    陆子安差点没有吐血，他指的是他身上的这套衣服丑？

    “其实我觉得，你挺适合白色的。”一旁的莫浅浅忽然提议道。

    闻言，陆子安便找了一套白色的西装，然后又去了试衣间。

    不多时，换好了长裙礼服的丁梓欣也从试衣间里面走了出来。

    她的长发也被工作人员盘起，长长的裙摆拖在身后，虽然没有化妆，但是却美丽动人！

    “真好看！”莫浅浅走过去，盯着她看了片刻，赞扬的说道。

    “那就这件了？”丁梓欣低头看了一眼自己身上的裙子，然后问莫浅浅。

    “嗯，我觉得这件很不错！”莫浅浅点头道，“你自己来照照镜子！”

    莫浅浅将她拉到了镜子的面前，让她看镜子里此时的自己。

    丁梓欣看着镜子里穿着婚纱，一脸幸福表情的女人之时，也不禁愣了一下。

    只是忽然，觉得镜子里面的自己，有些陌生。

    这种幸福的表情，她也已经不记得多久没有过了。

    她现在，忽然有些期待起她和陆子安的婚礼起来了。

    期待，和他结婚之后的生活。

    正想着，陆子安也换好了衣服，从试衣间里面走了出来。

    当看见站在大镜子面前的丁梓欣之时，陆子安也不禁愣了一下。

    然后慢慢的朝着她走了过来。

    丁梓欣也转过头，二人相对而望……

    然后，又不禁同时一笑。

    “你们站好别动，我给你们拍一张照！”莫浅浅拿着手机，开心的鼓捣着。

    二人点了点头，陆子安伸出手，让丁梓欣挽着，丁梓欣反应快速的挽着他的手，然后露出微笑。

    二人好像在拍婚纱照一般！

    照片拍下，莫浅浅依旧将照片发给了北辰少霆。

    陆子安是他的好朋友，他虽然脸上总是装作毫不在乎的样子，但是莫浅浅知道，他心里面一定也很想看早一点看到陆子安穿上结婚礼服时候的样子吧。

    依旧和刚才的时候一样，陆子安的手机又收到了北辰少霆的短信。

    而这一次，他回复的是两个字。

    …………

    可以！

    …………

    