
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她开始佩服起陆子安了，竟然这么轻易的，就将她的父母亲给搞定了。

    …………

    晚饭过后，陆子安按照说好的那样，陪着丁梓欣一家打起了麻将。

    丁梓欣对麻将很生疏，基本不怎么会，但是见母亲这么想打，便也爽快的奉陪了。

    当然，麻将一开局，丁梓欣便连着输了几次。

    每次打出去的牌，都有人要。

    刚开始两次是丁母胡了，紧跟着，丁父也胡了……

    再然后，陆子安竟然也胡了她的牌……

    她觉得她参加这牌局的意义，就是来输的……

    丁梓欣本来不在意输赢的，但是一来就这么惨烈的输，却叫她有些沮丧。

    虽然如此，但她还是耐着性子，继续陪着两位老人打牌。

    正当丁梓欣沮丧无比，已经对赢失去了意义的时候，忽然一个声音，将她彻底振奋了！

    “三万！”陆子安丢下一只麻将，声音淡定的说道。

    “停！都别动！”丁梓欣猛地一个激灵，一拍桌子站了起来！

    于是，牌桌上的其他三人都看向她！

    “哈哈，我糊了！”丁梓欣仔细看了看自己受伤的牌之后，然后忽然开心的大笑了起来。

    一连着输了那么多次，她竟然赢了一次！而且还是在她输心如死灰的时候！

    她从没有一刻，觉得陆子安如此的可爱！

    “哎呀，你这丫头，吓死我了，胡了就胡了吧，有必要搞这么大动静吗！”丁母一脸嫌弃的看着从没有胡过的丁梓欣。

    不就是胡了一次牌而已么，有必要搞的跟中了八百万一样？

    “给钱，陆子安，快点给钱！”丁梓欣却不以为然，开心的朝着陆子安伸手要钱。

    陆子安看了她一眼，倒也没有说什么，而是老实的掏钱给她。

    输了那么多，终于赢了的丁梓欣笑嘻嘻的摸着刚刚从陆子安那里赢来的钱，然后宝贝的将它放进了口袋里。

    “再来再来！”她忽然对自己的打麻将天赋，又重新燃起了兴致！

    …………

    “五条！”这张牌又是陆子安丢出来的！

    “你们都别动，我又胡了！”跟着，又是丁梓欣兴奋的大喊声。

    “陆子安，快点拿钱来！”

    此时的她，披头散发坐在麻将桌前，脸上的妆容尽管已经有些花掉了，她但毫不在乎，而是一脸兴奋的朝着陆子安伸手要钱！

    “……”

    “……”

    一旁的丁母跟丁父二人汗颜无比！

    心中想着，这女婿做的要不要这么明显了？

    他这都是第几次，故意放水了？这牌还要不要打了！

    从一开始，丁梓欣就只能胡陆子安的牌！

    这听说过不少，女婿为了讨丈母娘欢心，在牌桌上故意放水给丈母娘的。

    却没有听说过，女婿在丈母娘也在牌桌上的情况下，竟然一个劲地给女儿放|炮的！

    “再继续来！”赢了许多次的丁梓欣笑的一脸灿烂！

    没想到她还真蛮有打麻将天赋的！

    “不来了不来了！这都多晚了，该洗澡睡觉了！”丁母甩了甩手，不干了！

    