
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    陆母被丁梓欣的话逗笑了，“没事，以后我教你！”

    陆母看上去虽然总是带着一股淡漠的气质，但是丁梓欣跟她相处了一会儿之后，才发现，其实她挺亲切的，自然也就放开了一些。

    “对了，伯父……他该不会对陆子安动手吧？”丁梓欣忽然有些担心。

    陆子安的父亲，看上去火气还不小，他该不会动手揍他吧？

    “你放心吧，他不舍得打子安！”陆母却一脸放心的样子，她的丈夫，她最清楚。

    丁梓欣点了点头，可心里却还是有些担心。

    “子安这小子，长大之后，什么事情都不告诉我们做父母的，甚至连一句商量也没有……”陆母忽然叹息了一声。“而这次你们结婚，他竟然提都没有跟我们提起一句，他爸爸生气也是正常。”

    看来，他一直忘不掉，多年前的那件事……所以，这么多年，还一直在意着，不肯回家住。

    “不过让他们父子两人好好的谈一谈也好，你就在这里陪我说说话吧。”陆母笑了笑，亲切的伸出了手，握住了丁梓欣的手背。

    丁梓欣点了点头，可是却面露了几分为难之色。

    “怎么，不想和我这个老太婆聊天吗？”陆母打趣问道。

    “不是……只是我有点饿了。”丁梓欣摸了摸自己的肚子，下午的时候，她跟陆子安逛街逛了不少时间，虽然到头来并没有买到什么满意的东西，却消耗了大量的体力。

    看着她一脸愁色，陆母又忍不住捂着唇笑了起来！

    “抱歉，是我疏忽了！我们现在下楼去餐厅吧，餐厅里准备了好多好吃的！”片刻之后，她忽然提议道。

    “可以吗？”丁梓欣的眼睛亮了亮。

    但是下楼会经过客厅，这样不会打扰到他们父子聊天吗？

    “没事的！跟我走吧，在这里我说话还是算数的！”陆母握着丁梓欣的手起身，儿媳妇第一次来家里，可不能委屈她了。

    …………

    “不过子安，你现在结婚了，也该收收心了！”二人一离开之后，陆父便开始语重心长的看着陆子安。

    “您放心，我现在有了家室，我会尽起一个做男人的责任！”陆子安心不在焉的说道。

    “子安，你知道我不是那个意思，家里的集团，你什么时候回来接管？”见他装傻，陆父也不再绕弯了，直接切入正题。

    “我有自己的诊所要经营，没有时间回来管集团。”陆子安的脸色也渐渐的冷静了下来。

    很多年前，他的回答便是这样，现在，也依旧是。

    “那个诊所可以关掉！如果你不舍得，可以请人替你管理！”陆父有些急了！

    “您还年轻，不用这么着急让我继承吧？”陆子安无奈的笑笑。

    “那你非得等我死了才能去集团吗？！”陆父气的想拍桌！

    “……”陆子安却忽然沉默了下来。

    他比任何人都清楚，他家里的集团，能发展到现在的上市大企业，都是靠当年北辰家的帮助！

    