
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    丁梓欣咬住牙齿，脸色也不太好。

    这个疯女人，看起来什么都做的出来……

    这一次，她该不会是真的想要要了她的命吧！

    丁梓欣咬紧牙关，看着许嘉惠的手，随时警惕着。

    “你的错？你做错什么了？我这么爱你，为什么你还要背叛我！”许嘉惠撕心裂肺的吼着！

    她这么爱他，愿意将自己的一切给他，让他在自家集团，坐到总经理的位置！

    可是，他呢，他却为了初恋背叛他！

    “你想要怎么惩罚我都行，你要杀了我泄恨也可以！”高正海目光紧张的看着许嘉惠握着匕首的手，生怕她会一冲动，真的伤了丁梓欣。

    “我不想惩罚你，我现在只想这个女人死！”许嘉惠的目光变得狠绝了起来，“把她推过去！”

    她指着丁梓欣身后的栏杆，对身旁的几个男人命令道。

    丁梓欣一惊，紧跟着人已经被推到了栏杆旁。

    而在栏杆的下面，便是大海……看不见底的大海！

    “嘉惠，我求你别乱来！”高正海顿时失了方寸！

    而许嘉惠却笑，紧跟着慢慢的走向丁梓欣，然后缓缓的扬起手中的匕首。

    “我不会让你死的这么痛快，我会先毁了你的这张脸，我要让他看看，你这丑的让人最作呕的样子！”许嘉惠大笑着！

    丁梓欣想挣扎，但是被身边的男人抓住了双手，根本动弹不得！

    她就这样看着，那把匕首慢慢的靠近自己的脸。

    “你这种心肠狠毒的女人，怪不得没有人要的！”丁梓欣冷笑了一声，鄙视的看了一眼许嘉惠！

    虽然她的心，跳的很快，就快要跳出嗓子眼了！

    她的话，无疑将许嘉惠更加的激怒了！

    她咬牙，握着匕首便朝着她的脸上刺过去！

    就在匕首只差一厘米，就要碰到她的脸之时……忽然，传来一声巨响！

    声音很大，将周围的人，都给惊住了。

    许嘉惠也同样惊住了！

    “是枪响！”许嘉惠的手下说道！

    许嘉惠脸色一变，什么人来了？

    紧跟着，几辆车，迅速在大桥之上停了下来。

    车上下来一群穿着黑色西装，戴着墨镜的人，将它们团团的围住了！

    紧跟着，穿着黑色风衣的北辰少霆，也从车上走了下来。

    只不过，是莫浅浅用轮椅推着的。

    当看见丁梓欣被人推在那里的时候，莫浅浅惊了一下，无比的紧张。

    …………

    “你们是什么人？”看见对方如此的大阵仗，许嘉惠也被吓了一跳，连忙问对方。

    “你不配知道！”北辰少霆冷笑一声，不屑的说道。

    即使现在坐在轮椅上，可是他身上的那股……冰冷，高高在上的气势，却一点也没有少。

    “小姐，他们好像是北辰家的人。”许嘉惠身旁的男人，低下头，靠在她的耳旁小声的说道。

    一听北辰家这三个字，许嘉惠的脸色顿时大变，像是被人狠狠的打了几个巴掌一样，惊讶的睁大了眼睛，看着身旁的男人。

    “北辰家的人，你确定？”

    