
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你这小子，怎么说话的，你是我儿子，我不操心你还能操心谁？”陆父有些怒了。

    陆子安无奈的伸手扶了扶脑袋。

    “哎呀，老公，你就别这么说子安了！”一听丈夫训儿子，一旁的陆母有些心疼了起来。

    “你先带儿媳妇上楼，我有事要跟他聊！”陆父看了妻子一眼，然后忽然说道。

    “好，梓欣，你先跟我上楼吧，我刚好也想跟你聊聊！”陆母起身，看向丁梓欣然后说道。

    丁梓欣点了点头，看了一眼陆子安之后，然后才接着起身，跟着她离开。

    …………

    丁梓欣跟着陆子安的母亲上了楼，直接去了陆子安住的房间。

    才坐下没有多久，陆子安母亲便有些好奇的看着她。

    “梓欣，你认识宝安集团的千金许嘉惠吗？”

    “许嘉惠？”忽然听她提起这个陌生的名字，丁梓欣有些疑惑，她并没有听过这个名字。

    “听说，你跟她的未婚夫有些牵连……”陆母委婉的问道。

    前几天，许嘉惠忽然打电话来哭诉，说子安的女朋友，想抢他的未婚夫……

    当时得知这个消息的时候，她和子安的父亲二人，都懵了。

    这两天，她也曾怀疑过，他们的儿子是不是被什么乱七八糟的女人给缠上了。

    但是查过她的身份资料之后，却并没有发现什么奇怪的地方。

    从她的资料上看，丁梓欣应该是个上进努力的女孩！

    自己创办公司，并将一个完全没有知名度的品牌，发展到了现在不错的规模。

    虽然丁梓欣的公司不是大企业，但是在小公司里面，却还是比较出色的。

    直到见了丁梓欣之后，她才开始怀疑许小姐说的那些话，这才急着想要问清楚事情的真相。

    如果他们的儿媳，当真是个和不同男人有纠缠的女人，那么她是一定不能让她进陆家的门的！

    …………

    “她的未婚夫叫什么名字？”丁梓欣疑惑的皱眉，忽然想起了高正海。

    “名字我倒是不记得了，但是好像是姓高……”陆母想了一会儿，然后才忽然的说道。

    听见这个姓，丁梓欣愣了一下，果然是高正海？

    “他是我前男友！”她并没有打算隐瞒什么，而是如实的说了实话！

    “那你们现在……还有联系？”陆母的脸色变了变，随即问道。

    “没有！”丁梓欣摇了摇头：“我对他早就已经没有感情了，如果有的话，我就不会跟陆子安领结婚证了！”何况他都已经有了未婚妻，他们之间更是一点点的可能都没有了。

    “这就好！现在的年轻人，有个前任很正常，但你现在已经嫁给子安了，我希望你能做好一个好妻子。”陆母露出一抹微笑，然后欣慰的对丁梓欣说道。

    一听好妻子这三个字，丁梓欣顿时有些压力了。

    “我尽力吧……对于做妻子这种事，我也没有经验。”丁梓欣尴尬的说道。

    她自己也不知道，一个好妻子的定义，到底是什么样的。

    