
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    丁梓欣看见他，便像是看见了救星一样，连忙伸手将他给拽了过来。

    “都怪你，买这些东西，害得我又被骂了！”她责备的看着陆子安。

    虽然嘴上说着责备陆子安的话，可丁梓欣此时的心里面，却莫名的有一种喜悦在蔓延。

    并不是因为陆子安为她家里花了多少钱，而是他的这份心思，让她感到惊喜。

    甚至，心底有一丝的温暖。

    别人对她怎么样，她无所谓……但是，如果对方对她的父母好，这会让她的心里感到很感激。

    而这个人，正是她今天刚结婚的丈夫。

    不得不说，这种感觉很是奇妙。

    陆子安看了丁梓欣一眼，没有说什么，而是朝着丁母走去。

    “妈，这麻将机是目前最先进的，待会等吃了晚饭，我们一家四口正好可以来几局！”陆子安

    一听说等下吃了晚饭要打麻将，丁母的眼神立马亮了起来。

    “你也会打麻将？”丁母有些惊讶的看向陆子安。

    “会一点，但没怎么打过。”陆子安笑了笑，然后诚恳的说道。

    “会一点就行了，打麻将这种事情，年轻人还是不要太沉迷了！”听了陆子安这样的回答，丁母甚是满意！

    “妈，我看沉迷麻将的是你吧！”一旁的的丁梓欣听着二人的对话，忍不住笑了起来。

    “你这丫头，就不能少说两句！”丁母立即瞪了丁梓欣一眼。

    丁梓欣无奈的耸肩。

    “您过来，我教您用！”陆子安笑了笑，然后带着丁母走到麻将机旁，开始介绍这台麻将机的功能。

    丁母听的兴致很好，脸上的笑容，也渐渐的隐藏不住了。

    …………

    晚餐的时候，陆子安从刚买的酒柜里，拿出了一瓶红酒，开好，放在了餐桌之上。

    丁父一看见酒，眼睛立马亮了亮……但却还是矜持的保持着一脸严肃的表情。

    自从陆子安进到这个家之后，他一直保持着警惕的状态，似乎对这个新女婿，还处于观察状态。

    见状，陆子安立马又帮他倒上了一杯红酒。

    “这红酒每天喝一点就可以了，太多对身体不好，喝不完的可以放进酒柜里。”一边倒酒，陆子安还不忘嘱咐丁父。

    “就是就是，酒这个东西，喝多了真不好，老头子，女婿是医生，他都这么说了，这次你可要听好了！”一听陆子安的话，丁母立马表示赞同。

    丁父别的毛病也没有，就是平时爱喝点酒，抽点烟！

    这两样，丁母都不喜欢，因为伤身体。

    “这酒可不是我要喝的，是小陆到给我的！”丁父立马把自己的责任撇干净了！

    “我敬您！”陆子安也为自己倒了一杯红酒，然后举起了酒杯。

    丁父没有说什么，而是一脸严肃的举起杯子，然后抿了一口红酒。

    红酒的香醇，渐渐的在唇齿之间弥漫开来！

    丁父满意的点了点头，一直严肃的脸上，也终于有了一些笑意，这酒真是不错！

    丁梓欣在一旁看着自己父亲的样子，也忍不住跟着笑了起来。

    