
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆眉头一皱，连忙将手机从他的手上给夺走了。

    见手上的手机忽然没了，小家伙望着空空如也的小手掌愣了一会儿，然后才皱起眉毛，准备想哭。

    “不准吃这个！”北辰少霆却一脸严肃的呵斥他！

    小家伙被他的声音吓了一跳，睁大眼睛抬头看了他一会儿，然后又恢复了往常的表情，开始玩起了自己手上的银色手镯起来。

    见小家伙这识相的样子，一屋子的人都忍不住被逗笑了。

    就连北辰少霆，也忍俊不禁！

    不错，他儿子这么小就懂得看他脸色！

    这画面，看的人一阵温馨。

    一旁的陆子安，也不禁有些羡慕起现在的北辰少霆起来了。

    什么时候，他才能跟他一样，有个儿子呢？

    “北辰少霆，你吓着煜儿了！”莫浅浅笑了一会儿之后，才忍不住埋怨他。

    这男人，让他带个儿子，结果就知道吓煜儿！

    坏蛋！

    “你看他像是被吓着的样子？”北辰少霆低眸看了一眼怀中正玩手镯玩的开心的煜儿，然后扫了一眼莫浅浅，得意的说道。

    他儿子可不会那么胆小，轻易的被吓着！

    莫浅浅看了一眼煜儿，小家伙的确不像是被吓到了。

    “那是煜儿还小，等他大一点，你要温柔一点！”她还是忍不住罗嗦道。

    “知道了。”北辰少霆虽然一脸的不情愿，但还是应了一声。

    他已经尽量温柔了。

    不过他不喜欢小孩子哭哭啼啼的，这小家伙一哭，莫浅浅就要心疼了！

    但万幸的是，这小子似乎是知道他不喜欢他哭，所以出生之后倒是哭的不多！

    这一点，这小子还是挺讨喜的。

    闻言，莫浅浅无奈的笑笑，虽然知道北辰少霆一定很难做到，但是心里还是不禁欣慰。

    “好了，浅浅你就别那么挑剔了，我看他带小孩带的也挺像模像样的！”一旁的丁梓欣忍不住捂着唇笑了起来。

    看见北辰少霆带小孩的样子，她都觉得十分的惊讶。

    毕竟这个男人，一直看起来就像是一块冰冷的冰块，那凌厉的眼神，看在人身上，总会让人产生一种惧怕，和高高在上的感觉。

    而现在，她清楚的能看见，北辰少霆看莫浅浅和孩子时候的眼神，是很温柔的。

    这和当初她第一眼见北辰少霆时候的，可大不同！

    “哪有，你看他平时那么凶孩子，还以为孩子不是他亲生的呢！”莫浅浅不禁打趣道。

    这话却听得北辰少霆脸色一阵黑！

    “莫浅浅，你再乱说话信不信我打你屁股？！”北辰少霆黑着脸，不爽的威胁她！

    “我就说，你敢拿我怎么样！”莫浅浅一咬唇，干脆叉起腰，学起他平时的样子起来。

    她只是开个玩笑而已，又没有说孩子真不是他亲生的，他还敢威胁她！

    如果不是亲生的长得能这么像吗？

    “……”被莫浅浅这么一呛，北辰少霆脸色很不好看，但是又瞬间没话说了！

    该死，她就是欺负他现在受着伤，竟然越来越嚣张了！

    