
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说不紧张那是假的，她也还是第一次，见男友……不对，应该说是丈夫的父母。

    “现在时间还早，我们先去吃午餐如何？”陆子安看了一眼手表上的时间，然后忽然问丁梓欣。

    丁梓欣看了他一眼，然后点了点头，答应了下来。

    忙活了一个早上加上午，她现在也饿了。

    话说完，陆子安便带着丁梓欣出了门，随便找了个餐厅解决了午餐。

    午餐过后，二人在外面逛了一会儿，丁梓欣本来是打算给陆子安的父母买礼物的，但是，却不清楚他父母亲的喜好。

    而且一问起他，却是一问三不知！

    她有些生气了，“你父母亲的喜好你怎么都不知道！”

    陆子安却无奈的笑笑：“我是真的不清楚！我们已经很多年没有住在一起过了。”

    自从那时候跟少霆断绝关系之后，他就直接出国学医了。

    等到回来，便参加工作，自己开了诊所，还有做少霆的私人医生。

    他一个人住在自己的房子，除了过年之外，其余的节假日，他也基本不会回去。

    “很多年？你父母离婚了？”一听陆子安的话，丁梓欣惊讶了一下，然后问道。

    他总觉得，陆子安家里的家庭关系，好像不怎么和|谐。

    “没有，我太忙了，没空回去！”陆子安笑了笑，随便找了个借口糊弄过去了。

    “再忙也要回家陪父母，老人家都很希望父母能陪在身边的。”丁梓欣嘟囔的说了一句。

    陆子安愣了一下。

    “算了，我家里还有一套前阵子托人从国外带来的护肤品和香水，送给你母亲，她应该会喜欢吧？”丁梓欣思考了一会儿，然后又问陆子安。

    女人，一般无论年纪多大的女人，都没有不喜欢护肤品的吧。

    “也行！”陆子安点了点头。

    “那我们回去拿吧，拿完正好时间差不多，可以回你家！”

    “好。”

    …………

    虽然礼物算是准备好了，但是在去陆子安家里的途中，丁梓欣还是不由自觉的紧张起来。

    在车上的时候，她问了陆子安不少问题。

    例如她父母是什么样的人，家里还有没有其他的弟弟妹妹，或者哥哥姐姐。

    陆子安却玩味的看着她：“你不是说你不怕？”

    她既然说了不怕，现在却又那么的紧张？

    “我只是……想了解一下你家里的情况而已。”丁梓欣咬了咬牙，有些心虚的说道。

    “我父母人挺好的，你是我选的，所以他们不会为难你！还有……我家里只有我一个，没有弟弟，也没有妹妹。”陆子安没有再继续调笑她，而是本分的回答起问题来了。

    闻言，丁梓欣点了点头，心里暗暗的道了一声，那就好！

    …………

    陆子安家里在半身的一片别墅区之中，这里的环境很安静。

    正当丁梓欣猜想着陆子安家是哪一栋楼的时候，他忽然将车子，停在了一栋别致的灰白色小洋楼别墅前。

    “到了！”陆子安看了一眼面前的洋楼，然后对丁梓欣说道。

    