
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    很好，等到了晚上，他会让她知道，他到底敢不敢拿她怎么样！

    …………

    “你们聊的这么开心，在聊什么呢？”

    这时候，门口忽然传来一个甜甜的女声。

    众人视线转移过去，便看见北辰羽檬挺着大肚子，由凌亦枫牵着手走了进来。

    他们刚刚散步完回来，听见这里的动静很热闹，而且佣人说，陆子安和他的未婚妻来了，北辰羽檬便拉着凌亦枫要过来凑凑热闹。

    “在聊煜儿呢！”莫浅浅连忙回道。

    北辰羽檬点了点头，然后将视线转向一旁的陆子安，和丁梓欣的身上。

    她还是第一次见丁梓欣，只是知道丁梓欣是她嫂子的朋友，但是却从来没有见过面。

    “你们是来送请柬的吧，有没有喜糖？”北辰羽檬嘴馋的朝着丁梓欣凑了过去，一脸感兴趣的问道。

    送请柬的时候，一般也要送喜糖的吧？

    丁梓欣也是第一次见北辰羽檬，她一直以为，北辰家的人，都是和北辰少霆父子二人一样，冷冷酷酷的。

    只是却没有想到，北辰少霆的妹妹，竟然长得这么可爱，漂亮。

    而且一双眼睛，很亮，很美……看人的时候，总带着一种灵动的感觉。

    而让她更意外的是，北辰家的大小姐，竟然一开口，是问她要糖。

    丁梓欣被北辰羽檬可爱的模样给逗笑了。

    “带了，是巧克力！”丁梓欣点了点头，然后伸手拍了拍陆子安的胳膊，让他拿东西出来。

    陆子安点了点头，老实的拿出了两盒巧克力，递给北辰羽檬。

    一看见吃的，北辰羽檬的眼神立马亮了起来，立马变成了小馋猫的样子，要伸手去拿巧克力。

    但是……这时候，一只大手，却快她一步，将巧克力抢了过去。

    “这种东西不能多吃！”凌亦枫将巧克力抢了过来，看了一眼之后，然后淡淡的说道，语气里，带着微微的严肃，但更多的却是宠溺。

    “我就吃一颗而已！”北辰羽檬委屈的扁了扁嘴巴，无比馋的看着他手上的巧克力。

    “可是你今天已经吃了不少零食了！”凌亦枫皱着眉，丝毫没有打算在她的撒娇之下屈服的意思！

    这丫头如果不控制她的话，再多的零食她也能吃完！

    可她现在还怀着孕，虽然多吃点东西没错，但是却不应该吃零食！

    见他不给情面，北辰羽檬脸上的表情变得更加的委屈。

    一双水汪汪的大眼睛看着凌亦枫，像是随时都要溢出水来一般！

    凌亦枫移开视线，忽然转过身，“我让佣人送水果来！”

    说着，他便大步走了出去。

    看着巧克力也没了，北辰羽檬失落无比，然后便将视线又重新转到陆子安身上，脸上带着一丝丝的希望。

    “还有吗？”

    陆子安无奈的耸肩，“本来是有的，可是被某些人吃完了！”说着，他的眼神扫了一眼身旁的丁梓欣。

    闻言，丁梓欣愣了一下子，然后有些尴尬的挪动了一下身子，朝着北辰羽檬尴尬一笑。

    