
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    人这辈子，总是要冲动那么一次的。

    听他这么解释，北辰少霆脸上的怒意消下去了大半。

    “婚礼什么时候举办？”他抿了抿唇，然后问陆子安。

    “时间还没有定，应该快了吧。”陆子安看了一眼一旁正在书架前徘徊的丁梓欣，然后回答道。

    “想要什么礼物？”北辰少霆沉默了一会儿，然后问道。

    “你刚才的那句话，就是最好的礼物了。”陆子安一笑。

    刚才北辰少霆说，他不把他当朋友……

    那也就是说，他们现在还是朋友。

    这句话，才是对他最好的礼物！

    “……”北辰少霆抿唇，黑眸闪了闪。

    这时候，她身旁的莫浅浅终于按耐不住，考上去伸手抢过了他的手机。

    “陆子安，什么时候把新娘介绍给我们看看？”莫浅浅倒是很好奇，陆子安娶了个什么样的妻子。

    听她问出这句话的时候，一旁的北辰少霆淡淡的扫了她一眼，没有说什么。

    “这个……新娘其实你也认识。”陆子安脸色尴尬了一下，然后忽然的说道。

    “我认识的？”莫浅浅被他这句话吓了一跳！

    他的新娘，她认识？

    她平时认识的人也不多，而且她认识，陆子安也认识的……

    这就更是少之又少了！

    莫浅浅想了想，可是想破了脑袋，都想不出是谁。

    “到底是谁？”她还是忍不住问道。

    “丁梓欣！”陆子安看了一眼一旁正在装忙碌整理书架的丁梓欣，然后说道。

    而这时候，丁梓欣以为他叫她，转过头来看了他一眼。

    见他正在打电话，便又继续红着脸整理书架！

    …………

    “什么？！”而此时的北辰家，莫浅浅尖叫的声音，响彻整间卧室！

    她张大着嘴巴，整个人被震惊到不行！

    陆子安和丁梓欣？？？

    丁梓欣和陆子安结婚了？

    这怎么可能……

    简直太夸张了！

    还记得，上次她和宁紫七介绍丁梓欣和陆子安相亲，两个人那水火不容的场面……

    让她无论如何，都无法相信，这两个人，最终竟然能够走在一起？

    “你是在跟我开玩笑吗？”莫浅浅冷静下来，想了想，还是觉得，陆子安可能也许只是在骗她，逗她玩罢了。

    “我说的都是真的，她现在就在我旁边！”陆子安无奈，没想到莫浅浅这么不信任他。

    “那好，你让她过来，我问她！”莫浅浅咬了咬唇，然后才说道。

    这件事情太让人难以置信了！

    如果不是听见梓欣亲口承认的话，她是绝对不会相信的！

    …………

    另一边，陆子安无奈的笑笑，然后对着手机回了一声，“好！”

    话落，他又将视线转向丁梓欣。

    “欣欣，莫浅浅想跟你说话。”

    闻言，正在整理书架的丁梓欣转过身来，有些尴尬的看向陆子安，视线闪躲，不敢直接与陆子安对视。

    “浅浅？”

    陆子安点了点头，然后指了指自己手上的手机。

    “哦……”丁梓欣点了点头，然后才慢慢的朝着床边走去。

    