
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    二人正聊着，陆子安忽然转身推门而出。

    陆子安端着托盘从厨房里走了出来，托盘里放着几碗面条。

    “早餐已经做好了，欣欣你快去洗漱！”他看了一眼丁梓欣，然后嘱吩咐的说道。

    “这面条……”丁梓欣动了动鼻子，这面条的香味，很熟悉。

    这不是她做给他吃的葱油面么……

    他什么时候学会的？

    “做的应该不会比你的差太多！”陆子安有些得意的说道。

    “那可不一定！”丁梓欣朝着餐桌前走了过去，看着桌上的几碗面条，她感到意外。

    看上去应该还不错，闻起来也挺香的。

    “对了，你今天早上出去，是去买衣服了？”丁梓欣看了一眼他身上简单的浅色牛仔裤和白色T恤，看起来也很合身。

    这应该是他早上去买药的时候买的吧。

    “嗯，总不能让我整天穿咱爸的衣服吧！”陆子安笑的一脸自然，特别是在说‘咱爸’的时候，也极其的自然。

    关键是那套衣服不太合身……穿着也不舒服。

    陆子安丝毫不把自己当外人的样子，丁梓欣心里有点鄙视他，可丁母却十分的开心。

    “也是，这二十几岁的小伙子，穿老头子的衣服也不像！现在这身衣服可要好看多了。”一旁的丁母捂唇笑笑。

    “你再不去洗漱的话，恐怕面都要凉了！”陆子安忽然一本正经的说道：“早上吃凉的东西对胃不好！”

    这一点，他是专业的，权威的！

    见状，丁梓欣没有再继续说什么，而是看了他一眼之后，然后转身上了楼，洗漱去了。

    看着她离开的身影，陆子安笑了笑。

    …………

    Z市。

    北辰家。

    北辰羽檬最近的胃口越来越大了，身子也变得有些浮肿。

    整个人圆润了一些，每天早上，在北辰家的餐厅内，都可以看见她大吃大喝的样子。

    每次看见萌萌吃东西很香的样子，莫浅浅的食欲也好了不少。

    “浅浅嫂子，这个桂花糕很好吃，你也来一点！”北辰羽檬一边吃着厨师刚做好的桂花糕，还不忘往莫浅浅的盘子里放了一块。

    “我已经饱了……”莫浅浅看着盘子里的桂花糕，叹了一口气，却忍不住打了个饱嗝。

    她已经很久，没有吃早餐吃的这么饱了。

    莫浅浅看了一眼北辰羽檬，不禁有些感叹，当初她怀孕的时候，都没有她这么能吃。

    不过这样也很好，等到宝宝出生的时候，一定是个又健康，又白嫩的宝宝吧。

    不像她，当初生下煜儿的时候，还是早产。

    “北辰少霆，你尝尝看！”虽然已经吃不下了，可是看着盘子里的桂花糕，莫浅浅又不想浪费。

    于是乎，便将桂花糕用叉子叉起，放到了北辰少霆的唇边。

    北辰少霆皱了下眉头，看起来并不是太喜欢桂花糕的味道。

    莫浅浅以为他不喜欢吃，便想收回叉子。

    可就在这时候，他却忽然张开了唇，将桂花糕含进了嘴中，然后慢慢的咀嚼了起来。

    