
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “现在出去买，怎么样？”陆子安露出一丝微笑，看来她的意思是，已经答应和他结婚了？

    他从没有想过，自己的婚姻，竟然会如此的简单。

    “那好！”丁梓欣露出一丝笑容，点了点头，然后伸手将陆子安手里的银行卡接了过来。

    …………

    陆子安先出酒店，提前去昨天的餐厅旁边开车了。

    丁梓欣接到他的电话，才慢悠悠的出了酒店。

    “先回你家拿证件？”一坐进副驾驶，陆子安就问她。

    “嗯……”丁梓欣点了点头，刚好前段时间，她因为公司里的一些程序需要，将家里的户口本拿了过来。

    所以，现在办理结婚证的证件，她都有。

    陆子安随即开车，去往丁梓欣住的小区。

    路上，丁梓欣盯着那两张银行卡看了许久，然后忽然问陆子安，这两张卡里有多少钱。

    陆子安说记不太清，于是报了一个大概的保守数额。

    而这个数字，却把丁梓欣惊的合不拢嘴，震惊到不行。

    “陆子安，原来你这么有钱？”丁梓欣大呼道！

    她本以为，自己现在混到这地步，已经算个小富婆了。

    但是，陆子安的财产和她的比起来，她的简直……根本不算什么！

    陆子安竟然是个隐形的富豪！

    丁梓欣震惊的不得了！

    见她一脸震惊，陆子安只能无奈的耸肩。

    他还没有告诉她，他家里的集团资产之类的……不然她更是要惊掉了下巴。

    自从他出国学习回来之后，就没有靠过家里一分钱，原因，很大一部分，是因为他知道，自己家集团现在的规模，是他和北辰少霆当年的友情所换来的！

    他现在所拥有的一切，都是靠自己努力打拼得到的！

    …………

    “这些卡以后都归我保管吗？”丁梓欣整个人乐的开了花，但还是忍不住问陆子安。

    “随便你。”陆子安无所谓的说道。

    钱财对他来说，不过其实是一个数字罢了……

    之所以以前他在北辰少霆的面前，总是努力的讨价还价，只是希望两人不会变的那么生疏而已。

    “那我能用吗？”丁梓欣眨了眨眼睛，然后开心的问陆子安。

    那她不是一下变成大富婆了，而且还是很有钱很有钱很有钱的大富婆！

    “随便你。”还是这句话。

    虽然他的回答很敷衍，可丁梓欣却开心的不得了，看着手里的两张银行卡，她像是捡着了宝贝一样。

    …………

    不多时，陆子安的车已经开到了丁梓欣的小区里。

    二人一起上了楼，找了户口本和身份证。

    去陆子安住处拿证件的时候，刚好经过z市最大的珠宝商场。

    于是陆子安便停下了车，带丁梓欣去挑了戒指。

    丁梓欣丝毫不犹豫，直接挑选了一颗钻石很大的戒指。

    反正陆子安有钱，这点小钱对他来说，根本算不上什么。

    陆子安很爽快的便答应买了下来。

    “你的戒指我送你，用我自己的钱买！”得到了钻石大的耀眼的戒指之后，丁梓欣满是欢喜的说道。

    