
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看着手机上的消息，陆子安无奈的笑笑，他此时为何觉得北辰少霆像是他的长辈一般，他选结婚礼服，还得经过他的同意

    “怎么了”一旁的丁梓欣见他发愣，便疑惑的问他。 .&32;&26032;&27604;&22855;&20013;&25991;&32593;&119;&119;&119;&46;&120;&98;&113;&46;&99;&111;&109;

    “没什么”陆子安摇摇头，将手机放进了口袋里。

    “我穿这个好看吗”丁梓欣伸手提了提身上裙子的裙摆，然后在意的问陆子安。

    其实，她最想听的，是他的意见

    陆子安看了一眼她身上的裙子，最后视线停在她的脸上，然后说道。“很美”

    这句话，说的倒是事实

    以往的丁梓欣，总喜欢穿着一些深颜色的衣服和裙子，红色，黑色之类的颜色。

    而当看见穿上白色婚纱的她，陆子安着实被惊艳了一下

    其实，她更适合浅色，更适合白色。

    听陆子安这么说，丁梓欣脸上露出开心与喜悦的表情。

    这时候，莫浅浅又拿起手机，将二人开心对视的样子给拍了下来。

    二人同时愣了一下，然后看向莫浅浅。

    “拍的还不错”莫浅浅看着手机上刚拍下的照片，满意的点了点头。

    不得不说，她捕捉画面捕捉的很好，刚好将两人甜蜜对视的样子，给记录下来了。

    整张照片，也弥漫了一股甜蜜的气息

    她这阵子每天都在家里陪北辰少霆和煜儿，除了有的时候会弹几下钢琴之外，也会跟宁紫七学习拍照技术，现在看来，也算是小有心得。

    要知道，她那位婆婆的的摄影作品，可是得到过不少奖项的。

    “我看看”闻言，丁梓欣露出了好奇的表情，伸手接过莫浅浅的手机看照片。

    当看见那张照片之时，她也有些惊讶。

    如果不是看见这张照片，她自己都不知道，她看陆子安时候的眼神，是这样的

    她自己都有些意外。

    她对他的喜欢，似乎比她自己认为的，还要多不少。

    “还不错吧”莫浅浅得意的问道。

    丁梓欣点了点头。

    “你们两人再摆个亲密一点的姿势，我帮你们拍下来”莫浅浅伸手将丁梓欣往陆子安的身旁推去。

    “好”陆子安爽快的点头，伸手揽住了丁梓欣的腰。

    丁梓欣愣了一下。

    工作人员帮她将长裙的裙摆拉好，莫浅浅举起手机。

    “还不够亲密”莫浅浅看着手机，故意坏笑着说道。

    大概是因为闪婚的原因吧，莫浅浅总觉得，陆子安和丁梓欣两个人，看起来虽然甜蜜，但是却又少了点亲密

    闻言，陆子安点了点头，接着忽然转过头，然后低头朝着丁梓欣的唇上面吻了下去。

    丁梓欣有些惊讶，睁大了眼睛。

    莫浅浅连忙拍下照片。

    “这样就对了”看着二人亲吻的照片，莫浅浅满意的点头。

    还算陆子安有点觉悟

    这时候，陆子安的手机忽然响了起来。

    他拿起手机一看，是医院打来的电话。

    在接听电话的时候，陆子安的表情却忽然变得有些严肃。

    “好，我马上过去”

    ...

    