
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听着陆子安母亲一句一句的说，丁梓欣低头看了一眼自己的肚子，顿时只觉得肩膀上的压力十分的大。

    陆子安的父母二人，张嘴闭嘴就是生孩子，孙子的……让她压力山大。

    “陆子安，你觉得呢，这个月底是不是太早了一点？”无奈的丁梓欣，只好将视线转向一旁的陆子安，希望他能和他母亲说说，把日期拖延一段时间。

    “我倒觉得挺好的，反正我们是闪婚，倒不如闪个彻底！”陆子安却十分的赞同他母亲的提议，婚礼虽然只是个形式而已，但是目前来说，他却比较喜欢这个形式能尽快完成。

    “……”丁梓欣顿时觉得自己问错人了。

    “梓欣，日期我都已经和你母亲商量好了，你放心，婚礼的准备时间虽然不长，但是我们陆家一定会给你一个盛大的婚礼，不会让你委屈了的！”陆母伸手拍了拍丁梓欣的手背，然后安慰般的说道。

    “我不是这个意思……”丁梓欣无奈的叹息，她想说她是真的忙。

    “不是这个意思就好了，那就按我们说的办吧，你要准备做个漂亮的新娘就好了！”陆母开心的说道。

    “……”丁梓欣无奈，婚礼的日期就这么定下来了，她这个做新娘的，却一点也没有发言权。

    没办法，事情发展成这样，她也只好欣然接受了。

    谁叫当初是他自己非得拉着陆子安去喝酒，才有了接下来的这一系列事情。

    …………

    当天晚上，丁梓欣和陆子安是在陆家过的夜。

    因为没有带衣服，丁梓欣只好穿陆母的睡衣。

    洗好澡之后，她便一直在陆子安的房间，躺在床|上看手机，和浅浅聊天，跟她说自己婚礼的事情。

    莫浅浅得知她婚礼的事情，却非常的开心，让她不要紧张，放心做新娘就好了。

    说什么公司那边的事情，她会去处理。

    对此，丁梓欣保持怀疑态度……她当然不信任，从一开始就没怎么管过公司的莫浅浅能处理什么。

    聊了没一会儿，莫浅浅便说北辰少霆来了，她要陪老公去了，便结束了聊天。

    丁梓欣将手机放在一旁，叹了一口气。

    这时候，陆子安已经穿着浴袍从浴室里走了出来。

    他一出来，丁梓欣便发觉他的目光似乎不太对。

    “你想做什么？”丁梓欣警惕的缩了缩身子，看向他。

    陆子安脱下拖鞋，直接上了|床，朝着丁梓欣扑了过去！

    她一惊，连忙卷着被子往里面退。

    “你忘了我父母今天对我们说的话了？”看着她警惕的样子，陆子安好笑的问。

    他们现在可是夫妻了，她还对他这么警惕？

    “他们今天说的话太多，你指的是哪一句？”丁梓欣想了想，然后摇了摇头。

    他父母今天说过不少话，她怎么知道他指的是哪一句。

    “让我们生个孙子的那一句！”陆子安笑了笑，好心的提醒她。

    “哦……”闻言，丁梓欣愣了一下，然后点了点头：“想起来了。”她尴尬的回答。

    