
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “想不到你说谎倒是挺溜的嘛！”

    他哪有买好礼物，分明是在欺骗她的父母。

    不过也算他有点本事，竟然将她的父母给哄住了。

    这要不是陆子安在，她一定会被骂的狗血淋头的！

    “我在帮你。”陆子安将手机还给她，有些不满的说道。

    他还不是为了她，才说这种谎言的！

    “现在还早，我们先去商场，然后再回你家！”陆子安抬起手表看了一眼时间，然后说道。

    “回我家？今天？”丁梓欣一愣，他难道还真的打算，今天就回她家。

    “不然你让我欺骗你父母？我可不是这种言而无信的人！”陆子安耸肩，他都已经答应她的父母，马上回去看他们了！

    “可是，我家里离这里很远！”丁梓欣咬了咬唇，她家里在离z市很远的一个北方小县城里面。

    “你家在哪？”陆子安这才反应过来，他还不知道她老家在哪。

    “北城。”丁梓欣报出了小县城的名字。

    陆子安听了之后，微微的皱起了眉头，然后忽然拿出了自己的手机，在查询着什么。

    丁梓欣疑惑的看着她，眼睛里带着几分的不解。

    “三个小时之后，有一趟飞往北城的飞机，我们如果现在赶紧去超市的话，应该还赶得及！”过了一会儿，他放下手机，一脸冷静的对丁梓欣说道。

    一听他这么说，丁梓欣愣愣的点了点头。

    紧跟着，陆子安将她塞进了车里，开车去z市最大的商场。

    路上，陆子安直接打了个电话给助理，让他帮忙订了两张机票。

    “你真的要陪我回家？”丁梓欣还是有些不确定的问道。

    这场婚姻……对她老来说，来的太快，让她措手不及……

    而陆子安的果断，没有任何的犹豫，倒让丁梓欣有些佩服了起来。

    即使要陪她去那么远的北方，他也不会觉得麻烦么。

    陆子安一边开车，一边点了下头：“嗯，等买完礼物，我们就去机场。”

    “对了，你父母喜欢什么？”陆子安接着问道。

    “我父亲喜欢喝点小酒，我母亲就比较喜欢打麻将看电视。”丁梓欣想了想，然后说道。

    闻言，陆子安点了点头。

    “可是……飞机上不用带酒。”丁梓欣却忽然说道。

    “没关系，我自有办法。”陆子安却一脸自信的说道。

    …………

    片刻之后，到达商场，陆子安便带着丁梓欣开始挑选礼物。

    因为飞机上不能带酒，丁梓欣给父母一人挑了一套衣服，然后选了一些补品。

    陆子安却什么也没有选……丁梓欣倒也没有在意，他也不了解她的父母，不知道选什么也正常。

    买单的时候，丁梓欣下意识的想刷自己的卡买单，却被陆子安阻止了，最后换成了刷他的卡。

    对此，丁梓欣倒也没有说什么，虽然她还有点不习惯，忽然多了个丈夫。

    这感觉……虽然有些奇怪，不过倒也挺好的。

    买单的时候，不用自己付钱，原来也是一种挺爽的感觉……

    