
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他睁大了眼睛，神色痛苦的看着她，她竟然，对他说出这么决绝的话出来。

    “你变了……”高正海睁大眼睛，看着她。

    她是真的变了，脾气变得比以前火爆了，也变得不再喜欢他了。

    “放我下车吧！”丁梓欣转过视线，看向窗外。

    车子已经开到了海边，一直沿着海边开着，不知道要开去哪里。

    “真的，就不能再给我一点机会了吗？”高正海的视线有些颤抖，像是在乞求一样，看着丁梓欣。

    他在乞求最后一个机会而已！

    “不能！”丁梓欣咬了咬牙，果断的说道。

    高正海视线里满是痛苦，他抬起头，忽然看向上方，将眼睛里快要溢出的泪水逼了回去。

    他不想再她面前变得那么软弱。

    “我懂了，我不会勉强你。”他点了点头，然后对司机命令道，“停车！”

    不一会儿，车子靠边停了下来。

    丁梓欣打开车门，果断的下车。

    在她下车的那一刻，高正海却不舍的伸出手，攥住了她的手臂。

    “我送你回去吧。”

    “不用了，我自己可以回去！”她摇头。

    高正海不舍的松开了手。

    丁梓欣下车，然后将车门关上。

    今天的天气阴沉着，海边的风有些凉，吹在她的脸上，冰冰凉凉的，有些刺骨。

    下车之后，她没有再回头看一眼，而是慢慢的朝着来时的方向走去。

    这里已经是Z市的边沿了，没有想到，她在车上和高正海竟然过了那么久的时间。

    她看了一眼周围，这边人烟稀少，来往的车辆也不多。

    她本想顺便打一辆车离开，看来现在，只能给浅浅打电话了。

    就当丁梓欣准备拿出手机的时候，忽然几辆车子，在她的面前停了下来，挡住了她的去路。

    为首的一辆，是红色的跑车。

    车门打开，车上下来一个女人，长卷发的女人！

    “贱人，你们真的在一起！”许嘉惠一下车，便生气的走上前想要抓丁梓欣的头发，却被她一把推开了。

    “你有事去找你未婚夫谈去，别惹我！”丁梓欣有些怒，又遇见这个不分是非黑白的疯女人了！

    而很快，便有几个身形高大的男人，将丁梓欣给围住了，不让她走。

    丁梓欣暗叫不好！

    见这边出事，那边的高正海也连忙下了车，想过来，却被许嘉惠带来的人给拦住了去路。

    “高正海，你对的起我吗！”许嘉惠忍住眼泪，崩溃的看向打算来救丁梓欣的高正海！

    她为他付出了那么多，到头来，却还是抵不过他的一个初恋！

    “嘉惠，你别激动，先放了她，有事冲我来！”高正海朝着许嘉惠大喊道。

    可这些话，无疑更加激怒了她。

    她的未婚夫，竟然在为另外一个女人求情，而且这个女人，还是他的初恋！

    “你闭嘴！”许嘉惠红了眼睛，拿出了一把匕首，抵向丁梓欣。

    “你再为她求一句情，我就杀了她！”

    “嘉惠，是我的错，你别激动！”高正海脸色变得苍白。

    