
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “……”被自己的妻子无情的拆穿的陆子安顿时无言了，只剩下一脸的无奈……

    这是亲媳妇么，虽然婚礼还没有举行，但他们毕竟也是拿了结婚证的，这怎么就不知道帮自己的老公呢！

    “好了，你们就先别斗嘴了，先帮北辰少霆把腿上的石膏给拆了吧！”看着陆子安无语的样子，一旁的莫浅浅不禁捂唇笑了笑，然后打趣的说道。

    陆子安摇了摇头，只能认命的低下头，认真的替北辰少霆拆脚上的石膏。

    他额头上的伤口，也恢复的差不多了，只留下了一个淡淡的疤痕。

    身上的其他伤口，也基本都好的差不多了，现在就是腿需要修养一下。

    拆石膏的时候，莫浅浅一直心疼的看着北辰少霆。

    “疼不疼？”莫浅浅拿出纸巾，替他擦了擦额头上的汗水。

    “疼！”北辰少霆眼睛不眨一下，回道。

    一听他说疼，莫浅浅的脸色顿时变得紧张了起来。

    刚想询问情况的时候，他的声音忽然又响起。

    “你吻我一下就不疼了！”

    又来了！莫浅浅一脸黑线，抬眼狠狠的瞪了他一眼。

    “那你就疼着吧！”这男人也不嫌丢人，在有别人在的情况下，嘴巴还这么欠！

    “是真的疼，莫浅浅！”北辰少霆皱眉，故意倒吸了一口气，面露痛苦之色。

    见状，莫浅浅又忍不住紧张了起来，“哪里疼？”

    北辰少霆抿了抿唇，不说话，只是微微的扬起下巴，示意莫浅浅吻他的唇。

    莫浅浅无语的看了他一眼，然后看向身旁的陆子安和丁梓欣。

    “我们出去走走吧！”丁梓欣连忙伸手拽住了陆子安的胳膊，将他往外面拉去。

    陆子安无奈，只能由着她了。

    二人离开，房间里就只剩下了莫浅浅和北辰少霆。

    莫浅浅咬了咬唇，然后才弯下腰，将唇凑了上去，蜻蜓点水般的吻了吻。

    “好了！”

    “……”北辰少霆虽然不满意只是一个浅浅的吻，但也没有说什么。

    “我让陆子安进来照顾你，我有事情要问梓欣！”莫浅浅看了一眼房间外面，然后转头对北辰少霆说道。

    话音刚落下，她便出去了。

    不一会儿，陆子安便进来了。

    “……”北辰少霆脸色一阵黑，这丫头又把他抛弃了！

    “别装了，站起来吧！”陆子安鄙视的看了北辰少霆一眼，然后抬腿踢了踢他刚刚拆下石膏的腿。

    “陆子安你找死！”北辰少霆愤怒的看了他一眼。

    陆子安不以为然的看了他一眼，然后在他身旁的沙发上坐了下来。

    “我看你到时候怎么跟她解释！”陆子安一副看戏的样子。

    什么腿骨折，这些都是没有的事情，完全就是北辰少霆为了骗莫浅浅回来，故意装出来的严重伤势！

    他的腿当初的确是受伤了，但是却没有这么严重，经过了这么多天的修养，早就好的差不多了！

    北辰少霆扫了陆子安一眼，然后冷笑了一声：“你若敢背叛我的话，我会把你的婚礼拆掉！”

    