
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “怎么了吗？”看着莫浅浅的表情，丁梓欣心里有一种怪怪的感觉，总觉得她好像有什么事情瞒着她一样，而且那件事情，是关于她和陆子安之间的。

    “没什么，我就是怕你们闪婚闪的太着急，搞的后面问题多了起来！”莫浅浅一笑，随之解释道。

    见她这么解释，丁梓欣倒也没有怀疑，而是点了点头。

    “走吧，带你去看我儿子，他最近可可爱了！”莫浅浅笑嘻嘻，一脸骄傲的伸手抱住了丁梓欣的胳膊。

    她的煜儿现在可是非常的可爱，而且很聪明，学东西很快，总爱张着嘴巴叫着妈妈，有的时候也会叫爷爷爸爸和奶奶了。

    就是姑姑暂时还学不会，教了很多次也没有学会，差点把萌萌给气死，认为小家伙是故意的，总是捏他肉肉的小脸蛋，莫浅浅心疼死了，心想着等萌萌肚子里的宝宝生出来之后，让小家伙给报复回去。

    “好啊，我也好久没有见他了，这次我还给他买了一对银手镯呢！”丁梓欣指了指自己身上背着的单肩包，然后说道。

    陆子安的母亲带她去珠宝店挑选结婚的饰品时候，她刚好在店里看见一对婴儿的银手镯，便想买下来，最后在陆子安母亲的劝说下，给煜儿买了一对，她自己也留了一对。

    陆子安的母亲说，留给将来的小孙子。

    今天知道要来北辰家送请柬，她就把东西一起带过来了。

    …………

    莫浅浅带着丁梓欣去找煜儿的时候，小家伙正在宁紫七那里，陪她和北辰世玺夫妇两人。

    北辰世玺在看集团的文件，宁紫七在她的身旁，喂小家伙吃水果。

    这边见莫浅浅来了，小家伙立马兴奋摊开自己肉肉的小手。

    “麻……麻麻。”

    “这家伙，一看你来就兴奋了！”宁紫七好笑的摇了摇头。

    莫浅浅连忙过去将小家伙抱起来，然后朝着他肉肉的小脸上亲了一口。

    小家伙满意的抱住莫浅浅的脖子。

    “叔叔，阿姨好！”丁梓欣笑着看了眼宁紫七和北辰世玺。

    北辰世玺在认真工作，没有搭理她，宁紫七热情的走了过来。

    “是梓欣啊，这准新娘真是越来越漂亮了！”看见丁梓欣之时，宁紫七不禁夸赞道。

    上次她和丁梓欣见面，就是安排她和陆子安相亲的那一次，当时丁梓欣化着浓妆。

    而今天，她却素着一张脸，皮肤很不错，让人看了有一种舒服的感觉。

    “阿姨你就别取笑我了。”丁梓欣嘴上虽然矜持着，但是却毫不掩饰的笑了起来。

    她最喜欢别人夸她漂亮了！

    “妈，你再夸她两句，她能飞天上去！”莫浅浅好笑的看着丁梓欣。

    “我也是实话实说，真没想到，你跟子安这对竟然成了！”宁紫七有些骄傲的说道。

    其实，她跟浅浅，也算是丁梓欣和陆子安的红娘！

    毕竟，她们组织过一场他们两人的相亲！

    当时组织相亲的时候，她就觉得，丁梓欣和陆子安挺相配的。

    