
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “那我们现在……”陆子安伸手拨弄了下她的头发，故意问道。

    “可是……对生孩子这件事，我不太熟练”

    生孩子这件事，她还真的不太熟练。

    “没关系，我们可以慢慢熟练！”看着她一脸认真的样子，陆子安心里的玩味渐渐散去，紧跟着，多了几分的触动，与心动。

    “那好吧！”闻言，丁梓欣也没有再说什么，而是忽然的掀开被子，然后就这样笔直的躺着。

    “……”陆子安一阵汗颜。

    她把这事当什么了？

    看来她对某些事，真的是毫无经验！

    想到这里，陆子安的心里不禁多了几分的庆幸与惊喜。

    “怎么了？”见他愣在那里，丁梓欣有些疑惑的问他。

    “没事，我觉得我们今天晚上还是好好休息吧！”陆子安无奈的伸手抚额，她这个样子，他怎么下得去手！

    “哦……”丁梓欣点了点头，心里却不禁有些失落。

    陆子安伸手帮她盖上被子，然后顺势钻了进去，跟着，他伸手抱住了她的腰。

    丁梓欣不自然的动了动身子，但是也没有阻止。

    …………

    第二天中午，丁梓欣的父母便来了Z市，与陆子安的父母商量具体的结婚日期和细节。

    而丁梓欣和陆子安也没能闲着，而是要负责写请柬。

    直到看见大红色的请柬之时，丁梓欣才真正意识到，她的婚期是真的要到了。

    只是，在陆子安列出来的，要送请柬的姓名列表里面，丁梓欣却看见了一排熟悉的名字。

    许嘉惠，高正海！

    看见这两个名字，丁梓欣的眉头不禁皱了起来。

    毕竟，这两个人，和她之间，有着不愉快的回忆。

    “许家是陆家生意上的合作伙伴。”见她看着那两个名字发呆，陆子安忍不住开口解释了起来。

    “哦……”丁梓欣点了点头，原来陆家和许家认识，怪不得昨天陆子安的母亲，会忽然问她认不认识许嘉惠了，而且还知道她跟高正海的关系。

    “你还在意他？”看着她若有所思，陆子安握着笔的手，不禁紧了紧。

    “没有啊……”丁梓欣无辜的摇了摇头。

    “你该不会是在吃醋吧？”过了一会儿，丁梓欣才像是忽然想到了什么一样，惊讶的问陆子安。

    他该不会是在吃她和高正海的醋吧？

    “丈夫吃妻子的醋，有什么不对吗？”陆子安却很坦然，丝毫没有打算掩饰什么。

    他和少霆那个傲娇鬼可不同，在自己爱的女人面前各种死要面子嘴硬，最后和莫浅浅的感情路却走的那么幸苦！

    听他这么回答，丁梓欣愣住了，有些错愕的看着他。

    他真的在吃她的醋？

    “这很奇怪吗？”见她盯着自己看，陆子安倒是被她看得有些不自在了。

    “你喜欢我吗？”丁梓欣愣了一会儿，才神情呆滞的问他。

    如果他会吃她的醋的话，那就代表，他其实喜欢她？

    丁梓欣一直以为，两个人婚姻的开端，仅仅是因为那次醉酒后的意外而已。

    