
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见他这么配合，莫浅浅脸上露出满意的笑容。

    她拿起桌上的餐巾纸，温柔的帮他擦了擦唇边的桂花糕屑。

    二人眼神对视着，像是要溢出糖一般……

    莫浅浅眼神温柔的看着北辰少霆，而北辰少霆一脸宠溺的看着她。

    一旁的北辰羽檬本来一心只想做个吃货，但还是被这秀恩爱的两个人给影响到了……

    对于一个丈夫暂时不在身边，而且才结婚没有多久的女人来说，这一幕简直太虐了！

    …………

    “今天的天气不错，我们去外面坐坐吧！”莫浅浅忽然说道。

    她昨天看天气预报了，今天的天气晴朗，很适合出去走走。

    “嗯，好。”北辰少霆没有丝毫犹豫，点头便同意了。

    二人起身，北辰少霆拿起拐杖，慢慢的朝着餐厅外面走去。

    此时，餐厅里，又只剩下了北辰羽檬一个人。

    老公不在身边的日子，简直太虐了。

    何况家里又有两对整天秀恩爱的，她的父母，和她的哥哥嫂子。

    她摇了摇头，只能低下头，继续吃东西。

    眼下也只有吃，能让她的心情变得好起来了。

    …………

    机场。

    一身西装，正装的凌亦枫，从机场里大步的走了出来，他一脸的从容的淡定，但是他匆忙的脚步，却出卖了他。

    他在三天之内，将手头上重要的事情都处理安排好了，便匆匆的回国了。

    他回国，倒不完全是因为北辰羽檬发的那条帅哥图片，而是因为这小丫头最近都不接他的电话，不回他的短信。

    连两人每天定时的视频，她也直接置之不理了。

    明显是生气了。

    虽然他这一走，也不过数月而已。

    每天无法在手机，或者电脑上看见她，不能看见她那可爱的笑脸，这对于他来说，生活也变得难熬了起来。

    工作，也变得枯燥无味了。

    于是，他便也只能匆匆的回来了，虽然他也知道，这样会对英国那边的几个重要项目，产生一些影响。

    “凌少爷！”停在机场门口的车前，站着一名司机，见凌亦枫出来，连忙帮他打开车门。

    “回去吧！”凌亦枫大步上了车，关门，然后吩咐道。

    “是！”

    凌亦枫点了点头，看了一眼手机。

    他来的时候，也没有告诉她，不知道萌萌看见他，会开心成什么样。

    …………

    车子在北辰家门口停了下来，凌亦枫一下车，便直接进了北辰家。

    …………

    北辰羽檬正在餐厅吃餐后水果的时候，忽然有用人急匆匆的跑进来，告诉她。

    “小姐，姑爷回来了！”

    “姑爷？”北辰羽檬脑子有些断片，许多天没有听人提起这个称呼，忽然有些反应不过来。

    “我老公？！”等到反应过来的时候，她整个人都惊了一下！

    佣人口中的姑爷，不就是她老公，凌亦枫么！

    他回来了？

    “是的！车子刚刚到北辰家，我亲眼看见他下车的！您不知道？”佣人有些疑惑。

    “他现在在哪里？”霎时间，北辰羽檬丢下手上的苹果，便站了起来。

    