
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一般开始越是吵闹不和的冤家，最后却最有可能会在一起。

    她当初和北辰世玺就是那样，当初觉得他哪里都让她不顺眼，让她讨厌，但是最后却越看越顺眼，越喜欢了！

    这么想着，宁紫七忽然觉得自己很有做红娘的潜质，至少她看人看的还挺准的！

    丁梓欣无奈的笑笑，别说她没有想到了，就连她自己也没有想到。

    几人聊了几句，莫浅浅怕打扰到北辰世玺，便将煜儿抱了出去了。

    宁紫七因为要陪北辰世玺办公，便让莫浅浅带着丁梓欣走走聊聊。

    二人打算去看看北辰少霆和陆子安，路上，丁梓欣怕莫浅浅抱着孩子吃力，便主动伸出手要帮她分担分担。

    “宝宝，来，干|妈抱你一会儿！”她开心的朝着小家伙伸出双手。

    而煜儿却不领情的将脑袋转向一旁，抱紧了莫浅浅的脖子。

    丁梓欣一脸的失望。

    “你什么时候成干|妈了？”听见这个称呼，莫浅浅有些好奇的问。

    她家煜儿什么时候认她做干|妈了？

    “我自己封的！”丁梓欣耸了耸肩，然后说道。

    叫阿姨，感觉没有干|妈好听一些。

    莫浅浅无奈的看了她一眼，然后问道：“那以后你生了孩子，是不是也得叫我干|妈？”

    “当然可以了！”她点了点头，然后继续朝着小煜儿伸手想要抱抱她。

    可小家伙就是不领情！

    莫浅浅一听丁梓欣的话，倒觉得这买卖挺划算的！

    虽然无法再有孩子，但是多个干的倒也是挺不错的！

    “给我抱抱，我就给你礼物哦！”丁梓欣从包包里拿出了那对银镯子，在小家伙面前晃了晃，诱|惑的说道。

    可是，小家伙看了一眼她手上的银镯子，伸手想去拿，但是却又一只手紧紧的抱住莫浅浅的脖子，不想离开她的怀抱。

    但是见丁梓欣不肯直接给他，最后直接放弃了，给了丁梓欣一个淡漠的眼神之后，然后乖乖的双手抱住莫浅浅的脖子。

    这一举动，将两个大人都给都笑了！

    丁梓欣却有一种想吐血的冲动，这小东西怎么和他爸的眼神一样一样的，浑身自带一股高冷的气质！

    虽然小家伙不给抱，但她还是将镯子戴在了他的手上，谁让他太可爱了！

    …………

    莫浅浅和丁梓欣去到楼下找陆子安和北辰少霆。

    他们两个人，正坐在椅子上，玩着同一款手机游戏。

    这边见莫浅浅他们抱着煜儿来了，北辰世玺连忙将手机丢向一旁，看向妻儿。

    “粑粑……”小家伙看见北辰少霆，脸上露出了十分灿烂的笑容，连忙要往他的怀里钻去。

    莫浅浅无奈的笑笑，只好将煜儿交给他。

    “好吧，你去爸爸那里吧。”

    北辰少霆自从受伤之后，在家的时间长了，孩子明显跟他变得更加亲切了。

    北辰少霆抱着儿子坐在椅子上，低下头亲了亲他嫩嫩的小脸蛋。

    小家伙开心的把玩着他手上的手机，玩着玩着，忽然把手机塞进嘴里想吃！

    