
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    关键是，昨天晚上她喝醉了，竟然连一点细节都想不起来！

    而她也不觉得陆子安骗了她，因为骗她对他应该也没有什么好处吧！

    “走吧！”陆子安忽然起身，对她说道。

    “去哪？”丁梓欣愣住，眼睛里满是疑惑的看着他。

    “民政局现在已经开门了！”

    他拿过一旁的手表看了一眼，然后说道。

    “去民政局？”丁梓欣大惊失色的看着他。

    他的意思，是要和她去民政局吗？

    该不会是去办理结婚登记的吧。

    “这就是我对你负责的方式！”陆子安点了点头，然后解释道。

    “你要跟我结婚？”丁梓欣不确定的问他。

    他说的所谓负责，就是要和她结婚吗？

    这一切，都来的太突然了，顿时让丁梓欣懵了。

    “是！”陆子安点了点头。

    “等一下，我脑子有点乱，先让我缓一缓……”丁梓欣身子微微朝后挪了挪，摇了摇疼的难受的脑袋。

    酒醒之后，发生的这些事情，都像是在做梦一样，让她一时半会无法反应过来。

    想着，她伸手捏了捏自己的脸……

    很疼，疼的她倒吸了一口凉气。

    这些都是真的，她不是在做梦。

    看着她一系列的动作，陆子安无奈的笑了笑。

    他弯腰翻找出自己的钱包，然后掏出了两张银行卡，递给她。

    “做什么？”丁梓欣不解的看着他，他给她银行卡做什么？

    “我全部的收入，都在这两张卡里！除此之外，我还有一间房子，就是你去过的那里！在z市，我还有一栋别墅，等我们结婚之后，搬去那里住。”陆子安一脸正经的看着丁梓欣，说道。

    “你……真的要跟我结婚？”丁梓欣看着面前的银行卡，没有伸手去接，而是疑惑的问陆子安。

    他竟然在她的面前，把老底都交出来的，听着的确特别的有诚意……

    “是的。”陆子安点头。

    “可是，这一切是不是太突然了？”

    “突然？”闻言，陆子安皱了皱眉：“那你的意思呢？”

    “我们总该先见过对方的父母吧……”丁梓欣吞吞吐吐的说道，竟然有些害羞了起来。

    不可否认，陆子安的确是个很优秀的男人。

    不仅事业上发展的很好，是个优秀的医生教授，而且，外表也不错，帅气，儒雅。

    最主要的是，他是个好人……他帮过她不少次。

    对于这个男人，她早就没了任何的防范之心，甚至，对他还有几分的依赖感。

    遇见困难的时候，她也会想到让他帮忙。

    如果他成为她的丈夫，一定是个很好的选择吧。

    至少，他比她相亲遇见过的任何男人，都要优秀的多。

    对于这样一个人，她似乎没有拒绝的理由。

    反正，她也到了结婚的年龄，家里也总是在催她快点找对象结婚……

    “领了证之后再去见也可以！”陆子安却不以为然。

    “那……戒指呢。”丁梓欣看了一眼自己光秃秃的手指，既然是结婚，没有戒指的话，那多落寞。

    