
    “真好闻！”她一脸的满足感。

    她已经好久没有闻到他身上的气息了……

    闻言，凌亦枫低头看向她，眸子里闪着一抹玩味。

    “我两天没洗澡了……”他好心的提醒她。

    因为这两天太忙，他处理完事情，便直接回来了，甚至连澡都没有时间去洗。

    “那也好闻！”听了他的话，北辰羽檬倒是没有丝毫的嫌弃他，反而像个痴汉一样笑着，继续在他的怀里撒娇。

    她回答的话，和她说话的样子与语气，惹得凌亦枫一阵好笑。

    这世界上怎么会有这样一个活宝！

    “在宝宝出生以前，你还要回英国吗？”在他的怀里玩腻味了，北辰羽檬才忽然一本正经的问他。

    刚才因为他回来了，她太开心了，倒把正经事给忘了！

    他该不会只是回来待几天就要走吧！

    闻言，凌亦枫皱了下眉头，他才回来，她就忙着担心他要走了？

    正当他准备回答的时候，北辰羽檬却忽然伸手将他抱紧了。

    “反正我不管，你不准走了，你再走就带上我！”她不满的说道。

    虽然她爸妈都希望她能留在北辰家生下小宝宝，但是她只想跟着他！

    “放心，我不走了。”凌亦枫伸手揽着她，然后回答道。

    这次回来了，暂时就不回去了。

    再回去，也是等她生下了孩子，他们一家三口一起回英国。

    “真的吗？”听了他的话，北辰羽檬露出惊喜的表情。

    “嗯。”凌亦枫点了点头。

    北辰羽檬开心的尖叫着从他的怀里起身，然后又一次扑了上去！

    凌亦枫伸手接住她，但却被她撞得，猝不及防一下子躺在了地板之上。

    而北辰羽檬扑在他的身上。

    他眉头紧皱，视线有些紧张的停在她的小腹之上。

    这丫头……怀了孕还这么不老实！

    而北辰羽檬，却一脸灿烂的笑容望着他。

    “放心吧，宝宝好着呢！”她笑嘻嘻的说道，她的宝宝才不会那么脆弱！

    要知道，她这阵子的营养可不是白吃的！

    “调皮！”凌亦枫看着她，无奈的摇摇头。

    北辰羽檬从他身上下来，然后在他身旁躺下了，乖乖的将脑袋靠在了他的胳膊之上，然后安心的笑了。

    “你回来了，以后我就不用被我哥和嫂子，还有我爸妈他们虐了！”她感慨的说道。

    还是老公回来了好，不然她整天他们被秀恩爱虐的她都快疯了！

    “他们欺负你了？”一听北辰羽檬这话，凌亦枫的脸色变了变。

    “没有，他们哪敢欺负我！就是他们天天秀恩爱，我一个人孤零零的，感觉好可怜！”北辰羽檬委屈的说道。

    “呵……原来是这个。”凌亦枫好笑的转头吻了吻她的额头，原来她指的被虐，是这个意思。

    “以后我们也秀，那就不可怜了！”他宠溺的看着她说道。

    北辰羽檬点头，然后连忙提要求：“好啊，待会吃午餐的时候你要喂我吃！”

    他哥和嫂子，还有爸妈，每天吃早餐午餐晚餐的时候，都腻的不行！

    