
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    全文阅读

    不用多想，她也知道，他们一定是北辰少霆叫来暗中保护她的保镖。 .&32;新&32;

    “快，去追刚才那辆车”莫浅浅指了指刚才那辆车子消失的方向，匆忙的说道。

    丁梓欣被他们给抓走了，虽然莫浅浅也不知道对方是什么人，但是她却有一种不好的预感

    “好，我们扶您上车”保镖点头，接着将莫浅浅扶着上了另外一辆车上，追着刚才带走丁梓欣的那辆车去了。

    上车之后不久，莫浅浅便拿出手机给北辰少霆打电话。

    在这个时候，她还是觉得他在身边会有安全感一点

    而且，找丁梓欣也需要北辰少霆的帮助。

    丁梓欣的嘴被塞进了车里面，嘴巴也被一个男人捂住了

    她不安的动着身子，心底有一种恐慌感。

    什么情况，绑架吗

    终于，男人松开了她的嘴。

    丁梓欣来不及去看那男人是谁，便起身打开车门要下车。

    可是，车门根本就打不开

    “梓欣，是我”她的身旁，响起了一个熟悉男人的声音。

    丁梓欣惊了一下，然后错愕的转过脑袋，看向坐在身旁的男人。

    “高正海”

    竟然是他，他绑架她，想做什么

    “你疯了竟然绑架我”丁梓欣咬牙看着他

    “梓欣，你别害怕，跟我走吧，我们一起离开这个地方。”高正海有些激动的伸手抓着丁梓欣的手。

    他的脸上布满了胡茬，人看上去布满了几分的沧桑感。

    这与前阵子丁梓欣看见的高正海，有些格格不符。

    “不可能，我是不会跟你走的你的未婚妻正在找你，你快放我下车，不然又要被人误会了”丁梓欣努力将手从他的手里收回来

    高正海出现在她的面前，那就意味着那个许嘉惠说的是真的了，他真的和那个许嘉惠分手了

    而且还是因为她

    可是她却一点也没有因为这样而感到开心

    “我没有未婚妻，梓欣，我已经跟她分手了”高正海连忙解释道：“我不爱她，我接近她，不过是因为她的身份罢了”

    他在意的看着丁梓欣，希望她能够理解自己。

    “你跟她分手这跟我没有关系，我已经结婚了”丁梓欣逐渐的冷静了下来。

    虽然她现在已经不爱高正海了，但是对于这个男人，她还是有些了解的。

    他应该不会伤害她。

    “结婚怎么会我昨天才收到你们的请柬”闻言，高正海愣了一下。

    她不是快结婚了吗，怎么会已经结婚了。

    在收到她和陆子安的结婚请柬的时候，他疯了只是没有想到，在找到她之后，却听见她说她已经结婚了。

    “婚礼只是个形式而已，我和陆子安已经登记了”丁梓欣解释着说道。

    而高正海的眼神，却在这一瞬间心如死灰

    她已经结婚了，怎么会这样

    “你你爱他”高正海不可置信的看着她，不想面对事实。

    她真的爱那个男人吗，她真的已经不爱他了吗

    ...

    