
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “嗯。”陆子安尴尬的点了点头，大方的承认了。

    他喜欢她，这不很正常吗？

    他如果不喜欢她的话，为什么要娶她……

    …………

    而丁梓欣则惊讶的看着他，有些意外，可是心底却又有丝丝的惊喜。

    她以为，陆子安只是想对她负责而已，却不曾想过，他是真的喜欢她！

    而现在，陆子安的承认，却让她心里有说不出来的喜悦。

    “从什么时候开始的？”顿了片刻，丁梓欣才感兴趣的问陆子安。

    他是从什么时候开始喜欢她的？她竟然都没有发现？

    “忘了！”陆子安一边写请柬，一边故作淡定的回答。

    但却没有撒谎，因为他自己也不记得是从什么时候开始的了。

    也许是第一次见面，就被她那泼辣的……性格所吸引。

    又或者是后来在餐厅里遇见她相亲被欺负的时候，就产生了想要保护她的**。

    也可能是她送她油菜花的时候，或者第一次做面条给他吃的时候。

    感情的事情，不是一两句话就能说清楚的。

    “那你喜欢我哪一点？”丁梓欣来了兴致，连忙放下了手上的笔，朝着陆子安凑去，十分感兴趣的盯着他看。

    “你做饭很好吃。”陆子安思考了片刻，最后说出这么一句话。

    他总不能说，他喜欢她那泼辣的性格吧……那不是有受|虐|倾向！他可不是北辰少霆！

    “就只有这个而已？”一听这回答，丁梓欣立马失落的坐回在了自己的椅子上。

    她全身，难道只剩下做饭好吃这个优点了吗？

    她还是第一次听见，一个男人喜欢女人，是因为她做饭好吃……

    丁梓欣顿时有一种哭笑不得的感觉。

    “嗯。”陆子安点了点头。

    “……”丁梓欣傻眼，看来是她高兴太过头了。

    不过，能凭借厨艺，赢得一个男人的喜欢，这似乎也是一个不得了的本事吧，虽然她很不想承认这个事实。

    …………

    今天是北辰少霆腿拆石膏的日子，一大早，陆子安便来了北辰家，替他拆石膏。

    这次丁梓欣也跟着他一起来了。

    一来，陆子安便不停的抱怨。

    “大少爷，您就不能移驾去医院吗，非得把我叫来！”陆子安不爽，他最近忙着要结婚，可忙了！

    “你有意见？”北辰少霆一脸不满的坐在椅子上，嫌弃的看了一眼一旁摆着的轮椅！

    莫浅浅这个坏丫头，非得让他坐上轮椅去医院，他是那种容易屈服的人？

    所以为了不出门，他便将陆子安叫来了。

    “北辰少霆，你就不能安静点么！”莫浅浅紧张的看着他的腿，他这要是把陆子安给惹恼了，万一把他的腿再给弄伤了的话要怎么办！

    …………

    “当然有意见了，我最近非常的忙！”陆子安不满的呛声道。

    “你不本来就是要来送请柬的么，有什么好抱怨的！”这时候，一旁的丁梓欣，无情的拆穿了陆子安的谎言。

    他本来就打算要来北辰家送请柬，来帮他拆石膏，也不过顺便的事情而已！

    