
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你也吃一半，我就可以少吃一半了！”她笑呵呵的说着。

    “……”他看着她那无辜的模样，无奈的摇头，即使心里有气，也消了！

    他无奈抚额，只能任由她在面前放肆的吃着零食。

    …………

    “还有这些画具，都是天然材质，环保无害的，正适合你现在用！”等到北辰羽檬吃完了大半袋的饼干，凌亦枫才伸手指了指那些画具，对她说道。

    她现在大着肚子，有些颜料，和画具含有化学材质，不适合她使用！

    所以他特地去买了天然材料制作的环保画具！

    “不用了，我现在肚子大着，不想画了！”北辰羽檬低下头，有些失落。“以后也不想画了。”

    就算她现在还继续画画，也不过只能拿来打发时间罢了。

    除了她自己，和家人，没有人会承认她！

    就连个大赛的海选，她都进不去！

    …………

    见她失落的样子，凌亦枫的心里一阵心疼。

    大赛的事情，他也知道了！

    但那不代表她画的作品不好，但那不代表她的作品不好。

    “那画展呢，你不想办了？”片刻之后，他才忽然又问她。

    一听画展这两个字，北辰羽檬的视线亮了亮，抬起头看了凌亦枫一眼。

    “无所谓，等宝宝生下来之后，我想努力做个贤妻良母！”她说。

    她说谎了，凌亦枫当然看得出来！

    “那你得加油了！”凌亦枫笑了笑，伸手捏了捏她的脸颊，温柔的说道。

    她的脸上长了些肉，捏起来舒服多了！

    “你不要捏我的脸，会变大的！”北辰羽檬有些不满的伸手将他的手打开！

    她现在本来就胖了不少，可不希望脸又变大，变得和以前的胖子萌萌一样！

    “脸大点才可爱！”凌亦枫笑了笑，打趣的说道。

    “不要！”北辰羽檬咬唇，连忙摇头，“胖了又要花时间去减肥！”

    那样她又得费尽心力去减肥了，太痛苦了！

    …………

    听她说减肥……凌亦枫忽然沉默了下来，只是心疼的看着她。

    曾经……因为他的一句话，她付出了很大的代价，去减肥！最终的结果，差点危及生命，还得了严重的胃病！

    那是他这辈子，犯的最大的错误，也是他最后悔的一件事！

    见他忽然不说话了，北辰羽檬有些疑惑的看着他。

    “怎么了？”她伸手摸了摸她的脸，他为什么这样盯着她看？

    “萌萌……”凌亦枫忽然叫她。

    她看着他，眼睛里有着不解！

    “无论你变成什么样，我都爱。”他珍重其事的看着她，就是生怕她再为了减肥去做伤害自己的事情。

    北辰羽檬惊讶的看着他，他怎么忽然对她表白起来了？

    她的脸红了红，心里面顿时甜滋滋的。

    “别再伤害自己了！”他伸手摸了摸她的脑袋，然后神情看着她，嘱咐道。

    北辰羽檬乖乖的点了点头。

    他勾唇，满意的一笑，接着伸手将她揽进怀中。

    北辰羽檬靠进他的怀中，有些痴迷的蹭了蹭他的胸口，努力的嗅着他身上的气味。

    