
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰羽檬咬着牙，点了点头，可是肚子里的疼痛，却让她一下有些承受不住。

    很快，车子便开到了医院门口。

    立马有护士医生推着担架出来，凌亦枫抱着北辰羽檬，将她轻放在了担架上，然后紧握住她的手，随着她一起朝着手术室赶去。

    终于，在北辰羽檬进手术室的时候，凌亦枫被挡在了手术室的门口。

    在手术室的门被关上的前一刻，北辰羽檬朝着凌亦枫露出了一个微笑，尽管，她自己也很害怕。

    他愣在那里，看着自己空空的手掌，凌亦枫皱紧眉头，然后将手握成了拳头。

    手心，此时满是汗水……

    没过多久，北辰少霆，莫浅浅，还有北辰世玺和宁紫七也匆匆赶来了医院。

    当看见一脸紧张的凌亦枫之时，宁紫七连忙走上前，安慰他。

    “亦枫，别太担心了，女人生孩子都是这样的！”宁紫七小声的说道：“早生半个月很正常，没有太大关系！”

    闻言，凌亦枫点了点头，可是心里的紧张与担忧却没有褪去！

    萌萌现在还在里面受苦，受疼，他不担心，不难受是不可能的！

    宁紫七也知道这个道理，接下来也没有再说什么，只是安静的陪着凌亦枫在手术室外面等待。

    这一等就是五六个小时，而这五六个小时，对于凌亦枫来说，极其的难熬。

    这辈子，就算面临再重大的会议，考试……一直保持淡定冷静的他，也从未如此过。

    这时，手术室的门忽然被打开了。

    医生抱着一个婴儿，从手术室里面走了出来。

    凌亦枫一个箭步，立马冲了上前。

    “恭喜，生了一个千金！”医生笑着说道。

    凌亦枫的身子僵了一下，然后看向医生怀里的孩子……

    孩子刚生出来不久，皮肤还是红红的，看起来……丑丑的。

    看着孩子，凌亦枫怔了许久，才情绪失控的笑了起来。

    这是他的女儿……他有女儿了……

    “这孩子跟萌萌小时候还挺像的！”一旁的宁紫七看着婴儿，也露出了开心的笑容。

    心里却不禁感叹，可真神奇，一直被她当做小孩看待的女儿，如今也做妈妈了……

    看着这个孩子，她不由得想到了自己当初生两个孩子时候的情景。

    时间过的可真是快……

    “我怎么觉得，小孩小时候长得都一个样呢。”一旁的莫浅浅看着刚生出来的小宝宝，不禁笑着说道。

    她的煜儿生出来的时候，好像也是这个样子。

    头发少少的，皮肤红红的，只不过……萌萌的女儿，比煜儿出生的时候要大不少。

    煜儿是个早产儿，出生的时候非常小一只，小到让人不禁担心，害怕一不小心就会把他弄坏！

    “我妻子呢？”凌亦枫转过视线，连忙问医生。

    “产妇生孩子太累，目前已经休息了，一会儿转移到病房！放心，一切都很顺利！”医生笑着说道，然后将孩子交给了护士。

    很快，北辰羽檬便被推着出了手术室。

    