
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “其实孩子多了也不好，不如一个孩子省心！”陆子安望着北辰少霆离去的方向，叹息了一声，然后说道。

    …………

    莫浅浅被北辰少霆一路拉着出了病房，然后进电梯，直到出了医院，才停下脚步。

    “北辰少霆，你怎么了？”莫浅浅停下脚步，不解的看着北辰少霆。

    “没什么，听说今天有流星，我带你去看流星！”北辰少霆面不改色的说道，一路牵着她去了停车场。”

    “有吗？我怎么没有听说？”莫浅浅疑惑的问，她今天看过天气预报和新闻了，也没有说有流星啊！

    “嗯，有！”北辰少霆却坚定的说道。

    看着他的表情，莫浅浅才明白，他为什么要带自己出来了。

    是因为他母亲说让她怀双胞胎的事情么……

    其实，她也并没有觉得特难过，是他太小题大做了。

    “上车！”北辰少霆拉开副驾驶座的车门，对她说道。

    “好吧……”莫浅浅点了点头，没有拆穿他，而是默默的坐了上车。

    北辰少霆开车带着她离开。

    路上，莫浅浅终于忍不住开口问他。

    “流星应该晚上才有吧，现在才下午而已……难道我们要在那里一直等到晚上？”

    “……”北辰少霆的脸色一沉，该死，刚才他情急之下，随便编了个理由，却把事情的逻辑性给忽略了。

    “北辰少霆……”莫浅浅忽然喊他的名字。

    “嗯……”北辰少霆一边开车，一边应道，然后瞥了她一眼。

    “其实我已经不那么在意那件事了……”莫浅浅很平静的说道。

    其实，对于不能再有孩子这件事，她已经看开了。

    以前是她自己太不满足，所以才会给自己，还有他带来痛苦。

    老天对她，其实还是特别好的，让她遇到了一个好丈夫，也生了一个可爱的儿子。

    如果要强求太多，那就是她太贪心了。

    只要能一直保持现状，她都已经很满足了。

    闻言，北辰少霆握着方向盘的手忽然一紧……

    “我们还是跟妈坦白吧！”莫浅浅接着又说道。

    她不能再怀孕这件事，一直也没有告诉别人，连宁紫七她也没有告诉。

    原本是怕她难过，但现在想来，也是该说了。

    不然就真是，期望越大，失望越大。

    “……”北辰少霆抿唇，没有回答她，而是表情严肃的在开车。

    “别去山上了，我们回家吧，我有样东西想让你看！”莫浅浅想缓解一下此时压抑的气氛，忽然的说。

    她也知道今天晚上其实根本没有流星！

    “看什么？”这时候，北辰少霆终于回答她了。

    “秘密，回去了就知道了！”莫浅浅调皮的朝着他吐了吐舌头。

    见她满是活力的样子，北辰少霆的脸色，才慢慢的好转了起来。

    ………………

    按照她说的，北辰少霆将车子开回了北辰家。

    一回家，有个小家伙，便晃悠悠的朝着二人这边走了过来。

    在他的身后，还跟着两名佣人。

    “爸爸，妈妈。”

    