
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “好好，我抱过来给你看，你别乱动！”宁紫七点头，连忙抱着宝宝朝着北辰羽檬那里走了过去。

    当北辰羽檬看到自己生出来的女儿之时，她的脸却顿时拉了下来。

    见状，宁紫七疑惑，刚想问她怎么了的时候，北辰羽檬忽然又开口了。

    “妈，她真的是我生的吗？”北辰羽檬怀疑的问宁紫七，“医院是不是抱错了？”

    “你怎么会这么问？”宁紫七被她的问题吓了一跳，还以为孩子出什么问题了。

    可北辰羽檬的回答，却让她哭笑不得……

    “她怎么会这么丑，我明明长得这么好看！”北辰羽檬有些接受不了现实。

    她怎么会生出这么丑的女儿，小脸皱巴巴的，而且五官看起来都扁呼呼的。

    这孩子是基因突变了吗？

    “孩子刚生出来都这样，你这死丫头，你出生的时候可比她丑多了！”宁紫七气的伸手戳了戳北辰羽檬的脑袋。

    她真为这宝宝以后的人生感到担忧，贪上了这么个娘！

    一听宁紫七这话，北辰羽檬才好奇的看着自己的女儿，但却感到有些不可思议。

    自己小的时候，也长得这么丑？

    “你就放心吧，等孩子长大就会越来越好看的！”莫浅浅也忍不住开口说道。

    她本来还以为，当有了宝宝之后，北辰羽檬会变得越来越成熟的。

    但是现在看来，是她想多了！

    不过这样也好，永远保持着这种天真，那么她就能一直快乐下去了……

    …………

    北辰少霆和北辰世玺，直到下午才来医院。

    和他们一起来的，还有丁梓欣和陆子安。

    这两人结了婚之后没多久就去度蜜月了，一直到前几天才回来，这蜜月度的可真久的！

    “萌萌，凌亦枫，恭喜你们喜得千金！”丁梓欣抱着一束鲜花，和陆子安一起出现在了病房里。

    “谢谢！”凌亦枫接过鲜花，礼貌的道谢。

    “浅浅，我真想你！”看见莫浅浅之后，丁梓欣便不由分说的扑了过去，给了她一个大大的拥抱。

    “真想我你怎么不早点回来？”莫浅浅一脸的不相信！

    “呵呵，这不是刚好出去，就不小心多玩了一段时间嘛……”丁梓欣心虚的笑了笑。

    莫浅浅白了她一眼，“我就知道是这样……不过，如果你给我带了礼物的话，我可以考虑原谅你！”

    “带了，只是现在还无法给你！”丁梓欣却神秘的一笑。

    “为什么？”莫浅浅不解的看着她。

    丁梓欣却指了指自己的小腹。

    莫浅浅不解的盯着她的小腹看了看，片刻之后，才忽然恍然大悟！

    “你有了？”莫浅浅惊讶的看着丁梓欣，问道。

    虽然只要结了婚，有孩子也是顺理成章的事情，只不过她这速度，却实在有点快的惊人。

    丁梓欣害羞，然后笑着点了点头：“你就要做干|妈了，这个礼物行不行？”她问。

    “这礼物真不错，我喜欢，看来我要开始准备给小宝宝的礼物了！”莫浅浅笑着道。

    