
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    …………

    “……”而此时的陆子安，心里无比的纠结和不满，当初少霆和萌萌结婚的时候，他可没有这么闹过他们。

    怎么现如今轮到他结婚了，却惨被这群人闹洞|房！

    心里虽然万般的不爽，但看在今天是他新婚的份上，陆子安还是认命的开始摸面前伸出来的手。

    “这么粗糙的手，一定是个男人！”才摸第一只手，陆子安便嫌弃的说道。

    他家欣欣的手可不会这么粗糙这么壮。

    接着，他开始摸下一个的手……才摸了不到一秒钟，他便放开了，并且摇了摇头，又开始摸下一只手。

    在连续摸了快10只手之后，陆子安才终于摸到了丁梓欣的手。

    才碰到这只手，他的心跳，便变得不同了起来。

    几乎在一瞬间，他就确定了，这只手，就是他想牵着过一辈子的手！

    几乎没有经过什么思考，陆子安却忽然笑了起来，紧紧的握住了那只手。

    “就是这只！”

    话音落下，他便将蒙在眼睛上的红绸揭下，便真的看见丁梓欣站在自己的面前。

    二人随即相拥在了一起。

    北辰羽檬本来还想出坏主意的，但这一次直接被陆子安给赶出了婚房。

    见陆子安已经被折腾的可怜，莫浅浅等人也终于大发善心，纷纷离开，让给了新婚小夫妻二人一个独处的空间。

    …………

    第二天，新婚一大早。

    婚房之内，透着淡淡的温馨。

    丁梓欣靠在陆子安的怀里，醒了过来。

    一醒来，她便感觉自己的腰，酸的难受。

    丁梓欣揉了揉酸的难受的腰，然后慢慢的睁开了眼睛。

    昨天晚上的回忆，浮上脑袋。

    她愣了一下，然后忽然想到了什么一样，猛地坐了起来，然后掀开被子……

    粉色的被单上，有几抹红色的印记，那是昨天晚上，才印上去的……

    顿时，丁梓欣仿佛想到了什么！

    “陆子安，你这个骗子！”一早醒来，还没来得及穿上衣服，丁梓欣便一脚将身旁的陆子安踹了下床！

    他这个骗子，竟然骗了她！

    那天晚上，原来她们根本什么都没有发生！！！

    昨天晚上，其实才是他们二人的第一次！

    陆子安本来还没有醒，但是却被丁梓欣这一脚给踹醒了，直接摔在地板上面，一脸的茫然与无辜！

    新婚第一天，他竟然被妻子给踹下了床！

    “陆子安，你太过分了，竟然骗婚！”丁梓欣一只手抓着被子，一只手指着他，无比的愤怒。

    他趁着她喝醉了不省人事，竟然欺骗她，害的她信以为真，和他领证了！

    直到昨天新婚之夜，她才发现，原来那天他们什么都没有发生。

    “咳……”陆子安咳嗽了两声，伸手揉着刚才被踢下来磕着地板的腿。

    当时他骗她的时候，就想到了会有被拆穿的这一天。

    但是他却不后悔。

    “欣欣，我的腿摔疼了！”陆子安皱着眉头，声音软了下来。

    “活该！”丁梓欣抓着被子，看着此时的陆子安，心里满是怒意！

    