
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “噗嗤……”北辰羽檬的话，惹得莫浅浅和丁梓欣忍不住大笑了起来。

    哪有人把这种事说给别人听的，这世上大概也只有北辰羽檬了吧。

    这丫头，还真和小时候一样可爱，从小到大，也没有怎么变过。

    “新郎的车来了！”这时候，有用人走进来说道。

    一听陆子安来了，房间里笑声便立马停住了。

    “他来了，我要怎么办啊？”丁梓欣有些慌张的说道，虽然昨天宁紫七都和她说过一遍流程了，但是一到这种时候，她却什么都想不起来！

    “你坐在这里别动就好了，让他上来抱你下去！”莫浅浅连忙说道。

    “哦，好。”丁梓欣点了点头，弯腰整了整裙摆，然后老实的坐在了椅子上。

    不多时，穿着白色西装的陆子安匆匆进了北辰家，跑上二楼，准备来接新娘。

    但是却被北辰家的佣人给堵住了。

    “陆医生，想进去先给红包！”佣人起哄说道。

    在这大婚的日子，必须要让新郎出点血才行！

    “拿去拿去！”陆子安从西装口袋里掏出一把红包，毫不心疼的丢给佣人们。

    佣人们忙着捡红包，便一时忽略了陆子安，陆子安连忙硬闯，就这样被他给闯进去了。

    “还有我们的呢，你也得给我们红包才行！”北辰羽檬连忙拦住陆子安，佣人都有红包，她们也总该有一个吧。

    陆子安一阵汗颜，但还是老实的又拿出了两个红包，给北辰羽檬和莫浅浅。

    北辰羽檬拿着红包，立马露出了开心的笑，乖乖的给他让出了一条路。

    “新娘在那里，去抱吧！”

    陆子安没多言，大步向前，盯着丁梓欣看了片刻，然后才忽然弯下腰，将她从椅子上抱了起来，然后朝着外面走去。

    “我们也走吧！”莫浅浅转头看了一眼北辰羽檬，然后说道。

    新娘被接走了，她们也要准备去婚礼现场，参加陆子安和丁梓欣二人的婚礼仪式了。

    …………

    陆子安抱着丁梓欣迅速的下了楼，出了北辰家别墅，然后上了停在门口的一辆被鲜花装饰的十分漂亮的婚车。

    很快，婚车便带头，朝着北辰家外面开去。

    除了陆家的车，北辰家也有许多辆车跟上，都是装嫁妆的！

    北辰羽檬跟莫浅浅一下楼，便看见北辰少霆和凌亦枫正站在那里等她们。

    见莫浅浅怀中还抱着煜儿，北辰少霆十分自觉的走上来，伸手将儿子抱了过去。

    小家伙看见爸爸也很兴奋，乖乖的抱住他的脖子，露出开心的满足的笑容。

    “粑粑……”

    北辰少霆唇一勾，却忽然低头在莫浅浅的脸颊上吻了一下。

    小家伙愣住，爸爸不是应该亲他吗？

    看着小家伙懵了的样子，莫浅浅忍不住被逗笑了，但又无奈的推了北辰少霆一把。

    “我们走吧，再不走，就要迟到了！”

    陆子安和丁梓欣已经离开北辰家回陆家了，他们再不去，就看不到好戏了。

    她可不想错过好朋友婚礼的精彩部分。

    