
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她现在将多个干儿子或者女儿，得准备点见面礼才行！

    “那可要让你破费，多准备一份了！”丁梓欣接话，捂着唇笑道。

    一听这话，莫浅浅又是一怔……多准备一份礼物？

    难道是……

    “你怀的是双胞胎？”莫浅浅睁大了眼睛，惊讶的看着丁梓欣。

    她让她多准备一份礼物，难道是因为肚子里有两个小宝宝？

    那不就是双胞胎？

    “嗯……检查过了，是双胞胎。”丁梓欣害羞，笑着点了点头，然后接着又补充了一句：“现在已经两个多月了！”

    说着，她转过头，看向身旁的陆子安。

    是他亲自给她做的检查，当得知是双胞胎的时候，两个人都惊喜的不得了！

    当丁梓欣的父母和陆家二老听见这个消息的时候，也快要高兴坏了！

    丁梓欣一下成了陆家的重点保护对象，就连这次出门，都是因为有陆子安陪着，陆子安母亲才放行的。

    “梓欣，你可真厉害！”闻言，莫浅浅用无比羡慕的眼神看着丁梓欣。

    这怀孕一次，就能有两个孩子，既幸运，但是更幸福！

    北辰少霆望着莫浅浅，她那羡慕的眼神，刺痛了他的心……

    只要是她喜欢的，他都会给她，哪怕费尽心思！

    可是……这件事情，他却无能为力！

    他恨这种感觉！

    …………

    “陆子安你这家伙，没想到挺厉害的！”凌亦枫伸手拍了拍陆子安的肩膀，调侃道。

    “咳咳，这次也是运气好！”陆子安笑了笑，他很也惊讶，丁梓欣会怀上双胞胎！

    “你呀就别谦虚了，有没有什么秘诀，说出来给我们家少霆听听，说不定下次我们家浅浅也能怀个双胞胎！”宁紫七捂唇笑了起来。

    这一下就能有两个孙子或者孙女，可真省事！

    如果可以的话，她也挺喜欢浅浅能怀个双胞胎，反正北辰家大，越是热闹越好！

    听了宁紫七的话，陆子安尴尬的笑了笑，然后在意的将目光转向北辰少霆。

    果然，他此刻的脸色已经黑了下来。

    “莫浅浅，陪我出去走走！”这时候，北辰少霆忽然伸手攥住了莫浅浅的手掌，不由分说的将她拉走，走过宁紫七身旁的时候，头也没有转一下！

    莫浅浅一阵错愕，但人已经被他带着离开了病房。

    …………

    而病房里的众人，则都疑惑的看着二人离去的方向。

    “少霆这是怎么了？”宁紫七疑惑的问。

    “这小子皮痒了！”北辰世玺冷着脸说道，这家伙对他母亲，就不能礼貌一点？！

    “爸，您就别怪哥了，也许是他最近工作上遇见烦心事了吧。”北辰羽檬忽然替北辰少霆说起话来了，眼神里闪着几分的无奈。

    莫浅浅不能再生育的事情，她很久以前就知道了，一直没有表现出来，是不想让莫浅浅伤心。

    她本来以为过了这么长的时间，他们夫妻二人会慢慢放下那件事情的，但现在看来，她哥还是非常在意那件事的。

    …………

    