
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    至于那个许嘉惠的事情，她可不想管。

    “嗯。”北辰少霆点头。

    正当莫浅浅推着他的轮椅，准备离开的时候，却忽然听见一声丁梓欣惊讶的声音。

    “你的车怎么成这样了？”

    丁梓欣看着陆子安刚才开来的银色跑车，震惊不已……

    跑车的前车灯都被撞没了，而且周围的外观，也被撞的凹下去了一块！

    “来的时候碰见个不会开车的人挡道，情急之下就不小心撞了一下！”陆子安一脸无所谓的说道。

    听了他的解释，丁梓欣却觉得这情景似曾相识……

    曾经，她和陆子安，也是因为开车的时候，发生碰撞才认识的。

    想着，她忽然警惕了起来。

    “对方是男的还是女的？”

    “女的！”陆子安诚实的回答。

    一听女的，丁梓欣脸上起了几分微妙的变化！

    见状，陆子安又连忙补充一句：“是个四十多岁的大姐！”看出了她的心思之后，陆子安有些好笑。

    一听他这么说，丁梓欣脸上的表情才好看了一些。

    “以后再遇见这种事，可不能随便丢给别人钱了！”丁梓欣一边拉开车门上车，一边在意的嘱咐道。

    她可不希望，他到时候又因为那种事情，招惹上其他人。

    毕竟，她自己当初就是被他这么招惹上的。

    “好，我都听你的！”陆子安爽快的点头答应。

    丁梓欣脸上露出开心的笑容。

    …………

    一个礼拜之后。

    终于到了陆子安和丁梓欣的婚礼当天。

    由于丁梓欣的家里在外地，新郎要上门来接新娘，所以宁紫七便提议，让丁梓欣暂时住进北辰家，让北辰家暂时充当她婚礼上的娘家，让她从这里出家！

    婚礼的前几天，丁梓欣便和父母一起住了进来。

    除此之外，北辰家还替丁梓欣置办了一些嫁妆。

    虽然名义上，是宁紫七说因为陆子安和北辰少霆是朋友，所以才替丁梓欣置办家长的。

    但莫浅浅知道，这其实也是北辰少霆的意思，陆子安还是和当初的一样，是北辰少霆最要好的朋友。

    虽然他嘴上不说，但是莫浅浅却都懂。

    …………

    一大早，天都还没有亮，丁梓欣便被北辰家的佣人叫起来，化妆换衣服。

    等到化好美美的妆容，换上漂亮的婚纱之时，天已经亮了。

    莫浅浅抱着煜儿，和大着肚子的北辰羽檬也一同进了房间。

    “新娘子，可真漂亮！”莫浅浅看着丁梓欣，不禁夸赞道。

    丁梓欣笑了笑，却顿时有些害羞了起来。

    平时大大咧咧的她，一到婚礼当天，却还是忍不住紧张了起来。

    “是啊，看着这漂亮的婚纱，我都想再结一次婚了。”一旁的北辰羽檬看着丁梓欣身上的婚纱，也忍不住感叹道。

    “你这话要是被凌亦枫听去了，你肯定要倒霉了！”莫浅浅转头看了北辰羽檬一眼，然后无奈的说道。

    “我又没有说要和别的男人结婚，再结一次婚，我还是要嫁给她！”北辰羽檬扁了扁嘴，不满的反驳道。

    