
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    男人点了点头，“那个男人就是北辰少霆，我跟着老爷的时候见过他。”

    就连许家的老爷，许嘉惠的父亲，都对北辰少霆都恭敬无比。

    这人，他们是惹不起的！

    “把人放了！”北辰少霆的视线冷冷的扫过许嘉惠，声音里透着几分的不耐烦！

    绑架陆子安的女人，他们也是活腻了！

    许嘉惠也被对方的气势给吓到了，何况他们现在的人还这么多。

    可是，如果让她放了丁梓欣，她却又不甘心。

    咬了咬牙，许嘉惠的脸色越发的难看！

    “小姐，北辰家的人我们惹不起！”一旁的手下，靠在她的耳旁小声提醒！

    “不用你提醒我！”许嘉惠气呼呼的推了那人一下！

    北辰家的人惹不起，还用他们来提醒她？她会不知道吗！

    虽然一直知道，陆家和北辰家，一直就有着一些关系！

    但是她没有想到，这个丁梓欣竟然也能让北辰家的人，亲自来救她！

    “放人！”她咬牙，气呼呼的说道。

    虽然她很不想放过丁梓欣，但是北辰家的手段，她是早有耳闻，她也不想因此惹上北辰家的人，连累许家，她的父母也遭受牵连！

    紧跟着，丁梓欣被松开了。

    她连忙朝着莫浅浅那边跑去，莫浅浅伸手将她抱住。

    “浅浅……”丁梓欣的声音有些哽咽，刚才她是真的被吓到了。

    长这么大，她还是第一次经历这种场面！

    “好了，没事了！”丁梓欣伸手拍了拍她的背，安慰着说道。

    “人我已经放了，北辰少爷，现在可以让你的人闪开了吗？”许嘉惠气呼呼的看着恢复自由的丁梓欣！

    “想走，没那么容易！”北辰少霆却冷冷的一笑。

    想走，可没这么简单！

    闻言，许嘉惠慌了神。

    定神了几秒钟之后，她却忽然后退，紧跟着，站上了大桥的栏杆！

    “丁梓欣，别以为你有北辰家替你撑腰就可以欺负我，我告诉你，你们想都别想！”话音落下，她便顺势朝后一跳，跳下了大桥！

    甚至连她周围的人，都来不及阻拦。

    “快点，去救小姐！”许家的手下，也连忙跳下去。

    大桥上，一下子乱了阵脚。

    莫浅浅和丁梓欣也十分意外，那个女人竟然这么偏激，竟然自己跳了桥！

    而高正海，却始终站在那里，愣愣的。

    好像还没有反应过来，这一切是怎么回事一般。

    “高正海，你这个懦夫！”丁梓欣看着高正海，却忍不住笑了起来。

    高正海出生在海边的渔村，水性很好，这一点丁梓欣是一直知道的，可是现在许家的保镖都跳下去了，而他却傻愣在这里了。

    她现在开始有些理解许嘉惠的疯子行为了，完全是被这个男人逼出来的！

    听见丁梓欣的骂声，高正海才幡然醒悟，连忙跑向栏杆，然后朝着下面纵身一跃，跳了下去！

    二此时的场面依旧混乱……

    而就在这时候，忽然，一辆银色的跑车，快速的开了过来，然后在大桥上一个急刹车！

    