
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她指的再结一次婚，并不是和其他的男人结婚，是和凌亦枫再结一次婚！

    她很想再和凌亦枫举办一次婚礼，再当一次漂亮的新娘！

    不对……如果每年她都能再当一次漂亮的新娘嫁给他，那就更幸福了！

    “……”听着北辰羽檬的话，莫浅浅无奈的摇头，她算是败给她了，脑子里尽是一些乱七八糟的想法。

    “对了，这是我送给你们的结婚礼物，待会可别忘了跟嫁妆一起带走！”北辰羽檬忽然拿出了一个小首饰盒子，跟在她身旁的佣人，也拿出了一副画。

    最近一阵子，她又开始慢慢的，学习起画画来了。

    画画的颜料，用的都是凌亦枫送给她的环保颜料，但幸好效果还是很不错！

    而当丁梓欣看见那副画的时候，却惊讶的张大了嘴巴。

    是一副画像，丁梓欣和陆子安两个人穿着婚纱和白色西装礼服，接吻的画像。

    而这副画上的场景，和莫浅浅帮她和陆子安拍下的照片是几乎一样的。

    只不过，画像里的他们，好像显得更加的梦幻……

    “真好看！”看着这副画像，丁梓欣不禁由衷的赞叹了起来。

    “我是照着你们的照片画的，那张照片本来就很美！”萌萌看着自己画的画，脸上露出微笑的表情。

    “谢谢你！”丁梓欣笑了笑。

    “还有这个，也是送给你的。”北辰羽檬将手上的首饰盒打开，里面是一条银色的熊猫坠子项链。

    这条项链，曾经是路子安送给她的。

    只不过，她还没有戴多久，就丢了！

    也是前几天，她才发现，原来这条项链，一直都在凌亦枫那里！

    这条项链，根本不是丢了，而是故意被某人藏了起来！

    她也是直到现在才发现，原来当初凌亦枫，就一直喜欢她，为她吃醋！

    而现在她将这条项链送给丁梓欣，是在恭喜陆子安，终于找到了这条项链真正的女主人了！

    “项链很可爱！”丁梓欣看着首饰盒里的项链，开心的笑了笑。

    “还有我的礼物呢，你也看看吧！”莫浅浅将煜儿交给佣人，接着也拿过了一个正方形的扁盒子，递给丁梓欣。

    丁梓欣好奇的拆开盒子一看，里面是一套新生儿小孩的衣服，衣服做的很是精致。

    “这是我自己做的，希望你能早点跟陆子安生个孩子！”莫浅浅笑着说道，因为最近很闲，所以她跟着北辰家的佣人，学了些手艺。

    这衣服她做了好几套，除了丁梓欣的，她还为萌萌肚子里的宝宝，和煜儿也做了一套。

    “孩子还早着呢……”一听莫浅浅的话，丁梓欣害羞的一笑。

    “不早了，结了婚就会有孩子的！”莫浅浅笑着说道，然后看了一眼北辰羽檬的肚子，“你看萌萌，结婚后不久就有了孩子！”

    “那是当然，宝宝可是我和凌亦枫和努力得来的！”北辰羽檬捧着自己的肚子，骄傲的说道。

    她肚子里的这个孩子，可是她和凌亦枫夫妻二人努力造来的！

    