
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “好！”北辰少霆点了点头，忽然空出了一只手来，只用单手抱住了北辰煜。

    而另外一只手，却绕到莫浅浅的身旁，牵住了她的手掌。

    莫浅浅看了他一眼，然后露出了满意的笑容。

    一家三口，就这样缓缓的走出了北辰家。

    “我们也走吧！”凌亦枫扶住北辰羽檬的肩膀，带着她离开别墅，坐进了一辆车之内，一行人前往陆家。

    …………

    陆子安和丁梓欣的婚礼仪式比较简单，在双方的父母面前交换了戒指之后，婚礼仪式便算是完成了。

    用完婚礼的午餐和晚宴之后，真正的好戏，才算开始。

    闹洞|房……

    当然，这个提议是北辰羽檬提出来的。

    虽然大着肚子，但是她的调皮却没有丝毫的减少。

    面对北辰羽檬的强烈要求，陆子安显得颇为的无奈。

    “天色不早了，萌萌你还是快点回家吧！”他催促的说道。

    “那可不行，你不让我闹洞|房，我就不走了！”北辰羽檬不屑的扬起脑袋，说道。

    陆子安汗颜，然后将视线转向凌亦枫，向他投去求救的目光。

    而凌亦枫却微微勾唇，伸手揽住了北辰羽檬的腰。

    “你想怎么闹，我陪你！”凌亦枫宠溺的说道，她想做什么，他都会陪着！

    “……”陆子安瞬间想吐血，看来他们今天是真的不会轻易的让他度过这关了！

    一旁的莫浅浅也忍不住笑了起来，北辰少霆虽然面无表情，但是脸上也带着些许的笑意。

    “把新郎的眼睛给他蒙起来，然后让他摸手猜新娘，猜不出来的话，就算今天我们肯放过你，新娘子也不会放过你！”北辰羽檬摸出了一条早就准备好了的红绸带，然后说道。

    话音落下，便有人接过那条红绸带，给陆子安将眼睛蒙上了。

    陆子安虽然不愿意配合，但是却也颇为的无奈，只好任命的接受这一切！

    只是，他顿时倍感压力山大！

    如果猜不出来的话，后果他不敢想！

    …………

    陆子安被带到了另外一个房间里，而此时，他们的婚房，只剩下了新娘，和一众宾客。

    见他们闹的开心，丁梓欣倒也没有什么意见，反正她也想看看，陆子安到底能不能猜出她来！

    有人开始召集待会准备让陆子安摸的手，甚至连陆家的佣人都找来了，可是感觉人还是不够。

    于是，有人将主意打到了莫浅浅的身上，还没有开口，却被北辰少霆一个阴冷的眼神扫了过去，立马吓得闭嘴了。

    “这样吧，女人不够，男同胞也来吧！”有人提议。

    于是……北辰家的保镖也参与了这场游戏。

    待保镖佣人都站成了一排之后，陆子安才被人带进了婚房。

    “好了，你可以开始摸了！”北辰羽檬一只手撑着腰，挺着个大肚子，站在一旁看好戏。

    凌亦枫心疼她，搬来一张椅子让她坐下，夫妻二人十分的悠闲。

    而另一边，莫浅浅北辰少霆一家三口，也正在等着看好戏。

    