
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她闭着眼睛，满头大汗，额前的刘海，也全都湿透了，看上去很是虚弱。

    凌亦枫心里既感动，又心疼，怜惜的伸手，轻轻的碰了碰她的脸颊。

    因为他轻碰，北辰羽檬却睁开了眼睛。

    看见凌亦枫之时，她不禁吸了吸鼻子。

    “你看见女儿了吗？”她问凌亦枫。

    凌亦枫点头，“辛苦你了，萌萌！”他心疼的看着她，眸中满是柔情。

    “我让你老来得女，你要怎么感谢我！”北辰羽檬却忽然笑了起来。

    这话却听得凌亦枫哭笑不得……

    什么老来得女，他现在也不过三十岁，不老！

    这丫头在这个时候，也还是不忘气他！

    “你想怎么感谢都行！”虽然无奈，但凌亦枫还是温柔的靠在她耳边轻声道。

    “我现在很累，等我休息好了再想！”北辰羽檬笑了笑，生个孩子生了好几个小时，她真的累的一点力气也没有了。

    这种感觉……虽然很疼，很难受。

    可是，心里却又是止不住的感到幸福起来。

    “嗯，你好好休息，我陪着你！”凌亦枫俯下头，在她的唇上吻了吻，然后轻声说道。

    北辰羽檬也没力气回应他，而是闭上眼睛睡了过去！

    …………

    因为是顺产，北辰羽檬睡了一天，等到第二天上午醒来的时候，她的身体已经好受许多了。

    醒来的时候，凌亦枫宁紫七和莫浅浅都在，三个人正抱着她生下的宝宝在研究着。

    “我觉得这眼睛比较像萌萌。”莫浅浅指着小宝宝的大眼睛说道。

    这眼睛跟北辰羽檬的眼睛，有百分之八十的相似度，长大之后，一定也是个漂亮的小美女。

    “鼻子像亦枫！”宁紫七看了看凌亦枫的鼻子，然后说道。

    “嘴巴看不出像谁！”

    “……”

    “当然是像我了，宝宝可是我生的！”这时候，躺在病|床上的北辰羽檬却忍不住插嘴说道。

    她这一出声，众人才知道她醒了。

    “怎么样，有没有哪里不舒服？”凌亦枫将孩子交给了岳母，然后立马凑到了北辰羽檬的身边，关心的问。

    “肚子不舒服！”北辰羽檬皱了下眉，然后说道。

    一听她说肚子不舒服，凌亦枫脸上的表情立马变得紧张了起来。

    见他紧张，北辰羽檬才忽然笑了起来。

    “我肚子饿了！”

    她说的肚子不舒服，是饿了！

    闻言，凌亦枫这才松了一口气。

    “萌萌，你下次说话可得说清楚了，不然亦枫得被你吓出心脏病来！”莫浅浅看着凌亦枫那被吓得不轻的样子，不禁调侃说道。

    “我去让人送吃的来！”凌亦枫却立马起身，走了出去。

    “嫂子，我爸和我哥呢！”北辰羽檬四处张望，然后忽然问道。

    “集团里最近忙，他们去上班了，下午才会过来！”莫浅浅回道。

    “哦……”北辰羽檬点了点头，然后又看向宁紫七。

    “妈，我想看看我女儿！”北辰羽檬忽然说道，她想看看女儿……昨天生完孩子之后，她也没看仔细。

    