
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    谁让他骗她来着，现在摔疼了都算是便宜他了！

    “我的骨头好像也摔断了……”陆子安的脸色顿时变得不太好，声音也有些虚弱了起来。

    听了他的话之后，丁梓欣不由得紧张了起来，然后动了动身子，慢慢的挪到床边，看着他。

    “你别吓我，真的断了？”

    她也没有用多大的力气，他怎么会摔断骨头呢？

    陆子安却没有说话，只是脸色难看的低着头。

    他的样子，将丁梓欣给吓了一跳，连忙担心的裹着被子下了床，想要查看他的伤势。

    要知道骨头真断了的话，那可是一件很严重的事情。

    可就在这时候，陆子安却忽然伸出双手，将她抱进。

    丁梓欣一惊，下意识的推他，但是陆子安的双手抱的太紧，直接倒在了地板上。

    丁梓欣趴在他的身上，有些茫然。

    “你的腿没事？”

    他刚才不是说他的腿断了吗？

    “……”

    “你刚才是骗我的？”丁梓欣恍然大悟的看着他。

    陆子安没有说话，算是默认了！

    丁梓欣的脸瞬间变了，挣扎的要从他身上起来，但是陆子安却死死的抱住了她，不肯松手。

    他竟然又骗她，一点也没有认错的态度！

    “对不起，欣欣，我也是没有办法，我真的不想骗你！”陆子安一脸歉意的看着她：“希望你能原谅我！”

    他的语气很真诚，但是又透着一些无奈。

    当初，他选择欺骗她和自己结婚，一方面是出于自己的私心！

    因为高正海的出现，让他有了危机感！

    还有一方面……是因为许嘉惠那个女人。

    那个女人肚子里藏着坏水，没准会做出什么事情出来，他不希望她被伤害，所以便决定要让她和自己结婚。

    这样借着背后的陆家，许嘉惠也不敢对她怎么样！

    可是，当时要怎么让丁梓欣跟他结婚，却成为了一个难题。

    情急之下……他只好选择欺骗她。

    虽然，他欺骗了她，但是最终的结果，却很好。

    不是吗？

    “你把我骗的这么惨，一句对不起就完了吗？”丁梓欣咬牙，见他道歉，她心软了……心里的怒意不在，可是却还是有些委屈。

    她丁梓欣，就这么被人傻乎乎的骗的结婚了！这也太可笑了！

    当初她是真的完全相信了他，还一个劲的觉得他就是个好男人，好丈夫！

    可没有想到，到头来他却说谎骗了她！

    “那你想怎么样，我都听你的！”陆子安无奈的问。

    “都听我的？”一听他这话，丁梓欣的眼神瞬间亮了起来。

    “嗯……”陆子安点头。

    “以后我们家里的地位我最大，你以后什么都得听我的！”丁梓欣想了想，然后说道。

    既然有这个机会，她当然得趁着这个机会巩固一下自己的地位了！

    “欣欣，我好歹是个男人，给我留点面子……”陆子安有些无奈。

    “在外人面前我听你的，但是到了家你得听我的！”丁梓欣觉得他的话也有道理，想了想之后，然后才说道。

    