
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    如今已经一岁多的煜儿，叫爸爸妈妈，已经叫的很顺口了，除此之外，小家伙也已经会走路了，但就是走的还有点不太稳。

    莫浅浅一回来，便将儿子抱进了怀里。

    “煜儿，想妈妈了没？”她温柔的问儿子。

    尽管她才出去一个上午而已，但是每次回来，母子二人就会这般歪腻！

    这倒是让一旁的北辰少霆，看着心里有些不痛快！

    “想……”小家伙点了点了下头，笑着看着莫浅浅。

    “妈妈也想你！”莫浅浅满足的在小家伙脸上亲了亲。

    北辰少霆冷哼一声，将儿子从莫浅浅那边捞了过来，单手抱在怀里。

    “想爸爸多一点还是想妈妈多一点？”他忽然问。

    “……”莫浅浅无语的看着他，怎么会有这么爱计较的男人！

    小家伙似乎没有太听懂北辰少霆的话，在反应了一下之后，才接着说道，“爸爸！”

    北辰少霆一脸得意的看向莫浅浅，仿佛在说，无论她平时为儿子花多大的心思，到头来，在他心里的地位，还不如她这个父亲。

    莫浅浅觉得一阵心塞。摇了摇头便要走开。

    可小家伙却连忙朝着她摆手，“妈妈抱！”

    听见儿子的声音，莫浅浅连忙乐的转过身，将孩子抱进了怀里。

    小家伙却好像是知道了她生气一般，伸手拍了拍她的脸，“妈妈……”说完，小家伙还撅着小嘴巴，在她的脸上亲了亲！

    看着小家伙像模像样的哄她，莫浅浅终于忍不住笑了起来。

    这小家伙鬼头鬼脑的，人虽然小，但是却聪明的很！

    “乖宝宝，妈妈没有生气，妈妈刚才是逗你玩的呢！妈妈最爱宝宝了，怎么会生你的气呢！”莫浅浅笑的一脸温柔。

    一听妈妈最爱自己，小家伙又露出了开心的笑容。

    而一旁的北辰少霆，则十分的不悦。

    “那我呢？”

    她最爱儿子，那他呢？他在她心里，难不成才排老|二？

    “北辰少霆，你真幼稚，等儿子长大一点都要取笑你了！”莫浅浅无语的白了他一眼，这家伙竟然还忘不掉跟儿子争地位！

    “他敢！”北辰少霆脸色一冷，不屑的说道！

    “……”

    …………

    放下儿子，莫浅浅才直接带着北辰少霆上了楼，要带他去看她给他的惊喜。

    莫浅浅带着北辰少霆去了钢琴，她在钢琴前坐下，然后打开琴盖，纤细的一双手指，放在琴键上……

    北辰少霆蹙眉，她所谓的惊喜，就是弹钢琴给他听？

    …………

    莫浅浅的手指，在钢琴的琴键上上，慢慢的，开始律|动了起来。

    熟悉，悦耳的琴声，就这样在整个钢琴房间内，回荡开来……

    这声音……听得北辰少霆有些意外。

    这首曲子是他为她而写的。

    而且，他只在她的面前，弹奏过一次而已！

    他皱着眉，安静的听着，看着她弹钢琴。

    她弹奏的并不是特别的熟练，但是倒也还挺顺畅的……这样的曲子听起来，倒也是别有一番风味。

    