
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    北辰少霆眯起眸子，侧过脸，朝着那辆银色跑车那边望去。

    那是陆子安的车！

    车门被打开，陆子安急匆匆的下了车，然后绕过许多辆轿车，朝着这边跑来。

    因为许家的手下有部分还站在栏杆旁，朝着桥下的海里面看。

    那一瞬间，她差点以为，是丁梓欣被推下去了。

    可当他靠近之时，发现丁梓欣正站在那里的时候，整个人都松了一口气，全身的力气都像一下子被抽空了。

    看着陆子安气喘吁吁着急的样子，丁梓欣却忍不住有些想笑。

    明明刚才还害怕的不得了，可是现在却忽然很开心。

    她知道，他很担心他。

    也就是在看见他急匆匆出现的这一刻，丁梓欣心里却忽然坚定了一个想法。

    她想，她是爱这个男人的。

    而这个男人，应该也和她一样，是爱着自己的。

    陆子安放缓了脚步，慢慢的朝着丁梓欣走去。

    待到走近，他才伸出手，拥住了她。

    “我来晚了，对不起！”

    “不晚，你来的刚刚好！”丁梓欣却一笑。

    如果他不是在这个时候出现，她也不会意识到，他在自己心里面的位置，原来那么重要。

    “抱歉！”陆子安还是忍不住对她道歉。

    丁梓欣眼里含着泪水，摇了摇头。

    陆子安松开了她，忽然盯着她的脸，看了几秒钟。

    紧跟着，他情不自|禁的伸出双手，捧住了她的脸颊。

    然后，低头，朝着她那因为紧张，被咬的通红的唇上面，吻了上去。

    一个长长的吻结束了之后，丁梓欣开心的依偎在了陆子安的怀里，紧紧的抱住他的背。

    她今天很开心，虽然有些惊险，但是还是很开心！

    她终于明白，她心底对陆子安的爱了。

    “你爱我吗？”丁梓欣顿了一下，然后忍不住问他。

    “爱！”陆子安毫不犹豫的回答。

    他对自己的心，一直都很清楚，也一直都明白自己想要的是什么！

    “唉，你们两可真甜蜜！”一旁的莫浅浅，不禁出声调侃道。

    看着陆子安和丁梓欣两人一脸恩爱的时候，其实她的心里面，也忍不住为他们高兴。

    丁梓欣转过头来，看了莫浅浅一眼。

    “不行吗，我们现在可是新婚夫妻，甜蜜一下又怎么了！”她故意说道，说着便又转过脑袋，捧起陆子安的脸，然后主动的回吻了回去。

    他们刚新婚，甜一点又如何！

    “好激烈啊！”莫浅浅连忙起哄，找出手机为他们拍照。

    北辰少霆面无表情，可是眼角却嵌着一抹不易察觉的笑意……

    等到丁梓欣和陆子安这个吻结束之后，却听见许家的人说，找到许嘉惠了。

    “我们回去吧！”丁梓欣伸手拉住了陆子安的手，接着说道。

    “嗯，走吧！”陆子安点头，接着牵着她离开，朝着他的跑车那边走去。

    …………

    莫浅浅看了一眼大桥下的海底，然后也转过头对北辰少霆说道。

    “我们也走吧！”

    现在丁梓欣没事了，和陆子安好好的，她也放心了。

    