
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这样也可以。”陆子安赞成这个提议。

    “好，那你现在先松开我！”丁梓欣看着被自己压在身下，却依然紧紧抱住她的陆子安，吩咐道。

    陆子安配合的松开了双手。

    丁梓欣撑着身子坐了起来，然后忽然拿过一旁的浴袍丢了给他。

    “你先把衣服穿上！”她的脸红了红，然后说道。

    陆子安接过浴袍，套好，系上了腰带。

    见状，丁梓欣点了点头，然后接着起身，自己去换了一套衣服，就这么出了卧室。

    就在陆子安不解的时候，丁梓欣却拿着几袋，袋装的泡面回来了。

    啪的一声，泡面被全丢在了地上。

    陆子安看着地上的这些泡面，皱起了眉头，心里顿时有种十分不好的预感。

    她该不会是……

    “把这几袋泡面全都跪碎了，我就原谅你！”丁梓欣双手交叉在胸前，笑着看向陆子安。

    无论如何，他欺骗了她，总是要付出点代价的！

    陆子安看着地上的泡面，满脸的黑线……

    她果然是想让他跪泡面！

    还真狠！

    “欣欣，能不能宽大处理？”路子安轻咳了一声，然后才小心翼翼的问丁梓欣。

    他的腿还打算留着去度蜜月，可不想这么快就跪残了！

    “离婚，和跪泡面，你自己选一样吧！”

    “……”陆子安一阵忧伤，和离婚相比，他还是跪泡面吧！

    毕竟，腿跪坏了可以再养好，这好不容易骗来的老婆要是没了，那他就真的生无可恋了！

    …………

    几个月之后，北辰羽檬预产期半个月前的一个早晨。

    北辰羽檬和凌亦枫在北辰家的花园散步之时，肚子却忽然传来一阵来的很猛烈的疼痛。

    下一刻，她整个人直接疼的坐在了地上。

    双腿之间……有一股液体流出，是夹杂着血的羊水……

    “我是不是快生了……”北辰羽檬握着凌亦枫的手，才一会儿，脸就疼的满是汗水。

    “快叫医生来！”凌亦枫立马扯着嗓子，对不远处的佣人喊道。

    北辰羽檬怀孕之后，北辰家便请了医生和营养师在家，平时负责北辰羽檬的生活。

    没一会儿，医生便匆匆的跑了过来。

    在对北辰羽檬进行了一番简单的检查之后，她才断定。

    “是快生了，需要马上送去医院接生！”

    凌亦枫点头，立马让人把车开来，抱着北辰羽檬便上了车。

    车子开的飞快，直接朝着医院去了。

    一路上，凌亦枫都紧紧的握着北辰羽檬的手。

    看着她一脸的汗水，他的心像是被揪起来一般，又疼，但又无比的紧张。

    凌亦枫尽管比萌萌大九岁，也经历过不少的风雨了……可是面对这突然的一刻，他却还是有些慌了。

    即使他之前也已经做好了心理准备，可是当着一切忽然来临的时候，他还是慌了神。

    他也没有料到，萌萌竟然会提前生产。

    一路上，凌亦枫都紧紧的握着北辰羽檬的手，靠在她的耳边，轻声念道：“别害怕，我会一直在你的身边。”

    