
    ﻿    ：

    当写完最后一章最后的（完结）二字时，纹茫本打算就这样过去了，直接开新书，也不要写什么了，不过思前想后，还是简单啰嗦几句吧。⊙小說，

    《吞天武祖》这本书，起初纹茫抱有很大的希望，故事节奏和流程在脑海里算是有一条明确的线，原本书中设定有五张地图，分别占据篇幅是北岭百分之40，中州0，五域战场10，剩余篇幅都在神州大陆的另外几处，修为境界也高达九转，可是铺垫如此巨大的一本书，就这样草草了结了。

    说说一些外在原因和自身原因吧，这本书成绩不好，非常不好，可以说纹茫这次在玄幻的坑里摔得头破血流，纹茫是写游戏分类出身，擅长的是游戏和科幻分类，不过当时玄幻热，眼看着那些玄幻写手一个个赚得盆满钵盈，纹茫也心动啊，于是提笔就干。

    可越写越发现，自己很难掌控好玄幻的快节奏，加上成绩一直没有起色，心灰意冷之下，越写越崩。

    期间也读过一些无线热的玄幻，不过那些整个篇幅都是主角出一招，就有一群甲乙丙丁出言喝彩，一群敌手吃惊瞪眼的情节，纹茫想要极力的去借鉴，但不得不说，我学不来，太高深了，可能是技深显于拙的缘故吧。

    写书是纹茫的梦想，曾经作为一个新人时，一点成绩都没获得时，曾不止一次的告诉自己，以后的写作生涯里，就算成绩不好，只要有零星几个人看自己的作品，就坚持写完本。

    不过当时没结婚，没孩子，也没什么压力，有钱就花，没钱就不花，可以把一切尽量往简单去想。

    但只怪现实太骨感，一本书基本二百多万字，最快也要写上一年，真难以想象一年没有收入的话，又会如何。

    这本书没几个订阅，也没什么打赏，浪费网站的推荐资源，辜负编辑的厚望，愧对家人和书友的期待，纹茫真不想这样，与其拖到死，倒不如快刀斩乱麻，拿出全新的自己，写出觉得最擅长的分类。

    说了这么多，该提些重点了。

    新书纹茫要写科幻，虽然与玄幻只有一字之别，但纹茫会让书友兄弟们看到一个全新的状态。

    对于新书，大家可以当成别样的无限流来看，这也是很多书友在几年前就希望纹茫去触碰的一个分类，这次科幻试水，纹茫抱有很大的决心将新书经营好，愿意跟来的兄弟，咱们新书见！

    新书作品名：《恐怖沸腾》将上传于016年8月1日

    简介：

    这是一所充斥着无尽恐慌的神秘高校，同时它又承载了无限的可能，学员们为了那一纸沾满鲜血的毕业证明，在这里穿梭时空探索无数小世界，兑换各种能力强化自身。

    就在今天，一个天生缺失恐惧感的新生学员，把这里当成最后的希望，踏上寻找‘恐惧’的血腥征程！

    