
    “蠢货！你们这群蠢货！刚才我与那林阔交战时，为何不出手？现在倒好，被他逃入传承之地，其后果，你们承受得起吗！”

    樊靖天双目赤红，盯着另外几个樊家武师，大声数落起来。

    那两个三转武师被如此毫不留情面的数落，当即面上就有些挂不住了。

    “樊靖天，你虽为我樊家长老堂中一员，平日里你在家里目中无人也就罢了，可如今当着这么多外人面耍起威风，当真是以为我樊忠仁怕了你不成？”

    那年龄至少在六十岁的老者气得面色涨红，周身元力鼓动，三转修为展露无遗，大有一言不合便出手的架势。

    另一个精瘦老者同为樊家的三转武师，此时面色虽然也不好看，却也算识大体，赶忙当起了和事老，劝说双方。

    “我说靖天呐，这事你有些过了啊！我樊家虽说与那林阔不死不休，可他毕竟初入二转，若是与你交战时我们再插手，这以后我们樊家哪还有脸见人？”

    “放屁！”樊靖天丝毫没有就坡下驴的意思，仍旧不顾场面的吼道：“是名声重要，还是我樊家的基业重要？那可是十三个二转武师，十个一转武师啊！是我樊家从千百族人中精挑细选，从小培养起来的精英啊！”

    樊靖天说完这些，感觉心都在滴血，虽然刚才与林阔仅仅是略微交手，但樊靖天却能深切体会到林阔的难缠之处，要知道，在指点那些所谓的家族精英子弟时，他们可是连自己的身都近不了！

    如果那林阔真将身在传承之地中的族人尽数杀掉，哪怕自己身遭万劫，也无法补偿今天放走林阔的过失啊！

    樊靖天似乎又想到了什么，有些神经质的喃喃道：“千乘，千乘她也在传承之地，不行，她是我樊家有史以来天资最为卓绝的后人，绝不能让她出现丝毫意外！必须要破去这道阵法，进入其中将林阔击杀！”

    樊靖天目光如电般射向传承之地的入口，爆喝一声，双臂连连挥舞，不计后果的催动元力，一个个如同盆口般大的由水波组成的手印拍在祭魂锁元阵上，将阵法击打得晃动不已。

    “樊靖天，你疯啦！”

    场中不管是宋家还是黎家，亦或是外来武师中的三转强者，甚至还要加上樊家的两个三转武师，均是被樊靖天的举动惹得惊怒交加，齐齐出手，不留丝毫余力，仅仅是一个照面，就险些要了他的命！

    “樊靖天，那林阔不过是初入二转，他能从你手底下逃脱，只能说明你技不如人，我樊忠仁偏偏就不信，他还能敌得过我樊家众多精英子弟！”

    “哼，你们樊家的破事烂事，留着回去解决！谁敢打这祭魂锁元阵的主意，就先踏着我们在场这些三转武师的尸体过去！”

    樊靖天本就被重伤，再看就连自家人都站到了自己的对立面，不由气急攻心，狂呕出一大口鲜血……

    且不说樊靖天此时如何绝望，先前在千钧一发之际逃入传承之地中的林阔，身形几个踉跄，极为狼狈的跌倒在地。

    “樊靖天，等着为你们樊家那些族人收尸吧！”

    林阔眼中带着恨色，赶忙盘膝而坐，调用心神查看起周身伤势，一看之下，这才放下心来。

    尽管这一身伤势从表面来看极为慎人，可好在如今身体的骨肉强度远非寻常二转武师可比，樊靖天的攻伐武技，也只是在身体表面留下一些血洞，脏腑受到的贯穿伤势并不算太严重，以如今的身体强度和恢复力，最多有半个时辰，便能恢复如初！

    “王管事，快看那人，哈哈哈，摔个跟头都能如此狼狈！”

    一道轻浮的声音飘入林阔耳中，抬眼一看，是两个外来武师，说话的那个满脸谄媚笑容的年轻人，是个一转武师，而另外那看似三十来岁的男人，修为却达到了二转。

    “王鹏，别惹事，尽快探索此处传承，毕竟我们慢人一步！”

    “呵呵，王管事，家父让你陪同我外出历练，眼前如此绝佳的一展身手的机会，我岂能放过？况且探索传承也不差这一会儿，那人虽然一身二转修为，可伤势极重，解决掉还不是举手之劳？说不定还能从他身上得到些有价值的东西呢！”

    王鹏眼中带着毫不掩饰的贪婪，其中还夹杂着一丝兴奋，自己以一转修为，亲手解决掉一个二转武师，这回去也有了吹嘘的资本！

    是以王鹏并未在意这个家族内随行管事的话，直接朝林阔走了过去。

    这时又有两个一转武师从外面进入传承之地，可当见到林阔后，面色骤然一变，先前林阔与三转巅峰修为的樊靖天之间发生的一战，这王鹏二人先行进入传承之地，却是没有眼福，可他二人却是看的极为真切！

    这两个一转武师赶忙如同避瘟疫般，绕开林阔快速离开，而且离开前，也不忘对正走向林阔王鹏投去一道怜悯的眼神。

    “嘿嘿，这位朋友，还是你自己交出身上有价值的东西吧，我可是懒得在人尸体上摸索！”王鹏说话间，抽出悬挂在腰间的长剑。

    林阔冷冷一笑，并没废话，身形突然暴起，速度快到令人很难做出反应，一把就扼住了这王鹏的喉咙。

    “真是自作孽，不可活！”林阔面无表情的说了句，接着扼住王鹏喉咙的那只大手猛地用力，承载三千斤巨力的身体，别说王鹏这个一转武师，就是对上三转巅峰的樊靖天，他也不敢不撑起护盾来应对。

    “这位朋友，有话好说，千万别……”那被称作王管事的二转武师急忙冲了过来，同时急忙大声喊道。

    不过终究还是晚了一步，只听咔嚓一声闷响，王鹏脖子一歪，便断送了一切生机，并未闭合的眼中还兀自带有无尽的惊恐。

    “你、你找死！”王管事咆哮一声，原本一米八左右的身高，硬生生拔起到两米开外，一身肌肉隆起，将原本还算合身的衣服几乎要撑得爆裂开来。

    “哼，竟是个力道武师！”林阔目光一闪，空窍内元力顿时顺着血蚓与骨獠两大本命道纹流入经脉，将王鹏的骨柔精华吞入体内，原本身上那些伤势在得到大量血肉精华的滋养后，恢复速度更是几乎达到了肉眼可见的地步！

    林阔如此手段，早就将那王管事吓得呆愣在原地，有些踌躇不前。

    尽管对方止住脚步，可仇怨已结，林阔也并没打算放过他这个威胁，不然在接下来狩猎樊家族人的过程中，或许会因他而平生变数！

    简单而直接的几记弓拳将这王管事解决掉之后，林阔将其骨肉精华吞噬一空，经过这二人骨肉精华的滋养，林阔身体伤势已经尽数恢复，只是空窍内元力所剩不多，不过以力道武师的特性，即便没有了一丝元力，也能凭借最强的身体作为战斗资本！

    “嗯？”林阔眼睛一亮，见从已经变成一副皮囊的王管事身上掉落一物，竟是个储物袋！