
    如此雷云滚滚的景象，林阔长这么大还是头一次见到，那雷云压得极低，仿佛触手可及，来自天地的怒火，此时已经酝酿到了极致！

    雷云滚滚，那被压得极低的雷云缓缓旋转起来，整个天空仿佛都变成了一个巨大的漏斗，那一道道电弧也在疯狂的朝着雷云正中的漩涡汇聚。

    单看如此惊人的声势，别说是一个还未达到三转的道纹，哪怕就是一座山，似乎都能将其轰成平地！

    林阔深知如果化形道纹承受不住雷劫之威，被其轰得消散在这方天地，那么自己这段时间来的苦心修炼，也就全部付诸东流了。

    此时化形道纹已经吸收了原本空窍中九十九个道纹的精华之力，等同于将这些道纹的力量，都融合到了一起，如果化形道纹破灭，自己就连半个道纹也别想留下！

    但事已至此，箭在弦上不得不发，林阔一咬牙，当即控制着化形道纹朝着空窍顶部撞去。

    与此同时，天色一暗，时间仿佛都凝固起来，接着一道闪光将原本极为昏暗的空窍内渲染得犹如白昼！

    咔嚓――

    一道宛如大腿般粗的闪电凶猛的劈了下来，正中化形道纹！

    “我靠，贼老天你讲不讲套路啊，我这还没准备好呢！”

    林阔不禁抱怨一句，只感觉在这一瞬间，自己的心神与化形道纹失去了联系，那化形道纹也有如断了线的风筝，被这道天雷劈得摇摆不定。

    这一道天雷散去之后，林阔赶忙集中心神去看化形道纹，这东西原本就是一块类似皮球的虚影，此时变得更加暗淡，要是不仔细去看，也只能见到些许轮廓。

    林阔心中一靠，这天雷的威力未免也太大了些吧！这化形道纹虽说看起来孱弱，可毕竟也是吸收了九十九个二转道纹的精华，而且这些二转道纹，也算是精挑细选的珍品，可即便如此，还是险些被这一道天雷给轰得溃散！

    第一道天雷落下之后，第二道天雷也紧跟着凝聚起来，声势比之先前更加恐怖！

    林阔不敢怠慢，好在早有应对手段，随着意念一动，空窍底部那元力海洋之中，立即分出一道柱形元力朝着化形道纹缠绕而去。

    化形道纹宛如久旱之地沐浴甘霖，疯狂吸收元力，原本已经恢复到最为充盈的元力海洋，此时却在以肉眼可见的速度消耗。

    然而如此消耗之下，化形道纹也迅速恢复如初，准备迎接第二道雷劫。

    不过这次有了前车之鉴，林阔也了解到这天雷根本不讲套路，说来就来，先前还没来得及让化形道纹进行幻化，这雷就劈了下来，这次却是说什么也不能再吃这一闷亏！

    化形道纹被林阔控制着变成一只雨隼，刚刚已经见识过了第一道雷劫的威力，林阔深知雨隼的防御能力并不强，但却别有一番计较！

    终于，这第二道天雷轰然而下，与此同时，林阔眼中精芒爆闪，立即控制着由化形道纹幻化而成的雨隼从半空中俯冲而下，那快到令人难以想象的速度，竟然与天雷拉开了割据战。

    雨隼在向下俯冲，天雷紧随其后追赶，二者在空中划过两道模糊的虚影，但彼此间的距离却越拉越近。

    此时林阔脸上却并没有太多担心，反而露出一丝笑意，这个方法果然奏效，通过延长遭受天雷轰击，让天雷拉出更远的距离，威力自然要降低一些。

    就在天雷及身之际，雨隼身形忽然崩碎，变成一只拳头般大的赤甲虫来承受天雷轰击。

    雷光散去之后，赤甲虫体表已经焦糊一片，逐渐又恢复成化形道纹的本体，只不过这次光芒更加暗淡，显然受到的伤害比之第一道天雷要更重许多，似乎一到轻风拂过，都能将这化形道纹吹散。

    “我靠，贼老天，你不至于吧！第一道天雷就险些将我的化形道纹劈散，这第二道天雷，要不是略施手段让其削弱，岂不是直接就能将我打入万劫不复之地？”

    林阔的心神在空窍内放生咆哮，可惜回应他的，也只有那轰隆隆的闷雷声……

    这三转雷劫顾名思义，将有三道天雷降下，这才刚刚承受了两道，显然第三道天雷的威力，要更胜前两道！

    刚刚第二道天雷降下时，自己手段尽出，也是险些让道纹就此灰飞烟灭，那么第三道威力更甚的天雷索要带来的结果，又是如何？林阔简直不敢想象！

    “妈的，难怪三转武师那么少，而且动辄就是几十岁的老骨头，原来苦修一辈子的元力，都被这坑爹的雷劫给毁了！”

    林阔简直欲哭无泪，尽管还没承受第三次雷劫，可结果就连他自己都不看好！

    都说吃一堑长一智，林阔现在算是掌握了要度过三转雷劫的窍门，至少要将元力修炼到三转巅峰境界，一边让道纹抵抗天雷，一边调动元力让其恢复，倘若元力储量不够的话，要度过雷劫，真是千难万难！

    不过此时已经容不得林阔如何懊恼，这声势比之前两次更为浩大的第三道雷劫，眼看也就要落下，林阔也只能尽人事，听天命！

    林阔调动空窍内仅存的全部元力，来恢复化形道纹，没想到这第三道雷劫酝酿速度更快，就在化形道纹刚刚恢复到八成时，便落了下来！

    林阔也只能故技重施，让化形道纹幻化成雨隼，急速逃逸。

    让林阔有些吃惊的是，这第三道雷劫的颜色是暗红色，其中所蕴含的威压就连林阔的心神都险些要被冲散，可威力是足够了，但速度却比之前两次雷劫要弱上一些，以至于雨隼的俯冲速度，勉强能与天雷的速度达成一致！

    起初见到这一幕后，林阔心中一喜，不过接着又沮丧起来，尽管彼此间速度勉强达成了一致，可天雷却是紧追不放，这样下去的话，被轰中也是迟早的问题，而且以天雷所散发出的威力来看，化形道纹必定难逃此劫！

    眼看着雨隼与天雷距离逐渐在拉近，这时，林阔见雨隼急速略过空窍内悬浮着的那枚逆天铜钱处，这让林阔不由暗抽口气，心中生出一个无比大胆的想法！

    那坚硬到神兵利器都难以在表面留下丝毫痕迹的妖兽内丹，都能被这逆天铜钱在转瞬之间炼化掉，那么这天雷，是否也能被其炼化呢！