
    接下来的三天，林阔那无本买卖做得还算如意，只有一次吃了些小亏，身中埋伏，若非当时林阔反应及时，以长毛巨象化形震开围剿上来的多个武师，再以雨隼化形飞遁逃离，怕是这条小命都要不保！

    但从那以后，林阔行事也变得愈发谨慎，没有十足把握的话，绝不轻易出手！

    这三天来，单是被林阔劫掠的二转武师，就不下三十个，对这些人，林阔并非没有将其击杀的能力，目前除了拥有二转巅峰修为的武师，还真是难以找到林阔的一合之敌！

    但对这些肥羊，除了樊家和黎家族人外，林阔却并未伤及余下之人的性命，只是将他们身上的财物搜刮一空，并且逐一使用摄空印，将那些不管看不看得上眼的道纹强行夺走！

    并非是林阔心慈手软，不想徒造杀孽也只是其中一个原因，关键是摄空印无法接连施展，放这些人离开，说不定下次再碰到时，还能从其身上再捞一笔！

    可此时，林阔却一脸愁云的靠坐在一块巨石旁，今天倒不是没遇见猎物，只是这些猎物原本只是由两三个武师组成，可从今天清晨直到傍晚，遇到的那些小队中，动辄七八人，少则四五人，却是让林阔再难以将这无本买卖给维持下去了！

    尽管由四五个二转武师组成的队伍，林阔也自信能吃得下，可那样一来也就注定了无法速战速决，而且解决起来颇为麻烦，要耗费不少元力，实在不符合林阔这些天谨慎惯了的性格。

    “可能是这些天闹得有些过了，还是消停一段时间吧！”

    林阔摇头一叹，已经意识到了自己多日来大肆劫掠的后果，别说是已经有大量武师选择放弃，离开传承之地，就是换做自己，也不免要拉帮结伙！

    林阔不禁苦笑一声，既然决定要消停一段时间，就借此机会多炼化一些道纹！

    此时空窍内足有近二十个可供炼化的二转力道道纹，若是将其全部炼化，修为也能一跃突破二转中期，进入后期，届时凭借三转之下再无敌手的战力，在这传承之地内行事，将变得再无顾忌！

    林阔深悉灯下黑的道理，趁着夜色离开山林，摸到山谷中心一处乱石云集之处，悄无声息的开辟出一间地洞，做好遮掩后，便将这里当成了闭关之所。

    又是七天过去，这些天林阔一刻也不曾离开过地洞，也并没刻意去修炼元力，而是一门心思都用在炼化道纹上。

    虽说空窍内元力越是浑厚，炼化道纹的速度也就越快，可修炼元力并非一朝一夕便能达到立竿见影的地步，况且身处眼下境地，林阔却是等不起！

    如果外面那些人真以为自己已经逃离此处，恼羞成怒之下，攻破祭魂锁元阵，放那些三转武师进来，事态也将变得更加糟糕！

    到了此时，林阔空窍四壁上已经印刻了六十三个道纹，算是勉强进入到了二转后期境界！

    倒不是林阔不想一鼓作气将修为突破到三转，如今有了‘化形道纹’，二转本命道纹非它莫属，根本不用费尽心机来卡住修为的进展。只是苦于空窍内再无存货，不想出关也不行了！

    林阔起身攥起拳头，悉心感受一番，接着眼中闪过惊喜之色。

    “三千六百斤！”感受着承载数千斤巨力的身体，林阔一时间也不禁感慨万千。

    这还是初入二转后期，若是达到巅峰时，身体所承载的巨力，岂不是要高达五千多斤！

    林阔强压下心头喜悦，正要离开地洞时，忽然听闻一阵轰隆隆的声响，周围这方天地都随之一颤。

    “莫不是有人发现了此处？”林阔皱了下眉头，破开地洞来到地面，可四下观望之后，却并没见到任何一个武师。

    “轰隆隆――”

    天地间又是一阵摇晃，林阔眼中精芒爆闪，这次算是看清楚了，随着刚刚那道轰鸣声，视线尽头的空间在一瞬间发生了扭曲，对于这一幕，林阔却并不陌生！

    “终于等不及要出手破阵了吗！”林阔嘴角挂着一丝嘲讽的笑意，甚至脑海中已经勾画出樊家等人那气急败坏的样子。

    林阔略微一想，心中已经有了猜测，想必是因为这次自己销声匿迹时间太长，那些家族精英子弟担心无法交代，便将实情通报给家族，这才引得外面那些人不惜破坏传承之地，也要破开祭魂锁元阵，放那些修为达到三转的武师亲身进入此处，来对付自己！

    “以此处祭魂锁元阵的强度，以及先前所展露出的攻击力度，怕是最多也只能支撑一天，便会支离破碎！”

    研读过偷天武皇以自身阅历所记载的那些书籍，林阔的见识自然远非当初可比，不过这一发现，也的确是让人头疼无比！

    林阔深知凭自己此时的战力，与三转强者之间的差距，还是有如中间隔着一道难以逾越的沟堑，一旦被那些三转武师破开阵法闯入其中，怕是无论自己怎么藏，也是徒劳！

    “嗯？对了，樊千乘，聚元道纹！”林阔忽然眼睛一亮，想到了樊千乘。

    当日通过摄空印强取樊千乘的化形道纹时，可是从她的空窍内见到了不少极为稀有的道纹，其中甚至还包裹极为难得的‘聚元道纹’！

    “若是能在三转武师闯入山谷之前，夺得聚元道纹和若干力道道纹，一定可以在最短的时间内将修为突破到三转！”

    林阔越想越觉得此法可行，‘聚元道纹’乃是天地孕育的神奇之物，若是空窍内有了聚元道纹，元力修炼将会变得事半功倍，空窍内元力生生不息，如此一来，炼化道纹的速度自然要大大增加！

    而且目前自身空窍内已经炼化了六十三个二转道纹，只需再炼化三十八个道纹，便能将修为一举突破到三转，而且此时有了化形道纹，完全可以将其作为自己的三转本命道纹！

    “就这么办！”林阔心中一定，由于时间紧迫，林阔也不惜耗费元力，脚下踏着幻化出的雨隼虚影，急速在这片传承之地内飞掠，搜索身在传承之地中樊家子弟的落脚之处。