
    “不可能，这怎么可能？”玉江子眼睁睁看着就要被溶为一滩脓水的林阔，竟然浴火重生，不由扯着变得愈发沙哑和苍老的声音吼道，此时所见到的一切，已经完全颠覆了他的认知！

    玉江子无论如何也想不到，这林阔的皮肉骨骼，竟然强悍如斯，从先前腐魂傀儡撞在他身上，直到他的身体被腐蚀的全过程，玉江子可都是看在眼里，别说是一个刚刚突破到三转，还没炼化过任何一个三转道纹的武师，即便是三转中期的力道武师，怕是在腐魂傀儡腐蚀之下，身体强度也打不到林阔这般地步！

    可起初惊讶归惊讶，这林阔的皮肉骨骼虽然强悍，可还是难逃被腐蚀成脓水的结局，无非是早晚的事而已，可他那逆天的攻伐手段，却让人心惊胆寒！那笼罩在自己周身的两道虚影，竟然有吞噬自身血肉骨骼精华的能力，并且还能被这林阔吸收，这简直是闻所未闻！

    不提玉江子此时如何的绝望，就是自以为了解林阔许多的阿木，此时都被刚刚那一幕震惊的失神良久！

    先前林阔吞噬樊家族人的血肉骨骼精华，导入自己身体，救下自己性命的手段，阿木自然了解，可却没想到，这一逆天手段，竟然还能用于远程攻击！

    而且林阔的身体强度，竟能硬抗住那般强悍的腐蚀之力良久，恐怕是单就身体强度而言，已经达到了三转后期力道武师的地步！

    先前的场面实在太过震撼，上百具腐魂傀儡一股脑全部撞在林阔身上，此时除了满地散发恶臭味的粘液，便再无他物！

    除了林阔那粗重的喘息声，场中简直如死一般的寂静，知道地上那些粘液彻底风干，阿木这才一脸震惊的回过神，赶忙用匕首一层层将仍旧挂在林阔身上这些粘液刮掉。

    不过接触了这些极具腐蚀性的粘液之后，阿木的那把用稀有材料打造成的匕首，也彻底报废，被腐蚀的千疮百孔！

    “感觉怎么样？”

    阿木声音中透着关切，这却是林阔第一次见阿木如此真情流露，但显然他并不会表达心中的感情，此情此景，也的确不该如此发问。

    林阔不由感到心中一暖，但还是一瞪眼，声音略带沙哑的喊道：“靠，当时你被人一刀刀割掉身上的肉，老子问你感觉怎么样了吗！”

    阿木挠了挠头，对林阔的话无言以对。

    看到林阔此时已经恢复如初，甚至似乎每一根汗毛都完好无损，玉江子脸上的震惊之色逐渐被一股近乎崩溃的疯狂所取代，还想继续调动元力催生出腐魂傀儡，可奈何最后的一丁点元力，都被两大本命道纹虚影消耗殆尽，此时更是在疯狂透支血肉骨骼之力，根本无力做出丝毫反击。

    此时的血蚓和骨獠两大虚影，由于被林阔投入了空窍内所有的元力，虚影体积庞大无比，罩着玉江子，随着每一次收缩与膨胀，都在疯狂吞噬着他的血肉骨骼精华，这些血肉精华再一股股不断涌入林阔体内，这不仅让林阔恢复如初，血肉骨骼的强度也在不断被滋养提升！

    此时玉江子的身体机能已经严重退化，看上去一如风烛残年的老叟，皮肤松弛，环绕着一股死气。

    “妖孽，妖孽呀！”玉江子终于意识到自己已经回天乏术，即便身具三转中期修为，可奈何一丝元力全无，此时身体更是被吞噬走大半的骨肉精华，甚至连最简单的站立都无法做到。

    拼劲最后余力喊完这句话后，玉江子终于一口气没缓上来，眼中带着强烈的不甘与对世俗一切的留恋，彻底身死道消……

    尽管玉江子已经死亡，可体内的血肉骨骼精华，却仍有许多，还在一股股没入到林阔的身体。

    就是林阔也没想到，三转武师的血肉骨骼精华会多到如此程度，哪怕是一二十个二转武师的血肉精华加在一起，也无法与其相媲美！

    此时林阔的身体也恢复到巅峰状态，当即停下对血肉精华的吸收，若是一口气将他彻底吞噬干净，化作漫天尘埃，也就别想打他空窍内道纹的主意了！

    林阔在和玉江子交手的第一时间，手中便一直握着那颗仅剩下的灵石，不停的吸收其中元力补充空窍。

    此时距离先前施展那算是自创的攻伐之技，也有一段时间了，灵石从原本的豆粒大，变成如同米粒一般，不过带来的结果，却是空窍内元力已经恢复到三成，足够用来施展一次摄空印了。

    林阔一脸期待之色，走到玉江子的尸体前，猛地一掌击在他的腹部，将偷天道影打入到他的空窍之内，顿时，这玉江子空窍内的一切，被林阔一览无余！

    林阔心中不免有些激动，这可是三转强者的空窍啊！就算是六转武皇，都无法用心神查看一转武师的空窍，可自己，却能够宛如身临其境的以心神去查看三转强者的空窍！

    “嗯？没有聚元道纹！”林阔盯着玉江子空窍内已经枯竭的元力海洋，不禁有些失望，先前的激动也随之烟消云散。

    之所以林阔如此渴望聚元道纹，归根结底还是因为那‘元力’所致！

    当时以全部的元力灌注到血蚓骨獠两大本命道纹中，再经由化形道纹催发出来，不仅杀伤力惊人，能够破开三转中期修为的玉江子的护体元力，更是能做到远程吞噬敌人血肉骨骼精华的地步！可如此强悍的自创杀伐手段，却需要太多的元力支持，若是有了聚元道纹，显然多少也能弥补其中不足之处！

    林阔把玉江子的空窍搜寻个遍，道纹却是不少，足有四十多个，将这些三转道纹中任意一个拿出去，都将价值不菲！可尽管如此，却没能找到哪怕是一个适合自己的力道道纹，最终林阔只能退而求其次，选了一个三转木道道纹，等离开此地后，或许可以找个商家以物易物，至少五行道纹比力道要稀少，交换结果应该也能让人满意！

    施展过一次摄空印之后，林阔空窍内的元力只剩下近一成，就算将那只剩米粒般大的灵石中的元力吸收殆尽，能让空窍内的元力再回复到三成，可恐怕到了那时，玉江子的空窍已经崩溃，在无法摄取到任何道纹！

    这玉江子没有了任何利用价值，被林阔将剩余的骨肉精华吞噬殆尽，至于那两个青年的尸体，林阔自然也没放过，不管二人如何草包，至少也身具二转修为，其血肉骨骼强度，却也堪称大补！

    昨晚一切之后，阿木凑了过来，颇有些惋惜的说道：“可惜没能留下活口，也不知他们如何能得知你我二人的行踪！”

    林阔将三人尸骨踢为飞灰，想了下，摇头道：“当时我报出名字时，从这玉江子的神色来看，起初他应该并不知道我们的身份，我猜是无意中路经此地，以三转中期修为，自然不难察觉到你我二人的气息。”

    阿木回想当时玉江子那激动的神情，也不由点了点头。

    “林阔，如今你修为也已经突破到三转，咱们是否可以离开此处了？”

    “离开？”林阔一笑，或许此时那些三转强者还身在这座山谷内，即便谷口处留有人手，想必对如今的自己来说，突破出去也并非难事，不过就这样离开，林阔还是有些不情愿！

    “不急，哪怕当时咱们再怎么小心，也难免会留下蛛丝马迹，如果那些三转武师一门心思要找到我，恐怕也早就找上门来了，不会到现在都毫无动静！”

    “什么意思？”阿木微微皱了下眉头，或许也只有在林阔面前，他才能表现出一个正常人应有的情绪和表情。

    林阔拍了拍阿木的肩膀，笑道：“你这块木头，还真是人如其名，明摆着那些三转武师在地洞中有所收获，甚至都毫无心思顾及到我，对于如此一个来头可能极大的地方，你说咱们是去还是留？”

    阿木面上闪过一丝尴尬，拍开林阔的手臂，哼了声：“我不管了，你决定吧！”

    看着阿木懊恼的样子，林阔更是忍不住一阵大笑，笑声中多少也带着些劫后余生的喜悦！

    林阔已经打定主意，阿木也并没有任何质疑，二人经过短暂休整之后，即刻启程。

    来时亦步亦趋小心翼翼，生怕暴露出丝毫气息，被那些三转武师寻到，可回去就没那么麻烦了，林阔二人甚至可以说是明目张胆的走在这座山谷中，根本没用元力隔绝自身气息。

    在林阔授意之下，二人行进速度并不快，经过小半天的赶路后，林阔体内的元力已经恢复到最为充盈的状态，而且由于吞噬掉两个二转一个三转武师的血肉骨骼精华，就算还未炼化任何三转道纹，林阔也能肯定，凭借身体强度的话，单独面对任何一个三转武师，自己也是浑然不惧！

    太阳西斜，天色已近黄昏，林阔阿木二人终于回到阔别多日的地洞处。

    让林阔没想到的是，这地洞周围停留的武师数量不减反增，只是修为参差不齐，甚至大多数根本就是毫无修为的凡俗之人，而且并没见到任何三转武师的身影，哪怕是二转武师，也是为数不多！

    “奇怪，这里好像发生过什么事情，过去看看！”

    林阔招呼阿木一声后，率先走了过去。