
    两个二转武师，就此殒命，这让封家二人看得肝胆俱裂，齐齐怪叫一声，拔腿就逃。

    “想逃？”林阔不由冷笑，双臂一圈，再次施展武技抱山，尽管彼此间相隔了一段距离，可二人仅仅是一转武师，又岂能抗拒这武技‘抱山’操纵气机之下的牵引？

    二人身形齐齐踉跄数步，林阔也借此机会，脚踩精妙步法，速度攀升到极致，迅速逼近二人。

    对付这种修为上相差了整整一个级别的家伙，根本没必要再施展一套对自身消耗极大的震岳二三之式，林阔选择了最简单的方式，双手分别扼住二人喉咙，元力通过血蚓与骨獠两大本命道纹导入经脉，再汇集于双手，顿时，二人的骨肉精华疯狂的被林阔吞入体内。

    林阔闭目享受自身骨肉被大量导入体内的精华滋养的美妙过程，只是几息时间过去，入体的精华之力已经变得微乎其微，林阔抬眼一看，此时的封家二人，均是变成了干瘪的皮囊。

    林阔林阔舒坦的长出口气，随手一扔，两张皮囊摔在地上，尽皆化作齑粉，被风一吹，彻底消散在这天地间，没留下丝毫痕迹。

    至于樊家那二人的尸体，林阔自然也不肯放过，他们生前都是二转力道武师，身体所蕴含的骨肉精华多到难以想象，当初对胡墨的骨肉精华进行吞噬的时候，林阔就深有体会！

    待继续吞噬了两具尸体的骨肉精华之后，林阔能明显感到自身的骨肉强度再次得到提升，单就此时的骨肉强度而言，怕是比之同为力道的二转巅峰武师，也是不遑多让！

    “杀得好！”

    场中先是寂静了瞬间，接着也不知是谁喊了声，一时间先前被林阔那有如神魔般的雷厉手段所慑的人们，顿时喧闹起来。

    “封家仅有的三个武师，已经尽皆被除去，从此封家休想再如以往那般横行，林阔又为我们平阳除一大害呀！”

    “没错，先是焦震，后是封家，日后只要平阳有林阔一天，看谁还敢作威作福！”

    “林阔！林阔！林阔……”

    人越聚越多，震天的叫好声，与那一道道投射而来的炙热目光，饶是林阔脸皮不算薄，也是觉得有些别扭。

    林阔摸了摸鼻子，在原来的世界，自己本就是个普普通通的小医生，整日里跟那些护士们打打闹闹，再不然就是接触一些个精神病，哪里被这么多人如此追捧过！

    林阔正要施展尿遁时，忽然心有所感，目光忽然朝人群中望去，只见封岳面上挂着强挤出来的笑容，越众而出，身后还跟着几个人，每人怀中都抱着个精美的木盒。

    “哎呀，林阔兄弟呀，是小弟来晚了一步，谁想那两个畜生竟然勾结外人，要来对付你，你看这……”

    封岳明摆着睁着眼睛说瞎话，但偏偏这一招却屡试不爽，想来林阔看在自己带来的这份重礼上，也不会太过为难自己！

    倒是林阔，先前还真是低看了这封岳一眼，本以为他只是个不学无术的纨绔子弟，却没想到，还真有几分深谋远虑！

    不用问也知道，他身后跟着的那些人手中的木盒里，装的肯定是二转妖兽内丹，原来他先前就做出了最坏的打算，留了个后手。

    “没看出来呀，封少爷这马后炮的功夫，练就的还真是炉火纯青！”

    看林阔那一脸戏谑的笑容，封岳也不脸红，不过这份尴尬的氛围并没持续下去，封岳一招手，身后的几名下人立即缩着脖子上前，齐齐打开手中木盒。

    林阔目光一闪，每个盒子中都整齐摆放二十颗指甲般大的内丹，从那温润的色泽来看，正是二转内丹无疑！

    “呵呵，既然封家少爷如此客气，那林阔就收下了！”

    王喜何等精明，听闻林阔的话，当即喊了几个下人，将这些木盒接入手中。

    同时封岳也不免松了口气，果然如同自己猜想那般，林阔看在这份重礼的份上，并没为难自己。

    看林阔转身就要回返玉阳楼，封岳顿时就急了，看来这林阔也挺好说话的，心念一动，赶忙喊住林阔。

    “林阔兄弟，是这样，我家老爷子已经备下酒席，还请你能赏脸登门一叙！只要你答应挂名做我封家的供奉，但凡你所提出的要求，我们一定尽全力满足！”

    林阔停下脚步，饶有兴致地看着封岳。

    而封岳的话，也让围观的平阳县百姓们均是露出复杂的神情，如果林阔答应，那他封家日后岂不还是有所依仗？

    林阔咧嘴一笑：“做封家的供奉？哼，就你们也配！”说完，林阔头也不回的走进玉阳楼。

    封岳愣在原地，从小到大，只有他横行无忌，却何曾被人如此卷过面子？望着林阔那逐渐消失在视线中的背影，封岳的一张由于仇恨所致，已经变得极为扭曲，只不过碍于林阔的强势，并未当场发作。

    “封家往日里欺行霸市，逼良为娼，恶事做尽！如今封家完了，大家有仇报仇，有怨报怨啊！”

    林阔刚刚走进玉阳楼，就听外面骂声四起，隐约还夹杂着封岳凄厉的惨嚎声。

    林阔微微摇头，封家平日里与百姓积怨甚深，如今一朝得以悉数爆发出来，怕是封家从此要在平阳县除名了！还有那封岳，恐怕外面那群人一人一口唾沫，都能将他给淹死！就算自己不动手，他也别想活着离开！

    回到客房，林阔关好门后，打开所有的木盒，看着这些二转内丹，心中不免又激动起来！

    “二转蛮熊道纹，不错！炼化可增进身体四十斤之力！”

    “血狐道纹，炼化不仅能增进身体二十斤之力，还能提升可观的身体协调性与速度！”

    “长毛犀、赤甲虫、独臂猿……”

    林阔的双目越来越亮，二转内丹的价值，远非一转可比，先前还以为如果能从百颗内丹中，筛选出十颗可供自己炼化的内丹，就已经心满意足了，可这一番筛选下来，林阔却从中挑出二十三颗最适合自己的内丹！

    将这二十三颗内丹一口口尽皆吞入口中，内丹进入空窍后，瞬间便被神秘铜钱绞碎，内丹表层物质洒落在空窍底部，化作元力，而蕴含在内丹之中的道纹，也终于失去了束缚，在林阔的空窍内胡乱飞舞，被元力逐一炼化。

    至于剩下的七十多颗内丹，倒不是有什么问题，只不过并不适合林阔所追求的力道走向，是以林阔打算将其全部卖掉，再抽时间去猎市另行选购。

    并非是林阔太过挑剔，像那二转妖兽‘穿天鼠’的内丹，虽说其中同样所蕴二转道纹，可炼化后却只能增进身体的弹跳之力，炼化这种并不能增加力量与速度的道纹，对林阔来说，等同于浪费了空窍内一个宝贵的位置！

    要处置这些用不到的二转内丹，自然不需林阔亲力亲为，直接交给王喜去办，林阔则是踏踏实实的宅在房中，让元力自行炼化空窍内胡乱飞舞的道纹，心神却是完全沉浸在武技叠影与震岳三式上。

    尽管炼化道纹时没有了心神投入，炼化速度要慢上一些，可林阔却不在意这一时半刻。

    每一种武技，想要将其发挥到极致，都需要不断耗费心神去推演，寻找最适合自己的施展与修炼方式，过程就像亲手雕琢一块璞玉。

    林阔深悉想让自身实力得到立竿见影的提升，就要从武技着手，毕竟那坐落在绥安郡的‘樊家’，绝对是最致命的威胁！先后四名二转武师都皆因自己而丧命，怕是下次樊家再有所动作时，自己就没那么好全身而退了！