
    随着修为提高，炼化道纹级别的提升，炼化速度也自然要随之降低。

    当初林阔修为尚在一转时，一天可以炼化多个道纹，可现如今炼化二转道纹，就要慢上许多！

    以正常速度而言，林阔一天只能炼化一个二转道纹，不过林阔也知道时间紧迫，等那些个三转强者在地洞处发现端倪，寻上门时，届时若是还无法突破到三转，恐怕自己的修武一途，也终将止步于此！

    因此林阔算是下了血本，不惜使用极为珍贵的灵石，来辅助修炼，如此一来，随着元力的用之不竭，每天炼化道纹的数量，竟能达到二到三个之多！

    这也就是林阔罢了，哪怕是偌大的樊家家主，拥有四转修为的樊文远，活了那么大岁数，都不曾用过灵石来辅助修炼！

    十余天的时间，弹指即过，让林阔无比喜悦的是，那些三转武师仍旧没能找上门来，显然是耽搁在了地洞之中，或是真的以为自己被那地洞中的不明妖兽给解决掉了！

    这些天来毫不停歇的修炼，让林阔先前收集而来的灵石，也只剩下一小块，如此奢侈的挥霍，就是林阔都忍不住心头滴血呀！

    但在如此巨大的消耗下，修炼的进展无疑也是巨大的，此时林阔的空窍内已经炼化了整整一百个二转道纹！

    林阔用这些天炼化了三十五个道纹，可反观阿木，却只炼化了六个道纹，彼此间差距可见一斑！

    此时道纹已经布满空窍四壁，林阔只需意念一动，便可引来空窍劫难，成功挺过去，则突破三转，反之，则功亏一篑，辛苦积累炼化的二转道纹，也将尽数破灭！

    “阿木，我现在要冲击三转，你来帮我护法！”

    阿木心神从空窍中脱离出来，看着林阔，皱眉道：“突破三转，与突破一二转不同，你不知道其中存在的危险性吗？”

    “所以我才不能出现丝毫分神，需要你来帮忙护法！”

    林阔又岂会不知道其中存在的危险性？若是修炼一途中没有丝毫瓶颈，只要炼化足够的道纹，便能提升修为的话，那这个世界岂不是要武师多如狗，强者满街走了！

    “林阔，你现在底蕴太浅，又没有十足的准备，怕是突破过程将变得极为艰难，届时你先前所炼化的所有二转道纹，恐怕也要尽数崩溃！”

    林阔苦笑道：“那还能有什么办法？世事逼人，我也是身不由己！”

    阿木沉默了，的确，面对随时都有可能杀上门来的三转强者，或许也只有将修为突破到三转，才能具备一搏之力，否则半点机会都没有！

    林阔面色变得沉凝起来：“好了，我心里有数，不要让任何事物打扰到我！”

    林阔说完，直接盘膝坐下，双目紧闭，将心神完全沉浸在空窍之中。

    阿木见林阔说入定就入定，不禁有些难以置信，一直被尘封起来的内心，也产生了一丝涟漪！

    阿木可以肯定，现在的林阔，对自己根本毫无防范，只要自己很随意的走上前，轻轻一刀下去，便能取了这个被数百武师追杀，都仍能活命的妖孽！

    哪怕将他控制住，送去给那些三转武师的话，自己不仅无须再躲躲藏藏，还能正大光明的离开此地，而且肯定会有不菲的奖赏！

    好几次，阿木的手都握在了刀柄上，可又一次次的松开，最终还是叹了口气，嘴角微微扯动，算是露出一丝笑意……

    其实倒也不能说是林阔大意，通过与阿木这段时间的接触，林阔自问对他还是有些了解，交人需交心，这个道理林阔自然明白，在如此关头选择相信他，将自身的身家性命都托付出去，如果没有意外的话，日后彼此之间也会生出一种名为‘牵绊’的东西！

    不提阿木是否尽心为林阔护法，此时已经将心神完全沉浸在空窍之中的林阔，随着心神一动，空窍四壁上那些被炼化的道纹齐齐活络起来。

    这一幕林阔算是见过两次了，分别在突破到一转和二转修为时，只不过此次这些道纹，全部变成了二转道纹，所幻化而出的妖兽体积，也比先前要大出不少，那上百妖兽在空窍内所散发出的气息，更是让林阔不禁感到一阵心神动摇，险些被这惊人气势轰碎！

    吼吼吼――

    随着这些二转道纹幻化成形，空窍内顿时响彻起震耳欲聋的妖兽咆哮声，二十多只蛮熊直立而起，疯狂拍击胸口，传出有如闷雷般的轰鸣声，经此一番刺激，所有蛮熊的双目变得愈发赤红，大有要撕开这方天地的气势四溢开来！

    蛮熊发狂，猛虎也是不遑多让，所谓的虎啸山林，此时这十余只猛虎发出一声声震慑人心灵的咆哮，仿佛让人的灵魂都在为之战栗！

    半空中，一只雨隼展翅高飞，随时准备俯冲而下！

    而在这妖兽群中，一块只有皮球般大的光团，似乎显得有些孱弱，被四面八方传来的妖兽威压，冲击的几乎快要消散。

    吼――

    终于，随着所有妖兽齐齐发出的那道震耳欲聋的咆哮声，混战终于拉开了帷幕！

    林阔心神在第一时间，便搜寻到那块宛如皮球般的光团，林阔自然认得，这看似极为孱弱的小东西，正是自己依赖其大杀四方的化形道纹！

    林阔可不敢怠慢，用心神对其达成完全控制，随着意念一动，化形道纹摇身一变，已经幻化成一只雨隼，翱翔于空窍上空，看准机会，对着下方一只被蛮熊一掌险些拍碎的独臂猿俯冲而至，尖锐的长喙准确的刺入到这只重伤濒死的独臂猿头颅之中。

    这独臂猿身躯一震，顿时化作星星点点尽数没入到化形道纹之中，林阔能真切的感受到化形道纹的能力得到显而易见的提升，就在那只蛮熊愤恨的一掌拍来之际，再次升空，继续找机会占便宜！

    林阔心神无比集中，对时机的把握也都恰到好处，次次偷袭从无失手，当得到那些被偷袭致死的妖兽能力没入体内后，化形道纹变得愈发强大，干脆被林阔控制着落入地面，化身成一只独眼狂犀，在空窍内疯狂冲撞起来。

    由于先前就已经吸收了大量的道纹精华，此时化形道纹幻化成的独眼狂犀，那体型都要赶上长毛巨象了，冲撞起来更是毫无顾忌，疯狂收割剩余妖兽的性命。

    空窍内的战斗进行的如火如荼，虽然百个妖兽数量在不断锐减，可存活下来的妖兽实力，却是得到了长足的提升，战斗难度也是大增！

    好在化形道纹由于是被林阔投去全部心神去操控，不像那些妖兽仅凭本能去战斗，因此在这些仅存下来的妖兽中，实力也算得上出类拔萃！

    空窍内的时间在一分分过去，战斗也即将进入到尾声，此时这偌大的空窍中，就只剩下两只妖兽，一只体型庞大的猛虎，以及一个体型比之猛虎更要庞大出数十倍不止的长毛巨象！

    这猛虎自然是化形道纹所幻化而出的形态，那长毛巨象，则是上古时期都异常珍贵的稀有妖兽，最终要面对这么个难缠的对手，林阔也是有些心里没底，起初从樊召处得到这长毛巨象道纹之后，林阔就考虑过如果没有更适合自己的选择，就用它来作为自己的三转本命道纹，可后来有了化形道纹，是以林阔这才放弃选择长毛巨象的打算。

    不过这也更能体现出长毛巨象的强横之处！

    此时所要面临的生死一站，两者间最终谁能存活下来，谁就有成为三转本命道纹的机会！

    不过这长毛巨象的特点就是防御出众，那一根根长毛直立而起，如同刺猬般，且极为细密，真是让人无从下手！

    林阔真是有些无语了，先前兴冲冲的炼化了这么个道纹，现在来看，这不是自己找眼药嘛！

    “嗯？等等！”

    林阔忽然想起儿时的一个游戏，其中就有老鼠吃象的内容，接着心中一喜！

    长毛巨象发出震天咆哮，轰隆隆的朝着化形道纹所幻化出的猛虎狂奔而来。

    面对如此排山倒海般的巨大声势，林阔控制猛虎不退反进，速度极快的扑了上去，眼看那长毛巨象微微垂了下头，接着猛地一挑，那尖锐的象牙就要刺中猛虎腹部，在如此生死攸关之际，猛虎身形竟然再次一变，变成一只更加迷你的赤甲虫，不仅躲过的长毛巨象的致命一击，更是顺着其鼻孔爬了进去！

    这招果然极为受用，结果自然不言而喻，那长毛巨象挣扎良久，终于身形一滞，崩碎成无数星星点点，全部没入到化形道纹之中！

    此时空窍内就只剩下一个化形道纹，按照原本突破一二转时的经验，只需撞击空窍顶部，让这化形道纹变成本命道纹，印刻在上面，自然也就突破到了三转武师修为！

    不过林阔却清楚，修为突破三转时，与一二转截然不同，必须要承受一次劫难的洗礼，方能使道纹达到脱胎换骨的境地，成就强悍的三转本命道纹！

    林阔以心神控制化形道纹，仰头看向空窍顶部，忽然，一片片乌云凭空出现，凝聚在一起，越压越低，空窍内也迅速变得昏暗起来，一股难以承受的天地威压，毫不留情的压了下来。

    可见乌云中一道道电芒交织隐现，汇聚成一张遮天大网，正是化形道纹即将要承受的――三转雷劫！