
    樊千乘发泄了好一通，情绪这才逐渐平息下来，用本就为数不多的元力将裸露在外的肌肤包裹住，整个身体顿时就像被打了层马赛克。

    林阔自然能察觉出樊千乘此时的元力几近枯竭，而她此番举动，似乎已经放弃了继续争斗下去的心思。

    林阔深悉‘事出反常必有妖’这句话中蕴含的道理，心中非但没放松警惕，反倒更是暗中防范。

    “林阔，你我二人不如做笔交易如何？”

    “交易？”林阔轻笑声道：“看你光溜溜的，身上不着寸缕，还有什么东西能拿来交易的？嗯，莫非你是想用你的身体？”

    看林阔又是在自己身上毫不客气的打量，樊千乘由于愤怒险些咬碎了满口牙齿，但最终还是放缓声音道：“就用我刚才那保命手段的秘密，来换取放置传承重宝之外的那个储物袋！”

    林阔也不知道这两个储物袋中都有什么东西，不过看樊千乘此时紧张的模样，似乎其中还真有些要紧的东西！

    林阔正要开口，忽然一个念头自脑海中升腾而起，当即就感到心中一紧。

    这樊千乘先前带着传承重宝如此狼狈的奔逃，而且身负重伤，显然是被追杀所致，而此时，却在这看似心平气和的与自己做起了交易，这其中真正隐藏着的阴谋，倒是终于被林阔给识破。

    “樊千乘，你好深的心机，好狠的心思，竟然在跟我拖延时间，等待先前追杀你的那些人前来！”

    手段被识破的樊千乘，面色瞬间变得难看起来，不过紧接着眼睛又是一亮，冷笑道：“哼，终于察觉到了？林阔，看看你的身后，那里足有近百名武师，而且传承之地外更有三转强者坐镇，你以为，你还能逃得出去？”

    果然，此时身后方向已经有许多股武师的气息传递过来，林阔冷冷地看了樊千乘一眼，虽说现在是杀她的最好时机，不过这个女人毕竟不是易与之辈，如果在她身上耽搁片刻，或许真会让自身陷入到万劫不复之地！

    念及于此，林阔也不多说，直接施展武技叠影，朝着追杀之人相反的方向逃离。

    见林阔逃远了，樊千乘感到压力一减，一阵阵的疲惫感袭上心头，不由身躯一晃，险些栽倒在地。

    同时樊千乘也是长吁口气，她还真怕林阔生出疯狂的想法，脑袋一热，不惜以身犯险也要解决掉自己。

    储物袋丢了，可以另寻机会抢回来，可若是命没了，就真的是一了百了了！

    奔逃中的林阔眉头锁在一起，远远的能隐约见到樊千乘似乎在与那些追杀而来的众多武师解释着什么，即便难以听到对话内容，林阔也能猜个大概，无非是添油加醋的鼓捣众人将矛头对向自己。

    “这个樊千乘，还真是留不得！”

    对于如此一个无论实力还是心机，都深不可测的仇敌，林阔也是感到一阵棘手，隐然已经将此人列为必杀目标之一！

    这座山谷比想象中要大上许多，而且四面环山，山谷虽然寸草不生死气沉沉，无法藏人，可周围山体却一片绿意盎然，藤蔓如玉，巨树遮天，绝对是隐藏行踪的绝佳场所！

    以谷内的便利地势，加上武技叠影那极为夸张的速度，林阔在被众多武师死缠三天之后，终于藏匿在山间摆脱掉了这些人。

    “妈的，不过是个二转传承，老子都不知道入手了什么东西，这群疯狗们至于如此死缠烂打吗！”林阔揉着酸痛难忍的额头，不由脱口抱怨道。

    三天来不眠不休疲于奔命，精神还在时刻紧绷着，这若是换做常人的话，怕是早就崩溃了！

    林阔藏身在枝叶繁茂的树梢间，拿出从樊千乘那得来的两个储物袋，将心神沉入其中一个，发现里面只有六个玉盒，却是再无他物。

    林阔并没去管这些玉盒，再次将心神沉入到另一个储物袋中，这时林阔眼前一亮，从中取出几块肉干和一个水袋，囫囵吞咽起来。对此时的林阔来说，填饱肚子，比什么都重要！

    填饱肚子后，林阔这才开始清点此番所得。

    樊千乘那装有食物的储物袋中，除了些女性衣裳，还有不少金银财物，这也让林阔不由心头一喜，粗略估计，这些银钱至少能买到十颗中意的二转内丹！

    “嗯？这是……纳元吐息法？”

    林阔心神一动，一本被压在储物袋底部的线缝书籍飘飞而出，被林阔一把摄入手中。

    “修炼元力的功法，既然出现在樊千乘的储物袋中，想必效果应该不会太差！”

    林阔眼睛一亮，立即翻开这部《纳元吐息法》。

    良久，林阔微微一叹：“还真是一人得道，鸡犬升天，这些大家族的子弟，生来就被光环笼罩，不用争抢，不用拼杀，就能得到如此高明的功法来修炼！”

    林阔心中有些复杂，这部《纳元吐息法》，比他目前所修炼的烂大街的货色，也不知要好出多少倍，单就凝聚元力的速度而言，两者间根本无法比拟！

    不过很快林阔也就释然了，大家族的子弟又能如何？天生就能享有最优的修炼资源又能如何？既然自己什么都没有，从那些所谓的天之骄子们手中抢夺就是了！

    将这套修炼元力的功法牢记于心之后，林阔继续从储物袋中翻找，这次却是找到五颗二转猛虎内丹，其中所蕴含的道纹效果，比之蛮熊道纹也是不遑多让，算是二转力道道纹中位居一线的存在！平时就算是有钱，也很难买到！

    蛮熊道纹完全增加身体力量，较为极端，而炼化猛虎道纹后，在增加力量的同时，身体素质也会得到较为综合的提升，算是各具千秋，也是林阔目前尚缺的道纹种类！

    将但凡有些价值的东西都归纳完后，林阔取出另外放置六个玉盒的储物袋，心神一动，一个如同砂砾般的光点从储物袋中飞出，脱离袋口后，迎风便涨，最终化成足有两个巴掌大的玉盒。

    林阔先是仔细检查一番，接着小心翼翼地打开玉盒。

    当玉盒嵌开一丝缝隙时，突然一道极小的残影从中飞出，速度极快，肉眼几乎难以捕捉，几次闪烁间便飞没了踪影。

    “这、这是……道纹？”林阔这一惊可是非同小可，速度如此之快的道纹，还是并没被妖兽内丹包裹的成品道纹，又该是什么级别？三转？五转？还是……

    林阔已经不敢继续想下去了，此时他的面色变得极为难看，莫不是自己真要错失如此一份天大的机缘？