
    五转武师的传承之地呀！

    不过当林阔平静下来后，顿时感到脊背发凉，既然此处传承有这么大的来头，所料不错的话，恐怕打开地洞之时，便是自己的死期！

    再看周边血雾不断涌来，林阔心中一动，计上心来，急忙说道：“死娘炮，我要是将这团东西抽干，周边的血雾也一定会随之消散，想必外面的人也会立即发现端倪！”

    胡墨笑声戛然而止，面色变得有些难看，显然对林阔的话深以为然。

    “不过也不是没办法！”见胡墨此时的面色，林阔心中冷冷一笑，接着说道：“我将这里开辟出仅供一人通行的豁口，咱们趁机进去！”

    胡墨眼睛一亮，这的确不失为一个好办法，继而阴笑道：“你小子最好别搞什么花样，站在我一边，或许还有一线生机，可如果被樊家擒住，断无活命的可能！”

    林阔不置可否地一笑，同时不免暗松了口气，这样一来至少能在一段时间内保全自己！

    在林阔特意施为下，仅保留一条导入血肉精华的来路，果然让这巨型心脏干瘪出一道豁口。

    眼看这道豁口已经能容纳一人通行了，林阔似笑而非的对紧贴近前的胡墨说道：“你先还是我先？”

    “我先下去！”胡墨说着就要往下跳，可紧接着又顿住脚步。

    “不行，你将豁口再扩大一些，然后你先下去！”

    林阔心中一沉，心道这个胡墨还真是狡猾，本打算不论谁先下去，自己都及时收手让这道豁口复原，能挤死这个死娘炮最好，就算不行也要将彼此隔绝开，可谁想他却如此谨慎！

    林阔无奈，将豁口再度扩大一些后，经胡墨示意，这才腾身跳了下去，胡墨也紧随其后，二人先后进入到地洞之中。

    胡墨重新将林阔双手捆缚在身后，接着取出一颗照明晶石，顿时将地洞内一眼看不到尽头的甬道渲染的异常明亮。

    甬道微微倾斜向下，林阔打头阵充当炮灰，胡墨则亦步亦趋地紧随其后。

    “到现在我已经炼化了九十七个一转道纹，只要再炼化最后两个狂犀道纹，便能拥有一千八百斤巨力，方能绷开绳索与这死娘炮殊死一搏！”

    此番念头生出的同时，林阔心中也不免苦笑，如果将空窍内最后两个道纹炼化完毕，也就是炼化了九十九个一转道纹，这数量把握的也太坑爹了！哪怕再多一个道纹，炼化达到整百之数，也就能顺理成章的突破到二转，届时就算与胡墨正面交锋，自己也将浑然不惧！

    但眼下林阔却无暇抱怨，已经开始暗中寻找机会，可是看胡墨如此谨慎的样子，却让林阔有种面对刺猬无从下手的感觉！

    大概一个小时后，林阔见前方出现了弯道，视线尽头隐有血雾传来，顿时眼睛一亮，肯定前方就是这处传承之地的真正核心。

    先前已经将空窍内最后的两个道纹炼化成功，林阔自信随时都能绷断捆缚自己的绳索，可却由于胡墨毫无破绽外露，因此才一直隐忍。

    现在既然就要抵达传承之地真正的核心，林阔明白，或许这里就能给自己创造绝佳的机会！

    拐过前方弯道，又是一颗跳动的巨型心脏出现在眼前，将甬道与石室阻隔开来。

    见此一幕，胡墨暗道侥幸，幸好还留着林阔这小子的性命，如果先前就杀掉他，此时肯定要悔得肝肠寸断！

    “你的绳索不用解了，就背对着将这团东西抽干吧！”

    林阔心中暗骂，不过也没多说什么，背过身将捆缚在身后的双手按在这颗心脏上，顿时又是大股的血肉精华被导入体内。

    期间林阔回头透过缝隙向石室内看去，这一看不要紧，险些惊掉林阔的下巴。

    石室内有一只骨獠，其形似狗，全身由惨白的骨头组成，并无一丝血肉。

    其身躯略小，头骨颇大，脊骨上生出一根根狰狞骨刺，一条长尾如同骨鞭，甩动中时而传出噼啪声响。

    林阔所见显然也尽收胡墨眼底，他的反应比林阔也好不到哪去，二人目光却并未停留在散发着一转妖兽气息的骨獠身上，而是齐刷刷落在地上碗口大的一洼水坑中。

    坑内有些皓白的液体，散发着逼人的灵气，这让林阔和胡墨不由同时失声叫道：“灵泉！”

    灵泉自然是产出‘灵石’的根源所在，灵石是什么？是钱！硕大的金元宝与它相比，就像一分钱的钢镚儿与百元大钞！

    就这一小坑灵石，甚至足够能买下两三个六转皇级道纹了！

    “快，快快！那是我的，灵泉是我的！”

    胡墨有些语无伦次了，炙热的眼神一刻也不愿再离开那处小坑。

    林阔咬了咬牙，眼看着身后的心脏由于大量流失血肉精华，而变得愈发干瘪，突然调动全部的元力，顿时血肉精华如同翻江倒海般涌入体内，那颗心脏的干瘪速度陡然提升一大截。

    “滚！”

    林阔瞅准机会，咆哮一声，猛地绷开捆缚自身的绳索，一拳重重砸在胡墨胸口。

    一千八百斤的力道可不是闹着玩儿的，加上胡墨本是风道武师，单就身体强度而言，较之力道武师却是差了数个档次，毫无意外的被轰飞出去。

    林阔趁机一矮身，从狭小的缝隙内钻入石室。

    没有林阔继续吞噬血肉精华，这颗心脏立即疯狂蠕动起来，迅速复原。

    “林阔，你这混蛋，我要生撕了你！”

    胡墨发疯般咆哮，双目充血，已经顾不得考虑林阔如何能绷开赤蛟筋和草蟒皮编制成的绳索，更忽视了刚刚击在自己胸口的那一拳为何会有如此巨大的力道，此时的目中只剩下石室内价值无法估量的重宝！

    “我、我的腿！”

    胡墨不顾近乎恢复如初的巨型心脏，斩出一道风刃，借助风刃拖延那么一丝工夫，一头钻入缝隙之中，虽说身体基本都闯入到石室内，可左腿和左臂却被牢牢挤在入口处难以抽出，那把被他视若情人的巨剑，也遗落在入口之外。

    见此一幕，林阔大喜过望，正要上前解决掉这个死娘炮，可忽然心中一悸，猛地侧开身形，顿时骨獠那宛如钢鞭的尾巴劈在原先位置，啪的一声大响，地面被抽出一道寸许宽的沟堑。

    林阔不禁暗中咋舌，可就在这时，左手小臂一疼，却是被骨獠狠狠一口咬住！

    林阔本能的想要抡起铁拳砸开此物的头骨，可紧接着就感到全身一阵酸软，直欲瘫软下来，似乎全身的骨头都要被抽出体外。

    “这、这是骨獠在吞噬我的骨质精华！”

    林阔顿时瞪圆了眼睛，一想到同为此处传承产出的‘血蚓’的功用，林阔又岂会猜不到骨獠的身上！

    林阔心中一狠，右手手掌绷起，猛地一记手刀斩掉左手小臂。

    半截手臂吧嗒一声掉在地上，鲜血喷涌而出，林阔面色顿时煞白，不过面庞上却充斥着惊喜之色。

    被吞噬骨质精华的感觉已经消失不见，虽说以失去一条小臂为代价，但林阔却并不在意，相信只要能将这只骨獠内丹中的道纹炼化，再加上胡墨这个活药膳，很快就能让自己断臂重生！