
    “难怪先前一番搜寻下来，连个鬼影子都见不到，原来都跑这里凑热闹来了！”

    林阔看着远方那人头攒动的景象，心中不由变得火热起来，在这些所谓的精英子弟们身上，已经尝足了甜头，几乎每个力道武师的空窍内，都有颇具价值的力道道纹可供摄取！

    “阿木，我们过去！”

    林阔说着，面部血肉骨骼微微蠕动一番，整个人的面庞顿时发生巨变，若是不熟悉的人见了，一准儿难以将此时这张脸的主人，与林阔联想到一起。

    接着林阔将一件灰色斗篷罩在身上，如果不刻意抬起头来，最多也只能见到半张面目。

    阿木点了下头，这一路上在林阔处也得到不少好处，对林阔早就变得言听计从。

    而且阿木对林阔的手段也是见怪不怪，先前他可是见识过林阔在操控血肉骨骼之力上的造诣，能做到让自己肉白骨的程度，想要改变自身容貌，还不是轻驾就熟！

    林阔身形如电，几次晃动，便到了人群中，此时这些武师都在围着一处地洞，神色中透着紧张，目光死死盯着里面，根本没人在意身边突兀多出来的一个灰袍人。

    林阔目光扫过人群，落在一个身形矮胖的男人身上，先前没在三大家族队列中见过此人，应该是外来武师。

    此人只有一转修为，天生一张有槽必吐，有言必传的话唠相，林阔见了眼前一亮，立即走了过去。

    “敢问这位朋友贵姓？”

    林阔堆着笑脸，轻拍了下此人肩膀。

    “去去去，别烦着……”

    这矮胖男人起初听到林阔如此客气的声音，还以为是毫无修为的凡俗之人来叨扰自己，顿时不耐的挥手驱赶，只不过话刚说到一半，就察觉到不对了，林阔身上那自然而然散发出的二转后期武师的气息，险些将他吓得魂飞魄散！

    “啊，哈哈，小姓常，单名一个宽字，敢问前辈有何吩咐啊！”

    林阔点点头，此人身形虽然矮胖，可那一身肉却结实的很，不难判断出是个力道武师。

    林阔将一颗劫掠所得的一转力道妖兽的内丹递了过去，问道：“乍见此地竟有如此多的武师围观，想必来头一定不小吧？”

    常宽一脸惊喜的接过林阔递来的力道内丹，这些天不时有外来人进入传承之地，是以他也没在意，接着便开始叨咕起来，简直是知无不言言无不尽，就连林阔也不禁为之苦笑不已。

    尽管被一只苍蝇似得家伙在耳边嗡嗡的叨咕个没完，让人不厌其烦，但林阔终究还是忍了下来，也得到了想知道的一切！

    原来早在数天前，绥安郡三大家族子弟与外来武师之间，就不断发生摩擦，随着矛盾逐渐升温，就在此地开始了一场混战，打得是天昏地暗，大地崩裂，也正是因此，竟然误打误撞破开了这个地洞，让其入口展露于人前。

    地洞入口出现后，顿时一股生机盎然的气息铺天盖地的从洞口宣泄而出，与这死气沉沉的山谷形成了鲜明的对比，但紧接着，这股生机又快速收敛了回去。

    见此一幕，已经能够肯定，此处有如墓穴的地洞中，必定藏有重宝，这也让一些人如飞蛾扑火般跳下地洞，进入其中探索。

    不过那些跳下去的人大多是心性浮躁的凡俗之人，或许其中还夹杂着一些一转武师在内，可但凡有些见识的人，哪里肯如此轻易的以身犯险？

    果然，跳下地洞的人再没有任何声息，任凭在地洞外如何叫喊，里面也是无人应答，这也让所有人一时间再不敢轻举妄动。

    直到两天后，还是无人回返，让人不禁猜疑，是不是先前闯入其中的那些人实力太过于渺小，无法应对里面的事物？还是在里面寻到了什么天材地宝，或者利于修炼之所，因此没急于出来？

    ‘人’这种生物的猜忌心无疑是最重的，人们终于决定不再被动等待，并且达成了合作意向，由黎、宋两家各派出两人，外来武师那边出动四人，一行八个人皆是二转修为，共同进入到这地洞中进行探索，约定但凡有所发现，就立即回返！

    这八个人用绳索将彼此套在一起，绳索一端留在地洞外，为防万一。

    可当他们进入地洞后，就仿佛泥牛入海，再没有任何声息，就连那条绳索也不明的断开，这也让在场众人表现的更加惊疑不定起来。

    不过就在林阔前来此地之前，这地洞中忽然传来几声叫嚷，从那声音传播的远近不难听出，一定是有人正在朝着地洞外奔逃，是以所有人才会那般急切的关注着地洞入口。

    忽然，地洞内又是一声惨叫传来，听得出，声音距离出口并不远。

    林阔不由吸了口气，难道是里面的人正在被追杀？

    很快，一道浑身如沐鲜血的身影窜出地洞，跌跌撞撞滚倒在地，手中还拿着一块足有半个巴掌大小的皓白如玉的晶体。

    “这、这这这，这是灵石呀！”

    一个二转老者眼尖，第一眼便道出了此人手中所持晶体为何物，随着这一句，场中顿时炸开了锅！

    “灵石，果真是灵石，这么大一块，就是我浍陵陈家，都拿不出来呀！”

    “这地洞内，竟有如此宝物，哪怕明知是刀山火海，老夫也必定要走上一遭！”

    ……

    一时间众说纷纭，就是林阔，见到此人手中所持之物后，都不由狠狠空咽了一口！

    林阔这一惊可是非同小可，先前在血岭老魔的传承之地内，得到的灵石也仅仅只有巴掌般大，被自己视若珍宝，哪怕是性命攸关之际，都舍不得拿出来吸收其中所蕴含的精纯元力，可眼前这修为只有二转初期的武师，竟能得到如此大的一块！那么这地洞，究竟是何来头啊！

    林阔忽然一喜，计上心头，走过阿木身旁时说道：“留下来等我，千万不要下这地洞！”

    阿木的定力显然比这些人要强出许多，见到灵石后，也仅仅是露出些许吃惊之色，此时听了林阔的话，虽然心中也有些不舍，但还是点了点头。

    林阔双手在脸上一抹，原本面目巨变的脸庞，再次恢复成原本模样，趁着所有人都围上去查看那逃出来的二转武师之际，一把扯下罩在身上的斗篷放入储物袋，猛地向人群中冲去。

    “哈哈哈，这么热闹，怎么也没人通知我林阔一声？”