
    “入赘陈家的极品女婿林阔，竟被一枚铜钱给砸昏了？”

    平阳县一间酒肆内座无虚席，茶余饭后众多宾客搜肠刮肚地寻着谈资，这不，林阔又首当其冲成了众人寻乐解闷儿的话题人物。

    “不会吧？快说说，这消息是真是假？竟能被一枚铜钱给砸昏？”

    众人起哄之下，一白面小生站起身，气质倨傲，手捧酒盏环顾四周，好不风骚。

    “在下陈府管事焦震之子焦春，今日便给大家说一说这林阔！”

    “原来是焦管事后人，失敬失敬！”

    “焦管事乃我平阳县一流高手，一转力道修为身兼千斤巨力，观其公子相貌堂堂，日后也必定是人中龙凤啊！”

    被众人一番恭维，焦春面上得意之色更浓，轻蔑笑道：“前日，那林阔走过陈府演武场，焦某亲眼所见，竟被飞来一枚铜钱砸昏死了过去，呵呵，林阔体质孱弱，不想竟如此不堪，足足昏迷了二十余个时辰！”

    “什么？哈哈哈，这简直是滑天下之大稽啊！”

    “来来来，平阳县出了这么个极品，我等却方才知晓，当浮一大白！”

    随着起哄声此起彼伏，焦春心中愈发冷笑，你林阔这般废物，也敢觊觎陈府千金，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    酒肆内遮风帘子被掀开，一面色略显苍白的青年跨了进来，见到来人，酒肆内嘲笑声戛然而止，焦春并没回头，自顾自说着林阔以往那些丢人事迹。

    “说那林阔，文不成武不就，一落魄的穷酸废物而已，若非父辈的荒唐指腹订婚，又岂能攀上陈家的高枝！若是陈小姐当真委身嫁了这废物，岂不寒了平阳县众多才俊的倾慕之心？”

    焦春越说越来劲，抬起一脚踏着长椅，唾沫星子横飞。

    面色苍白的青年嘴角挂着玩味的冷笑，走近后猛一记撩阴腿狠狠踢在焦春空门大开的胯下。

    只听“嗷”的一声怪叫，焦春双手死死掩着胯下，原地蹦跳几下摔倒，瘪嘴看向来者。

    这疼痛还在其次，若此后房事不举，可如何是好？

    “姓焦的……啥破姓。叫、春的，我勒个去，你爹真极品，给你取了这么个荒淫名字，你个战斗力只有5的渣，也敢在爷背后说三道四！”

    来者正是林阔。

    “林阔，你，你好胆，回头，看我爹不……不废了你！”焦春从齿缝中勉强挤出一句话，迎着林阔居高临下的眼神，拄着长凳，几次也没能站起身。

    见此一幕的宾客们无不面现惊异之色，从何时起，陈家的便宜女婿林阔变得这般强硬？被铜钱砸昏以前，可是几脚都踹不出个屁来，听说就是陈府上的杂役，都能欺负他一番。

    难不成是被砸开窍了？

    林阔目中含煞，环顾周围，但凡接触这道眼神的宾客们无不垂头缄默。

    “以后再敢背后议论我林阔，让你们一个个都趴在地上捡蛋玩儿！”林阔哼了声，拂袖而去。

    回陈府的路上，林阔郁闷极了，作为一名资深心理医生……呃，也可以说是精神病医生，先前还一度以为自己是人格分裂了，或是得了妄想症，这只是个幻想出来的世界，可没想到，还真特么穿越了！

    你说穿就穿吧，也没什么不能接受的，可晚几天能屎啊！刚泡到手的软护士还没拉过手啊有木有？少女她表示亲爱的大姨妈走后，就让自己帮忙测体温啊有木有！

    最可气的还是穿越方式，一精神病不知从哪捡了枚破旧铜钱，扬着女人裤衩子似得脸说：林医生，这是白垩纪的通用钱币，当今市值难以估量，十个亿便宜卖你了，我只要欧元。

    本来和颜悦色地跟他说：少年，恐龙是不会花钱的！可这丫的简直病入膏肓了，竟拿起铜钱砸了过来，结果竟被这枚铜钱给砸穿越了，太充满戏剧性了啊有木有！

    林阔接受了穿越这个事实，但觉得自己好像真成了一个资深的深井冰，这没事闭上眼睛，就能看到体内脐下三分处有个封闭的正方形空间，里面还悬浮着一枚大大的铜钱，偏偏身上还没有任何伤口，菊花也还安好，咋进去的？

    归根结底，林阔总结出一句话――谁敢说老子正常，老子跟他急！

    刚一进陈府，林阔就被一颇有几分姿色的小丫鬟眉来眼去地拽到院内假山处。

    林阔暗地里摸了摸自己这张脸，看来穿越后这具孱弱身体也并非毫无可取之处，没看人家少女都主动崩坏三观了啊！

    林阔搓着手，嘿嘿笑道：“少女，我很佩服你的勇气，也不是不想成全你的相思之苦，只是……你太小了，让哥怎么好意思嘛！”

    “你闭嘴呀！”小翠面色烫红，不懂这位向来彬彬有礼的姑爷，何时变得如此油腔滑调了？

    “是小姐要见你，在这候着吧！”小翠不着声色地瞪了林阔一眼，受惊的小兔子般跳脱逃离。

    林阔心中一靠，这不是戏耍爷的感情嘛！不过一想到是陈家小姐相约自己，林阔的小心肝儿不由再次火热起来！

    候着的同时，林阔百无聊赖地哼唧着地球上一首耳熟能详的情歌，也不知过了多久，蓦然回头，只见伊人泪两行，带着我见犹怜的味道戳在不远处觑望。

    林阔心中一靠，就这歌都能感动的你泪流满面，要是给你唱个妹妹坐船头啥的，还不哭得你稀里哗啦的！

    “陈小姐！”林阔赶忙微微躬身作揖。

    林阔记忆中有陈香怜的姿容，但穿越过来真正见面，还是黄花闺女劈腿头一回。

    此女肌肤胜雪，身段婀娜，就像含苞待放的百合，待下去个两三年，还不出落得闭月羞花！

    陈香怜也不顾去擦那泪痕，快步走来急声道：“林公子，听说方才你伤了府上管事焦震之子，可知自己惹上了天大的麻烦？”

    原本林阔还没在意，经陈香怜一提，似乎还真是那么回事儿。

    这个世界名为神州，兴文兴武，文可辅政扶社稷，武可持国定江山，单以二者而言，武者更是压过文豪一头，那焦震身为一转武师，想搞自己，简直比去青楼一哆嗦还容易！

    见林阔出神，陈香怜急忙道：“焦震虽说是府上的管事，却也只是挂名拿俸禄，并不受管束，好在焦震外出，要明日才能回返，我这便求爹爹发一批绸缎出去，只是委屈了林公子，随车队避避风头吧！”

    见陈香怜焦急摸样，林阔心中一暖，想想自己这尴尬的身份，只不过是曾经陈府老爷落魄时，父辈予以小小恩惠，指腹为婚也不过是当时的酒后戏言而已。

    可现如今，父辈故去，自己这具身体文不成武不就的，想不到陈家父女却并未太过嫌弃，委实难得！

    林阔深吸口气，面色郑重道：“陈小姐的心意，林阔日后定当报答！”

    陈香怜面色一红，告罪一声，跑去找父亲陈观了。

    林阔站在原地，心中却颇为复杂。

    穿越过来第一件事就是逃命，难道是主角光环打开方式错误？

    林阔微微一叹，看来也只好外出避一避了，要是这具身体实在无法修武，就搬弄前世的一些原创，民族风啊金瓶莲啊，东京好热神马的，届时拉上千万粉丝，一人一口唾沫淹死那‘姓焦’的父子！