
    “这个阿木，还真是怪有趣的！”林阔摇了摇头，随意吃了些干粮，便在这山洞内开始闭关炼化道纹。

    两天时间弹指即过，加上林阔昏迷的三天，这五天来，传承之地倒是由于林阔的关系，掀起了极大的动荡！

    这处传承之地四面环山，尽管那些外来武师，以及绥安郡三大家族集结起来的武师数量多达百人，可要在如此利于藏身的地方寻找一个人，倒也没那么容易，因此早在先前，所有武师便已经达成共识，留一些人守在传承之地的出口，另外所有人三三两两组成小队，撒网般四散搜寻林阔的行踪。

    可上百人经过五天的搜寻，却是毫无收获，哪怕丁点线索都没能找到，就像林阔整个人凭空消失了一样！

    由于此处被布下阵法的缘故，山谷内的人根本不可能从出口以外的任何地方离开，除非是将阵法破去，这也让人不禁猜疑，是不是此处还有另外的出口？

    心生这种怀疑之后，当下就有很多武师将搜寻范围，放在了四面山体之处。

    此时正下着绵绵细雨，有个三人组成的小队，正顶着雨水在一处乱石成群的山谷边缘处搜寻林阔的踪迹，从三人那懊恼的神色上来看，显然是还没有任何收获。

    “嗨我说樊烨，你说你樊家也真是，竟然得罪了林阔这么个难缠的家伙，听说他还仅仅是二转初期修为，如果这次真被他给逃了，日后修为再进一步，我看你樊家呀，百年基业怕是不保了！”

    三人中那身穿黑衣，手持长枪的青年满面的揶揄之色，说得那叫樊烨的年轻人面色更是难看。

    “黎青阳，你还真是狗嘴里吐不出象牙，我樊家如何，关你屁事！”

    这樊烨与黎青阳二人你一言我一语，双方火气逐渐升温，加上这么多天无法找到林阔的线索，心中本就憋着一股火，当即就有大打出手的势头。

    可就在这时，忽然脚下一声象吼响彻天地，接着地面竟然轰隆隆的摇晃起来。

    “这、这是怎么回事！”

    正当樊宋黎三家族人惊疑之际，忽然一道浑身长满金属般长毛的巨象虚影从脚下腾空而起，大地崩塌，烟尘弥漫，一股仿佛来自远古大凶之兽的暴戾气息，将三人身形冲击得摇晃不定。

    巨象虚影仅仅是一闪而逝，可造成的声势却极为浩大，等烟尘散去，三人急忙向下方那足有三米深的塌陷处看去。

    “有人！是、是林阔！”

    “不可能，这绝对不可能！刚才那长毛巨象的妖兽虚影，必定是我樊家子弟樊召一脉的传承至宝，可要触发妖兽虚影，必须要有我樊家镇族之宝化形道纹啊！”

    樊烨死死攥着拳头，双目由于充血而变得赤红，死死盯着林阔沉声问道：“你这化形道纹，是从何处得来的？”

    林阔哈哈一笑，“我捡来的，你信不信？”

    此时林阔心情大好，这两天时间，已经将长毛巨象道纹和化形道纹尽数炼化，变成自己之物，刚刚更是心血来潮，有意要实验一番化形道纹的威力，没想到竟然威力如斯，而且好运气似乎还伴随着自己，刚刚出关，就碰到了樊家和黎家的族人！

    “捡来的？你满口胡言！”

    樊烨呲牙咧嘴的吼道：“我樊家有史以来最为天资绝艳的后背樊千乘得到‘化形道纹’这件事，对我诸多樊家子弟而言，已经不算是秘密，而且这‘化形道纹’乃是天生地养，自然孕育而成，并非是妖兽内丹中所蕴含的道纹，不说世上只有这独一份，至少绝非烂大街的货色！你竟说是捡来的？”

    樊烨满腔的怒火，此时不仅是针对林阔，更有一部分要分担给樊千乘，显然是这林阔在她手中夺走了镇族之宝，可她却谎而不报！

    “哈哈哈，是从樊千乘那妞儿手里夺来的，又能如何？”

    林阔又是一阵大笑，也懒得继续跟他们废话，身形一跃，空窍内一缕元力分别钻入雨隼道纹和化形道纹，与此同时，林阔脚下忽然多出一道展翼可达两米的巨鸟虚影，托着林阔飞出塌陷之处。

    林阔身体尚在半空时，控制一缕元力钻入猛虎道纹和化形道纹，再导入经脉，接着猛地一拳对着樊烨轰了出去。

    随着林阔一拳轰出，一道二转妖兽猛虎的虚影，便活灵活现的扑飞出去，声势不仅不弱于当时樊千乘所打出的虚影，反而要更强三分！

    樊烨见那猛虎虚影居高临下向自己扑来，一时间被吓得肝胆俱裂，却也不忘急忙喊道：“这林阔得到了摄空印，二位帮我拿下他，我樊家只取化形道纹，退出摄空印之争！”

    其实就算樊烨不提，黎青阳和宋昱也不会袖手旁观，此时三人就像被绑在一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！

    樊烨是火道武师，黎青阳和宋昱是力道武师，三人各施手段，才堪堪抵住林阔轰来的猛虎虚影。

    林阔见自己尚未用出全力的一拳被三人艰难的合力挡下，算是真正了解到了化形道纹的强悍之处，绝对可以让自身战力飙升三成不止！

    “三大家族？天才子弟？”林阔嗤笑一声，不过是群垃圾罢了！

    既然得到了想要的结果，也就没有了继续试探下去的必要，林阔当即不再保留，一拳拳打出猛虎蛮熊等妖兽虚影，使得三人应接不暇，趁着对方手忙脚乱之际，林阔连续使用摄空印，分别将黎青阳和宋昱的两个力道道纹摄入到自己的空窍之内。

    二人在道纹被夺之际，顿时方寸大乱，被林阔举重若轻的当场击溃！

    那樊烨直接被林阔轰出的一道蛮熊虚影撞得胸腔塌陷，生命垂危，黎青阳和宋昱也是身受重伤，反观林阔，则是一脸意气风发，完好无损的站在那，体表一层元力所化的氤氲流转，雨水也丝毫无法浸湿他的衣衫……

    当天夜里，林阔另寻了一处栖身之所，美滋滋的盘点着一天下来的收获，那些储物袋、道纹等珍贵之物，若论其价值，就是林阔也难以估量！

    都说做那无本买卖容易上瘾，先前还有些不以为意，可现在，林阔算是切身体会过了！

    此时身在传承之地中的武师们，不提外来武师底蕴如何，单就绥安郡三大家族那些所谓的天才子弟们，放在林阔眼里，俨然已经变成了一只只超级肥羊，无论是他们储物袋中存放的修炼资源与财物，还是空窍内的道纹，无一不让林阔觊觎不已！

    尝过这等甜头的林阔，哪里还能静得下心来修炼元力？趁着夜色深沉，便开始了他的狩猎与被猎之旅！