
    用这逆天的铜钱来炼化天雷？

    如此念头一经生出，就连林阔自己都认为无比疯狂！

    天雷，也可称之为天谴，乃是来自苍天大道之力，若是能够通过这来历不明的铜钱将天雷威力削减的话，那自然皆大欢喜，自己也能顺利突破到三转，可反之若是天雷毁掉这铜钱的话，那可就不是赔了夫人又折兵这么简单，而是直接断送了自己最大的底蕴！

    “怎么办，该怎么办？是冒险一试，还是任由天雷轰碎道纹，修为跌落到二转初期重新来过？”

    林阔此时真是极为纠结，不过这份纠结注定无法维持下去，此时眼看天雷便要追上化形道纹，若再不做决策，也就没那个必要了！

    “不行，若是无法将修为一举突破到三转，反而更要降低到二转初期，届时别说那些三转武师，就是随便遇上个二转武师组建的三五人小队，都能将我轻而易举的解决掉！”

    “既然横竖都是一个死，那倒不如冒险一试！”

    林阔目光一定，心中已经有了计较。

    在林阔心神操控之下，化形道纹所幻化而成的雨隼径直朝着那神秘铜钱的钱眼飞去，与此同时，林阔也在分心控制着铜钱，免得将穿过钱眼的雨隼给绞碎，如此一来，也就不必麻烦那天雷了！

    在林阔有意操控之下，当雨隼安然窜过铜钱钱眼后，那铜钱便转动起来，等天雷也同样要穿过钱眼继续追逐雨隼时，奇异的一幕出现了，铜钱上那些林阔根本看不懂的复杂符号，忽然绽放出耀眼的金光，铜钱也随之急速旋转起来，一股莫大的吸力自钱眼处喷涌而出，空窍顶部堆积成片的劫云都被带动着翻滚起来。

    即便上空堆积的劫云都能被吸扯下来，更别提此时还在疯狂挣扎，想要逃脱的天雷了！

    这道天雷直接被吸入到钱眼中去，随着铜钱急速旋转，竟然真的开始炼化起来！

    起初威风八面，大有神挡杀神，佛挡杀佛之势的天雷，此时却被铜钱不断炼化，从钱眼中飘出极为刺目的一根宛如发丝般的电弧。

    这条细小的电弧从钱眼中钻出来后，天雷已经完全消失不见，上空的劫云也顷刻间逃没了踪影，这第三道，也是最后一道雷劫，就这样极为充满戏剧性的消散了！

    此时那条细如发丝，不过寸许长的电弧，如同小蛇般，从化形道纹幻化出的雨隼身旁飘过，可林阔却并没从中感受到丝毫天雷那般狂暴的气息，反倒有种怪异的感觉，似乎这条小东西很温顺！

    即便没人给林阔解释，他心中也是非常清楚，这根电弧，正是炼化天雷所获，就如同炼化妖兽内丹时所剔除掉的外层物质。

    “如同发丝般的电弧，察觉不到丝毫狂暴气息，而且给人很温顺的感觉……这、这难道是……”

    忽然，林阔感到全身汗毛都竖了起来，忍不住瞪圆了双目，失声喊道：“混沌雷母？”

    此时三转雷劫已经过去，化形道纹安然无恙，已经冲上空窍顶部，化作林阔的三转本命道纹，而林阔，也终于步入到了三转武师行列！

    但此时的林阔哪还顾得上突破三转的喜悦，脑海中完全被‘混沌雷母’四个字所占据。

    “不对，偷天武皇的记载中提到过，‘混沌雷母’在天下奇珍异宝排行榜中，能排入到第三十三名，其形如明珠，周身电弧缭绕，非但毫无雷道应有的暴躁气息流露，反而能给人带来一种心灵上的慰藉！别处倒都很相似，只是这外形上……”

    林阔的心神关注着还在空窍中悠然飘飞的那条宛如发丝般的电弧，实在无法将其形象与‘明珠’联想到一起。

    “传说‘混沌雷母’拥有吸附雷电的能力，难道先前被炼化的天雷中，原本就蕴含着一丝混沌雷母？”

    林阔越想越觉得可能，混沌雷母，那可是六七转强者都觊觎不已的至宝，又岂能被自己如此轻易的得到！如果说是混沌雷母的一丝力量，倒还说得过去！

    不管怎么说，修为是突破到三转了，而且这一丝电弧在空窍内倒也安稳，总归是福不是祸，林阔也就不再计较，终于来得及查看突破到三转后的身体状况。

    “身体承载了五千多斤巨力！”林阔心中狂喜，突破到三转修为之后，身体力量简直达到了一种难以想象的地步，甚至林阔都有一种错觉，似乎自己使劲吹上一口气，都能将一个身体强壮些的凡俗之人掀飞出去！

    “虽然刚刚突破到三转，空窍内还没有三转道纹，可仅凭身体力量，与血蚓、骨獠、以及化形三大本命道纹，也足以应对寻常的三转武师！”

    林阔攥着拳头，眼中尽是喜色。

    “痴儿痴儿，忘了为师玉江子当初是如何教导你们兄弟二人的？以你二人的合击之术，却连一个二转武师都应付不来，真是让为师大失所望！”

    一道略显苍老的声音传入林阔耳中，这让林阔不禁眉头一皱，难道说此处被人给发现了？

    如此念头一经生出，林阔这才想起阿木，再看周围，却哪还有阿木的身影？

    此时在开辟出的山洞外，正在上演着一场并不公平的对决，一方自然是形单影只的阿木，另一方，则是两个青年。

    在场外还有个年约六旬的老者，手中拿着一把石子，一脸无奈之色的对两个青年进行指点，显然正是这二人的师尊玉江子无疑了！

    阿木持着他那把毫无光泽的黝黑匕首，面无表情，虽然场中一老二少三人完全没将他放在眼中，也不见他出现丝毫情绪上的波动。

    “师尊，是我兄弟二人惭愧，您放心，我们很快就能解决掉这个麻烦！”

    这两个青年面上也是带着不忿之色，眼前这家伙实在太过气人，不过是二转修为，可实力却强悍如斯，若非自己亲兄弟二人擅长合计之术，互补不足，换做任何一个单独面对此人，怕是早已命丧当场！

    兄弟二人对望一眼，同时点了下头，彼此用相同的节奏，却打出完全不同的手诀，接着同时向阿木一点，顿时两条火龙相互交织着扑向阿木，所过之处焚烧的空气噼啪作响，显然威力不凡！

    阿木面对如此致命的一记攻伐手段，面色仍旧毫无变化，身形不退反进，俯着身躯绕着弧线，极快的接近二人。

    可见那对青年兄弟眼中带着慌乱之色，再次掐动手诀，在阿木踏足之处一道火环顿时升腾而起，就要将阿木罩在其中，这一手显然是用来束缚敌人的武技。

    只不过阿木突然提速，让这道火环套了个空，接连几次，都没能命中，眼看彼此间距离越来越近，二人面上所展露出的惊恐之色更是溢于言表。

    阿木终于近身，挥起匕首，并没有丝毫声音传出，倒是拉着一道乌光，向着一人喉咙割去。

    “啊！师尊救我呀！”

    即将被隔开喉咙的青年急忙大喊，甚至已经忘了去躲避，或许根本来不及躲闪。

    可在如此千钧一发之际，那玉江子忽然弹出一块小石头，正中阿木的手腕，“哐啷”一声，阿木的匕首掉落在地，整个人都被这一颗石子打飞出去。

    “哎哟，我说两位宝贝徒儿呀，你们何时能让为师放心让你们出去闯荡？不提从前，单就说上一次，你二人玩弄一个凡俗女人，都险些丧命于那女人之手，你二人可是二转武师呀！”

    玉江子说话仍旧慢声慢语，但话音中却透着恨铁不成钢的失落。

    “师尊，这不怪我们兄弟呀，实在是这个家伙太难缠，速度太快！您不是说着山洞里还有一人吗？不如就用那人来指点弟子一番吧！”

    玉江子连叹好几声，摆了摆手道：“罢了，赶快解决掉此人，从山洞里那人散发出的气息来看，应该是刚刚突破到三转，正是身体虚弱之时，为师就听你们的，用他来指点你兄弟二人一番！”

    “多谢师尊！”

    这两个青年面现惊喜之色，三转武师啊！那可是和师傅相同修为的强者，虽然是刚刚突破，可管他什么狗屁原因，杀了以后，在人前也有了吹嘘的资本！

    玉江子见二人神色激动，又何尝看不出自己这两个宝贝徒儿的那点小心思？奈何宗门不允沾染女色，若非早年偷偷留下这一对私生子，自己百年之后，岂不是断了传承香火？

    若非这两个名义上的徒儿，乃是自己的亲生骨肉，如此烂泥扶不上墙的家伙，早就一巴掌给抽废了！

    玉江子满是溺爱之色的看了两个徒儿一眼，接着又将目光落在阿木脸上，淡笑着道：“小家伙，这是个强者为尊的世界，你也不必怨我，有什么遗言要留下吗？”

    阿木并没说话，淡漠的眼神仍旧盯着那两个青年，爬起身后，捡起匕首再度冲了上去。

    “哼，孽障，给你机会留下遗言，你却不懂珍惜，那就死吧！”

    话音落下的同时，玉江子将手中石子猛地弹出，速度快到就连阿木都无法躲避，直到这颗小石子在阿木眼前不断放大，眼看就要命中额头之际，阿木忽然感到身体一轻，前冲时的身体竟然双脚离地朝着侧后方飘去，轻易的躲开了玉江子这致命的一击。

    “哈哈哈，老东西，我林阔的兄弟你也敢动，莫不是活得不耐烦了？”