
    “可恶，既然有心将传承遗留下来，可装有道纹的玉盒，却不做任何标记！”

    林阔在打开玉盒之前，可是反反复复检查过的，但凡有一丝线索注明其中所盛放的是个道纹的话，林阔自然会在开启玉盒之前，先用元力将这玉盒包裹住。

    道纹极具特性，有妖兽内丹的外层物质包裹，自然看不出其如何跳脱，可一旦挣脱了妖兽内丹的束缚，必将会摇身一变，上天成鸟，下海成鱼，几乎别想捕捉！

    林阔越想越气，怒从心头起，抬手就要将这玉盒扔出去，可忽然目光一凝，身躯顿时变得僵直。

    在刚刚那一瞬间，林阔隐然看见似乎有一道宛如蛛丝般的细线，从玉盒中延伸出来！

    “这是……元力凝结成的丝线？”林阔仔细查看之下，果然见到一条近乎透明的丝线，从玉盒中延伸而出，通往道纹残影消失的方向。

    林阔心中升起一丝希望，急忙将玉盒的盖子完全打开，只见其中静静躺着一颗拇指般大，皓白如玉的晶体，而那条丝线的一端，正是连在这颗晶体上。

    “灵石？”林阔目光一闪，接着面现喜色，既然被那成品道纹给逃了，现在有了这颗灵石，也算是聊作补偿了！

    可就当林阔的手指刚刚触碰到灵石的瞬间，一股内容存量并不多的意识，突然钻入到林阔脑海，这也让林阔脸上顿时挂满了惊骇之色。

    等了一段时间，林阔并没发现身体出现任何不妥，是以提着的心也放下些许，沟通心神，朝着突兀闯进脑海中的那团意识探了过去。

    “这是摄空印！”了解到这团意识中的内容后，林阔感到全身汗毛都根根竖起，一个没忍住，脱口惊呼出声。

    本以为摄空印只是门单纯的武技，却是没想到，要推动这门武技，必须要有对应的手段，而先前逃脱的那个道纹残影，正是施展摄空印所必备之物！

    虽然道纹残影逃脱了，可了解过相应信息的林阔，却并不担心，手捧着灵石，用元力一催，这颗灵石顿时就像是被投入到水中的冰块，开始消融起来。

    当灵石中所蕴含的元力尽数被林阔吸纳之后，一种奇异的感觉油然而生，林阔的心神能察觉到远处似乎有一物，与自己有着千丝万缕的联系。

    “莫非……是偷天道影？”林阔喃喃了一句，这偷天道影，正是先前逃脱的那道残影的名字，从那团意识中表露出的信息来看，这‘偷天道影’其实并不属于道纹的范畴，是传说中的八转‘偷天道纹’被禁锢无数岁月，而衍生出的一道影子而已！

    林阔心神一动，在这缕联系中传出召唤的意念，接着林阔就感应到那偷天道影正在飞速赶来，很快，就见一道极小的黑影突然出现在视线之中，正是那先前逃脱的偷天道影！

    先前由于距离过远，对这偷天道影的感应还极为微弱，可现在这东西猛地出现在眼前，林阔顿时就生出一种极为强烈的感应，似乎能够对这东西达成完全操控！

    还没等林阔去尝试控制偷天道影，就见这东西猛地撞向自身腹部。

    林阔心中一惊，下意识的伸手挡在腹部，那里可是空窍所在，若是被这速度极快的小东西给撞结实了，简直难以想象其后果！

    不过没有想象中被撞击的感觉传来，而这偷天道影，却透过手掌钻入到了空窍之内！

    “这、这偷天道影，在未经我的允许之下，竟能够自行进入到我的空窍！”

    林阔这一惊可是非同小可，心脏对于凡人有多重要，那么空窍对修武者就有多重要！空窍可是修武者的根基所在，即便是修为达到六转的皇级强者，也无法在对方抗拒之下查看一个一转武师的空窍！

    好在这偷天道影并没在空窍内做出任何出格的举动，只是如同蝴蝶般惬意地翩翩飞舞，这也让林阔不禁暗中松了口气！

    林阔探出手掌，心神一动，这偷天道影顿时便出现在手掌心，速度与反应之快，简直超出了想象！

    “这偷天道影有形无质，否则作为攻伐手段的话，对敌时一定会让人防不胜防！”

    虽然这偷天道影无法用来对敌，不过林阔倒是没有丝毫惋惜，一想到‘摄空印’的霸道之处，心中反倒更为激动！

    赶忙将剩下的五个玉盒全部打开，其中一个玉盒内，放置着‘摄空印’的施展方法，只要将其学会，再配合偷天道影，便能做到强行夺取对方空窍内道纹的逆天之举！

    至于剩下的四个玉盒里，并没有想象中的奇珍异宝，仅仅是一些记载偷天武皇生平见闻的书册，以及对得到传承后人的一些嘱托与期望，这些东西虽说只是看似一文不值的纸张，不过还是被林阔珍而重之的收了起来。

    次日清晨，林阔在一条清澈的溪流处，将水袋灌满，正要离开时，忽然心头一紧，身体下意识的向后倒去。

    而就在此时，林阔身侧显现出一道身穿灰衣的人影，手握一把黝黑无光的匕首，擦着林阔胸前衣襟划过，从匕首上传出的那股子腥臭味来看，必定是被涂抹过剧毒，若是刚才反应慢上一线，或许还真会栽在这里！

    灰衣人面庞僵硬毫无血色，见一击不中，倒也果决，身形一晃，撞入到一片碎石中，竟然又不见了踪影。

    林阔尽管心中吃惊于对方那高明的藏匿手段，可反应却不慢，猛一攥拳，指甲将掌心刺破，接着向那灰衣人消失的方向一甩，几滴鲜血顿时飚射而出。

    大部分鲜血洒落在乱石堆中，却有两滴鲜血凭空印在虚空出，显然是沾在了已经成功藏匿身形的对方身上。

    林阔眼中精芒爆闪，双臂一振一圈，武技抱山施展而出，顿时就将那两滴鲜血出现之处的气机牵引起来。

    而与此同时，那灰衣人也重新显现身形，胸腹间的确沾染着林阔那两滴鲜血。

    见到此人面貌后，林阔这才将他认了出来，此人并不是绥安三大家族之人，而是外来的二转武师，先前进入传承之地时，他排在自己后方，被人故意刁难插队也毫无怨言，是以并没引起林阔太多的关注。

    不过此时再看此人，明摆着就是扮猪吃虎，就凭刚刚偷袭自己那一手，先前找他麻烦的那些武师，怕是在他面前就连垃圾都算不上！

    “哼，好高明的刺杀之术，若是留下你，必成后患！”

    林阔冷笑一声，凭借抱山式锁定对方周身气机，让其行动受阻之际，身形几次起落，便到了这灰衣人身前。

    早在逼近此人之前，林阔就已经调集元力，通过二转本命道纹汇入收于腰间的拳头上，此时凶猛的一拳更是轰在灰衣人胸前。

    可就在重拳及身的这一刻，就见灰衣人身形一阵诡异的扭动，宛如化身成一条泥鳅，竟生生躲过林阔的这一拳，并且借助林阔的拳力，破开了周身束缚。

    此时绝对是逃离此地的绝佳时机，可灰衣人非但没退走，反而大胆的化被动为主动，面无表情的反握匕首一记横扫，直取林阔喉间。

    这一击速度快到让人难以做出反应，甚至空间都被割出一道如同发丝般的裂缝，直到匕首距离林阔的喉咙不足三寸时，划过之处才传出气爆声响，显然这一击已经远远超过了音速！

    林阔此时正处于进退两难之际，面对这致命的一击，根本来不及做出丝毫闪避！除非此时有人出手相助，不然定是难逃此劫！

    不过林阔更是明白，此时的自己，就是一只彻头彻尾的肥羊，谁见了都想来一刀，又有谁肯帮忙？