
    林阔眼神异常热切，看骨獠又是一口咬来，哪还敢再被它伤到丝毫，立即施展武技‘叠影’，速度快到身后拉出一道残影，鬼魅般闪现到骨獠身侧，用仅剩下的一条手臂猛一记弓拳击出，重重砸在那条惨白的后腿上。

    咔嚓一声令人头皮发麻的声响，饶是骨獠周身骨骼坚硬好比钢铁，却也承受不住这一拳中蕴含的不下两千斤的力道，一条后腿竟被生生轰得满是裂纹，似乎只要再稍稍施力，便会彻底碎裂！

    骨獠反应也不可谓不快，一尾将林阔抽飞出去，这一下也不知断了几根肋骨，幸好先前吞噬了大量的血肉精华，身体血肉被精炼到一种极为可怕的强度，不然非要被拦腰抽断不可！

    “不好！”林阔忽然察觉到背后传来的森然杀机，极为狼狈的就地一滚，下一刻，一道风刃擦着头皮飞了过去，却是胡墨在背后偷袭。

    真可谓是前狼后虎，林阔不得不再分心提防胡墨这个威胁。

    幸好胡墨的那把巨剑遗落在入口之外，导致风刃威力骤降，不然想要躲避都难！

    再次与骨獠激战在一起，林阔就认准了它的两条后腿，几次交锋下来，终于让骨獠失去了行动能力，付出的代价却是全身惨不忍睹的伤势。

    不过林阔的眼神却更为炙热，失去行动能力的骨獠，变得再无威胁可言，断其尾后，林阔接连重拳砸开骨獠的头骨，取出一颗半透明的内丹，隐约可见内部一个灰白符号在不住跳动。

    在胡墨咬牙切齿的注目下，林阔直接将内丹丢入口中。

    骨獠内丹被空窍内的神秘铜钱绞碎，接着立即就有元力自行扑上去进行炼化。

    在林阔投入全部心神操控之下，炼化速度异常的快，当完成骨獠道纹的炼化之后，直至此时，林阔空窍内的一转道纹数量，已经达到一百整数！

    林阔立即就感觉到体内响彻一声炸雷，所有印刻在空窍四壁上的一转道纹齐齐活络起来，这一幕在进阶一转时就发生过，此次也毫无例外，只不过声势更为浩大！

    所有的道纹幻化成缩小版的对应妖兽，在空窍内竞相厮杀，场面乱作一团。

    骨獠道纹自然幻化成了骨獠的模样，林阔就如当初控制血蚓那般，用全部心神控制骨獠疯狂撕咬其余的妖兽。

    但凡被骨獠咬中的妖兽，身体无不逐渐变得酥软，最终骨骼在体内碎裂成齑粉，身体也变成一滩血肉烂泥，软哒哒的伏在地上。

    吞噬大量骨质精华的骨獠实力与体型疯长，与当初的血蚓相同，经过起初的短暂蛰伏，后续则变得肆无忌惮，摧枯拉朽的解决掉另外九十九只妖兽。

    骨獠傲立于空窍之内，发出无声的咆哮，接着猛地跃起，轰隆一声撞在空窍顶部，化作巨大的灰白色符号，挨着一转本命道纹血蚓，印刻在其旁边，至此成为了林阔的二转本命道纹！

    而此时的林阔，也顺理成章的再次进阶，修为突破到二转！

    感受着身体承载的不曾体会过的强大，林阔有些按耐不住心中的喜悦，不禁失声狂笑，这一幕却看得胡墨目眦欲裂，恐怕再给他一个脑袋，也想不到林阔能在如此短的时间内，将修为从一转初期，生生突破到二转！

    林阔拉着一条半废的腿，一步步挪向胡墨，看着胡墨愈发惊惧的眼神，嘴角不禁勾起一抹满是戏谑的笑意。

    “不，走开，你给我走开！”

    胡墨的精神近乎崩溃，不计损耗的徒手施放风刃，企图将林阔逼退。

    可林阔嘴角始终挂着那一抹笑意，面对风刃不断袭来，竟然不闪不避，任凭身上激起一道道绚丽的血花，最多只是被风刃冲击的进两步退一步，与胡墨之间的距离却在不断拉近。

    林阔此番行为，带给胡墨的压力也在层层递增！

    林阔终于定住脚步，居高临下看向胡墨，一手搭在他的肩膀上，轻声笑道：“你逼我逃命时的威风哪去了？逼死陈香怜时的威风又哪去了？”

    胡墨面如死灰，眼底深处蕴含着无尽的惊恐，根本不敢与林阔对视，口中不断喃喃着‘不可能’，时而还忍不住的打个激灵。

    林阔喘息逐渐变得粗重，一想到陈香怜被这胡墨生生逼得跳崖，潜伏在心中的恨意几乎化为实质，挣脱欲出！

    林阔忽然发出一阵狂笑，可眼中的泪水却在不断涌出，与此同时，空窍内元力分为两道，透过‘血蚓’与‘骨獠’两大本命道纹进入经脉，齐汇于搭在胡墨肩头的那只手上。

    顿时，林阔体内仿佛掀起了滔天巨浪，大量的血肉精华与骨质精华，从胡墨体内疯狂宣泄而至，精炼林阔血肉骨骼的同时，也在不断修复那一身的伤势。

    林阔先前自断的那半条手臂重新生长出骨肉，甚至都没用上半分钟，一条完好的手臂，便已重塑！

    如此骨肉重生的手段，简直堪称逆天，此时还尚有一丝意识的胡墨，见到发生在林阔身上的变化时，惊恐的瞪圆了双目，简直不敢相信自己竟对上了如此一个妖孽！

    随着时间推移，胡墨的身体也在发生巨变，就像漏气的气球，除了那蕴含绝望与不甘的眼神，甚至五官都已经扭曲到无法分辨，最终化作一张仿佛被烧成灰的人形图案，被林阔轻轻一踏，彻底消散在这天地间！

    林阔长出口气，捡起胡墨的随身包袱，打开一看，却只有一些干粮，和一个包浆厚实的小巧木盒，倒是连个铜子儿都没有。

    木盒内静静躺着三根金针，看不出丝毫不凡之处，“穷鬼！”林阔不由抱怨一句，收起木盒，随手将包袱丢掉。

    来到灵泉处，林阔的心不免再次热切起来，探出手指在这团液体中搅了搅，触感温热滑腻，丝丝缕缕的精纯元力透过指尖导入体内，让林阔的精神都不由为之一振。

    林阔赶忙收手，此时的自己去吸收其中元力，简直是暴殄天物！

    林阔不再耽搁，立即收取此处灵泉，这色泽皓白的液体离开泉眼后，立即凝固成石，携带起来倒是方便。

    收取灵石后，林阔再次打量这间石室，剩下最引为注目的，就属正中高台上突兀摆放着的一个小袋子了。

    “储物袋？”林阔当即眼睛一亮，有些怀疑的惊呼出声。

    ‘储物袋’这东西虽说没有想象中那么弥足珍贵，却也不是每个武师都有财力购买的，胡墨身为二转武师，却还是背着一个包袱，由此足可见一斑。

    林阔大步跑去，赶忙拿起这看似普通的小袋子，将心神沉入其中。

    果然，一方较为狭小的空间出现在林阔的意识之中，其中只有一些金元宝，和一块婴孩巴掌般大的玉石。

    林阔心念一动，那块玉石便飞了出来，落入手中。

    对这东西林阔并不陌生，是可纪录信息的玉简，在猎市就能买到。

    心神查看之下，可反馈回到脑海中的信息，却让林阔大吃一惊！

    “五转血岭老魔的真传？”林阔皱起眉头，没想到，这里仅仅是血岭老魔的传承之一，并非真传，难怪不见任何尸骨。

    玉简中记载了血岭老魔生前的一些信息，原来他被一个名叫黎枫的四转强者倾家族之力偷袭，重伤濒死，自知命不久矣，这才留下传承。

    不过玉简中被种下了封印，可供查看的信息就只有这些，想要得知血岭老魔真正传承之地的信息，就只有用十个黎枫直系血亲的心头热血温养玉简，方能破除封印！

    得此信息，林阔也不免心中火热，此番收获仅仅是传承的皮毛，就尚且如此，若是真传的话，又当如何？

    “黎枫！”林阔将这个名字牢记于心。