
    “林阔！”

    “林阔？”

    阿木和玉江子同时叫出声来，不同的是阿木的声音中透着惊喜，而玉江子，则是一脸的难以置信。

    阿木在回味着林阔那‘兄弟’二字，面上虽然没有太多情绪流露，可内心中，却掀起了滔天骇浪！

    从七岁那年起，就再也没想过，此生还有第二个人能认可自己，一如十六年前那个雪夜！

    倒是玉江子，经过短暂的惊愕之后，面现狂喜之色，盯着刚刚施展完武技抱山，正缓步走来的林阔。

    刚刚就在阿木即将丧命的千钧一发之际，林阔通过武技抱山，牵动阿木身周的气机，让他险之又险的避了过去。

    林阔将跌倒在地的阿木拉了起来，接着开始打量玉江子。

    此人年过六旬，身形消瘦，穿着一身藏蓝色道袍，头顶发髻上扎着一根八卦图案的发钗，此时看来的眼神中透着不加以掩饰的贪婪。

    “怎么？老夫还就动你的兄弟了，你又当如何？”

    那玉江子对待林阔，可丝毫没有对待自己那两个名义上的徒儿那般好脸色，目光紧紧盯着林阔，啧了下道：“小子，如果你真是林阔，只要交出摄空印的修炼方法，还有，用摄空印将樊家的化形道纹取出来，老夫也并非不可饶你一命！”

    林阔觉得有些好笑，这些愚昧的家伙，殊不知要施展摄空印，需要偷天道影作为前提，竟然还以为这是一门纯粹的武技！

    也不想想，武师的空窍乃是历代无数惊才绝艳之辈也无法研究通透的存在，岂能仅凭人力便能创造出强行摄取道纹的逆天武技？

    “老家伙，我是林阔不假，不过摄空印，就是我想给你，也给不了，至于我的道纹，你更是想都不用想，被我林阔收入囊中的东西，就是老天，也别想取走！”

    玉江子闻言怒极笑道：“小子，话不要说得太死，你不过是刚刚突破到三转，不说根本没机会炼化三转道纹，单就你此时元力亏空，身体虚弱，难道还想从老夫这三转中期手中逃脱性命吗？”

    林阔撇了撇嘴，露出一副不以为意的表情，显然是根本没将这个玉江子放在眼中。

    “嘿嘿嘿，看来你是宁愿死，也不肯妥协了？”

    玉江子面色愈发阴沉，阴笑着丢掉手中的那些石子，从储物袋中取出一把深褐色的木剑，死死盯着林阔。

    “我脱你妹的鞋！”林阔大笑着骂了句，接着吼道：“阿木，解决掉那两个废物，这老家伙，就交给我！”

    林阔话音落下的同时，双臂一展，震岳三式中的抱山，便用了出来！

    几乎就在林阔话音落下的同时，阿木就动了，反握着匕首，径直冲向两个二转修为的青年。

    “孽障，你敢！”

    玉江子怒目圆睁，咆哮一句，也无暇顾及林阔，持剑遥指阿木，口中清喝一声：“兵！”

    这把深褐色的木剑陡然射出一道灰色剑芒，惊天的煞气顿时罩了过去，与此同时，阿木脚下原本平平无奇的一些野草迅速枯萎，自行编织成一具具如同稻草人的东西，朝着阿木撞去。

    “五行木道！”

    林阔有些吃惊的注视着这一幕，并非五行木道罕见，而是眼前之人所修，算是木道的一种极为稀少的分支――枯木道！

    “阿木，这是枯木道的腐魂傀儡，赶快避开，绝不能让这些东西触碰到身体！”

    林阔认出这就是偷天武皇笔记中记载的‘枯木道’之后，第一时间便提醒阿木。

    原本还打算一刀将这些看似弱不禁风的稻草人砍碎的阿木，对林阔自然是无比的相信，当即身形诡异的一拧，宛如化身成幽灵般，以一种种极为不可思议的角度，完全避开了这些主动撞来的稻草人。

    “吧唧！”

    一只被阿木避过的稻草人撞在一棵树干上，顿时四分五裂，变成一滩臭气熏天的黑色粘液，那棵被撞击的大树，在转瞬之间便迅速枯萎，接着一股股散发出恶臭的脓水自树干中溢了出来，哗啦啦的一阵声响，这颗不下四五米高的树木，竟完全化作一滩脓水！

    阿木顿时瞪圆了眼睛，想想如果刚才要不是经林阔提醒，自己一刀将这种恐怖的傀儡劈开，那么此时这棵大树，就是自己的下场！

    “好歹毒的手段，老家伙，今天留你不得！”

    林阔杀意升腾，并未停止抱山式对玉江子周身气机的牵引，同时心中也不免有些惊讶，自己再怎么说也是三转武师，面对自己的攻击，此人宁愿硬接，也要想方设法去保护这两个废物，难道真有如此深切的师徒情分？

    由于玉江子将大部分心神都放在那两个青年身上，倒是被林阔成功逼近，一把将其抱住。

    林阔感觉到了玉江子的经脉已经被自己封住，但接着不由眉头一锁，从这玉江子经脉中涌动的元力来看，他的元力修为，要远超自己的想象！如此一来，即便施展武技拔山将他抛飞起来，恐怕还不等落下，便会被他冲开束缚！

    无法接上震岳三式中的最后一式震岳，那么这一套武技施展下来，也没有任何意义，最多也只会是让对受些小伤，自己倒是要耗费不少元力。

    但也正是察觉到了对方元力的强大，林阔并没试图用血蚓骨獠两大本命道纹来吞噬对方的骨柔精华，有那浑厚的元力护体，怕是任凭自己如何努力，也无法奏效！

    索性，林阔选择最为直接的方式，将收于腰间的一拳狠狠砸在玉江子的腹部，他毕竟不是力道武师，没有力道武师那般强悍的体魄，就算有元力护体，也能震得他气血翻腾！

    果然如林阔所料，玉江子被林阔一拳轰的险些喷血，承载五千斤巨力的身体，加上弓拳和元力的增幅，这一拳的威力，至少能达到近万斤！

    “啊！林阔，我要你死，要你死！”玉江子疯狂呕血，发疯般大叫，被林阔轰飞的身体还未落地，便挥舞木剑，毫无保留的催动元力，使得元力演变成的煞气从木剑中喷发而出，比先前施展枯木道攻伐手段，声势要强大了数十倍不止，若是被他吐出真言，怕是将有无穷无尽的腐魂傀儡将自己围得水泄不通！

    看来这个玉江子，是要拼命了！

    一招判输赢，瞬息定生死……