
    “又增长了二十斤之力！”林阔猛地攥了下拳头，满面惊喜。

    炼化掉两颗蟒蛇内丹中蕴含的道纹后，不仅增长了身体力量，同时身体的柔韧性也得到不小的提升，林阔伸展一番拳脚，不由喜出望外。

    “如今有了这神奇的铜钱，只要有充裕的时间，足量的妖兽内丹，再加以修炼武技，要不了多久，就能杀回去，找焦震报那一剑之仇！”

    林阔话中充斥这强烈的自信，找了处开阔地点，取出陈忠说的家传武技，一本薄薄的小册子，借着月光注目看去。

    “弓拳？”

    看着拳谱封面上两个歪歪斜斜的大字，林阔实在无力吐槽。

    都说人靠衣装，搞个秘籍至少你把封面整霸气点啊，弓拳的‘拳’字还写错了，打了个叉，在下面歪歪斜斜又写了个。

    林阔叹了声，还是逼着自己翻开拳谱。

    先前已经从陈忠那了解到武技的重要性，这是将人身战力最大化表现出来的重要方式，哪怕就是‘农夫三拳’，也得忍痛学了！

    拳谱只有寥寥数页，还好招式有图画解析，只是画的这些火柴人，实在是把林阔雷的外焦里嫩！

    难怪陈忠都说这是一部‘肤浅’武技，从图解上来看，除了一些步法之外，就只有两招，收左拳，打右拳；收右拳，打左拳。

    好吧，林阔承认，只要是个肢体健全的人就能学会！

    不过图解虽然略坑，可文字解析却让林阔越看越惊讶，其中讲解要如何发力，如何巧妙利用元力，打出更重的一拳！

    很快掌握了相应技巧后，林阔当即起身拉开架势，练起了这套弓拳。

    转眼到了清晨，期间林阔不曾停歇，此时一双铁拳收发之间，给人一种羚羊挂角的和谐感觉。

    “哈！”林阔大吼一声，一脚狠狠踏在地上，同时灌注一丝元力到收拢腰间的拳头上，再如流星般轰了出去。

    强悍的一拳甚至带出隐隐的气爆声响，拳头还未触及树干，拳风便已经吹得落叶飞舞。

    咔嚓一声，小腿般粗的树木应声而断，林阔微微一呆，接着大笑道：“武技果然是个奇妙的东西，至少能提升三分拳力！”

    这正得意呢，突然一阵腥风从身后袭来，林阔大吃一惊，都怪练习时太过投入，就连身后什么时候潜伏了巨大的威胁都没能察觉到。

    林阔猛一侧身，顿时感到一阵火辣辣的疼痛，侧腰被犁出一道狰狞的血痕，等定睛一看，竟是一头目测有七八百斤的山猪！

    看那足有半尺多长的獠牙，林阔暗道惊险，如果反应慢上丝毫，此时身上怕是已经多出了两个血窟窿！

    林阔忍痛将拳头收于腰间蓄力，待分出一缕元力通过那血色的道纹进入经脉后，立即按照‘弓拳’记述的方式游走指定经脉，最终汇聚在拳头上，顿时一股不吐不快的感觉充斥全身。

    “敢偷袭老子，今天就抽干了你！”林阔大吼一声，冲上去一拳砸在刚刚定住身形的山猪头上。

    “嘭！”只见这一拳将山猪头部砸得凹陷下去一块，受力周围顿时遍布褶皱，大量的血肉精华顺着拳头流入体内，修复侧身伤处的同时，多出来的血肉精华缓缓滋养身体，提升自身血肉强度和恢复能力！

    山猪被林阔一拳击退数步，痛吼一声，还不等做出反应，林阔就扑了上去，骑在山猪身上抡起双拳猛砸。

    ‘弓拳’经过一夜的练习，此时已然收发自如，说是蓄力，不过是将拳头收于腰间微微一顿，待元力跟上，便能再次出拳。

    山猪很快停止了挣扎，林阔则跌坐在地大口喘息了好一阵，这货还真是皮糙肉厚，差点儿砸碎了自己一对铁拳！

    林阔调动所剩不多的元力，吸干了山猪的血肉精华，在其头部剜出一颗内丹。

    感受着山猪内丹中所蕴含的力道道纹的波动，林阔不禁咧嘴一笑，“等炼化了这山猪道纹，只需再炼化三十五个道纹，便能达到五十整数，突破到一转修为！”

    林阔对修武的渴望已经达到了极致，随便吃了些干粮，便开始大肆狩猎，有了强悍的血色道纹，狩猎过程变得简单而粗暴！

    山猪道纹，可增进身体十五斤之力，炼化！

    跳羚道纹，增进身体力量的同时增加弹跳力，炼化！

    盲鼠道纹、角马道纹、巨蟒道纹，炼化！炼化！炼化！

    七天后，林阔将最后一颗巨蟒内丹中的道纹炼化，又一道笔墨符号，印刻在空窍四壁上最后一块空隙处。

    此时，林阔已经炼化掉五十个道纹，空窍四壁上密密麻麻再寻不到丝毫空隙。

    轰！

    一声不知从何处传来的轰鸣，让空窍内剧烈的一震，四壁上五十个道纹齐齐活络起来，幻化成缩小版的对应妖兽，在空窍这狭小的空间内奔涌厮杀。

    这边，被青牛撞碎的迅疾狸化作星星点点，融入到青牛体内，青牛的体型顿时增长些许，比先前更具神韵。

    那边，山猪将角马高高挑起，跳羚一蹄踏碎一只盲鼠，彼此间厮杀并吞噬对方。

    此时林阔的心神正在全力操控着一条寸长的蚓螈，这东西正是那血色道纹所化！

    蚓螈虽然短小，可形态却极为狰狞，通体暗红，头部只有一张生满利齿的嘴，嘴旁四条触须不断抖动，似乎在搜寻猎物身上传出的血液芬芳。

    林阔控制着蚓螈钻入一只盲鼠的耳朵，不过两次呼吸的时间，盲鼠的身体迅速干瘪，被吸尽了血肉精华。

    体型增长到两寸长的蚓螈从盲鼠尸体中钻出来，继续投向下一只猎物。

    林阔操控蚓螈的过程中极为小心，生怕混乱中被哪只不长眼的妖兽给踩死，届时这逆天的血色道纹也就废了！

    先前就从陈忠那了解到，修武者的空窍就像个方形空间，分为天、地、四方，总共六面，本命道纹是修武之人的根本，附于天；聚元道纹可凝聚并滋生元力，附于地；附属道纹是修武者力量的来源，附于四壁。

    当四壁布满道纹后，所有的道纹将会幻化成原本形态，在空窍内相互厮杀，并吞噬其他道纹的力量，最终只剩下一个道纹，获得成为本命道纹的机会！

    这不明来历的血色道纹如此逆天，林阔自然不愿、更不能放弃！

    通过一次次吞噬其他妖兽的血肉精华，蚓螈的体型越来越夸张，攻击方式也从原来的暗中偷袭，变得肆无忌惮。

    厮杀结束后，只存活下来一条体型庞大的似蛇似蚓的妖兽，正是那蚓螈！

    “吼~”

    蚓螈的半截身子直立而起，耀武扬威的咆哮，接着猛跃而起，像是潜龙升天，“轰隆”一声撞在空窍顶部。

    空窍内一震，体积顿时扩大许多，而蚓螈也重新化作一道庞大的血色道纹，印刻在空窍顶部，成为了林阔的一转本命道纹！

    空窍四壁此时也变得干干净净，原本的那些道纹虽说已经消失不见，可道纹之力却已永久的成为林阔力量的一部分！

    “一转武师！”林阔陡然睁开双目，心神从空窍中脱离出来，感受着承载五百斤巨力的身体，不禁咧嘴一笑。