
    林阔还未从玉简的封印被解开一层的喜悦中恢复过来，就再次感受到大地一阵熟悉的震动，听那一连串低沉的轰鸣声，不用问也知道是那只蛮熊傀儡再次杀了过来！

    “哼，不知死活的家伙，还真是阴魂不散！”

    林阔擦了把嘴角上挂着的血迹，忍不住抱怨了一句，胸口处被黎源那五行金道杀伐之技轰出一道巨大的豁口，此时也由于先前吞噬黎源的一些血肉精华，得以快速恢复。

    其实林阔算得上是旁观者清了，他又哪里知道，此时那张姓奴道武师，比谁都想赶紧离开此处！只不过先前被林阔强行摄取的两个驭兽道纹，实在是太过贵重，说是被珍若性命也毫不为过！

    “你这老家伙，从一开始我就没打算为难你，可你却一再与我作对！也罢，今天就到此为止，等下次见面时，你那最后一个驭兽道纹，我也顺带笑纳了！”

    林阔丢下一句话后，头也不回的窜入山林之中，这让兀自愣在原地的张姓奴道武师不禁有些傻眼，这家伙竟然说跑就跑，难道就连一丁点的羞耻心都没有吗？

    此时飞速在山林间穿行的林阔却是有苦难言，他又何尝想逃？此时空窍内还尚存一些元力，却是足够对付那就剩下一只蛮熊傀儡的奴道武师了，至少也能再使用一次摄空印，将对方最后一个驭兽道纹给搞到手！

    不过那只蛮熊傀儡先前折腾出的动静实在是太大了，甚至林阔都感觉到已经有其他武师的气息正在快速逼近，因此才不得不选择退去。

    虽然略有遗憾，但此番收获还是让林阔心中乐开了花，不说确认了解封玉简这件事，单就使用摄空印夺入手中的三个道纹，就足以赚得盆满钵满！

    “林阔贼子，你哪里逃！”

    正当林阔满心欢喜的想找个隐蔽之地处理此番收获之际，忽然一道满含恨意的女声传来，对这道声音林阔也并不陌生，一定是那樊家那天之骄女樊千乘！

    “还真是晦气，竟被这个煞星给碰上了！”

    林阔忍不住脱口抱怨了句，此时自身浑身是伤，空窍内元力也是所剩不多，而且先前对樊千乘的强悍实力也算是领教过了，这女人拖着一身伤势，都能将全盛时期的自己击伤，现在彼此身体状态反转，正面相向的话，岂有活命的可能？

    “哼哼哼，林阔贼子，今天你休想逃出我樊千乘的股掌之中！”

    樊千乘的声音越来越近，最后一个字落下的同时，林阔忽然感到脑后生风，心道不好，奔逃中猛一拧身，却还是被一股大力袭在后背，林阔顿时一口鲜血狂喷而出，跌倒在地。

    林阔面如金纸，猛地朝着樊千乘的方向看去，就见一道猛虎虚影缓缓在自己身前消散，显然就是轰在自己背部的攻伐手段！

    对于樊千乘如此远程攻击的攻伐手段，林阔也是心惊不已，威力奇大不说，更是能趁人不备，也不知驱动这一手段的是何等逆天道纹！

    念及于此，林阔眼中不禁一亮，即便到了如此性命攸关的时刻，林阔也不由打起了樊千乘这一逆天道纹的主意！

    樊千乘那张英气逼人的脸孔距离林阔越来越近，林阔干脆就地坐下，也不逃了，目光饶有兴致的盯着樊千乘。

    “林阔你这贼子，盯着我看什么？是不是想让我把你的眼珠子给挖出来！”

    樊千乘恶狠狠地说道，说话间已经到了林阔近前。

    “哈哈哈，樊千乘，你的脸皮还真是奇厚无比，那天你光着大白屁股在我眼前晃来晃去，要是换成我，都恨不得找个地缝钻进去，你却还有闲心追着我不放？是不是被人看得上瘾了？”

    “你、林阔你找死！”

    到底还是双十年华的大闺女，此时被林阔如此无赖的一句挑唆，当即就到了爆发的边缘，至少在林阔看来，此时樊千乘的情绪波动极为剧烈！

    就在此时，林阔眼中精芒爆闪，早已开始酝酿的双腿一蹬，身形飞扑向樊千乘，偷天道影已经出现在手掌中，猛地朝樊千乘小腹拍去。

    “啊，卑鄙！”樊千乘惊怒交加，大叫一声，双臂一振，忽然一道白眼狂牛虚影，凭空出现头顶处。

    这白眼狂牛直立而起，接着前蹄猛地一记践踏，顿时周边气浪翻涌，林阔的一掌在距离樊千乘小腹处不足寸许远时，便有如断线风筝般被这股气浪掀飞出去！

    “哈哈哈，林阔，如果你真当我是如此轻易就能被情绪影响到的人，那你未免也太小瞧我樊千乘了！”

    林阔身形还未落地，听闻樊千乘所言，心中不禁叫苦不迭，现在一想也是，能够从樊家众多精英子弟中脱颖而出，被誉为家族世上最为天资卓绝之辈，又岂会肤浅到被外在情绪所影响？

    原来这一切，都是这个女人装出来的，先给人希望，再让人绝望，这个樊千乘，还真是心思深沉毒辣之辈！

    “林阔，你先夺我血蚓道纹，现在又想夺我的化形道纹，也不怕自己被一口撑死！不过你放心，我樊千乘不会杀你，我要先拿摄空印，再将你的道纹一个个全部抽出空窍，让你知道什么才叫真正的绝望！”

    此时樊千乘的声音在林阔耳中，已经变得极为模糊，一阵难言的吸扯之力，卷动着林阔的思绪，甚至就连灵魂，似乎也要被这股吸扯之力卷走。

    这种感觉难以言喻，难以承受，似乎只要放弃抵抗，任凭这股吸扯之力使然，从此就会一身轻松，脱离这凡俗桎梏！

    “难道……终究还是要死在这里？”

    林阔脑中变得更加浑噩，心中当即生出如此绝望的念头。

    “不，我怎么能死在这里？陈香怜生死未卜，我还有那逆天铜钱，还有血蚓骨獠本命道纹，还有摄空印，修武之路一片坦途，我怎么可以死！”

    林阔忽然精神一振，在心中疯狂呼喊，充斥着无尽不甘的双目再次变得有了神采，死死盯着樊千乘。

    可即便如此，林阔也是心知此时自己底牌尽出，又当如何破局？

    忽然，让林阔难以置信的一幕出现了，只见一道灰色身影以迅雷不及掩耳之势，几次起落便到了此时余招未尽的樊千乘身后，不过是瞬息之间，樊千乘的脖颈处，已经多出一把乌黑毫无光泽的匕首……