
    眼看着如此风驰电掣划来的匕首，林阔瞳孔陡然收缩成针尖般大小，在他眼中，时间仿佛都定格在了这一瞬间！

    与其求人，不如求己，林阔深知除了他自己，没有任何人能前来化解此难！

    “如此强悍的杀伐之技，仅凭二转修为的身体，不可能施展出来，除非是由蕴含诸天大道的道纹来推动！”

    念及于此，林阔眼睛不禁一亮，只要能破解掉这一杀伐之技，自然能让眼下的危机尽数瓦解！

    林阔心头已经有了计较，既然这杀伐之技很可能是由道纹推动而出，那么只需针对他空窍内的道纹下手即可！

    林阔不知意念的速度有多快，但至少比眼前这灰衣人的攻速要快出许多！

    下一刻，林阔手掌中已经多出一道极小的黑影，正是那偷天道影！

    在那把匕首尚未及身之前，林阔那看似轻飘飘的一掌就拍在了灰衣人的腹部，那偷天道影也在霎时间钻入到灰衣人的空窍之内。

    与此同时，林阔心神一震，脑海中呈现出一道影像，正是那灰衣人的空窍！哪怕是六转皇级强者都无法探查的外人空窍，此时却被林阔尽收眼底！

    “嗯？如此强悍的杀伐手段，果然是由道纹推动而出！”

    林阔见灰衣人的空窍内有三个道纹正闪烁着奇光异彩，大量的元力被灌注到这三个不知名的道纹之内，显然这三个道纹就是关键所在！

    “哼，我这就收了你的道纹，看你如何还能推动杀伐之技！”

    林阔心神一动，偷天道影体积大增，蛮横的将其中一个道纹包裹住。

    做完这些，其实也只是转瞬之间，与此同时，尚处于危急关头的林阔单手掐印，口中轻咤一声：“摄！”

    ‘摄空印’果真霸道无比，随着真言吐露，就听那灰衣人惨叫一声，偷天道影从他的空窍中生生将道纹给拖拽出来，又卷入到林阔的空窍之中。

    与此同时，灰衣人所施展出来的攻伐手段，也在瞬间瓦解，被林阔险之又险的躲了过去。

    灰衣人再次失手，身形辗转间出现在数十米开外，倒是并没就此离开，而是用复杂的目光看向林阔。

    “摄空印？”灰衣人声音沙哑，似乎已经有很长一段时间没开过口，语调也显得很生涩。

    “没错！”林阔也没必要隐瞒，这摄空印本身就不算什么秘密，纵观整个北岭之地，提及偷天武皇之名，怕是无人不晓！

    林阔也没打算继续动手，先前已经见识过了对方那形如鬼魅的速度，况且彼此相隔如此远的距离，根本别想留住他！

    “我叫阿木！”

    灰衣人犹豫了下，丢下这句话后，眼中那复杂之色也快速收敛起来，变得一如先前那般毫无神采，接着便将气息完全收敛起来，猛地窜向林间，眨眼间便消失不见。

    “靠，还真是人如其名！”林阔微微一愣，颇有些哭笑不得，实在无法将这个一脸木然的家伙，与先前攻击自己时那种狠厉的角色对号入座。

    林阔站在原地悉心感受一番，却并没因为这叫阿木的灰衣人的离去，而放松警惕。

    先前林阔可是见识过了此人收敛气息和藏匿身形的本事，就连潜伏到自己身前，都没能察觉，若是他再辗转回来继续偷袭自己，那还真是极大的麻烦！

    林阔故意在山中绕了好久，这才回到先前栖息的树梢处，经过再三勘察周围，确定那个阿木并没尾随自己，林阔这才松了口气。

    “看来以后有必要寻找一些可增强感知力的道纹了！”

    林阔微微一叹，这次自己能脱离困境，其中也算是存了侥幸，若是像今天这种刺杀，再来上那么两三次，怕是也难保不会再阴沟里翻了船！

    林阔将心神沉入空窍，查看起先前从阿木的空窍内强行摄取而来的道纹，一看这下，不由心头一喜，这竟是二转雨隼道纹！

    雨隼这种小型飞禽速度极快，堪比三转飞行妖兽，是以捕捉起来极为困难！

    这雨隼内丹中所蕴含的道纹，炼化后虽然无法增加丝毫力量，可却能极大的提升身体速度，其价值更应该在猛虎与蛮熊道纹之上！

    这道纹如此珍贵，林阔自然要留给自己炼化！

    经过和阿木之间的一场有惊无险的战斗，林阔也是收获颇多，不提雨隼道纹，单就对‘摄空印’的了解，也已经上升了一个层面！

    这‘摄空印’施展起来，远比想象中更加消耗元力，以此时空窍内的元力储量，最多也只能连续施展两次，这也让林阔深刻意识到自身元力的不足之处！

    自从走上武道一途的那天开始，从来都是大小麻烦不断，尽管林阔无时无刻不在努力提升实力，却也只是将心思全部放在炼化道纹上，却是从未有过一天静下心来苦修元力。

    这就像一个人在不断寻找方法增加自身的身高体重，但却从未锻炼过身体力量，说难听了，这就叫外强中干！先前与阿木交战时，就是最好的例子，当时若是没能掌握‘摄空印’，恐怕也断然无法从其手中逃脱性命！

    念及于此，林阔面色也是不太好看，之前对元力的意识还不算太深，可当心神看过阿木的空窍之后，尤其是看他空窍底部那波涛汹涌的元力海洋时，林阔就已经意识到了自身的不足之处！

    “不行，还是要尽快修炼元力，也好弥补自身的这块短板，等元力修炼能及得上如今修为时，就连施展摄空印的次数，也会得到增加！”

    林阔心中已有定计，当即便拿出得自樊千乘处的《纳元吐息法》，盘坐在树梢上入定修炼起来。

    此时林阔的空窍，就像一个方形盒子，顶部印刻着血蚓与骨獠两大本命道纹，四壁上已经印刻了三十多个二转道纹，那雨隼道纹和两个猛虎道纹，还尚未来得及炼化，兀自飘飞在空窍之中。

    那空窍底部，能够印刻极为难得的聚元道纹，而且是元力的汇集之处，此时由元力凝结成的一条涓流小溪，正在泱泱流淌，随着林阔修炼纳元吐息法，游离在天地间的元力不断涌入空窍，再经过提纯，丝丝缕缕的汇集到这涓流小溪中。

    如此显而易见的修炼元力的速度，林阔却是从未体会过，看来这《纳元吐息法》，比自己先前所修那种烂大街的货色，简直高明了数倍不止！