
    林阔懒得再和焦春这个垃圾废话，直言问道：“忠叔呢？陈府这么大的事，为何不见他出席？”

    陈观嘴角微微一抽，眼中闪过浓浓的恨意，不过紧接着便隐藏下去。

    恰好陈观的反应被林阔捕捉到，林阔心中一突，照说陈忠不应该出现意外才对啊，焦震父子还不至于如此的丧心病狂吧！

    “陈忠？”见林阔如此重视陈忠，焦春眼睛一亮，狞笑道：“既然你想见那个老东西，我就成全你！”

    说话间焦春拿出个方形木盒，面上浮现诡异的笑容，重重将盒子摔在地上。

    木盒支离破碎，一物缓缓滚到林阔脚下，血淋淋的，竟是个人头！

    林阔顿时呆愣当场，感到鼻间一阵酸楚，强忍着不让自己去眨那酸痛模糊的眼，张了张嘴，想叫一声‘忠叔’，可喉咙里就好像堵着一块东西，吐不出来，更咽不下去。

    焦春一脸玩味地笑道：“这个老东西，竟敢助你逃脱，活该要死！”

    看林阔此时双目赤红，状若疯狂的样子，焦春就莫名的感到一阵爽快！似乎让他这些天来憋在心底的负面情绪，一朝得以悉数爆发出来。

    林阔冷冷地看了焦春一眼，再看陈忠的头颅，轻声道：“忠叔，你的知遇之恩，林阔来不及报答，不过你放心，焦震父子的狗命，林阔这就给你送去！”

    林阔的声音很轻，可在这落针可闻的厅堂内，却清晰的传入每个人耳中。

    焦震嗤笑一声，不以为意。

    陈观无声的一叹，神色间尽是沮丧。

    陈香怜目光始终放在林阔身上，仿佛此间再无他人。

    “哈哈哈，好，想不到在整个平阳县都出了名的废物林阔，还有如此一面，那我焦春今天就亲自领教一番，看你如何取我父子的性命！”

    焦春放声大笑，扯下胸前的红花，一甩红袍下摆系于身后，拉开架势，双手屈指成爪，狞笑道：“林阔，最近我新学了一套擒拿之法，我要一根根拆掉你的骨头，再把你当狗一样圈养起来！”

    “废话连篇！”林阔冷哼一声，甚至都没用正眼去瞧这如同猴子般的家伙。

    当着众人的面，焦春实在受不了这番无视，爆喝一声，便朝着林阔飞扑而至。

    与此同时，林阔猛地握拳，浑身气势陡然攀升，与之前简直判若两人。

    察觉到林阔的气势，焦震猛抽口气，面色惊变，狂吼道：“春儿，快回来，这林阔的修为竟臻达一转！”

    “什么！”焦春眼珠子险些瞪出来，再感受着近在咫尺之人那浑身升腾而起的杀意，顿时感到下身一阵温热，竟被吓得失禁！

    焦震急得哇哇大叫，可却来不及施救，此时焦春已经扑到了林阔身前！

    林阔笑容很冷，毫无花哨的一拳闪电般轰在焦春胸口，只见他胸口顿时塌陷下去一大块，咳出大口鲜血，还不等被轰飞出去，又被林阔一把拽回来，取出短剑横在喉咙处。

    “林阔小儿，你敢！”焦震目眦欲裂，狂吼一声，可被林阔冰冷的目光注视着，只得硬生生止步，不敢动弹分毫，生怕稍有异动，自己这怂包儿子就会身首异处。

    偌大的陈府厅堂中，陡然传出一片抽气的声音，能站在这里观礼的宾客无不是颇有见识的乡绅贵族，可此时一个个却直揉眼睛，很难相信林阔竟能在这么短的时间内，摇身一变，从一个凡俗之人变成堪比焦震的一转武师！

    焦春感受着喉咙处传来的森冷与疼痛，早已吓得失禁，颤声道：“林、林阔兄弟，误会，这是误会呀！你有什么要求，你说，我和我父亲一定答应，只求你饶我一条贱命呀……”

    说话的同时，焦春愈发的涕泪横流，先前对峙时营造出的气势，早已消失殆尽！

    见林阔毫无反应，焦春瞥见陈忠头颅，眼睛一亮，当即嚎啕哭喊道：“忠叔呀，我焦春不是东西，我发誓，日后每天为你念诵千遍度人经，当时砍下你的头颅，也全然是为了帮你解脱啊！你在天有灵，就原谅我一次，原谅我一次吧！！”

    林阔自然知道焦春的这些话是说给自己听的，嘴角勾起一抹戏谑的笑意，声音沙哑道：“血债当需血来偿，道歉有个卵用？”

    话音落下的同时，林阔抓起焦春的头发往后一拽，露出白净的脖子，接着缓缓抽动短剑，顿时，鲜血咕咕的涌了出来。

    “不！春儿，我的春儿！林阔，我要将你挫骨扬灰！”

    焦震双目赤红，咆哮着抡起拳头轰了过来。

    林阔冷哼一声，不退反进，施展弓拳与焦震的拳头对轰在一起。

    “嘭”的一声闷响，就像两辆疾驰中的车辆凶猛地撞在一起，气劲肆虐，将围观人群齐齐冲退数米远！

    两只铁拳一触即分，林阔与焦震双双跌退！

    所有人难以置信的看着林阔，包括陈观，同样也是直揉眼睛，长时间屈服在焦震的淫威之下，任谁都知道他的厉害，可此时他竟能被林阔一拳逼退！

    “哈哈哈，小畜生，你不过刚刚踏足一转，而我却在一转的基础上炼化了近二十个道纹，凭你也想取我焦震的……”

    忽然，焦震的声音戛然而止，面色惊变，盯着自己那突然干瘦成皮包骨的拳头，不由失声叫道：“这是什么武技，竟如此歹毒！”

    林阔哈哈一笑，也不回答，焦震的血肉精华被吸入体内，迅速修补皮开肉绽的拳头。

    林阔自然不会给焦震喘息之机，趁着他惊魂未定，冲上前去嘭嘭嘭就是三拳，焦震有如断线的风筝，重重撞在顶梁柱上，震掉一蓬烟尘。

    焦震一口夹杂内脏碎片的鲜血呕了出来，神情顿时萎靡下去。

    “焦震狗贼，这一拳，为当初你刺我那一剑！”

    “嘭！”林阔重重一拳轰在焦震腹部，六百多斤的力道，就是一块铁疙瘩，也能轰出个拳印！

    林阔再次举起拳头：“这一拳，为你养了个欺男霸女的混账儿子！”

    “这一拳，为林忠！”

    “嘭嘭嘭……”林阔发疯般一拳拳招呼在焦震身上，焦震仿佛沙袋，只得承受，别说还手之力，哪怕最简单的闪避都无法做到。

    一番拳脚下来，焦震的皮肤变得干瘪毫无血色，原本他的身材极为臃肿肥胖，可此时，却只剩一具皮包骨！

    偌大的陈府厅堂，地面洒下斑驳血迹，一应陈府下人拍手称快，被焦震父子骑在头上的日子，终于结束了！

    陈观父女也是神情激动，陈观更是老泪横流，喜极而泣道：“得婿如此，真是我陈家祖上积德呀！”

    此时的焦震已是强弩之末，颤颤巍巍地伸手指着林阔，撕声吼道：“我焦震死后化作厉鬼，也绝不放过你！”

    “哼！”林阔冷声道：“那也要等你能做了鬼再说！”

    林阔一脚将焦震踢入围观的人群中，顿时就有数十人拼命挤上前去踩踏，可见这父子平时积怨有多深！

    “死、死了？”陈观目光呆滞，直到焦震的惨叫声彻底平息，这才面现狂喜之色。

    不过当陈观瞥见陈忠的头颅时，心中又不免伤感，上前拍了拍林阔的肩膀，强挤出一丝笑容道：“林阔贤侄，焦震父子已死，陈忠也能得以安息了，这件事我们就此揭过，走，随我后堂一叙！”

    “父亲！”陈香怜面上还带着几分惊魂未定，可眼中尽是温软之色，走到林阔身前，用手帕擦了擦他脸上的血迹，“林公子也累了，怎么也要沐浴更衣，休息一番再与你相谈啊！”

    陈观一拍额头：“对对对，是老夫唐突了，香怜，快去伺候林阔贤侄沐浴！”

    林阔也没想到，自己虎躯一震，竟有如此香艳待遇！只不过陈忠的事就像一块石头压在心间，实在没心情逗弄美人。

    陈香怜面色烫红，对陈观投去嗔怪的眼神，嘟囔一句，急匆匆逃入后堂。