
    此时的玉江子在林阔眼中，就像格斗游戏里面的角色爆了气，眼看就要使出超必杀了！

    只要他将最后的真言吐出来，林阔可以肯定，什么血蚓骨獠化形道纹，什么摄空印什么逆天铜钱，无一能救下自己的性命，若是被成百上千的腐魂傀儡围住，那自己的处境，可真就回天乏术了！

    林阔先前也没想到这玉江子竟会做出如此伤敌一千自损八百的极端的事情出来，如果可以的话，都想将袜子塞他嘴里去了！

    不过现在也不是考虑这些的时候，还是要想办法阻止！

    林阔忽然心中一动，想起先前这玉江子对待两个徒弟的关切，宁愿被力道武师近身，也不想那两个徒弟出师，或许，可以在那两个此时已经被吓得瘫软的废物身上找到突破口！

    念及于此，林阔赶忙喊道：“阿木！”

    阿木见林阔的目光正落在那两个青年身上，又何尝不懂林阔的意思？尽管这阿木长相木讷，可反应却是极快，几乎就在林阔喊出声的同时，便一跃而起，以元力催发雨隼道纹，便向着二人俯冲而去！

    还是初次见面对付林阔的那一招，此时阿木的速度已经攀升到了极致！

    先前林阔又给了阿木一个雨隼道纹之后，他的攻伐手段又能激活，以当初林阔的实力，要对付这两个青年，都毫无悬念，若非有摄空印，就是林阔也不敢说自己能在阿木的这一击之下逃脱性命，更何况此时已经被吓得瘫软在地的二人？

    所谓旁观者清，林阔甚至还有些没回过神，阿木的匕首已经从其中一个青年喉咙处掠过！

    当阿木止住冲势，站定身形之后，这青年仍旧呆愣在原地，忽然，一道血箭从青年喉咙处喷射而出！

    “师傅……为何不救徒儿呀……”

    青年喉咙中发出咕噜咕噜的声音，听起来很模糊，但还是能让人分辨而出。

    随着青年话音落下，瞳孔也逐渐开始涣散，眼中的绝望与怨毒之色，却是定格在了那里！

    “不，我儿清风！清云，快逃，你快逃呀！”

    玉江子目眦欲裂，一口鲜血狂喷而出，眼看着那可恶的面色木讷之人，把匕首又对准了另一个青年，顿时也顾不得准备大半的杀伐之技，赶忙扑了过去。

    “果然！”林阔眼睛一亮，原本还费解于为何师徒情分能深厚到如此程度，原来还真有些不足为外人道的秘辛参杂其中！

    不过林阔可没那心思去管别人的家事，此时危机暂缓，也见识过了这玉江子的强悍手段，若是再被他给来上这么一次，怕是小心肝都要被他给吓出来了！

    林阔可不敢再给这玉江子丝毫机会，拿出先前剩下的又如豆粒般大的灵石，疯狂吸收起内部的精纯元力，与此同时，空窍内的元力毫不吝啬的划分成两股，分别冲向一转本命道纹血蚓，与二转本命道纹骨獠，融入其中，再分别融入到化形道纹中，最终通过经脉呈现在林阔的左右双手之上！

    此时林阔双手分别拖着血蚓和骨獠的虚影，目光死死盯着跑向阿木方向的玉江子，接着猛一咬牙，将这承载了空窍内全部元力的两道虚影，狠狠抛了出去。

    血蚓与骨獠两大虚影迎风便涨，铺天盖地的将玉江子所能回避的方向全部笼罩在内。

    等玉江子终于察觉到身后传来的致命危机之时，却已经回天乏术，下一刻，便被两道虚影笼罩在其中。

    霎时间，玉江子仿佛置身在无尽的泥沼之中，只觉得动作变得极为迟缓，知道是着了林阔的道。

    在名叫清风的青年被阿木击杀之后，那另一个叫清云青年已经被吓得当场失禁，由于惊惧，全身都在不自觉的颤抖，就连刚刚玉江子道出他们身份的话，似乎也没听进去，此时在他的世界里，就只剩下了阿木一人！

    “不要杀我，求求你不要杀我啊！”

    清云痛哭流涕，哪还有先前与阿木交战时有恃无恐，游刃有余的样子！

    显然阿木并非心慈手软之辈，对于清云的求饶，根本没有任何反应，只是一步步走到已经近乎失去正常反应的清云身后，在玉江子用那赤红的目光注视之下，将匕首横在清云的喉咙处，接着缓缓一抽。

    “风儿，云儿！”玉江子将满口的牙齿咬碎，目光死死定在走到阿木身旁的林阔二人身上。

    “你们，你们这两个丧心病狂的魔头，今天，我玉江子，就是拼了性命不要，也要让你二人为我的风儿云儿陪葬！让你们亲眼看着自己被溶成一滩臭水！”

    直至此时，玉江子也没意识到今天的矛盾是因何而起，又为何会落得如此下场！如果他们不来此地招惹，阿木自然不会为保林阔而离开山洞主动迎战，显然是平日里这玉江子和那两个废物儿子，横行霸道惯了，任何事情在他们看来，道理都在他们一方，他们杀人夺宝，那是应该应分，可若是踢到铁板吃了些亏，也只会埋怨对方的不是！

    对于玉江子这类活着浪费空气，死了浪费土地的垃圾，林阔根本就懒得废话，此时血蚓和骨獠两大本命道纹，都由元力通过化形道纹展露出真身，将玉江子笼罩在内，不断消磨着他的护体元力，只待其护体元力耗尽之时，便能将他的血肉骨骼精华吞噬一空！

    “给我死！”

    玉江子发疯般扯掉头上的八卦发簪，满头长发疯狂舞动，元力化作的煞气疯狂宣泄而出，转瞬之间便向四周弥漫到百米远！

    林阔和阿木面色同时一变，林阔心中的惊骇更是完全表现在了脸上，看来这个玉江子，是想要同归于尽了！

    原本还有浑厚的元力护在身体周围，林阔正是吃定了他不敢再随意调动元力来施展那恐怖的杀伐之技，不然他一定会在短时间内，被血蚓骨獠两大虚影吞噬殆尽！

    可没想到，这玉江子竟然如此性烈，两次出手，第一次是拼命，这第二次，干脆连命都不要了！

    “嘿嘿嘿嘿，兵！”随着玉江子桀桀怪笑声，周围所有的草木尽皆枯萎，一具具腐魂傀儡摇摇晃晃的站了起来，放眼望去，竟然不下百具之多，将林阔和阿木周身所有可供避让的地方尽皆堵死！

    “哈哈哈哈，林阔，我玉江子要杀之人，迄今为止，还无一能够存活，你们就下去为我的风儿和云儿做牛做马，来偿还罪过吧！”

    此时玉江子已经将空窍内近乎九成多的元力，用作到这一杀伐之技中，原本浑厚的护体元力，此时已经变得极为薄弱，随时都有可能被林阔打出的血蚓骨獠两道虚影消耗殆尽。

    可即便如此，还是让林阔二人陷入到了绝境之中！

    腐魂傀儡的速度并不快，可数量却多到令人头皮发麻，根本毫无缝隙可供二人突破！

    林阔和阿木急忙退入到后方山壁处的一个角落，可面对急涌而上的腐魂傀儡，也是毫无办法，任凭身体力量有多强悍，对上这种不堪一击的东西，也是无从下手，一旦身上沾染了那极具腐蚀性的液体，想想先前那棵巨树的结果，简直让人感到不寒而栗！

    眼看着一具具腐魂傀儡悍不畏死的扑了过来，阿木忽然嘴角一扯，勉强算是在笑吧，但或许他也不知道自己的笑容有多难看和牵强。

    “林阔，算下来，还是我欠你比较多，我冲出去，你紧随其后！”

    阿木的意思很明确，就是宁愿牺牲自己，为林阔开辟出一条突围之路。

    阿木话音刚一落下，一具腐魂傀儡已经扑到他近前，可就在这时，林阔一把将阿木拽到身后，任凭这具傀儡撞在身上。

    腐魂傀儡有如纸糊的般，顿时四分五裂，那散发出恶臭味道的腐蚀性粘液，却迸溅了林阔大半身。

    周身衣物顿时便被粘液腐蚀一空，林阔那肌肉隆起的身体，在沾染了这些恶臭液体之后，不断发出滋滋声，并冒出一股股青烟。

    “你！”阿木猛地瞪圆了眼睛，他实在是无法想象，自己和眼前这个人从前没有任何交情，而且自己起初还要刺杀他，可算下来，他却多次不计前嫌救过自己的性命！

    为什么？难道真如他所言，将我当成了兄弟？

    阿木此时只感觉脑海中一片空白，等回过神后，又感到极为满足，被人认可，被人甘愿拼了性命去保护，这种滋味，还真是美妙无比……

    随着一连串的噗嗤噗嗤声响，所有的腐魂傀儡争先恐后的撞在林阔身上，而此时的林阔，早已经面目全非，勉强能看得出还有个人形，简直凄惨无比！

    玉江子神情亢奋的关注着这一切，他在等，等着林阔发出惨叫，等着看他被溶成一滩脓水，可却浑然忘记了自身那护体元力已经薄弱的如同一张纸！

    终于，玉江子的元力消耗殆尽，就见他猛一瞪眼，身体迅速枯瘦下去，一种酸软到让人绝望的感觉让玉江子发出一连惨嚎。

    玉江子看得真切，从自己体内涌出大量的血雾，和一些泛着惨白色的星星点点，飞快的被吸入到罩住自己的两个虚影之中，其中一个好似蚓螈的虚影，变得愈发凝实，愈发血红；另一道浑身只有骨骼毫无血肉的妖兽虚影，骨骼也变得愈发晶莹……

    接着两道虚影中分别射出光芒没入林阔体内，而林阔那已经被腐蚀的不成样子的身体，竟然在急速恢复着，不过片刻，便已经重塑眼耳口鼻身体发肤，整个人如同新生，仿佛先前所见到的一幕，尽皆是幻觉所致……