
    王喜办事效率很高，对林阔吩咐下来的事情更是极为上心，这不，还没到次日晌午，先前被林阔筛选出去的那些二转妖兽内丹，就尽皆被换成了明晃晃的金元宝！

    当日正午，林阔在玉阳楼中等候许久，可最终也没能得见老道的身影，也不知这老家伙又跑哪去沾花惹草了。

    知会王喜如果看见老道，就让人去猎市找自己，林阔这才将所有的金元宝收入储物袋，前往平阳县的猎市。

    这猎市虽然不大，可一天中无论是什么时候，都异常热闹，各种售卖妖兽材料与内丹的吆喝声不绝于耳，也不时能见到一些个以狩猎妖兽为营生的壮汉，拉帮结伙寻人合作。

    林阔并没去猎市中售卖便宜货色的那些地摊，而是游走于商铺之中，挑选看得上眼的二转妖兽内丹。

    可惜这东西市场稀缺，但凡效果可堪入目的内丹，更是被那些黑商们漫天要价，是以林阔几乎逛遍了所有商铺，也仅仅买到十二颗。

    看着原本鼓囊囊装满了金元宝的储物袋，已经严重缩水，林阔不由苦着脸感叹，真是穷文富武，仅仅是蕴含二转道纹的内丹，就如此难寻，很难想象等到了三转、四转乃至更高修为时，修炼一途将会窘迫到何等地步！

    正当林阔准备回去的时候，迎面却撞见一个相熟的面孔。

    “咦？这不是林阔兄弟吗！”苗仁广先是一愣，继而四方大脸上露出惊喜之色。

    “你是……苗首领！”

    林阔想了下，认出了此人，正是曾经雇佣自己随行那支商队的首领。

    “林阔兄弟，半月前我曾路经平阳县，只不过听说你被……”苗仁广偷眼看了下四周，显然是对并未出口的‘樊家’二字十分忌讳。

    “过去的事情，不提也罢，我现在不是好好的站在这吗！”

    林阔哈哈一笑，没想到，这苗仁广看似长得五大三粗，气质威猛，可却如此胆小。

    看苗仁广有些尴尬，林阔摆了摆手道：“苗首领如果没什么紧要的事情，今天就由小弟做东，你我二人畅饮一番如何？”

    苗仁广虽然胆小，性子倒也直爽，见林阔如此痛快，当即大笑道：“好，算老哥嘴馋，叨扰老弟了！”

    回到玉阳楼，对着满桌菜肴，二人推杯换盏，酒过三巡之后，林阔不由询问起苗仁广此行是否会在平阳县停留几日。

    跟他喝酒，的确是痛快，至少能让林阔暂时忘却这些天来，经历在自己身上的诸多坎坷。

    尤其是陈香怜，闲时只要一闭上眼，脑海中那一段段与之朝夕相处的片段，便不由控制的开始回放，如果可以，林阔还真想酩酊大醉一场。

    苗仁广面上已经带着三分醉意，听闻林阔的话，四下看了眼，颇有些神秘的说道：“这次老哥却是不能逗留，等商队采购一批日常所需的物资后，最晚明天就要上路，老哥这可是要去发一笔横财呀！”

    林阔对经商之道没什么兴趣，是以露出不以为然的神色，又给杯中蓄满了酒。

    倒是苗仁广见了林阔的样子，语气不由急了几分：“林阔呀，你可别当老哥这是说大话，近日在绥安郡境内，可是发掘出一道了不得的传承，也不知是谁将消息走漏了出去，引得四面八方众多武师闻讯赶来，现在去那里，简直是弯下腰就能捡到钱！”

    “传承之地？”说者无心，听者有意，林阔的酒意也顿时醒了几分。

    在林阔一番旁敲侧击，以及酒水的双重攻势之下，苗仁广简直是知无不言，言无不尽，很快，就让林阔了解到这处传承之地的不凡之处！

    原来，这仅仅是一处二转武师的传承之地，如果换做平常，但凡有些底蕴的武师，根本就不会在意！可关键是这处传承竟然牵扯到了‘偷天武皇’的一手神技，是以就算那些个大家族，也都恨不得能倾巢而出！

    这‘偷天武皇’并非战力卓绝之辈，但之所以能在偌大的北岭闯出赫赫威名，其实还是赖以那一手神鬼莫测的偷盗手段！据说就算是修武者空窍内已经被炼化的道纹，他都能将其强行给摄出来！

    只是这修为高达六转的偷天武皇百年前就已经陨落，他生前所偷盗得来的至宝无数，死后也是留下许多传承，而其中最重要的一处传承，却被一个运气好到逆天的短命之人所得，其中就包括那神乎其技的武技――摄空印！

    这短命之人名叫王羽，本应该在修炼一途中成就难以估量的他，却由于轻信于人，将得到偷天武皇一道传承的秘密说了出去，因此惨遭横祸，最终只来得及在世间留下一处隐秘的传承，便销声匿迹。

    而就在前些天，一场大雨让这处传承之地重现于世，不仅当地的各大家族齐聚，就连很多甚至未达一转的凡俗之人，也前来碰运气想要分一杯羹，可见其吸引力有多大！

    一顿酒将苗仁广灌趴下后，林阔动用元力一催，饮下的酒水顿时顺着毛孔化作丝丝缕缕的雾气蒸腾而出，整个人也顿时清醒许多。

    “绥安郡！”咀嚼着这一地名，想到与自己结下不死不休仇怨的樊家，也正是坐落在此，林阔不禁感到一阵怒火焚心，要是没有这霸道的樊家，自己的这崭新的人生道路上，又何至于如此的遍布荆棘？

    “樊家，我林阔与你们不死不休！”林阔几乎一字字从齿缝中挤出整句话，心中却是再也压制不住那股深入骨髓的怒火！

    林阔明知自己如果现在就去找樊家的麻烦，无异于是在以卵击石，其实想要报仇，最正确的方法还是暂时隐忍，凭借空窍内神秘铜钱的逆天能力，先将修为突破到三转，甚至是四转，再去找樊家的晦气。

    只不过林阔这不撞南墙不回头的莽撞性子使然，最终还是让他做出了可能并不明智的决定！

    况且苗仁广说得倒也没错，绥安郡必将成为鱼龙混杂之地，许多商人已经将手都伸到了那处传承之地，左右这平阳县内也没什么自己所需要的力道道纹，不如就顺带过去看看，或许在那里，还能够轻易的找到适合自己的力道道纹！

    既然有了决定，林阔也不耽搁，让王喜好生照料这昔日与自己结下善缘的苗仁广，随后简略收拾一番，便连夜启程赶往绥安郡。

    果然，路途中碰到许多行色匆匆的武师，看来也都是打着二转传承的主意！

    不过林阔却并未将他们当成是竞争对手，那传承中人人都想得手的东西，林阔倒是没抱有太大希望，这次前往，只是想将水搅得更浑一些而已，继而也好在混乱中好好坑一把那与自己不死不休的樊家！

    林阔一路南行，七天后，终于风尘仆仆的赶到绥安郡。

    此时已经临近午夜，林阔在距离传承之地不远处的一处小县城中住了下来，经过一夜的养精蓄锐，次日一大早，林阔便动身赶往传承之地。

    ‘九道沟’原本是绥安郡境内无人问津的一处贫瘠之地，只不过随着那来头甚大的传承问世，让此处变得热闹异常，不仅有许多商人前来捞金，更是连青楼都跑来这里做上了生意，临时搭建起五彩缤纷的帐篷，许多打扮的花枝招展的女人，在那搔首弄姿的吸引来客。

    林阔在周围观察了一番，看许多人正围着一处山壁，可以肯定那里便是传承之地的入口！

    林阔并没贸然上前，而是逛起了那些售卖妖兽内丹的摊位。

    果然如同先前料想那般，这里众多商人售卖的妖兽内丹种类繁多，虽然在价格上让人有些难以接受，但却带来了更多可供挑选的余地！

    林阔蹲在一处售卖妖兽内丹的地摊前，买下两颗适合自己炼化的内丹，而后将一个钱袋递给摊主。

    “这位大哥，那里就是传承之地的入口吧？小弟刚刚过来，对这里还不是很了解！”

    林阔脸上挂着虚心请教的笑容，看向眼前这个摊主。

    被问话的摊主是个面色红润的中年胖子，当接过钱袋后，脸上笑容更是亲切，由于林阔买东西并没还价，是以对林阔的感官也是不错，当下就将一些有用的消息尽数道出。