
    阿木对林阔，不说达到了盲目信任的地步，却也是言听计从，当即身形一晃，风驰电掣般到了还在奋力抵抗的樊靖天三人身前，轻而易举的将三人的储物袋摄入手中。

    果然如林阔所料，樊靖天三人不敢有任何反抗之举，只能以怨毒的目光来回扫视在林阔与阿木之间。

    林阔接过阿木递来的三个储物袋，毫不客气的挂在腰间，此时六人的储物袋，其中之四已经落入林阔手中，另外两个也被碧眼金睛蟾吐在脚下，哪怕让这樊靖天三人逃脱，他们这些天来拼死拼活的忙碌，也终究是付诸东流！

    “林阔，我樊家，我樊靖天，与你……”

    “不死不休是吧？”不等樊靖天说完，林阔便一脸嘲讽的接了下句：“这句话，我听得耳朵都长茧子了，咱能不能有点新意？”

    樊靖天闻言更是几乎要被气吐血，万万也没想到，自己会落得如今这般地步！

    “好！林阔，我樊靖天再次认栽了，不过你想借助碧眼金睛蟾之力来除掉我，未免也太过异想天开！这碧眼金睛蟾终归是妖兽，生性残暴，你以为自己能独善其身？”

    樊靖天说着，不由冷笑连连。

    妖兽达到四转之后，变会开启灵智，这碧眼金睛蟾的实力，甚至比五转妖兽也是不遑多让，其灵智自然远非寻常四转妖兽可比，此时听闻樊靖天如此议论自己，顿时发出不满的叫声。

    林阔心中一动，调动一丝元力试探性的来到碧眼金睛蟾身旁，接着通过密语道纹传递过去一道信息。

    “蟾兄，所谓敌人的敌人，就是朋友，你我能否联手将这些人一并解决掉？”

    这道信息传递过去后，就是林阔都感到有些啼笑皆非，自己竟然在跟一只巨大的蟾蜍说话，如果被自己在原来那个世界的同事知道的话，恐怕精神病医生这个职业也是保不住了，直接去掉医生二字，去当个精神病算了！

    不过让林阔惊诧不已的是，竟然还真收到这只碧眼金睛蟾的讯息。

    “小辈，你不会是和这些人一伙的吧？故意演戏想要贪图我的宝物？”

    林阔赶忙再次通过密语道纹，以心神传言道：“蟾兄，我想你是误会了，纵观这整座山谷内的所有人，恐怕唯一能与你结盟的，就只有我林阔了！”

    林阔当下将自己如何被多人追杀，又如何逃命，以及将这些人逐个击破的一应事情，简单几句说了出来，听得那碧眼金睛蟾倒是有些沉默，似乎陷入到沉思之中。

    林阔此时空窍内的元力还剩下两成，根本无法支撑太长时间，如果没有这碧眼金睛蟾的配合，自己非但无法再讨到好处，或许还会就此陷入到被动中去！

    “蟾兄，其实你也不想想，你现在也是身受重伤，如果不是我在暗中偷袭这些人，岂能被你一连吞下三人？若我与这些人串通一气，何必要如此麻烦，直接等他们休养生息之后，一并联手来对付你就是了！”

    这句话通过密语道纹传入碧眼金睛蟾脑中之后，林阔的元力已经所剩无几，实在是没想到，这个臭蛤蟆的警惕之心竟然如此之重，既然这家伙如此的不识趣，那接下来的手段也就没必要使用了，只是可惜了无法在这里将樊靖天击杀，若是放任此人逃离，日后必成祸患！

    就在林阔准备收回元力拔腿逃离之际，那碧眼金睛蟾终于有了决定，对于是否选择相信林阔，也用行动表现了出来！

    此时它始终都不曾挪动过分毫的身体，却是猛地向着林阔几人的方向爬来，那条巨舌疯狂乱舞，抽动的空间都有些不稳。

    而且就在这碧眼金睛蟾挪动身体的同时，林阔感到一股惊人的生机之力四溢开来，整个人顿时感觉如同被冬日暖阳照耀，说不出的舒服！

    不仅于此，在这股生机之力中，似乎还夹杂着些许金锐之气，与碧眼金睛蟾所散发出的金锐气息遥相呼应，竟然极为相似，但却并非碧眼金睛蟾所发出！若不是经过林阔仔细感应，根本无法分辨出来。

    原来这碧眼金睛蟾，是在守护这个东西！

    林阔目光扫过碧眼金睛蟾身后的位置，只见那里有一处体积并不算大的凹陷，其中有一株生有三个花瓣的金色花朵，散发出刺目的金光，而那花朵的根茎，则通体翠绿，那股生机与金锐气息，正是此物散发而出。

    先前一直被碧眼金睛蟾挡在身后，因此不仅是林阔，即便是樊靖天等人在此苦战十余天，也是不曾见过！

    不过此时已经没有太多时间让林阔和樊靖天等人观望，那碧眼金睛蟾爬动时虽然显得迟缓，可架不住身形庞大，在如此狭小的空间内，很快便到了樊靖天等人身后。

    接着林阔就见这座宛如金山般的大家伙眼中绽放出一道金光，金光化为实质，并无速度可言，甚至可以说，已经超脱了速度的范畴，瞬间便印在樊靖天的后背处。

    樊靖天发出一声惨叫，背后冒气滚滚黑烟，并传出一股烤肉的味道，但林阔也看得出来，这并非是焚烧肉体所散发出的味道，而是被毒液腐蚀而至！

    显然，这就是碧眼金睛蟾那身兼‘金毒’两道的杀伐手段！

    对此林阔和阿木也是不由大吃一惊，这一手段，根本就来不及闪避，林阔对比当初阿木对自己施展那必杀一击，当时阿木的速度已经超过了音速，可与这碧眼金睛蟾的这杀伐手段想必，就好似蜗牛与火箭，完全不在一个层面！

    对于碧眼金睛蟾的实力，林阔也算是有了新的认知！即便不用自己束缚住樊靖天，他也绝对无法躲过这一击！

    那樊靖天惨叫声并没持续多久，林阔还以为他是被腐蚀致死，再悉心感受一番，的确没察觉到樊靖天的丝毫气息，难道就这样死了？

    可还不等林阔心喜，就见樊靖天的身体忽然崩碎成一团水雾，接着樊靖天的本体在十余米开外呈现出来，此时的他身上不着寸缕，皮肤中隐有水波流转，可面色却异常惨白。

    噗嗤一声，樊靖天喷出一大口血，以怨毒的目光盯着林阔，沉声道：“逼我樊靖天自毁三转本命道纹，才得以活命，林阔，你足以自傲了！”

    林阔面色再次变得阴沉，没想到这樊靖天的手段还真是层出不穷，单就这一手，就与当初樊千乘所使用的逃命方法有些类似，只不过樊千乘依赖的是外物，而樊靖天，则是不惜自毁本命道纹！

    此时樊靖天已经脱离武技抱山的气机牵引，剩下的那两个三转武师，黎家武师修为虽然达到了三转后期，不过却受伤最重，不足为虑，另一个女人，却只是初入三转，加上有伤在身，更不用在意。

    因此林阔也就没必要继续浪费元力，双臂一收，武技抱山形成的气机牵引，顿时烟消云散。

    不过就在同时，还不等二人松上一口气，碧眼金睛蟾那巨大的舌头一扫，便已经将黎家武师生生扫成两半，生机全无！

    倒是那修为最低的叫谢红梅的女人，丢下一团粉色雾瘴之后，身形已经消失不见！

    “樊靖天，你还真是命大！不过听说你先前在传承之地外，就被自己人重创，这旧伤未去，此时又自毁本命道纹，如今的你，想是修为已经跌落到二转了吧？难不成你还想翻出丝毫浪花不成？”

    林阔自知自己不方便出手，不说此时已经近乎枯竭的元力，单就被身后那只碧眼金睛蟾盯着，自己也不好做出任何举动。

    但林阔说话的同时，却在暗中通过密语道纹联系阿木，寥寥几句，已经将樊靖天此时的情况交代的一清二楚。

    阿木也是心思果断之辈，即便那修为达到三转的樊靖天，先前在他眼中是那么的高不可攀，可听闻林阔的话之后，依然丝毫都不畏惧的冲了上去！

    樊靖天眉头一皱，没想到此人虽然修为只有二转，可单就速度而言，比之寻常的三转初期武师，也是不遑多让！

    还不等樊靖天完全反应过来，阿木的手刀已经触碰到了樊靖天的身体，一道血线迸射而出，樊靖天的胸口处已经被阿木劈开一道尺长的伤口。

    但樊靖天虽然由于重伤实力大跌，可毕竟也是三转修为，反应也是极快，当即身形爆退，与此同时脚下凭空生出如梦似幻的波涛风浪，推动着他的身体急速向后退去。

    “哈哈哈，林阔，别说你无法留下我，就算今天死于你手，你也休想活着离开这处地洞！不怕告诉你，不仅是我樊家，黎家宋家，以及很多外来武师的后援，此时正在前往此地的来路上，等这些人先后而至，你必然插翅难逃！”

    声音随着樊靖天的身形远去，阿木当即就要追赶，他也自信凭借自身的速度，一定能追的上，将如此状态的樊靖天击杀当场！

    不过林阔却将他给拦了下来，此时所要面对的最大问题，并非是樊靖天，而是身后那个存在着更多变数的碧眼金睛蟾！

    看这座宛如金山般的大家伙，正用虎视眈眈的目光盯着自己，林阔也自知自己的笑容很勉强……