
    经这摊主一番讲述之后，林阔对此地也有了较深的认识。

    原来在这传承之地的入口处，有一道防御阵法阻隔了众多武师的脚步，想要进入此地，唯有先行将其破去。

    而就在昨天，以占据此地势力最为庞大的樊家为首，联合绥安郡另外两大家族，开始攻克传承之地的第一道关隘，也好让其入口真正现于人前。

    三大家族各自出动最为出色的精英子弟，经过连夜对第一道关隘的攻克，可以预见，最多再有两天，便能将这道防御阵法破去！

    不过这其中还有些蹊跷，以樊家为首的三大家族，不允许任何外人插手破阵，这也让人不禁暗中猜测，他们究竟是打的什么主意！

    要知道，帮手越多，破开阵法的速度自然也就越快！而现如今绥安郡出了这道传承的消息，不说广为流传，却也时刻都在吸引着四面八方的武师前来，哪怕多耽搁一天，也意味着竞争将会变得愈发激烈！

    不过林阔可没心思去揣摩那三个家族隐藏在背后的真正目的，要说他们想独吞这处传承的话，料想也是不可能，尽管俗话说强龙压不过地头蛇，可场中外来武师数量众多，一旦彻底撕破脸，饶是三大家族毫无异心的联合起来，也必然要拼得两败俱伤，相信换做哪一方，都不想承受如此结果！

    这些人要如何去闹腾，都随他们去，林阔的想法倒是单纯，既然暂时还无法进入传承之地，索性就好好休整一番，哪怕只有两天时间，也足够让自身的实力百尺竿头更进一步！

    两天时间弹指即过，期间林阔又买了十颗二转内丹，其中所蕴含的力道道纹效果都十分不错，炼化后都可增加身体的力量与速度，这也让林阔的身家更是显得捉襟见肘。

    原本临行前在王喜处拿来的一些钱财，此时不说花费殆尽，也是所剩无几，尽管储物袋中还有极为珍贵的灵石，可林阔却不舍得动用，用其来换取凡俗金银的话，简直是暴殄天物！是以林阔也唯有将希望寄托在传承之地中。

    有着悬浮在空窍内的神秘铜钱，林阔炼化道纹的速度自然是极快，即便是后入手的那些二转妖兽内丹，也尽皆在这两天内炼化完毕。

    “三千斤巨力！”林阔蓦地攥紧拳头，声音中难掩那份激动！

    此时林阔在二转修为的基础上，已经炼化了三十五个力道道纹，身体已然拥有了三千斤巨力，加上一转本命道纹血蚓、以及二转本命道纹骨獠，即便是对上二转巅峰修为的劲敌，也是浑然不惧！

    如果没有意外的话，传承之地的第一道关隘，将会在今天被三家攻破，林阔也不想错过机会，当即动身前往。

    林阔一大早便赶到传承之地，看着绥安郡三大家族的那些精英子弟们，还在极为卖力的消磨入口处的防御阵法，那阵法上此时已经布满了如同蛛网般的细密裂纹，想必用不了多久，便会被彻底破去。

    直到正午，林阔忽然感到一股强烈的元力波动，目光如电般射向传承之地外的防御阵法。

    下一刻，就听轰隆一声巨响，守护了这道传承也不知多少年的防御大阵，就此应声而破，那一阵转眼即逝的元力波动，正是由此而来！

    “快看，防御阵法被攻破了！”

    经过短暂的沉寂后，也不知是谁喊了声，场中顿时宛如沸水般开了锅！

    “阵法已破，傲竹峰的弟子，快随我进入传承一探，谁若有幸得到武技‘摄空印’，待回返宗门后，必得力荐进入我五岳剑宗主峰，享有最优的修炼资源！”

    “哼，‘摄空印’，我天钺苏家势在必得！”

    场面近乎乱作一团，人人都争破头颅向传承之地入口冲去。

    那些修为高达三转的武师们，速度明显领先一步，很快便越众而出，可正当他们磨拳霍霍，就要进入其中一展拳脚时，却发现这处山谷的入口有一层无形隔膜，可将人阻隔在外。

    这些冲在最前方的三转武师也因此而碰壁，甚者更是被撞得七荤八素，跌坐在地一脸的懊恼之色。

    先前还乱作一团的场面，瞬间又得以安静下来，这处守护传承之地的阵法不是被破去了吗？可为何这阵法内部，又藏有另一道大阵？

    在经过短暂的惊愕过后，一众武师顿时便反应过来，一个个眼神不善的看向绥安郡三大家族，先前破阵的是他们，而且还不让外人插手，要说有人在其中动了什么手脚，他们嫌疑也是最大！

    不过看这三家族人，似乎大多人脸上都带着诧异之色，样子倒也不像是装出来的！

    “都让开，我来看看！”

    这时，一道声音打破沉寂，林阔的目光也随众向声音传来的方向看去。

    此时走来的微胖男人看起来四十多岁，生有一张国字脸，黑面无须，目蕴神光，给人一种很不容易接近的感觉。

    从这人身上散发而出的气势来看，修为必然达到了三转巅峰，配合着那与生俱来的气势，让包括林阔在内的一众二转武师均是面色发苦，仿佛走来的并不是一个人，而是一座巍峨巨山！

    “他是樊家的奇门鬼才，樊靖天！传说有他在，任何阵法都是形同虚设！”

    “没错，我也听说过樊靖天这个人，据说他自小修炼资质极高，而且空窍内天生蕴有极为难得的聚元道纹，原本在修炼一途上成就将不可限量的他，却痴迷于奇门阵法！到了现如今，虽然修为还卡在三转巅峰，不过在奇门阵法上的造诣，却已臻大师境界！”

    一阵嗡嗡的议论声在人群中此起彼伏，空窍内自然孕育聚元道纹？此等得天独厚之辈，怕是纵观整个北岭，十年八年的也不见得就能出现一个！

    不论是樊靖天的先天优越之处，还是后天的成就，都让人不禁感到心惊，这也让很多人看樊靖天的眼神也不由变了几分，自然而然的为他让开一条路。

    林阔目光闪烁，心中重复着‘樊靖天’这个名字，忽然想起前几天死在自己手中那樊家的极为嚣张之人，好像是叫樊靖昌，以二人的名字和出处来看，难道他们之间还有着更深一层的关系？

    想到这里，林阔不禁心中一凛，不着声色地向人群中退后几步。

    走到传承之地入口处的樊靖天，将一只手轻轻向前推去，果然，众人都见他身体一滞，应该是触摸到了无形有质的那层隔膜。

    樊靖天目光闪烁，看得出，应该是做出了判断。

    “这……樊前辈，可是看出了什么端倪？”

    立即就有人满脸期待的询问出声，场中顿时安静的落针可闻。

    樊靖天略微沉吟一番，接着一字一顿的道：“这是‘祭魂锁元阵’！”