
    被对方一口叫破自己的武技，这让林阔不由大吃一惊，等回过神后，这才发现，原本满桌子的菜肴，已经被老道扫荡了近半。

    林阔哪见过这等吃相，等这须发皆白，满面污垢的老道风卷残云般将所有菜肴消灭殆尽后，林阔这才回过神。

    “道长，你可认得这卷兽皮？”林阔无暇与老道计较眼前酒菜的事情，拿出记载武技‘叠影’的那张兽皮，露出一脸的怀疑之色。

    倒不是林阔非要以貌取人，实在是无法将这瘦骨嶙峋的老道与‘高手’一词联想到一起。

    老道从齿缝中剔出一快肉屑，又放入口中细细咀嚼一番，这才一脸满足的说道：“嘿嘿，这块兽皮呀，好像是前些日子送给悦香楼的惜儿姑娘当抹布了。”

    老道说着，似乎回忆起某些少儿不宜的画面，顿时笑弯了眼睛。

    “什、什么？送人当抹布？”林阔顿时暴汗，记载如此高明武技的兽皮，竟被送给一个青楼姑娘当抹布？这老家伙是不是疯了？

    “哎哟，吃饱喝足，该去悦香楼听段子了！”老道用油光锃亮的衣袖抹了把满是油腻的嘴，刚一起身，眼珠子一转，又定睛看向林阔。

    “小子，你学了老道的武技叠影，休想一顿饭就糊弄过去，明儿……嗯，明儿再吃你一顿，你我二人就算两清了！”

    丢下这句话后，老道就出了酒楼，看起来没迈出几步，可身影却已经消失在林阔的视线之内。

    “我勒个去！这身法……”盯着老道消失的方向，林阔感觉心脏仿佛被狠狠捶了一记！

    从老道的身法中，不难看出武技‘叠影’的一丝韵味，莫不是他已经将这‘叠影’修炼到了极高的境界？

    每种武技，都可粗略分为入门、精通、大师、宗师等级别，林阔心知自己所掌握的武技叠影，最多也只算是入门级别，可与老道的身法相比，简直完爆自己数条街那么远！

    林阔从震惊中回过神来，赶忙追逐老道而去。

    来到平阳县最大的青楼悦香楼后，果然就见那邋遢道人正挤在窗户边，伸着脖子向里面张望，还时不时眉飞色舞的喝彩几声。

    “难道里面有身材火辣的女人在玩钢管？”

    林阔眼中带着疑惑，走近后，这才了然，原来并没有女人卖弄舞姿，倒是有个说书先生，身前摆着桌案，在悦香楼内讲着一些少儿不宜的段子，那言语直白的，让林阔都忍不住心中一靠，简直比欧美毛电影都直接！

    林阔听了会儿便觉得索然无味，那个一脸死板，瞪着死鱼眼娓娓道来的说书先生，讲得生动与否林阔简直无力吐槽，关键是连点儿故事情节都没有，真不知那老道为何还会听得如此如痴如醉。

    不过接着林阔眼睛一亮，既然认清了这高深莫测的老道如此好吃好色的一面，如果还不能在他身上刮一层皮下来，那也太对不起自己这身为穿越者的身份了！

    曾经为了在职位上登高一步，林阔可是没少安排领导洗澡唱歌一条龙，要对付这种品味的老道，那还不是轻驾就熟！

    林阔并没打扰老道，而是立即赶了回去，也好做足准备，明天在他身上好好敲上一笔！

    次日正午，老道果然如期而至，看林阔精心准备的一桌美味，顿时就是眼睛一亮，毫不客气的开始扫荡。

    林阔拿出一本崭新的线缝书籍，挤了挤眼睛，笑道：“小子昨儿见道长似乎对一些小段子感兴趣，回去连夜撰写了点东西，供道长无聊时翻看。”

    老道拿着只鸡腿，不以为然接过那本书籍，一看之下，发现封面上赫然写着《金瓶传》三个大字。

    “你小子倒是有心了，不过告诉你，想骗老道身上的宝贝，门儿都没有！”老道蹲在椅子上，毫不客气的说道。

    林阔倒是没有丝毫尴尬之色流露，他对这本费尽心机搞出来的作品，倒是相当有信心！

    老道掀开书页，可看着看着，表情便丰富起来，时而抓耳挠腮一脸期待，时而露出猥琐的笑容，就连手中刚啃少半的鸡腿掉落在地也不自知。

    正当老道看到女主的出水金莲就要被大官人采摘时，这才发现，书竟然太监了，不由急的哇哇大叫起来。

    “小子，快，快把后续的故事写出来！”

    老道憋的满脸通红，一把将书塞给林阔。

    林阔心中暗笑，却一脸苦涩道：“道长，为了写这个故事，小子昨儿可是彻夜未眠，你看，就连新得到的这门高深武技都没来得及修炼。”

    说着，林阔将记载‘弓拳’的拳谱递给老道。

    老道翻开拳谱，看到那收左拳打右拳、收右拳打左拳的一应记载之后，险些被气吐血，大声数落道：“你小子存心的是不是？就这也算高深武技？赶快给道爷把故事补全了，说不定道爷一高兴，还能传你一招半式！”

    林阔等的就是老道这句话，不过还是故作一脸为难的样子：“道长，至少你也拿点诚意出来呀，这样才能让小子更具创作动力不是！”

    老道神情中带有几分挣扎，可一想到那本奇书，实在是心中有如猫抓，最终一咬牙：“你小子！好吧，我这有套武技，这便传你一式！”

    说着，老道探手点在林阔身上，林阔顿时就感到一股温和的元力在几道经脉中游走起来。

    “此式为震岳三式中的‘抱山式’，运转元力游走这几条经脉，并抱住对手，可暂封对手经脉，却是比你那套弓拳高明了不知多少倍！”

    林阔心下狂喜，赶忙记下元力运转之法，以及老道口述的心法。

    回到玉阳楼上层的客房，林阔却是并没继续瞎编金瓶传，而是研究起武技‘抱山’。

    早在昨晚林阔就已经将这一故事写完，并且十分明智的将其分为上中下三部，给老道看的不过是上部而已。

    三个时辰后，林阔陡然睁开双目，从研习状态中恢复过来，脑中变得一片清明，对武技‘抱山式’的掌握，更是增进一大步！

    林阔起身随手抓起木凳，向前扔了去，接着猛地跨出一步，身躯微沉，双臂向木凳虚抱，按照老道传授的方法运转元力，顿时就感到身前虚抱之处发生的巨变，仿佛双臂区域内的空气都在一瞬间被抽干！

    只听咔嚓一声响，并未抱住的木凳顿时四分五裂！

    林阔被惊得瞪圆了眼睛，要知道，他的双臂并没接触到木凳，仅凭气机的牵引与撕扯，便展现出如此威能！

    “这……这武技也太强悍了吧！”

    林阔忍不住惊呼出声，回想老道所说，这套武技还是震岳三式中的第一式，如此说来，自己要是将那二三两式学会，岂不是如同打了鸡血般威猛！

    林阔眼中闪烁着热切的光芒，抓起《金瓶传》的中下两部，便离开了客房。

    老道果然还在眼巴巴的等着，林阔心中暗笑，在此时他的眼中，老道俨然已经成为了一只让人不宰不快的肥羊！