
    “不想死的话，赶紧给我滚开！”

    樊千乘距离林阔还有些距离，可那不含丝毫感情的声音，却清晰的传入林阔耳中。

    “这妮子还挺辣！”林阔咧嘴一笑，非但没避开，速度反倒更快三分的迎了上去。

    林阔自然不知道对方就是就是与自己早已结下因果的樊千乘，同样樊千乘更是没能认出林阔，不然别说是让他滚开了，怕是拼着被后方追杀而来的众多武师围困，也要生撕了眼前这夺了自己血蚓道纹的家伙！

    樊千乘可不想被这找死的家伙阻住自己的脚步，在彼此之间距离尚不足十米之际，猛地一拳轰出一道蛮熊虚影，逼向林阔。

    见此一幕，林阔不由大吃一惊，这蛮熊分明只是虚影，可那一双赤红的双目中，射出的凶芒却有如实质，奔行时四肢接触地面所发出的动静，却也做不得假！

    林阔丝毫不敢托大，武技叠影全力施为之下，速度更是陡然攀升到极致，险之又险的避过这头蛮熊虚影的冲撞。

    不过紧接着林阔就感到一股巨力袭身，却是被樊千乘第二次轰出的蛮熊虚影撞了个正着！

    林阔身形有如断线风筝，跌出数十米远，身在半空中时，便忍不住鲜血狂喷，不用检查也知道，肯定是有好几根胸骨被这蛮熊虚影生生给撞得断裂！

    “嗯？”樊千乘忽然顿住脚步，看向正艰难起身的林阔，眼中闪过难以置信之色。

    她心里可是清楚的很，单论冲撞之力，这蛮熊虚影比之猛虎虚影更是强上三分！而且由于是突然发难，打得对方措手不及，让蛮熊虚影结结实实的撞在对方身上，别说是一个还未达二转中期的武师，便是先前那宋家的二转巅峰武师，吃了自己这么一击，也要彻底失去战力！

    樊千乘感到惊骇，林阔又何尝不是？若非自己的血肉骨骼强度，已经超出二转巅峰修为的力道武师，怕是仅仅刚才那一招杀伐手段，便能断送了自己的性命！

    “哈哈哈，好手段，我们再来！”林阔眼中迸发出炙热的精光，战意升腾，大吼一声，震岳三式中的抱山式便施展出来。

    樊千乘突然感到周身气机被一股难以抗拒的力量牵引，若是换做自己全盛时期，自然可凭借元力强行挣脱，可此时本就是身受重伤，再加上刚刚全力施为的两拳，体内元力近乎亏空，却哪里还有余力阻挡？

    仅仅是两个呼吸的时间，林阔身形已经来到樊千乘身前，双臂一览，便将她牢牢抱住。

    林阔的元力在经脉中疯狂逆转，当一切准备就绪，正要施展出震岳三式中的第二式拔山时，却不想变异突生！

    此时樊千乘忽然眼中闪过一丝不舍，她能很真切的感觉到，一旦让对方完成接下来的攻伐手段，自己必将性命不保，是以樊千乘也终于决定不再保留那件重宝！

    一声撕扯布料的声音传出之后，林阔顿时感到怀中一轻，一看之下，却只剩下一套白色劲装被抓在手中，而樊千乘，已经化作一道青烟，飘散到十余米开外，光溜溜的现出身形！

    这等手段，简直颠覆了林阔的认知，分明是一个大活人，可竟在自己眼下化作一团烟雾飘散出去，这是要闹鬼的节奏吗！

    还不等林阔回过神，手中的白衣已经变成了一块兽皮，接着兽皮又如同枯萎的花草，顷刻间化作飞灰，倒是有两个储物袋从中掉落而出。

    林阔手疾眼快的将储物袋抄入手中，并没急着查看其中装着什么东西，而是将目光落在樊千乘身上。

    不得不说，樊千乘的身材很好，那有如羊脂白玉般的肌肤，那娇红欲滴的小樱桃，无不在诱发着人藏匿在心底的那股邪火，即便是林阔，此时也不禁有些心猿意马。

    只是林阔很快便收敛心神，再看樊千乘的目光中，已经恢复了清明。

    不用问也知道，帮助对方逃脱的东西，一定是那件白衣！或者说，是那块兽皮幻化成的白衣！

    “那张兽皮，出自什么妖兽？”林阔眼中透着无比的炙热，拥有如此逆天功用的兽皮，多一块，就等同于多了条命啊！

    “哼，我为什么要告诉你，快将储物袋还给我！”

    樊千乘对林阔怒目而视，就算不为先前放置在储物袋中的传承重宝，至少自己那储物袋中还有可供遮体的衣裳。

    林阔耸了耸肩，“储物袋？为什么要还给你？”为了套出那逆天兽皮的来历，林阔反倒不急着动手了。

    “因为……”樊千乘本想脱口说那是自己的东西，可话到了嘴边，就连她自己都觉得这个理由极为乏力。

    “好，我承认，是我樊千乘先前轻看了你，不过那是我身负重伤，而且现在你也别想留下我！”

    顿了顿，樊千乘语气难得缓和几分说道：“只要你将储物袋还给我，今天你我二人就当是没见过面，日后不论是我樊千乘，还是绥安樊家，都与你井水不犯河水，你以为如何？”

    “樊千乘？你就是樊千乘？”林阔愣了下，接着忍不住大笑起来，没想到，这个女人，就是那樊家的天才子弟樊千乘！

    看眼前这人听闻自己的名字后，倒是直接将储物袋收了起来，为此樊千乘也不由大怒。

    “你，你找死！”

    樊千乘愈发感到怒不可遏，自问，自小到大还从未如此对人低声下气过，可眼前这人，却如此的不识趣！

    樊千乘指着林阔，正要开口，可忽然意识到现在指着对方的那只手，本应该护在胸前！樊千乘不由低头一看，却是那一抹嫣红再一次展露在此人眼前。

    此举更是惹得林阔又一阵大笑，“哈哈哈，当你我二人没见过面？以后井水不犯河水？樊千乘，你也不用被蒙在鼓里了，实话告诉你，我就是林阔，想必对我的名字，你应该并不算陌生吧？”

    林阔话音落下后，此地彻底陷入到一片死寂，而樊千乘此时的表情，那才叫一个精彩！

    “林阔，林阔！你就是林阔！”樊千乘忽然扯着嗓门怒吼道：“林阔，你抢我的血蚓道纹，偷我的血魔传承，如今又要从我手中夺走此地的传承重宝，你……我……”

    樊千乘由于愤怒，已经变得有些口不择言，酝酿良久，才吼出一句：“林阔，我樊千乘发誓，有生之年，必取你性命！”