
    原本还意气风发想着再一次离开地洞休整，并分配所得灵石的六个三转武师，结果却只有樊靖天一人逃脱，其余人皆是落得身死道消的下场，对此，就是林阔也唏嘘不已，三转又能如何？在人前那般风光，可死后，还不是化身成一具破皮囊！

    修武一途，任重道远，此刻林阔感触颇深，暗暗咬牙，更加认准了自己未来的道路！

    不过此时面对那体型庞大如同一座金山般的碧眼金睛蟾，也容不得林阔分神，如果对方要对自己出手，不说能否逃掉，至少先前被其吐出来的两个储物袋，是无法拿走了，而且现在想逃也晚了，只能将一部分希望寄托在眼前这个大家伙身上！

    “这个……蟾兄，你别用那种盯着猎物的眼神看我好不好？好歹咱们也算是共患难一场，是友非敌呀！”

    林阔当即使用密语道纹传音，若是这个大家伙突然给自己来个反戈一击，那么自己的收获不仅要大打折扣，先前的打算也终将成为泡影！

    “哼，是友非敌？小辈，人妖殊途，岂有和平共处的道理！如今威胁尽去，你也失去了利用价值！”

    碧眼金睛蟾的意念传来的同时，那条巨舌猛地向林阔卷来，竟然说翻脸就翻脸，毫不含糊。

    林阔心中一沉，也是没想到这碧眼金睛蟾竟会如此直接的卸磨杀驴，心中不禁大骂。

    林阔见阿木不退反进，意图冲入前方开阔处，直取那两个丢在地上的储物袋，倒是并没不顾一切的逃脱，这也让他欣慰许多，看来碧眼金睛蟾说得果然没错，人妖殊途，打交道还是要选择同类！

    “阿木，别冲动，还不到撕破脸的时候！”

    林阔急忙通过密语道纹传出去一道意念，同时猛地一侧身，避过那条巨舌的缠绕，却并未作出任何反击。

    阿木身形一顿，重新折返回来，对林阔的话，还是选择无条件信服。

    “蟾兄，你这撕破脸皮的功夫倒是练就的炉火纯青，不如你听我一言，稍后若仍是要战，我林阔奉陪到底！”

    林阔传出意念之后，碧眼金睛蟾的攻势果然一缓，对此林阔也是暗中长出口气。

    碧眼金睛蟾那毫无感情的声音通过林阔与之链接起来的元力丝线，传递而来：“小辈，我乃是极为稀有的碧眼金睛蟾，身兼金毒两道，在你们人类眼中浑身是宝，难道你敢说，对我没有丝毫的觊觎之心？还是那句话，人妖殊途，留下你们，等同于自找麻烦！”

    林阔顿时感到有些语塞，的确，要说没有丝毫觊觎之心，就连林阔他自己都不相信，更何况这碧眼金睛蟾！

    林阔深吸口气，厉声道：“蟾兄，你以为解决掉这些人，这里就能变得安全了？实话告诉你，如果可能的话，我现在立刻马上，就想逃离此地，可是我知道，说不定不等我逃出这片山谷，就会遭遇到大量的后援武师！”

    接着林阔嘴角泛起一丝冷笑：“先前那六个三转武师，想必你应付起来也并不容易，可先前你我合作，却轻而易举的击杀其中五人，若非最后关头你对我心生歹意，最后那人也别想逃脱！可如果没有我，如果让你面对十几个，甚至是几十个武师，你是否还能如同先前那般，坚持上十多天？”

    碧眼金睛蟾闻言哼了声，鼻孔中喷出两道肉眼可见的波纹，显然是林阔的话戳中了它的伤处。

    的确，被六个武师欺负了十余天，都没能击杀任意一个，换做是谁都难免心中发堵！

    不过林阔的话，也让碧眼金睛蟾不禁心中一凛，不提那些人在事先是否就调动了后援，单就先前逃出地洞的那人，就必定会将消息传递出去，届时自己岂不是成了众矢之的！况且这个叫林阔的小子说的也没错，如果彼此联手，的确能助长自己的战力！

    只是碧眼金睛蟾身为稀有妖兽，源自骨子里头的骄傲岂容眼下之人如此轻视，当即传音道：“哼，先前那些人，区区三转修为，若非我要守护这株即将成熟的‘鸿寿金兰’，解决掉他们哪有这般麻烦！”

    碧眼金睛蟾有属于自己的骄傲，况且先前用杀伐手段，仅仅是一眼，便杀了个三转武师，相信这一幕一定会在眼前这人类小辈心中留下不可磨灭的印记！

    只不过林阔却并没在意碧眼金睛蟾所言，此时脑海中只剩下四个大字！

    “鸿寿金兰！”林阔猛地瞪圆了眼睛，原来那多金色花朵，就是偷天武皇笔记中所记载的鸿寿金兰！难怪这座山谷一片死寂，寸草不生，可周围的高山却是一片郁郁葱葱，原来都是这东西在作怪！

    偷天武皇敛尽天下奇珍异宝，可却从未见过这鸿寿金兰，因此相关记载也仅限于道听途说，传说这鸿寿金兰以生机为养料，但凡孕育鸿寿金兰之处，方圆百里内断绝一切生机！

    如此霸道之物，其功效也更是逆天，据说服用后可增寿百年，若是被修炼五行金木之道的武师或妖兽吞服，更是能够极大的提升实力，甚至有可能做到修为直接跃升一级！

    林阔长出口气，暗自庆幸自己并非修炼的金木两道，不然的话，此时一定忍不住就要出手抢夺了！增寿百年的功效虽然是鸿寿金兰最为珍贵且逆天之处，不过林阔还年轻，因此对他的吸引力也并不算大！

    林阔看了眼黎家那力道武师的尸体，暗自咽了口唾沫，强压下取其心头热血和空窍内三转道纹的想法，目光灼灼地盯着碧眼金睛蟾。

    “好了，一些狗屁道理和虚与委蛇之言，我林阔就不多说了，既然你都说人妖殊途，我也承认，如果换在我强你弱的情况下，我必杀你！只不过此时于你于我而言，彼此都还有利用价值，只要你我二人开出条件，相互满足，结果一定是双赢！”

    “条件？那你倒是说说，你想要什么？”

    碧眼金睛蟾扫了阿木一眼，眼中闪过一丝警惕，身形又往鸿寿金兰处挪动几分，显然是对阿木有所忌惮，当然忌惮的绝不会是阿木的实力，而是他刚刚所展露出的对上三转武师也不遑多让的速度。

    林阔咧嘴一笑，既然这家伙已经松口，说明彼此间还真有合作下去的希望！如果能够选择的话，林阔绝不愿意与这个反复无常，说不定就在什么时候背后捅你一刀的家伙合作，不过这也是他目前能想到的唯一出路！

    就如先前林阔所言，各大家族与外来武师的后援将纷涌而至，别说是现在，就是在进入地洞前直接离开，也根本来不及逃出此地！

    唯有利用这只强悍的大家伙，以及占据此处的地势之利，方能具备一搏之力！况且林阔相信，只要能利用好眼前这个家伙，那么自己从中能够收获的好处，也必将会非常可观！

    “蟾兄，听你说这株鸿寿金兰即将成熟，只要其成熟之后，被你吞服，想必一定会实力大增，却不知届时你的实力会提升到何种地步？”

    “五转巅峰！”

    碧眼金睛蟾的回复，让林阔愣住良久，终于难以置信的道：“五转巅峰？你现在也不过是四转初期，这么一朵花，竟敢说能让你突破到五转巅峰？蟾兄，既然大家都有合作的意向，至少你也要坦言相向吧！”

    “少见多怪！”碧眼金睛蟾毫不客气的哼了声道：“这鸿寿金兰，乃是奇珍异宝中也相当罕见之物，蕴含金木两道，若是被寻常的金道或者木道妖兽吞服，自然是暴殄天物，可若是被我吞服，却没有丝毫浪费，别说是五转巅峰，就是直接突破到六转皇级，也并非不可能！届时三转四转人类武师来了，在我看来尽皆蝼蚁，来再多也不够杀！”

    林阔被惊得已经麻木了，点头道：“好吧，姑且信你，但话说回来，这鸿寿金兰还有多长时间才能真正成熟？要是等个一年半载的，我干脆现在抹了脖子算了！”

    “快了，也许三天，也许七天！”

    林阔看得真切，此时碧眼金睛蟾的眼中，闪过浓重的恨意，显然是在介怀那些捣乱者竟然如此赶巧，恰好在这么关键的时刻寻到如此隐秘之地，不然若是晚上那么几天，等时机成熟，此时所显露出的任何麻烦，都将毫不费力的迎刃而解！

    “好，那就谈谈条件吧！”林阔目光一闪，微微顿了下道：“如果有强敌到来，我将全力出手助你，但所杀之人的尸体和储物袋，以及一切外物，都与你无关，全部归我所有！”

    碧眼金睛蟾并没立即表态，而是等了会儿，可是看林阔并没有再开出别的条件，这才有些惊讶的传来一道意念：“仅此而已？”

    “仅此而已！”

    “好，无非是些凡俗之物以及毫无用处的尸体罢了，那我们就一言为定！”

    碧眼金睛蟾似乎很兴奋，大嘴也微微咧了起来，眼中隐约还带着几分不屑。

    对于碧眼金睛蟾的不屑，林阔却只是报以一笑！

    或许这家伙认为自己好糊弄，仅仅是毫无用处的尸体和外物，便能轻易打发掉，用如此跟本算不上廉价，甚至可以说是一文不值的东西，换来一个可以因此拼命的打手！

    可若是被这碧眼金睛蟾看见尸体的真正用途，恐怕会惊得眼珠子都瞪出来！