
    “林大哥！”

    “快走！”林阔头也不回，迈步迎向胡墨

    陈香怜一扫往常的柔弱，不再哭泣，卖力将陈观扶上马车，接着猛拍马背，马车顿时疾驰而去。

    “香怜，你！”林阔盯视着一脸坚定的陈香怜，眼中尽是复杂。

    陈香怜展颜一笑，走过来轻轻依偎在林阔身旁。

    二人并没说话，也没必要说什么，如此关头，彼此间一个眼神的交流，却胜过千言万语！

    “哎哟哟，这郎情妾意的，还真是感人！”胡墨扛起巨剑缓步走出陈府，看了眼跑出一段距离的马车，掩口轻笑道：“也罢，就先让你二人亲热一番！”

    说完，胡墨腾身而起，追向逃离的马车，几个起落便追到近前。

    “姓徐的，你的对手是我！”林阔放声咆哮，一手抱起陈香怜，运转元力，施展武技‘叠影’，顿时在身后拉出一道残影，朝着胡墨追赶而去。

    武技叠影果然不凡，眼看就要追上胡墨时，胡墨却发出一声轻笑，猛地抡起巨剑一记横切，顿时一道风刃喷吐而出，跨越十余米距离，印在飞驰中的马车上。

    “咔嚓”一声，马车好似纸糊般被撕扯成两半，半截车身掀飞起来，同样被掀飞起来的还有陈观的上半截身体！

    “父亲！”见此血肉横飞的场面，陈香怜险些喊破了嗓子。

    见此一幕，林阔也是目眦欲裂，吼道：“你个丧心病狂的死娘炮，给我死！”

    林阔猛地一踏步，土石飞溅，身形腾跃而起，收于腰间的拳头已经被填充满了元力。

    感受到身后传来的莫大威胁，胡墨突然想到了血蚓道纹，面色陡然一变。

    不过此时已经来不及闪避，胡墨只得匆忙中挥剑往后一扫，企图逼退林阔。

    谁想，林阔不退反进，眼中闪烁着疯狂之色，大有饶是身死，也要拉上垫背的势头！

    “嘭！”就在巨剑仅差丝毫触及到身体时，林阔的拳头已经轰在胡墨侧身，一拳差点破开他的腹腔。

    足有两米高的魁梧身型，被林阔一拳轰飞出去，同时林阔感到大量的血肉精华，顺着拳头被导入体内缓解伤势。

    趁此机会，林阔赶忙冲入废墟，将陈观的上半截肢体扒出来。

    这时陈香怜也终于跑了过来，身躯一软，跌跪在地，抱着陈观的上半身嘶声哭喊。

    陈观还有些意识，颤颤巍巍地抓起女儿的手，轻轻放到林阔手中，接着用尽最后的力气，将一大一小两只手紧紧握住。

    陈观虽然说不出话了，可眼中的渴求之色却溢于言表，也让林阔能够从中读懂这番含义，无非是将女儿托付给了自己。

    林阔重重点头，陈观扯动嘴角，像是在笑，旋即目光涣散，咽下了最后一口气。

    林阔赶忙探手在陈香怜脖颈处一按，抱起安静下来的她拔腿就跑。

    一个时辰后，天色渐晚，陈香怜已经苏醒好一阵了，乖巧懂事如她，苏醒后并没因父亲的死而哭闹，最多也只是自己偷偷抹泪，而现在，则用满是复杂的目光去看林阔。

    “林大哥，还是放我下来吧，是香怜拖累你了！”回身看了眼身后追杀而来的胡墨和樊铁花二人，陈香怜不由苦苦哀求。

    林阔咧嘴一笑，一口血顿时淌了出来：“哈哈哈，怀中抱着个大美人，傻瓜才舍得放下！”

    “林大哥！”陈香怜轻轻唤了声：“能遇到你，是香怜前世修来的福分，不能侍奉你终老，也是上天对我最大的惩罚！请你答应，无论如何，一定要替香怜好好活下去！”

    林阔本能的感到不妙，紧接着，就听到陈香怜发出一声闷哼，低头一看，她竟用发簪刺入自己的腹部！

    “你……”林阔心中一急，踉跄跌倒在地。

    看着陈香怜愈发苍白的小脸儿，林阔心中却在滴血。

    “林大哥，你、你快走！”陈香怜拼命推搡着，满是疲惫的俏脸上透着焦急。

    “傻瓜！”林阔轻轻道了声，将她揽入怀中。

    陈香怜神情慵懒的伏在林阔怀中，真希望时间能永远的定格在这一刻！

    樊铁花狞笑的声音越来越近，陈香怜忽然惊醒，也不知哪来的巨大力气，闯开林阔的怀抱，朝着侧方不远处的悬崖方向跑去。

    林阔的心仿佛被狠狠扭了一下，狂吼一声，埋头追了上去。

    可眼看就要抓住陈香怜的手臂时，林阔突然感到好似被疾驰中的火车重重撞在身侧，身体不由控制的跌飞出去。

    原来撞上的重物，是胡墨那把巨剑的剑鞘！

    林阔摔的七荤八素，回过神第一时间向陈香怜看去，可入目只有消失在悬崖尽头的那一片裙角……

    仿佛世界一下子变得安静了，只剩下林阔那粗重的喘息声。

    林阔背对着胡墨和樊铁花二人，探手在腰间兽皮袋子中抓出两把妖兽内丹，囫囵吞了下去。

    这也就是林阔罢了，换做任何一转武师，别说一口气吞下这么多内丹，就是吞下三颗，也指定无法逃脱被内丹冲破空窍与腑脏的结局！

    空窍内神秘铜钱连连转动，将数十颗内丹尽数绞碎，数十个道纹在林阔体内无头苍蝇般乱飞。

    可惜炼化道纹需要循序渐进的过程，不过林阔也顾不得那么多了！

    林阔艰难转头，嘴角抽动，面庞扭曲，目光锁定在胡墨和樊铁花身上。

    从未想过，恨极了一个人，会是这样一种不吐不快的感觉，简直让人感到窒息！

    “该死，你该死！樊家的狗辈，我要活剐了你们！”

    林阔不顾消耗殆尽的元力，冲上前抡起拳头便朝着胡墨轰了过去。

    胡墨狞笑着，能感觉到这一拳也只是外强中干，甚至懒得去闪避。

    林阔也自知毫无意义，索性化拳为掌，甩手就是一巴掌。

    “啪！”林阔一巴掌甩在胡墨脸上，传出清脆的声响，让他整个人都愣住了。

    胡墨双目逐渐充血，猛地咆哮道：“奇耻大辱，奇耻大辱啊！林阔，我要你生不如死！要你后悔降生于世！”

    林阔咬牙冷笑道：“死娘炮，要杀要剐痛快点，我林阔要是皱一下眉头，都是你养的！”

    “好，好！”胡墨面庞狰狞，正要对林阔展开狂风骤雨般的攻势，却被樊铁花拦下。

    “胡墨，你给我冷静一些，杀了他，你也别想活！”

    樊铁花的声音顿时让胡墨宛如头顶被浇了一盆凉水，悻然收起巨剑。

    “哼，姑且让你多活几天！”

    胡墨咬了咬牙，心知如果一不小心玩死了这个林阔，自己也必将难以在樊家家主的震怒下保住性命！

    樊铁花将林阔双臂捆缚在身后，冷声道：“现在就带你去血岭老魔的传承之地，你小子路上最好配合一些，免得遭受皮肉之苦！”说着，重重推了林阔一把。

    胡墨在前开路，樊铁花殿后，被夹在中间的林阔目光扫向悬崖方向，有些出神。

    “傻丫头，要不是遇到我，或许日后你会过上相夫教子的平静生活吧！”

    林阔心中想着那道深深印刻在心底的倩影，眨了眨酸涩的眼睛，旋即眼中那道复杂之色便隐了下去，取而代之的是一片冰冷。

    “胡墨！樊铁花！”林阔紧咬牙关，将这滔天仇怨压在心底。