
    至此，传承之地中再无任何有价值的东西，至于堵在石室入口处的那颗巨型心脏，林阔也并没放过，于他来说，这却是难得的大补之物！

    用了半晌，将其血肉精华吞噬殆尽之后，林阔这才离开地洞，避开樊家驻扎的雾外营地，趁着天黑一口气赶出山林。

    数日后，林阔重归当时陈香怜跳崖处，从储物袋中取出路经城镇买来的麻绳系好，身形起落间，便顺下了悬崖。

    崖底乱石成群，寸草不生，动物骸骨屡见不鲜，死气沉沉的毫无生命迹象。

    林阔再三搜寻，却并没见到任何人类的尸骨，这让林阔与周围环境逐渐契合的死气沉沉的心，不由渐渐变得火热起来！

    难道说陈香怜并没有死？

    这一念头刚刚生出，就被林阔给否定了，这悬崖下虽有一片湖泊，可距离崖边却有段距离，照说不可能会坠入湖中。

    况且以悬崖的高度，即便坠入湖中，与摔在岩石上也并无太大区别！

    林阔不想放过丝毫希望，对陈香怜，也是抱着活要见人，死要见尸的想法，这才一头扎入湖水中寻找。

    可紧接着异变突生，林阔就感到湖水中一股莫大的排斥之力袭来，好比磁铁相斥，直接将林阔弹出水面，摔得七荤八素。

    “我靠，这湖水也太他娘的邪门儿了！”林阔望着如此诡异的湖水，忍不住瞪圆了眼睛。

    只是瞬间，湖面上水波尽去，仿佛什么也没发生过一样，那直逼人心的沉静，仿佛能让人的情绪都不受控制的被感染。

    “我还就不信了！”林阔把心一横，再次跳入湖水中，同时调动元力汇集周身，等若是施展了千斤坠，瞬间仿佛体重增加了数十倍！

    林阔身形一沉，倒是潜了下去，可就在潜下不足两米深时，一股更为庞大的排斥之力撞了上来，再次将他逼出水面，冲飞起二十多米高，重重摔落在地。

    这一下，摔得林阔忍不住发出“妈呀”一声，接着就感到身侧一阵剧痛袭来，查看之下，竟然断了三根肋骨！

    林阔喘着粗气，见身旁有一具还未被风干的动物骸骨，一把握了上去。

    这动物骸骨中所蕴含的骨质精华虽然已经所剩不多，却也足够接续林阔的断骨。

    很快，林阔再度生龙活虎起来，在湖边不断游走，观察有无蹊跷之处，可最终林阔还是失望了！

    对这透着诡异的湖泊，林阔算是技穷了，眼看夜色即将被破晓，也是没想出丝毫办法，无奈只得爬出崖底，决定先回返平阳县，找人打探一番，或许会有人知道湖泊的来历。

    悬崖处距离平阳县并不算远，加上林阔在修为上已然突破到了二转，速度得到极大的提升，只是临近晌午，便回到了平阳县。

    走在与往常一般无二的街道上，一种物是人非的感觉油然而生，让林阔不由微微叹了口气。

    路经平阳县最大的酒楼玉阳楼时，林阔忽然皱了下眉，顿住脚步。

    玉阳楼是陈家的产业，和观东染坊并称陈家的两座金山，而此时，酒楼内却有打砸声传出，时而还夹杂着惨叫声与肆无忌惮的大笑。

    “陈家刚刚历经巨变，就有人登门找麻烦，还真是人心不古啊！”林阔摇了摇头，走进酒楼。

    此时酒楼内一片狼藉，几个伙计倒在血泊中不知生死，一个身穿蓝色锦袍的胖子被一个邪笑着的青年踩在脚下，愤恨之色溢于言表。

    对于场中数人，林阔并不陌生，被踩在脚下的胖子叫王喜，是玉阳楼的掌柜，更是陈观的表亲，为人还算忠厚，在整个平阳县也颇具几分威望。

    那眼高于顶的青年，恐怕平阳县无人不识，正是平日里嚣张跋扈的封家少主！至于他身旁的二人，却是名副其实的一转武师，其中一人更是甚为罕见的‘奴道’武师！

    “王喜你个老东西，奉劝你还是早日入主陈家，再投靠我封家，不然信不信我封岳现在就送你去见陈观那死鬼？”

    封岳狞笑着，踩在王喜脸上的脚不断施力，让王喜的面庞变得愈发扭曲起来。

    “封家的狗辈，莫要欺人太甚，这才月余，难不成就忘了当初焦震的教训？”王喜受不得这番屈辱，使出吃奶的力气挣扎起身，喘着粗气，目光死死地盯着封岳。

    “林阔？”封岳眼中再现当日焦震的惨状，不禁感到一阵后怕，目含忧色地看向一旁那皮肤黝黑的精瘦男人：“三叔，你看……”

    被封岳称作三叔的封彦召高深莫测地笑道：“封岳，不用在意那个林阔，先前我以奴道术法，帮樊家人找到他，虽然被他给逃了，可在两个二转武师的追杀之下，又岂能逃脱性命！”

    封岳一想还真是这么回事，一转与二转之间，好比横了一道无底沟堑，那林阔断无生还的可能！

    封岳再看王喜时的眼神，已经透着森然杀机，要不是他哪壶不开提哪壶，自己又岂会在三叔面前丢脸！

    “哼，封岳，不用跟这个王喜废话，杀了便是！”旁边的封彦召一脸冷笑道：“有没有他不重要，陈家的产业，我封家势在必得！”

    封彦召话音刚落下，突然感到背后一股大力袭来，身子猛一踉跄，一口夹杂内脏碎片的黑血，便喷了封岳一脸。

    “三叔，你这是……”

    封岳大吃一惊，目光朝着封彦召身后看去，可当看清那道身影时，当即就是“妈呀”一声，吓得跌坐在地。

    “林阔！”王喜惊呼一声，继而面现狂喜之色。

    “你、你没死？而且修为突破到了二转？”封彦召声音沙哑，面如金纸，指着林阔眼中尽是难以置信。

    封岳听闻林阔竟然再次突破，已经身为二转武师，这一惊可非同小可，眼睛再大点的话，怕是眼珠子都要瞪出来了！

    林阔盯着封彦召的双目几欲喷火，要不是这个人，樊铁花和胡墨也没那么容易找到自己身上！如果不是他，以自身体内那逆天的神秘铜钱，修为上恐怕早早的就能突破到二转，甚至达到三转也并不是痴人说梦，届时陈家也不会落入如今这般境地！

    林阔呼吸逐渐变得粗重，既然眼下不能去找绥安郡樊家的晦气，索性就先在封家讨回些利息！

    林阔冷冷一笑，也不废话，当即施展武技叠影，身形有如鬼魅般出现在封彦召身前，一记毫无花哨的重拳轰在他胸口处。

    封彦召先前本就被林阔重伤，现在又挨了一拳，虽然身为一转武师，可奴道与力道两者间的身体素质，却是天差地远，直接就断送了生机，虽然还尚有一丝气息游离，可想要救活，却是神仙乏力！

    封岳眼珠子一转，呸的一口痰吐在封彦召的脸上，继而赔上谄媚的笑脸道：“林、林兄，没想到封彦召这狗贼竟敢与樊家勾结，我封家出了这么个败类，真是家门不幸！他对你造成的麻烦，我们封家一定会好好补偿！”

    封彦召没被林阔一拳打死，倒是直接被封岳这不孝晚辈给气死了！

    不过林阔却心中一动，想来哪怕是杀了这个封岳，也只能痛快一时，索性笑道：“好，既然要补偿，那我也就不客气了！三天时间，准备一百颗二转力道妖兽的内丹，送来这里。”

    “一、一一，一百颗？二转内丹？”

    封岳险些惊掉了下巴，二转妖兽难以对付，内丹更是价值不菲，每一颗至少都要八到十锭金元宝才能买到！

    “怎么，又不想补偿了？”林阔似笑而非地看着封岳。

    封岳连道不敢，经过一番保证过后，跌跌撞撞的逃出了玉阳楼。

    此间事了，王喜也是长长的松了口气，心中暗道侥幸，今天如果不是林阔及时赶到，恐怕不仅自己要命丧于此，陈家的基业，恐怕也要毁于一旦！

    王喜看林阔风尘仆仆的样子，赶忙吩咐下去摆上一桌酒菜。

    林阔也没心思跟他客套，正要动筷子，这时就见一披头散发的邋遢老道冲了过来。

    林阔仅仅是一愣神的工夫，那条足有三斤个头儿的清蒸肥头鱼，便被老道骨头都不吐的吞下大半条。

    老道的吃相着实把林阔给吓到了，这算不算是饿死鬼投胎？

    林阔正要开口说话，就见老道一瞪眼，含糊不清说道：“老道的‘叠影’都被你给学去了，不过是吃你顿粗茶淡饭，难不成你还舍不得？”