
    林阔看得真切，那道灰影闪电般出现在樊千乘身后，接着一只枯瘦的手抓着一把看起来毫不起眼的乌黑无光的匕首，就横在了樊千乘的喉咙处。

    从林阔的角度，虽然看不到此时身在樊千乘后方的人究竟是谁，但那把匕首林阔却认得，先前同样也险些割开自己的喉咙，那么这个人，一定就是阿木无疑了！

    林阔清晰的看到樊千乘此时瞳孔收缩，面上写满了惊惧之色，显然是意识到了来自阿木的威胁。

    不过这樊千乘不愧为天资绝艳之辈，如此危急关头，竟能做出最有效的反应，肩膀猛地一弹，震得阿木持有匕首的手臂微微一顿，趁此机会猛一拧身，向一侧躲闪而去。

    “机会！”林阔目中陡然爆出精芒，虽然不懂先前还刺杀自己的阿木，此时为何会冒险出手帮自己，但也容不得林阔在此时猜疑，武技叠影毫无保留的施展而出，速度快到身后不仅拉出了第二道残影，甚至那第二道残影更是被拉得极长，显然这门武技只要再进一步，便能达到三影之境！

    樊千乘虽然极力躲避阿木的必杀一击，但阿木的速度实在太快，暗杀技巧也是极为高明，见眼看就要被对方躲过自己的一击，猛地将匕首从正握变成反握，接着往下一拉，顿时在樊千乘的背部犁出一道深可见骨的伤口！

    樊千乘发出一声痛呼，与此同时，林阔也到了近前，强忍着没让自己晕厥过去，一掌拍在樊千乘的腹部，将偷天道影打入其空窍之内。

    下一刻，林阔的心神已经将樊千乘空窍内的一切尽收眼底。

    “这、这是……二转巨甲钳虫的内丹？”

    林阔见樊千乘空窍内此时正有一颗内丹处于炼化之中，那颗内丹表层物质已经被炼化了大半，能真切的见到其中道纹形态，也是由于这巨甲钳虫道纹极为稀少，是以被林阔一眼给认了出来！

    这‘巨甲钳虫’道纹属于难得的集攻防一体的道纹，仅比先前得到的长毛巨象道纹略逊一筹，也幸好这一道纹正处于炼化之中，不然让这樊千乘多出一道防御手段，阿木的偷袭也没那么容易得手！

    “可惜了这巨甲钳虫道纹，若是能落入我手，和长毛巨象道纹相辅相成，那简直是摇身一变，成了钢板一块啊！”

    林阔心神的注意力很艰难的从这一道纹上挪开，可紧接着所见到的东西，简直让林阔忍不住想要放声大骂！

    此时在樊千乘的空窍底部，那汹涌澎湃的元力海洋中，一道符号有如白磷隐现，能够印刻在空窍底部的道纹，不是聚元道纹又是什么？

    见到了一直期望甚深的聚元道纹，林阔心中反倒冷静下来，尽管此时只需一个念头，就能将这聚元道纹据为己有，可见识过樊千乘那攻伐手段之后，若论取舍，林阔自然要舍弃这聚元道纹。

    此时在樊千乘的空窍四壁上，其中两个道纹光芒逐渐暗淡下来，显然是先前施展攻伐手段所使用过的道纹！

    这两个道纹中，其中一个林阔却是认得，正是白眼狂牛道纹，而另一个道纹，从那复杂的符号来看，林阔却是毫无印象，即便是偷天武皇的见闻中，也并未提及，想来一定就是那催动妖兽化形的逆天道纹无疑了！

    “就是你了！”林阔眼中闪烁着激动的光芒，偷天道影直接将这一道纹包裹起来，随着林阔口吐一声：“摄！”，偷天道影直接卷着那一道纹钻入到林阔的空窍之内。

    其实从林阔的手掌拍在樊千乘腹部时，直到现在，不过是转瞬之间，起初樊千乘只感到小腹处微微一震，可还没等回过神，樊家先祖一代代传下来的化形道纹，便已经被眼前这无耻之徒给强行夺走！

    樊千乘忽然愣在原地，一时间竟然连最基本的思考能力都已经失去，大脑变得一片空白，根本不知道接下来自己应该做出什么反应。

    “道纹得手，快逃！”林阔压制住内心的激动，沉声说了句，接着身形微微一顿，便快速向一方射去。

    阿木自然没有恋战的道理，几次呼吸间便到了林阔身侧，架起他的一条手臂，用更快的速度带着林阔奔逃。

    知道林阔和阿木的身形即将消失在樊千乘的视线尽头时，她终于回过神来，噗嗤一口鲜血狂喷而出，发疯般仰天咆哮起来！

    林阔能感受到这个阿木并无恶意，况且此时身体状况糟糕透顶，即便对方想要对自己不利，也是没有丝毫办法，只能任凭对方处置。

    念及于此，林阔索性也就不再坚持，意识逐渐变得模糊，终于眼前一黑，彻底失去了对外界的一切感知……

    也不知过了多久，林阔意识逐渐变得清晰起来。

    “醒了！”

    沙哑的声音传来，林阔陡然瞪圆了眼睛，腾身而起，退后数步站定。

    “阿木？”

    林阔终于从懵懂中恢复过来，也在第一时间识别出那道沙哑声音的主人。

    林阔并没放松警惕，先是用心神将自身检查一番，由于体内血肉骨骼强度远超寻常武师，先前那极重的伤势，此时已经近乎恢复完好，身体并无任何异样。

    而且由于《纳元吐息法》较为高明，即便不去刻意修炼，也能够随着一呼一吸间，缓缓进行元力的恢复与修炼，是以此时空窍内的元力不仅恢复到了全盛时期的四五成之多，就连元力的总储量，都高出了将近一成，显然这次自己昏迷的时间绝对不短！

    而且通过心神探查，先前通过摄空印夺来的长毛巨象道纹、驭兽道纹、樊千乘的化形道纹，都还飘飞在空窍之内，这也让林阔不由长长的松了口气，看向阿木的眼神中，也没有先前那般冰冷了。

    “我昏迷多久了？”林阔说话的同时，也在观察周围，发现这里空间并不算大，阴暗潮湿，周围是并不工整的石壁，应该是置身在一处山洞之内。

    “三天了！”

    阿木还是惜字如金，死板的站在光线昏暗的角落，一动不动，甚至林阔都在怀疑，这家伙说不准已经在那站了三天三夜！

    “好吧，当时你为什么要出手相助？又想从我这里得到什么？”

    林阔也实在有些受不了阿木那难听的声音，于是直言问道。

    “你欠我人情，离开山谷后还给我！”

    阿木说完，也不等林阔应答，竟然头也不回的离开了。

    林阔愣在原地良久，终于苦笑着自语道：“这、守着我三天，就为对我说欠他一份人情？这算什么事啊！”