
    “有人！”

    林阔眼睛一亮，刚刚寻找不长时间，就有了收获，而且似乎还是樊家族人，看来自己这运气还真是不错！

    林阔心神一动，脚下的雨隼虚影凭空消散，身形也从低空急坠而下。

    “你们、你们……”

    林阔刚刚站稳身体，可见到眼前这八个修为在二转初中期不等的武师所作所为之后，不禁瞪圆了眼睛，眼中尽都是难以置信之色，用微微颤动的手指着他们，却是良久也难以开口。

    此时天色渐晚，这八个樊家二转武师，正围着一团篝火，每个人手中都捧着酒盏，一旁还放着几个空酒坛。

    但让林阔表现出如此目眦欲裂神情的却并非这些，而是在旁边的一棵树上，正绑着一个处于弥留之际的身形消瘦的男人，此人身上不着寸缕，胸口前血肉模糊，不时还有樊家族人用小刀慢慢的在此人胸口处不断割下一层层肉条，拿去篝火处经过翻烤，被那些樊家族人美滋滋的分食。

    如果单单是如此的话，还不至于让林阔如此激动，关键在于此时被绑住分食的那个男人，正是先前在樊千乘手中救下他一名的阿木！

    林阔这不速之客的到来，顿时让场中所有樊家子弟骚乱起来，纷纷扔掉酒盏，严阵以待。

    “他是林阔！怎么办，是逃还是战？”

    “我看咱们还是暂且退去，最晚到明天夜里，我樊家的三转武师便会杀进来对付这林阔，咱们没必要与其拼死拼活！”

    “胡说什么呢，这林阔也仅是二转武师而已，咱们八个人难不成还吃不下他？今天咱们拿下这个林阔，绝对是大功一件，等到家族三转强者感到，咱们可就没这机会了！”

    眼下这些樊家族人众说纷纭，不过这些嗡嗡议论声，林阔却是半句也没听进去，看着阿木那由于痛苦而变得扭曲的面庞，身体时不时的一阵痉挛，林阔可以肯定，他能落得如此下场，必定是因为自己！

    “你们这群家伙，人死不过头点地，可你们……你们简直枉自为人！”

    林阔喘息粗重，忽然有觉得很可笑，这群家伙，竟然还有心思谈论如何处置自己？真是养尊处优习惯了，练就出这目空无人的好本领！

    “死！你们这些人，今天都要死！”

    林阔忽然大吼一声，与这些樊家武师相隔十余米远，接连挥出铁拳，一道道独眼狂犀虚影被打了出去。

    这独眼狂犀，本就属于二转妖兽，虽然个体实力并不算强悍，对付起来远没有猛虎蛮熊等妖兽难缠，可一旦碰到群居的独眼狂犀时，哪怕是寻常的三转妖兽，也要退避其锋！

    这种独眼狂犀群起冲击起来，那种声势，简直惊天动地！

    此时被林阔打出的这些虚影，虽然不具备真正独眼狂犀那强悍的冲击力度，可却也不容小觑，一时间将八个樊家族人冲击的鸡飞狗跳，惨呼声不绝于耳！

    仅仅是这一次照面，八个樊家二转武师，已经有三个重伤无法起身，余下的人显然也清楚今天这件事难以善了，况且之前见识过林阔那急掠而来的速度，怕是想逃也不可能！

    于是不用任何人带头，这些二转武师齐齐将矛头对准了林阔，一时间火球风刃四起，各种攻伐手段纷纷向林阔招呼过去。

    由多个修为达到二转的武师全力发动的攻伐手段，别说目标同样也是二转修为，即便是遇到三转初期强者，也足以将其击退！

    “这林阔身为力道武师，血肉骨骼中所蕴含的灵气，正是我樊家炼化食道道纹者的大补之物！等下他的一条手臂，就归我樊千瑾了！”

    “我要这林阔的半条腿！”

    ……

    此时这些樊家族人的脸上，有的甚至已经展露出亢奋莫名的神色，叫嚣声不绝于耳。

    “好，好！畜生不如的东西们，我今天倒要看看，是你们吃了我，还是我吞了你们！”林阔怒极而笑，眼看诸多攻伐手段向着自己罩来，抬脚猛地一踏，只听轰隆一声大响，一道体型庞大的长毛巨象虚影凭空出现在林阔周围，将林阔整个身体都笼罩其中。

    巨象发出一声怒吼，周身闪烁刺目的光芒，将所有来自樊家这些武师的攻伐手段尽数抵挡下来！

    这番冲击所带来的烟尘散去之后，巨象虚影也凭空消散，反观林阔，也仅仅是喘息变得有些急促，却是并没受到丝毫伤害！

    “哼，樊家的精英子弟？也不过如此！”林阔哈哈一笑，又是几道独眼狂犀的虚影轰了出去。

    先前就已经见识过林阔所施展出的力道虚影的威力，又有谁还敢硬接？在林阔有意施为之下，剩余的五个樊家子弟逼到了一起，被林阔抓住时机通过武技震岳三式中的抱山式，给彻底锁在原地！

    “这林阔使用的是什么妖术，我的元力不听使唤了！”

    “林阔，有种放开我们咱们再行打过！”

    听着樊家几人还在不断叫嚣怒骂，林阔不禁冷冷一笑，这些人还真是废话连篇！

    “给我起！”林阔怒吼一声，拔山式施展而出，催动全身的元力将五人齐齐抛飞起数十米高，再任由他们扑通扑通重重坠落在地。

    由于周身经脉被抱山之力束缚，这些人中修为较高者，还能在坠落过程中冲破束缚，通过元力抵消一些撞击之力，侥幸逃得一命，但那些或是先前就已经受了伤，或是修为低下者，却在林阔这一式拔山之下，被摔得生机全无！

    林阔粗略一算，加上这八个人，死于自己手中的樊家族人，已经达到二十一人！到目前为止，活命的也只有两个人，一个在此处并未谋面的一转武师，还有一个樊千乘！

    林阔也顾不得用摄空印夺取力道武师的道纹，急忙将被捆缚住的阿木解救下来，查探其身体状况。

    “还好，只是被折磨的失血过多，并非没有救活的可能！”

    这阿木虽然已经濒临死亡，可林阔还是察觉到他还吊着口气，或许换做别人来处理的话，没有那些传说中能活死人肉白骨的丹药，也是束手无策，不过林阔却是敢于一试！

    “阿木，我知道你能听见，我是林阔，我还欠你一份人情没还呢，你可不能就这么挂掉啊！”

    林阔轻轻将阿木放倒在地，接着将樊家那些尚未死去的人也解决掉后，将八具尸体扔在阿木身旁。

    “也不知那血蚓道纹和骨獠道纹，能不能救治别人！”

    林阔也只能抱着试试看的想法，一手按在阿木身上，另一只手按在一具尸体上，空窍内元力透过血蚓与骨獠两大本命道纹运转起来，当即那具刚刚死亡的尸体中，便有大量的骨肉精华流入林阔体内。

    林阔吧唧一下嘴，还真有些舍不得！吞噬二转武师的骨肉精华，对身体的好处那是没的说，此时倒是便宜这个木头疙瘩了！

    林阔心神一动，这些流入体内的骨肉精华之力，便顺着另一只手，导入到阿木的体内！