
    “道长久候了！”林阔对老道施了一礼，看他一脸的不耐，也就没过多废话，直接拿出《金瓶传》的中下两部。

    “竟然有两本！快，快给道爷看看！”

    看着老道一脸焦急的样子，林阔便开始漫天要价，不过老道也不是盏省油的灯，一番讨价还价之后，林阔成功换得震岳三式中的拔山式，老道却是说什么也不肯将最后的扛山式一并传授。

    对此林阔也不急，当天夜里继续奋斗起来，什么禁宫假太监、时间遥控器等诸多有些印象的小说或电影，统统撰写成书，审稿的时候看着字里行间那些让人忍不住面红耳赤的内容，饶是林阔脸皮不薄，面上多少也有些挂不住。

    次日临近傍晚，林阔捧着一摞线缝书籍，一股脑全部拍在老道身前，看得老道眼中异彩连连！

    “嘿嘿嘿，看不出来，你小子还真是满腹经纶，都快赶得上道爷我了！”老道睁着眼睛说瞎话，却也不见脸红。

    “也罢，你我想见即是有缘，这些东西，老道就笑纳了！”老道一把抱起这些书籍，眉开眼笑的留下两卷兽皮，身形几次闪现，便消失的无影无踪。

    林阔顾不得询问老道去哪，赶忙拿起兽皮一看，顿时喜笑颜开，心中还不住夸赞老道有良心。

    两卷兽皮中，其中一卷记载着武技震岳三式的行功之法，那万分期待的‘扛山式’，也赫然记载其中。

    至于另一卷兽皮，林阔并不陌生，正是记载武技‘叠影’的那张，不过当林阔展开一看，当即就是眼睛一亮，却是老道以自身对‘叠影’的理解，在上面添加了一些注释！也可以说，这部武技‘叠影’，此时已经摇身一变，成为了一篇精要之作！

    林阔不禁感到喜出望外，他是深切领会过叠影的精妙之处，是以相信有了这些注释，日后在练习这一武技的道路上，将会少走许多弯路！

    得到武技的喜悦冲淡了林阔的疲惫，也顾不得休息，立即回返房间修炼起来。

    两天后，林阔基本掌握了震岳三式，只是苦于没有机会应用到实战中去，若非给封岳定下的三天之期所缚，怕是早就深入山中寻找妖兽实践一番了！

    在这两天中，老道并没出现，搞得林阔还怪想念的。

    不过林阔也并没单纯的等候老道，或是宅在房中修炼，倒是将先前崖底那处诡异湖泊的一应情况，打探了个清楚。

    林阔也没想到，那处湖泊，还真是来历不凡！而且但凡是些上了年纪的老辈人，对其都有一番了解。

    原来，在那处湖泊之下，是横贯整个神州的地下暗河，据传每隔十年之期，那处湖泊会有三天时间将水中巨大的浮力转为吸力，这时即便是上空飞过一只雄鹰，也是难以抗拒这份吸力，直接会被卷入地下暗河，端是奇妙！

    而且在那处湖泊中，还有个可供考究的例子，曾经就有父女二人被仇家追杀至此，其父担心女儿惨遭凌辱，将其推下悬崖，自身则被乱刀砍死。

    谁想那女子非但没被摔得粉身碎骨，反倒被一股莫大的吸力卷入地下暗河，被冲到人杰地灵的中州，并幸运的拜入到一个底蕴深厚的宗门。若干年后，女子修为达到骇人的五转，杀回北岭，将当年的仇家灭族！

    最让林阔吃惊的是，按时间推算，陈香怜跳崖时正巧赶上了十年中的那三天，加上在崖底根本没找到陈香怜的丝毫线索，是以林阔心中又燃起了希望之火！

    林阔相信，如果陈香怜还活在世上，自己二人也终有一天会再相逢！

    今天是给封岳定下三天之期的最后一天，对于索要的百颗二转力道妖兽内丹，林阔自然是无比上心，故而早早的便等候在玉阳楼外。

    傍晚时分，林阔忽然眉头一锁，察觉出几道修武者的气息正朝这里逼近，时间不长，四道身影已经出现在视线之内。

    这四人身上透着毫不遮掩的杀意，惹得周围路人不自禁的远远退避。

    四个人中，走在前方的是两个长相酷似的男人，身上均是散发着二转武师的强悍气息，至于他们身后的另外二人，林阔并不陌生，正是封家如今仅有的两个一转武师。

    “哼，还真是不见棺材不掉泪！”

    林阔冷笑一声，本以为封家会选择和平解决彼此间的矛盾，可现在看来，却是毫无诚意！

    “就是他？不过是刚刚晋级二转而已！”其中一个二转武师将身前已经被吓得呆愣住的小女孩儿一巴掌扇飞出去，指着林阔，眼中带着毫不掩饰的轻蔑。

    那封家的一转武师赶忙上前，对着赶来的女孩儿父母厉声呵斥：“去去去，不想死的话，都给我滚远点！”说着，还不忘踢上两脚。

    尽管周围有不少人拉开距离看着这一幕，却没人敢出言阻止，对于平日里嚣张跋扈的封家，所有人都是敢怒不敢言，怕是多说一句，都要遭来血光之灾！

    驱赶几个平民之后，封家的武师立即露出一脸谄媚的笑容：“没错，他就是林阔，要不是您樊家二位恰巧路经平阳，怕是我封家还要被这林阔狮子大开口，讹诈上好大一笔！”

    另一个封家武师却是冷着脸，恨声说道：“这林阔却是不能小觑，我封家的奴道武师，也是惨死在他的偷袭之下！还有，您樊家的两位二转武师，怕也是遭了这林阔的毒手！”

    “又是樊家人？”林阔远远的闻言，不禁皱起眉头。

    原以为封家不想拿出自己要求的巨额赔偿，故此一不做二不休，请人来除掉自己，顺带报仇，可没想到，却又是和这樊家勾结到了一起！

    樊家的二转武师却是一脸的不以为意，咧嘴笑道：“哼，以这林阔的修为，樊铁花和胡墨二人的死，看来其中必有蹊跷，我樊靖昌就不信凭他能以一己之力，敌得过两个二转武师！”

    说话间，一行四人已经来到林阔近前，樊靖昌更是以审视的目光对林阔上下打量。

    林阔嘴角扯出一道满是戏谑的冷笑：“真是好威风啊！你们那一身修为，却也只能欺负一些毫无还手之力的凡俗之人吧！”

    樊靖昌闻言一愣，继而失声狂笑道：“这世间，本就是强者为尊，在绝对的实力面前，那些人不过是蝼蚁，欺负他们又能如何？现在，我樊靖昌同样要欺负你，你林阔又能如何？”

    樊靖昌说话的同时，用食指一下下点在林阔胸前，这份嚣张气焰，已经演绎到了极致！

    “你找死！”林阔怒极而笑：“也罢，樊家的狗辈，我还没去找你们，你们反倒自己送上门来，今天就从你们身上讨些利息回来！”

    樊靖昌仿佛听到了世间最好笑的笑话，这个林阔，莫不是疯了？以他那刚刚晋级二转的修为，还想吃下自己四人不成？

    另外三人自然是以樊靖昌马首是瞻，见他笑得前仰后合，也纷纷跟着附和起来。

    林阔心中冷笑不已，这几个蠢货何至于笑得如此夸张？不过这样也好，如此的破绽百出，现在出手，或许会省却许多麻烦！

    念及于此，林阔立即施展武技叠影，身后拉着一道残影，冲向四人。

    与此同时，林阔的元力疯狂游走于经脉之中，双臂向前虚抱，顿时一股难以抗拒的挤压之力，将樊靖昌和他身旁那同为二转修为之人，仿佛磁铁的同性相吸般，重重的让二人撞在一起。

    林阔的突然发难，终于让樊靖昌等人回过神来，可却为时已晚，还不等他们做出反应，林阔的手臂已经牢牢将二人抱住，正是武技震岳三式中的第一式――抱山！

    “我、我怎么……”樊靖昌竟发现自己此时已经无法动弹分毫，就连一丝元力都无法进行支配，这一惊，已经让他彻底收起了先前的轻视之心。

    “哼，发现了？那以后就永远也别想动了！”

    林阔爆喝一声，双臂陡然发力，将这两个二转武师抛向数十米高空，正是震岳三式中的第二式――拔山！

    封家的武师此时一脸的呆滞，似乎已经忘记了来自林阔的致命威胁，傻傻地盯着正向下坠落的樊家二人。

    从如此高空坠下，即便是以二人的修为，怕是也难逃断骨之险，落得身受重伤的下场！

    林阔神情亢奋，没想到这震岳三式中的前两式，竟有如此威能，对方二人可都是二转武师啊，可在震岳三式的攻势之下，竟变得如此毫无还手之力！

    林阔几大步奔向二人的落点，大笑一声，元力在体内疯狂涌动，顿时一股无法抗拒的重力冲天而起，让上空坠落的樊靖昌二人，身形陡然一沉，坠落速度陡增十倍不止！

    林阔深深垂下头，肩膀肌肉隆起，身体周围的空间似乎都随之极不稳定的扭曲起来，此时的林阔站在那，却给封家两个武师带来一种高山仰止的错觉。

    就在下一刻，樊靖昌二人已经紧贴在一起重重撞在林阔的肩膀上，一阵咔嚓咔嚓的骨骼碎裂声传出，听得人不由齿根发麻。

    一片烟尘散去，林阔大口喘着粗气，脚下地面已经出现大片的龟裂，再看樊靖昌二人，已经毫无人形，却是死的不能再死了！