
    “不要试图阻止这股力量！”

    林阔皱了下眉头，在骨肉精华之力导入到阿木体内的同时，立即就感到一股近乎本能的排斥之力迎了上来。

    阿木虽然看似昏迷了过去，可却尚存一些意识，林阔的话，也让他体内那股排斥之力悄然散去。

    林阔松了口气，若是这阿木不配合，就是自己再怎么努力，也是徒劳，现在只能寄希望于通过大量的骨肉精华之力，来恢复他那被摧残的让人不忍入目的伤势。

    起初随着一丝一缕的骨肉精华之力进入到阿木体内，可见他的皮肤逐渐恢复了一些血色，那身上被剜出来的一个个血洞，原本已经无血可流，可现在已经有了新鲜血液泱泱流出，伤口也在缓慢的恢复。

    见阿木的伤势有所好转，林阔这才敢逐渐加大骨肉精华之力的传输量，很快，从阿木体内流出的鲜血已经将脚下一大片地面染红，那八具樊家族人的尸骨，由于骨柔精华流失殆尽，也逐一变得干瘪。

    大概过了半个小时，阿木终于有了苏醒的迹象，全身上下所有的伤口，也都恢复如初，甚至一些伤口已经开始结痂并脱落，如此神乎其技的治疗手段，就连林阔这正主，也不由看得暗中咋舌！

    眼看着阿木终于脱离了危险，苏醒也只是时间问题，林阔悬着的心也终于放宽许多。

    选择救下阿木，不仅要放弃用这八个二转武师的血肉骨骼精华锤炼自身，其中几个二转武师空窍内的力道道纹，也不得不同样选择放弃！

    身为樊家的精英子弟，每个力道武师的空窍内，都绝对有林阔看得上眼的道纹，可施展摄空印太过耗费元力，元力不足的话，也就无法对阿木进行救治。

    两者间孰轻孰重，林阔心中自然有数，但恩怨必报的性子使然，最终还是让林阔坚持选择救治阿木。

    “这、这是……”阿木苏醒后，猛地起身，难以置信的盯着自己的双手和胸口，能在他脸上见到如此惊愕的神情，却是殊为不易！

    “我的血肉骨骼强度，比原来至少强上三分，林阔，你竟有如此手段！”

    显然阿木也不仅惊愕于自己浑身伤势能在如此短的时间内恢复如初，更是被大量骨肉精华滋养身体，体会到了这份好处！

    “我说木头，你光着身子在我眼前甩来甩去，就你那小玩应儿，还想秀优越不成？”

    看着林阔一脸揶揄的笑意，阿木也终于反应过来，红着脸接过林阔从储物袋中取出的衣服套在身上。

    “林阔，你救我一命，从此你我二人互不相欠！”心绪平稳下来的阿木，操着生涩的语调，再次恢复到原本那一脸木然的样子。

    林阔一愣，倒是被这家伙给气得有些忍不住发笑：“我说你这木头，还真是没趣，谁要是和你做朋友，那才是倒了八辈子的霉！”

    “我所以我没朋友！”

    阿木说话时神情虽然极为淡漠，但林阔也不难感受到其中所蕴含的一丝落寞。

    见气氛随着阿木的一句话变得有些尴尬，林阔苦笑一声，转移了话题：“这究竟是怎么回事？以你这块木头的身手，不说以寡敌众，可也不至于被这群家伙给擒住吧？”

    “重伤我的是樊千乘！”

    阿木说话间，眼中没有丝毫恨意闪现，好像这件事根本与他无关，如此心性，林阔也不得不佩服！

    “当时我遇到樊家一行人，听他们说搜寻你的这几天里，无意间在这山谷南部发现一座地下墓穴，可能与这里寸草不生的古怪现象有关，我想多打探些消息，一时间没离开，就被樊千乘发现了。”

    阿木一口气说了这么长一句，可能觉得有些不习惯，又沉默了良久。

    “地下墓穴？”林阔抽了口气，起初进入这传承之地时，也觉得此地极为怪异，山谷四面环山，可山与谷却泾渭分明，那山体郁郁葱葱充斥着生机，但山谷内却光秃秃一片，寸草不生，死气沉沉！

    只是这一切没人能做出解答，林阔也并没感到对自身有任何影响，是以后来也就没在意，只不过被阿木这么一说，倒是再一次勾起了林阔的好奇心！

    当下，阿木就将前几天所发生的事情说了遍，虽然他仍旧不善于表达，但还是让林阔明白个大概。

    阿木身形败露，自然免不了一番苦战，只是单就樊千乘一人，阿木便无法敌得过，更何况加上诸多樊家的二转武师从旁相助！

    阿木被俘后，可能是由于发现了地下墓穴的事情，樊千乘被家族临时召回，因此阿木才暂时保住了性命，可最终却还是没能逃过被毫无人性的樊家族人生食血肉，残忍折磨的一劫！

    “靠，这么说，樊千乘此时已经不在这传承之地了？”

    林阔顿时觉得事情有些棘手，如果没有樊千乘，没有她空窍内的聚元道纹，自己又如何能在最短的时间内将修为突破到三转？届时三转武师纷涌进入此地，自己岂不是要身陷瓮中！

    林阔想了下，说道：“看来，先前追杀我的那些武师，应该有一部分都去了那地下墓穴，木头，有没有兴趣走一遭？”

    阿木闻言有些迟疑，显然是觉得林阔的想法有些疯狂，这眼看不出一天，那些三转武师就要杀进来，况且此行还是去那诸多武师聚集之处，难不成是嫌自己命长了吗！

    林阔见阿木露出迟疑之色，轻笑一声，“我林阔纵然树敌无数，也是丝毫不惧，既然你有所顾虑，那也不必勉强！”

    林阔说完转身就走，阿木眼中闪过一丝挣扎，接着目光一定，虽然并没说话，却紧紧的跟在林阔身后。

    “这个家伙，虽然像块木头，倒也算重情义！”

    林阔心中一笑，身在这四面树敌的地方，阿木也勉强算是自己能信得过的人，有他跟随，至少在夺得道纹闭关时，还能多个人帮忙护法！

    林阔二人心中都清楚祭魂锁元阵无法支撑多久，想要捞到好处，就要赶在那些三转武师进入之前抵达地下墓穴，是以在赶路途中，二人没有丝毫耽搁，即便是路途中碰到其他武师，也是顺手解决，毫不拖泥带水！

    这一路对林阔而言，也是收获颇多，遇到二转武师若干，通过摄空印夺入手中的可供炼化的二转道纹，数量都多达十余个，甚至一些价值颇高的偏重提升速度的道纹，林阔也并不吝啬的赠给阿木。

    一个多小时后，林阔和阿木二人，终于到了此行目的地，也就是山谷南部的那处地下墓穴。