
    胡墨与樊铁花押送着林阔，一路向北不分昼夜的赶路，七天后，走在一片深山老林中，胡墨停了下来。

    “歇会儿吧！”胡墨将干粮扔给樊铁花，自己也抓起肉干慢条斯理地吃了起来。

    樊铁花拿着干粮，估摸了下，没意外的话天黑前也能抵达目的地，也就没再多说什么。

    林阔被晾在一旁肚子不争气的直叫，索性继续将心神沉入空窍，观摩体内那些道纹的炼化过程。

    先前一股脑吞下数十颗一转妖兽的内丹，由于全部被神秘铜钱绞碎，因此即便空窍内有数十个道纹在胡乱飞舞，却也并无法撞破空窍。

    经过这七天的时间，还剩下一些道纹未被炼化，好在胡墨和樊铁花二人并未察觉出丝毫异样，这也给林阔带来了莫大的希望，或许这能让自己在关键时刻狠狠坑这两个畜生一番！

    大半个小时后，吃过干粮的樊铁花站起身，正要招呼胡墨上路，可忽然身子一晃，一口腥臭的黑血便吐了出来。

    林阔先是吃了一惊，旋即兴致勃勃地看起了热闹。

    “胡墨，你、你这是什么意思！”樊铁花终于察觉到食物有问题，一只手死死抓着胸口，周身都散发出腐烂的味道。

    胡墨好整以暇地站起身，慢声慢语道：“我不过是你樊家的外姓供奉，如今出了这档子事，与其去找樊文远那老家伙领罚，还不如带着林阔这把活钥匙，去传承之地尽收好处，届时偌大的神州之地，还怕没我胡墨的栖身之所？”

    樊铁花听着心中愈发冰凉，显然是意识到了今天自己断无活路可言，念及于此，索性生出了殊死一搏的念头。

    趁着胡墨放生狂笑的机会，樊铁花左手紧握右手腕，大喝一声，掌心处顿时腾起一簇金红色火苗，猛地向胡墨推了过去。

    火焰顿时大涨，焚烧空气发出噼啪声响，铺天盖地的冲向胡墨。

    林阔距离火焰并不算近，可那一股股热浪却让他难以喘息，不由对五行火道武师的强悍战力感到心惊！

    胡墨发出尖细的笑声，抡起巨剑斩出数十道风刃，将火焰吹散的同时，樊铁花的手脚也尽被斩断。

    “铁花妹子，中了我的毒，你连三分力都使不出，反抗又有什么意义？还是乖乖等死吧！”

    林阔看樊铁花眼含绝望，心中不由一阵畅快，恶人自有恶人磨，没想到，她能死在自己之前！

    一路上在樊铁花和胡墨的对话中，林阔了解到，先前被自己炼化的血蚓道纹，正是血岭老魔传承第三关的产物，此物更是进入传承之地核心的关键！

    这也是为何他二人带着血蚓道纹，着急回返樊家的缘故！正是为了将其交到一个叫樊千乘的天才子弟手中，让其炼化血蚓道纹，吸纳血蚓血肉之后，再护送其前来传承之地，一举打通最后一道传承关隘！

    胡墨布置下一些误导人的假象之后，抓起林阔深入林中。

    夕阳西斜，天边只剩下一抹落日余晖，“到了！”胡墨停了下来，抬眼向远处眺望。

    林阔顺着他目视的方向看去，心中一惊，难道这就是他们说的传承之地？

    在前方百米处是一片看不透的血雾，在血雾的边缘处，目测不下三十人正凝神观望。

    “嘿嘿嘿，樊家又能如何，还不是被我玩弄于股掌之间！”

    胡墨话音落下没多久，林阔就见前方那三十多人骚乱起来，似乎经过一番商讨之后，立即就分出二十多人快步离开，朝着林阔来路的方向赶去。

    胡墨兴奋笑道：“看来樊铁花身死的消息，已经被樊家的血脉秘术察觉，不过他们竟留下八个人看护此处传承之地，如此一来，想进去也只能等到晚上了！”

    林阔一路上始终被堵着嘴，不然真想大叫一声，引来樊家的那群人，就算终究自身也难逃一死，至少也能拉上胡墨这个死娘炮当垫背！

    可奈何虽然近日里炼化了不少力道道纹，力量比之先前强出不少，可捆缚自身的绳索却难以挣脱，无力做出任何反抗之举。

    林阔能感觉到，只有将最后的十个力道道纹全部炼化，身体拥有至少一千八百斤巨力，方能绷断捆缚自身双臂的绳索！

    就在绞尽脑汁思索办法的时候，林阔感觉到胡墨的一只手按在自身颈部，旋即一股寒风入体，脑中一沉，便失去了意识。

    也不知过了多久，林阔悠然转醒，发现置身在一片具有腐蚀性的血雾之中。

    “醒了，就来帮忙吧！”

    是胡墨的声音，接着一直堵在林阔口中的那团布料被扯了出来。

    林阔呸了几口，大口喘息一阵，不等开口，就被胡墨拉到一处血雾稀薄之处，可见身前有个地洞，洞口被一团好似心脏般的物体堵住。

    “咕咚、咕咚！”这团东西血肉模糊，每次鼓胀间，都能吞吐大量的血雾。

    “这、这是什么玩应儿！”林阔盯着直径不下两米的巨型心脏，吃惊不已。

    “小子，我就让你看看血道的强悍之处！”

    胡墨这次倒是出奇的好说话，抡起巨剑斩出一道风刃，顿时将眼前这巨型心脏斩掉脸盆那么大的一块肉。

    可紧接着大量血雾扑到心脏的缺口处，眨眼的工夫，这颗巨大的心脏便恢复如初！

    胡墨又斩出几道风刃，可结果与先前一般无二，那些豁口眨眼的工夫便能恢复！

    林阔心惊之余，顿时也就明白了为何胡墨会称自己为‘活钥匙’！

    显然是要通过自身血蚓道纹的特性，吞噬这颗巨型心脏的血肉精华，让其失去恢复能力，如此一来，自然就能消除进入地洞的阻碍！

    “过来抽干这团东西的血肉精华，如果此番收获能让我满意的话，我可以考虑不杀你！”

    胡墨说话的同时，鼓捣一番捆缚林阔的绳索，让他空出一条手臂。

    对胡墨的话林阔倒是不以为意，悉心感受一番身体强度，发现已经拥有一千七百斤巨力，只需再将最后的五个纯力道狂犀道纹炼化，便能拥有一千八百斤巨力，到时应该就能绷断捆缚自身的绳索了！

    林阔心中冷笑，现在不是撕破脸的时候，最重要的是争取时间，完成道纹的炼化！

    胡墨自然不知道林阔此时的真实状态，如果让他得知林阔在这几天内炼化了数十个道纹，恐怕是死的心都有了！

    林阔不疾不徐的上前，元力通过本命血蚓道纹导入经脉，汇集在手掌中，接着一掌按在这巨型心脏上。

    空间似乎都随之一震，林阔顿时就感到一股极为庞大的血肉精华流入体内，全身上下所有细胞似乎都雀跃起来！

    林阔沉浸在这美妙过程中，倒是并没发现，此时在身体周边的血雾疯狂翻涌，不断修复着愈加干瘪的巨型心脏，声势极为浩大，似乎要将这片林中的血雾尽数吸纳过来。

    “好，好！哈哈哈，血岭老魔不愧为五转武师，传承之地的宝物与奇妙之处，简直是闻所未闻！”

    胡墨的声音将林阔惊醒，同时心中也不由翻腾起来，这里竟是五转武师的传承之地！