
    随着林阔的大笑声，所有心神都沉浸在那块灵石上的人们，都不由身躯一震，‘林阔’这个名字，近日来俨然已经成为了所有人的梦魇！

    不等这些人回头去看，就感到眼前一花，那拼死从地洞中带出灵石的黎家二转武师，就感到手中一轻，灵石却已经落入林阔手中，被他细细把玩。

    “你！林阔，这灵石乃是我黎家之物，你速速还来，不然我黎家，我黎青藤，与你不死不休！”

    林阔此时已经站在地洞旁，闻言不禁哈哈笑道：“现在这灵石在我手中，那就是我林阔的！说什么狗屁不死不休，难道不抢你们的灵石，我们就能和平共处了？”

    黎青藤真是快要被眼前这可恶的家伙给气疯了，作为此行黎家的领头人，非但没从传承之地中落得半分好处，反倒在自己的带领下，还折损了家族中几名天才子弟！刚刚本以为得到一块灵石，至少事后要承受来自家族的责罚时，也能功过相抵，可现在倒好，在手里还没捂热乎的灵石，又被林阔这可恶的家伙给夺了去！

    “好、好！林阔，那我就先切了你的四肢，再亲自拿回本属于我黎家之物！”

    黎青藤自然看出了林阔那已经步入二转后期的修为，虽然心中极为惊骇于他的修炼速度，但此时也不是考虑这些的时候，面对眼前之人的挑衅，作为此行黎家的领头人，如果不站出来，日后哪还有脸面对家族长辈？

    黎青藤一咬牙，心中已经有了算计，自己虽然只有二转中期修为，可对上眼前之人，应该也不至于太过不堪，只需上来便使用最强的杀伐手段，将黎家的名声打出去即可！之后再出言挑唆，让这林阔承受来自数十名武师的围攻！

    念及于此，黎青藤心中大定，双臂一展，顿时两道淡绿色光影幻化而出的刀锋，便从小臂处延伸出来，宛如螳臂般呈现于众人眼前。

    随着一声怒喝，黎青藤飞扑向林阔，那手臂处延伸而出的锋刃，竟散发出丝丝氤氲，显然锋利之极！

    “哼，力道武师，看来又有收获了！”

    林阔咧嘴一笑，不退反进，身后拉着三道残影，转瞬之间便到了黎青藤身前。

    黎青藤在听林阔说完最后一句话时，就本能的赶到不妙，心中已然生出退意，听说这林阔已经掌握了摄空印，取人空窍内的道纹，如同探囊取物，也正是因此，‘林阔’这一名字才能成为所有武师的梦魇！

    就在黎青藤分神的刹那间，忽然感到呼吸一滞，便被林阔单手扼住喉咙，接着一阵浑身酸软的感觉袭上心头。

    黎青藤心中怒吼着，不断用两道幻化而出的锋刃对林阔胡乱劈砍，可那向来无坚不摧的锋刃落在林阔身上，却被一道‘坚鬃野猪’的虚影尽数抵挡下来。

    虽然这‘坚鬃野猪’的虚影随着被攻击，变得愈发暗淡，可却仍旧无法伤害到林阔分毫！

    林阔抬手一掌，将偷天道影打入到黎青藤的空窍，调用全部元力施展摄空印，将两个蛮熊道纹同时给摄了出来！

    起初林阔通过摄空印同时取走两个道纹时，被反噬的险些丧命，不过随着这些日子来元力总量的提升，却是刚好能够应付，使得自身免遭反噬之害！

    “林阔，我黎家与你不死不休！！”黎青藤近乎喊破了嗓子，虽然蛮熊道纹算是二转力道道纹中，增加身体力量最多的一种，却也并非是那种有价无市的稀有道纹，可炼化两个道纹所需的时间，至少要近一个月，此时被林阔强行摄取了这两个道纹，等若是一个月的辛苦白费了，换做是谁都难以接受！

    “死到临头，哪来这么多废话！”林阔一声冷笑，一手抓着那颗足有半个巴掌大的灵石，疯狂吸收其中的精纯元力，另外将空窍内仅存的元力全部调用起来，加快吞噬黎青藤的骨肉精华。

    由于此人是黎家族人的关系，林阔特意将吞噬而来的心头热血灌注到玉简中去，当见到玉简内的血色变得更为浓重后，不禁心中一喜！

    前些天击杀的黎家族人也并不在少数，早已经超过了十个，可当时林阔就发现，并非每个黎家族人的心头热血，都能起到温养玉简、解封其内部阵法禁制的作用，想必这些人必定是黎家的旁系血亲！

    唯有通过黎枫直系血亲的心头热血，方能起到作用！

    看来这眼前之人，必定是黎枫的直系血亲，只需再有两个人的心头热血，便能将这玉简内的封印彻底破除！

    黎青藤的身体缓缓软了下去，盯着林阔的眼神中除了那深深的怨毒，还夹杂着对世间一切的不舍！

    感受着被擒在手中的身体变得越来越轻，林阔没有丝毫负面情绪波动，一颗心仍旧如金铁般冰冷刚硬！

    或许手段过于霸道，或许心肠过于狠辣，但林阔从当初来到这个世界，被焦震追杀险死还生的那一刻开始，就终于意识到了这并非是自己曾经所在的那个世界，而且也明白了‘弱肉强食’才是这个世界的规则，‘人吃人’才是这个世界的道理！

    身在如此弱肉强食的世界，人与人之间，本就没有善恶之分，只有拳头足够大，才能主宰一切，才能保得住身边的人！不然只会再食当初胡墨与樊铁花带给自己的恶果！

    从交战到此刻黎青藤尸骨无存，期间只不过用了几次呼吸的时间，这一幕，也让场中所有人更为真切的见识到了林阔的可怕之处！

    原本大多数人对林阔的了解，都仅在传言中，现在亲眼见到了，一时间场中却是安静异常，先前对林阔喊打喊杀的声音，早已偃旗息鼓！

    林阔冷眼环顾四周，同时疯狂吸收灵石内的精纯元力，仅仅这么会儿的工夫，空窍内元力已经恢复到全盛时期的三成之多！

    “这林阔在通过灵石恢复元力，一旦让他恢复到巅峰状态，再被他给逃了，以后大家都会麻烦不断，快一起合力拿下他！”

    人群中也不知是谁率先喊出声来，顿时也让踌躇不前的武师们躁动起来。

    “这林阔身上有摄空印，有樊家的传承重宝，还有灵石，快拿下他！”

    原本还心存浑水摸鱼的那些人，听闻有人提起那些绝对属于传说中的重宝之后，眼神纷纷变得炙热起来！

    不说那逆天的武技‘摄空印’和樊家传承重宝，单就是那块灵石，就足以值得让人为之拼命！这种东西，可是六转皇级强者的通用货币，能够买下皇级道纹的珍稀之物啊！

    “被我们如此多人围困，若是还能被这林阔给逃了，大家就都找块豆腐撞死算了！”

    一时间，喊杀声不绝于耳，人们也着实付之行动，纷纷朝着林阔冲杀而来。

    “哼，等的就是你们的追杀！”

    林阔心中冷冷一笑，身形轻轻向后跃出，直接落入到那地下墓穴之中！