
    林阔一把拾起掉落在地的储物袋，这东西，哪怕是寻常的二转武师都买不起，可竟能出现在一个家族管事的身上！

    或许这所谓的王家，也是个底蕴颇深的家族，不过林阔可不在意这些，真正关心的却是储物袋中的东西。

    将心神沉入储物袋中一看，林阔面部表情顿时变得精彩起来！

    这其中的金元宝怕是就不下百锭，足够买下六七颗适合自己炼化的二转内丹！

    除此之外，这储物袋中还有十余颗妖兽内丹，其中有三颗是力道的二转内丹，想必是这王管事修炼所用，看过这内丹中蕴含道纹的能力之后，林阔面上喜色渐浓，竟然都是二转妖兽蛮熊的内丹！

    这二转蛮熊道纹，炼化过后可增进身体四十斤之力，绝对算得上是力道武师可遇不可求的存在！寻常的二转单纯增加力量的道纹，炼化后平均也只能增加身体三十斤之力，由此可见，这蛮熊道纹如果放在市场上，绝对是极为抢手的货色！

    林阔倒也干脆，将这三颗内丹吞入口中，任由其在空窍内被神秘铜钱绞碎，并开始自行炼化。

    至于剩下的那十颗内丹，虽说都只有一转，可却是极为罕见的一转妖兽‘电蝾’的内丹，其中所蕴含的道纹，正是价值极高的雷道道纹！

    储物袋中还有一部剑技，林阔也看不出深浅，不过修武者的世界，攻伐手段最为抢手，想必能卖个好价钱！

    将王鹏那把掉落在地的长剑也收入储物袋后，林阔这才顾得上打量周围。

    此处山谷四面环山，那山体翠绿，可谷内却是乱石成群，寸草不生，带给人一种死气沉沉的感觉。

    先前那些进入山谷的武师们，早已经不见了踪影，这里又极为开阔，林阔略微一想，便朝着山谷中心走去。

    其实不仅是林阔，所有进入这处传承之地的武师们，都会在第一时间想到前往山谷的中心处，那里也最有可能是藏有传承重宝的核心之所！

    然而此时，就在这处山谷的中心处，数十个修为不等的武师围着一块约有一米多高的巨型秃石，秃石上还算平整，一个身穿白色合体劲装的短发女人，与一个身穿灰色练功服的男人激战正酣。

    这二人皆是身具二转修为，那短发女人最多也只有二十岁，男人却有三十余岁，二者在年龄上相差如此悬殊，可明眼人都看得出，这场战局胜利的天平，却在向着那年轻女人倾倒！

    下方众人观战时，不时有人将目光扫向这块秃石的边缘处，那里有一具已经风干的骸骨，旁边整齐摆放着六个造型精美的玉盒，玉质通透，可却无法看到里面装着什么东西。

    不过从那些武师们炙热的眼神中，就不难看出，其中必然存有重宝！

    而且从人群中时有时无的议论声里，可以听出这具尸骸，正是这处传承之地的主人！由此不难猜出，此人临死前留下的六个玉盒内，一定就有让场中所有人都觊觎不已的逆天武技――‘摄空印’！

    二人的激战还在继续，忽然，短发女人抓住对手一个破绽，猛地一拳招呼过去，对方反应也不慢，当即身形爆退，拉开距离，可却没想到此女这一拳竟打出一头猛虎虚影！

    尽管这头猛虎看似只是虚影，可却结结实实的撞在对手胸口，让其鲜血狂喷而出，倒地不起。

    显然对手已经失去了再战之力，不过此女心思和手段都同样狠辣，根本没有放过对方的意思，又是两拳隔空击出，这次打出的是两头蛮熊虚影，将已经彻底失去反抗之力的对手身体撞得支离破碎！

    “哼，我樊千乘已经连赢六场，还有四场，谁接着来送死？”

    这个短发女人，正是樊千乘！樊家有史以来天资最为卓绝的子弟！

    这樊千乘说不上有多貌美，却也绝对不丑，勉强也能归入美女一列，只不过此女眉宇间英气逼人，却是少了女人该有的那一丝娇柔。

    樊千乘的心和手段虽然狠辣，但不得不说，此时的她，将‘英姿飒爽’一词体现的可谓是淋漓尽致！这让下面的一众樊家子弟也不由觉得面上有光，尤其是当看向绥安郡另一大家族宋家的子弟时，更是将那份倨傲表现得更为夸张！

    原来，先行进入传承之地的樊、宋、黎三家同时找到了此处，谁都想将高台上的玉盒据为己有，三方互不相让，几番争执下来，便捅破了先前那层盟友关系，变得剑拔弩张起来。

    三方经过短暂的一番厮杀过后，都各有损伤，可却谁也没能讨得好处，最终还是宋家的人出了个主意，那就是比武来定夺传承重宝的归属！

    三方以打擂的方式，约定总共打上十场，最终胜利场次最多的一方，为第一名，可任意选取三个玉盒带走，而第二第三名，则取剩下的三个玉盒。

    对三家来说，此法倒也算公平，总要好过彼此之间一直僵持不下，不然等那些外来武师到来后，局面也将变得更加混乱！

    可让宋黎两家都没能料到的是，樊家竟出了樊千乘这个妖孽，也不知她炼化了何种逆天道纹，自打应战以来，竟无一败绩，而且先前竟能够隔空打出妖兽虚影，偏偏威力还极为强悍，此等手段，简直闻所未闻！

    宋黎两家各自出战的三个武师，尽皆命丧樊千乘那看似柔弱无骨的拳头之下，这也让提出如此比斗方式的宋家众人，面色都变得极为难看！

    任谁也不想让自家精英白白送命，就在这宋黎两家正要开口认输之际，也不知是哪个眼尖的家族子弟大声喊了句：“那些外来武师来了！”

    这句话，就像将一块巨石丢进一处平静无波的湖水中，顿时让场面再次陷入到了混乱中去！

    见周围再次混乱起来，樊千乘不惊反喜，原本就打的独揽此处传承重宝的主意，现在机会就摆在眼前，樊千乘也当即做出了反应。

    此时樊千乘距离这六个玉盒最近，可谓是近水楼台，直接将所有的玉盒抄起，装入储物袋中。

    “快，千乘拿到了传承重宝，不惜一切掩护她离开！”樊家众人闻言，一个个就像打了鸡血，将樊千乘护在正中，朝着来时方向突围。

    而此时的樊家众人，也真正变成了众矢之的，引来宋黎两家和外来武师的群起围攻！

    经过一番殊死搏杀，樊千乘也是身受重伤，不过她也终于冲破人群，不顾嘴角躺下的鲜血，死死抓着放置六个玉盒的储物袋，朝着传承之地出口狂奔。

    “樊家众人听令，冒死抵住这些人的追击，让千乘逃离传承之地，只要能带着传承重宝去到外面，那这些东西自然也就归我樊家所有了！”

    樊千乘果然没让这些家族精英子弟失望，奔逃速度极快，而此时樊千乘嘴角也不由露出一丝笑容，心中暗道此行虽说历经些许波折，却也还算顺利！

    可突然间，樊千乘目光一凝，在视线的尽头处，一道身影正朝着自己这边赶来。

    如果换在平常，樊千乘自然是不惧，不过此时身上多处受伤，如果对方仅仅是一个人的话，到是可以轻易解决，可如果再多处那么一两人，自己也必将被拖住脚步。

    等距离更近一些后，樊千乘双目逐渐亮了起来，确定了来者的确只是孤身一人，虽然可以看透那人身具二转修为，不过却没关系，料想解决掉此人，也只是举手之劳罢了！

    这时的林阔不禁在心中大呼幸运，尤其是当注意到此时正接近自己的女人，似乎还是樊家族人，而且手中好像还抓着一个储物袋，这也让林阔的一颗心变得更为炙热起来！