
    经过一夜的修炼，次日清晨，林阔从入定中苏醒过来，第一时间就将心神沉入空窍。

    这一看这下，林阔忽然心神一振，那雨隼道纹和两个猛虎道纹，此时已经完成了炼化，如此炼化速度，就连林阔都没想到！本以为要炼化这三个道纹，至少需要一天半到两天的时间，毕竟这三个道纹皆是不凡，炼化起来比之寻常道纹自然要多耗费些时间。

    “难道是修炼纳元吐息法的缘故？”林阔心中一动，控制心神朝空窍底部看去。

    果然，炼化道纹的速度得到提升，与修炼纳元吐息法有着密不可分的关系！

    仅仅是一夜的入定修炼，此时空窍内的元力存量至少增长了近一成，这也让有了个极为重要的发现，就是元力越是浑厚，炼化道纹的速度就越快！

    “我的空窍中有那逆天的神秘铜钱，炼化道纹时，完全可以忽略最为麻烦的炼化内丹外层物质这一过程，如果我能得到一个聚元道纹，那么日后炼化道纹的速度，将得到更为恐怖的提升！”

    念及于此，林阔的心逐渐变得火热起来，对‘聚元道纹’的渴望也更添几分！

    这时，隐有悉悉索索的声音传来，林阔的心也随之提了起来，将目光射向发出动静的方向。

    “黎源，樊召，你们等等，我这头谛盲兽似乎发现了林阔那小贼的踪迹，赶快传信号回去，让人过来帮忙！”

    尽管距离不下百米，可那说话的男声还是一字不漏的传入林阔耳中。

    林阔在收敛气息的同时，放开心神感受一番，发现来者有三人，从气势上不难判断，都是二转武师，而且是初入二转没多久！

    这也让林阔不由松了口气，应该是那上百个武师寻不到自己的踪迹，从而分散开搜索整片山林，不然也不会留下这三个家伙让自己捡便宜！

    林阔身形一展，从树梢处飘落在地，自从昨晚炼化过雨隼道纹之后，连带着身体也变得轻盈了许多。

    耳边的风声不断向后掠去，林阔飞速冲向声音传出的方向，目光异常的冰冷，想起先前被这群家伙追得抱头鼠窜，不禁冷笑一声，现在总算是能讨要一些利息回来了！

    “我说张老头，你是不是人老了，越活越糊涂了？发信号叫人过来帮忙？那样的话，就算真找到林阔，我们又能捞到几分好处？”

    叫黎源的青年眼中闪烁着毫不加以掩饰的轻蔑之色，不过眼前这外来的奴道武师的话，还是让他不敢怠慢，赶忙取出一把精钢折扇做好防范。

    “没错，张老头，你不过是个外来武师，要不是看在你精通奴道，善于搜寻人的行踪，我二人身为樊黎两家的天才子弟，又岂会带上你？”

    叫樊召的青年摆了摆手，轻描淡写的道：“放心吧，你只需帮我们找到那林阔的藏身之所，至于我二人如何拿下他，就不用你管了！”

    就在樊召话音落下的同时，一直走在最前方那形似巨牛的鹰嘴妖兽突然发出一声刺耳的怪叫，那张老头顿时面色巨变，吼道：“不好！”

    没等张老头后半句话喊出来，樊召与黎源二人同时感到眼前一黑，接着身后传来一股大力，仿佛被飞来的天外之石重重的砸在了身上，不由双双踉跄扑飞出去。

    同时二人惊骇的发现，自己的身体竟然在这一击之下，变得极为酸软，感觉就像是刚刚在女人身上爬起来！

    张老头难以置信地看着眼前这年轻人，从对方身上散发出的气息来看，怕是修为还介于二转初期与中期之间，可刚刚所展现出的速度，饶是自己等三个二转武师，也没能捕捉到，而且仅仅是一人一拳，便将樊家和黎家的两个被誉为天才子弟的后人，打得毫无还手之力！

    虽然张老头没见过林阔，或者说之前没注意过林阔，但此时心中却能肯定，眼前这意气风发的年轻人，必定是那林阔无疑！也只有如此实力，才能从上百个武师经过三天三夜不眠不休的追杀中，逃脱性命！

    “哼，没想到还有个樊家人，还是个二转力道武师，那就先从你下手吧！”

    林阔冷哼一声，身形一跃而起，身后拉着一道比之先前还要长出许多的残影，冲向樊召。

    如果此时那邋遢老道在这里的话，一定能从林阔的身法上看出，此时他在武技叠影上的提升，绝对是突飞猛进，已经近乎能在身后拉出两道残影，估计随时都有可能突破到二影之境！

    这些所谓的家族天才子弟，不过是修炼方面天赋异禀，平日里被家族宝贝的紧，何时陷入过如此濒临死亡的境地？早已被林阔身上散发而出的那股子凶戾之气给吓破了胆！

    那樊召眼看着林阔已经扑到近前，慌忙中更是忘记了做出反应，轻易的被林阔近身一掌拍在小腹处，正是林阔所施展出的摄空印！

    樊召空窍内的一切顿时被林阔一览无余，林阔第一眼便看向空窍底部，却并没见到聚元道纹，心中不免有些失望。

    再看这樊召的空窍四壁，只有二转道纹十余个，不过却看得林阔心惊不已！

    不愧是樊家子弟，生来便被罩上了一层光环，享有最优厚的修炼资源！如此一个草包，空窍内的二转力道道纹却无一不是极品，单就猛虎道纹，林阔就见到七个之多！

    “嗯？这道纹是……长毛巨象！”

    林阔有些看傻眼了，此时在这樊召的空窍之中，一个体型稍大的道纹正散发着蒙蒙光泽，从那简单粗扩的符号之中，林阔仿佛能感受到一股苍老仿佛巍峨巨山的气息！

    “长毛巨象这个二转妖兽，不是早在千年前就已经绝迹了吗？这樊召竟能炼化如此珍贵的道纹？”

    林阔经过短暂的惊愕之后，紧接着就是一阵狂喜，赶忙控制偷天道影将这长毛巨象的道纹罩住，再猛地拖拽到自己的空窍之内。

    “啊！是摄空印，林阔，你还我的道纹，那可是我樊召的祖传之物！”

    樊召终于回过神，也顾不得空窍处传来一阵痉挛般的疼痛，双目赤红的咆哮出声。

    “哈哈哈，还你？我还你大爷！”

    林阔一句话险些将樊召气吐血，接着凶猛的一拳震碎了他的心脉。

    这一幕简直看得黎源和张姓奴道武师目眦欲裂，那可是摄空印啊！经能够将别人已经炼化的道纹，生生在其空窍内抢夺出来，如此手段，简直让人感到毛骨悚然！

    “林阔，我是绥安郡黎家族人黎源，与你有仇的是樊家，你放我离开，我可以帮你将樊家族人一个个引出来！”

    见识过林阔手段的黎源，心中根本生不起丝毫反抗的念头，原本以为这个林阔也只是依仗着身法诡异，才能侥幸逃脱众多人的追杀，可现在看来，根本没那么简单！

    那与自己修为实力相差无几的樊召，都无法在眼前之人手中走上一招半式，如果自己明知如此还硬着头皮拼死相搏，那简直愚蠢！

    “黎源？黎家！”

    林阔本想动手，可听闻这个姓氏，不禁心中一动，问到：“你可听过‘黎枫’这个名字？”

    黎源微微一愣，黎枫？家族祖宗辈里也有个叫黎枫的家主，难道这林阔与先祖还有什么渊源不成？一定是这样，看来今天八成能保住性命！

    念及于此，黎源面现狂喜之色，急忙答道：“黎枫确是我黎家的一代家主！”

    林阔闻言眼睛一亮，恰被黎源给捕捉到了，心中更是断定了这林阔与家族存在渊源，或许这次还是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！

    “那你倒是说说，这个黎枫生前最高达到了什么修为境界？”

    黎源不敢怠慢，向天一抱拳，说道：“先祖天资卓绝，可惜只达到四转修为，若非当时与一个魔头殊死相搏，日后成就必将不可限量！”

    当黎源这番话说出来后，林阔不禁一阵大笑，已经能够肯定，这个绥安郡的黎家，就是那黎枫传下来的后人！而这黎枫，则是血岭老魔所留玉简中提及的那个人！

    只要用十个黎枫直系血亲的心头热血温养玉简，便能破除掉玉简中的封印，得到那老魔真传！