
    这碧眼金睛蟾的杀伐手段，实在是太过霸道了，那墨绿色的体液原本沾染到身体上，也并无任何异常，嗅起来还带有一股馨香，可一旦接触到碧眼金睛蟾所施放出的那股波动后，顿时就鸟枪换炮了！

    看这六人如此狼狈，可似乎还心有不甘，可能是这次前来时间太短，而且没能拖住碧眼金睛蟾，以至于并没从那根钟乳石上接取到多少滴落而下的灵石液体，可此时每个人或多或少都受了伤，显然就算继续战下去，也难以讨得好处！

    “不行，这次我们进入才不到一天，接取的灵石太少了，平分下来谁也落不到多少，依我看咱们还是继续冒险一试！”

    说话的是个外来武师，言语中带着强烈的不甘与不加以掩饰的贪婪，其实修为能达到三转，又有谁是易与之辈？恐怕任谁都能想到，每个人心中都有些小九九，难保这些绥安郡的武师们不会打着近水楼台的主意，将消息传回家族，派遣更多的强者前来，收取更多的好处！

    而身为外来武师，即便有些底蕴，可也不在此地，正所谓孤掌难鸣，若不趁着还有时间，能多捞就多捞一些好处，恐怕等三大家族的后援到来之后，自己就是喝汤的份都没有！

    其实就算是樊靖天、宋昱等人，也是不甘就此退去，每个人都有私心，哪怕是再怎么为家族着想，却也清楚，自己收获所得，那自然归自己所有，可一旦家族子弟到来，想要继续私吞好处，可就没那么容易了！

    可能此时每个人心中的想法都出奇的一致，六人相视对望，接着齐齐点头，显然都有了主意。

    这些人经过十余天的磨合，此时倒也极为默契，不用任何人开口，便再次扑向碧眼金睛蟾，继续缠斗起来！

    那唯一的女性三转武师，则继续去收取钟乳石上滴落的灵石。

    随着时间一分分过去，林阔和阿木仍旧等在暗处，并没表现出丝毫不耐。

    阿木的耐心自然没的说，别提一动不动几个小时，就是几天，对他也没有丝毫影响！

    就算是林阔，也深知此时绝不能大意，以他那跳脱性子，竟然也忍了下来！

    通过时刻关注场中的战斗，林阔能明显察觉到这些三转武师的状况越来越糟，此时每个人身上的伤势都不算轻，就等同伴多拿一些灵石后一起离开，届时也不枉此行了！

    “红梅，收取多少灵石了？”

    其中一个外来武师急忙问道，此时众人处境堪忧，这只碧眼金睛蟾经过多天缠斗，虽然已经重伤，可战力仍旧彪悍，那五行金道攻守兼备，毒道的诡异狠辣，无时无刻不再危及着众人性命，一旦稍有大意，怕是都将沦落到万劫不复之地！

    “玉钵内的灵石已经盛放一多半了，足够我们每人分上一中块！”

    谢红梅也是焦急无比，虽然她受伤最轻，可同样也是实力最弱，不然也不会安排她去接取灵石。

    谢红梅此时比谁都想离开，她心中清楚，一旦那五个武师支撑不住，或逃或死，那么自己也绝对无法活着离开此地！

    “差不多了，我们先行离开，贪多嚼不烂，等下次再来时，争取一鼓作气解决掉这只畜生！”

    樊靖天语气中带着不容拒绝的果决味道，双臂一搅，两条水龙顿时拧到一起冲了出去，将碧眼金睛蟾那条有如毒蛇般的舌头冲击的一顿。

    众人见此机会，立即收招，齐齐逃向来路。

    见此一幕，林阔眼中顿时绽放出精芒，元力凝成丝线探入到阿木耳中，通过‘密语道纹’说道：“木头，他们出来了，等下我拖住那些人，你只管抢夺那个女人手中的玉钵！”

    说完，林阔元力躁动起来，武技抱山的起手式已经准备好。

    “哈哈哈，这次也算是有惊无险，回去后我们又能分上一笔灵石了！”

    “哼，这孽畜经过我等十余天的消磨，此时也是受伤极重，待我等休养生息，反杀回来之时，必取其性命，也让我等看看这孽畜甘愿一动不动守护着的东西，究竟是什么！”

    一行六人急速逃离，却浑然没有察觉前方的拐角处，还隐藏着林阔这一大威胁！

    “就是现在！”林阔爆喝一声，猛地运转武技抱山，双臂一览，元力疯狂喷涌而出，顿时搅动前方气机。

    樊靖天等人一心提防身后的威胁，对林阔的暴起一击根本毫无防范，轻易的便被林阔将周身气机锁定，接着便感到一股大力将自身向后推去。

    这股推动的力量实在难以抗拒，若是早有提防，或者每个人都处于全盛时期，以这股力道想要推动六个三转武师，简直痴心妄想，可偏偏一切都赶到了一起，先是每个人都在与碧眼金睛蟾缠斗时受伤不轻，加上毫无提防，此时又如何能抗拒这股力量！

    一股看似无形无质的庞然大力，推动众人向后推去，其中宋昱和一个外来武师受伤最重，此时更是毫无抵抗之力，身体被推动的双脚离地，极快的向后撞去。

    那碧眼金睛蟾自然也见到了这一幕，双眼中的金芒愈发强盛，发出“咕噜”一声，那条攻敌向来无往不利的舌头，便如离弦之箭般射了过来，正中宋昱和那外来武师的心口，将二人刺了个通透。

    接着这条巨舌上原本倒下的尖刺，根根竖起，倒钩着二人猛地收缩，那碧眼金睛蟾同时张开大嘴，咕叽一声，便将二人吞入口中，咕嚷几下，将二人身上所携储物袋给吐了出来。

    这一幕简直看得樊靖天等人目眦欲裂，当初第一次进入此地时，就是由于对此地的不了解，折损的樊家的一位武师，可接下来的十余天每次都是小心翼翼，尽管每次交战仍不免有人受伤，可却并没有人死亡，可眼下，由于神秘人的偷袭，却是当场丧生二人，这也让剩余的四人愈发感到棘手！

    “是谁，是哪个卑鄙小人在偷袭我等！”

    樊靖天状若疯狂的大声吼道，同时极力抗拒这股推动之力，原以为自己等人已经摆脱危机，可谁想竟然半路杀出这么个不速之客，而自己等人偏偏就着了道！

    “哈哈哈，樊靖天，这才时隔多久，难道就忘了你林爷了？还真是记吃不记打！”

    林阔的身形伴随着声音从暗处走出，他的出现，顿时就让樊靖天等四人瞪圆了眼睛，露出难以置信之色。

    “林阔！你没死，你竟然苦心积虑算计我等！”

    樊靖天咬牙切齿的盯着林阔，双目已经变得赤红一片，他樊家进入到此地的精英一辈，近乎被林阔杀绝，若非先前及时将樊千乘调回，恐怕樊家此次真会落入万劫不复之地！

    “哼，樊靖天，还说我林阔算计于你，可也不想想，那百多名武师追杀我林阔一人，我若不做出一些安排，岂能有命活到现在？”

    樊靖天沉默了，的确，若是讲起道理来，自己等人又有何道理可讲？所作所为传出去的话，岂不是要让人笑掉大牙！

    正当四人奋力抵抗林阔抱山的推动力的同时，偏偏在此刻，又生变数！

    只见一道灰色身影极快的从暗中掠出，趁着众人全力抵抗那股推力的同时，直接便冲到谢红梅身前，一把抢走她手中近乎盛满的玉钵，顺手还捞走了她和另一个外来武师的储物袋。

    “混蛋，你还我的储物袋！”那外来武师险些瞪爆了眼球，这几天拼命得来的灵石，可都装在那储物袋中！

    他很清楚，自己区区三转修为，也就是运气好身在此地，才能得到这么多灵石，不然别说是以自己三转修为，即便是五转强者，恐怕耗费三五年之久，也无法收集如此多的灵石！

    不过阿木可不管他如何呵斥，虽然只有二转修为，可速度却能堪比三转，身形闪现之间，便出现在林阔身旁。

    同样被夺走储物袋的谢红梅表现的还算稳妥，还在极力抵抗这股推动之力，甚至心神都没怎么动摇，不然以她最为薄弱的修为，怕是一个心神不稳，都将再也无力抵抗这股推力。

    但另一个被夺走储物袋的外来武师，表现的就没那么淡定了，甚至放弃抵抗林阔抱山式所带来的推动之力，完全将心神放在阿木身上，咆哮着冲向阿木。

    林阔嘴角泛起一抹冷笑，在这一瞬间将元力催动到极致，推力顿时更强三分，这外来武师心神都放在阿木身上，甚至已经放弃对推力的抵抗，当即便抵挡不住，向着后方撞去。

    碧眼金睛蟾眼中金芒又是一闪，巨舌一展一收间，便将此人吞入口中。

    同时碧眼金睛蟾看向林阔的眼中，竟然带着一丝惊讶，极为的人性化。

    其实想想也是，十余天来，每次这碧眼金睛蟾都是被动挨打，被动反击，何曾如此痛快的连吞三人？

    “哈哈哈，木头，去收了这三人的储物袋，今天我们倒是做了好一笔无本买卖！”

    林阔心知自己也无法支撑多久，如此不计消耗的损耗元力，怕是最多也只能再坚持几息时间，但也同样料定了樊靖天等三人不敢妄动，只能任凭阿木如同探囊取物般拿走他们的储物袋，但凡有所异动，怕是都将性命不保！