
    林阔也累了，心力憔悴，现在什么也不想做，只想回去一个人静一静。

    次日清晨，林阔亲手埋葬陈忠之后，刚回到陈府，就有个名叫陈大利的下人登门。

    这是个一脸的便秘相的年轻人，堆着谄媚笑容将一本书和一块兽皮递到林阔身前。

    “这是……”

    见了这两样东西，林阔也不免深吸口气，对陈大利投去询问的眼神。

    当了解到这是查抄焦震财产所获后，林阔不由心中惊喜，那本书不过是很普通的吐纳法，可加快元力恢复，花些钱就能买到，不过那张显然有些年份的兽皮，却让林阔十分感兴趣！

    简单过了眼兽皮上的内容，林阔得知这是一部轻身武技，名为‘叠影’，从字里行间不难看出其中妙处！

    赶忙打发走了陈大利，林阔立即静下心来研读。

    半个月的时间一晃而过，期间林阔炼化了三十个一转力道道纹，身体已经拥有千斤巨力，这还要多多感谢查抄焦震财产所获的那笔财富！

    早在先前，林阔就身携重金，前往平阳县的猎市大肆采购，精挑细选买下近百颗力道妖兽内丹，用以突破二转之用。

    林阔早就对道纹种类有所了解，其中不仅只有力道，还有数量相对稀少的五行道纹，以及冰、雷、风、奴等更为稀少的道纹，不过这类道纹得之不易，市场稀缺，价格自然是极为高昂，不像力道随处可见。

    林阔只是略微犹豫，便放弃了以后选择走稀有道纹路线的决定，或许‘力道’，才是最适合自己的道！

    这天，林阔身穿一身劲装，在院中练习武技‘叠影’，动若脱兔，辗转于间隔极大的一根根梅花桩上，速度快到令人目不暇接，甚至在身后拉出了一道残影。

    陈香怜远远地看着，目光如痴如醉，一想到父亲差自己叫林阔过去相谈的内容，好似沾满蜜糖的心中便有如鹿撞，激动的不行不行的。

    一套‘叠影’武技施展下来，林阔定住身形，眼中闪烁着惊喜，“如今施展叠影能拉出一道残影，算是到了入门级了！”

    林阔不由感叹武技的奇妙，单就这套‘叠影’而言，练习前后简直不可同日而语！

    林阔猜想，焦震肯定也是得到这部武技没多久，若当时能掌握十之一二，，恐怕自己也没命活到现在！

    再次拿出那张上了年份的兽皮观看，其中记载着施展‘叠影’时，能够在身后拉出一道残影，为入门级；拉出三道残影，为精通级；六道残影为大师级；九道残影为宗师级！

    林阔心中异常火热，单单是入门级，便能将自身速度提升到如此程度，如果是宗师级呢？简直难以想象！

    陈香怜见林阔停下来，微微一咬莹润的下唇，莲步轻移，走上前来。

    林阔回过神，看到陈香怜后，赶忙迎了上去，咧嘴一笑：“香怜，又想听故事了？昨天不是才给你讲的金莲推窗落撑木，巧砸西门大官人嘛！”

    陈香怜微微一愣，旋即回过神，“哎呀”一声，一把掐在林阔腰眼处。

    “你这坏人，就知道讲那些羞人的故事，让人家晚上羞的不能入睡！坏死了，坏死了！”

    一番笑闹之后，陈香怜忽然面色一红，低声道：“林大哥，是父亲让我来寻你过去，说是有事相谈。”

    说完陈香怜头也不回的跑了，搞得林阔有些摸不着头脑。

    到了书房，陈观抓着林阔的手臂一同落座，热切地重新打量林阔一番，接着颇有些意味深长的道：“贤侄，自打你来到陈家，我和香怜待你如何？”

    林阔点点头：“你们待我很好，并没因为我家道中落而嫌弃。”

    “好！”陈观激动的站起身，赶忙追问道：“我就香怜这么一个宝贝女儿，若是将她许配给你，你是否愿意？”

    门外偷听的陈香怜轻咬下唇，为了听得更清楚，又往门前凑了凑，紧张的两只小手极不老实地搓着裙带。

    林阔咧嘴一笑：“对于香怜，我自然是非常喜欢，要是能让她做我的妻子，我林阔那是一百个、一千个愿意！”

    “哈哈哈，好，好！我陈观果然没看错人！”

    陈观喜笑颜开，态度更为亲昵，拉着林阔的手高谈阔论。

    身在书房外偷听的陈香怜愣住良久，回过神后，差点欢呼出声，悬在心间的那块大石，也终于落了下来！

    次日清晨，林阔与陈观父女在几名仆人簇拥下，乘坐马车离开陈府，前往十里外的陈家祠堂前去祭祖。

    昨天林阔与陈观一番商量过后，便将迎娶陈香怜的日子定下，不过在此之前，按照习俗，首先要进行祭祖仪式。

    一路上，林阔与陈香怜在马车中卿卿我我，林阔心中不禁哀嚎，要不是身旁美人被繁文缛节所缚，说不定此时马车会更为颠簸呢！

    直至傍晚，一行人才回返平阳县，仆人赶在前面推开陈府大门，可突然，一道风刃袭来，下人还没来得及发出丝毫声音，便被劈砍成两半，鲜血飞溅，内脏洒落一地！

    令人心悸的残月形风刃虽然黯淡了些许，却冲势不减，直扑陈观。

    “二转风道武师！”

    林阔惊呼一声，瞳孔陡然收缩成针尖大小，斜跨一步挡在陈观身前，噗嗤一声，胸前被风刃印出一道血痕。

    硬生生承受了这一击，风刃虽散，可强大的冲势却带着林阔跌退出去，重重撞在身后的陈观身上。

    林阔还好些，一转武师的强悍体魄没那么容易被重伤，可陈观就难说了！

    陈观被撞飞后艰难拄着马车起身，大口咳血，满口的血沫子垂成一线，显然受了不轻的内伤！

    “父亲！林大哥！”陈香怜惊呼一声，赶来搀住陈观。

    “哟，你就是林阔吧！”

    陈府院中传来一道声音，林阔赶忙护在陈香怜身前，注目望去，可入目所见，却让林阔忍不住猛抽口气。

    数不清有多少具尸体横在陈府外院，一片片斑驳血迹仿若人间地狱，偌大的陈府外院，此时就只有一男一女两个人，好整以暇地站在那。

    二人看起来都是三十多岁，说话的男人虎目狮鼻，天生一副凶狠彪悍的模样，正用洁白的蚕丝手帕温柔地擦拭一把造型极为夸张的巨剑，神色间满是爱惜之色，好似在轻抚情人的面庞。

    不得不说，此举配上这样粗扩的身材容貌，实在显得格格不入！

    “好个娘炮，你是谁，为何在陈家大肆杀戮！”林阔让自己平静下来，大声喝问道。

    男人停下擦拭巨剑的动作，轻蔑一笑，站起身柔声道：“绥安郡樊家的外姓供奉，胡墨！”

    来者正是胡墨和樊铁花！

    “好一个吃了熊心豹子胆小贼，倒是让我樊铁花长了见识，竟敢将我樊家千方百计得来的血蚓捕获并炼化，当真不知死字是怎么写的吗！”

    林阔心中一动，已经知道了这二人所为何来，原来被自己剁成肉泥的那条生物名为血蚓！

    林阔知道此事无法善了，沉声道：“大利，你带着陈老爷和小姐速速逃离，我来拖住他们！”

    “不，我不走！”陈香怜擦干泪痕，目光异常坚定。

    林阔回身一把将陈香怜推搡出去，吼道：“你这个蠢女人，现在不是你任性的时候，滚，快给我滚！”

    看陈香怜愣在那，林阔心中一痛，强忍着让自己冷着一张脸。

    不论是樊铁花，还是胡墨，都是二转武师，散发出的强悍气势让林阔感到根本无法匹敌，有自己暂时拖住他们，陈家父女或许还有生还的可能，可若是都留下来，结局必将是无一生还！