
    对林阔的告诫，郭宏也是深以为然，点点头就要离开。

    “等等！”林阔忽然心中一动，叫住郭宏：“你身为奴道武师，有没有和妖兽沟通的手段？”

    郭宏先是一愣，接着点了点头。

    林阔倒是有些意外，本来也只是随口一问，可没想到这奴道武师，还真有能和妖兽沟通的手段！

    “与妖兽沟通倒不是难事，只不过四转以下妖兽灵智未开，即便有心沟通，也无法得到回应。”

    林阔追问道：“那若是让你与四转以上开启灵智的妖兽沟通，应该没问题吧？”

    郭宏苦笑道：“的确没问题，不过以我二转修为，别说去尝试与四转妖兽沟通，怕是还没见面，便被对方给杀掉了！”

    郭宏见林阔似乎对这方面的东西感兴趣，略一犹豫，从储物袋中取出一个玉盒。

    玉盒出现之后，林阔一眼便认了出来，这正是放置成品道纹的器具。

    “林阔兄弟，你可能不知道，我们奴道武师数量稀少，虽然在人前风光，可人后也有自己的苦处，单就精炼驭兽道纹，提高傀儡战力这一点，就要花费不菲的资源！所以平时我们也靠一些小手段作为营生，就比方说这‘密语道纹’！”

    说着，郭宏打开玉盒盖子，里面一个小巧的符号静静躺在其中，却并没被元力丝线捆缚。

    见此林阔并没感到惊讶，显然这个道纹，是人为制造而出，并非妖兽内丹中所蕴含的道纹，因此不具备应有的灵性，即便不用元力丝线捆缚，也不用担心它会跳脱逃走。

    但这‘密语道纹’，林阔还真没听说过，倒是对‘耳语道纹’有些了解，只要通过耳语道纹将元力丝线传递到另一人耳中，二人便可在不发出任何声音的情况下进行心神间的交流，两者间仅以名字而言，应该是有异曲同工之妙！

    “这密语道纹，与耳语道纹又有什么区别？”林阔从来没有不懂装懂的习惯，也不怕失了自己这‘前辈’的面子，当即出言询问。

    对于林阔的询问，郭宏自然不敢怠慢，当即解答道：“想必林阔兄弟应该听说过耳语道纹，这密语道纹不仅具备耳语道纹的功用，更是多了与妖兽沟通的能力，只要将它收入空窍，并不需要炼化，用元力催动即可！”

    郭宏说话的同时，将这‘密语道纹’连带玉盒一并递到林阔身前。

    这倒是让林阔有些不好意思，正要取出空窍内的另一个驭兽道纹，却立即被郭宏拦下。

    “林阔兄弟，刚刚那则消息在下自知是占了大便宜，万万不能再收你的东西了！这密语道纹也并非稀罕之物，而且使用起来有次数限制，在下制作起来并不算麻烦，你还是收下吧！”

    林阔也不矫情，哈哈笑道：“好，那林阔就却之不恭了！”

    郭宏告了声罪，便直接离开，这份果断让林阔也不由高看了他一眼。

    林阔也没想到原本以为神神秘秘的郭宏，会带给自己这么多惊喜，从他所透露出的信息中，让林阔意识到了这里将会变得极为混乱，至少可能在近期，就会有大量武师纷涌而至，或许留给他自己的时间真的不多了！

    重新回到地洞处，林阔招呼阿木一声，二人在众多武师的围观之下，径直走进地洞。

    阿木还是第一次进入地洞中，虽然心中存了许多疑问，但还是忍住并没询问，林阔也是保持沉默，二人不声不响的朝着深处走去。

    行进了不长时间，再一次来到先前被那条妖兽舌头袭击的地方，林阔察觉到阿木止步于此，不由回身看去。

    “木头，有什么发现吗？”

    林阔看阿木愣在原地，目光出神的望着甬道四壁上挂着的斑驳粘液，时而还用手蘸一些放在鼻间嗅着，顿时就来了兴致，或许这块木头能发现什么蛛丝马迹也说不定！

    林阔第一次来到这里时，就注意到了这些粘液，看上去挺恶心的，可却散发出一股发腻的馨香味道，可尽管味道怡人，林阔却并不认为这是什么好东西！

    阿木吸了口气，面上的震惊之色逐渐收敛，沉吟一番后，缓缓说道：“这地洞中的妖兽，我觉得应该是碧眼金睛蟾！”

    “什么！”

    阿木还真是口出惊人，林阔乍一听闻‘碧眼金睛蟾’这一妖兽名字时，顿时瞪圆了眼睛，忍不住惊呼出声！

    “碧眼金睛蟾？四转妖兽？木头，这玩笑可不能随便开呀！”

    不怪林阔吃惊，在偷天武皇的笔记中，就提到过这碧眼金睛蟾，此物极为稀少，乃是四转金毒两道妖兽，能同时兼备两道的妖兽，哪怕是在六转皇级妖兽中，都极为难寻！

    只不过偷天武皇的笔记中只是略微描述‘碧眼金睛蟾’的外形，而且偷天武皇还曾坦言，自己此生也无缘得见此物真身，对其了解，也只限于传言之中！

    也正是因此，偷天武皇对于其特性，在笔记中也只是一笔带过，故而林阔先前也无法从那粘液中得到确认。

    阿木皱了下眉头：“我不喜欢开玩笑，我也感到难以置信，但我对一些毒物有过研究，所以我能确定！”

    林阔深吸口气，的确，阿木要是会开玩笑，母猪都上树了！而且他所修炼的力道，是牺牲力量换来的急速，杀敌手段也只能依靠最为实用的‘毒药’来涂抹兵器，因此对毒物有所研究也并不奇怪！

    话说回来，这地洞中的妖兽如果真是碧眼金睛蟾的话，也就能说得通为何那些三转武师会屡屡受创！

    “林阔，碧眼金睛蟾虽然是四转妖兽，可由于它身兼金毒两道，其实力就是与寻常的五转妖兽想比，也是不遑多让，对我们来说，绝对比那些三转武师还要可怕！”

    阿木所说，林阔又何尝不懂？不过林阔还是摇了摇头。

    “管不了那么多了，都走到这一步了，哪有不上前看一看的道理！”

    林阔心中一定，愈发加快步伐，此时已经能隐约听到深处传来的打斗声。

    阿木微微一叹，心知以自己二转修为的实力，别说是摆在碧眼金睛蟾身前，就是那些三转武师，想要杀掉自己也是易如反掌！明知道继续跟随林阔的话，自己很可能无法走出地洞，不过阿木此时的目光却极为坚定，还是选择继续跟随林阔。

    有前行了一段路，向下坡道逐渐变得平缓，远处的打斗声也越来越近，这也让林阔和阿木提起全部心神，脚步也跟着放慢下来，缓缓继续向前摸索。

    终究就在绕过一个拐角之后，林阔和阿木二人极为默契的齐齐止住脚步，向着甬道尽头的开阔之地看去。

    此时一行六人，正在与一只体型庞大的金蟾游斗！那五男一女，皆是三转修为，从身上散发出的气息来看，有两个人是三转初期，两个三转后期，另外两人是三转中期。

    这些人中，其中五人都是熟悉面孔，樊家的樊靖天、黎家的黎旭、宋家的宋昱，另外二人都是先前见过面的外来武师，在先前与樊家三大家族发生冲突时，这二人所充当的正是外来武师的话事人。

    至于最后的那个如同冰山雪莲般美貌的中年女人，却是不曾见过，想必应该是在自己进入到传承之地后，才赶至此地，而且从几个人的站位来看，这个女人与另外两个外来武师走得很近，想必也是外来武师！

    确切的说，参与场中纠缠的也只有五人，那衣着华丽的中年美妇，此时正用一盏玉钵接着一根钟乳石上滴下来的皓白如玉般的液体，见到这一幕后，林阔和阿木忍不住齐齐瞪圆了眼睛，那滴落之物，岂不就是灵石！

    即便见到了灵石，可林阔和阿木的目光，却不自觉的被场中战斗给吸引了过去，此时众人与之缠斗的妖兽，正如阿木猜测，的的确确就是碧眼金睛蟾！

    此物身高足有三米，蹲在那宛如一座小金山，全身上下生满了金光闪闪的脓包，此时有些脓包已经被打破，往外溢出墨绿色的液体，散发出发腻的馨香味道，与甬道中发现的那些液体一般无二！

    这碧眼金睛蟾最惹人注目的，自然是那一对宛如灯笼般的眼睛，碧眼金睛之名，果然属实！

    这碧眼金睛蟾行动迟缓，可防御力却是极强，六人时使用寻常攻伐手段击打在其身上，传出一连串金属碰撞的声响，而且碧眼金睛蟾的那条生满金属色泽尖刺的舌头，却异常灵活，在身体周围挥洒出一片残影，竟能同时应付六个三转武师的围攻！

    “宋兄小心，这碧眼金睛蟾狡猾的狠，一击即退，切莫被其脓液沾身！”

    樊靖天大喊一声，眼看着宋昱一剑刺中碧眼金睛蟾的背部，可想象中的金属碰撞声却并没传出，倒是传出“噗嗤”一声，这把剑竟然刺入了碧眼金睛蟾背部三分！

    樊靖天喊出这一声的同时，另外五人齐齐大骂狡猾，原来是碧眼金睛蟾有意露出破绽，让宋昱刺破身体。

    宋昱想退，可却来不及了，那墨绿色的粘稠之物顿时喷涌而出，宛如天女散花般，让这空旷之处下起了密集的细雨。

    “不好，快退！”

    樊靖天出言的同时，几人面上带着惊恐之色，齐齐朝着林阔所在的方向退走。

    那些液体化作的绵绵细雨降下之后，那碧眼金睛蟾口中发出咕噜一声，一层肉眼可见的波纹以它自身为中心，向四面传递开来，那墨绿色的绵绵细雨在接触到这层波纹之后，似乎发生了变异，落地面宛如强酸般发出嗤嗤声响，将那岩石都溶解开来！

    这些人也算退的及时，不过每人身上多少也沾染了一些粘液，以三转武师的强悍身体，也是难以抗拒这粘液的侵蚀，大片的肌肤开始溃烂。

    看几人咬牙切齿强忍疼痛的样子，就是林阔和阿木，都不由感到一阵脊背发凉……