
    “祭魂锁元阵？”

    樊靖天此话一出，人群中不禁传出一片抽气的声音，有人似乎早有猜测，现在得到肯定，面上更是露出了然之色，当然也有许多人脸上带着懵懂，这其中就有林阔，他可不懂什么叫‘祭魂锁元阵’。

    不过场中人数众多，一些听闻过此阵法的人，或许为了彰显自身的见识，或许为了解释给后辈晚生，总之林阔只需竖起耳朵倾听即可。

    果然，那些议论声倒是帮林阔解了惑，原来，这所谓的‘祭魂锁元阵’，也并非是如何高明，可却泛用于布置传承。

    这道阵法以布阵者自身精血为祭，限制修为高于布阵者自身之人无法进入其中，阵法的防御能力虽然不强，可一旦被破坏，那么阵法囊括在内的所有传承之物，也将尽数自毁！

    也就是说，此处二转武师传承，只允许凡俗之人，以及一转二转修为的武师进入，那些三转武师想要进入，唯有破掉这阵法，可如此一来，最终也只会落得竹篮打水一场空！

    被这阵法一闹，修为达到三转的那些武师们，面色真是要多难看有多难看，要说最为欢喜的，还是当属二转修为的那些人，林阔也未能幸免，眼中闪烁着毫不加以掩饰的惊喜之色！

    “祭魂锁元阵，哼，真是幸得老天眷顾！”林阔口中喃喃着，不由感到体内一阵热血沸腾！倘若面对那些三转武师，林阔自问是毫无机会，但与那些同等修为的武师相争，林阔却是信心十足！

    了解到这一阵法特性之后，樊靖天所在不远处的一个女性二转武师当即身形暴起，面上带着渴望之色，冲向传承之地。

    “哼，小辈，我还没发话，你敢硬闯？”

    樊靖昌声音低沉，可却清晰的传入在场每一个人的耳中，只见他抬手一挥，数十道宛如手指般粗细的水流化作长蛇，风驰电掣般洞穿了那二转女人的身体。

    见此一幕，林阔不由瞪圆了双眼，这女人虽然实力不强，可怎么说也身具二转修为，但在樊靖天的一招水道武技面前，却连惨叫声都没来得及发出，身体便如同筛子般被洞穿出无数血洞！

    “这就是三转巅峰的实力？”林阔心中不禁翻起了滔天骇浪，如果这樊靖天认出自己，后果简直不堪设想！

    “樊靖天，你这是什么意思！”

    一个中年男人站出来打破了沉寂，从身上散发出来的气机来看，赫然也是三转修为，难怪能顶在这股庞大的气势威压之下，不受丝毫影响。

    “哼，什么意思？”樊靖天冷笑道：“此处传承乃是我绥安郡樊、宋、黎三家合力开扩，要进入探索，也是我们先进去，岂能让你等处处捡便宜？”

    樊靖天的话再次让场中沸腾起来，各种不忿的叫嚷声此起彼伏，的确，如果让三家子弟率先进入其中探索的话，好处岂不是都要被他们给收刮了去？

    可奈何强龙不压地头蛇，在几经争论过后，代表外来武师的几个三转强者，也终于妥协，答应让绥安郡的三大家族子弟先行进入，千难万难的争取到一个时辰后，此处传承才真正对外开放。

    对此结果，这些外来武师尽管心有不忿，却苦于修为上低人一等，毫无话语权，若非那几个三转武师出面，自己这些人怕是根本不具备谈判资格！

    林阔先前那股惊喜的劲头，在见识了樊靖天的狠辣手段之后，也顷刻间被打消了，仿佛当头被淋了桶凉水！

    林阔心知，如果对上这樊靖天，无异于当初以一转修为，对上二转的胡墨和樊铁花，根本就是毫无希望！

    有樊靖天在外掠阵，就算此时想要悄然退出，怕是也没那么容易，说不定反倒会引来樊家之人的注目！

    林阔经过一番衡量，还是决定继续将自己埋在人群中，等遇到合适机会，要么随众人一同进入传承之地，再另行想办法，要么直接开溜！

    看着三家族人鱼贯进入山谷，林阔也是感到心惊，不提另外的宋家和黎家族人，单单是樊家族人，就不下二十个！其中仅有少半是一转武师，而二转武师的数量，竟多达十三人！

    想那平阳县封家总共也只有三个一转武师，却能横行一方，而这樊家，已知的就有十七个二转武师了，其底蕴之深厚，足可见一斑！

    这一个时辰，相对这些外来武师，无疑是极为漫长，尤其是明知道其他人已经开始在传承之地狂敛好处，而自己却只能眼巴巴等候在外，这种感觉简直让人发狂！

    在漫长的煎熬中，一个时辰的时间终于过去！

    “时间到了，樊靖天，如果你们再找借口推三阻四，不放任何人进入传承之地，那就休怪我们所有人翻脸与你们血战到底！”

    “血战到底！血战到底……”

    有人带了头，这些外来武师顿时叫嚷起来，一阵阵声浪冲击着绥安郡三大家族之人。

    这些外来武师，数量不下四十人，虽然修为参差不齐，可此时爆发出来的声势却极为惊人，就算绥安郡三家先前有人打着再找借口拖延的心思，也没那么好开口了，不得不选择暂避其锋芒！

    不用任何人相让，这些外来武师都很自觉的排起长队，朝着开辟出的谷口鱼贯而入。

    林阔排在靠后位置，当路经樊靖天身旁时，林阔倒是没表现出丝毫异样，只不过樊靖天却轻咦一声。

    “血脉气息，是我弟樊靖昌的血脉气息！你是……”

    樊靖天怒目圆睁，指着林阔，由于愤怒嘴唇都在不自觉的颤动着。

    林阔心中一突，原本以为樊家大部分人都不知道自己的长相，蒙混过去也并非不可能，可想不到还是在樊靖天这里栽了跟头！

    原来这樊靖天，与先前死在自己手中的樊靖昌，竟是亲兄弟！先前吞噬了樊靖昌的骨肉精华，却是在此时被察觉到了！

    既然已经暴露，不提与樊家不死不休的仇怨，就单单是樊靖天这里，也断然没有蒙混过去的可能。

    念及于此，林阔一咬牙，身形不退反进，朝着彼此本就相距不远的樊靖天撞了过去。

    樊靖天不愧为三转巅峰武师，心智之坚，远非常人所及，只是经过短暂的一愣神，便恢复过来，见林阔向自己撞来，不由狞笑一声，顿时一股惊人的元力迸发而出！

    “想必你就是林阔！你先夺我樊家稀世道纹、盗我樊家传承、杀我族人，后来连我的亲兄弟也死在你手中，今天咱们就老账新账一起算！”

    樊靖天说话的同时，双臂一展，先前迸发而出的元力顿时幻化成一道道细如手指的蛇形水柱，铺天盖地般袭向林阔，手段与先前击杀那二转女人时颇为相似，只不过此时所展露出的声势更为浩大！

    林阔不禁感到一阵啼笑皆非，这樊靖天，还真是个好面之人，在人前只说自己的不是，可事实究竟如何，却经不起推敲！

    不过林阔懒得和他互呈口舌之利，面对这毫无死角的攻伐武技，双臂交叉护住面门，任由那一道道水蛇透体而入。

    一阵阵钻心的疼痛让林阔的意识反倒更为清晰，一大口鲜血喷出，身上更是凭空多出数十个手指般粗的血洞！

    林阔咬牙并没发出丝毫痛呼声，待这一波攻势尽去，双臂一环，施展出武技抱山，同时脚踏玄妙步法，身后拉着一道残影，速度陡增数倍不止！

    樊靖天施展杀招过后，身体本就处于气力虚浮状态，见林阔速度暴增，一时间也不免有些慌乱。

    不过樊靖天到底是修为高深，更是不缺乏临阵对敌的经验，当即将大量元力透过空窍内三转‘碧波道纹’，宣泄入经脉之中，身体上顿时撑起一层碧波荡漾的水盾，正是来自碧波道纹那可将攻击以点化面的强悍防御手段！

    下一刻，樊靖天的身体被林阔牢牢抱住，不过樊靖天嘴角泛起一抹充满戏谑的冷笑，他很清楚，就算自己站在那不动，让这林阔肆意攻击，也绝无法攻破这层碧波水盾！

    即使没看到樊靖天的表情，林阔也能猜到他身上盖着的那层王八壳没那么容易被攻破，不过林阔起初也没打算与其硬碰硬，震岳三式中的第二式拔山，便直接被林阔施展出来。

    将樊靖天远远抛飞出去后，林阔狂笑道：“樊靖天，既然你没能把我林阔的命留在这，那身在传承之地中的樊家子弟的小命，我林阔就先笑纳了！”

    樊靖天闻言，就感到心脏仿佛被狠狠扭了下，不禁狂吼道：“狂妄小辈，你敢！快，快给我拦下他，千万不能让此子进入传承之地！”

    樊靖天近乎喊破了嗓子，后半句却是说给樊家那些早已经看傻眼的族人。

    话音落下的同时，樊靖天一口精血喷吐而出，化作一条手腕粗的殷红血蛇，直扑林阔。

    而那些在外掠阵的樊家武师，也均是反应过来，虽然不解为何樊靖天如此激动，却也均是施展出攻伐手段。

    不过那些血蛇、火球、冰锥等攻伐手段逼至林阔身前时，林阔已经大笑着钻入谷口，这些强悍的攻伐手段重重撞在祭魂锁元阵上，传出一连串的巨响，惹得阵法那层无形有质的壁障荡起一层层涟漪，却是没能触及林阔的一根汗毛！