
    两日后，林阔随着车队逃出了平阳县，进入临安郡境内，再有十余天行程，就能到此行目的绥安郡了。

    一直马不停蹄地赶路，舟车劳顿，林阔直感觉小身子骨都快被颠簸散架了，若非担心焦震追杀而来，怕是早就坚持不住了。

    “陈管事，不如让车队歇息少顷吧，为了我，大家都两天没合眼了，林阔惭愧呀！”

    林阔苦笑着对此行押运管事陈忠说道，一众苦丁也纷纷投去期待的眼神，同时对林阔的体贴心生好感，却没人知道，是这丫的自己坚持不住了。

    陈忠四十来岁，看上去老实巴交的，实则是个练家子，据传已经炼化了三十多个道纹，只要炼化足五十个道纹，便能成就一转武师修为！

    随着陈忠一声令下，车队避开官道，在林旁休息起来。

    陈忠不喜言谈，林阔叨扰两句无果，也就沉默下来，暗自揉胳膊揉腿，同时拿出馒头猛啃。

    突然，林中窜出一道黑影，直奔林阔喉咙咬来！

    林阔吓了一跳，倒是陈忠反应最快，“锵”地一声抽出长刀，一个滑步冲至近前，手起刀落，斩杀了那道黑影。

    林阔还有些惊魂未定，一看之下，是一只很像松鼠的小兽，满口利齿惹人心悸，此时却被陈忠一刀斩下脑袋。

    林阔长出口气，起身抱拳道：“陈管事，刚才多亏了你，林阔才侥幸捡回一条小命！”

    陈忠一脸温色笑道：“林公子不必客气，日后你也会是我陈忠的主子，你遇到麻烦，陈忠就是拼了老命，也定当护你周全。”

    些微的感动，在林阔心底不断放大，轻描淡写的一句‘护你周全’，倒让林阔觉得分量十足！

    “还以为是草鼠，没想到是迅疾狸，可惜一张完整皮毛了。”陈忠摇头叹息，拿出一把小刀，收拾起迅疾狸的尸体。

    立即就有旁人说道：“迅疾狸身上最珍贵的莫过于那一身皮毛，可现下倒是废了，只能退而求其次，取了内丹聊作补偿了！”

    眼看着陈忠从迅疾狸的脑袋里剜出一颗内丹，林阔顿时面现惊色。

    所谓的内丹有指甲盖般大小，晶莹剔透，里面隐有一丝光亮，像是极小的符号在跳动，端是怪异！

    “陈管事，这内丹，能不能给我看看？”单从卖相来看，却是比水晶还漂亮，比钻石也不差，林阔就差满眼珠子的钞票符号了！

    “寻常妖兽凝结出的内丹罢了，值不了几个钱，就送予林公子吧。”

    内丹入手，林阔忽然感到腹中传来异样，鬼使神差般将内丹送入口中，咕噜一声咽了下去。

    “林公子，不可，万万不可呀！”陈忠急忙喊道，可终究还是晚了一步。

    林阔吧唧嘴，有些意犹未尽的道：“陈管事，有何不妥吗？”

    陈忠哎呀一声，急声道：“林公子，快脱裤子！”

    林阔面现难色：“陈管事，虽说你救了我的命，可在下实在不好这口啊！”

    陈忠一脑门的黑线：“快试试能否将吞下的内丹排出去，不然轻则终身无法修武，重则怕是会伤及性命呀！”

    陈忠焦急无比，说话的同时，亲自动手扒下林阔的裤子，强硬地让他蹲在那。

    车队所有苦丁也聚集过来，里三层外三层，围着林阔齐齐蹲下，一个个由于用力，面色憋得红中发紫，一齐帮着林阔使劲。

    看这一群苦丁卖力的神色，好像恨不得扯着嗓子大声放歌助阵：“大河向东流啊我们一起解大手啊，嘿！嘿！解大手啊，露出弟弟不要羞啊……拉不出来一声吼啊，实在不行用手抠啊，抠不出来用铁钩啊，嘿！嘿嘿呦嘿嘿……”

    林阔简直要哀嚎出声了，这场面，谁受得了啊！

    林阔当即起身苦笑道：“被这么多人围着，在下心中实在忐忑呀！不如我去林中自行解决。”

    说完，林阔逃似的窜入林中。

    “唉！”林阔拄着腮帮子靠坐树旁，一脸的无奈，倒不是不想配合，实在是毫无泄意啊！

    不经意间，林阔心神突然出现在体内那处封闭空间中，那枚外圆内方的铜钱还悬浮在其中，只见一颗晶莹，正在缓缓朝着铜钱飘去。

    “迅疾狸的内丹？”林阔惊呼一声，就见内丹好似被一股无形吸力卷入钱眼，接着铜钱缓缓一旋，便将内丹绞碎。

    林阔看得仔细，内丹外层晶莹物质被绞成齑粉后，落入空间底层，化作银白色水滴，而内丹核心处的小巧符号终于挣脱束缚，开始在这片空间乱撞，直欲破开壁障脱逃。

    这时，银白色的水滴扑上去与那小巧的符号缠斗起来，抑制它四下乱撞。

    随着时间推移，符号不断被银色水滴撞击，就像被驯服的野马，变得稍显安稳一些，可却并未停止挣扎。

    林阔看得一头雾水，这啥情况啊？难道是精神分裂和妄想症引起的新型并发症？

    心神从那封闭的空间中挣脱出来，林阔不想让陈忠他们等太久，于是原路返回。

    见林阔神清气爽地走出林子，陈忠眼睛一亮：“出来了？”

    “爽歪歪！”

    林阔回了一句，场中所有人均是如释重负地长吁口气。

    现在林阔急切的想弄明白究竟是怎么回事，于是请陈忠讲解。

    经过陈忠的一番灌输，林阔这才明白，原来体内脐下三分处的封闭空间，名为空窍，被炼化的道纹会化作笔墨符号，印刻在空窍四壁上。

    当四壁布满道纹后，空窍将发生转变，扩充体积，可容纳更多的道纹和元力，同时也象征着修武者等级的提升。

    至于‘道纹’，则是妖兽内丹核心处的那个小巧符号。

    道纹极为脆弱，被内丹外层坚硬物质护在其中，修武者想要炼化道纹提升实力，就需要购买被炼道武师从内丹中提取出的成品道纹。

    未达到一转修为之前，空窍极为薄弱，如果贸然吞服妖兽内丹，处理不及时的话，后果就如陈忠所说那般不堪设想！

    听到这里，林阔也不禁为自己先前冲动的行为捏一把汗，如果没有那神秘的铜钱将内丹绞碎，只剩下比海绵也强硬不到哪去的道纹，也可称之为‘成品道纹’，说不定此前就被冲破空窍和脏腑身亡了！

    陈忠灌输的内容中，还有林阔最为感兴趣的‘炼化道纹’，原来内丹表层物质凝结成的银白色水滴，就是元力，用元力捶打道纹的过程，也叫炼化，直到道纹彻底失去反抗之力，才会印刻在空窍四壁上，从而与身体产生共鸣，提升实力！

    此时林阔心中的喜悦难以言表，简直想抱住陈忠的脑瓜壳儿亲上一口！

    据说一个寻常毫无背景的武者，要投入至少一年的积蓄，才能买得起一个成品道纹，还是最廉价的力道道纹，可现在自己有了这宝贝铜钱，日后完全可以将廉价的妖兽内丹当成成品道纹来炼化！

    一个时辰后，林阔心中一动，心神立即出现在空窍内。

    只见迅疾狸内丹中蕴含的道纹，此时已经被炼化的毫无反抗之力，化作笔墨符号，印刻在空窍四壁上。

    与此同时，林阔明显感觉到身体素质得到提升，这还仅仅是炼化一个力道的迅疾狸道纹，如果炼化够五十个道纹，提升到一转修为，又该有多强悍？

    随着陈忠一声吆喝，车队重新启程。

    五天之后，车队进入伏龙岗境内，再有一天多的行程，也就能离开临安郡了。

    伏龙岗地界儿多为荒郊，林野无边，远处是连绵大山，听陈忠说，最近的一座城镇都在百里之外，乃是凶兽与贼寇出没频繁之地！

    林阔有些失望，这前不着村后不着店的，却是没地方买凶兽内丹了！

    三天前，车队在一座小城停歇一宿，借此机会，林阔从陈忠那借了一锭银子，一番讨价还价下来，买下十颗‘青牛内丹’。

    据说炼化一个力道的‘青牛道纹’，可增进身体十斤之力！

    林阔当时心中可是惊惧交加呀！可尝过炼化道纹的甜头后，便再也难以收敛，每天暗中吞服三颗青牛内丹，到了现在，却是已经将十个青牛道纹炼化完毕，身体凭空增长了百斤巨力！

    此时在林阔身上再也看不到丝毫羸弱，如果有足够多的妖兽内丹，恐怕下去个七八天，都能赶得上陈忠的修为了！

    林阔还想着如何在下一座城镇里赚些钱，也好购买一些力道妖兽的内丹，尽管与陈忠的关系近乎到了无话不谈的地步，可也不能老是惦记着人家的钱袋啊！

    就在林阔出神的时候，远处数匹快马绝尘而来，当先的是个长得跟球似的胖子，身穿紫红色锦衣，两条小短腿极为卖力的踏着马镫，骑马姿态惹人忍俊不禁。

    陈忠眼力极好，可一看之下，顿时面色惊变，沉声喝道：“不好，是焦震追来了！”

    陈忠的嗓门儿极大，林阔险些被吓得摔下马车，本以为都这么些天了，走出这么远的路，焦震肯定不会再追来，没想到，该来的终究还是躲不过去！