
    见焦震快马加鞭追赶上来，陈忠取出个包裹往林阔怀中一塞，急声道：“这里是我父辈传下来的肤浅武技和一些干粮，你小子快拿了逃命去吧，若被那焦震擒住，断无活路啊！”

    林阔眉头一锁，沉声道：“我若逃走，那焦震岂不是会迁怒于忠叔你？”

    陈忠抡起巴掌拍了林阔一下，笑骂道：“你小子都自身难保了，还担心我？块走吧，我尽量拖住焦震！”

    林阔也不是优柔寡断的性子，深深看了陈忠一眼，猛一点头，朝着身侧不远处的密林狂奔而去。

    不过林阔的速度却让陈忠大吃一惊，这还是以往那个身子羸弱不堪的姑爷吗？

    “哼，哪里逃！”

    焦震气急败坏地一声大吼，抬手就是一把短剑飞射而出！

    短剑跨越如此远的距离，力道丝毫不减，林阔也是察觉到后背传来的冷意，只来得及微微侧身避过要害，却还是被刺穿了左胸，好在并未伤及心脏。

    林阔一个踉跄险些摔倒，头也不回地吼道：“姓焦的杂种，等老子取你父子狗命！”

    林阔紧咬牙关，忍着疼痛，窜入了林间。

    陈忠是否会遭到焦震的毒手，林阔并不知道，这几天与陈忠相处的极为融洽，况且又屡次被他救过性命，林阔早已将他视为长辈，只盼他能安好！

    林阔身在林间慌不择路，跌跌撞撞也不知跑出有多远，脚步愈发虚浮，面色由于失血过多显得更加苍白，直至夜幕降临，这才驻步大口喘息。

    也幸好前几天炼化掉十一个道纹，此时的身体素质远非当初可比，不然跑这么远的路，累也累死了！

    待气息平复些许，林阔卖力地将刺在后背的短剑拔出，疼的大滴汗珠顺着黑色长发滴落，头发湿漉漉得糊在头上，极为难受，索性用短剑一顿乱削，留下一地发丝。

    “可恶的焦震老贼，竟将元力附于刺伤我的短剑表面，以至于到现在伤口还是流血不止！”

    林阔查看伤口过后，面色愈发阴沉，心中清楚，如果任由伤势继续恶化，恐怕就算不因失血过多而死，也会导致昏迷被野兽分食！

    林阔心中焦急，忽然，隐约听到些许动静，还以为是焦震追来了，可细一听又不像。

    林阔强忍疼痛，朝着发出动静的地方摸了过去。

    拨开眼前的灌木丛，借着月光，前方的一幕顿时让林阔瞳孔猛缩！

    两条足有小腿般粗的花斑蟒蛇，此时一条重伤濒死，另一条正在拼命翻腾，似乎正在承受着极大的痛苦！

    从两条蟒蛇身上的伤痕来看，不难判断，此前应该是进行过一番殊死搏斗，结果其中一条蟒蛇获胜。

    诡异的一幕出现了，那条翻腾中的蟒蛇身体迅速干瘪下来，仿佛被抽干了血肉，令人感到毛骨悚然。

    这完全颠覆了林阔的认知，目光呆滞地也不知盯了多久，这时就见蟒蛇的一只眼球破裂，从中钻出一条鬼鬼祟祟的东西。

    这东西只有一个巴掌长，形似蚯蚓，通体暗红，整个身体被被撑得圆滚滚的，剔透得就像一块血玉！

    这条狰狞的东西没有眼睛，嘴边的四条触角连番抖动，可能是没察觉到威胁，这才拖着笨重的身体缓缓蠕动离开。

    林阔深吸口气，已经猜到了事情经过，肯定是两条蟒蛇刚刚进行完了殊死搏斗，胜者却惨遭这条恐怖生物偷袭，被吸干血肉！

    眼看着场中三条生物一死一伤，最大的威胁此时也被撑得就连行动都极为困难，林阔不禁心痒难耐。

    “如果把握住眼下的机会，接下来的处境将会得到极大的改善！”一想到唾手可得的三颗内丹，林阔喉结鼓动，使劲空咽了口。

    林阔知道只有提升身体素质，才能加快伤口的恢复，而眼下这三颗妖兽内丹，或许就是唯一活命的机会，不然身处危机四伏密林中，等失血过多导致昏迷，肯定无法再次醒来！

    念及于此，林阔心中一定，忍着伤口的疼痛，猛扑出去。

    那条蚯蚓般的生物触须一阵抖动，面向林阔，呈螺旋状分布的细密利齿齐齐外翻，发出极具威胁的嘶吼声。

    如果此时的身体状况能稍稍好那么一点，林阔一准儿掉头就跑，可现在说什么都显得苍白，只能硬着头皮上了！

    寒光一闪，形似蚯蚓的生物身体被短剑斩成两截，林阔心中一喜，看来这家伙还真是被撑得毫无反抗之力！

    可接下来的一幕，却让林阔感到难以置信，只见这货上半截身子不断有血肉蠕动，竟是在缓缓生长出新的下半身！

    “这、这也太假了吧！”

    仅仅是一愣神的工夫，这条恐怖生物被斩断的下半身就已经近乎恢复如初，被撑得圆滚滚的身体也变得细小一些，行动间更添几分敏捷。

    林阔回过神，咬着牙，索性闭眼不去看这恶心血腥的一幕，疯狂挥舞短剑，不下数百次的挥砍过后，再一看，眼前只剩下了一团肉泥。

    刺眼的血色一闪而逝，林阔目光一凝，用短剑从肉泥中扒出一颗殷红如血的内丹。

    擦干净后，林阔想也没想，直接吞了下去。

    心神沉入空窍，眼看着神秘铜钱微微旋转，这颗内丹应声而碎，一个血红色的道纹嗖地一下跳脱出来，在空窍内乱撞。

    空窍底部为数不多的元力立即扑上前去，捶打炼化这个血色道纹，没多久，道纹便臣服下来，乖乖的印刻在空窍四壁上，变成一道血色符号。

    林阔陡然睁开双目，面色激动，悉心体会炼化道纹后身体产生的变化。

    可等了足有十多分钟，只感觉到左胸伤口还是血流不止，意识已经出现一阵阵的模糊，除此之外再无其他感觉。

    “妈的，难道炼化了一个废物道纹？”林阔瞪圆了眼睛，从武者到一转武师，需要炼化五十个道纹，如果自己炼化了一个废物道纹，就算今天大难不死，日后岂不是也要弱于其他修武者一筹？

    林阔身子一晃，险些栽倒，身体状况越来越糟，再不敢耽搁，急忙跑到那条并未被吸干血肉的蟒蛇身前。

    林阔有心再试一次这新炼化的血色道纹，于是调动空窍内的元力通过血色道纹进入经脉，最终元力汇入手掌，猛地一记手刀切在这条蟒蛇头上。

    咔嚓一声，林阔先前炼化十个青牛道纹，已经增加百斤巨力，再加上元力的增幅，一下便劈碎了蟒蛇的头骨。

    可紧接着，林阔就感到身子一震，无数血色光点从蟒蛇体内进入自己手掌，接着导入体内疯狂扩散，转瞬间遍布四肢百骸。

    林阔被吓了一跳，赶忙抽出手掌，蟒蛇体内的血色光点也顿时停止传输。

    林阔暗舒口气，再看这条蟒蛇，却忍不住惊疑一声！

    蟒蛇身体似乎失去了一些水分，表皮多出一片片的褶皱，好像已经死亡两天的样子！

    接着林阔就感到左胸传来些微的麻痒，竟是先前吸入体内的血色光点在修复伤口！

    不出两分钟，血色光点已经消耗殆尽，左胸的伤口已经愈合少半，这一发现险些让林阔喜极而泣，赶忙再次调动元力通过血色道纹汇入手中，一把抓在蛇头上。

    又是大股的血肉精华被导入体内，林阔感受着左胸伤口在迅速愈合，已经激动的半句话也说不出来了！

    过了不长时间，左胸的伤口已经被完全修复，甚至就连一丝疤痕都没留下来！

    林阔被惊得不行不行的，想不到自己因祸得福，搞到一个如此狠辣逆天的道纹，吸噬其他生物的血肉精华，让自身受益？

    虽说这番手段看起来显得有些狠辣歹毒，不过林阔没有丝毫排斥，赶忙再度调动元力，将眼前这条蟒蛇吸干！

    至于两条蟒蛇的内丹，自然是被林阔一口吞了下去……

    与此同时，卧龙岗南行百里之外的一座小城的客栈中，一男一女二人被急得团团转。

    “胡墨你个恶心的色胚，非要去寻俊朗青年哆嗦那么一下，现在倒好，丢了血蚓，这让我们如何向樊家交代？”

    二人看起来都是三十来岁，女人夹杂着哭腔，对一个身穿灰袍的魁梧男人劈头盖脸地大声责骂。

    “樊铁花，不要把责任都推到我身上好不好？”叫胡墨的男人正轻柔地擦拭着一把造型夸张的巨剑，虽然生就一副彪悍的形象，可声音却异常轻柔，听起来让人忍不住浑身鸡皮疙瘩直往下掉。

    “铁花妹子，你要搞清楚，是你负责看护血蚓，谁叫你一心要突破到三转，就连血蚓在眼皮子底下溜走都毫无察觉？”

    樊铁花看胡墨慢声慢语的样子，气得喘息粗重，偏偏无力辩解，等情绪平复一些后，这才说道：“这条血蚓，是樊家倾尽家族之力探索血岭老魔传承，不惜折损打通第三关后才得到的宝贝，现在被你我暗中运送回樊家的途中给弄丢了，回去后必定性命不保，还是赶快想个办法吧！”

    胡墨阴柔一笑，点头道：“先不用着急，血蚓速度极快，又生性机敏，若无意外，没那么容易被人捕捉的！”

    顿了顿，胡墨接着道：“听说平阳封家有个一转奴道武师，可用元力幻化出嗅觉极强的紫斑犬，只要他愿意帮忙，一定能找到血蚓的线索！”

    “哼，还要他愿意？绥安郡第一家族樊家要请他，难不成他还敢推三阻四？”樊铁花沉声道：“我们立即启程前往平阳县！”