
    先前林阔从那本就重伤的黎家族人手中夺走灵石之后，那人便由于气急攻心，眼睛一翻，当场昏迷过去。

    此时见林阔跳下这地下墓穴，场中大部分武师也顾不得救治黎家族人询问地洞下的情况，纷纷尾随其后，仿佛下锅的饺子般跳了下去。

    先前那黎家族人既然能够逃出地洞，说明此地并没有任何阵法禁制，并非是有进无出，况且任谁都知道了地洞内必然藏有重宝，先前那人不过二转初期修为，进入地洞不足两天的时间，都能拿一块灵石出来，又有谁肯放任林阔进入其中独揽好处？

    不提场面有多混乱，林阔进入到地洞中后，发觉内部光线昏暗，可见度极低，但好在甬道内虽然不算宽敞，却足以容得下四五人并肩而行，遇到麻烦时，也不至于束手束脚。

    先前那黎家族人在地洞内被重伤，这些林阔可是亲眼所见，是以此时不由提起了全部的心神，谨慎提防来自地洞内那未知的威胁。

    悉心感受一番后，林阔蹙着的眉头微微舒展些许，并没察觉到有丝毫危险的气息，莫不是先前追杀那黎家武师的人或物，已经离开了？

    不过此时也由不得林阔过多猜疑，那些紧随而来的武师们也都在此刻纷涌而至，出现在这条甬道之中。

    林阔嘴角微微一扯，勾出一道冰冷的弧线，由于从先前开始，那块灵石就一直被持在手中吸收其中的精纯元力，此时林阔空窍内的元力储量，也恢复到近全盛时期的半成之多，并非无法应对此时的局面！

    “给我滚！”

    随着林阔沉声一吼，双拳猛地轰了出去，顿时两道独眼狂犀的虚影在身前凝聚而成，尽管只是虚影，可那只独眼中所绽放出的嗜血红芒，却是让人不由感到心悸！

    随着轰隆隆震耳欲聋的声响，这两道独眼狂犀的虚影疯狂奔跑起来，笔直的冲向那些武师。

    由于甬道内仅能容得下四五人并肩而行，这两道独眼狂犀的虚影，却是将此处甬道近乎堵死，冲撞起来两侧更是毫无死角！

    随着一连串闷声撞击，两道独眼狂犀的虚影悍不畏死的收割着那些武师的生命，但对上的毕竟是修为至少在一转的武师，而且对方岂会甘愿作为靶子任凭两道拥有实体的影子肆虐？

    在诸多武师的反击之下，一道道攻伐手段纷涌而至，承受攻击后的独眼狂犀虚影，变得愈发暗淡，最终彻底消失！

    不过经过先前的一番横冲直撞，不提受伤的那些武师，此时单就地上躺着的尸体，就足有五六具！

    这独眼狂犀虚影所带来的破坏力，就是林阔也不禁感到难以置信，通过先前与樊千乘交手，林阔能够深切的体会到她所打出的妖兽虚影破坏力如何，可与此时自己所打出的妖兽虚影相比，那樊千乘还是弱了三分不止！

    这也让林阔心中有了另一个猜测，或许是随着身体力量的增强，这力道虚影的威力，也会随之增加！

    “哈哈哈，爽快！”

    林阔对这从樊千乘处抢夺而来的‘化形道纹’愈发满意，心中惊喜之余，不禁放生大笑，再次一连数拳轰了出去，仿佛根本不需要元力支持般，毫无保留！

    幸好这条甬道四壁极为结实，否则单就这些虚影奔跑时所造成的动荡，怕是就会让此处坍塌成一片废墟！

    林阔的身形也尾随着那一道道虚影缓步行进，那些倒在地上的尸体，绝不能放过！

    令人难以置信的是，林阔仅仅一个人，却将数十名武师在这并不算宽敞的甬道内，压得连连败退，甚至身处最后方的一些武师，都被逼出了地洞！

    当林阔来到那些身体近前时，一手还是持着灵石吸收其中的元力，另一只手中，却已经出现了小巧的黑影，正是那偷天道影！

    武师的空窍，是极为神秘且难以理解东西，这并不属于人体器官范畴，反而更像是一处与人体毫无干系的异空间，哪怕活生生将一个武师的腹部剖开，也无法找见空窍的所在！

    所谓人死道消，武师死后，空窍自然会消散在这天地间，连带着其内所炼化的道纹，也一并回归天地大道本源，可这期间，却需要一个过程，并非是这里人死了，那里空窍就完全消散。

    林阔深知，只要再武师死亡之后的短时间内，自己使用摄空印，还是能够夺得其空窍内的道纹！

    林阔一一将偷天倒影打入尸体中还并未完全消散的空窍，好在仅仅是将偷天道影打入空窍的话，耗费元力并不多，只有摄取道纹时，才是大肆消耗元力之举！

    “二转独臂猿猴道纹，炼化可增进身体近四十斤之力，并且能够些微增加弹跳力度！这价值可是丝毫都不比蛮熊道纹低呀！”

    “嗯？二转飞鼠道纹，这倒是适合那块木头的急速之道！算了，就送那块木头吧！”

    很快，林阔将眼下所有尸体的空窍探查个遍，将那些自己必须要取走的道纹所在何处记了下来，通过不断吸收灵石恢复一些元力之后，便动用摄空印这一逆天手段，将道纹摄入到自己的空窍之内。

    从起初得到这颗灵石，一直到现在，林阔从未间断过对元力的吸收，此时这块灵石已经从先前的半个巴掌大，变成有如婴孩拳头般大，这要是传出去，一准儿会有无数人将林阔给骂的狗血喷头！

    林阔倒是没怎么心疼灵石的消耗，本来就是抢来的东西，况且与自身性命相比，这灵石再怎么珍贵，也终究是身外之物！

    林阔此时还真是有些手忙脚乱，要摄取灵石中的元力，要通过摄空印收取道纹，要吞噬死者的骨肉精华之力，还要兼顾打压那群还在不断涌入地洞的武师……

    不过尽管如此忙碌，林阔心中也是乐此不疲，因为需要做的每一项，都能对自身实力的提升，起到立竿见影的作用！

    随着时间一分分过去，甬道内尸体越积越多，而林阔手中的灵石体积，也逐渐变小，最终只剩下豆粒般大的时候，林阔终于停止使用摄空印，以备下一步的计划所需！

    林阔也不再逼近，反而一步步向甬道深处退去，打出独眼狂犀虚影的频率，也在逐渐减缓。

    “那林阔已经杀了不下三十人，接连施展如此威力强大的攻伐手段，此时一定是元力不支，大家一拥而上，将这林阔拿下，不然等此子羽翼丰满之际，必将成为一方大魔！”

    “对，一定要速速将这林阔拿下，不然等半日后此地阵法被破开，那些三转强者到来时，咱们大家别说吃肉，就是汤都喝不上！”

    终于有人提到了点子上，一时间让那些还在慑于林阔之威的人们终于意识到了自己的利益将受到极大的威胁！

    “妈的，有点血性的就跟老子一起冲进去剁了那林阔，这里能出现那么大一块灵石，老子就不信没有更贵重的宝贝！”

    一时间喊杀声此起彼伏，众多武师们出奇的没有再相互算计，为谁冲在前方谁落在后方而斤斤计较，争抢着再次杀入地洞之内！

    “是时候了！”

    林阔目光一闪，又是六七拳轰了出去，力道虚影顿时铺天盖地般扑向众多武师，与此同时，林阔神情也不由变得凝重起来，之所以先前冒险闯入人群，再进入凶险程度尚不知晓的地洞，为的就是这一刻！

    趁着那铺天盖地而去的力道虚影遮挡彼此视线之际，林阔操控血肉骨骼之力，探手在脸上一抹，面目再次改变成先前伪装的样子，又将灰袍套在身上。

    眼看着先前打出的力道虚影即将被尽数轰散，林阔以揉劲向甬道深处打出一记盲猢虚影，同时将身上所穿短袍罩在拥有实体的虚影上。

    由于盲猢这种妖兽的形体近似人类，加上这道虚影被林阔以揉劲打出，因此速度不快不慢的向着甬道深处飘然而去。

    当林阔做完这一切后，当即施展武技叠影，身后拉着三道残影，就在先前打出的为了遮掩彼此视线的独眼狂犀虚影散尽之际，林阔已经出现在那些武师所在之地的一处角落。

    “林阔你休走，有胆就和我马扁大战一番！”

    林阔故意压着嗓子爆喝一声，抬脚便追入甬道深处。

    由于林阔几乎是在彼此间视线被揭开的同时，便喊出追杀林阔的口号，再最先冲了出去，就连被人悉心察觉身上气息波动的机会都不给，是以没人在意什么时候自己身边多出一个灰袍人，况且先前在地洞外时，对此人也些眼缘。

    当务之急是进入地洞探索宝贝，很多人见林阔率先冲了上去，也纷纷向着甬道内狂奔，却是再也没人考虑林阔所化身而成的马扁。

    林阔此时却是不敢使用武技叠影，只能依靠元力催动身体提升速度，必须要赶在第一时间取走自己套在力道虚影身上的那件短袍，不然后果不堪设想！

    好在林阔此时的修为，已经步入到二转后期，而且一身道纹并非是单纯的增加力量，更有很多增加身体速度，加上不惜耗费元力催动身形，倒是真让他赶在第一位来到盲猢虚影消散之处。

    正巧甬道此处有一些弧度，加上周围昏暗，可见视野极低，林阔一把抄起自己那件短袍塞入储物袋，这才不由长吁口气！