
    先前身上所穿这件短袍，算是林阔能意识到的唯一麻烦，如今能得以解决，林阔也是松了口气！

    很快，后面那群武师也追了上来，林阔略微放慢脚步，重新混入人群。

    此时这甬道内熙熙攘攘热闹异常，林阔仿佛风浪中的一叶孤舟，被人群推向深处，他现在只等一个退出此地的契机，如果毫无理由的贸然离开，难免有些说不通，任谁都会心生怀疑！

    随着不断深入，甬道内向下坡度越来越陡，林阔大概计算一番，此时自己至少深入到了地下四百多米深！

    起初还由于甬道四壁平整，被所有人认为这是一座地下墓穴，后来从中发现灵石，更是让人不禁猜测，这处墓穴内必然埋葬着一位了不得的人物！

    毕竟灵石乃是天地所孕，更是被六转皇级强者当做通用货币，或许这处墓穴的主人，就是一个六转武皇也说不定！如果运气好，哪怕得到一丝武皇传承，都将受用一生！

    只不过林阔此时所见，却与墓穴应有的布置完全不同，甬道四壁虽然还算平整，可上面却挂着一片片斑驳的污秽粘稠之物。

    这些墨绿色粘稠之物所散发出的味道，并非是那种恶臭，反而是一种发腻的香甜，仅仅是嗅上几口，都让人感到精神为之一振！

    但林阔可不认为这些粘稠之物是什么好东西，正当回忆偷天武皇笔记中有无此物介绍之时，忽然听见一阵争吵声从前方传来，一看之下，林阔也忍不住抽了口气！

    只见一人手中拿着快鹌鹑蛋般大的灵石，另外几人想要索取，因此争执不下。

    “这颗灵石是我捡到的，凭什么要给你们宋家？你们这是明摆着欺负我等外来武师！”

    “哼，这颗灵石本来就是我宋轻风率先发现的，只不过被你捷足先登，识相的赶快交出灵石！”

    林阔使劲空咽了口，这他妈到底是个什么地方啊，走路都能捡到灵石？什么时候灵石变成如此烂大街的东西了！

    就在双方僵持不下之际，忽然甬道深处射来一根墨绿色的物体，这根东西粗下至少需要二人合抱，生满了细密锋利的倒刺，闪电般将那还在争执不下的二人缠绕起来，倒刺将二人身上扎出也不知多少个血窟窿，接着猛地收缩，二人满是绝望与惊恐叫嚷声越来越远，最终消失在甬道深处。

    “这、这是什么东西！”

    “好像是某种生物的舌头，那这个生物的体型，未免也太庞大了，看来至少是三转妖兽！”

    等众人回过神，还有些惊魂未定之际，那条墨绿色的舌头再次射来，又将两个武师缠绕起来，就要拉走。

    “不能被这家伙逐一蚕食，不然我们将变得愈发被动！”

    当即就有人大声喊道，一时间所有距离这条舌头较近的武师，纷纷施展各自的攻伐手段。

    可力道武师的拳脚击打在这条舌头上时，第一时间便会被反弹而回，倒是其中一个五行火道武师所施展出的攻伐手段，将这条巨舌焚烧的一阵扭曲，最终丢下被缠绕起来的一人，拖着另一人急速收缩到甬道深处。

    林阔心中惊骇之余，不免一阵惊喜，趁着人心动摇之时，急忙大声喊道：“这地方也太危险了，就算冒死夺得一些有价值的东西，可这么多人，又要如何分配？况且那些三转强者即将破开阵法进入此地，有命拿到宝物，又岂会有命将宝物带出去！”

    这句话简直是一石激起千层浪，那些在传承之地外有三转强者靠山的武师们，自然流露出鄙夷之色，但能有这种强悍靠山者，又有几人？大多数还不是毫无底蕴的闲散武修！

    林阔的引导果然奏效，当即便有无数声音议论起来，一些心思果决者，已经毅然掉头离开，即便有人眼中还带着不舍，可也清楚自己的修炼之途有多艰难，怎肯在没有把握的前提下去以身犯险？

    先前之所以那般争抢着想要进入地洞探寻宝物，也无非是见到只有二转初期修为的武师，都能带着灵石回返，料想自己这么多人共同探索，又岂会被危及到性命！

    可现在看来，情况远非想象中那么简单，当时进入地洞的只有八个人，遇到宝物也能够进行分配，可此时挤在这条甬道内的武师，就连八十人都有了，就像先前那般，仅仅是一小块灵石，就要彼此大打出手，这还有什么继续探索下去的必要？

    可能很多人都想到了这一点，掉头回返的人越来越多，林阔自然也身在其列。

    跟随着众人离开地洞后，阿木是见过林阔这副装扮的，顿时微不可查的抽了口气，实在想不到，林阔竟会以这种方式逃离！

    “这位前辈，不知在下面收获如何呀？还有那林阔，是不是也死在里面了？”

    常宽见到林阔后，立即上前赔着笑脸问道。他修为只有一转，自知无法在狼群中夺食，是以都没跟着下去凑热闹。

    林阔也知道这常宽本就是好事之人，看他那小眼睛叽里咕噜乱转，心里应该是有着一番盘算。

    难道是想在自己这里多打探一些消息，等那些三转武师破开阵法进入此地后，将消息卖给他们？

    念及于此，林阔心中一动，简单几句将一些事情告诉给常宽。

    虽然讲述的较为潦草，但诸如林阔元力不支，逃向甬道深处等，怀疑林阔已经沦为那妖兽的果腹之物等重点，都表达了出来，只要让那些三转武师知道，自己还身在这地洞之中就行了！

    林阔与阿木先后离开后，在之前约定的地点相遇。

    “林阔，那些三转武师会上当吗？”先前阿木就听到了林阔与常宽的对话，得知背后隐秘的他，自然知道了林阔的打算。

    “或许吧！”林阔耸了耸肩，“我也不知道能否瞒得过那些三转武师，但至少我努力了，不然等阵法被破，那些三转武师进入此地后，恐怕就算我们藏得再怎么隐蔽，也终究会被他们给揪出来！”

    阿木点点头，“那我们要等阵法被破之后再偷偷离开这处山谷吗？我想外面还是会留下三转武师坐镇！”

    “离开？为什么要离开！”

    林阔故作诧异之色，却是让阿木彻底糊涂了！费尽心机做的这些事情，不就是为了能逃出这处传承之地吗？难道还想着反戈一击，将那些三转武师杀得片甲不留？

    见阿木一脸询问之色，林阔哈哈一笑：“那地洞中，一定有宝贝，有宝贝的地方，就有我林阔，没得到好处之前，我岂能就这样灰溜溜的离开？况且要离开，也是大大方方的走出去，何必要偷偷摸摸！”

    “好了，看这阵法已经变得极为薄弱，怕是坚持不了多久，咱们加快速度，尽量在远处找个隐蔽之地，先将修为突破到三转再说！”

    林阔真是话不惊人语不休，找个地方突破三转？说来容易，可卡在二转巅峰修为多年的武师，都不敢说得如此轻描淡写，况且就算不提突破三转所需要经历的空窍劫难，就是所需的道纹，又要到哪去寻？祈求老天赐予吗？

    不过林阔自此却不肯多说，阿木又是性子沉闷之辈，也只好闷不做声的跟在林阔身后。

    轰隆隆――

    又过了大半天，忽然一声宛如炸雷般的声响，响彻在这天地间，这道存在了也不知多久的祭魂锁元阵应声而破！

    七个面色阴沉的仿佛能滴出水来的身影，此时正站在这处传承之地的山谷处，从这些人身上散发出的那股气息，仿佛让周围的时间都停止了运转，他们身后的那些围观武师或者凡俗之人，尽管并没与这七人正面相向，却也不由感到呼吸困难，气血翻腾。

    “好个林阔贼子，竟然逼得我等要强行破开此道阵法，今日擒他回去，必将他抽筋扒皮！”

    其中那身穿藏蓝色长袍的老者沉声说道，言语中所展露出的恨意毫不加以掩饰。

    “哼，宋昱，你不必在此惺惺作态，你宋家与那林阔又有何仇怨？我樊家此行进入其中的人，如今只余二人存活，我们还没发话，你就想要那林阔，还不是想独吞他身上的摄空印？”

    樊靖天丝毫不留情面的讥讽道，说话的同时，冰冷的目光不由扫向樊忠仁，看得已经略显老迈的他赶忙垂下头去。

    当时林阔逃入传承之地后，樊靖天就极力主张破开阵法，哪怕豁出因此而造成的传承重宝自毁，也绝不能让樊家那些苦心培养的精英子弟命丧其中。

    可当时不提外人如何反对，就是这樊家的两位同为三转修为的长老，都因此而对樊靖天毫不留情的出手，这樊忠仁更是言语相讥！

    结果之后就是不断传来家族子弟魂魄之火熄灭的消息，就在昨天，更是连身在传承之地内最后八个族人的魂魄之火，也随之熄灭，这让樊忠仁始终觉得难辞其咎。

    “好了，先擒住那林阔，再探讨如何处置，樊靖天，我谢红梅丑话说在前，这林阔我们要的是活人，若是谁敢直接出手将其击杀，就别怪我等撕破脸皮！”

    “走走走，外面有众人坐镇，不怕它林阔逃脱，我们先去那地洞处看看再说！”

    樊家二人、黎家一人、宋家一人、外来武师三人，一行七个修为达到三转的武师，就这样毫无顾忌的踏入这片山谷之中。