
    林阔并没进行任何伪装，也没那个必要，此时这地洞周围最高修为者，也不过是二转，要对付他们，简直如同切菜一般！就算出现了同为三转修为的强者，仅凭皮肉骨骼上的伪装，也无法瞒得过，是以林阔也懒得麻烦。

    林阔目光在人群中扫过，忽然眼睛一亮，嘴角泛起一丝笑容，那个叫常宽的一转武师，竟然还没离开！

    林阔面上带着几分笑意，走过去在这常宽肩膀上拍了一记。

    此时常宽正唾沫横飞与一个女性一转武师聊得火热，被林阔拍了这么一下，顿时不爽的回身瞪了过来。

    不过当看清来人之后，顿时指着林阔嘴唇不住的颤动：“你你你，你是林阔，你没有死！”

    林阔的形象早就不是什么秘密了，早就有精明之人将他的画像拿出来出售，而且售价并不便宜，常宽自然认得出林阔的样貌。

    常宽死死盯着林阔，一脸的震惊之色，先前林阔身进入地洞，被众多武师追杀逃入地洞深处，这一消息也算是从自己口中传出，本以为后来那些三转武师也进入其中，并且期间出来休整好几次，却不见林阔，因此所有人都以为林阔葬身在了地洞中，早已成为那只恐怖的妖兽的食物，可谁想人家此时正好端端的站在那！

    “林阔，他就是林阔！”

    “哼，这林阔好大的胆子，竟敢如此明目张胆的出现在这里，难道就不怕被我等众人围攻致死吗！”

    一个青年面上挂着激动之色，磨拳霍霍，似乎只要有一个人应和出声，他就敢上去杀人夺宝！

    “得了吧，要围攻你先上，难道没看出这林阔已经突破到三转了吗？当初以二转初期修为，都能从上百名武师的追杀中逃脱性命，更是反杀数十人，如今突破到三转，就是人家站在那不还手，让你去杀，你敢不敢？”

    当即就有人挖苦起来，先前那磨拳霍霍的青年顿时无言以对，看向林阔的目光也不由变得躲躲闪闪。

    常宽此时被吓得全身都哆嗦到一块去了，林阔可是凶名在外，生怕对方找上自己要强行夺走自己好不容易炼化的道纹，再取了自己小命，此时更是缩起脖子，大气都不敢喘！

    不过倒是常宽想多了，不在一个层面，考虑问题的角度难免不同。

    “呵呵，你这家伙，又不是没打过交道，我长得又没那么吓人，你怕什么！”

    林阔说完后才想起来，先前打交道时，自己是以伪装过后的形象出现，他自然无法认出。

    打交道？常宽简直快要哭了，鬼才想和你打交道！不过听林阔的声音，再联想他刚刚拍自己肩膀那一下，常宽顿时反应过来，再次指向林阔，吃惊的你了半天也说不出一句话！

    林阔一笑，这个常宽显然是认出了自己。

    林阔也不理会那些仍在对自己议论纷纷的众人，直接对常宽询问起这些天所发生的事情。

    常宽自然也看出了林阔对自己并无恶意，如果他真如传言中那般嗜杀成性，彼此早就有过两次接触，自己又岂能活命到现在！

    念及于此，常宽也放开许多，这次倒没敢废话，直接简单明了的将这些天来发生的一些事情，一一对林阔讲来。

    原来就在林阔和阿木离开此地没多久之后，樊家二人、黎家一人、宋家一人、外来武师三人，一行七个修为高达三转的武师便找到此地。

    当时还是这常宽将自己也身在地洞中的消息卖给那些三转武师，这些人并没耽搁，简单询问一番后，便进入到地洞之中。

    一天过后，这些三转武师又回到地面，只不过七人变成了六个，樊家的一个三转武师，竟然丧命在这地洞之中！剩余六人身上多少也挂了彩，显然此行并不顺利。

    三转武师陨落，这可是惊天动地的大新闻，原本已经打算离开的常宽，顿时就打消了念头，继续观望起来。

    当然三转武师不提，也没人敢上前去自找晦气，就这样剩余六人休整一番过后，便再次进入到地洞中去。

    从此以后，每过两天，这六个三转武师便出来休整一夜，每次从地洞中出来，人人身上都多少带着伤势，有人皮开肉绽，有人全身生疮，但从这些人面上的喜色却不难看出，每次进入地洞，都会有所收获！

    而且这段时间虽然没人赶前去试探口风，可还是从那六人聊天中听出一些零零碎碎的消息，将这些听来的东西加以想象之后，已经能够肯定，这地洞中有一只极为强悍的妖兽，似乎守护着什么东西！

    这样反反复复的进出地洞，似乎已经形成了规律，昨天夜里，那些三转武师再次离开地洞休整，今日一大早，便又进入其中！

    常宽所讲述的这一切，看似没什么重要内容，不过却还是让林阔惊讶不已！

    这地洞中有妖兽，林阔算是亲眼所见，虽然没能见到妖兽的真身，可仅凭那一条舌头，收割二转武师的性命就如同切菜，而且当时力道武师的全力一击，非但无法伤害到那条舌头丝毫，反倒那个武师被震断了手臂，可见那只未曾谋面的妖兽实力强大到何等地步！

    可即便如此，那些三转武师，竟能在其手中吃瘪，这一点林阔简直无法想象！而且可以肯定，至今那些三转武师，也没能击杀那只妖兽，不然也不会每次回返，身上都带着轻重不一的伤势。

    还有最重要的一点，那只妖兽在守护着什么东西？如此强大的妖兽所看护之物，想必一定来历不凡！

    就在常宽讲述完这一切后，试探性的对林阔告了个罪，便悄然退走，林阔倒是按原分明，不忘扔给他一颗一转力道内丹。

    “真要下去？”阿木在林阔身后问道，可还不等林阔回答，就见一个修为达到二转的武师快步走来。

    “想必这位便是林阔前辈吧，哈哈，在下对前辈知名，可是如雷贯耳呀！”

    那二转武师走到林阔身前，十分恭敬的抱拳行礼，此人看年纪应该三十多岁，却反过来称呼林阔前辈，看起来也颇为有些怪异。

    “不用叫我前辈，怎么，找我有事？”林阔不温不火的说道，不提别人叫起来前辈这个称呼是否感到别扭，至少林阔听起来也是感到有些不自在。

    这二转武师左右看了眼，压低声音道：“那林阔兄弟，可否借一步说话？”

    林阔心中一动，看对方神神秘秘的样子，也就点了点头，向一旁走出几步。

    “那个……林阔兄弟，在下郭宏，一介闲散武修，实力低微，来到此处也没多长时间，和针对你的那些人也并无掺和，只是前些天略有发现，估计你可能会感兴趣，因此才敢冒昧打扰！”

    林阔一听就明白了，对方虽然说得隐晦，可话中索要好处之意却不言而喻。

    “有什么话就直说吧，如果消息有价值，好处自然少不了你！”

    听林阔如此直白的话，郭宏面上喜色一闪而过，赶忙说道：“在下初来此地之时，在距离地洞数里外的一处地方，意外遇见了宋家的一位三转武师，当时他看起来受伤很重，正在用一块灵石来疗伤！那可是足有拳头般大的灵石啊！”

    郭宏说着，面色激动的比了比自己的拳头。

    林阔还真是大吃一惊，如果这郭宏所言非虚，看来那些家伙在地洞中还真是收获不菲！

    而且这个地方也太令人难以置信了，先前有人得到半个拳头大的一块灵石，都将人惊得不行不行的，这倒好，就连整个拳头般大的灵石都出现了，难不成这地洞中，有一条未经开采过的灵泉不成？

    这郭宏还真是话不惊人语不休，见林阔吃惊的样子，神色更为期待的说道：“而且我还看见那宋家的三转武师正用传讯道纹与人联系，想必也是觉得此地非同小可，在与家族沟通！”

    林阔沉吟一番，眼中闪过一丝怀疑。

    郭宏见此岂能不明白林阔心中所想，赶忙解释起为何当时自己发现了这一切后，还能保住一条性命，原来这郭宏是个奴道武师，当时也是担心自己知道的太多，被那三转武师随手解决掉，于是不惜拼着本命道纹受创的危机，化身成一只小兽，这才免于被发现，幸免于难！

    林阔对他的解释也并没太多怀疑，这条消息对自己来说的确有用，可若是告诉给别人，不说能否拿到好处，怕是传出去性命都将难保！

    林阔想了想，将先前从二转奴道武师空窍内摄取而来的一个驭兽道纹逼出空窍，用元力丝线捆好递给郭宏。

    郭宏见了顿时露出难以置信之色，伸出颤抖的手小心翼翼的接过，身为奴道武师，他自然看得出这驾驭蛮熊的驭兽道纹经过多番精炼，价值也实在太贵重了！

    “这……林阔兄弟，废话我郭宏就不多说了，如果不嫌弃，这个传讯道纹你就收下，以后如需我郭宏效劳之处，绝不敢推辞！”

    林阔深深看了郭宏一眼，能多认识一个奴道武师，也总归不是坏处！

    接过那块内部镶嵌道纹的玉石，林阔笑了笑道：“行，我收下，奉劝你也赶紧离开此地吧，或许这里很快就没那么太平了！”