
    尽管有了口头上的约定，林阔一方与碧眼金睛蟾之间算是达成了合作关系，可林阔心下却丝毫不敢怠慢，始终暗暗防范。

    也正是由于彼此之间有了约定，林阔毫不客气的将先前被吞掉那二人的储物袋收入囊中，一想到其中所盛放的数量不菲的灵石，林阔就难掩心头的喜悦！

    碧眼金睛蟾重新回到之前多天都不曾挪动过一步的地方，继续看护成熟在即的鸿寿金兰，目光却有意无意的瞥向林阔二人，不过当看到林阔接下来所做的一切之后，那宛如灯笼般的两眼中，陡然布满了难以置信之色！

    林阔施展摄空印时手法隐秘，碧眼金睛蟾自然难以察觉，可却将林阔吞噬黎家武师血肉骨骼精华的一幕尽收眼底，如此狠辣且逆天的手段，就是活了数百年之久的它，也是闻所闻为！

    早在先前，林阔就已经从那接取灵液的玉钵内，抠出一大块灵石，极为奢侈的吸收其中的精纯元力，是以对黎家这位三转力道武师使用摄空印时，元力也还算充足，直至对方空窍彻底崩坏时，竟然总共摄取到了两个中意的道纹！

    摄取三转道纹的难度自然远比二转要困难，消耗的元力也是成倍递增，因此虽然只是摄取到两个道纹，可林阔却极为满意！

    此时被摄入到林阔空窍内的两个三转道纹，皆是力道，一个是黑斑水蛇内丹中所蕴含的力道道纹，炼化后可增进身体四十斤力道，在三转力道道纹中，对身体力量的增幅算是中下等，不过炼化黑斑水蛇道纹，能够提升身体的柔韧度，也正是由于这一点，让这一道纹的价值得到了极大的飞跃，跻身三转力道中的一线之列！

    至于另一个三转道纹，正是林阔所追求那力道极致的最佳选择――金毛狻！

    金毛梭内丹中所蕴含的道纹，是三转力道道纹中，对身体力量增幅最大的一种，绝不存在之一！

    炼化之后，不仅能增进身体六十斤巨力，将元力透过金毛梭道纹扩散在体表时，将有金色雾气缭绕，可对身体形成一层保护，如此攻防兼备的道纹，不说在三转力道道纹中能无出其右，至少也能排在最顶尖的少许道纹之列！

    能拥有如此出色功用的道纹，或许外行人会以为金毛梭这种妖兽极为稀有，其实不然，金毛梭数量并不少，而且属于群居生物，在一些秃峰幽谷之中，也并不难见到，只是这金毛狻个体实力强大，而且还属于群居生物，别说是三转武师想要捕捉或者击杀，就算是四转巅峰武师，被一群金毛梭围住，也必将饮恨当场！

    强如五转武师，虽然可以在金毛梭群起围攻之下保住性命，但也难保不会受伤，是以极少有五转强者会闲来无事找金毛狻的麻烦，虽然金毛狻道纹价值不菲，可却也不会被五转强者放在眼中。

    这也造成了金毛梭道纹市场极为稀缺，能掌握这种道纹的，无不是豪门大族，也只有这些底蕴深厚的大族，为了让家族子弟有更高的成就，才会派出诸多强者前去打金毛狻的主意！

    这黎家武师的空窍内，还有一个林阔也较为看得上眼的道纹，只是奈何摄取三转内丹所要耗费的元力实在太过庞大，就算疯狂吸收着灵石中的元力，也是供不应求！

    况且这黎家武师已经被碧眼金睛蟾所杀，所谓人死道消，不等林阔继续恢复元力摄取道纹，其空窍便已经彻底崩溃！

    不过能取到这两个道纹，林阔也是心道侥幸了！

    对于此时的林阔来说，最大的惊喜并非是得到两个中意的三转力道道纹，而是这个黎家族人黎旭！

    “这个黎旭，还是黎枫的后人，这倒是意外之喜！现在玉简中的封印已经被解除，血岭老魔真传之地也浮出水面，只是可惜，那处真传距离绥安郡太远了！”

    没错，通过黎旭这最后一个黎枫直系血脉的心头热血，果然解开了玉简中的封印，而其中所记述的血岭老魔真传之地，此时也被林阔深深记在脑海之中！

    虽然距离比较远，但终归是了了一桩心愿，只待时机成熟，前往探索即可！

    原本这血岭老魔的部分传承中，就能收获灵石、血蚓骨獠等珍贵程度堪称逆天的宝贝，这也让林阔更为期待其真传中又该出现何等宝贝！

    眼下也算是收拾完了残局，林阔招呼阿木一声，二人来到空旷地洞中的一处角落，开始清点战利品，完全不去估计仍在用惊诧的目光盯着自己看的碧眼金睛蟾。

    此番收获还真是惊人，原本六个三转武师的六个储物袋，尽皆落入林阔手中，对方多日来冒死收获的好处，最终却平白便宜了别人，死者已矣，但那樊靖天，怕是又要被气吐血了！

    林阔将其中两个储物袋丢给阿木，面上挂着毫不加以掩饰的喜色，笑道：“木头，看上什么了自己留下，不用跟我说！”

    说完，林阔便不再理会稍显手足无措的阿木，自己将心神沉入到其中一个储物袋中。

    阿木双手颤抖着，之前又何曾想过，自己有朝一日，竟能以二转修为，抢夺三转强者的储物袋？而且还要如此明目张胆的分赃？

    阿木深深看了林阔一眼，却是愈发觉得跟在这家伙身边，除了要经常为自己的性命担忧之外，倒是好处多多！在这座山谷内一同经历过的几次事件中，所收获到的好处，比之曾经自己孤身一人数年的累积还要深厚许多！

    想起这段时间来林阔对自己的大方，阿木到了嘴边的‘谢’字，又强行咽了下去，收敛心神，同样开始查看储物袋内盛放的物件。

    “靠，果然不愧是三转武师，凡俗金银都不屑于放入储物袋中，倒是修炼所需的三转内丹数量不菲！”

    林阔一脸的惊喜之色，将这些储物袋中所有的三转内丹全部倒了出来，精心挑选出十一个适合自己炼化的力道内丹，又将几个适合阿木的内丹扔给他。

    阿木也并没客气，将两个储物袋内的所用物品清点一番，只挑选适合自己的东西，就算有价值更高的药草材料等，也根本不去染指，原封不动的还给林阔。

    这些储物袋中，除了三转内丹之外，一些个药草、矿石，其中也不乏价值高昂之物，尤其是樊靖天的储物袋，不仅放置了大量灵石，还有几部拿到市面上一定炙手可热的武技，不过眼下林阔却是没时间翻看了！

    碧眼金睛蟾见这面部表情极为丰富的二人，重重的喷出两道鼻息，不爽的别过头去，或许是本着眼不见心不怪的想法吧，毕竟在它看来，这些战利品，原本就应当归自己所有！

    清点过这些储物袋中的物品之后，林阔进行了简单归类，接着便要抓紧时间让实力更进一步了，毕竟谁也说不好那些后援武师会何时到来。

    对于自身最大的秘密，也就是空窍内那枚神秘铜钱，林阔自然不肯让除他自己之外的第二个人知道，尽管这些日子来，与阿木相处的不错，可也没到推心置腹的程度，况且就算彼此关系再怎么好，林阔也绝不会透出自己的秘密！

    拿着这些内丹，林阔以探查为由，独身一人进入甬道中，背着阿木和碧眼金睛蟾，将所有适合自身的三转妖兽内丹全部吞入空窍，空窍内的神秘铜钱嗡嗡转动，很快便将这些外层物质坚不可摧的内丹绞碎，只余道纹飘飞在空窍之中。

    这一幕若是被阿木和碧眼金睛蟾给看见，保准难以接受，寻常武师炼化道纹，哪个不是一颗颗内丹的吞入空窍，然后用元力抽丝拨茧般逐渐炼化掉内丹表层物质，耗费大量时间，最终只余内部道纹？可林阔倒好，直接省却了最麻烦，最耗心神、也是最耗时间的一步！

    三天后，还是这处地洞，林阔仍旧处在入定之中，阿木反倒并没去修炼，而是站在此时已经将心神完全沉入空窍，没有丝毫防范能力的林阔身前，目光淡漠地盯着碧眼金睛蟾，半刻也不放松警惕的为林阔护法。

    阿木心中也很清楚，在如此时间紧迫之际，自己修炼与否，根本毫无作用，但林阔却不同，阿木已经从他身上看到了许多奇迹，或许未必就不能在短时间内，让实力得到立竿见影的提升！

    这三天中，阿木不止一次的劝说林阔离开此地，就算明知道那些家族与外来武师的后援力量将至，逃离这座山谷是不可能，但也并不是没有别的机会！

    只要离开地洞，还像先前那般找一处藏身之所，让那些后援力量一时半刻找不到自己二人身上，他们自然就会去找碧眼金睛蟾的麻烦，或许干脆对自己二人不管不顾，直接进入地洞，届时趁此机会突围出这片山谷，这也不失为没办法中的办法！

    只不过每次阿木提起，林阔都是直言拒绝，经过这三天，阿木却是终于想通了林阔为什么不肯离开，也终于意识到了这家伙的疯狂程度，早已超出了自己的想象！