
    林阔和阿木二人寻找藏身之所的同时，始终让元力罩在体表，隔绝自身一切气息外露，以免有奴道武师通过气息搜寻到自己二人行踪，林阔可是吃过这方面的亏，自然不敢大意。

    就在祭魂锁元阵被破开的时候，林阔二人已经出现在距离地洞处不下三十里外的山林之中。

    “就这里吧！”

    林阔算了下距离，加上一路自己二人小心翼翼，并没流露出丝毫气息，就算先前没在地洞处留下后手，那些三转武师要寻过来，也要耗费一些时间。

    二人合力在一处并不显眼的山体处开辟出藏身之所，随后又经过仔细布置，这才得空闲了下来。

    林阔看阿木苦着脸，一副欲言又止的样子，感到有些好笑，这货怕是憋了一路了！

    “阿木，你在二转修为的基础上，炼化了多少个道纹？”

    “七十三个，被你夺走了雨隼道纹，还有七十二个。”

    林阔嘴角一抽，颇有些尴尬的笑道：“不就是借了你一个道纹嘛，等会儿哥还你十个！”

    在阿木瞪目结舌的注意下，林阔双手一拉，一道元力凝结成的丝线便出现在双手之中。

    ‘摄空印’既然能摄取外人的道纹，自然也能够将自身空窍内的道纹拿出来，只不过不需要用偷天道影将其包裹拖拽那么麻烦。

    之间林阔手掌心处逐渐凝聚出一道符号，正是道纹无疑，这刚刚从空窍内放出的道纹接触到外界后，忽然微微一颤，像是失去束缚的鸟儿，顿时就要逃跑。

    林阔之前就领教过道纹的速度，武师的空窍，是属于自己的一方天地，自己才是这方天地的主宰，道纹身在其中，自然难以逃脱，可一旦失去了束缚，那逃跑的速度，绝对超乎想象！

    不过林阔早有准备，在道纹完全脱离自己身体之际，便用先前凝聚而成的元力丝线一捆，将其束缚住！

    道纹这东西，本来就无形无质，也只有元力方能与其接触，当然，偷天道影算是其中异类！

    那些贩卖成品道纹者，就是将内丹表层物质炼化剔除之后，再用元力丝线将道纹束缚，再放入上好的玉盒中保存。

    “这是……二转飞鼠道纹？”

    阿木那沙哑难听的声音中透着一丝震惊，飞鼠这种妖兽虽说只有二转，可却生性狡猾，且速度极快，体内又蕴含致命剧毒，论到捕捉难度，比之雨隼来也是不遑多让！

    这飞鼠道纹若论价值，甚至要远高于寻常三转道纹，算是阿木最为渴望得到的道纹之一，可奈何有价无市，而且就算有人售卖，阿木也绝对买不起！

    正是由于对这一道纹的渴望，是以阿木看见这熟悉的道纹符号时，便认了出来！

    “这不会是，给我的吧？”

    阿木盯着林阔递来的被元力丝线捆缚住的飞鼠道纹，满面的难以置信之色。

    没有人比他自己更清楚，这种单纯增加身体速度的道纹，对他自身的影响力和提升有多大！

    林阔早就知道阿木选择道纹的走向，他所擅长的刺杀之术，正是以速度作为根本，炼化道纹时，也是极力选择增加身体速度的道纹，从而放弃了攻防能力，以淬毒武器，来弥补攻击方面的不足！

    林阔故意板着脸道：“不要啊？好，回头还能卖个好价钱！”

    “要，要，要！”

    阿木急忙点头如啄米，同时一把将这飞鼠道纹抓入手中。

    林阔倒是被这货给雷了一把，差点儿给他来个‘切克闹’。

    阿木将这飞鼠道纹摄入自身空窍后，见林阔手中又多出一个道纹，此时正用元力将其捆缚住。

    “雨隼道纹？你愿意还给我了？”

    阿木眼中带着惊喜之色，就连他自己都发现了，今天所说的话，所生出的情绪波动，比以往一年加起来还要多出不少！

    “你那个雨隼道纹早就被我给炼化了，这是从宋家一个武师处夺来的！”

    阿木露出果然如此的神色，原本还想着，今天这家伙抽了什么风，这么好说话，甘愿将雨隼这么珍贵的道纹再给吐出来！可敢情根本没那回事儿！

    阿木所想的确没错，林阔中意的道纹，又怎会再还回去？要不是自身所选的修炼一途并不适合炼化太多单纯增加速度的道纹，就是这个新夺来的雨隼道纹，也必定不会拿出来！

    林阔将十多个适合阿木的道纹一股脑全部交给他，由于成品道纹与内丹不同，对于寻常武师而言，只能一颗颗将内丹放入空窍加以炼化，可成品道纹由于无形无质，根本无法冲破空窍，是以只要空窍内有多余空间，哪怕放上再多的成品道纹，也是无碍。

    阿木心满意足的盘坐在角落，开始炼化道纹，这些道纹，足够他不眠不休炼化很久了！

    解决了阿木的问题，林阔终于能将心神作用在自己的空窍内，此时空窍中被炼化的道纹数量，已经达到六十五个，先前就已经决定将‘化形道纹’作为三转本命道纹，接下来只需炼化三十五个道纹，便能冲击三转！

    看着空窍内随意飞舞的三十多个未被炼化的道纹，林阔点了点头，闭上双目，整理一番接下来的打算。

    那处地洞来历必然不小，而且其中存在的灵石还不止一块，不过想要在那里收获好处，至少要在最短的时间内，将修为突破到三转！

    林阔沉吟一番，心中便有了决定，从储物袋中拿出一小颗灵石，握在手中缓缓吸纳起来。

    有了灵石中那精纯的元力支持，加上自行修炼《纳元吐息法》得到的元力提升，对炼化道纹的速度，也能起到事半功倍的效果！

    林阔留了分心神关注外在情况，大部分心神则完全沉入空窍，开始全力炼化道纹。

    与此同时，樊靖天等七人也来到了山谷南部的地洞处，先前祭魂锁元阵被破时，那些守在地洞外的武师们都看得真切，也知道即将有三转强者前来，早已经做好了心理准备，可当看到前来的竟有七人，那些外来武师们面上也不由露出失望之色。

    三转武师数量太多了，自己这些人，简直别想再得到丁点儿好处，看来此行是要败兴而归了！

    如果说外来武师中，此时心情最好的，那就莫过于常宽这个话唠帝了！

    乍一见这七个三转武师前来，常宽赶忙揉了揉满是横肉的脸，让自己看上去更顺眼一些，接着便赔着谄媚的笑脸上前，搓着手笑道：“几位前辈，小的这里有关于林阔的最新消息，和地洞内的详细情报，不知几位是否感兴趣呀？”