
    “嘿嘿，忠叔，你不会想到我会在如此短的时间内，突破到一转吧！”林阔遥望平阳县方向，喜笑颜开，迫切得想把这份喜悦现在马上就分享给陈忠。

    “如今我也成为了一转武师，修为与那焦震持平，回去也再无顾忌！”

    回去的念头一发难收，林阔整理一番狩猎所获，用几张兽皮简单缝制成一个巨大包裹，扛着不下五百斤重的包裹便离开山林。

    林阔这正发愁没个马匹啥的赶路工具呢，恰好迎面碰到一支商队，还不等出言交涉，一看就是商队首领的中年人，便点头哈腰地过来搭讪。

    对此林阔并没感到意外，能举重若轻地扛起如此巨大的包裹，一转武师的修为展露无遗！

    当得知林阔此行目的是淮阳郡后，商队首领笑容更加灿烂，诚邀林阔临时加入商队同行，并许以两锭银子的好处。

    这显然是让自己充当商队护卫呢，林阔心中一喜，当即应承下来，反正顺路，又能搭车，还有银钱收入，这笔买卖大可以做！

    回想之前在陈家的商队中，自己绝对算得上是一大累赘，可现在，却摇身一变成了抢手货，对此林阔也是唏嘘不已。

    赶路途中，林阔也算是近水楼台，将那些妖兽身上的材料出售给商队，又花费所有的银钱买下四颗一转妖兽内丹，以及一身武者劲装，捯饬一番过后，整个人看起来更是精神，惹得商队中一些随行女眷，都忍不住投来含蓄而别有深意的目光。

    突破到一转武师，空窍强度大增，已经能够承受住妖兽内丹的冲撞，因此寻常的一转武师都会直接吞服妖兽内丹，耗费大量时间，通过元力抽丝拨茧的消磨掉内外表层物质，再炼化其中的道纹。

    毕竟成品道纹的价格不是谁都能负担得起的！

    但林阔却不必在意这些，有了宝贝铜钱，只需绞碎内丹，直接炼化其中的道纹即可，等若是直接炼化成品道纹！

    伏龙岗本是贼寇出没频繁之地，路上不免遇到的一些宵小毛贼，被林阔轻松解决后，商队首领的态度变得愈发恭敬，并许诺多给林阔一锭银子。

    赶了九天路，这天，商队首领来到一辆马车前，轻声道：“林兄，商队已经抵达平阳县了。”

    马车内，林阔睁开双目，之前的四颗一转妖兽内丹，早已经被吞服炼化，此时身体又增长百斤巨力，只要将一转道纹炼化足够一百整数，便能突破到二转！

    林阔掀开帘子，轻飘飘落地，对商队首领抱拳笑道：“一路多蒙苗首领悉心照料，要是不急，何不留下来，让林阔也略尽地主之谊？”

    “林兄太客气了，只是此番行商货物经不住放置，不然苗某一定陪林兄畅饮一番！”

    一番寒暄过后，商队重新启程，林阔也大步流星赶去陈家。

    林阔一路迎着许多人异样的目光，不由感到怪异，哥又没给你们戴绿帽子，干嘛这样关注咱们！

    不过前面不远就是陈家府邸，林阔又急又喜的想与陈忠分享发生在自己身上的惊天之变，也就并未找人询问。

    转过最后一个拐角，陈府阔气的门面映入眼帘，门板上两个大大的‘双喜’，却让林阔大吃一惊！

    推开陈府院门，外院人声鼎沸，数之不清的人们推杯换盏，其中不乏乞丐和记忆中有些相熟的面孔。

    “嗝！哈哈哈，这位兄台！”林阔肩膀被一醉酒的落魄书生拍了下，冲天酒气熏的林阔皱起眉头。

    “兄台，你来晚了，今天可是陈府小姐和焦英雄之子的大喜日子，平阳县谁都能来白吃白喝，赶不上是你活该！哈哈哈，对，活该！”

    林阔面色一沉，一脚将这穷酸书生踹飞，心中隐隐有些担心。

    大步通过外院，等林阔来到正堂，这里更是热闹，许多人将正堂外堵满，翘首向里面张望。

    林阔视人群如无物，所过之处，拥挤的人群像是杂草般倒向两旁。

    “二拜高堂！”

    礼官洪亮的喊声刚一落下，就听人群中不知是谁大声喊道：“拜你妹呀！”

    焦春跪下刚要拜陈府老爷陈观，和他父亲焦震，闻言霍然起身，吼道：“哪个王八蛋说的，给我滚出来！”

    林阔越众而出，见焦春被气得面色发白，身穿大红袍，胸前挂着大红花，还别说，真有几分不败兄的味道！

    首位坐着二人，陈府老爷陈观正襟危坐，另一个五短身材的中年胖子身穿紫红色锦衣，一副大大咧咧的形象，这肥货林阔并不陌生，正是前段时间刺了自己一剑，险些要了自己性命的焦震！

    看到来者竟是林阔，焦震面上闪过讶然之色，不仅是他，陈府老爷陈观、已经掀起盖头的陈香怜、还有焦春等场中所有人，都没想到林阔会突然出现。

    “林阔，你这混小子！”陈观拍案而起，指着林阔情绪激动地呵斥道：“先前你伤了焦春贤侄，老夫还未找你算账，你却逃没了踪影！今天是香怜大喜的日子，等回头再好好教训你，还不速速滚下去！”

    陈观说话的同时，猛使眼色，这也让林阔心中一暖，陈观表面上呵斥自己，实际上却是甘愿牺牲自己女儿的幸福，也要救自己的性命啊！

    焦震满面堆笑道：“嘿嘿，陈老爷刚才也说了，今天是大喜日子，不易动怒，快坐，快坐！”

    陈观一介凡俗之人，又岂能犟得过焦震这一转武师，只有微微一叹，极力掩饰神情中不经意间流露出的一抹担忧。

    “哈哈哈，林阔，没想到你还真敢回来，你没过门的女人，很快就是我焦春的了，你现在是不是很气恼？感觉自己不像个男人？”

    焦春一脸得意，紧盯着林阔，等着看他被气疯的模样。

    “这里是陈府，又不是你姓焦的狗窝，我为何不敢回来？”林阔玩味笑道：“而且有人要强娶我的女人，我当然要亲来把关，看这个人够不够资格，能不能让我的宝贝香怜幸福！”

    陈香怜面色一红，目中早就积满的朦胧水雾，此时就像找到了宣泄口，轻轻叫了声林公子，便潸然泪下。

    看身旁伊人如对此神情，焦春更是怒火中烧，怒极反笑道：“那你倒是说说，我焦春是否够资格娶这个女人？”

    “就你？”林阔瞟了眼焦春胯下，嗤笑道：“没记错的话，你的蛋好像早就被我给踢碎了，你连个完整的男人都算不上，又有个屁资格！”

    “林阔，你！”焦春被提到伤处，气得直牛喘，真想直接扑上来生撕了这可恶的家伙。

    不过焦春还是忍住了，嘶声吼道：“好，好！林阔，今天我就绑了你，洞房时让你为我掠阵，让你好好看看，我是否还能重振雄风！”

    焦春的那些狗腿子们也跟着起哄狂笑，纷纷叫嚷着要一同掠阵。

    面对如此羞辱，陈观一张老脸极为难看，可在焦震面前，却是敢怒不敢言。

    焦春盯着林阔，在他看来，此番侮辱，一定能气得林阔吐血，那种场面，想想就觉得畅快！

    可林阔非但没有任何过激的反应，眼神就像看白痴一样，反倒气得焦春直想吐血。