
    “林阔兄弟，你这是……”

    林阔的笑声着实让黎源心里没底，同时也不禁暗自后悔，如果之前选择求援的话，恐怕这个林阔，现在已经被自己给牢牢的踩在脚下了！

    “哼，林阔小贼，姑且让你得意一时，等回头通报黎家众人对你展开围剿，届时看我黎源不活刮了你！”

    黎源将‘口蜜腹剑’一词演绎的可谓是淋漓尽致！不过其心思虽然恶毒，可表面功夫做得却极是到位，就差赔上谄媚的笑脸对林阔卑躬屈膝了！

    林阔自然看到了黎源眼中那极为隐晦的阴霾之色，不过却没在意，打开储物袋，拿出得自血岭老魔传承之地中的那枚玉简。

    “叫我兄弟？还是算了吧！”林阔笑了笑道：“我林阔与你们黎家，早已结下因果，即使没有先前追杀我的事情，咱们也做不成兄弟呀！”

    林阔话音落下的同时，面上虽然还挂着笑容，可身形却是一晃，猛地一把抓向黎源。

    这黎源虽说也是个草包，可反应速度却不慢，加上原本就一直有心提防，是以在林阔出手的瞬间，便已经做出应对。

    这黎源本身就是攻击能力出众的五行金道武师，双方交上了手后，旁边那二转奴道武师也并没趁此机会逃离，同样也加入战团！

    这奴道武师的加入，却是林阔没能想到的，先前之所以对樊召出手狠辣，其中很大一部分原因，是为了震慑二人，至少也让这张姓奴道武师识趣的退走。

    不过林阔还是小看了人的贪念，或许此人对自己身上的宝贝，也是觊觎不已吧！

    林阔以一敌二，顿时感到压力大增，而且还是低估了奴道武师的厉害！

    这算是第二次对上奴道武师，第一次面对的是封家的封彦召，只不过对方只有一转修为，根本不具备还手之力，可如今不同，这个张姓老人修为高达二转，元力修为更是恐怖，单就控制的蛮熊傀儡，就多达三只！

    蛮熊傀儡的战力极强，甚至远比之活生生的蛮熊妖兽更为恐怖，显然是经过了对方的精心炼化，此时三只体型巨大的蛮熊傀儡在这片区域内横冲直撞，就是林阔也难抗其锋！

    林阔深知战斗拖延的时间越久，对自己也就越是不利，说不定就能将附近的武师们吸引过来！因此想要破局，还是要从这最难缠的奴道武师下手！

    林阔当即也不再保留，硬抗下蛮熊傀儡的一巴掌，借此机会接近奴道武师，摄空印毫不吝啬的发动，心神在转瞬之间便进入到这张姓奴道武师的空窍之内！

    “果然如此！”林阔看着张姓奴道武师空窍内正闪烁着奇光的三个道纹，当即就认了出来，正是经过蛮熊道纹炼化改变之后的驭兽道纹！

    林阔心神进入到外人空窍，最多只能操控偷天道影，却是无法通过任何方式去伤害对方空窍，想到这驭兽道纹有三个，而摄空印却只能摄取一个道纹，林阔心中不免有些复杂。

    理论上来说，使用摄空印，一次摄取两个道纹也不是不可能，只是对自身的反噬过于严重，至于反噬程度究竟如何，林阔却不曾体会过。

    不过林阔此时也顾不得那么多了，如果单单解决掉一只蛮熊傀儡，能起到的作用也是微乎及微，至少也要解决掉两只，战局对自己才会变得有利！

    念及于此，林阔一咬牙，心神疯狂催动偷天道影，一股脑将两个驾驭蛮熊傀儡的驭兽道纹，给包裹了起来。

    与此同时，林阔眼中精芒爆闪，单手掐决一声暴喝：“摄！”

    忽然，林阔感到身躯一震，空窍内大量的元力透过连接偷天道影的那条元力丝线，不断汇入偷天道影之中，虽然最终还是成功将两个驭兽道纹摄入到了自身空窍，可为此所消耗的，却是空窍内近乎多半的元力！

    林阔忍不住一口鲜血喷吐而出，先前为了接近张姓奴道武师，本就被一只蛮熊傀儡一巴掌拍成重伤，现在又损耗了如此多的元力，即便林阔骨肉强度在二转武师中无人可出其右，却也是难以承受如此剧烈的反噬伤害！

    林阔一口咬破舌尖，剧烈的痛感让他心神为之一振，强忍着没让自己眼前一黑，就此昏厥过去。

    “你、你竟然强行摄取老夫经过多次炼化的驭兽道纹，而且还夺走两个，你、你还我的宝贝道纹！”

    张姓奴道武师眼看着两只蛮熊傀儡失去控制软倒在地，整颗心都在滴血啊！

    这驾驭蛮熊傀儡的驭兽道纹，多年来也不知经过了多少次炼化，每次炼化不仅要耗费巨额物资，对心神也要造成极大的损伤！如果被别的奴道武师见到这驭兽道纹，绝对可以为此一掷千金啊！

    林阔见对方如此紧张这驭兽道纹，虽然面上挂着掩饰不住的疲惫，却还是得意的一笑，这摄空印，简直霸道到没朋友啊！

    林阔此时比任何人都清楚自身状态有多糟糕，先前空窍内的元力被抽取一空，却还远没有达到偷天道影所需的地步，若非以身体骨肉精华来代替损耗，恐怕当时自身的生命力都要被透支殆尽！

    “不行，以此时的身体状态，想要击杀二人，根本不可能，必须速战速决！”

    林阔心中一定，一拍储物袋，一颗只有拇指盖般大小的皓白如玉的晶石，从储物袋中弹飞而出，被林阔一把摄入手中，正是被林阔从灵泉中分解而出的灵石！

    “这、这是灵石？”

    无论张姓奴道武师，还是黎源，此时都忍不住瞪圆了眼睛，以他们身为二转武师的见识，自然知道林阔手中拿着的东西，正是那极为珍贵的灵石！据说对补充修武者的元力，有着立竿见影的奇效！

    林阔咧嘴一笑，疯狂吸收起灵石中那精纯的元力，尽管灵石极为珍贵，可此时也顾不得那么多了，无论是黎家族人的心头热血，还是为保自身性命，此时都必须要使用！

    “绝不能让林阔此贼得到喘息，不然你我二人都将丧命于此！”

    黎源爆喝一声，还是首次不畏恐惧，挥舞着金光闪现的折扇冲向林阔。

    张姓奴道武师也不用黎源招呼，掐了个指诀，顿时一口血雾喷在蛮熊傀儡身上，而这蛮熊傀儡双目变得愈发赤红，顿时体型都随之膨胀了几分，发出一声震耳欲聋的咆哮声，便朝着林阔扑去。

    仅仅是两三个呼吸的工夫，黎源和蛮熊傀儡已经先后扑到林阔近前，不过在这期间内，林阔手中的灵石体积已经缩减了三分之一，空窍内的元力竟然也已经恢复到三成！

    眼看着黎家血脉到了自己身前，林阔豪气顿生，放生大笑，对黎源那把折扇中射出的金光根本不躲不闪，抓着被封玉简的那只手屈指成爪，狠狠印在黎源的胸前，同时催动全部元力通过血蚓骨獠两大本命道纹汇集于手掌，疯狂吞噬着黎源的骨肉精华！

    “你、林阔……”

    黎源眼中尽是难以置信之色，起初看到自己的杀伐之技刺穿了这林阔的胸膛，黎源不免心中一阵狂喜，甚至已经开始期待家族会如何封赏自己了！

    只不过还没等黎源美梦做尽，就感到胸口一阵剧痛，并且能够清晰的感受到自己的身体变得愈发酸软，似乎全部生机也都在飞速流失，有种就快要变成一滩烂泥的感觉！

    这一发现险些将黎源吓得当场瘫软在地，先前樊召的凄惨死状，不禁又浮上心头！

    “姓张的家伙，我没去找你麻烦，你自己反倒还嫌命长了？”林阔咬牙从齿缝中挤出一句话，此时能清晰的察觉到那只蛮熊傀儡的巨掌，已经距离自己脑袋很近很近，想来躲避肯定是来不及了！

    不过林阔也并没坐以待毙，单手一圈，武技抱山施展而出，牵动蛮熊傀儡身体周边的气机，让其身形微微一个不稳，借此机会，林阔稍一侧头，那蛮熊傀儡的巨掌，顿时擦着林阔的鼻间而过。

    黎源突然瞪圆了眼睛，看着那一只巨掌在自己眼前不断放大、再放大……

    最终，这蛮熊傀儡的巨掌重重拍在黎源的面门上，只听吧唧一声，黎源的头被拍得粉碎，鲜血迸溅了林阔一脸，让林阔不禁暗道晦气。

    扔掉黎源那已经失去全部生机的尸体，林阔身形腾挪，退出数十米远，狠狠瞪了张姓奴道武师一眼，接着便看向手中被封印的玉简。

    只见原本洁白通透的玉简，此时内部竟攀爬上一层血丝，看着有些诡异。

    林阔急忙将心神沉入其中，接着便心中一喜，玉简中的封印，果然松动了许多！

    “还真有用？”林阔此时虽然身受重伤，不过惊喜之色却溢于言表，先前在吞噬黎源的血肉骨骼精华时，故意让其心头热血温养玉简。

    起初林阔心中还尚存一丝怀疑，不过此时，这丝怀疑也顷刻间消失的无影无踪！

    看来只要再多碰见几个黎家直系血亲，这枚玉简中的封印，就会彻底被解开，其中所记载的血魔真传，也终究能现于眼前！