
    既然卦象已经给出了结果，林阔也就不再过多考虑，当即取出赤环蜂的内丹，一口吞了下去。

    林阔对选择幻道的结果如何，倒是并不怎么在意，若真是卦象有误，完全可以通过摄空印将已经炼化了的幻道道纹强行摄出第二空窍，再选择其他修炼方向！

    赤环蜂的内丹进入到林阔的空窍之后，同样被那神秘铜钱绞碎，等将其中道纹炼化完毕之后，林阔心神一动，便包裹着赤环蜂道纹进入第二空窍，将其印刻在这第二空窍的四壁上。

    大半天时间过后，林阔的元力重新恢复充盈，为了试验幻道道纹对卦象的影响，林阔再次给自己起了一挂。

    这次林阔算的是运道，当元力通过第二空窍的幻道道纹进入经脉，最终汇聚在林阔左手中时，顿时一团比之先前卜算时更为清晰的幻象凭空出现，见此幻象，林阔心中大喜，看来这幻道道纹，对卦象果然能起到极大的作用！

    这次卜算用的时间甚至都没超过半个小时，林阔就已经得到了答案，而且林阔也算是尝到了幻道道纹的好处，这次卜算只消耗五成的元力，而且卦象更为清晰，不像首次掐算那般，只能得出一个方位，而且卦象也是模糊不清。

    这才仅仅炼化了一个幻道道纹，对卦象的影响就如此之大，这也让林阔对幻道道纹的渴望又增几分！

    “卦象显示我的运道在三天后的南方三里之处，卦象结果却有些飘忽不定，在大安二分到四分之间，其中还隐含凶门卦象，看来还要经历一番波折！”

    林阔眼中闪烁着精光，对这一卦象的结果也是颇为期待，虽然卦象之中隐含凶门，可却利大于弊，先前算出的大安三分，结果在付出一些代价之后，得到了空影道纹这一罕见的至宝，可看这次卦象，却是有机会能达到大安四分，这又会是何等逆天的机缘？

    可惜林阔也只能算到这一步，至于机缘为何物，劫难又能达到哪种地步，以林阔如今的能力，却是难以明了，或许日后随着元力的精进，以及炼化幻道道纹的数量增加，卦象的结果也会变得愈发清晰明了！

    这些天也还算安定，林阔并没舍得耗费珍贵的灵石来补充元力，而是全凭修炼《纳元吐息法》来进行恢复，由于聚元道纹的关系，这也让林阔恢复速度极快，而且对元力的修炼也是大有益处。

    经过一夜的修炼，第二天清晨，林阔神清气爽的出了门，再次来到交易会，打算将压在手中的东西全部出售。

    为图方便，林阔专门找那些收购商进行批量出售，毕竟传承之地中的收获，大部分来源于劫掠而来的储物袋，以至于各种材料与妖兽内丹参差不齐，虽然数量庞大，可却少有珍品。

    林阔用了大半天的时间，将传承之地所得尽数脱手，粗略算下来，足有四千多金锭入手，这也多亏有樊靖天等那些三转武师的储物袋。

    当然，像是鸿寿金莲的莲茎等物品，则被林阔保留下来，这可是有价无市的至宝，说不定日后就有自己用到的时候！

    腰包里揣着五千多金锭，林阔土豪气场十足的游逛在交易会中，但凡是看得上眼的三转力道妖兽内丹，都会毫不吝啬的出价。

    直到天色渐晚，林阔成功买下五颗三转力道内丹，对这一结果林阔也还算满意，只等明天再将剩下的四千金锭换成中意的内丹，这场交易会之行，才能堪称完美！

    “要金毛狻内丹的过来看看，底价一千金锭，价高者得喽！”

    林阔正要离开交易会，忽然听闻一个大嗓门的男声吆喝。

    “金毛狻？”林阔不由抽了口气，继而面现惊喜之色，循声赶了过去。

    此时林阔的空窍中，就有一个三转力道金毛狻的道纹，在这一道纹上，林阔算是尝足了甜头，而且林阔先前也在交易会中刻意去寻找和收购过，可惜一直无人出售，现在终于有了机会，岂有不争之理！

    显然热衷于此的并不只有林阔自己，那出售金毛狻内丹的摊位周围顿时就围满了人，林阔也是费了好大力气，才终于挤入人群。

    “喂，这金毛狻的内丹，你竟然开出一千金锭一颗的价格，我说你这也太黑了吧？”

    “是啊，金毛狻内丹的市场价不过是六百到七百金锭，一千金锭，都能买到差一点的四转内丹了！”

    “一千五百金锭两颗卖不卖？卖的话立刻交易！”

    讨价还价的声音此起彼伏，林阔并未开口，而是将目光落在身形都被黑色斗篷罩住的摊主身上，在他身前的摊位上，正摆放着两颗金毛狻的内丹，散发出缕缕金光！

    “哼，真是聒噪，就这价，爱买买，不买滚！”

    那摊主也是个火爆脾气，当即怒声吼道，同时一把扯掉身上的斗篷，一身四转修为展露无遗！

    先前还不断叫嚷的人们霎时间就像被扼住了喉咙，场中顿时变得落针可闻。

    林阔等候良久也不见人出价，于是开口道：“这金毛狻的内丹，你有多少？”

    那浓眉大眼的摊主对林阔上下打量一番，可由于黑袍加身，并未看穿林阔的底细，是以态度也缓和了些：“我有二十颗，你能吃得下？”

    林阔心中一惊，二十颗金毛狻的内丹？这不是在开玩笑吧！

    即便此人身为四转修为，可想要打群居的金毛狻的主意，也没那么容易！四转强者，若是施展偷袭手段，一次击杀一只金毛狻，或许还有逃命的希望，可一旦被围，必定会落得身死的下场！

    “我要四颗！”

    林阔语出惊人，一千金锭一颗，这四千金锭就算是抛出去了，但林阔没有丝毫不舍，甚至都动了用鸿寿金莲之蕊去交换剩余金毛狻内丹的念头！

    “二十颗金毛狻的内丹，我都要了！”

    还不等林阔和摊主做出交易，一道女声便从人群外传来。

    听闻这道声音，林阔眼睛微微眯了起来，这道声音异常熟悉，不用循声去看林阔也猜到了，声音的主人，一定是樊千乘！

    随着一阵惊呼声，很多围观者被撞飞出去，惹得人群中一阵骚乱，身穿一身米色劲装，勾勒出近乎完美身材的樊千乘，面含喜色的闯入人群，出现在林阔眼前。

    这个樊千乘性子还是那么风风火火，那姣好的面庞上，逼人英气丝毫不减，只不过此时少了几分冰冷，多了几分喜色，倒是给人眼前一亮的感觉。

    “这个樊千乘，修为又有精进，还真是个妖孽呀！”

    林阔心中不禁感叹，他能从樊千乘那自然流露出的气势上，看出她至少已经炼化了七十个二转道纹，进入到了二转后期，虽然自己已经突破到了三转，可这是有神秘铜钱，和充足的灵石强行堆积起来的，若是不将这些计算在内，恐怕这樊千乘的修炼速度，能完爆自己数条街！

    现在这樊千乘竟然开始囤积三转力道内丹，显然是准备一鼓作气冲击三转了，与这样一个妖孽为敌，还真是让人担心！

    “小丫头，你确定能吃得下二十颗金毛狻的内丹？”

    中年摊主面上带着几分怀疑之色，不怪他多想，这可是两万金锭啊，哪怕是一些个大家族，一下子拿出这么多钱，难免也会肉疼！

    樊千乘拿出两个鼓囊囊的储物袋扔给摊主，扬头道：“这是两万金锭，你能拿出多少金毛狻的内丹，我就能吃下多少！”

    “樊小姐一掷千金，果然好魄力！”

    “樊小姐，在下虽然只有三转修为，却早已对你仰慕不已，不知是否有幸能追随于你？”

    乱哄哄的声音再次聒噪起来，林阔也没想到，竟然还有人愿意追随樊千乘这只母老虎！

    “好，痛快，二十颗金毛狻的内丹，你收好！”

    眼看这二人就要达成交易，林阔顿时就急了，沉声道：“买卖总要有个先来后到之分吧，我可是先要了四颗金毛狻的内丹！”

    倒不是林阔心境浮躁，实在是这金毛狻道纹对他而言太过重要，远非其他三转力道妖兽内丹可比。

    那摊主面上闪过一丝犹豫，林阔一看有戏，面色也好看了一些，既然自己也吃不下这二十颗金毛狻的内丹，那能买到四颗，也算是意外之喜了！

    樊千乘冷冷地瞥了林阔一眼，又拿出一个储物袋扔给摊主：“这里是五千金锭，再说一遍，这二十颗金毛狻内丹，我全要了！”

    场中顿时传来一片惊呼声，就连林阔都不由呼吸一滞，这樊千乘的手笔，未免也太大了！自己辛辛苦苦积攒的家底，也不过就是这几千金锭，可这些钱落在人家眼中，却是如此的不值一提！

    “哈哈哈，好！”摊主大笑一声，面上的犹豫之色顿时烟消云散，收起樊千乘的三个储物袋后，将摊位上摆放的两颗金毛狻内丹，连同一个储物袋，一并扔给樊千乘。

    检查无误之后，樊千乘点点头，那摊主这才一脸喜色的离开，在人群中几次晃动，便不见了踪影。

    林阔心中极为不爽，可又有什么办法？论财力，自己又不是对手，只能被打碎了牙自己吞进去。

    林阔微微一叹，来到一处角落，暗中起了一挂，卜算自己眼下的运道，若是今天没有一番别的收获，回去恐怕也是郁闷到辗转难眠。

    不过卦象的结果却让林阔吃了一惊，卦象显示逢喜二分，而且位置就在樊千乘此时所在之处的附近！

    “难道装有金毛狻道纹的储物袋，会从这母老虎身上飞出来不成？”

    林阔目中带着奇异之色，卦象的结果不会有错，是以林阔也就不急着离开了，重新回到樊千乘周围。