
    上午的授课结束后，林阔等一众弟子皆是受益匪浅，尤其是当了解到不管选择炼化任何种类的道纹，对修炼剑技都没有任何影响之后，众人皆是双目放光，露出期待之色。

    力道以力御剑、奴道以兽御剑，虽然修炼方向不同，但却殊途同归。

    离开授课大殿之后，林阔等一众弟子换上练功服，被带到外门演武场，接受‘青松剑诀’的统一传授。

    当然，若是有人觉得自身领悟能力强，自己摸索出来的东西，要胜过师兄师姐所传授的经验，那么完全可以在初步掌握这门剑技之后，自寻一处僻静之所，独自练习。

    成为奕剑宗弟子，只需遵从一些宗门规矩即可，人身自由倒不会被限制。

    传授林阔等人‘青松剑诀’的是是文松峰弟子项青阳，他不到三十岁的年龄，修为却达到了三转中期，长相俊朗，唇红齿白，形象甚佳，用市侩们的俗语来说，那就是典型的小白脸！

    项青阳不喜多言，但凡有弟子询问剑法，他都很直接的讲述，但也仅限于讲述剑法，题外之言只字不提。

    项青阳将一些基本要诀，以及剑诀应当注意之处尽数讲给林阔等一众弟子，随后便让这些弟子自行修炼，有不懂之处，可以随时来询问。

    “林阔师弟，你且慢走！”

    一众弟子分别寻找安静之处练习剑法，林阔也正要离开时，却是被项青阳叫住。

    林阔一愣，问道：“不知项师兄有何指教？”

    其实从项青阳的称呼中，林阔就猜到了很有可能是关不平通过某种方法，通知了项青阳自己将要被收到其门下，而这项青阳，正是文松峰关不平的亲传弟子！

    “林阔师弟，这是青松剑诀的手抄本，为兄不才，将自己的一些感悟记录在内，你拿去看看吧，或许对你有所帮助。”

    项青阳话音一顿，似乎想到了什么，补充道：“对了，林阔师弟，你可不要嫌弃这青松剑诀是奕剑宗的基础剑技，若是想在剑修道路上有更高的成就，那就多多学习和练习剑技，哪怕是遇到最简单威力最弱的剑技，也不能放过，每一种剑技和武技，对武师来说，都是一笔宝贵的经验，若是基础踏实，等日后修炼高深剑技或者武技时，也会变得容易许多，任何武师，从来都不会嫌自己所掌握的技能数量过多！”

    经过项青阳的一番教导，林阔算是长知识了，当即抱拳笑道：“那就多谢项师兄的指点了，林阔铭记在心！”

    “呵呵，林阔师弟你太客气了，师尊总共也就收了四个亲传弟子，还要算上你我二人，日后我们自然要多多亲近！”

    这还是林阔第一次见到项青阳露出笑容，先前那些外门弟子都在的时候，他可是一直板着一张脸，像是被戴了绿帽子似得。

    不过当林阔听闻项青阳笑过之后所说的那些话之后，心中不免有些吃惊，如此说来，在自己之前，关不平也仅仅就收下了三个亲传弟子？原以为自己能被关不平收入门下，其门下至少也应该有个几十名弟子，可却没想到要成为关不平的亲传弟子，竟然如此困难！

    显然项青阳看透了林阔此时为何震惊，笑了笑说道：“林阔师弟呀，咱们的师尊，论修为的话，或许在文松峰的几位长老之中……”

    项青阳说到这里，四下看了看，偷偷比了下小手指，接着又颇为自豪的说道：“不过想要成为师尊的弟子，却需要莫大的机缘，而且师尊在奕剑宗的地位，那可是举足轻重，关于师尊厉害，不用我说，相信你也很快就会知道的！”

    项青阳的一番话，让林阔不得不重新认识关不平，看项青阳没有继续讲述关不平的意思，林阔也不好追问，简单聊了几句之后，这才告辞，准备寻一处清静之所，好好摸索这‘青松剑诀’。

    奕剑宗外门后山，青松拂晓，冉冉红日升起，又是新一天的清晨。

    林阔昨天便选择了这里作为练习场所，这奕剑宗外门后山距离住处有些距离，因此少有门人前来，林阔也乐得享受这番安静。

    林阔为修炼‘青松剑诀’彻夜未归，渴了，去山间清泉处灌几口凛冽泉水；累了，原地打坐修炼‘纳元吐息法’，昨儿一天，加上一个夜晚的练习，使得林阔不仅对剑诀的领悟愈发精进，空窍内的元力储量，也是得到了不小的提升！

    “这透支体力和元力之后，再修炼纳元吐息发，竟然有如此显著的效果，如果以后每次都能如此安心的修炼，相信元力储量很快就能追上如今的修为！”

    林阔擦了把额头上益出的细密汗珠，神色间虽然尽显疲惫，可却也泛着掩饰不住的喜色。

    由于空窍内神秘铜钱的关系，林阔炼化道纹的速度堪称逆天，而他从真正成为修武者，直到如今，总共也没用多少时间，加上将这并不算多的时间，近乎都投入到了炼化道纹中去，自然忽略了元力的修炼，因此虽然达到了三转修为，可在元力储量上，怕是都及不上寻常的二转后期武师！

    略作休息之后，林阔继续练习青松剑诀，这一套剑诀看起来并不复杂，早在昨天初次练习时，便已经达到了入门级。

    武技和剑技的修炼进度，都有明确的等级划分，从入门级，到精通级、大师级、以及宗师级，目前林阔所掌握的武技中，修炼进度最高的，就莫过于身法武技‘叠影’了，施展起来，可在身后拉出四道身影，已经达到了精通级。

    能如此快速的将青松剑诀修炼的入门级，林阔并没感到自傲，不提项青阳给的青松剑诀手抄本中，记载了他的一些领悟，单就这剑诀本身而言，修炼难度也是极低。

    将剑诀修炼到入门级之后，之所以林阔还是沉迷其中，一遍遍不烦不厌的去练习这套就算是倒着都能施展出来的剑技，正是由于每次一套剑技施展下来，林阔对青松剑诀的理解都略有不同，过程就像是在亲手雕刻一个物件，从粗扩不堪，经过一层层的雕琢，让这物件变得愈发精美！

    唰唰唰――

    一道道寒光凛冽的剑芒缭绕在林阔的身体周围，剑芒四射，一阵阵剑鸣声不绝于耳。

    林阔眼中陡然暴起一道精芒，猛地甩出一剑，剑尖处聚而不散的剑芒在山体岩石上划出一道薄如蝉翼的痕迹，犹如切豆腐般毫无阻力，虽然只是剑芒扫在岩石上，可林阔还是真切的了解这一剑中所蕴含的威力！

    这一剑，林阔并没使用任何元力，但所展现出来的威力，却比加入二成元力打出的一记弓拳，也是不遑多让！

    林阔双指下压，收剑而立，长长的吁出一口气。

    “精通级！”林阔面上带着难掩的惊喜之色，不由脱口道出此时青松剑诀的修炼进境！

    施展青松剑诀时，在不灌注丝毫元力的情况下，可在剑尖处凝结寸长剑芒，这是剑技修炼进度达到精通级的标准！

    “剑技果然是诸多武技类别中杀伤力最为强大的一种，辅以我的血肉强度所带来的强悍身体防御能力，倒也合适！”

    林阔目光晶亮，他自然了解剑技虽然杀伤力十足，可却较为极端，缺少了拳脚武技那般攻防兼备的特性，林阔已经打定决心，若是能够拳剑双修，加上身体远超常人的血肉骨骼强度，必定会弥补防御不足的缺陷！

    时间还早，林阔还打算再练一个时辰，可这时，却见一道身影近乎挪动着跑来。

    “林师兄，不好，不好了，你快躲躲吧！”

    瓮声瓮气的声音远远传来，林阔眉头一皱，目光看向一脸慌张的来者。

    “大胖，到底怎么了，你缓口气再说。”

    这个林阔口中的大胖，原名叫王大壮，那身材简直绝了，绝对能达到身高一米七，体重三百四的地步，整个人横着长，因此人们更习惯叫他王大胖，久而久之，也就这么叫下来了。

    这个王大胖年龄不大，与林阔相仿，虽然拥有二转初期修为，可却并没有显赫的身家，是出生于一个无名小村中的凡俗之人，只是后来机缘巧合之下，偶得一道完整的二转武师传承，因此才能年纪轻轻便达到了二转修为，而且更是由于其独特的力道特性，被当成特例收入到了奕剑宗门下，在赶来奕剑宗的路途中，被林阔和秦羽之间经常聊天打屁所说的一些有趣段子吸引，彼此才走得近了些。

    王大胖跑到林阔近前，这家伙跑起来比之常人走路也快不到哪去，可还是累得他满头大汗。

    王大胖深吸口气，急声道：“林师兄，刚才我见有两个傲竹峰的弟子在打探你的行踪，而且我还听说，那两个人是陈煜的爪牙，他们找你必然没好事，你还是快躲躲吧！”

    林阔面色一沉，陈煜还没回返宗门，可却迫不及待的让人来找麻烦，看来这陈煜真是恨自己到了无以复加的地步！

    “嘿嘿嘿，躲？往哪躲！”一道轻浮的声音传来，林阔和王大胖面色皆是一变。

    两道身影缓步走来，林阔目光微微眯起，从这二人身上的气势可以看得出皆是三转武师，而且还都是三转中期修为！

    “林阔师弟呀，怎么一个人躲这么远来修炼，真是让我二人好一番寻找呢！”

    那三十多岁有些微胖的男人一副自来熟的样子，笑眯眯地看着林阔。

    哼，王财，收起你那一套吧，别浪费时间！”另一个有些消瘦的小眼睛男子冷哼一声，轻蔑地瞥了林阔一眼，说道：“林阔，陈煜师兄对你可是记挂得紧，特意传讯叮嘱我二人，要好好指点你修炼，等他回到宗门，可是要亲自检查的！”

    王大胖悄声给林阔说了下二人，那微胖男子叫王财，消瘦男子名叫箫强，二人拜入奕剑宗已经五六年了，曾经陈煜并未进入主峰之前，就是傲竹峰的弟子，这王财与箫强二人，当时就是陈煜的狗腿子，如今也不曾改变狗腿子的身份。

    “旺财？小强？”

    听闻这两个名字，林阔觉得有趣，不禁笑道：“这两个名字，还真适合你们的身份！”

    箫强闻言大怒，厉声道：“林阔，你敢不敢将先前的话再说一遍？”

    箫强面色阴沉，眼前这家伙，不过是奕剑宗新晋弟子，区区三转初期修为，竟敢将自己二人的名字如此比喻，还真是找死！

    还不等林阔出言，王大胖却抢先赔着笑脸道：“王财师兄，萧强师兄，你们贵为傲竹峰有头有脸的风云人物，何必为难我们新晋弟子呀，这要是传出去，你二位颜面上也不好看呀，你们说是不是这个理儿？”

    砰！

    萧强一脚将王大胖踹飞出数米远，骂道：“混蛋小子，你通风报信，我们还没找你算账呢，这里哪有你说话的份？”

    林阔眼中恨色一闪而过，大胖能跑来通知自己，而且当着两个三转中期强者的面，还能站出来为自己说话，这份情，林阔却是记下了！

    林阔上前一步，语气出奇的平静：“二位，林阔资质愚钝，自行摸索剑法便是，就不劳烦二位指点了。”

    “哼，少废话，指点你那是你的造化，接招吧！”箫强冲上来一拳砸向林阔，倒是并未出剑，显然是并没将林阔放在眼中。

    林阔眼中精芒爆闪，微微一矮身，猛地借势挥剑横扫而出，这一剑是青松剑诀中的‘撩云望月’式，乃是有攻无守，有进无退的一记杀招，直取箫强的喉咙。

    由于箫强正一拳朝林阔轰来，面对如此一招，箫强若是抽身而退，这一剑必伤其手腕，可若是不退，则危及性命！

    起初箫强见林阔使出青松剑诀中的这一招，嘴角不由泛起一抹戏谑的冷笑，料想这林阔修炼青松剑诀不足两天，又岂能破开自己的护体元力？是以箫强打算硬抗下林阔的这一剑，再趁着他旧招未尽新招未出之际，给予他重创。

    只不过当眼看着这一剑就要临身之际，箫强忽然见到那把制式铁剑的剑尖处凝结这一股寸长的剑芒，这道剑芒虽然就像是个小火苗，可却让箫强面色大变，惊呼道：“短短不足两天，你竟然将青松剑诀修炼到了精通级！”

    随着箫强的惊呼声，王财与王大胖更是吃惊不已，两天时间，将一门武技修炼到精通级，这也太逆天了吧，就连陈煜当初都用了六七天的时间才将青松剑诀修炼到这种地步！

    箫强此时的吃惊显然毫无作用，不过他反应也不慢，当即选择抽身保命，却被林阔一剑将手腕斩掉了六分，仅剩几根紫筋相连。

    林阔身体所承载的巨力，加上元力的增幅，本就让这一剑威力巨大，再有精通级青松剑诀带出的剑芒，那箫强的护体元气在这多番增幅的一剑之下，变得如同笑话！

    箫强惨叫一声，看着近乎被斩掉的手腕，双目顿时变得赤红一片，心中虽然惊惧，但身形却并未受到影响，急忙爆退。

    箫强此时也是懊悔不已，这次完全是大意所致，如果一开始就使用杀招，而不是自以为在修为和对剑技上完全能压过对方一头，因此而托大，此时也不会如此狼狈。

    箫强这一退，林阔顿时就抓住了机会，自然不会轻易放过他，长剑连连刺出，有攻无守，打得箫强应接不暇，占据着绝对的优势。

    “王财，还不快来帮忙！”箫强狼狈躲开林阔刺来的一道道剑光，急忙大声喊道。

    箫强十分清楚，自己这一朝被压制，如果没有外力的介入，饶是拥有三转中期的修为，可在等同于失去一只手的情况下，根本就无力做出反击。

    王财也是被林阔那完全不要命的攻势给吓住了，是以刚才并没反应过来，直到听闻箫强的求救，这才终于回过神，而且由于箫强的前车之鉴，王财自然不敢大意，抽出长剑猛地刺向林阔。

    锵锵锵！噗！

    就在一瞬间，王财持剑与林阔对拼数招，终于让箫强得以喘息，同时箫强也抓住机会展开了反击，林阔陡然遭到二人合力攻击，一个防守不及，便被王财一剑刺入肩膀。

    王财的剑宽足有两寸，林阔被这把巨剑刺中之后，半边肩膀险些垮掉。

    林阔闷哼一声，捂住肩膀处的巨大伤口倒退数步站定，好在强悍的血肉骨骼之力当即便开始对伤处进行修复，鲜血染红了林阔半个练功服，看似凄惨，可实际上却没有想象那般严重。

    “哈哈哈，傲竹峰的脸，真是被你二人给丢光了！”林阔似乎浑然不在意肩膀处的伤势，当即出言嘲讽道。

    王财和箫强二人对望一眼，面色都变得极为难看，的确，自己二人都是三转中期修为，可却被一个入宗还不出三天的新晋弟子击伤，而且还要自己二人联手才能退敌，这要是传出去，恐怕将会一度成为整个奕剑宗的笑柄！

    林阔神情看似疯狂，大有拼死一战的架势，可内心中，与外在表现出来的情绪，却是两个极端。

    林阔此时心中异常平静，经过再三衡量之后，终于还是做出了一个决定！