
    “哼，不过是驱赶个三转武师，何至于如此麻烦！”

    正徐徐走来的白衣青年瞪了伙计一眼，说完将目光停留在林阔身上。

    “这家酒楼的所有上房，我龙城夏子期全包了，不想惹事上身的话，就拿了钱赶紧在我眼前消失！”

    夏子期说话的同时，掏出两块银锭随手仍在地上，看向林阔的目光中夹杂着毫不加以掩饰的轻蔑。

    夏子期这明显就是在挑衅了，身为三转武师，谁会差那两块银锭？换做脾气暴躁者，难免就要因此而大动干戈。

    林阔深深看了这个夏子期一眼，面上带着些许苦笑，摇了摇头，并未多说什么，招呼了伙计一声，走下楼去，从始至终都不曾看向地上的两块银锭。

    “嗯？拿上给你的钱！”

    林阔身形一顿，还未回身，就听另一人并未刻意压低声音道：“少爷，不过是个三转的小杂鱼罢了，您一路辛劳，还是休息要紧！”

    “哼！”

    夏子期冷哼一声，接着林阔就听见脚步声远去。

    这个夏子期不过是二转修为，即便加上他身后的五个三转武师，却也并没被林阔放在眼中，不过是跳梁小丑而已！

    交易会进行在即，林阔可不想因为区区鸡毛蒜皮的小事，而错失掉参加交易会的机会。

    来到二楼的地字号房安顿好之后，伙计表示作为补偿，不再收取林阔的住宿费用，不过林阔也懒得占这么点儿小便宜，又交纳了一个月的费用。

    伙计赔着笑脸，告罪一声离开，轻轻闭合房门后，伙计眼中不由闪过一丝由衷的钦佩！

    这种人前知退让，人后喜怒不形于色的人，往往才能活的更久，也更可怕，相对比而言，那一看就是养尊处优的龙城少爷，则更像个笑话！

    这一个月林阔并未出门，刚刚也从伙计口中打探到，这几日绥安城中的交易会，正处于紧锣密鼓的筹办当中，三天后，便是交易会开始的日子。

    林阔在当天就将最后一个巨颚狼道纹炼化完毕，此时空窍四壁上已经多出十一个三转道纹，林阔此时的身体，也承载了近六千斤的巨力，作为一个力道武师，或许在一转二转修为时，带给人的威胁并不算太大，可一旦迈入三转，也就意味着整个人都将得到升华！

    三转力道武师的身体，无异于一颗高爆炸弹，举手投足间，都具备着毁灭性的力量！

    此时林阔身上已经再没有适合炼化的三转道纹，只能寄希望于在交易会上能有所收获，而且林阔也很看好这次交易会，届时来自四面八方的武师齐聚此地，不愁没有极品力道道纹的出现！加上林阔了解自己的底蕴有多雄厚，说是能够做到一掷千金，也毫不为过！

    接下来的时间，林阔也并没浪费，在养精蓄锐的同时，对自身所掌握的各种武技纷纷推演参悟一番，此举对实力的影响虽然无法起到立竿见影的提升，至少也能像是温习功课般，让自己的根基更加牢固！

    三天后，林阔神清气爽的出了门，刚刚来到大街上，就被眼前这人山人海的一幕给吓了一跳！

    此时街道上过往的武师数量多不胜数，熙熙攘攘的就像逛庙会，纷纷朝着绥安城猎市涌去。

    “没想到绥安城的交易会规模这么大，竟然吸引了这么多武师前来！”

    林阔脱口惊叹道，即便先前已经猜到交易会当天可能会异常热闹，可也没想到竟有这么多人慕名而来！

    “前辈，我这里有两个三转火道道纹，售价保证让您满意，有没有兴趣看看？”

    “兄弟，三转妖兽鬼火蝎的躯壳有没有兴趣？若是炼制成甲胄贴身穿戴，对金火两道杀伐手段的防御，将大大提升！”

    “这位大哥，你需要贴身侍奉吗？小女子天生体带异香，且是处子之身，条件一点都不过分！”

    ……

    林阔随着人群还未走出百米距离，就被周围一些人叨扰的不厌其烦，所谓林子大了什么鸟都有，不过这也让林阔对真正的交易会更为期待！

    终于来到了猎市入口处，林阔见很多人都从旁边的摊位上买了一套斗篷罩在身上，斗篷自带面罩，可将人的面部以及身躯尽皆笼罩其中，那些买下斗篷的武师在罩上斗篷之后，身上气息竟然神奇的被遮掩起来，甚至林阔都无法看透斗篷笼罩之人的真实修为。

    不用刻意询问，林阔也知道了这斗篷的功用，略一猜想也就明白了，像这种交易会上，难免由于争抢同一件商品而引发矛盾，处处受限，可若是有了这件斗篷，则大不一样了，那些只有二转甚至一转修为的武师，也可以明目张胆的和三转武师对同一商品进行竞价，不必担心对方秋后算账，却是省却了许多不必要的麻烦！

    当然也并非是所有人都要买上一套斗篷，至少林阔亲眼见到不少人并没购买斗篷，直接走进猎市。

    这些人或者身着华贵，或者拥有三转修为，再不然就是舍不得购买斗篷，甚至林阔还看到在酒楼中就见过面的夏子期，以及他身边随行的那些龙城之人，就并未购买斗篷，扯高气扬地走进猎市。

    林阔可不想那么高调，花费五锭金子买下一件统一制式的黑色斗篷，将身体与面部牢牢遮盖住之后，也真正进入到了猎市中去。

    这绥安城的猎市本就极为广阔，而且为了举办这场交易会，又扩展了不少，放眼看去，有十多排事先就已经修建好的摊位，看不到边际，保守估计，摊位的数量怕是要过千了！

    摊位与摊位之间的间隔很大，足以容纳多人围观，此时很多摊位上已经有人在摆弄货品，更有武师对着一些摊位上的商品指指点点，表现出浓厚的兴趣。

    林阔看向右手边第一排首个摊位，这个摊位并未出售任何商品，而是挂满了号牌，招牌上更是写的清清楚楚，‘租赁摊位’、‘代写招牌’！

    林阔只是扫了一眼，便挪开目光，他可没有去租赁摊位的心思，虽然传承之地一行收获颇丰，身上杂七杂八的东西多不胜数，可林阔却没那闲工夫一件件摆摊出售，与人喊破喉咙讨价还价，稍后还是找个财大气粗的收购商，一批批的出手，虽然在收入方面要大打折扣，可林阔却丝毫不在乎！

    第一排的二号摊位，摊主是个年轻人，并未遮掩身形，一派书生打扮，手中摇着一把画着锦绣山河的折扇，神采奕奕的站在那，摊位上却并未出售任何商品。

    林阔一看招牌，被惊的差点儿一个屁墩儿跌坐在地，那招牌上龙飞凤舞的写着几个大字：我乃凤阳薛家三少薛宝玉，请眼熟我！

    这尼玛都是什么套路啊，莫非也跟自己一样是穿越者？不然怎么能搞出这种网游里屡见不鲜的名句！

    林阔当即上前试探道：“良辰，我是日天呀！”

    那一派书生打扮的年轻人愣了下，抱拳郑重道：“兄台，我想你是认错人了！”

    对方一句话就将林阔的激动给冲散了，原以为如果真能碰上一个和自己同样是穿越者的兄弟，彼此还能有些共同语言！

    林阔收敛心神，在猎市中逛了起来，这一次还真让林阔增长了不少见识，各种奇葩广告屡见不鲜，什么百战门招收各路英杰共谋大事，二转以上优先；什么第一青楼招收可献身的男女武师若干，待遇从优……

    这一路走来，林阔已经无力吐槽了，好在这些奇葩广告只是占了极少的一部分，大多人还是以收售商品为目的，不然林阔撤的心都有了！

    林阔的目光忽然停留在一处摊位上，这处摊位并未出售任何商品，招牌上写得也很清楚，收购奴道所需一切。

    奴道修炼极为破费，奴道武师炼化寻常道纹，也是围绕着提升所驾驭的妖兽傀儡来进行的！

    当奴道武师选择几种可出战的傀儡之后，要不断对驭兽道纹加以精炼，方能最大化的展现出傀儡的战力，但凡财大气粗的奴道武师，都是极为可怕的！看这摊主，显然是个奴道武师，而且似乎财力也相当雄厚，只是刚刚那一会儿，林阔就亲眼见到有两个人在这处摊位上完成了交易，而且似乎并未经过讨价还价，十分干脆。

    林阔身上还有几个奴道道纹，以及一些材料，这些材料自然是从传承之地中掠夺而来的那些储物袋中归类而出，至于奴道道纹，林阔首先想到的就是那个张姓奴道武师。

    当初通过摄空印强行摄取他空窍中的两个驭兽道纹之后，那张姓奴道武师当时的表现近乎崩溃，甚至在明知不敌的情况下，都要与自己拼命！事后将其中一个驭兽道纹给了郭宏，联想他当时的震惊之色，或许这驭兽道纹还真是颇具价值！

    “朋友，我这里有些常见的材料，你看看能出个什么价？”

    由于摊主的身形和面貌也都笼罩在黑色斗篷之中，林阔也无法看透对方的修为，自然不好判断对方需要的是什么材料，从而抬高价格，是以就让对方出价，合适的话就直接出手，倒是省却了许多麻烦！