
    “这位贵客，有没有兴趣碰碰运气？”

    赌石摊位的老板见林阔停下脚步，当即热情的招呼道。

    此人并未用黑袍遮掩身材相貌，他不过是个一转武师，身材消瘦，唇下生痣，尖嘴猴腮的活像古装剧里的奸诈师爷。

    林阔看了这摊主一眼，问道：“这东西怎么玩？”

    即便林阔已经猜到了这很可能类似于自己曾经那个世界的赌石，可具体的规矩，他却不懂。

    “嘿嘿，咱这玩的就是一个‘赌’字！贵客，你且看这里，容我老贾来为你介绍一番！”

    这贾老板陪着笑脸，引林阔来到摊位前，将其中一块黑乎乎的石头转了半圈，将原本背对林阔的一面展现在他眼前。

    林阔见了微微吃了一惊，看来这赌石，与自己曾经那个世界所流行的赌石，多少还有些不同，就像眼前这块石头，正面来看或许没什么不同，可背面，却隐隐能看出是妖兽颈部的形态，只不过由于年代久远，已经彻底石化，所料不错的话，这块石头中所包裹着的，一定是妖兽的头颅！

    “贵客，咱这游戏，俗称赌石，但咱们赌得可不是这块石头，而是石头中的妖兽头颅，和头颅中的内丹！”

    那贾老板耐着性子给林阔解释了一番，加上这个世界的赌石，与林阔所知的赌石规矩相差无几，只不过是从赌绿变成了赌妖兽！

    这化石中，包裹着的是妖兽头颅，众所周知，妖兽内丹生在头部，只有破开石皮，才能见到其中妖兽的头颅，从而确定妖兽的种类，挖掘其中的内丹。

    如果不将这层石皮破去，哪怕是皇级甚至是圣级强者前来，也别想用心神对内部做出丝毫感应，这也让‘赌石’变得更加公平合理！

    “贵客，怎么样？有没有兴趣试试手气？由于远古时期很多妖兽都已经灭绝，只要你在任意一块化石中开出妖兽内丹，那必定是赌涨了！当然，丑话还是要说在前面，毕竟低级妖兽要远远多于高级妖兽，因此开出一转妖兽甚至寻常野兽头颅的可能性会非常大，有可能落得竹篮打水一场空，但相对而言，同样有可能开出四转五转，甚至是皇级圣级妖兽的头颅和内丹！”

    林阔在心中对比一番，这个世界的赌石，要比曾经那个世界的赌石好玩许多，曾经那个世界的赌石，只为去赌石中的那一点翠，基本是十赌九垮，哪怕剩下的一成，基本上出现的也只是劣质翡翠，可这个世界的赌石却不同，可以说，每一块化石中，都有妖兽的头颅，完全不用担心会赌不出东西，需要在意的，只是这化石中妖兽头颅内，有没有内丹，有内丹的话，会是什么级别！

    而且这属于一石二赌，一赌妖兽头颅，二赌妖兽内丹，毕竟哪怕是开出个六转皇级妖兽的头颅，可其中内丹却已经破碎的话，还是等于赌垮！

    显然这个世界的赌石更具可玩性，别说是林阔先前经过卜算，对自己来说西方乃是速喜卦象，就是没经过卜算，林阔都会忍不住想要试试手气！

    “好，贾老板，不知你这里的化石都怎么卖？”

    林阔搓了搓手，已经迫不及待的想要碰运气了！

    “嘿嘿，贵客，这要看化石的体积，显然体积越大，价格相对就要贵一些，您先挑选，然后我给您报价！”

    林阔点了点头，随意指向一块最小的化石，问道：“这块多少？”

    “一口价，三十锭金！”

    这个价钱还是吓了林阔一跳，三十锭金，足够买下三颗二转妖兽内丹了！

    “好，我就用这块来试试手！”林阔付过钱后，走到那块最小的化石前，撸起袖子，将元力汇聚在手掌一侧，开始切石。

    见到这边有人赌石，顿时围过来不少好事之人，像赌石这种游戏，可不是寻常人能玩得起的，往往扔进去千百锭金，就连一丝水花都难以激起！

    “兄弟，你可慢点儿切，先从这块石头的边缘处一点点的擦，小心别破坏了化石中的妖兽头颅，万一要是早已灭绝的妖兽，也好让我等开开眼界呀！”

    “对对对，先剥出头颅，内丹不急着取，如果妖兽头颅品相不错，一定有人愿意出高价购买！”

    围观的好事之人纷纷给林阔支招，他们所说的一些方法，林阔也是牢记于心，毕竟他在赌石行当里绝对算得上初哥一个。

    林阔按照围观人群传授的经验，一点点小心的擦去石皮，很快，一个拳头般大的妖兽的头颅显露在众人眼前。

    “哎哟，还算不错，是一转幻道妖兽赤环蜂的头颅，这赤环蜂上古时期较为常见，可流传至今，数量却是变得更为稀少，如果这头颅中有内丹的话，不仅能回本，还能小赚一笔！”

    “朋友，我愿意出五锭金买这赤环蜂的头颅，不知可否割爱呀？”

    “哈哈哈，岳老三这一毛不拔的铁公鸡，能开出五锭金的价格，还真是不容易，朋友，你可要好好考虑呀！”

    林阔看着眼前沾满石粉的赤环蜂头颅，咧嘴一笑，并未理会众人的言论，抬手就劈了下去。

    不过是三十锭金罢了，就算这头颅里的内丹早已销毁在历史长河中，能听个响儿、过把瘾，倒也不错！

    随着一声脆响，那赤环蜂的头颅应声而破，顿时一道幽光在头颅内一闪而逝。

    “出了，出了！果然有道纹，哈哈哈，谁说我贾仁贵的货不好？人家挑了个最小的石料，都能赌涨！”

    “这位兄弟，我出价五十锭金，买你这赤环蜂的内丹，你看如何？”

    “我出六十锭！”

    ……

    仅仅几次喊价，就将这赤环蜂内丹的价格抬高到一百锭金，这虽然只是一转道纹，可奈何当世赤环蜂数量稀少，任何事物都是以稀为贵，因此价格翻上个几十甚至上百倍也不足为过！

    “行了，大家都别争了，在下并没有出手的打算！”

    林阔摆了摆手，他现在又不怎么缺钱，况且身上还有不少值钱的东西还没来得及处理，而这赤环蜂的内丹怎么说也是自己首次赌石所得，与其换那么几个钱，还不如留下当做纪念！

    林阔收起内丹，看向贾仁贵笑道：“贾老板，看来我这运气还不错，就借此机会再赌一次，你这块最大的石料什么价？”

    贾仁贵眼睛一亮，看林阔指向这里最大的一块石料，眼珠子一转，竖起五根手指。

    “这一块，是我老贾这里最大的石料，五百锭金不二价，朋友，我看你这运气还真是不错，不如一并解了，或许还能大涨呢！”

    “好！”林阔并没犹豫，直接丢给贾仁贵一个盛放金元宝的储物袋，运转元力，动手开始解石。

    见林阔又开始解石，所有围观者纷纷缄口不言，屏息凝神的观看。

    由于先前多少有了些经验，这次林阔的动作就显得熟练许多，附着元力的双手手掌不断揉搓石料表面，带下一层层的石皮，仅仅一两分钟的时间，原本直径足有一米半的石料已经被磨下去至少三十公分。

    “快出呀，怎么还不出？”

    见这块石料磨下去这么厚都无法见到妖兽头颅，那些围观者一个个无比焦急，可当事者林阔，却仍旧一副风轻云淡的神情，似乎对解石的结果并不是如何关心。

    先前林阔卜卦时，知晓自己这一卦乃是逢喜三分，也就是速喜，而先前解出一转赤环蜂内丹，虽然也算得上是喜事一件，但最多也只能算是逢喜一分，与三分却是相差甚远！

    如果相信卦象，这速喜自己尚未碰上，林阔又岂会急于求成？

    虽说妖兽头颅的大小，基本决定了妖兽的级别高低，但此时所剩石料体积也足够大，是以林阔的内心仍旧毫无波澜。

    “咔嚓！”随着一声脆响，林阔停下了动作，一簇黑色毛发被林阔不小心斩落而下，缓缓飘落在地。

    “出了！拥有黑色毛发的妖兽头颅，而且看来体积还不小，这会是什么妖兽？”

    “朋友，我看你也别解了，我出八百锭金，你将这块石料转让给我如何？”

    由于林阔解石是用双手从两旁摩擦，因此两端同时出现了妖兽头颅的边缘，以此时所展露出的妖兽头颅体积来看，直径已经达到一米出头，又有谁见过拥有如此巨大头颅的一转二转妖兽？就是三转妖兽，也少有能达到如此庞大的体积！

    “小兄弟，现在这块石料中，虽然出现了妖兽头颅，但这毕竟不是头颅的边缘，只是几簇毛发而已，或许这颗头颅的体积，远非想象那般庞大，所以奉劝你还是见好就收吧！”

    林阔摇了下头，并没理会别有用心之人的劝告，开始更为仔细的擦去石皮。

    随着林阔的动作愈发娴熟，一层层石皮脱落的速度也更快！

    咔嚓咔嚓！

    一连串轻响过后，一层石皮没用林阔去擦，便已经爬满了裂纹，接着吧嗒吧嗒的摔落在地。

    这始终让人心痒难耐的妖兽头颅，此时此刻，也终于展露在所有人的眼前。

    “这这这、这不会是……”

    “蛟，这是远古时期的五转妖兽，独角黑蛟呀！”