
    “你这是什么意思，我宋宪只不过是让你宽限一天去筹集灵石，可你们却不声不响的暗中完成了交易，他出价多少？我必定高过他三成！”

    宋宪颇有些气急败坏的咆哮，若非猎市所有商家联合邀请了不少高手压阵，怕是他当即就要抢夺林阔手中装有空影道纹的玉盒了。

    林阔心中冷笑，在传承之地中，宋家的损失也堪称惨重，可经此一事，却还是没能打掉他们的嚣张气焰，看来有机会还要挫挫他宋家的威风！

    林阔摇了下头，他也担心有人气急败坏不顾后果的在交易会上动手，因此并未出风头，身形一闪钻入到人群中，晃了几晃，便消失的无影无踪，在这入目尽都是黑袍加身者竞相游走的交易会中，想再将他给找出来，怕是没那么容易了！

    至于宋宪和夏子期如何懊恼，林阔全然不在意，这场交易会要持续三天，原本林阔还打算将传承之地中收获的大量物品尽快脱手，可此时手中捧着空影道纹这一烫手山芋，他也就没这番心思了！

    为防被跟踪，林阔又在交易会中游逛良久才离开，回到住处后，这才迫不及待的取出装有空影道纹的玉盒放在桌上，控制着让内心平静下来，脑海中不断思考如何能通过空影道纹，将自身所能得到的利益最大化！

    空影道纹可在武师的空窍内塑造第二空窍，只不过这第二空窍无法炼化聚元道纹，和塑造本命道纹，与正常的空窍存在着本质上的差别。

    但林阔心中却清楚的很，想让自身实力百尺竿头跟进一步，远超同级武师，那么这空影道纹所能起到的作用，将是具有决定性的！

    “可惜这空影道纹只有一转，最多能让我再炼化百个一转道纹，不过也算是极为难得了！”

    林阔通过偷天武皇的笔记，已经完全了解到空影道纹的特性，虽然它不具备炼化和凝聚聚元道纹和本命道纹的特性，可尽管如此，能多炼化一百个寻常道纹，对实力的提升也是极为显著！

    “这第二空窍，究竟应该选择哪种方向去发展？”林阔眉头深锁，心中纠结不已，若是无法选对最适合自己的发展方向，那这空影道纹存在与否也就没有了任何意义！

    前思后想许久，林阔心中还是没有答案，索性暂时将思绪抛到一旁，先炼化了这空影道纹再说，免得夜长梦多，至于究竟应该选择哪种方向去发展这第二空窍，事后还有大把时间供自己考虑。

    林阔挥手斩断玉盒中捆缚空影道纹的元力丝线，探手一抓，便将这空影道纹摄入到了空窍之中。

    空影道纹失去了束缚，在林阔的空窍中四下冲撞起来，林阔并未耽搁，当即运转元力加以炼化。

    这空影道纹只是一转道纹，炼化起来自然容易许多，没用多长时间，便被林阔炼化完成。

    林阔的心神始终沉浸在空窍内，见这空影道纹被炼化成自己之物后，忽然一种福至心灵的感觉，驱使着林阔操控空影道纹撞向空窍内的一个方向。

    随着轰隆一声闷响，空影道纹竟然撞破了空窍，闯入到一片未知区域，并且在紧挨着林阔空窍的这片未知区域内，开辟出了一片新的空间。

    “第二空窍！”

    林阔当即便将这紧挨着自身空窍的另一方新的狭小空间认了出来，正是修武者无不梦寐以求的第二空窍！

    先前被空影道纹撞破的空窍一角，俨然成了空窍与第二空窍之间相通的一扇门，林阔心神顺着这扇门，钻入到第二空窍，心中的激荡难以言喻！

    此时这第二空窍，就仿佛未被开垦的荒地，从此若是能妥善经营，必将获得丰厚的回报！

    空影道纹成功化作林阔的第二空窍，木已成舟，现在需要考虑的，就是炼化哪种一转道纹。

    林阔在心中快速推演，将一切对自身有所益处的道纹都算计了进去，若是这第二空窍内，还选择力道道纹的话，按照一转道纹平均每个能增强身体十五斤力气来计算，一百个力道道纹炼化下来，也只是让自身增长一千五百斤巨力！

    这个选择倒是可以考虑，只不过第二空窍进阶绝对是可遇不可求，若是无法让第二空窍进阶到二转，那终生也只能增长这一千五百斤巨力，以当下自身三转修为而言，这番提升也算得上显著，可随着修为的精进，从长远来看，这一千五百斤巨力就显得有些微不足道了！

    林阔也考虑过奴道和五行之道，可仔细想来，却是与力道相同，都有些鸡肋。

    奴道武师需要强悍的妖兽傀儡，而仅仅是炼化一转奴道道纹的话，以自身目前三转修为而言，若是遇到难以解决的麻烦时，难道要消耗珍贵的元力召唤出一群一转妖兽来帮忙？简直是可笑！

    选择奴道，还不如选择五行之道，金道可增强拳脚威力、木道增强恢复力、水道增强韧性、火道增强爆发力、土道增强防御力。

    可道理是没错，或许选择五行道纹来炼化，得到的收益要比力道和奴道高出一些，但也仅此而已，碍于第二空窍只有一转，对自身的助力始终有限。

    林阔感到自己已经绞尽了脑汁，心头烦躁无比，好像从记事起，就从没这么纠结过。

    林阔本身是果决之人，只是这第二空窍太过重要，容不得丝毫大意！

    “不如来卜上一卦！”

    林阔眼前一亮，或许通过卜算来决定对自身最有益处的选择，显得有些儿戏，可先前连续两次通过卜算得了便宜，或许这也不失为没办法中的办法！

    念及于此，林阔立即抬起左手掐算起来。

    一个小时、三个小时，这么长时间过去了，林阔还是眉头紧锁，始终不曾停止掐算。

    这番推演下来，可却一丝结果都没能得到，这也激起了林阔的倔脾气，非要有所收获不可！

    只是经过这么长时间毫不停歇的掐算，林阔的手指已经酸麻无比，为了减轻指尖的负担，林阔注入一股元力到手中，有了元力的加入，顿时运指如飞，甚至左手间隐隐带出了一些幻象。

    “嗯？”

    林阔动作一顿，停止了心中一直默念的口诀，先前就在将元力注入手中的一瞬间，林阔心中突然生出一阵明悟，这种感觉好比昙花一现，仿佛拨云见月，甚是美妙！

    “原来，元力还可以用于卜算！”

    林阔心中一喜，继续默念口诀，调动元力汇于手中，再次掐算起来。

    手中再次出现那些模糊的幻象，或许换做任何一人，在这团幻想中都看不出个所以然来，可这团幻象落入到林阔眼中，他却福至心灵般有了一丝明悟。

    摇曳在林阔左手上方的那团幻象在不断变幻，表面上虽然看不出个所以然来，可林阔心中所求的答案，却愈发清晰。

    这次没过多长时间，林阔再次停止手上的动作，微皱着眉头抽了口气。

    随着动作的停顿，一直摇曳不灭的幻象也顿时消失的无影无踪。

    这次卜算虽然时间不长，可却消耗了林阔空窍内八成的元力，但显然此时林阔已经顾不得为何会有如此巨大的损耗，一门心思沉浸在卦象的结果上。

    没错，这次卜算，林阔得到了想要的结果，之所以还是眉头紧锁，只是这卦象的结果让他颇有些摸不着头脑。

    “卦象的结果……怎么会是近在眼前？”

    林阔所求的是自己的第二空窍最适合炼化哪种道纹，炼化哪种道纹，对自己的收益最大，可从卦象中得到的结果，却是‘近在眼前’这四个字！

    “近在眼前？传承之地一行得到的收获中，并没有一转道纹，可这近在眼前指得又是哪里？”

    林阔甚至都想到了是不是隔壁居住着某个一转武师？不然卦象又怎么会给出这样的一个结果？林阔并没去怀疑卦象，不说先前两次卜卦得到的结果，就是这一卦抽空了自己空窍内八成的元力而言，至少也具备了一些说服力！

    “等等！”林阔抽了口气，猛然想到了在交易会上第一次解石的过程，当时从那块石料中，不就解出了一个赤环蜂的头颅，得到了那颗一转内丹吗！

    “难道这近在眼前，指的是赤环蜂的内丹？我这第二空窍最适合修炼的竟然是……幻道？”

    道纹种类多不胜数，其中‘幻道’，就属于较为少见的一种，至少林阔闯荡神州大地以来，就从未见过幻道武师，而在偷天武皇的笔记中，对这幻道也是并未过多提及，显然同样也是接触不多。

    可这样一个生僻的道纹种类，竟然最适合自己的第二空窍，这让林阔不免感到一头雾水，毕竟自身对幻道的了解近乎为零，此时又如何能轻易去接受？

    不过当林阔前后略一联想，尤其是当想到先前左手上方升腾而起的那团幻象之后，对这一卦象的结果却愈发感到深信不疑。

    很显然，先前出现的幻象，决定了得出卦象的速度和准确度，而那幻象，也必定和幻道修炼有着密不可分的关系！