
    林阔躺在地上大口喘息，双臂已经肿胀得如同大腿般粗细，错综复杂的血管根根隆起，宛若一条条藤蔓趴在手臂上。

    密密麻麻的皮下毛细血管甚至已经破裂，血珠顺着毛孔不断冒出，造成如此惨状的原因，正是和二师兄狄城对拼狂风剑诀直到天明所致！

    林阔近乎失去了对身体的控制权，躺在地上几乎一动不想动，可尽管如此，他的双目仍是带着几分炙热，能明显感受到自身在经过三位师兄一番操练前后的变化！

    施展武技叠影时，身法变得更加飘忽灵活；使用青松剑诀所喷吐出的剑芒变得更加凝实，对敌时抓准时机偶尔使用出那么一招半式，一定能收获奇效；相比前两者而言，狂风剑诀的提升更是明显，经过二师兄狄城将自己的领悟不吝传授，让林阔施展出狂风剑诀声势变得更为庞大，一招一式间所带出的罡风，也更具破坏力！

    “哈哈哈，林阔，你小子还真是个妖孽，想当年二师兄我像你这么大的时候，还没加入奕剑宗呢，可你现在仅仅是对狂风剑诀的领悟上，就已经不在我之下了呀！”

    狄城说话的时候，目光也是极为炙热，他将自己对狂风剑诀的领悟倾囊相授，而同样将这一剑诀修炼到宗师之境的林阔，自然也不会藏私，是以狄城在林阔这里也同样收获了不少的好处，可谓是皆大欢喜！

    对于狄城的恭维林阔并没多说，休息了会儿，坐起身有些疑惑的问道：“二师兄，当初你们加入宗门时，想必也参加了新晋弟子大比，当时师尊也是这么重视你们在比武中的成绩？”

    林阔不知道关不平对这件事是个什么态度，也不好开口询问，只好从二师兄狄城这里套话了。

    狄城老脸一红，语调有些怪异的说道：“林阔，你入宗也有一段时间了，应该听说过师尊平时懒散惯了，而且在宗门中并不争名逐利，当时又怎么会要求我们取得多好的成绩！”

    林阔闻言就更疑惑了，难不成是自己这个师尊改了性子？

    这次没用林阔询问，狄城便完全解开了林阔的疑惑。

    原来，关不平想让林阔在宗门新晋弟子大比中取得好的成绩，单纯的只是想压过一人，不想林阔败在那人新收的弟子手中，从而丢了他这个当师尊的颜面！

    用狄城的话来说，如果换在平时，就算林阔在这场比武中落得垫底的成绩，关不平也绝不会计较，可原因就出在那傲竹峰的四长老魏凌熙身上！

    据传关不平和魏凌熙年轻的时候，同时喜欢上了寻梅峰的一位女弟子，二人也因此而结下仇怨，处处针锋相对，这一斗就是几十年。

    不过就在十年前，魏凌熙去了五域战场，二人之间的争斗也就到此为止，关不平也正是在那时重新变得低调起来，直到如今。

    可是就在前不久，五域战场的通道再度开启，阔别宗门十载的魏凌熙回来了，并且在五域战场中收下两名弟子，这两名弟子都是三转后期武师，并且作为宗门新晋弟子，自然要参加这次的比武！

    听闻到这一消息后，关不平自然就坐不住了，他岂能接受自己的弟子输给对方？这也正是关不平重视林阔这场比武成绩的原因所在，按照关不平的想法，哪怕自己的弟子名落孙山也无所谓，但一定要压过魏凌熙的弟子，至少也要压过其中一人！

    对于关不平的这一心愿，林阔自然愿意顺带着帮忙达成，这不仅能给师尊长脸，更是能一举灭掉两大强敌，对自己的比武排名也将大有益处！

    狄城离开后，偌大的外门后山又只剩下林阔孤零零一个，等林阔从修炼‘纳元吐息法’的状态中苏醒过来时，元力已经恢复少半，不过由于先前透支了太多的体力，林阔也不由感到一阵饥肠辘辘。

    想起昨天临近晌午时见到的那个蓬头垢面的野人，林阔心中一动，从储物袋中翻出一些肉食，架起早在离开平阳县就一直携带着的铁锅，继续开始烹饪美食。

    这次的肉食取自穿云蟾后腿，加上林阔耗时许久采摘来的一些山药和蘑菇，放在铁锅中乱炖，很快就有一股浓重的肉香弥漫开来。

    没错，林阔还想引那野人出来，从对方那自己肉眼都难以捕捉的速度来看，必定不会是凡俗之人，保不准那就是个六转武皇，若是有幸得到对方只言片语的指点，自己也必定会受益良多！

    林阔的厨艺不见得有多好，只是借鉴了曾经那个世界一些菜肴的调味方式，辅以绝佳的材料这才烹饪而出，而眼前的这锅肉汤，显然也是极为成功，就算味道不及昨天的獐肉，可也差不了多少！

    果然，期待的那道鬼鬼祟祟的身影出现在林阔的视野之中，林阔赶忙盛上一大碗肉汤，对着野人招了招手。

    那野人并未放松警惕，藏头露尾的接近，与昨天相同，当距离林阔近一些时，便停留在原地，目光中带着惧意凝视林阔。

    “这位前辈，过来一起吃点儿吧，在下没有恶意！”

    林阔努力让自己露出显得温和的表情，可这野人却还是毫无反应。

    林阔想了下，此时距离自己并不远的家伙，可能是脑袋有些问题，也不知她能否听懂、或者说能否听得进去自己所说的话，林阔心中一定，索性也就不再兜圈子。

    “前辈，咱们打个商量怎么样？只要……”

    林阔正要谈交换，可话还没说完，这蓬头垢面的野人猛冲而至，根本不理会林阔手中的大腕，抱起大黑锅便逃没了踪影。

    “这、这叫什么事儿啊！”林阔一脸的苦笑，看来对方是抢上瘾了，这次直接连锅都给端了！

    “唉，此人还真是不简单，虽然可能脑袋有些问题，但也绝对值得在其身上下一番工夫！”

    林阔摇头一叹，决定还是徐徐图之，做些美味又浪费不了多少时间，若是真能从一个六转武皇身上得到一些好处，再大的付出也都值得！

    当天夜里，林阔照常使用美人图，以耗费五成元力为代价，让心神进入其中，与裸身美人对招。

    林阔的青松剑诀和狂风剑诀，在经过项青阳和狄城的指点之后，都得到了不少的长进，况且这次林阔的狂风剑诀已经提升到大师之境，比之前一次与美人过招时，要高明了数倍不止！

    这次面对裸身美人，林阔决定不再被动等待，而是率先抢攻，不等对方做出任何反应，便抡起鲤骨剑冲了过去，一式风卷残云呼啸着横扫而出。

    一阵叮叮当当的兵刃碰撞声响过后，林阔终究还是被美人一剑刺穿了胸口，心神脱离出残图中的世界。

    林阔非但没有丝毫懊恼，反倒一脸的喜色，起初面对裸身美人的攻击，根本无力招架，前一次与美人交战时反击了一招，将美人逼退一步，而这次的进步更是不小，竟然与美人对攻三招，将美人逼退两步，如此进步速度，自然让林阔欣喜不已！

    白天林阔又精心烹饪了一道美食，野人仍是如期而至，不过还是抢了东西就走，根本不与林阔交流。

    对此林阔也并不气馁，坚信只要自己付出，就总有收获回报的一天！

    又是新的一天到来，奕剑宗新晋弟子大比就在今天正午举行，林阔换上先前关九带来的崭新练功服，腰间挂着象征文松峰弟子的身份腰牌，手提一把三尺青锋，加上一头乌黑的短发，整个人的精神面貌都是极佳。

    林阔离开外门后山，在演武场外围远远的见到了师尊关不平，以及三位师兄和师姐。

    关不平今天的精神面貌也不错，至少不是一如从前那般醉眼迷离的样子，头发也难得梳得整整齐齐，终于有了些身为副峰长老的架势！

    “哎哟，师尊您老人家打扮这么光鲜，弟子险些都认不出来了！”

    林阔见到诸人，赶忙上前见礼，旋即看着关不平啧啧称奇。

    关不平老脸一红，瞪了林阔一眼，笑骂道：“你小子，还学会调侃为师了，莫不是嫌这段日子太清闲了，想上山帮为师挑粪打理菜园？”

    关不平这句话果然好使，林阔顿时就像霜打的茄子般就蔫儿了，惹得几位师兄在旁哄笑，气氛倒也融洽。

    “好了，林阔徒儿，你想必你也知道了为师为何会那般在意你这场比武的成绩了吧？”

    看关不平略微收敛笑容，林阔点点头，“弟子定当尽力而为！”

    关不平深深看了林阔一眼，虽然林阔的话显得有些模棱两可，但看到林阔眼中闪烁的坚定之色，关不平也暗自放松了几分。

    “往日的过节，为师不想多提，林阔，你只需知道那个道貌岸然的魏凌熙，是为师生平最为厌恶之人就够了，这次可一定要帮为师长脸呀！”

    关不平说着，目光逾过人群看向一个身穿白色长袍的中年，对方似乎也是心有所感，同样将目光投向关不平，二者的目光在空中交汇，仿佛能迸溅出火花！

    林阔仔细打量一番魏凌熙，对方白面无须，两道剑眉斜插入鬓，面庞少了几分刚毅，透着几分阴柔的味道。

    不得不说，这魏凌熙尽管年过中旬，可包养的确实没的说，如同三十多岁的俊朗男子，如果让他和关不平站在一起，那简直就是穷吊和高富帅的差别！

    林阔终于明白关不平为何会看魏凌熙那么不顺眼了，生有这么一张令男人羡慕，女人爱慕的容易拉仇恨的脸，就是林阔看了心中都极为不爽，恨不得冲上去给他几个大脖溜子！

    “他就是魏凌熙？小白脸儿一个嘛，那有师尊您老人家这么有味道！”

    林阔微微翻了个白眼，说对方是小白脸，纯粹是他自己嫉妒，至于说没有关不平有味道嘛，那纯属就是拍马屁了。

    关不平一愣，接着大笑道：“哈哈哈，没错，可不就是小白脸！”

    “小五，魏凌熙身后的二人，就是他新收的弟子，也将成为你的对手，如果对上他们，切记一定要小心！”

    向来沉默寡言的大师兄无影冷声说道，他的开口，就是狄城和项青阳都有些感到意外，不过更多的则是谨慎，目光纷纷投向魏凌熙身后的二人。

    他们都清楚大师兄无影平时很少与人交流，而他能主动说出让林阔小心，可见这二人的确有着不凡之处！

    “我在这二人身上，能感受到一股浓烈的煞气，不管是杀人，还是杀妖兽，死者的一股戾气都会转为无形的煞气伴随真凶左右，而小五你身上的煞气虽然也不轻，不过比这二人，还是相差甚远！”

    无影的话让不论是狄城还是项青阳，或者是关九都露出吃惊之色，这岂不是说，这二人手上沾染的鲜血，比林阔要多出许多！

    林阔这边的几人在看对方，魏凌熙和他身后二人的目光，也同样投向他们，双方目光都在对方身上打量一番，接着魏凌熙面庞含笑，缓步朝着这边走来。

    “关师兄，你我这一别，就是十年呀，这十年间，养尊处优的你，是不是都快忘了当年的魏师弟了？”

    魏凌熙眼中带着轻蔑之色，勾起嘴角邪笑着说道，一些始终远远关注着他的女弟子，顿时被他这一抹笑容迷得眼波流转。

    林阔心中微微一叹，这个魏凌熙，站在关不平面前，还真是让自己这个师尊显得黯然失色，仿佛这方天地间就只剩下他自己，任何人在其面前都变成了阴影！

    “哼，魏凌熙，你少在我面前阴阳怪气的！”关不平冷哼声道：“当年要不是你，月瑶岂会丢下我们父女而去？如今又岂会落入那般境地，这一切都是拜你所赐！”

    看关不平如此激动的样子，微微皱了下眉头，师尊在人家面前，这是完全是落入了下乘，仅仅因为对方一道轻蔑的眼神，就如此冲动，这未免也太沉不住气了！

    只是林阔没想到，当‘月瑶’这一名字从关不平口中说出时，魏凌熙的一张脸同样变得阴沉，接着扭曲，咬牙切齿的说道：“哼，现在倒是将一切责任都推脱到我魏凌熙身上了？当年月瑶心中分明就只有我一个人，要不是你使用卑劣的手段，她又岂会变成如今的样子！我又岂会藏在五域战场经受十年的煎熬？”

    魏凌熙越说越激动，最后近乎咆哮着道：“十年，十年呀！五域战场中的残酷，你这养尊处优的老家伙又岂能想象？关不平，如今我魏凌熙既然能回来，就一定让你为当年所做之事付出代价！”

    魏凌熙虽然在咆哮，可由于先前就已经通过元力不知出一道简单的隔音结界，是以外人最多也只能看到他在跟关不平争吵，至于所说的内容，却是一字也听不走。

    倒是林阔师兄弟几人由于身在关不平周围，并没被隔音结界阻挡在外，是以魏凌熙所说的话，被他们一字不差的听到，这让林阔目光有些闪动，暗道这两个人之间，果然存在着一些不可告人的秘密，听口气倒像是这魏凌熙和那个叫月瑶的女人情投意合，反倒被关不平横插一足，后来又因为什么事情，导致叫月瑶的女人受了什么苦，这分明就是言情小说的套路啊！

    关不平被气得面色铁青，拳头几次被攥得嘎吱嘎吱响，似乎要不是当着众多围观的宗门弟子的面，早就大打出手了！

    魏凌熙逐渐平复情绪，目光在无影和林阔等人身上一一扫过，阴阳怪气的笑道：“呵呵呵，关不平，听说你新收了个亲传弟子，不知是哪一个？恰好我在五域战场中，也同样收了两个弟子，咱们之间的老账新账，今天我就从你的宝贝弟子身上算起！”

    魏凌熙身后的两个近三十岁的男子一高一矮，闻言都露出不屑的神情，目光轻蔑的扫过林阔等人，不过当目光接触到大师兄无影时，这份不屑才收敛许多。

    “谁是关不平新收的弟子？你？是你？还是你？”

    魏凌熙手指分别点向无影、狄城、还有项青阳。

    林阔一脸厌恶之色说道：“什么眼光啊，是小爷我！”

    “小爷？”魏凌熙咀嚼着林阔脱口而出的这一词汇，怒极而笑。

    “哎！哎！”林阔先是应了两声，接着哎哟一声咧嘴笑道：“魏长老，这可千万使不得呀，你叫我林阔就好了，小爷是你身后那两个狗腿子叫的！”

    “狗腿子？你在骂我是狗？”魏凌熙目光中的杀意几乎化为实质，死死盯视着林阔。

    关不平也没想到自己这弟子竟然如此敢说话，这魏凌熙毕竟是副峰长老，若是他愿意，随时随地都可以出手将林阔拍死，不过关不平心中却并没责怪林阔莽撞，连续两次让魏凌熙吃瘪，反倒让关不平心中极为畅快，看向林阔的目中满意之色更是呼之欲出。

    关不平挡在林阔身前，如同遭受狂风骤雨般的杀意洗礼的林阔顿时就感到压力一减，面上虽然还是没什么变化，背后却在刚刚那一瞬间被冷汗给浸透了。

    “好，好！”魏凌熙看关不平护着林阔，先前用出的杀意也顷刻间被收回，冷声对着身后两名弟子说道：“记住这个林阔的样貌，稍后如果在比武中遇到他，一定要好生招呼！”