
    趁着王平王虎二人分神之际，林阔抓起二人的储物袋，收入自己囊中。

    此时的林阔虽然还是如沐鲜血，简直如同一个血人，可由于自创杀伐手段的施展，那些赤头蜈蚣和虎头蛇身的奴道妖兽傀儡，尽皆被笼罩在血幕之下，大量的血肉精华从妖兽傀儡的体内被抽出，融入到血幕之中，再传导至林阔体内，让林阔身上那些原本狰狞的伤口，在以本身的血肉之力和新融入的血肉精华双重作用之下，极快的恢复如初。

    “竟敢在交易会中捣乱，真是好大的胆子！”

    一道宛如炸雷般的声响，人群赶忙分出一条通道，一行三人急速奔来，从那散发出的惊人气势上不难看出，尽皆是四转强者！

    “是谁挑起的事端？”其中一个面目威严的老者声如古钟，震得人耳膜嗡嗡作响。

    “是那二人率先出手围攻青年！”

    听闻老者询问，当即就有人指着王平王虎二人喊道。

    “没错，我看得真切，青年始终都不曾还手！”

    “那两个壮年嚣张至极，竟敢在交易会中捣乱，杀了他们，以儆效尤！”

    众多围观者纷纷指责王平和王虎二人，不管平时喜欢煽风点火的好事之人有多讨厌，至少此时这些人落在林阔眼中，就展现出了他们可爱的一面。

    “不，不是这样的，是他，是他戏耍我二人在先！”

    王平此时也被吓得肝胆俱裂，三个四转武师啊，这要是下杀手，自己兄弟二人怕是瞬间就会灰飞烟灭！

    拥有四转恐怖修为的老者冷笑道：“哼，被人戏耍，是你们自己蠢，不论如何，既然你们出手了，就是破坏了交易会的规矩，拿下他！”

    老者一挥手，另外两个四转武师也立即风驰电掣般扑了上来。

    “你们敢，我二人是奕……”

    不等王平喊出奕剑宗这一名头，身在近前的林阔便施展弓拳，承载了近六千斤巨力的身体，加上弓拳和元力的增幅，这一拳中至少蕴含了万斤力道，仅仅一拳便砸碎了王平满口的牙齿，将他后半句话生生给轰了回去。

    王虎见林阔动手，正要驱使奴道妖兽进行反击，却被林阔一脚踹在腹部，身躯如同大虾般躬了下去。

    林阔见好就收，他可不想被这三个四转强者给惦记上。

    维和人员扑到近前，王平与王虎二人只不过是三转修为，而且是完全依仗妖兽傀儡的奴道武师，身体的抗打击能力甚至都不如二转的力道武师，在三个四转强者面前，与纸糊的也没什么差别，三拳两脚之下，便将二人揍的不成人形。

    交易会的维和人员并未下杀手，给王平王虎二人留了口气，丢出了交易会，只不过林阔揍王平的一拳和踹在王虎腹部的一脚，都有元力蕴含其中，而且元力还是通过血蚓与骨獠两大本命道纹汇入经脉再释放而出，虽然仅仅是一击收手，却也吸取了二人大量的血肉骨骼之力。

    加上二人又遭受了一番重创，怕是想要再站起身，至少也要修养月余的时间！而且血肉骨骼之力的恢复，会更加缓慢！

    “方才多谢诸位朋友坦言，小子不过是一届散修，身无长物，一点小小意思，朋友们不要嫌弃！”

    林阔含笑说完，将一个储物袋中盛放的银锭抛向空中，先前的围观者顿时叫好，纷纷伸手去抓，不容一块银锭落地。

    抛出去的虽然只是银锭，但钱这东西，没人会嫌少，一些抓到银锭之人心情大好，纷纷询问林阔的伤势，以及说着一些义愤填膺的话语，场面倒是异常热闹。

    林阔心情大好，自然不在意分出去一些银锭，等众人散去之后，林阔来到一处角落，重新将先前买来的黑色斗篷罩在身上，暗中查看王平王虎二人的储物袋。

    这一看之下，林阔不由心中一惊，这王平所持的储物袋倒是没什么意外之物，都是先前买下的一些内丹和材料，以及王平本身所有的一些物品，只不过当看到这王虎所持的储物袋中所盛放之物后，林阔的就有些不淡定了！

    这储物袋中倒是没有什么奇珍异宝，全都是明晃晃的金锭，林阔粗略估算了一下，至少也有一万金锭！

    “这个陈煜，还真是好大的手笔，加上先前买下的东西，看来给王平王虎二人每人一万金锭对付自己的好处费，外加一万金锭用来今天来给自己上眼药！”

    林阔咧嘴一笑，既然这陈煜如此客气，那这些东西，自己岂有不收之理！

    由于五年一度的五域战场通道被开启，那些早在五年前就进入其中，且存活下来的武师们身携大量猎杀死灵妖兽所获的死丹，重返神州大地，导致巨量的死丹流入市场。

    先前林阔在交易会中，就见到许多人在购买妖兽内丹时，都会通过元力仔细查看，确认自己不会被死丹蒙骗之后，才才肯放心购买，这也让林阔动起了收购死丹的心思。

    还有今明两天的时间可以逗留在绥安城，林阔索性前去租赁了一处摊位，在招牌上写好收购死丹的字样，并且对收购死丹的级别给出明码标价，三转死丹五十金锭，四转死丹三百金锭，价格虽然较之正常内丹要低了数倍，可对于死丹而言，却绝对算得上是高价！

    直到两天后的午夜，林阔这才收摊回到住处，不仅是因为明早就要启程回返奕剑宗，更是因为此时已经囊中羞涩，一万多金锭，全部都换成了死丹！

    这两天林阔可谓是收获颇丰，一万多金锭扔出去后，换回三转死丹一百多颗，四转死丹二十多颗，甚至还有两颗五转死丹！

    对收购的死丹种类，林阔并没去挑剔，这些死丹他所能用到的也是不多，只是想用来在奕剑宗赚得一桶金罢了！

    回到住处后，林阔找到秦羽，将先前王平王虎二人买下的几颗五行金道妖兽内丹赠给他，谁叫欠了他一份人情，但现在总归算是还清了。

    一夜无话，次日清晨，林阔和秦羽一同来到事先约定好的城外集结之地，只有等待剩余通过考核者以及叶明等人到齐之后，方能启程。

    “林师兄，一段时间不见，别来无恙啊！”

    一道温软的女声传来，林阔目中泛着疑惑之色，声音听起来有些熟悉，可却又想不起来是谁。

    林阔侧身向声音传来的方向看去，只不过这一看之下，顿时被吓了一跳，倒退两步站定。

    “樊千乘，怎么会是你，你怎么会在这里？”

    林阔一脸吃惊的看着近在咫尺的这道窈窕身影，难怪只听声音就觉得很熟悉，可却想不起来这道声音的主人是谁。

    在林阔的认知中，樊千乘说话做事，向来是雷厉风行，颇有一番女汉子的味道，何时听过她如此温软娇媚的声音？

    “呵呵，林师兄何至于如此吃惊，你能加入奕剑宗，千乘又有何不可？不过话说回来，千乘就只有你一个相熟之人，日后还要多多依仗林师兄的照顾呢！”

    林阔听得一阵寒恶，他可不信这个樊千乘会改了性子，彼此之间的仇怨已经到了水深火热的地步，杀她族人，强她道纹，夺她机缘，如果说她还能放弃一切与自己交好，打死林阔都不相信！

    “哎哟，千乘妹子，今天的你很反常啊，莫不是先前被我看光了身子，现在想要以身相许赖上你林阔哥哥了吧？”

    林阔说着，目光不自禁的扫向樊千乘的胸部，还舔了舔嘴唇。

    “你、你这混蛋！”樊千乘终于装不下去了，双手下意识的护住胸脯，对林阔怒目而视。

    “哈哈哈，这才是你樊千乘嘛，这样多好，何必装得那么辛苦！”看到樊千乘恢复本性，大声吼自己，林阔顿时大笑出声。

    樊千乘收起险些忍受不住与林阔对掐的心思，恨恨地向林阔投去一道咱们来日方长的眼神，便别过头去不再言语。

    秦羽见没热闹可看了，用肩膀撞了撞林阔，揶揄道：“林师兄，我看人家姑娘不错，不仅长得漂亮，身材火爆，性格还可刚可柔，依我看呀，你就收了吧！”

    林阔瞪了秦羽一眼，“得了吧，要我收了这只母老虎？谁知道洞房的时候会不会将我吃得骨头都不剩！”

    林阔和秦羽在那聊天打屁，时而蹦出一些荤段子，尤其是林阔，更是语出惊人，偶尔出个诸如一头有毛一头光，早晚用来精神爽之类的谜语，樊千乘何时听过这些东西，早已羞得面色烫红，深深埋着头，双手摆弄着衣角，若非林阔早就对这只母老虎有所了解，怕是真会被她如此安静中透着羞怒的大家闺秀的形象给骗了！

    好在等了不长时间，所有人都到齐了，听闻林阔和那秦羽两个混球终于闭嘴，樊千乘也终于如释重负般长出口气。

    在叶明和关不平陈煜等人的带领下，林阔等一众近三十个通过考核者，便踏上了回返奕剑宗的路途。