
    林阔能以武技抱山、拔山二式，便将五个修为高达三转的武师重创，碧眼金睛蟾在其中起到的作用决不可忽视！若非他们一时间处在震惊之中难以自拔，林阔也毫无机会近身施术，结果也自然不会如此痛快！

    此时五人横七竖八的倒在地上，或是痛嚎出声，或是干脆昏死过去，至少在表面上来看，已经失去了再战之力！

    碧眼金睛蟾看起来更是糟糕，可能是由于先前就被各种五行之道的攻伐手段轰击的重伤濒死，再加上连续使用三次攻伐手段的关系，那庞大的身躯此时已经软倒在地，原本金光四射的那对眼瞳，也彻底暗淡下去，眼睛半开半合，似乎命不久矣。

    当然林阔也好不到哪去，喘着粗气，直接跌坐在地，空窍内元力已经消耗殆尽，身体也由于先前的爆发，透支的酸痛无比，甚至就连最简单的站立，一时间都难以做到，就连近在咫尺的五个三转武师的性命，都无力去收取。

    “妈的，幸亏手里还有不少灵石，稍作休息便能恢复一些战力，否则今天可就栽了！”

    林阔心中暗道侥幸，别看此时躺在地上的这五个三转武师极为狼狈，甚至有人昏迷过去生死不知，可林阔心中却清楚的很，如果没有灵石，这些人的恢复速度一定会快过自己，这样一来，等待自己的结局自然不言而喻！

    不过有了灵石，一切就不一样了，只要一点点时间，只要通过吸收其中的元力让身体稍稍恢复，那么这次的收获，一定会大到难以想象！

    过了不长时间，林阔瞳孔猛地一缩，真切的听见有脚步声从身后传来。

    林阔由于身体透支的太过厉害，此时还没得到显著的恢复，不过心神却始终在留意周围。

    当林阔回头一看，顿时心中大定，原来一步步挪来的正是阿木！

    “阿木，快解决掉他们！”林阔声音沙哑，不过语调中却夹杂着兴奋。

    阿木受伤虽重，可毕竟能够移动身体，解决掉此时毫无反抗之力的五个三转武师，却并非难事！

    阿木点了下头，来到近前将这五个三转武师的喉咙一一捏碎，并顺手从尸体中摸出储物袋，直至最后一人也丧命于阿木手中，林阔这才放下一直以来都提着的心。

    “哈哈哈，没想到，最终这些个三转武师，却尽皆死于你块修为只有二转的木头手中！”

    林阔笑得很畅快，阿木也是一脸的激动之色，对着林阔晃了晃手中的一把储物袋，正要开口，可突然，林阔就见阿木神情一滞，那抹激动之色还尚存与脸上，不过眼中的神采，却在逐渐消退。

    林阔目光艰难的向下移动，就见阿木的胸口处，正有一条生满尖刺的血淋淋的物体，将阿木穿了个通透，对于这根东西，林阔自然不陌生，正是那碧眼金睛蟾的舌头！

    “阿木！”

    林阔双目充血，用尽最大的力气咆哮，可阿木却好似置若罔闻，随着碧眼金睛蟾的那条舌头逐渐从阿木身体中抽出，他的身体也缓缓软倒在地。

    阿木生死不知，林阔也无暇更无力去查看阿木的状态，此时再看碧眼金睛蟾，哪还有先前那般萎靡的样子？那一双宛若灯笼般的双眼中，金光四射，身上虽然多处受伤，不断往外涌出墨绿色散发馨香味道的血液，可神情却是振奋不已，此时正在用满是戏谑的目光看着林阔。

    “为什么？你这只臭蛤蟆，我们之前的约定呢？”

    林阔发疯般咆哮，似乎如果再身体条件允许的情况下，当即就要上前与这家伙拼命。

    “人妖殊途！”

    碧眼金睛蟾那不富含任何感情的声音，被一缕元力送达给林阔。

    “呵呵，哈哈哈，好一个人妖殊途，今天是我林阔长见识了！你这只恶心的臭蛤蟆，竟然恩将仇报，最终却只用‘人妖殊途’四个字来解释，我看你这碧眼金睛蟾，就连一只臭虫都不如！你所谓的稀有、所谓的骄傲，都他妈是狗屁！”

    林阔情绪激昂，骂的极为来劲，饭馆碧眼金睛蟾，虽然这只是只妖兽，只是只蛤蟆，可也能从剧烈起伏的下颚和身上散发出的惊人煞气中看出，此时的它，已经被气到了极限！显然来自碧眼金睛蟾的骄傲，不应该被眼前这一个渺小的人类所践踏！

    “小辈，我本来还想留你们一具全尸，可你竟然如此的出言不逊，也罢，今天就将你们碎尸万段！”

    碧眼金睛蟾的眼瞳中绽放出的金芒更加刺目，浑身上下散发而出的煞气，几乎凝成实质，也是直到此刻，林阔才真正认清碧眼金睛蟾的真正实力，原来先前它一只有所保留，哪怕在施展过三次杀伐手段之后，恐怕还要余下近半的力量还未施展！

    就在这时，林阔察觉到充斥在周围的金木气息明显变得愈发浓郁，这一变化，显然碧眼金睛蟾也有所感应，当即回身看向鸿寿金莲。

    此时的鸿寿金莲表面散发出一层淡淡的金绿交加的光芒，一层氤氲缭绕，让这株植物显得愈发朦胧，这一幕却是先前不曾出现过的。

    林阔眼中闪过一道微不可查的光芒，先前就已经通过对周围气机的感应，察觉到鸿寿金莲即将成熟，只是没想到这鸿寿金莲的成熟时间，比自己预想的还要快上一些，本来还想通过一番嘴炮拖延一下时间，现在倒是省却了这一麻烦！

    “你这只臭蛤蟆，老子现在看你就觉得恶心，既然横竖都是死，还不快点动手？”

    林阔一脸的戏谑之色，可心中却异常紧张，若是眼下这只蛤蟆真动手解决掉自己，虽然自己还留有最大的后手，可却还没到使用的最佳时机。

    碧眼金睛蟾身上所散发出的那股煞气自从见到了已经成熟的鸿寿金莲之后，就已经消散一空，林阔的话也没能再次激怒它。

    “小辈，想死还不简单？不过现在这鸿寿金莲已经成熟，吞服之后，我便能一举突破成为五转妖兽，雷劫过后，却是需要大补之物来恢复，哼哼，补物自然是新鲜的好，就姑且让你再活一段时间，睁大你的眼睛长长见识吧！”

    碧眼金睛蟾传音过后，用那条舌头一卷，便将鸿寿金莲掐断并采摘起来，吞入口中。

    林阔原以为自己还要多多施展手段，用更多的言语对其进行刺激，才能暂时保住性命，等待最佳的时机，可这碧眼金睛蟾竟然如此轻易的选择暂时留下自己的性命，难道就一点都不担心自己殊死一搏？

    碧眼金睛蟾进阶，已经是毋庸置疑了，不过要在接受雷劫洗礼的过程中，还能容忍旁边留下一大祸患，难道是它有所依仗？

    林阔在心中不断猜想，可惜根本得不到任何解答，更不可能傻乎乎的出言询问这只蛤蟆，无奈只能走一步看一步，总之暂时能活下来，就还有一搏的机会！

    当鸿寿金莲被碧眼金睛蟾吞入口中之后，他的体型顿时发生了变化，非但没有变的更加庞大，反而却在逐渐缩小！

    此时碧眼金睛蟾身上所散发出的金光愈发的强盛，一股股金锐之气与无限的生机，充斥于周围，就是林阔都能体会到那不用刻意吸收，便能融入到自己体内的生机所带来的好处！

    这股生机力量是如此庞大，林阔可以肯定，如果被凡俗之人随随便便嗅上一口，都能起到延年益寿的作用！

    不过此时林阔已经顾不得觊觎这被碧眼金睛蟾吞下的天材地宝，一门心思的仔细观摩它的变化，继续等待时机。

    碧眼金睛蟾的身体不断缩小，最终更是夸张的收缩成脸盆般大，就像一尊被强光照射的金雕，刺得人难以睁开双目！

    林阔真切的察觉到了碧眼金睛蟾此时身上所散发出来的那股危险气息，仿佛摇身一变，成了一颗随时都可能被引爆的炸弹，让人根本无法接近！

    林阔也终于明白了为何先前碧眼金睛蟾会选择暂时留下自己的性命，根本不畏惧自己从旁捣乱，若是自己真得上前，恐怕还没近身，就会被其身体表面四射开来的那些道金光洞穿成筛子！

    “咔嚓！”

    一声炸雷凭空想起，林阔顿时就感到周围开始震颤起来，一道刺目的雷光劈开地表，劈如到此处距离地面至少百米深的空间，准确的落在碧眼金睛蟾的身上！

    林阔一时间被刺目的电光，与碧眼金睛蟾身上所散发出的金光刺得双目疼痛，当再次恢复视觉之时，那道闪电已经消失不见，而这碧眼金睛蟾，也成功挺过了第一道雷劫，只要再承受五道雷劫，便会一举突破到五转，成为真正的五转妖兽，而且还是极为稀有的碧眼金睛蟾！

    此时地面已经被劈开一道沟堑，林阔仰头已经能看到沟堑上方的天空中，凝结出极为厚重劫云，一道道电芒交织成大网，正在酝酿着第二道雷劫，来对碧眼金睛蟾进行洗礼。

    “机会！”

    林阔双目微微眯起，嘴角泛起了一丝冷笑……