
    原本追杀林阔的四个三转武师，此时走了一个，林阔顿时就感到压力大减，奔逃中更显得游刃有余！

    得到双头巨猿这一来自南林之地的力道道纹之后，林阔发现自己夺取道纹的冲动再度一发难收，这下干脆把通过灵石吸收而来的元力，拿出七分灌注到聚元道纹中，剩余三分，则被林阔储备起来，当空窍内的元力达到巅峰时的三四成储量时，便在三个倒霉的家伙中随便挑一个摄取其空窍内的力道道纹，短短不到两个小时的时间，林阔已经摄取了他们七个力道道纹！

    这三人显然没有张昆那般果断，本来就不甘心离开，现在自己辛苦寻来并炼化的道纹被夺，更加不肯放过林阔！

    当然林阔也没将三人不断叫嚣的不死不休当回事，当下已经顾不得继续使用摄空印夺取三人的道纹，而是将大半心神都沉浸到了空窍中去。

    林阔心神俯瞰着空窍底部，先前收缩成一团的聚元道纹，此时已经变得极为庞大，那玄奥的巨大符号，似乎蕴含着天地至理，让人无法揣摩，此时几乎覆盖了空窍底部三分之一的范围！

    没错，聚元道纹眼看便要炼化成功，林阔心中满含期待的将更多的元力灌注到聚元道纹中去。

    随着聚元道纹停止扩展，林阔空窍内的时间都仿佛停滞下来，忽然，空窍内剧烈一震，从那占据面积极大的聚元道纹中，升腾出一缕缕氤氲，缓缓飘飞而起，在空窍顶部凝结成一层略显淡薄七彩祥云。

    林阔一脸的瞪目结舌，心神死死关注这一切，就见这层七彩祥云凝结完后，突然以自身为中心，来自四面八方的元力丝丝缕缕的钻入空窍之中，汇集在这片祥云之中，很快，空窍内下起了五彩斑斓的蒙蒙细雨。

    被细雨淋过的那些道纹，一时间都变得雀跃起来，即便原本在空窍内横冲直撞，想要挣脱束缚的那些还没来得及炼化的道纹，也顿时变得安静下来，享受着细雨的浇灌，似乎极为陶醉！

    “这是……元力呀！”

    林阔有些傻眼了，这细如牛毛，五彩斑斓的细雨，竟然是元力凝结而成！

    林阔奔逃中的身形也不自觉的一顿，看着一直握在手中吸收其中元力的灵石，此时这枚灵石就像被投入到水中的冰块，体积以肉眼可见的速度消融，比之先前吸收元力的速度，快了三倍不止！

    “聚元道纹，这就是聚元道纹的能力？”林阔感到自己的呼吸都变得急促起来，经过悉心体会，林阔发现，在炼化了聚元道纹之后，不仅吸收灵石中元力的速度快了三倍，就是正常修炼纳元吐纳法时，吸收元力的速度，也同样要比之先前快了三倍！

    “修为达到三转，空窍内最多可以炼化三个聚元道纹，我这仅仅炼化一个，修炼和恢复元力的速度就增加三倍不止，若是再多炼化两个……岂不是能够做到真正的元力用之不竭！”

    林阔强行控制自己不再深想下去，不过空窍内的变化带给他的冲击实在是太大了，饶是自诩定力不错的林阔，此时也是不免一阵失神。

    可就在林阔这身形一顿，略微失神的刹那间，与碧眼金睛蟾和阿木僵持不下的几个武师中，其中一人眼睛陡然一亮，抓住机会对着林阔所在之处一扬手，林阔脚下的地面顿时隆起一个土包，将他的双腿膝盖以下尽数包裹起来，第一次束缚住了林阔的行动。

    见林阔突然被束缚在原地无法继续奔逃，如此机会，若是一直吃瘪的三个力道武师还抓不住，那他们高达三转的修为，怕是都修炼到狗身上去了！

    三人面上顿时露出狂喜之色，没都没出声，这次倒是出奇的默契，抡起重拳，分成左右和上方，向着林阔招呼过去，直取他的头顶和身体两侧。

    林阔心中大骇，这三人可都是三转中期修为的武师，如此蓄力一击若是被自己尽数承受下来，就算不死，也难以再继续招架三人接下来的攻势！

    奈何双腿膝盖以下尽数被这土丘包裹在内，根本无法做出任何闪避，林阔猛一咬牙，既然自己横竖都要陷入到被动中去，那就拼了！

    林阔目光中带着前所未有的坚定，正要抡起手刀斩断自己的双腿逃脱，可就在这三个力道武师的攻击及身的一瞬间，一道黑影闪到林阔眼前，遮住了林阔的视线。

    嘭嘭嘭！

    三声闷响过后，林阔吐出一口鲜血，可当见到眼前的一幕后，双目顿时变得通红。

    “阿木！”

    林阔忍不住放生咆哮，刚才挡在自己身前，承受了攻向自己头顶那一击的黑影，竟然是阿木！

    原来早在那五行土道武师对林阔扬手的刹那，阿木便将一切尽收眼底，放弃了一次绝佳的偷袭机会，前去解救林阔。

    但阿木毕竟只有二转修为，最多也只是炼化了八十多个道纹，只能算得上是二转后期修为，就连炼化九十个道纹的二转巅峰都算不上，又岂能在三转中期修为的力道武师手下讨到好去？

    况且一心为了救人，平时被阿木引以为傲的速度，也发挥不出丝毫作用！

    林阔看着有如断线风筝般被一掌拍飞出去的阿木，一颗心似乎都拧在了一起，但林阔却强迫自己冷静下来，轰轰轰连出三拳，打出三道金毛狻的力道虚影，暂时将三个力道武师逼退。

    林阔能感觉到束缚住自己双腿的土包中已经变得极为松动，再看对自己施术的那个五行土道武师，此时嘴角挂着冷笑，目光看向自己，可却是在继续与碧眼金睛蟾进行纠缠。

    林阔顿时就明白了，毕竟面对碧眼金睛蟾这一巨大的威胁，那土道武师也要自保，无法一直将心神放在自己这边。

    林阔元力喷吐间，破开了束缚双腿的土包，又是几拳打出数道力道虚影，暂时压制住三个力道武师后，赶忙通过密语道纹传音问道：“阿木，怎么样？”

    “死、死不了！”

    阿木此时身受重伤，周身经脉阻塞，一时间根本无法动用元力，自然无法与林阔用传音交流，是以只能艰难的张口磕磕巴巴的回应。

    刚刚也幸亏阿木的速度和反应快过一线，在千钧一发之际让开头部，以肩膀硬生生抗下那三转武师蓄力已久的一击，不然的话，小命必定不保！

    见阿木没有生命危险，最多只是无力再战，林阔终于放心下来，暗中长出口气。

    接着林阔忽然咧嘴一笑，近乎喃喃的道：“你们这些人，我林阔与你们无仇无怨，可你们却百般刁难，要致我于死地，不过我也应该庆幸你们并不是樊黎两家族人，若是一开始，你们就不惜折损，直接将我解决掉，或许还真能满载而归，可现在，你们却是没机会了！”

    林阔说话的同时，双手徐徐抬了起来，左手掌心处，一条如蛇如蚓般的狰狞生物的虚影，正在缓缓凝实，其身体随着大量元力的注入，变得愈发血红，虽然是虚影，可看起来却极为真实！

    右手上，一只骨獠双目中泛着猩红的光泽，死死盯着三个力道武师，虽然这只骨獠被林阔一掌拖着，体型极为袖珍，可散发出的那股凶戾之气，却让人不由感到心惊胆寒！

    林阔微微垂下头，笑容变得愈发阴冷，见到这一幕的三个力道武师，皆是面色巨变，在他们眼中，这已经是林阔第二次使用这一武技，先前那樊靖天，就是丧命在这一狠辣的武技之下！

    “我们……是不是应该……到此为止？”

    其中一个武师显然已经心生退意，先前樊靖天的惨象还历历在目，在这一狠辣的武技之下，一个尚有大好年华过活的三转巅峰强者，竟然在短时间内变成了一个垂垂老矣的暮年之相，这若是发生在自己身上，未免也太过可怕了！

    只不过此人话音刚一落下，身旁另一个中年三转武师便斩钉截铁的道：“到此为止？不可能！”

    “依我看，咱们大可以不用担心，樊靖天能丧命在这一武技之下，是他在前来此地之前，便已经身受重伤，战力跌落到二转巅峰，可即便如此，那樊靖天也在这一武技下挣扎了一段时间，哼，我们三个三转中期武师，难道还需要担心着了此道不成？”

    此话一出，另外二人皆是眼睛一亮，的确，二转巅峰与三转中期之间，完全没有可比性，这林阔的武技虽然狠辣，可那樊靖天凭借二转巅峰的战力，都能坚持一番，自己有三个人，又何必担心？

    念及于此，三人对视一眼，当即各式手段，就要将林阔尚未施展出来的武技扼杀与此。

    见三人再次朝着自己扑来，林阔眼中只有冷意，此时聚元道纹已经炼化完成，吸收灵石中元力的速度快了三倍，足以支撑这自创武技疯狂消磨掉三人骨肉精华！

    就在三人扑倒林阔近前时，林阔大喝一声，双手一抛，血蚓与骨獠两道虚影在不惜元力的疯狂灌注下，猛地升腾而起，体型迎风便涨，只是一瞬间，便将林阔周身十余米的范围内尽数笼罩在内。

    那三个力道武师，自然也被笼罩在其中，顿时就感到如同陷入泥沼，又仿佛感到时间流逝变得极为缓慢，空间变得极为粘稠，甚至动用全部的元力想要抬起一条手臂，都异常困难！