
    这奕剑宗的藏宝阁同样是座七层建筑，只不过外形与藏剑阁大为不同，当林阔尾随关不平进入其中后，发现这内外虽然只有一墙之隔，可却如同置身在两个世界。

    相比于外面的嘈杂，这藏宝阁中虽然也有不少宗门弟子来来往往，但却要安静了许多。

    “哎哟，这不是关长老嘛，稀客，稀客呀！”

    一个满脸横肉留着小胡子的中年见到关不平后，赶忙大笑着迎了上来。

    “呵呵，原来是王管事！”关不平浅浅的一笑，回身说道：“林阔徒儿，这位是王峰王管事，曾经也是咱们文松峰出来的人，以后你若是想收售物品的话，直接找他就行，相信王管事一定会为你大开方便之门的！”

    林阔看这王峰只有三转后期的修为，可既然能成为藏宝阁的一位管事，想必一定有其过人之处！

    “林阔见过王管事，日后恐怕是少不了要麻烦你呢！”林阔十分客气的抱拳笑道，对关不平能想着为自己铺路，心中也是尤为感激。

    “哈哈哈，林老弟这可是见外了，以后但凡有用得着我老王的地方，就尽管开口！

    王峰笑着对林阔拱了拱手，目光不着声色的仔细对林阔打量一番。

    藏宝阁在整个宗门中，绝对算得上是举足轻重的地方，可谓是奕剑宗的庞大底蕴之一，能成为藏宝阁的管事，或许不需要多么高深的实力和背景，但察言观色，识人识物的本事却一定要具备，而且还一定要出色！是以王峰在关不平看向林阔的目光中，准确的捕捉到了那近乎不加以掩饰的喜爱之色，也正是因此，王峰才与林阔平辈论交，不然以彼此间身份的差异，就是你这刚入宗门没多长时间的小家伙主动前来跪舔，老子都不会鸟你！

    王峰和林阔简单客套两句之后，便再次看向关不平，陪着笑脸问道：“不知关长老这次前来，有什么明确的目的吗？”

    其实王峰心中也是甚为疑惑，换在往常，关不平很少离开文松峰，这次亲自前来，莫不是有什么重宝要卖给藏宝阁？

    “唉，没什么目的，就是陪我这徒儿来随便看看，王管事还是招呼他吧，我这当师尊的，只管掏腰包！”

    关不平的话让王峰愣住了，陪徒儿？掏腰包？今儿的太阳是不是打西边出来了？似乎就是其独女关九也没享受过这番待遇吧？这个林阔莫非是……关不平的私生子？

    王峰能当上藏宝阁的管事，果然不同一般，尽管心中胡乱猜测，可面上也仅仅是一愣，便恢复如常。

    “那好，不知林老弟有没有明确的目的？还是先逛逛再说？不过以林老弟的修为，也只能在藏宝阁的一到四层走走。”

    林阔看了关不平一眼，后者毫无表示，也没有丝毫建议。

    其实林阔在来路上就已经想好了，不过此时还是略作沉吟，接着说道：“王管事，今天就先不乱逛了，回去还要抓紧时间修炼，不过我倒是想问问，咱们这里有没有新鲜的妖兽尸体？”

    林阔说完这些后，偷眼看了下王峰，不知他是否会流露出怪异的神色，不过让林阔意外的是，王峰并没有丝毫诧异之色流露，反而笑道：“林老弟呀，妖兽尸体平时交易量很大，但只有三转以上的妖兽，而且还是被取走了一切有价值的材料，或许有些尸体只剩下了骨头，有些只剩下了皮肉，却是没有完整无缺的妖兽尸体。”

    林阔心中一喜，这样更合心意，若是被取走了全部价值较高的材料，只剩下骨骼皮肉，那价格自然会十分亲民！

    “好，王管事，那咱们就去看看妖兽尸体？”

    关不平倒是有些诧异的看了林阔一眼，问道：“林阔徒儿，三天后就是新晋弟子大比，你不选些提升战力的物件儿，反而要那妖兽尸体作甚？莫不是想烹饪一番来孝敬为师？”

    林阔不置可否的一笑，并没回答，倒是吧唧了下嘴，姑且让关不平认为自己是嘴馋好了，毕竟血蚓骨獠两大本命道纹的事情无法解释，林阔也不想透露这一秘密。

    见林阔并未说明，关不平灌了口酒，也就不再多问，这嘴馋的徒儿想买啥就买啥吧，自己只管掏腰包就是了！

    林阔先前就有过一番计较，刚刚又听王峰说以自己的修为，最多只能登上藏宝阁的第四层，这也就更加坚定林阔的想法了。

    三天后就是新晋弟子大比，在这仅有的三天时间内，想要让实力更进一步，不管是炼化道纹还是修炼剑技，对实力的提升都是微乎其微，而想要获得最为显而易见的提升，那自然是通过吸收血肉骨骼精华，来迅速强化自身了！

    三天时间根本无法炼化掉一个道纹，更是不可能将青松剑诀和狂风剑诀突破到宗师级，但增强血肉骨骼之力，却是分分钟就能搞定，届时身体的爆发力、抗打击力、柔韧度以及恢复能力，都能得到显著的提升，算下来却是最为简单和直接的方式！

    况且这次让关不平少出点血，也能给对方留下个好印象，来日方长嘛！

    藏宝阁的第一层是交易区，并没放置任何宝物，二三两层出售一到四转各种道纹，这第四层，才是售卖各种材料的区域，或是珍贵的药草，或是妖兽身上的材料，应有尽有！

    关不平性格慵懒，在整个奕剑宗都是出了名的，由于不想多走路，此时干脆在交易区惬意的喝着小酒，并没随同林阔二人一同登上四楼。

    一些妖兽的骨肉皮囊尽管很廉价，却也属于‘材料’的范畴，当王峰带林阔登上藏宝阁四层时，林阔的目光当即就落在一只体型庞大的宛如被剥了皮的蜥蜴尸体上。

    “吸，王管事，这是只什么妖兽啊，体型未免也太夸张了吧！”

    看着眼前这近十米长的大家伙，林阔一脸吃惊的向王峰发问。

    王峰哈哈一笑说道：“林老弟，相信你一定知道此物，只是一时间没认出来罢了，你想想看，如果给这团东西包上一层刺甲，再添上满口利齿……”

    “是五转妖兽大青鳄！”不等王峰说完，林阔就猜出了此物，不由惊呼出声。

    等平复情绪之后，林阔不免心中苦笑，原来这竟然是凶名在外的大青鳄，也难怪起初并没认出来，这大青鳄一身刺甲厚达两米，是加固城墙防御的绝佳材料，此时却被剥得干干净净，露出被一层近乎透明的薄膜裹住的暗红色肉身，双目和一口利齿也被摘了下去，脏腑也被掏空，活像一只被剥了皮的巨型蜥蜴。

    林阔心中异常惊喜，可表面却不动声色的道：“王管事，这大青鳄的尸身我要了，你开个价吧！”

    王峰有些怪异的看了林阔一眼，“林老弟，这大青鳄身上有些价值的东西都被取走单卖了，剩下的尸身只要二十点宗门贡献便能换走，只不过这大青鳄的肉虽然据说味道不错，可却韧性十足，难以下咽啊！”

    王峰显然是在担心林阔对这大青鳄不太了解，这才提了一嘴。

    之所以妖兽肉身的需求量很大，是由于任谁都很清楚，越是高等的妖兽，其肉身中所蕴含的血肉精华就越是强盛，被武师服下之后，可以提升身体的血肉之力。

    这大青鳄作为五转力道妖兽，其肉身中所蕴含的血肉精华，简直堪比五转力道武师，以单纯的价值而言，这家伙一身血肉的价值，仅在刺甲之下，可却由于难以下咽，根本无法被消化，因此才无人问津，以至于价格如此低廉。

    “二十点宗门贡献？”林阔也没想到这大青鳄的肉身会如此廉价，当即笑道：“那好，这笔账先记下吧，稍后一起结算！”

    林阔说完，一拍储物袋，一把造型如同鱼骨般的狰狞大剑出现在手中，林阔也没去征得王峰的同意，施展起大师级的狂风剑诀，一记风卷残云式，又接开天式，仅仅两剑，便将这庞大的尸身斩为四段，不然的话以这具尸身的体积，林阔的储物袋却是不足以盛放。

    当然，林阔施展狂风剑诀时，并未肆意妄为，这毕竟还是在藏宝阁内，周边还陈列着数量惊人的各种材料，不过林阔的狂风剑诀却是敛而不发，将剑气收敛浓缩在鲤骨剑的周围，并未引起大师级狂风剑诀所能带出的极具破坏力的狂风，不然摆放在周围的这些材料，可就遭了秧了！

    眼看着林阔将被分为四段的大青鳄肉身收入到两个储物袋中，王峰不由赞道：“林老弟年纪轻轻，在修为和剑技上的造诣竟然如此深厚，难怪能得到关长老的欣赏！”

    林阔收起鲤骨剑，笑道：“王管事过誉了，都是师尊教导有方！”

    关不平愿意为自己买单，林阔也自然乐意给他戴个高帽。

    现在这大青鳄的尸身斩也斩了，而且也被收起来了，王峰自然不会再多言，反正自己也提醒过这肉食的弊端，可对方不听那也没办法。

    接着王峰陪同林阔将藏宝阁第四层给转了个遍，林阔虽说并没大肆挥霍，却也算得上好爽，足足买下价值五百点宗门贡献的妖兽尸身！

    估摸着这些妖兽尸身足够自己将血肉骨骼之力提升到当前修为所能承受的极限了，林阔这才收手，在王峰的陪同下重新回到藏宝阁一层交易区。

    五百点宗门贡献直接在关不平的账上划走，他连眉毛都没皱一下，直到离开藏宝阁时，都没询问林阔究竟买了什么东西，这倒是让林阔免于解释之苦。

    “林阔徒儿，为师就先回文松峰了，既然你已经拜入到我的门下，自然属于文松峰弟子，明日的三转新晋弟子加入副峰的晨会，你也就不必参加了，专心修炼，记住还有三天！”

    关不平竖起两根手指，打了个酒嗝，说完转身就走。

    林阔还真是有些哭笑不得，口中说着三天，却比划出剪刀手，真不知自己这个师尊是算错了数，还是在和自己卖萌……

    其实林阔心中自然清楚，关不平所说的三天，就是新晋弟子大比，但却不懂关不平为何如此在意这场比武的成绩，听说关不平性情懒散低调，平时根本不会为了虚无缥缈的东西去争，可这次却显得有些反常！

    尽管林阔心中怀着许多疑问，但关不平不提，他又不好出言询问，不过林阔也没多想，就算没有关不平的一再督促，对于这场新晋弟子大比的成绩，林阔也会极为上心，这毕竟直接关系到自身的利益！

    当晚林阔回到外门属于自己的居所，和秦羽以及大胖二胖等几个朋友见了一面，由于为了修炼，长时间餐风露宿，林阔嘴里早就淡出鸟来了，借此机会就着篝火吃了些野味，喝了点小酒，和秦羽等人一起吹牛一起笑闹了好一阵，直到后半夜，这才回返外门后山。

    林阔将元力扩散出去，再三确认周围并没人潜伏之后，这才拿出一个储物袋，向前一抛，地面上顿时多出两截大青鳄的尸身。

    林阔咧嘴一笑，这大青鳄的尸身对他来说，那绝对是大补之物，可笑王峰王管事还担心自己无法消化这肉食，却殊不知，别人需要进食大量的兽肉，方能从中吸收到一丁点的血肉精华，可自己却能直接将妖兽体内的所有血肉骨骼精华全部吸收殆尽，分毫不剩，一丝都不会浪费！

    林阔抬手抓住一截大青鳄的尸身，空窍内的元力划分为两股，分别通过血蚓骨獠两大本命道纹汇集到手掌中，顿时就有大量的血肉骨骼精华从大青鳄的尸身中导入体内。

    林阔心神一振，感受着大量的血肉骨骼精华源源不断的涌入到体内，心中不由暗叹，这等强度的血肉骨骼之力，比之先前被吞噬的叶长老，怕是还要犹有过之！

    林阔在通过两大本命道纹吞噬妖兽尸身血肉骨骼精华的过程，自然是奇快无比，等到天边生出一丝明亮时，先前在藏宝阁中买下的众多妖兽尸身，也是所剩无几。

    “目前所能吞噬的血肉骨骼精华已经达到了身体的极限，继续吞噬下去，也是毫无作用。”

    林阔感受着自身血肉骨骼之力再做突破，心中的喜悦简直难以言表。

    先前吞噬掉叶、虞二人，成就了林阔的四转金身，让他仅仅在三转初期修为的阶段，便拥有了四转初期力道武师方能具备的肉身力量，眼下在做突破，单就血肉骨骼强度而言，比之四转中期的力道武师也是不遑多让，而且拥有四转中期武师根本不具备的强悍恢复能力。

    林阔确信，此时就是一个二转力道武师用出最强的杀伐手段，恐怕都难以破开自己的肉身防御！

    实力的再度提升，让林阔心怀大畅，对两天后的新晋弟子大比更添几分信心！

    天色快要大亮，林阔估计今天自己那极品师姐肯定会找上门来，一想到昨天在藏宝阁中买来的一具新鲜香獐的尸身，林阔撇了下嘴喃喃道：“你这丫头，又有口福了！”

    林阔还没尝过这个世界的獐肉，但料想肯定比曾经吃过的獐肉要美味许多，念及于此，林阔立即忙碌起来，准备做个‘铁板辣子獐’！

    原来就在半个多月前，关九整天黏在林阔身旁，搞得他根本无法修炼，结果还算林阔机智，把曾经看过的一些言情小说通过意识烙印在玉简中送给她，这才算是打发走了关九，要不然别说用了半个月的时间将道纹的数量炼化到三十个以上，达到三转中期修为，以及将狂风剑诀突破到大师之境，恐怕修为不停滞下来就要谢天谢地了！

    至于林阔的记忆问题，这倒是值得一提，随着修为的日渐精进，林阔的心神也变得愈发强大，脑海中那些随着时间推移，逐渐忘却的东西，也都纷纷想了起来，甚至儿时看过的小人书的每一页、一字、一笔一划，林阔都记得清清楚楚，至于那些言情小说，就更不在话下了！

    今早关不平要参加宗门晨会，主持三转修为的新晋弟子加入副峰的相关事宜，以关九那跳脱的性子，不跟来才怪！等她参加完晨会，不来找自己那就更怪了！

    林阔来到山间的清泉处，舀出一小池凛冽清甜的山泉，将收拾好的香獐肉切成片状，放入山泉水中浸泡，又在周围寻找了一些香料加入其中。

    做完这些之后林阔也并没闲着，将一些新鲜的果子和一种带有些许毒素的辛辣植物放在一起捣碎，这种植物类似于辣椒，虽然带有些许毒素，但这么点小毒，对一个武师的强悍体魄而言，却是难以造成丝毫伤害，反倒是让这调出的酱汁变得更加爽口！

    林阔鼓捣了大半天，眼看到了正午时分，这才捞出被浸泡的微微泛白的香獐肉，由于加入各种香料的缘故，即便还没加工，这生肉中都透着一股令人陶醉的馨香味道！

    回到后山一直修炼的老地方，林阔架起火堆，将各种作料准备齐全，又在储物袋中搜出一把足有两寸多宽的重剑搭在上面，这才开始了烹饪。