
    如果这个苏颜不是生得如此一副祸国殃民的容貌，不是拥有如此火爆傲人的身材，别说是这种程度的自摸，就是再大胆一些，林阔也不会为之所动，只不过眼下，林阔却真是有些心猿意马了！

    苏颜也意识到了气氛有些尴尬，当林阔施展狂风剑诀时卷起的漫天沙尘尽数散去之后，苏颜也已经调整好了心态，面色虽然还是有些泛红，但至少不会让人从面上看出什么端倪。

    “林阔师兄，我输了，不过今日一战，实在是让苏颜受益匪浅，希望日后……”

    说到这，苏颜深吸了口气，“希望日后还能得到林阔师兄的指点！”

    经过这段时间，林阔神情上的尴尬也已经消失无踪，神色如常的笑道：“指点不敢当，切磋共进吧！以后你可以随时来外门后山找我。”

    最后半句话，林阔却是使用的密语道纹传音，他可不想被别人听了去，搞得整日有人来打扰自己修炼。

    至于苏颜，谁叫人家是美女，自然要开个后门儿了，毕竟在漫长而又枯燥的修炼生活中，能偶尔见到她，也甚为赏心悦目不是！

    苏颜面上一喜，对林阔轻施一礼这才转身离开。

    苏颜认输了，但场外却没人小觑这姿容绝美的寻梅峰女弟子，毕竟先前她和林阔的对决，着实让这些围观者受益匪浅，当苏颜大大方方走下擂台时，迎来的却是长久不惜的掌声。

    此战胜利之后，林阔也顺利的进入到三强，接下来就是五位宗门长老的打分环节，出乎意料的是，每位宗门长老给出的评分都在九十分以上，这一战，竟然让林阔收获到四百七十点评分，这也就是四百七十点比武积分！

    按照此次比武排名获得奖励的不同，第一名可以获得比武积分兑换宗门贡献翻八倍的奖励，第二名可以翻五倍，第三名是三倍，算起来，就是林阔止步于此，获得这一届新晋弟子大比的第三名，仅仅是这一战所收获的比武积分，都能兑换到一千四百多点宗门贡献，难怪关九都说这新晋弟子大比的奖励，会令人无比眼红！

    接下来的一战，是陈松对战名叫孙茂云的文松峰弟子，这个孙茂云虽然年纪轻轻便成就了三转后期武师的修为，可平时却从没表现出应有的那份优越感，由于为人谦逊，同门有事拜托到他身上时，也是少有推脱，因此获得的加油呼声也是极高。

    只不过他的对手却是陈松，结果自然不出意料，陈松以极为雷厉的手段结束了这一战，将孙茂云冻成一座冰雕后踢下擂台，险些致他于死地，若非宗门前辈救治及时，恐怕都要难以保住性命！

    可饶是捡回了一条命，这孙茂云怕是在未来的几个月内，也无法进行正常修炼了，对此，陈松更是遭来不少场外围观者的之色，不过看陈松也只是面露讥笑，对这些指责言论丝毫不以为意。

    到目前，这次比武中的三强也终于产生了，分别是拥有特殊名额的滕青山、以及陈松和林阔。

    经过一小段时间休息后，叶明再次登台，带有询问的目光扫过林阔和陈松，二人自然了解叶明的意思，是问自己二人是否还需要再休息调整一番。

    当得到林阔和陈松二人摇头示意之后，叶明这才宣布道：“此届比武三强已经产生，接下来的一战，将由傲竹峰弟子陈松，对战文松峰弟子林阔，此战的胜负，也将决定此届比武的第二和第三名次！如果没有别的问题，你们可以开始了！”

    叶明让出擂台后，林阔和陈松二人从两个方向缓步登台，彼此保持十米间距站定。

    林阔似有所感，目光看向演武场外的某处，在人群中，很轻易的便找到了陈煜的身影。

    陈煜身穿一身蓝色长衫，正用阴测测的目光注视过来，与林阔的目光相对，挑起嘴角，露出一道轻浮的冷笑。

    林阔忍住对他遥遥竖起中指的冲动，收回目光，重新打量起陈煜的本家兄弟陈松。

    这个陈松同样是一身蓝色长衫，长发松垮垮的梳在脑后，正微微扬起头用轻蔑的目光看向林阔。

    “果然是一丘之貉，跟那个陈煜简直一个德行！”

    林阔嗤笑道，这陈松的目中无人，简直就像从陈煜那临摹来的一样，那同样的轻蔑眼神，真是让林阔感到不厌其烦。

    “林阔，你有胆就将刚才的话再说一遍！”

    陈松没想到林阔竟然敢如此出言不逊，顿时瞪起了眼睛，一身杀意不由控制的扩散而出。

    “哈哈哈，我说你和那陈煜那狗东西，简直是一丘之貉，怎么样，还用不用我再说第三遍？”

    林阔的声音如同雷声滚滚，不仅场外的众多新晋弟子，就连演武场外观战的所有人，都听得一清二楚，这些话自然也一字不漏的传入到陈煜耳中，这让他一脸轻蔑的笑容顿时僵在脸上。

    关不平摇头一笑，叹道：“我这个徒儿，还真是好胆量，为师当年要是你这一半的魄力，何至于……”

    说到这，关不平赶忙闭嘴，看女儿和几个弟子都投来兴趣满满的眼神，不由笑骂道：“看什么看，还不赶快声援你们小师弟！”

    狄城反应最快，当即一拍大腿，大声嚷嚷道：“还真别说，看这陈煜和陈松现在的表情，简直是一模一样！”

    狄城的声音顿时引来多道目光，很多人都顺着他手指的方向看去，接着一众目光就都落在了陈煜的脸上。

    果然就如狄城所说，陈煜的表情，真和擂台上的陈松极为相似，二人的容貌本就有六七分相像，加上此时完全凝固的表情，让人不由感到忍俊不禁。

    “林阔师兄，你口中说的狗东西是到底是谁呀？”秦羽也是不嫌事大的主儿，躲在人群中大喊。

    “嗨，这位同门，狗东西可不是随便叫的，万一对方是个心胸狭隘之辈，岂不是会惹祸上身？”

    人群中顿时喧嚣声四起，不仅是林阔的这些死党们，就连演武场外观战的那些宗门弟子，偶尔也会跟着附和一两句，原因无他，整个宗门近乎所有的弟子，对陈煜那可是丁点儿的好感都没有，只不过对方的实力摆在那，又是主峰弟子，平日里即便再怎么看不惯，也是敢怒不敢言。

    不过所谓法不责众，此时有这么好的机会可以当众在口头上过把瘾，自然没谁会拒绝！

    “都他妈给我闭嘴！”

    陈煜一声爆喝，身形猛地腾飞而起，在几个宗门弟子头上踩踏借力之后，轻飘飘落在擂台上，冲上前一把揪住林阔的衣领，大声吼道：“林阔，你还真是胆大包天，有胆你再给我说一遍！”

    林阔用看白痴般的目光看向陈煜，丝毫不在意对方身上散发出的那股逼人的杀意，咧嘴笑道：“这位师兄，你没问题吧？是我表达的不够清楚，还是你的耳朵不好使？我都已经说两遍了，你就是再让我说一百遍，也还是那句话！”

    陈煜怒极笑道：“好，那我倒是要听听，你所说的狗东西，究竟是谁？”

    林阔哈哈笑道：“原来是这个问题啊，实不相瞒，原来我所在的一座小县城中，有户富有的陈姓家族，上到家族子弟，下到奴仆杂役，甚至就连养的牲口都姓陈，而且恰好就有一条狗，名字就叫陈煜，这条狗啊，牙尖嘴利，喜欢狂吠，心情不好就爱咬人，而且平时最爱摆出天老大它老二的样子，倒是和这个陈松的性格脾性有些相像，所以才有刚才那一言！”

    陈煜看林阔煞有其事的讲述，一张脸已经被气成了猪肝色，恨不得生撕了眼前这家伙！

    “奇耻大辱，简直是奇耻大辱啊！”陈煜嘶声咆哮道：“列位宗门前辈，我陈煜何曾受过这等侮辱，今天我就亲手宰了这个林阔，若是宗门追究，我陈煜一人扛下了！”

    林阔拍了下额头，故作恍然道：“这位师兄，原来你也叫陈煜啊，嘿嘿，没想到你还跟一只狗重名，还请恕林某不知情，多有得罪啊！”

    “你找死！”陈煜双目赤红，元力鼓动，抬手一掌便拍向林阔面门。

    陈煜的手掌已经变成烫金色，他是金、力两道双修，这一掌中不仅蕴含着强大的力道，更是带着一股无坚不摧的金道劲力。

    林阔知道陈煜是四转武师，虽然只是四转初期，可林阔也丝毫都不敢大意，虽然面上还是故作无辜之色，可心中却打起了十二分精神。

    眼看这一掌转瞬间便已经近在咫尺，林阔全力打出一道金毛狻虚影，狠狠的和陈煜的一掌撞在一起。

    轰的一声巨响，金毛狻虚影破碎成星星点点，林阔被这碰撞的余波震得一阵气血翻涌，退后了五六步。

    陈煜身为力道金道双休，单论身体力量，却是比林阔还差了一些，而且陈煜擅长用剑，对于拳脚搏斗之术，却是并不擅长，加上林阔这一击的全力施为，竟然让陈煜也不由蹬蹬退后两步站定。

    林阔止步后根本毫无停顿，一声苍狼怒吼，一道三转巨颚狼虚影将他整个身体笼罩在内，虚影中狼腿一蹬，林阔的身体已经如同离弦之箭般撞了出去，重重的撞在陈煜腹部，让陈煜更是一连退后了好几步，正是由于近身搏斗经验远不如林阔，才吃了这一闷亏。

    见到擂台上林阔和陈煜两次交手，第一次让陈煜倒退两步，第二次林阔更是主动冲击，让陈煜倒退三四步，隐隐落入下风，这顿时便让场下一片哗然！

    林阔是三转中期武师，这是场中谁都了解的，可仅凭这等修为，却将奕剑宗的天之骄子陈煜两次击退，是林阔太强？还是陈煜太废物？

    场下围观者传来的嘘声让陈煜感到怒火焚心，今天这个脸是丢大了，恐怕从今以后，这件事将会被宗门弟子广为流传，或许很长一段时间内，自己都将因为这件事而沦为笑柄！

    不管是站在四转武师的角度上，还是站在主峰弟子的立场上，今天这件事，绝不能善罢甘休！

    “林阔，今天你若不死，我陈煜两个字倒过来念！”

    陈煜双目赤红，一拍储物袋，手中已经多出一把三尺长剑，锵的一声，长剑出鞘，一套剑诀的起手式摆出之后，陈煜一剑刺向林阔。

    陈煜的这一剑，竟然刺出一声撼人心神的龙吟声，一道形似五爪金龙的剑芒从剑尾盘旋到剑尖，又喷吐出足有三尺长，其威势，简直令天地都为之失色！

    “天呐，这是龙影剑诀！”

    当即有演武场外的副峰弟子一语叫破陈煜的这套剑诀，这可是奕剑宗十大剑诀中排名第三的超凡剑诀，如今竟然被陈煜这四转武师给施展出来！

    “唉，陈煜为人虽然嚣张跋扈，不过也的确有嚣张的本钱，这龙影剑诀本来修炼的是青龙剑芒，可这陈煜硬生生以自己金道诸多道纹，强行改变这青龙虚影为金龙虚影，威力还不减反增，的确不愧为宗门有史以来少有的天资卓绝之辈！”

    陈煜的这一剑，也着实将林阔给震住了，这一剑的剑芒竟是一条张牙舞爪的金龙所带来的视觉震撼，那股无坚不摧的气势震撼，以及那令天地都为之失色的威势震撼，让林阔感到自己对这一剑根本无力做出任何反抗，似乎任何反抗，都将是徒劳！

    林阔也顾不得暴露自己的秘密了，正要打出通过血蚓骨獠两大本命道纹施展出的自创武技，以求自保，可就在这千钧一发之际，就听一声断喝：“大胆陈煜，你敢！”

    听到主峰长老范毅的声音，林阔顿时精神一震，知道自己安全了，也就放弃了暴露自己的底牌。

    就在这一剑的金龙剑芒即将刺入林阔的胸口时，范毅已经飞身而来，隔空一拳将陈煜击飞出去，他那令天地都为之失色的一剑，也顿时消散全无。

    范毅的这一拳将陈煜轰出十余米远，在地上滚了数圈这才重新腾身而起，灰头土脸的怒视范毅。

    “范毅长老，你这是什么意思？刚才我说了，今天必杀这林阔，不然我陈煜两个字就倒过来念，等我取了这小子的性命，事后就算是宗门怪罪下来，我陈煜来也扛下了！”

    陈煜一脸不善的盯着范毅，如果对方不是主峰长老，不是五转后期修为，今天连他一起杀了的心都有了！

    “扛？哼，你扛得起吗！”

    范毅讥笑一声，一脸不屑的盯着陈煜。

    “我扛不起？哈哈哈，你说我陈煜扛不起？”陈煜擦去嘴角的一丝血迹，一脸狰狞的咆哮道：“不过是杀一个宗门弟子，这又有什么关系？我又如何扛不起？”

    陈煜此话一出，擂台下和演武场外顿时一片哗然！

    “嚣张，这个陈煜也太嚣张了，我们加入奕剑宗来学本事，难道就要任你打杀，任你欺凌吗？”

    “没错，我堂堂二转武师，若是加入别的宗门，直接便能享受到核心弟子的待遇，备受宗门上下的尊重，可加入奕剑宗，历经了多番考核，却也只能算是个外门弟子，但我不后悔！”王大胖大声说到这里，声音已经变得哽咽，竟然还挤出几滴眼泪，这种声泪俱下的述说，让场中竟然变得极为安静，所有人都在倾听王大胖的这番深情流露。

    “我不后悔，是因为奕剑宗的强大，是因为奕剑宗的团结，我大胖将宗门当成了自己的避风港，当成了自己的家，可现在，这个大家庭中，竟然有人直言杀一个弟子又有什么关系？我大胖还真就呵呵呵了！”

    听完王大胖的真情表述，秦羽也不甘示弱，悄悄对王大胖竖了下大拇指后，颇为义愤填膺的道：“哼，身为主峰的师兄，要杀一名副峰弟子，都如此理直气壮，这要是因为今天嫉恨这位大胖师弟，明天岂不是要去血洗外门？请宗门给弟子一个说法！”

    “请宗门给弟子一个说法！”

    “请宗门给弟子一个说法！”

    ……

    整齐的声浪一波压过一波，整片演武场仿佛瞬间变成了一锅沸水，呐喊声前所未有的一致，声势也前所未有的庞大！

    陈煜听到这些声讨，不由气得牙痒痒，但今天已经当众将话说到这了，若是林阔不死，自己的名字就倒过来念，陈煜可丢不起这个人！

    “不管怎么说，这个林阔，今天我陈煜是杀定了，范长老，莫不是今天你非要为了区区一个副峰弟子，让我陈煜下不来台吧？”

    陈煜的话中透着毫不掩饰的威胁，目光分毫不让的盯着范毅。

    范毅闻言仿佛听到了天下间最好笑的笑话，不由失声大笑道：“和你作对？我和你作对？哈哈哈，陈煜，你也配！”

    范毅的话，让陈煜面色顿时变得极为难看，不过不等陈煜开口，范毅便接着说道：“陈煜，你在奕剑宗也是作威作福惯了，平日里你自诩天资卓绝，宗门长辈都要由着你，莫不是你以为在传承悠久的奕剑宗内，真的做到了说一不二？”

    范毅嗤笑一声，接着说道：“你要取林阔的性命，既然我说你扛不起，那你自然就是扛不起！也罢，今天顺带着浇灭你的嚣张气焰，我范毅就来亲口告诉你，你为何扛不起！”