
    “空影道纹，原来这是空影道纹？”林阔在经过短暂的惊愕过后，目光顿时变得极为坚定，今天哪怕是血洗整个交易会，也一定要将这‘空影道纹’拿到手！

    林阔咬着牙，心中却是做出了一个极为疯狂的决定！

    此时林阔内心中的震惊，丝毫不亚于当初在地洞时，第一眼见到鸿寿金莲时的反应，甚至犹有过之！

    如果没有偷天武皇用生平见识记载成书，林阔上哪去得知‘鸿寿金莲’是什么东西？又怎会了解‘空影道纹’的逆天之处？

    在林阔的认知当中，这空影道纹，甚至比一叶可活一人，一茎可活一地，一蕊可透一山的鸿寿金莲，更适合当做不世出的稀世至宝！如果有人拿十株完好的鸿寿金莲，来换林阔手中的一个一转空影道纹，林阔也绝不会同意！

    空影道纹，顾名思义，可以将它当做是空窍的影子，也可以称作武师的第二空窍，在偷天武皇的笔记中，被他极为推崇，可惜终其一生也无缘得见！

    只不过这空影道纹虽然能在武师的空窍内塑造出第二空窍，可提升条件却异常苛刻，就算有幸得到，恐怕终其一生也难以让这第二空窍做出突破，可尽管如此，林阔对这逆天至宝也是志在必得！

    “哼，五十块灵石，如果没人再出价，那我夏子期可就不客气了！”

    夏子期一脸傲然的环顾四周，周围却异常安静，根本没人报价，倒不是没人不想得到这空影道纹，只是五十块灵石，几乎没人能负担得起！

    别说围观众人大多只是一转二转武师，其中夹杂着少量的三转武师，可即便是修为达到四转，想要一口气拿出五十块灵石，也殊为不易！

    林阔身在人群中，对夏子期的行为不由嗤之以鼻，人家摊主还没说卖呢，你这就想用五十块灵石买下空影道纹？简直是自取其辱！

    “哈哈哈，真是无趣，竟然没人跟我夏子期相争，也罢，这空影道纹，我就笑纳了！”

    夏子期说话的同时，拿出一个储物袋，扔给那全身都笼罩在黑色斗篷中的女性摊主，接着便要伸手去拿台案上的玉盒。

    见此一幕，围观众人多是露出不甘之色，可奈何人家财大气粗，买卖这东西，本就是价高者得，而且这是身在被绥安城，哪怕纵有三转巅峰的实力，也不敢在此贸然动手抢夺！

    “这位公子且慢！”

    就在夏子期的手即将触碰到装有空影道纹的玉盒时，身体面貌都笼罩在黑色斗篷中的摊主忽然开口，声音清脆宛若黄莺，仿佛能够拨起人的心弦。

    “嗯？我出价五十块灵石，你有意见吗？”

    夏子期的声音中不难听出几分不悦，林阔一个没忍住，噗嗤一下笑出声来。

    “你，你笑什么笑！”夏子期目光如电般射向林阔。

    林阔摇了摇头道：“觉得你很可笑而已，人家还没说要卖给你呢，你就要伸手去拿，恕我见识浅薄，还真没见过你这等厚脸皮的家伙！”

    林阔的话顿时引来一阵哄然大笑，显然这群围观者都看不惯夏子期的装逼行径。

    “你、你信不信我夏子期有一百种方法，让你生不如死？”夏子期指着林阔，面色有些扭曲，长这么大，还从未如此失过颜面，而这一切，都是眼前这人造成的！

    林阔简直无力去吐槽，懒得继续理会这夏子期，看向摊主说道：“逗逼年年有，今年特别多，这位姑娘，咱们也别浪费时间了，这空影道纹我想要，你直接开出条件吧！”

    “哈哈哈，就你还想要空影道纹？”

    夏子期当即出言取笑道，只不过林阔看都没看他一眼，围观众人的目光也都击中在林阔和那身材极好的摊主身上，根本没人去在意夏子期。

    夏子期憋屈的简直想要吐血，什么时候被人如此无视过？

    “哼，刚才你不是要灵石吗？五十块不够？我夏子期出价六十块，七十块，够不够？”

    夏子期目光死死盯着那摊主，或许在他看来，只有顺利拿下这空影道纹，方能解今日之耻！

    林阔叹道：“拜托你不别用你那几块灵石来秀优越了行不行？大人说话，小屁孩儿一边凉快去！”

    林阔的话再次引起一阵大笑，夏子期心中郁结的一口气险些将他憋得窒息，可偏偏在这交易会上，又不易动手。

    女性摊主微微一叹，说道：“由于家师在与人争斗中受伤颇重，只有逍遥谷的孔神医有三成把握救治，可对方却开出千块灵石的价码，无奈小女子也只能选择将这空影道纹出手，不过那位公子所开出的几十块灵石，对小女子而言，实在是杯水车薪，况且若不是因为急需灵石，他所开出的七十块灵石哪怕再翻百倍，也远远及不上这空影道纹的价值！”

    这女性摊主话虽然说得很委婉，但言语中却暗含嘲讽，显然是对夏子期的跋扈也颇为看不惯。

    “或者一千块灵石，或者能请动逍遥谷的神医出手，只要有人能满足这两个条件之一，小女子将这空影道纹双手奉上！”

    这女人说完，便不再言语，继续等人出价。

    “这空影道纹，我宋宪要了！”

    人群中忽然有人开口，随着声音传来，一个浓眉大眼的青年越众而出。

    “他就是绥安城宋家的少主宋宪！”

    见到来人，当即就有人道出了他的身份，林阔眉头微微一锁，看来先前的卦象果然准确，大安三分卦象中，带有赤口二分，显然是要与人发生争执。

    “这位姑娘，我宋宪可以出一千灵石买下这空影道纹，只不过有个条件，这一千灵石数目庞大，至少要给我一天的时间去筹集！”

    “这……”女性摊主略微犹豫，显然有些意动。

    林阔见情况不妙，也不再旁观，若是自己再不出手，保不准接下来还会凭生多少枝节。

    “这位姑娘，不知是否听说过鸿寿金莲？”

    林阔当即通过密语道纹传音给女性摊主，说完之后，明显见到她身躯一震，猛地将目光投了过来。

    见她全身都在隐隐颤动，林阔就知道，她一定听说过鸿寿金莲，这倒省却了解释的麻烦。

    “你说的可是一叶可活一人，一茎可活一地，一蕊可透一山的鸿寿金莲？”

    那女人通过林阔建立起来的元力丝线，同样以传音的方式对林阔询问，她的声音直接响彻在林阔的脑海之中，还是那般动听那般悦耳。

    “没错，就是一叶可活一人的鸿寿金莲，而且我曾亲手用一片莲叶，将已经断气少半个时辰的一人救活，而且事后被救之人的修为还有极大的长进，足以证实这鸿寿金莲的效用与传说中一般无二！”

    那女子激动的声音再次传来：“如果你真的能拿出鸿寿金莲，我就用空影道纹和你交换！”

    林阔心中一笑，这女子显然涉世不深，如果不是先前她将出售空影道纹的目的全盘托出，林阔肯定会将鸿寿金莲的茎和蕊，连同仅剩下的一片莲叶，一并用来交换空影道纹，即使如此，林阔都觉得是自己占了大便宜！不过在拿捏住对方的弱点之后，这交易的代价，自然也要做出更改！

    “这位姑娘，话要说在前头，我所能拿出的，并非是完整的鸿寿金莲，只能用一片可活死人、肉白骨的莲叶，来与你交换。”

    实际上林阔手中不仅剩下一片莲叶，还有一根比之莲叶更具价值的莲茎，以及九根细如牛毛，却可轻易刺透一山的花蕊。

    或许林阔的谎报做法有些落井下石的味道，但彼此间非亲非故，林阔自然要争取最大的利益！

    “仅用一片莲叶来换空影道纹？这未免也……”

    林阔能从这女人的声音中听出几分不甘，不过林阔并未立即加价，他这等于是给对方出了一道选择题，是选择用空影道纹换来一千灵石，用这些灵石来让所谓的神医出手，还是得到一片莲叶，直接将人救治如初。

    这似乎是一道并不需要选择的选择题，先前她也说过，若是那位神医出手，会有三成的把握救治成功，可鸿寿金莲的莲叶，却是能毫无任何意外的将人救治如初，最终应该如何选择，相信她心中已经有了答案！

    “不能再加点东西吗？”

    女人的声音听起来有些委屈，林阔却充分发挥出了奸商职业操守，很果断的回复道：“不能！”

    女人一咬牙，这次并未通过传音与林阔交流，而是直言道：“宋公子，以及在场各位，很抱歉，小女子决定将这空影道纹转让给这位朋友了！”

    说完，女人将目光看向林阔。

    林阔会意，立即取出一个玉盒，女人接过玉盒掀开一丝缝隙查看无误之后，便将装有空影道纹的玉盒交到林阔手上。

    在接过玉盒的刹那，林阔感到自己周身的毛孔都扩张了起来，似乎全身的汗毛都根根直立而起，一种名为激动的情绪，让林阔险些热泪盈眶。

    偷天武皇终其一生都无缘得见的宝贝，此时却落入到了自己的手中！