
    这道被雷劫劈出的沟堑，足有四五米宽，此时林阔和阿木二人仿佛化身成猿，一人一端，在这百多米深的沟堑中，顺着两旁峭壁攀爬。

    阿木本就专攻速度，炼化的道纹近乎每一个都与速度相关，灵活程度绝非林阔可比，若非林阔已经突破到了三转初期，怕是早就被阿木远远的甩在后面了。

    “阿木，比比谁先一步抵达地面！”

    林阔笑了声招呼道，阿木虽然没说话，却用行动做出了回答，双腿猛地一蹬，双手再扣住峭壁一拉，速度陡增三分不止！

    林阔微微一愣，这家伙，还想占自己便宜！不过看样子，阿木在鸿寿金莲中得到的好处，还真是不小，此时的速度，比之先前更要快出数筹！

    “哈哈哈，让你先走一步又有何妨！”林阔大笑着将元力透过先前等待阿木恢复时，就已经完成炼化的双头巨猿道纹，再由化形道纹演绎而出，顿时一道巨大的虚影将林阔包裹其中。

    这道虚影似乎生有通体灰白的毛发，双臂很长，垂下时与地面齐平，它没有头颅，两侧肩膀肌肉发达，鼓出很高，倒像是生有两个头颅，这也是双头巨猿的名称由来。

    只见这道虚影包裹着林阔，蹭蹭向上窜去，速度比先前简直快了数倍不止！

    阿木察觉到林阔已经追赶上来，自然不甘认输，当即也不再隐藏，施展浑身解数，速度更是陡增许多！

    百多米深的沟堑，在林阔和阿木的竞相追逐之下，不过是几秒钟，便已经抵达地面，结局自然是林阔胜出一筹，不过这也让林阔多少感到有些惭愧，自己毕竟是突破到了三转，可这阿木，也仅仅是二转后期，就连二转巅峰都没能达到！

    二转后期与三转初期，看起来相差不多，可之间却横着一道难以逾越的无底沟堑，此时带给林阔的感觉，就像在与一个蹒跚学步的孩童赛跑，可偏偏对方的速度比自己还要快，若非有化形道纹和双头巨猿，怕是也无法胜出！

    重新回返地面，虽然周围还是光秃秃的显得毫无生机，可林阔却不禁心生劫后余生的喜悦！

    相比先前的一路坎坷，离开时就显得简单多了，倒不是这传承之地中没有其他武师，只是大部分人能将修为突破到二转三转，又有几人不是心思剔透之辈？

    最初进入地洞六个三转武师，其中更不乏三转巅峰修为的强者，可最终也只有二人回返，樊靖天更是受伤极重！

    后来又进入地洞十三个三转武师，这下倒好，只有一人得以安然回返，接着林阔也大摇大摆地出现在人前，很显然，他是最终胜利者，而那些先前进入地洞的武师，很有可能永远也不会再出来！

    对于这样一个能仅凭自身之力，就将诸多三转武师扼杀于瓮中的杀神，又有几人肯为了一些眼下的利益，将自己的身家性命都当做筹码赌进去？

    是以当林阔和阿木出现于人前时，别说是那些一转二转武师，就连几个三转武师，也是自然而然的为他二人让开一条路，任凭其大摇大摆的离开！

    当然，也不是没有不开眼的武师来寻林阔麻烦，只不过被林阔看似举重若轻的轰出一道金毛狻虚影，便将两个二转武师炸成漫天血雾之后，周围那些本来还想煽动一番，趁机浑水摸鱼者，也顿时老实下来，收起了歹毒心思。

    两天后，在距离九道沟南方数百里的绥安城外，两道身影一前一后急速掠过，前面那人身材消瘦，身穿一身粗布灰袍，奔跑时身后拉着一道残影，由于速度太快，以至于难以看清面貌，只有那平静到宛如一滩死水的眼神，能让人看得真切。

    在后方追逐的那人，手段变化莫测，过往路人见了无不瞪目结舌！

    只见后方那追逐之人身上不断变化出各种虚影，时而有猎豹虚影包裹着人身狂奔，时而又有苍鹰虚影托着他展翅翱翔，可即便如此，在速度上也始终和前方的灰衣人差了一线。

    随着距离绥安城越来越近，二人速度也逐渐变缓，最终停留在原地，二人的样貌也终于能被人看清。

    此二人，正是林阔喝阿木！只不过身穿灰袍，在速度上始终压了后者一筹的那人，并非是林阔，而是阿木！

    “唉，我说你这块木头，在速度上的造诣还真是够变~态的，要是让你突破到三转，那还了得！”

    林阔故作一脸的苦相，对这个极端的阿木，简直再也无力吐槽了！

    阿木嘴角扯了下，说道：“这也要多谢你的武技‘叠影’！”

    林阔闻言顿时觉得有些心虚的四下张望一番，并没见那道邋遢身影之后，这才长吁口气。

    没错，林阔把那好吃好喝好女人的邋遢老道的武技‘叠影’，传授给了阿木，也是从那一刻起，林阔就总有种感觉，似乎那邋遢老道随时都有可能出现，或许这就是做贼心虚的反应吧！毕竟未经人允许，就将对方的东西擅自传授他人，换来自己的好处，这一点也的确有些说不过去！

    其实这其中林阔多少也有些身不由己，倒不是这个如同木头疙瘩的家伙学会了色~诱之术，只是阿木为了这套武技‘叠影’，实在是付出了让林阔都有些难以想象的代价，也是让林阔不得不接受的代价！

    原来，自从两天前离开九道沟的传承之地后，林阔寻了处僻静之地，就像和阿木进行分赃。

    起初二人清点过此番所获战利品之后，得到的信息，让二人皆是愣在原地良久都没能反应过来，单就三转武师身上的储物袋，竟然多达十九个，其中物品更是包罗万象，别说是三转武师随身携带的储物袋，即便是二转武师的储物袋，也算得上是炙手可热的宝贝，可以见得，三转武师的储物袋，而且多达十九个，会带给人何等的震撼！

    阿木对这些东西分配的结果，表现出的却是兴致缺缺，林阔与阿木接触也不是一天两天了，自然明白他不肯多占好处，这些天来虽然是以自己为主，可在一些时候，若是没有阿木，林阔不敢说自己能否活到现在，至少不会有如此多的收获！

    也正是因此，林阔将所得二八分成，自己自然占据大部分，不过即便是所有物品中的二成，也是一笔惊人的财富，单是这二成中所含的灵石数量，就多达二十多块！

    只是让林阔没想到的是，阿木当时就开出了条件，这些价值难以估量的东西，他一成不要，只要林阔的武技‘叠影’！

    林阔作为穿越者，虽然在逐步适应这个世界，可毕竟来到这个世界的时间并不长，论起见识，在得到偷天武皇的笔记之后，或许在对奇珍异宝的认知上，林阔勉强可以算得上丰富，可对于武技这种东西的认知，林阔绝对算得上是初哥级别的！

    这武技‘叠影’在林阔的认知中，或许只是一部较为高明的武技，有总比没有强，毕竟林阔所接受到的身法方面的武技，也只有这一种，因此根本难以明白它的价值。

    不过对阿木而言，却完全不同，他本身所专攻的就是速度，深悉一部好的身法武技，对他的提升会有多大！

    而且阿木本身就掌握着多年来收集的几种身法武技，可与叠影相比，孰优孰劣自然一目了然！

    林阔承认，自己的确是动心了，用此行总收获的二成，来换取一部自己已经掌握了的武技，这笔买卖怎么看都不赔，况且通过这段时间的相处，林阔和阿木之间也算是有了过命的交情，是以林阔也就十分痛快的答应下来。

    当然，林阔也不算亏待阿木，让他在所有收获的力道道纹中随意挑选了几个，又给了他几块灵石，结果自然是皆大欢喜，这件事也就到此为止了！

    “行了，这部武技‘叠影’你学也学去了，就算我反悔也没办法了！对了，木头，看你也快要突破三转了，建议你以后还是不要选择这么极端的方向去修炼！”

    林阔面色稍显郑重，将自己对武技的理解说了出来，倒不是他想左右别人的修炼方向，所谓人各有志，林阔也不想过多掺和，只能算是一个友善的建议而已！

    阿木的速度固然是快，可有些时候单靠速度，根本解决不了问题！

    别人如何林阔不敢说，单就以自己而言，就算阿木修为达到三转，速度更进一步，可想要杀自己，也没那么容易，可反过来，自己想要杀他，则如同探囊取物般简单！

    阿木摇了摇头，显然并没采纳林阔的建议，对此林阔也就不再多提，或许他早已认清了自己的路，林阔也不想自讨没趣。

    “我还有别的事，就不和你去绥安城了，咱们就此别过吧！”

    阿木想了想，指着林阔的储物袋道：“对了，那碧眼金睛蟾的毒腺，能不能给我？”

    林阔感觉自己已经占了好大便宜，这么点小要求，根本不算个事儿，当即就将装有碧眼金睛蟾毒腺的一个盒子拿出来，递给阿木。

    眼看阿木拿了东西就要走，林阔忽然想起当初阿木从樊千乘手中救下自己之后，说过的话。

    “你欠我人情，离开山谷后还给我！”

    现在想想阿木当时说这话的时候，这逼装的还挺响亮！

    “木头，你不是说我欠你的人情，离开山谷后要我还给你吗？”

    阿木脚步一顿，并没回头，声音却传了过来：“人情你早就还过了！那件事如果我自己解决不了，再找你也不迟！”

    说完，阿木头也不回，一溜烟跑没了踪影。

    林阔盯着阿木的背影逐渐消失在视线尽头，颇有些苦笑不得，不由抱怨道：“火急火燎的，难不成去会小情人？”

    林阔摇了摇头，向视线中已经出现的那一道朦胧的巨城绥安城走去。