
    林阔内心中经过一番衡量之后，最终还是决定不去使用血蚓与骨獠两大本命道纹对付这王财箫强二人。

    同为奕剑宗的弟子，这王财箫强二人，必定不敢真正下杀手，不然也要断送了他们自己，既然如此，不到万不得已的境地，绝不能将自身底牌尽数展现出来！

    不难猜想，若是让奕剑宗人得知自己拥有血蚓与骨獠两大逆天的本命道纹，或者是摄空印之后，难免就不会有人打自己的主意，虽然樊千乘对对自己掌握的一些手段都十分了解，但林阔可以肯定，樊千乘必定不会在背后嚼舌头，她本身就想夺走自己的一切，又岂会将消息泄露出去，为自己平增对手？

    此时箫强一只手近乎废掉，林阔也是由于肩膀被王财刺了一剑，故意垮着肩膀，给对方造成假象，也好在关键时刻暴起伤人！

    “林师弟，想必经过我二人的一番指点，你也是受益匪浅，那今天就暂且到这里吧，改日我二人再来指点你一番！”

    王财仍旧一副笑眯眯的样子，只不过话音刚一落下，箫强便神色激动地吼道：“不行，王财，今天这么好的机会，你我二人应该再好好指点这林师弟一番！”

    箫强说话的时候咬牙切齿，目光死死盯着林阔，眼中带着遮掩不住的杀意，显然对林阔废了他一只手而怀恨在心。

    “箫强，你的手不想要了？等你养好伤之后，再来亲自好好指点林师弟一番，岂不是更好？”

    王财一句话，顿时好比一盆冰水浇在箫强的头上，箫强也顿时就反应过来，受伤的手腕被林阔一剑近乎整个斩掉，现在时间尚短，完全可以接续，可要是拖延下去，保不准这只手就真要废掉了！

    箫强冷哼一声，当即不再多言，与王财二人一同离开。

    见二人的背影彻底消失在视线尽头，林阔垮着的左肩也重新挺了起来，面色凝重的自语道：“这两个狗腿子等养好伤之后，必定还会来找麻烦，而且到时候也不会再大意，我既然要保留实力，看来还是要在剑诀方面下苦工！”

    “林师兄，你没事吧？”

    王大胖一脸愧色的走过来，可能是觉得先前林阔和王财箫强二人动手，自己却插不上手而感到不好意思。

    林阔摇头一笑，用手拍了拍肩膀的伤口，说道：“放心吧，没事了，只是下次再有这样的事情，大胖你也别管，不然恐怕还会遭到连累。”

    王大胖脸一红，弱弱的说道：“连累不连累的倒是没关系，林师兄，有时间好好给我讲讲那个苍老师的故事行不？”

    林阔一愣，原来这胖子还惦记着呢。

    林阔在王大胖后脖颈子的肥肉处掐了一把，笑骂道：“行了，赶紧滚蛋，回去好好修炼，等你突破到三转，哥哥就用心神烙印给你搞个活生生的画面出来！”

    看着王大胖兴冲冲的离开，林阔摇头一笑，休整一番之后，继续练习起青松剑诀。

    作为奕剑宗外门后山，这里可以算得上是人烟罕至了，身边的这座山，其实就是奕剑宗的主峰，而林阔此时所在之处，则是主峰的背面。

    林阔倒是乐得享受这份无人打扰的安宁，练习起剑诀来，也能让心神更容易沉浸其中。

    林阔毫不停歇的练习青松剑诀直到午夜，随着锵的一声收剑入鞘，顿时身躯传来酸麻痛胀的感觉，林阔整个人险些瘫软下来。

    这么长时间练习青松剑诀，林阔不曾灌注丝毫元力到其中，这样一来虽然身体容易疲惫，可少了元力的阻碍，却是能更为真切参悟剑诀。

    收剑之后，林阔急忙调动元力在身体中游走一番，这才将那股酸麻的感觉化去。

    “想不到全身心的投入到对剑诀的参悟中时，对身体消耗会这么大，以我在血肉骨骼之力上的造诣，尚且如此，若是寻常武师，不知又能坚持练习多久！”

    林阔眼中闪过一丝得意之色，以他此时在血肉骨骼之力上的造诣，比之三转巅峰修为的力道武师也是不遑多让，单就对剑诀的参悟速度上而言，自然要快过寻常武师数倍不止！

    强烈透支过的身体，虽然经过元力的冲刷，已经化去了疲惫感，但林阔还是感到一阵饥肠辘辘，口渴难耐。

    还好距离此处不远就有一道山泉，顺路还能打些小兽当宵夜，吃饱喝足，心无杂念之下，继续参悟剑诀才能事半功倍！

    林阔在山泉处好一番牛饮，解过渴后正要离开，忽然一阵悉悉索索的声音传来，林阔心中一喜，以为是某只小兽发出的动静，还想着宵夜终于有着落了，可接着林阔就察觉到了不对，随着声音的接近，这哪是什么小兽发出的动静，分明是人的脚步声！

    林阔重新退回到山泉处，收敛气息，透过一片杂草，终于看清了来者。

    “是他？”

    林阔心中一惊，来者赤面无须，正是先前在授课大殿见过的傲竹峰苗姓长老。

    当时在授课大殿，这苗长老以四转奴道武师的强大，为林阔等人展现了以兽御剑的真谛，哪怕是到现在，林阔对当时的一幕仍是记忆犹新！

    在这苗长老身后，还跟着另一人，这是个中年美妇，同样是四转修为。

    “这二人还在向后山深处行进，而且看起来鬼鬼祟祟的，难不成是想寻个隐秘地方野战？”

    林阔这一想，又觉得有些不合适，就算是要野战，也没必要跑这么远吧？况且现在这里就不错，有山有水有树林，何必还要深入荆棘丛生的后山深处？

    思索间，苗长老和那中年美妇二人已经远去，林阔想了想，实在耐不住心中的好奇，远远的跟了上去。

    林阔也不敢跟得太近，毕竟二人都是四转武师，就算自己压制了气息，可若是拉近距离的话，也难保就不被发现。

    林阔可以用人格担保，自己只是由于深夜寂寞，想落实一下六十多岁的老头儿，面对一个皮肤白皙，风韵犹存的美妇，是否能把持得住，如果把持不住，又是否还能重振男人雄风，嗯，仅此而已！

    眼看着苗长老和那美妇终于在一块巨石前止步，林阔顿时激动起来，目不转睛的盯着。

    可想象中那限制级的画面并没上演，只见苗长老单手按在那块一人多高的巨石上，微微发力，那巨石顿时倾斜起来，底部嵌起一道缝隙，随着巨石缓缓倒地，竟然露出个直径可达一米多的黝黑地洞。

    见此一幕，林阔不由心中一靠，真是白激动一场了，看来这二人来到此地，肯定是存着别的目的！

    “苗长老，这次我们一定要将残图拿到手，届时有残图在手，你我闭关修炼个一两年，必定可以进入主峰长老堂，五转之下，将再无敌手！”

    那中年美妇的声音被林阔一字不漏的听了进去，从她的神色间，看得出此时她极为激动，似乎预见了收获至宝的一幕。

    “呵呵呵，虞焉，你还没进入寻梅峰长老堂，就觊觎起主峰长老的位置了，未免也太心急了吧！不过话说回来，如果你我能得到那份残图，假以时日，别说是在奕剑宗，就是整个北岭，怕是也能横着走！”

    这苗长老虽然面色有些黑，可却颇有几分高人的气场，说话间始终挂着慈和的笑意，只不过此时这位貌似高人的家伙，却撩起名叫虞焉的这位中年美妇的紫色裙摆，将一只手伸进去摸索。

    远远看到这一幕的林阔，使劲空咽了口，心中大骂苗长老为老不尊，恨不得大吼一句放开那位阿姨！

    “哎哟，先别引诱人家好不好，等先拿到残图，虞焉再好生侍奉苗长老一番！”

    中年美妇面色娇红，就算彼此之间相隔并不算近，林阔都隐约见到了她眼中的迷离之色，似乎都能将人的魂儿给勾了去。

    “你这妖精，难怪文松峰的包永承被你迷得神魂颠倒！”苗长老呵呵一笑，将手从虞焉裙下抽了出来，接着二人又畅想了一番美好的未来，苗长老这才率先腾身而起，落入到地洞中去，叫虞焉的中年美妇也紧随其后，跳下了地洞。

    周围再次变得寂静，除了偶尔传来的虫鸣声，便再无任何声音。

    林阔匍匐在远处，眉头微微皱了起来，身体却从始至终都不曾动过分毫。

    “残图？”林阔心中咀嚼着这个词，眼中疑惑之色愈发浓郁。

    显然苗长老和虞焉二人进入地洞，正是冲着那所谓的‘残图’而去，如果这里不是处于奕剑宗的宗门范围内，林阔甚至都要怀疑，这处地洞又会是某道传承遗址，可正是由于这里处于奕剑宗宗门囊括范围内，林阔可以断言，这地洞所通之处，绝非是什么传承之地！

    这一点不难理解，若是在宗门坐落之地，还能出现未被探索的传承，那奕剑宗的五转六转强者，未免也就太蠢了！

    可这里既然不可能是什么传承，那地洞又是通往何方？所谓的残图，又是什么东西？为什么会出现在这地洞之内？

    这一切谜团，让林阔心痒难耐，恨不得现在就冲过去跳下地洞，进入其中探索一番！