
    “哼，年纪轻轻，修为能达到三转，也是殊为不易，小心有命上去，没命下来！”

    陈煜瞥了眼林阔，嘴角泛着轻蔑的笑意，阴阳怪气的说道。

    论年龄，这个陈煜比林阔最多也就大上五六岁，可却故作老道，让人心中生厌。

    林阔一笑，并没理会陈煜，看似随意的走到这根青虚藤近前，接下来的举动，却让那些围观者们险些瞪爆了眼球。

    只见林阔抬起一脚，猛地揣在这根青虚藤并没有尖刺的根部。

    林阔那承载近六千斤巨力的身体，按照弓拳的蓄力方法重重踹出的一脚，其中所蕴含的力道怕是近乎达到了万斤，哪怕不借助丝毫元力，其威力也极为骇人！

    只听咔嚓一声响，青虚藤应声折断，重重拍在地上，激起一片烟尘。

    林阔宛若闲庭信步般走上前去，用脚尖不轻不重的踢了下兀自晃动的铜锣，传出“咚”的一声响。

    林阔想加入奕剑宗，却又不想自残，他清楚自己并不擅长速度和肢体协调性，如果与先前那些人一样去攀爬青虚藤，以自身的血肉强度而言，虽然不至于要了自身性命，可受伤却是在所难免，是以也只有钻个空子。

    林阔的行为，让陈煜看得目瞪口呆，那些围观者一时间似乎也忘记了呼吸，场中变得如同死一般的寂静。

    “作弊，他这是作弊！”

    过了良久，也不知是哪位咆哮帝狂呼出声，拉回了众人的思绪。

    “好一个无耻之徒，竟敢破坏青虚藤，如此投机取巧敲响铜锣，你是在挑衅本宗吗？”

    不可一世的陈煜顿时气急，由于愤怒，那一张英俊的脸庞显得有些狰狞。

    林阔挠了挠头，一脸无辜的道：“可是在考核前，不是说只要在不使用元力的情况下敲响铜锣，就算是过关吗？你又没说要如何去敲响铜锣！”

    陈煜想到先前自己言语中的纰漏，目光几欲喷火，怒吼道：“混账，还敢顶嘴！”

    话音落下的同时，陈煜一振长剑，便朝着林阔刺来。

    “住手！”

    说话的是关不平，他的一双眸子看向林阔时，那醉酒般的朦胧之色一扫而空。

    陈煜动作僵在原地，这关不平虽然同样是四转修为，可却是四转巅峰，而且还是文松峰的长老，却是不容忤逆，最终陈煜咬了咬牙，锵的一声收剑入鞘，一脸愤然之色。

    “你叫什么名字？”关不平饶有兴致的问道。

    “晚辈林阔！”

    林阔不卑不亢，对着关不平抱了下拳。

    “哈哈哈，不拘泥于规矩，敢于掌控规矩，好，算你通过考核了！”

    关不平说完，摘下背在身后的酒葫芦，又灌了一口，再次恢复到那半醉半醒的样子。

    “可是关师叔，他……”

    陈煜颇为不忿，指着林阔，可还不等他说完，就被关不平挥手打断。

    “你不必说了，等回到宗门，林阔直接归于我门下，好了，今天就散了吧！”

    关不平大袖一挥，扬长而去。

    陈煜被气得喘息粗重，目光凶狠地盯着林阔，近乎要择人而噬。

    面对情绪如此激动的陈煜，林阔却是很没心没肺的一笑，露出一口白牙，不用人招呼，便跟随那些通过考核的武师一并离开。

    今天的收获林阔异常满意，虽然得罪了这个陈煜，却是抱住了关不平这条大腿，这关不平看起来虽然是一副永远都半醉半醒的样子，可是能够身为堂堂奕剑宗三大副峰长老之一，显然有其过人之处。

    而且临行前，这关不平还明确表示，等回到宗门，就将自己收入门下，这应该是个不错的机缘！

    先前林阔就从周围人群的议论中得知，哪怕是拥有三转修为，放在奕剑宗里，也是小鱼小虾一条，就算通过了考核，也只能成为三大副峰中的寻常弟子，被同门师兄传授技艺，要想被一位长老收入门下，那简直是可遇不可求的机缘！

    先前第一个人进行考核失败之后，林阔就听关不平说过‘拘泥于规矩’之类的话，显然此人性情飒然，平时也不拘泥于规矩，既然已经打算要加入奕剑宗，林阔才不惜得罪陈煜，也要拼运气抱住关不平这条大腿，事实证明，这个选择暂时看来，应该算得上是明智！

    今天这第一场考核，通过了不足百人，这些人大多数是一转和二转武师，至于林阔等三转武师，数量却极为稀少，总共才六个人。

    林阔等六人此时已经可以称得上是奕剑宗弟子了，只等三天过后，便可以动身前往宗门。

    奕剑宗的侍从给林阔等人安排了居所，这六个人中，除了一个叫秦羽的小个子青年，另外四人看向林阔的目光都颇为不善，对此林阔也可以理解，如果反过来换做是自己，心中难免也会不平衡！

    叫秦羽的青年在攀爬青虚藤时，动作极为迅敏，以很小的代价便敲响了铜锣，可另外四人，都是受伤极重，甚至其中一人更是险死还生，冒着生命危险才堪堪通过考核，可林阔却如此轻而易举的蒙混过关，更是得到了一位长老的赏识，这前后一比，又如何能让人咽下这口气！

    夜幕降临之后，林阔正打算催动元力加速炼化空窍中的金毛狻道纹，可这时，房门却被敲响。

    “秦羽？这大半夜的，我又不是个妹子，你钻我房间来干嘛！”

    林阔目光不善地盯着眼前这故作贼眉鼠眼的家伙。

    这个秦羽的修为刚刚突破三转，修为和年龄都与林阔相仿，先前吃饭时一顿酒喝下来，二人倒是颇为投机。

    “林师兄，日后你我就是同门师兄弟了，自然要多多亲近，这夜深人静的，多适合谈论感情呀！”

    “滚，哥可是直男，不好你这口！”林阔笑骂了句，将秦羽让进房门。

    秦羽进屋后，将手中提着的几个纸包放在桌上，林阔当即就嗅到一股喷香的味道，不用问也知道是绥安城中异常有名的小吃酱闷野山鸡！

    林阔毫不客气的打开其中一个纸包，撕下两只鸡腿，吃一只，把着一只，看得秦羽叫苦不迭。

    秦羽还带来了一小坛烧酒，二人围坐桌前，三杯下肚之后，林阔擦了把油腻腻的嘴，说道：“你小子，这大半夜的请哥哥又吃又喝，说吧，什么事儿？”

    秦羽顿时叫苦道：“林师兄，你看你这是什么话呀，搞得好像我有什么事儿要求你似得！”

    秦羽忽然神色一正，压低声音说道：“林师兄，小弟对奕剑宗还算了解不少，对那陈煜，也是有所耳闻，他可是名副其实的小肚鸡肠之辈，听说在整个奕剑宗，也是出了名的睚眦必报！”

    “唉，那也没办法，人已经得罪了，我也只能自求多福了！”林阔喝下杯中酒后，不禁摇头苦笑。

    “装，你接着装！”秦羽凑近了些笑道：“林师兄，你要是真有这般消极想法的话，又岂会当众如此扫那陈煜的面子？依我看呀，你肯定是将那陈煜当成猴子了！”

    林阔不置可否的一笑，秦羽说得没错，那陈煜虽然拥有一身四转修为，不过还真没被林阔当回事，如果彼此撕破脸，林阔至少有把握逃脱性命。

    “林师兄，有件事我就是随便一说，你自己心里有数就行了。”

    秦羽说完闭上双目，顿时一股元力呈波纹状向四面八方扩散出去，林阔自然察觉到了元力的波动，却并没感到任何意外，这应该是秦羽在侦查是否隔墙有耳。

    时间不长，秦羽点点头道：“大概在一个时辰前，我在交易会中见到了王平王虎两兄弟，当时陈煜也在，他们之间说了几句话，不过具体谈论的内容，我就不清楚了！”

    “这样啊！”林阔露出若有所思之色。

    这王平王虎兄弟二人，正是这次通过考核的两个三转武师，先前接触时，这二人没少给自己白眼看，可他二人竟然和陈煜接触，如果说其中没有猫腻，怕是换了谁都不会相信！

    林阔在得到秦羽告知的这一消息后，只是瞬间，便想到了一种可能。

    现在自己名义上算是奕剑宗的弟子了，只要到了奕剑宗，参拜过祖师像，方能真正成为奕剑宗的一员，也正是因此，先前结下矛盾的陈煜就是再怎么心急，也不方便对自己出手，可若是利用王平王虎兄弟的话，那可就不好说了！

    “还真是打得好算盘啊！”

    林阔冷冷一笑，陈煜的想法，无非是通过王平王虎这对兄弟，随便找些理由对自己出手，如果能解决掉自己，那固然最好，就算反过来他二人被自己所杀，陈煜也能以同门相残的帽子扣在自己头上，届时便能毫无顾忌的除掉自己。

    秦羽看林阔的表情，就知道他想到了更深的层面，所谓交浅言深容易犯忌，秦羽也就不好再继续深说了，当即起身告辞。

    林阔不知道秦羽为何要选择冒着风险，将这一消息通报给彼此交情并不深的自己，不过不管他是什么目的，这一消息都异常重要，至少能让自己来得及做出一些布置……