
    范毅的这番话，让陈煜愣了下，继而肆无忌惮的大笑起来，甚至笑躬了身。

    “哈、哈哈，范长老，你我之间也有一段时间没打交道了，可没想到，你这开玩笑的功夫倒是见长啊！”

    陈煜说着，鄙夷的看了眼林阔，大声说道：“我陈煜杀一个副峰弟子，竟然还会扛不起？还有场下那些个废物，你们叫唤的再大声，又有什么用？难不成宗门还会为了你这这些垃圾，来为难于我？”

    陈煜已经将张狂一词演绎得淋漓尽致，就算先前大胖和秦羽等人引起声讨时，也仍有些宗门弟子露出不以为意之色，可现在，陈煜却如此直白的说他们是废物，是垃圾，哪怕涵养再怎么好的人，恐怕此时也很难再保持中立。

    陈松这时向前走了几步，瞥了林阔一眼，嘴角扯动几分，冷笑道：“没错，我族兄陈煜如此天资卓绝，宗门大力培养还来不及，岂会因为踩死一只蝼蚁而被宗门降下责罚？如今我这陈煜族兄还不足三十岁，可修为却已经达到了四转初期，等到他四十岁时，别说是突破五转，就是冲击六转武皇，也不是不可能，届时也必定会得到主峰长老这一职位，试问，宗门会因为这个林阔，而寒了我族兄的心？”

    陈煜听着陈松的这番话，面上露出得以之色，显然这个马匹拍在正地方了，让陈煜也是觉得倍儿有面子！

    范毅在一旁早就听得有种要杀人的冲动了，怒极笑道：“好，好啊！照你这么说，日后这奕剑宗宗主之位，岂不是非陈煜莫属了？”

    陈煜闻言皱了下眉头，看陈松正要接话，赶忙伸手拦住了他，饶是他再怎么自负，也不敢对宗主之位表现出丝毫的觊觎，今天陈松要是说出不该说的话，被人添油加醋的传入宗主耳中，事情可就没那么好收场了！

    “行了，无关之言，不提也罢，今天我陈煜倒是要听听，你说我如何不能杀这林阔？就是杀了他，我陈煜又如何会扛不起？”

    范毅冷哼了声说道：“这个陈松，看起来也是比林阔大了几岁，而陈煜你像陈松这般大的时候，修为如何？剑技如何？比起林阔来，又是如何？”

    陈煜张了张嘴，最终还是没出言反驳，这一点也的确容不得他去反驳，他像陈松这么大的时候，虽然也是三转后期武师，可单就实力而言，恐怕比此时的陈松也强不到哪去。

    看陈煜不说话，范毅讥笑道：“林阔入门不足十天，便已经将青松剑诀修炼到了大师之境，以这等天资，日后的成就，必定要远超于你，可你今天要是将他扼杀与此，宗门还如何能容得下你！”

    听闻范毅的这句话，陈煜面色一变，吼道：“不可能，不足十天就将青松剑诀修炼到大师之境？当我陈煜如此好糊弄吗！”

    陈煜说完，咬牙切齿的看向林阔，其实他嘴上虽然这样说，可心里却也清楚，这话若是林阔自己说出来，自然没人会相信，可范毅是五转后期武师，堂堂主峰长老，从他口中说出又岂能有假？

    不过尽管已经有些相信范毅的话，陈煜心中还是无法接受这一事实，先前之所以表现得那么冲动，倒不完全是因为林阔的出言不逊，很大一部分是因为刚刚看到林阔所施展的青松剑诀，竟然达到了大师之境，以为林阔用了近一个月的时间，便将这一剑诀修炼到这等地步，这已经是威胁到他天才之名的存在了，因此这林阔才必须要死！

    陈煜记得清清楚楚，当初自己加入奕剑宗，用了近四十天才将青松剑诀修炼到大师之境，这已经让自己被罩上了一层天才的光环，可这林阔，竟然比自己的天资还要强，这又如何能接受？

    可现在倒好，范毅更是语出惊人，原来这林阔，竟然用了不足十天，便达到了自己一个多月才能达到的地步，如此妖孽般的存在，今天自己若是动手杀了他，宗门又会降下何等责罚？

    陈煜终于明白了范毅为什么说自己扛不起，的确，将如此一个天资要远超自己的妖孽同门，扼杀在摇篮之中，必定会引起宗门高层的震怒！

    念及于此，陈煜的面色变得愈发阴沉，先前自己就说过，今天林阔若是不死，陈煜这个名字，从此倒过来念，这简直是搬起石头砸自己的脚啊！

    这个林阔，杀，还是不杀？

    陈煜心中正在经历着天人交战，况且自己若是强行出手，恐怕范毅也会出手阻拦，这件事情的确是有些不好办！

    等等！

    陈煜忽然心中一动，目光扫了眼陈松，或许可以借自己这个族弟之手，在接下来的比武中将这林阔除去，届时范毅也必定来不及阻止！

    想到了这里，陈煜心中反倒激动起来，呼吸甚至都变得有些急促，如果今天能除去林阔这一大威胁，以后可就高枕无忧了！

    “陈松，稍后你和林阔一战，无比要取了他的性命！”

    陈煜面上表情虽然还在变幻不定，可也仅仅是做出的表象而已，暗地里却是在通过密语道纹传音给陈松。

    “可是族兄，若是林阔死在我手上，宗门怪罪下来的话……”

    陈松通过密语道纹传音回来，语调中透着几分迟疑。

    “哼，比斗中出现伤亡也在所难免，但若是等这林阔真正成长起来，咱们再想对付他，可就没那么容易了！”

    顿了顿，陈煜为了打消陈松的顾虑，继续传音道：“而且你我二人都算是奕剑宗不可多得的天才，就算事后宗门因为林阔的死而怪罪下来，可死者已矣，加上你也是无心之过，以及我的支持，宗门也必定不会过于计较！”

    不得不说，陈煜的话也的确有些道理，若是恶意杀掉林阔的话，宗门必定不会善罢甘休，可若是在比斗中由于失手而出现人命，那与恶意杀人就是两种性质了！

    陈松经过极为短暂的思考之后，心中一定，传音道：“放心吧陈煜族兄，稍后的一战，我就是拼了性命，也必定要让林阔死在我之前！”

    陈煜闻言心中一喜，面上却是不动声色，他知道，陈松这并非是在说大话，同为陈家族人，陈松有的底牌，陈煜同样也有，也正是因此，陈煜丝毫都不怀疑陈松若是拼尽一切，绝对有把握击杀林阔！

    “嗯，陈松，如今你通过咱们陈家的八门秘境道纹，最多能开几门？”

    “族弟愚钝，只能开到三门，也就是止步在生门，若是强行开第四门，必定要丢了性命！”

    陈煜想了下，传音道：“很好，或许不用开到生门，仅仅开到第二门休门，就能轻易的要了这林阔的命！总之你记住，断不可让林阔活着走下擂台！”

    陈煜切断了彼此间的传音，在得到陈松肯定的回复后，心情顿时大好，面色也变得不再如先前那般阴沉，而且还对着范毅展颜一笑。

    “呵呵，既然范长老今天要保这林阔，陈煜自然不敢忤逆范长老的意思，今天这件事，就此作罢！”

    陈煜的话，不禁是让范毅，就是在一旁看热闹的林阔，都不由感到极为诧异，这陈煜难不成是来的时候忘吃药了？怎么一下子变得这么好说话，先前他可是一丁点面子都不给范毅这个主峰长老！

    同样，范毅也是怪异的看了陈煜一眼，这个陈煜入宗这么些年，以对他的了解，应该不会如此轻易的低头，这未免也太过反常了！

    在范毅看来，真实的陈煜，非但不应该对此事低头，反而会大肆威胁自己这个主峰长老，搬出自己的天才名号，最后再把他那护短的师尊也给搬出来，用来给自己施压！

    不过陈煜既然这样说了，范毅也没必要不依不饶，毕竟陈煜虽然不算什么，可他那护短的师尊，却是不好得罪！

    陈煜目光看向林阔，如果自己就这样灰溜溜的离开擂台，未免也有些丢人，就算林阔今天难逃一死，可自己的名声也将受到影响！

    想到这一点后，陈煜决定给自己找个台阶下，于是冷笑道：“哼，也罢，林阔，今天我就饶你一条狗命，不过下次你再敢惹到我头上，就休怪我陈煜不念同门之谊！”

    林阔掏了掏耳朵，露出一脸不耐烦的样子，慢声慢语说道：“是，知道啦，煜陈师兄！”

    当听到林阔的前半句时，陈煜心中松了口气，没想到林阔也如此轻易的服软，不过这样最好！

    陈煜正要转身离开，可林阔那后半句却脱口而出，这让陈煜的眼睛顿时瞪得滚圆，怒斥道：“林阔，你、你叫我什么？”

    林阔耸了耸肩：“煜陈师兄啊，先前你不是说过，如果今天我不死，你的名字就倒过来念嘛！不过还真别说，倒过来念似乎要好听一点！”

    林阔的这番话顿时引得场外所有人大笑出声，同时心中也是极为解气，对林阔也真是佩服到了极点，竟能让陈煜连番吃瘪暴跳如雷，就是宗门中一些年长的弟子，看向擂台上林阔的眼神也都变了味道。

    此时的林阔给他们的感觉，一是不能轻易得罪；二是此子胆大包天，陈煜毕竟是主峰弟子，今天将他给得罪的死死的，改日人家给你小鞋穿，你林阔也得忍着！

    不过很多人也在暗自感叹今天这场新晋弟子大比没白来，有这番热闹可看，而且陈煜就这么会儿，动怒的次数简直比入宗到现在的这些年加起来还要多！

    陈煜喘着粗气，目光死死盯着林阔，几次险些忍不住就要动手，又几次被强行压下，不断在心里宽慰自己说，这个林阔今天必将死在陈松手中，自己犯不着和一个必死之人过多的计较。

    “哼！”陈煜终于不再言语，或者说，也不敢再多说，生怕这林阔再吐出几句不中听的话让自己更丢脸，终究是冷哼一声，身形几次腾跃间，离开了擂台，重新回到原本的演武场外座位处，目光不善的继续观战。

    既然陈煜如此知趣的离开了，林阔也懒得继续和他浪费时间，目光扫过师尊关不平所在之处，见关不平仍旧是一脸笑意，林阔心中也是松了口气。

    若是今天自己的行为让自己这师尊不满的话，或许日后陈煜再来找麻烦，自己就要失去师尊这座靠山了！不过现在看来，却是完全不用担心了。

    林阔的目光又扫了秦羽所在之处，见他和王大胖等人在场下正不断对自己挤眉弄眼，还伸出了大拇指，显然刚刚自己让陈煜不断吃瘪，也让他们心中出了口恶气！

    “秦羽，再去开个庄吧，这个陈松，看来要好好教他如何做人了！”

    林阔通过密语道纹传音过去，秦羽听了眼睛顿时一亮，他知道林阔肯定藏有不方便拿出来的后手，不过林阔竟然如此笃定的说要教训陈松，秦羽相信，林阔最终一定会赢！

    秦羽当即便和王大胖等人埋头密谋起来，对他们打算如何炒作这一战，林阔却是无暇关心了，先是对帮了自己一个大忙的主峰长老范毅抱了下拳，投去一个灿烂的笑容，接着对主持这场比斗的叶明点了点头。

    叶明会意，再次宣布比斗开始。

    林阔拿出鲤骨剑扛在肩膀上，目光看向此战对手陈松。

    陈松此时的目光到是少了几分轻蔑，但对林阔也绝对算不上重视，目光仍旧让人无比讨厌！

    陈松的兵器同样是一把剑，只不过他这把剑的卖相，却比林阔的鲤骨剑要出色多了！

    雪亮的剑身上有一道深深的血槽，血槽中有一股深蓝色的液体来回流转，却不见滴落，剑柄上点缀着一颗颗蓝色宝石，宝石表面上散发出丝丝肉眼可见的氤氲，即便相距十多米远，也能轻易察觉到整把剑都透着一股彻骨的冰寒！

    “陈松师兄，这一战你一定要赢啊，不然若是被林阔给赢了，这次大比的第一和第二名，就都是他们文松峰弟子了，你可要给我们傲竹峰长脸啊！”

    见林阔和陈煜双双拉开比斗的架势，场下再次变得沸腾起来，吵吵嚷嚷的声音此起彼伏。

    不过场面尽管十分喧闹无比，可林阔和陈松二人，却方式置身在荒芜之地，眼中只有彼此，甚至那些喧嚣声，还不如一阵风声吹过所带来的细小响动。

    二人对峙良久，终于，他们同时出手了，林阔的武技叠影全开，身后拉着四条半的虚影，身形左一闪右一闪，极为的飘忽，转瞬间便到了陈松面前，抡起鲤骨剑便施展出狂风剑诀中的风卷残云式。

    陈松也是不甘示弱，他先前看过林阔施展狂风剑诀时所带出的强大威势，不仅这一剑的威力惊人，带起的那恐怖狂风，更是如同刀锋一般！

    很显然，陈松先前就对与林阔交战制定了一番详细的计划，只见他并未持剑的左手一挥，一层层的冰霜便将身躯覆盖住，转瞬间便化作一层薄薄的近乎透明的冰层，将身体保护在内。

    这冰层看起来很薄，可从表面上流转的那一丝灵性，便不难猜出必定防护能力极为惊人！

    陈松修的是五行水道的变异体，也就是冰道，冰道可谓是攻防兼备的一种修炼方向，在林阔进攻的瞬间，陈煜不禁做出的防护措施，更是来得及出手反击，手中长剑一抖，一根三尺多长的冰锥便后发先至的刺向林阔。

    冰锥表面散发着缕缕逼人的寒气，看起来威力不凡，不过林阔却哈哈一笑，也不闪避，风卷残云式强行扫了出去。

    “嘭！”

    鲤骨剑斩在冰锥上，冰锥顿时便被林阔斩成两段，剑势不减，还是扫在了陈松的身上。

    不过经过冰锥的削弱，风卷残云式的威力已经大打折扣，斩在冰晶护甲上，传出叮的一声脆响，冰晶护甲裂开一道道宛如蛛网的裂纹，不过也仅此而已！

    这一幕所见，让林阔也不由感到暗暗吃惊，鲤骨剑的锋利程度他是清楚的，比五站强者善用的神兵，也是不遑多让，可却无法一下子攻破陈松的冰晶护甲，这未免也太过令人难以置信！

    不过眼下境况容不得林阔多想，他闷哼一声，却是先前斩断的那根冰锥的头部，狠狠刺了林阔腹部一下，虽然没能刺破林阔的四转金身，可还是震得林阔一阵气血翻涌。

    “哈哈哈，好硬的王八壳，再来！”林阔也是被陈松的强悍防护能力勾起了强烈的战意，再次一剑风卷残云砍在陈松的身上。

    结果与先前相同，不过林阔这次攻击的位置，是上一次砍出裂纹之处，再加上这一剑并没有冰锥相阻，威力也远非先前那一剑可以比拟，只听哗啦一片脆响，护住陈松身体局部位置的冰晶护甲宣告破裂。

    不过让林阔吃惊的是被自己两剑才砍碎的冰晶护甲，竟然在转瞬之间被陈松通过元力恢复如初！

    对陈松的这等手段，林阔也是颇为无奈，这家伙始终将自己龟缩在王八壳中，只要元力不尽，便能不断制造出新的冰晶护甲，让自身立于不败之地！