
    “嗯？难道……”

    林阔见到碧眼金睛蟾的样子时，不由吃了一惊，倒不是此时它的样子有多凄惨，奇怪的是这家伙身上与先前并无不同，甚至如果不是先前亲眼所见，林阔都怀疑它是否遭受过雷劫的洗礼！

    碧眼金睛蟾并未恢复原形，还是一如先前通体烫金的色泽，脸盆般大，身上没有丝毫遭受过攻击的留下的痕迹，此时就仍旧趴在那一动不动，就是林阔，也无法察觉出它现在是生是死！

    毕竟那鸿寿金莲所散发出的庞然生机充斥在周围，就算此时碧眼金睛蟾已死，那股死气也会被彻底掩盖！

    这么会儿工夫，林阔的元力已经恢复了一成，勉强能够支撑身体缓慢行走，林阔当即也不再犹豫，接近碧眼金睛蟾查看。

    不怪林阔沉不住气，他能等，可阿木却等不了，死亡没多久的阿木，或许可以通过鸿寿金莲让其死而复生，可一旦拖延的时间长了，怕就真是神仙乏术了！

    来到碧眼金睛蟾的身前，林阔检查过后，这才长出口气，这货果然是死了，也难怪，在那强度堪比六转雷劫的一击之下，岂有活命的道理！饶是这货身为稀有的碧眼金睛蟾，也无法幸免于难！

    费了好大劲拨开碧眼金睛蟾的腹部，一道金光显现而出，林阔心头一喜，拨弄一番之后，将已经只剩两片金叶的鸿寿金莲取出，这株天材地宝的表面并没粘附任何碧眼金睛蟾体内的污秽之物，原本的三片金叶，此时还剩下两片，那极为珍贵的花蕊和翠绿欲滴的茎部，也还完好无损，还没来得及被碧眼金睛蟾炼化。

    林阔不敢耽搁，立即跑去对阿木检查一番，他果然已经眼下了最后一口气，可身体仍旧尚存一丝余温，应该来得及救治！

    林阔拔下一片金叶，放入阿木口中，奇异的一幕果然出现了，一缕缕金光与庞然生机充斥着阿木全身，他那胸口处狰狞的窟窿，也在极为迅速的生出肉芽，很快便愈合如初。

    “呼……呼……”

    一阵急促的喘息过后，阿木的呼吸逐渐变得平稳，林阔在一旁也是瞪圆了双目注视这一切，看来关于鸿寿金莲的传说果然并非空穴来风，竟真能够做到活死人的地步！

    金叶中所蕴含的庞然生机将阿木从鬼门关中生生拉了回来，虽然并没立即苏醒，可好歹也是捡回一条命，林阔提着的心也终于得以放下。

    看阿木的状态，恐怕还要过一段时间才会苏醒，林阔反倒不着急了，将鸿寿金莲小心收入到一个玉盒之中后，便再次来到碧眼金睛蟾的尸体前。

    “碧眼金睛蟾最具价值的地方无异于眼和毒腺，看来又能大赚一笔了！”

    林阔一脸的激动之色，横扫完战利品之后，对碧眼金睛蟾的尸体也并没放过，这可是半部五转的强悍妖兽，而且还经受了一次雷劫洗礼，骨肉强度超乎想象，对林阔诱惑极大！

    这段时间林阔手中始终攥着一块灵石，快速吸收其中元力，此时空窍内的元力储量已经达到了巅峰状态时的三成多，足够对这全身是宝的家伙进行吞噬了！

    林阔还是一手持灵石，另一只手已经按在了碧眼金睛蟾的尸体上，一股股元力透过血蚓和骨獠两大本命道纹传入到碧眼金睛蟾的体内，顿时庞然的骨肉精华之力回馈到林阔体内，这股骨肉精华之力中，还夹杂着大量的生机和金锐之气，只是几眨眼的工夫，林阔已经感到疲惫一扫而空，先前的伤势也恢复的飞快！

    林阔先前就已经预料到，如果吞噬这碧眼金睛蟾的骨肉精华，对自己的提升一定会非常大！尽管已经如此高看了这家伙的尸体，可真正带给林阔的好处，却远超想象！

    当碧眼金睛蟾尸体中的骨肉精华之力被林阔吞噬殆尽之后，林阔先前留下的伤势不仅恢复如初，而且身体骨肉强度也再度得到提升，虽然林阔也无法确定此时自己的骨肉强度究竟到了何种地步，能否和四转强者比肩，但可以肯定的是，至少在三转武师当中，很难再找出比自己此时的体魄更为强悍之人！

    甚至林阔有种感觉，哪怕是所修五行之道的初入三转的武师，动用全力对自己施展手段，怕是也无法破开自己的皮肉，这种强大和自信的感觉，简直让人痴迷！

    此时场中还有那些三转武师的尸体没来得及解决，林阔的元力已经恢复到巅峰状态，当即便对这些武师的空窍下手，虽然这些人所修乃是五行之道，并不适合林阔，但五行之道道纹的价值，却远高于力道，完全可以拿走卖个好价钱，或是直接用来以物易物！

    只是可惜，这些人死亡的时间稍长，很多空窍已经崩溃，道纹也彻底消散，林阔只通过摄空印从三个人身上取走了三个道纹，便再无法下手。

    当然，这些三转武师的尸体，林阔不可能放过，当时吞噬玉江子这个三转武师的血肉骨骼精华时，林阔就深有体会，一个三转强者，哪怕不是力道武师，可身体内所蕴含的血肉骨骼精华，也是二转武师的数倍之多！

    做完了这一切之后，姑且算是此间事了，林阔并不惧怕会有更多的武师陆续前来此处找自己的麻烦，以此时的身体强度而言，只要前来的不是四转武师，就根本别想留下自己！

    “我这是……”

    一道微弱的声音传入林阔耳中，林阔听了顿时咧嘴一笑，是阿木苏醒了过来！

    “你这块木头，还真是命大，幸好有鸿寿金莲，不然我林阔岂不是要欠你人情没处还了！”

    阿木看到林阔时还有些吃惊，接着目光又落在那一地金粉上，不用林阔解释阿木也能看得出来，必定是他将碧眼金睛蟾的血肉骨骼精华吞噬殆尽！

    “鸿寿金莲？我阿木的命，哪里值得用此等天材地宝？林阔，你……”

    当阿木回过神后，顿时瞪圆了眼睛，若是把鸿寿金莲拿出去，恐怕仅仅是一片叶子，都能买下自己几百上千条命！

    林阔挥手打断阿木的话：“区区鸿寿金莲而已，以后就不要提了！”

    “对了，还有件事要告诉你。”林阔眼中闪过一丝无奈，说道：“一片鸿寿金莲的金叶，虽然保住了你的性命，但从今天算起，最多也只能为你增寿十年，若是在十年之内，你能将修为突破到五转，或者有其他机缘，那还能多几十年可活，否则的话……”

    林阔并没说下去，也没必要深说，相信阿木能够理解，林阔也不禁为此感到有些愧疚，如果阿木不是跟随自己，也不会遇到这等无妄之灾，以他的年龄，至少还有百年寿命，可现在虽然将他从鬼门关中拉了回来，却平白折损了几十年寿命，换做常人，又有几人能坦然接受？

    阿木长相木讷，可心思却并不愚钝，见林阔的样子，岂能猜不透他心中所想？

    “十年，足够长了，我相信我能突破到五转！而且这次我也算是因祸得福，鸿寿金莲不仅救了我的命，其中那庞然生机和金锐之气，对我好处也是极大，至少在身体强度和恢复能力上，绝非当初可比！”

    阿木说完这些后，嘴角泛起一丝略显僵硬的笑意，如果换在平常，他也懒得说这些话，不过这段话用在此处，或许能让林阔心中好受一些。

    林阔点点头，他知道阿木所言不虚，林阔虽然并没使用鸿寿金莲，可先前却吞噬了碧眼金睛蟾的骨肉精华，自然深悉其中所蕴含的生机和金锐之气，对身体的提升有多大！

    “好了，木头，你我二人接触也不是一天两天了，这件事到此为止，过多的话就不必说了，你抓紧时间恢复一下，然后我们杀出去！”

    林阔拿出一块灵石给阿木恢复，阿木本来还有些不舍，开玩笑，这是灵石啊！别说自己只有二转修为，就是那些四转强者，恐怕也只有在经历空窍雷劫时，才舍得拿出一点来使用！

    不过当阿木见林阔那坚定的眼神之后，到了嘴边的推辞之言，也就咽了回去，当即盘膝坐下开始吸收灵石中的元力。

    阿木的恢复速度与炼化了聚元道纹的林阔自然无法相比，大概过了一个小时之后，阿木睁开双目站起身，林阔能从此时他身上散发出的气势上感觉到他已经恢复到了巅峰，而且元力比之进入此地之前，还要精进许多，至少提升三成不止！

    “此番经历的所有收获，目前都在我手中，等咱们杀出去后，再谈分配！”

    阿木闻言张了张嘴，却还是没开口，他来本想要拒绝，可转念一想，以林阔的性格，又岂会独揽好处？

    其实阿木对林阔提出的分配一事根本毫无兴趣，这无关贪心，好东西谁都想要，只是阿木却具备这种极为难得的自知之明！

    阿木心中决定，既然现在不好开口，就等时候再说吧！

    林阔抬头看了眼顶部被雷劫劈出的沟堑，点了点头道：“就走这里吧！”

    阿木见这沟堑两旁岩壁直上直下的，选择这里离开，应该会省却许多时间，倒是符合心意！