
    这次通过奕剑宗的考核者并不算多，只有近三十人，其中三转武师就只剩下了四人，其中还包括林阔和秦羽，至于王平王虎二人，由于受伤太重，经受不起这一路颠簸，只有养好伤之后自行前往了。

    身在队列中，林阔发现，陈煜看向自己的目光虽然不善，可也仅此而已，当着众人和关不平的面，他还不敢发作。

    四天后，一行人离开了绥安郡，路径一处名为郭家镇的小镇时，陈煜决定休整半天。

    林阔得到这一消息后，顿时大喜过望，还是第一次给陈煜点了个赞！

    借着休整半天的机会，林阔独身一人离开郭家镇，这里距离先前听闻的破败武师传承很近，一来一去有两个时辰也足够了！

    先前在交易会中，在与那个奴道武师完成驭兽道纹的交易过后，林阔便询问了记载卜卦之法的半册书籍是从何而来，当时对方也并未隐瞒，直接将地点告诉给林阔，而他所说的地方，正是位于这郭家镇的附近！

    林阔深悉时间紧迫，因此并未借用马匹赶路，仅靠自己的双腿，施展武技叠影，速度要更快许多！

    只不过当林阔赶到这所谓的传承之地后，面色却变得有些难看。

    这里的确如同那个奴道武师所言，只是个位于山腰处的小道观，一条石板铺就的羊肠小道直通道观山门，石板上已经生满了青苔，两旁杂草丛生，看来平时根本无人问津。

    这座小道观看上去已经摇摇欲坠，甚至房屋都已经塌陷多半，里面更是一片狼藉，应该被人不止一次的翻找过。

    此时身在道观之中，给林阔一种无从下脚的感觉，更别说能找到任何有价值的东西了！甚至林阔一度怀疑，那奴道武师先前拿出的一些破壶烂碗，是不是往日居住在这里的道人日常生活所用之物！

    “唉，看来还真是白来一趟！”

    林阔摇头一叹，这里已经没有了任何探索的价值，况且身为传承之地，又失去了防护阵法，哪怕是并不具备丝毫修为的凡俗之人，都能前来收刮一番，就算有好处，又岂能轮得到林阔！

    林阔转身离开时，不小心踩到一根折断的木椽，发出的轻微的动静，就像压死骆驼的最后一根稻草，本就摇摇欲坠的道观，更是哗啦哗啦的倒塌成一片废墟！

    “哎呀呀，神仙莫怪，小子不是有意要搞塌……”

    林阔赶忙回过身双手合十念叨起来，不过一句话还没说完，就愣住了，怔怔地望着道观中供奉的无头雕像。

    原本林阔在进入道观时，第一眼就看到了那座雕像，雕像大概两米高，只是大半个头部不翼而飞，是以这究竟是供奉的哪路神仙，林阔也是无从求证，而且先前林阔在道观中也找寻了一番，只是并没见到雕像的头部。

    可现在整座道观已经坍塌成一片废墟，但那坐落在供桌上的雕像，却还好端端的没被破坏，而且就连承载雕像的供桌，也仍旧完好无损！

    林阔心中怀着疑问，重新走到雕像近前，又仔细对那木质供桌检查一番，发现先前重重砸在上面的木椽都断了，可供桌上却没能留下丝毫痕迹。

    “咚咚咚！”

    林阔敲了敲供桌，从传出的声响可以分辨，这只是普通的木料，可普通木料别说是经受木椽砸那么一下，就单单是那两米高的石质雕像，恐怕都能将其瞬间压垮掉！

    的那心中不解之下，将手按在供桌上，逐渐发力。

    “嗯？现在我已经用出了身体半数的力量，可这……”

    林阔这一惊可是非同小可，他目前身体所承载的力道高达六千斤，尽管只用了一半的力气，却也达到了三千斤，但这供桌根本没有丝毫要被压垮的迹象。

    “哼，给我破！”林阔低吼一声，用出全力重重一拳轰在供桌之上，只听咔嚓一声，桌面出现几道裂纹，但也仅此而已！

    “难不成是这雕像的缘故？”

    林阔一瞪眼，当即就怀疑到了雕像身上，先前经过仔细检查，能够确认这供桌的确是寻常木料无疑，可自己的全力一击，别说是寻常木料，就是一块巨石，也能将其轰成齑粉！

    林阔决定将那无头雕像拿下来，印证自己的猜测。

    可就当林阔轻易的抱起这无头雕像时，那供桌竟然毫无征兆的化作粉末，洒落了一地！

    “我靠，宝贝呀！”

    林阔顿时面现惊喜之色，又找来几根木椽，先用手在上面抓了一把，以林阔的巨大力道，顿时将所抓之处化作一手木屑，林阔点点头，将这几根木椽摆在地上，又将这无头雕像压在上面，再尝试着用手去抓，可这先前还抓成一手木屑的木椽，就仿佛变成钢铁般，任凭林阔如何用力，也只能在木椽手留下一些手指印！

    “我去，这究竟是什么宝贝呀，被其镇压之物，竟然会变得如此坚固，若是我扛着无头雕像，岂不是会变得刀枪不入？”

    林阔双目放光，当即再次实验起来，若是真能对自己的身体起到作用，回头就去废了陈煜那货！

    可惜经过林阔的再三尝试，终于发现，这无头雕像对血肉之躯毫无作用，只能通过镇压死物，让物体产生质变。

    林阔面上多少带有几分可惜之色，不过转念一想，这次收获还真是超乎想象，虽然暂时还无法得知这究竟是个什么东西，或者说是什么材质，但只要知道这是个宝贝，就足够了！

    经过这一耽搁，时间也不早了，林阔可不想遭陈煜那家伙的口舌，当即便将这无头雕像装入到一个单独的储物袋中，下山而去。

    “林师兄，你不会是跑到哪个小河边偷看姑娘洗澡去了吧，半天都找不到你人！”

    林阔这刚刚走进落脚的酒楼，就听一道颇为不爽的声音传来，说话如此没谱的，自然是秦羽了。

    “你这家伙，就不能把人往好了想啊！”林阔白了秦羽一眼，接着问道：“对了，我离开的这段时间，没什么事吧？”

    “没事？嘿嘿，你刚走不久，关长老就差人来找你，只是苦了兄弟我呀，足足找了你两个多时辰！”

    林阔吸了口凉气，看秦羽的表情不像是在开玩笑，拍了下他的肩膀，接着火急火燎的朝着关不平的房间跑去。

    “关长老！”

    敲过门后，林阔走进关不平的房间，虽然关不平说过要将他收到门下，可毕竟还没行过正式的拜师之礼，现在喊师尊，却是唐突了。

    “是林阔呀，过来坐。”

    关不平还是一副半醉半醒的样子，招了招手，并没有任何责怪，这让林阔也不由长出口气。

    林阔虽然拥有三转修为，与关不平仅仅相差一个等级，可这一级别却是难以逾越的，所谓修炼一途，达者为先，是以林阔也不介意表现出应有的姿态。

    “嗯，林阔呀，咱们稍后启程，今天夜里就能抵达景阳郡的洪城，我和叶管事等人，要逗留几日主持宗门招收弟子的事宜，等你抵达宗门后，就先随同别的弟子一起修炼，等我回去后，再正式将你收入门下。”

    林阔早就知道叶明等奕剑宗高层，要在各地招收弟子，恐怕要耽搁不少时日才能回返奕剑宗。

    “那……关长老，不知陈煜是否会和我们一同回返宗门？”

    林阔问出了最关心的问题，如果没有关不平和叶明留在队伍中制约，那陈煜或许会借此机会对自己出手也说不定。

    “呵呵呵，你小子就不用担心了，陈煜和我们一起。”

    林阔心中一喜，应了声，林阔倒不是惧怕陈煜，就算打不过，有武技叠影，有自创杀伐手段，也有把握逃走，只不过他不想放弃加入奕剑宗的机会，如果彼此真撕破脸皮，自己将手段尽数展现出来，恐怕就是还有机会加入奕剑宗，也必定会被人觊觎自己的一身秘密。

    “林阔，我知道陈煜对你有些看法，这次叫你来，就是有件事要提醒你。”

    关不平擦掉洒在胡子上的酒，接着说道：“陈煜天资卓绝，更是被主峰的一些师兄给宠坏了，他虽然不与你们一同回返宗门，但想必还是会对你使些手段，如果回到宗门后遇到麻烦，你就去找关九。”

    关不平说完，林阔在他眼中见到一丝宠溺之色。

    林阔自然知道关不平不是要宠溺自己，应该是这个关九吧，或许是他的子女或者亲传弟子也说不定。

    “林阔记下了！”

    林阔当即应道，接着关不平简单说了些宗门中的一些忌讳，以及应当注意的事宜，这倒是让林阔心中一暖。

    看来这关不平人还不错，至少对自己还算关爱有加，担心自己到了奕剑宗后，人生地不熟的容易吃亏，才有了这番嘱托。

    临近晌午时，一行人才重新启程，果然如关不平所说，陈煜和叶明等人与他们在中途分道而行，没有了陈煜，这倒是让林阔的压力大减，一路上心情都不错。

    直到半个月后，一行人才终于来到奕剑宗的山门前。