
    林阔明知道苗、虞二人先一步进入地洞，若是自己再贸然下去的话，一旦被那两个四转武师发现，饶是底牌后手再怎么逆天，也不够二人杀的，不过若是不下去，这种心中有如猫抓的感觉，也实在是难受！

    林阔在原地一动不动匍匐了半个多小时，估摸着那二人已经深入地洞了，正要起身前去一探究竟时，两道身影先后从地洞中飞跃而出，正是苗长老和那中年美妇虞焉！

    见二人毫无征兆的回返之后，林阔也在暗自捏了一把冷汗，如果他们二人再晚几秒钟出来，或许自己就要现出身形了！

    “看来没人跟踪，先前察觉到的一丝异动，可能是某只小兽吧。”

    苗长老目光从林阔所在的方向挪开，虞焉也吁了口气，嫣然笑到：“苗长老，看来是你多心了，快走吧，耽误了这么长时间！”

    二人重新跳下地洞，这次林阔说什么也不敢莽撞了，一颗跳脱的心也安稳下来，不过林阔也并没离开，不去亲自探索地洞，不代表林阔对地洞和那所谓的残图不感兴趣，就算无法抢到手，也要得知道那究竟是什么东西！

    一晃大半个晚上过去了，估计再有一个时辰，黎明就要破晓黑暗，可林阔仍旧在等，也并没利用这段时间去修炼元力，他不敢确定苗长老二人何时回返，若是等他们离开地洞时，察觉到自己这边有元力波动传出，那结果自然不需多言！

    林阔隐约听到有动静传来，精神不由一振，气息再度收敛几分，用眼角余光望向巨石旁的地洞。

    果然，苗长老和虞焉双双回返到地面，二人神色都异常激动，眼中皆是带着掩饰不住的喜色。

    “呵呵呵，苗长老，此行还真是顺利，想不到奕剑宗的主峰所镇压着的那位，竟然如此痛快的将这笔交易答应下来，而且作为诚意，还将残图相赠。”

    虞焉的声音传入到林阔耳中时，林阔微微吃了一惊，主峰？镇压？交易？奕剑宗的这座通天主峰，到底镇压了谁？他们之间又达成了何种交易？这条地洞，最终又是通往哪里？

    林阔对这件事了解越多，就愈发的感到扑朔迷离，可是又不能上前询问，那简直是作死的行为！

    “哼，那东西被镇压在这座山峰之下不知多少年月，早就被憋疯了，之所以愿意将这么重要的残图先行交到我们手中，也是将逃脱此地的希望全部寄托在了你我二人身上！”

    苗长老将巨石推回原处，重新堵上地洞，接着目光闪烁，露出一抹奸笑：“如此看来，咱们倒是不用急着将那东西给放出来，借此机会，从那东西身上多收刮些好处，至少也要对得起咱们耗时三年，才挖通的这条地洞！”

    苗长老的话，终于解开了林阔的其中一个疑问，原来这处地洞，是经他们亲手挖掘而出！

    苗长老说完，拿出一张宛如手帕般大的东西，林阔远远看去，像是某种生物的外皮，上面似乎画着什么东西，可惜距离太远，根本看不清。

    “苗长老，这张残图，能否先借给奴家参悟一番？”

    虞焉开口道，却是索要起了这张残图，不过让林阔没想到的是，苗长老直接将这似乎得来不易的残图交到虞焉手上。

    在林阔看来，虞焉似乎很高兴，扑倒苗长老怀中又笑又跳，哪里像个中年妇人，活脱脱一个妙龄少女撒娇时的模样。

    苗长老嘿嘿笑着，一双大手很不老实的探入虞焉的衣襟内索取，而虞焉也极为配合的娇/吟起来，让人感到惊艳的一张脸孔，流露出满是娇羞与享受之色。

    接着二人的行为，终于让林阔饱了眼福，这场野战，来得快，去得也快，足足持续了三分钟，苗长老便如死狗般趴在虞焉身上安静下来。

    林阔这边正看得起劲呢，可苗长老却没有了后续的反应，这让林阔大有骂娘的冲动，身为一个男人，还能不能再持久一点了？

    可看着看着，林阔终于察觉到了不对的地方，苗长老还是伏在虞焉身上，一动不动，难道是死了？

    一个四转强者，竟然在做那事儿的时候，死在了女人的身上，这未免也太扯了吧！

    相比这一猜测，林阔更愿意去相信苗长老此时是在回味先前翻云覆雨的过程，而并不是离奇的死在女人身上，不然的话，虞焉又岂会任凭一个死人还压着自己？

    又过了会儿，苗长老还是没有反应，倒是虞焉看似艰难的一把将苗长老从身上推开，挣扎着坐了起来，神色间带着难掩的疲惫。

    “哼哼，呵呵呵，苗圃啊苗圃，想玩弄我虞焉的身子，不付出一些代价可不行，文松峰的包永承，曾经可是纵横一方的毒王，你也知道他被老娘迷得神魂颠倒，竟然会想不到他能将用毒手段也倾囊相授？”

    虞焉坐在躺在地上生死不知的苗长老身边，轻轻呢喃出声，但这些话，还是被林阔一字不漏的听了去，此时的林阔，嘴巴张得能塞进去一颗鹅蛋，看来这苗圃苗长老，还真是死了，而且是死在了女人的肚皮上！

    “苗圃，苗长老！呵呵呵，你死的一点都不冤，老娘将九成的元力凝聚浓缩成剧毒，在你进入老娘体内时，丝丝缕缕导入你体内，能在快活中突然暴毙，享受此等死法，你是有多幸运！”

    虞焉先前消耗了空窍内近乎全部的元力，此时终于恢复了一些体力，一边喃喃说着，一边在苗长老身上摸索，将对方的储物袋，以及一些贴身放置的东西，尽数收入囊中。

    接着虞焉艰难起身，从储物袋中取出一粒指甲盖般大的椭圆形物体，看起来像是植物的种子，轻轻放在苗长老的腹部，随着虞焉口吐真言，这粒好似种子般的小东西迅速生根发芽，接着猛地生长，仅仅几眨眼的工夫，便长成两米高的植物。

    而此时的苗长老，身躯虽然没什么变化，可林阔却能清晰的感觉到他尸体中的元力在飞速流逝，而那植物所散发出的元力波动，近乎到了化形的地步，显然是通过吸取苗长老死后尚未消散的元力，化作养料促其生长。

    随着苗长老尸体中的元力被吸收殆尽，这株植物也终于停止生长，形似果树，而且树枝上还生长出五颗荧光流转的果实，这果实中，散发着极其逼人的元力，就连远远的目瞪口呆的观望这一切的林阔，都能察觉到一股股元力直扑面门！

    虞焉看到这些果实，一脸惊喜的说道：“竟然能结出五颗果子，这个苗圃的元力还真是身后，如果今天不是丧命在老娘手中，怕是再有个一年半载，就可以尝试冲击五转了！”

    林阔眼中闪过无比的炙热之色，这五颗果子中所蕴含的元力，简直比同样大小的灵石还要多出数倍，林阔可以肯定，若是将这果子吃掉，一定能让自己空窍内的元力储量，得到难以置信的提升！

    林阔对这果子自然是觊觎不已，一时大意，没能收敛住心神，顿时便被虞焉察觉。

    “谁，是谁在那！”虞焉的目光直接射在林阔的藏身之处，没有丝毫偏差。

    林阔苦笑一声，已经没有继续躲藏下去的必要了，索性站起身，面色发苦的走向虞焉。

    “嗯？三转武师？你是本门弟子？”

    虞焉面色有些难看，语气不善的问道。

    林阔想也没想的脱口说道：“你这不是废话嘛，不是本门弟子，岂能出现在宗门重地！”

    “你好大的胆子！”虞焉厉声道：“不过是区区三转武师罢了，你可知道你是在与谁对话？”

    林阔对她上下打量一番，目光毫无忌惮，既然都撞破了她的好事，索性也就不用装孙子了。

    不过还别说，近距离仔细来看这虞焉，还真是美艳不可方物，一袭紫色长裙勾勒出凹凸有致的身形，乌黑浓密的长发盘在脑后，被一根荧光内敛的玉钗固定，那张脸庞，更是完美到让人难以挑剔，难怪苗长老这近七十岁的老家伙，都忍不住要来一发！

    “我当然知道你是谁，不过是个水性杨花，四处勾引汉子的骚、娘们儿罢了！”

    “你、你找死！”

    虞焉抬起手掌，就要动手，不过接着似乎意识到了什么，放下手臂，噗嗤一声笑道：“这位小哥，看你长得眉清目秀，奴家还真是舍不得下手呢！看你有些面生，应该是新晋弟子吧？不如加入我寻梅峰吧，日后和奴家一起双宿双飞，岂不快活！”

    林阔闻言揶揄笑道：“谁要和你双飞，想勾引你林哥哥，先把那老家伙留在你身上的东西擦干净吧！”

    林阔说着，一脸戏谑之色的瞥了眼虞焉的下身。

    “你、你……”虞焉指着林阔，被气得双肩不住的抖动，可最终却哼了声道：“你走吧，今天老娘不想大开杀戒，不过你所看到的东西，最好是永远尘封起来，不然的话，哼！”

    “不然怎么样？”林阔抬起一只紧握着的手，在虞焉眼前徐徐展开。

    “这……灵石？你在拖延时间吸收灵石中的元力？”虞焉终于意识到了不妙，顿时惊呼出声。

    “哈哈哈，你林哥哥潜伏这么久，为了收敛气息，的确是消耗了些元力，不过既然想要杀你灭口，自然要将元力恢复充盈了，你不也是抱着这种想法吗！”

    林阔话不惊人语不休，终于露出了真面目，接着笑容逐渐收敛，目光变得愈发炙热，战意升腾！