
    叶明宣布了对战双方姓名之后，文松峰的滕青山和寻梅峰冷若霜立即登上擂台。

    这滕青山看起来也就二十六七岁的年龄，长得人高马大，浓眉大眼，脸上有些淡淡的络腮胡须，给人的第一印象十分豪爽粗扩，只是此时他的面色看起来有些异样，目光也有些躲闪，甚至不敢去和冷若霜对视。

    一个如此粗扩的汉子，却露出这般扭捏之色，看起来颇为怪异，若非场外众多围观者先前都见识过滕青山的实力，恐怕早就嘲声四起了！

    那冷若霜，人如其名，一身白色长裙不染纤尘，一张脸虽然算不上绝色，但配上那冷若冰霜的气质，就像一株骄傲的雪莲，那种纯净，仿佛不染俗世烟尘，让人生不出丝毫亵渎和轻视的念头。

    “这、这……我认输！”

    令所有人无比吃惊的是，滕青山这夺冠呼声最高的强者，竟然还没交手，就要主动认输，如果对手是陈松那种势均力敌的强者，倒也说得过去，可这冷若霜进入十强也是极为勉强，这就不得不让人感到费解了！

    更让人感到不可思议的是，滕青山一直表现的是骁勇无双，无论面对任何敌人，都是一路碾压，霸气十足，可现在，却羞红了脸，羞嗒嗒的看都不敢多看冷若霜一眼。

    秦羽气得直拍大腿，倒不是气滕青山的主动认输，而是后悔先前没开庄拉大滕青山的赔率，不然的话必定所有人都会押滕青山胜出，反而不会在意这一直表现得平平无奇的冷若霜。

    这种情况下，再拉高滕青山的赔率，自然会有大把人前来押注，而事后滕青山败下阵的话，也自然能赚到无法想象的巨额宗门贡献！

    “滕青山，你这是什么意思？”冷若霜开口了，声音如同她的名字般冰寒彻骨。

    “我、我……我没办法对你出手！”滕青山垂着头，摆弄着自己的食指，显得内心极为纠结。

    林阔目光在二人身上来回游走，滕青山此时的表现，就像一个见到情郎的大姑娘，羞得不行不行的，而冷若霜，却是一脸的怒意，仿佛她的骄傲，不容滕青山这般践踏。

    眼看着滕青山就要跳下擂台，冷若霜冷声说道：“滕青山，如果你选择这样离开擂台，那将是对我最大的侮辱，这份侮辱，事后我也将用你的血来洗涮！”

    滕青山闻言微微一愣，眼中的复杂之色更重几分。

    林阔深吸口气，压低声音对身旁的秦羽说道：“赶快编个故事，让大胖他们传出去，然后你去开庄！这冷若霜性格骄傲，必定不会接受滕青山如此轻易的认输，可以肯定，最终胜者一定还是滕青山！”

    秦羽头脑是何等的快，闻言顿时眼睛一亮，不用林阔解释，就已经想透了一切，赶忙将大胖二胖等人聚集起来，围在一起小声密谋着什么。

    “嗨，不知道吧？这滕青山在几天前无意中偷看到冷若霜洗澡，然后就看上人家了！”

    “吸！难怪滕青山会主动认输，还露出如此羞涩的模样，原来是心中有愧，并且爱慕对方呀！”

    “可不是嘛！话说滕青山这家伙还真是够闷骚的，自己这么强的实力，偏偏选择这种方式来讨好，不过想想也是，如果今天滕青山胜出，岂不是要遭到冷若霜的仇视？那事后还怎么接近人家！”

    “嗯，这位兄弟说的有道理，我看呀，就算滕青山放弃认输，和冷若霜一战，也一定会暗中放水，找一个合适的机会被冷若霜击出擂台！”

    ……

    “喂喂喂，听说了吗，前几天冷若霜洗澡时，被滕青山给看了个正着，正巧有条毒蛇咬到了冷若霜的胸部，当时就被毒昏过去了，滕青山为了救人，嘿嘿嘿，你懂得！”

    ……

    “哥儿几个，我跟你们说啊，可千万别传出去，早在几年前呀，这滕青山路径一处小湖……”

    原本秦羽编排的故事很简单，可没想到越传越是离谱，最终传到林阔这边时，已经完全变了味道，被林阔和秦羽听了去，二人相视一眼，不约而同的露出苦笑。

    此时滕青山和冷若霜已经战到了一起，只不过滕青山显然就连一半的实力都没能发挥出来，二人在擂台上一个追，一个逃，倒是戏剧性十足！

    “是时候了，轮到你发挥了！”林阔拍了下秦羽的肩膀，秦羽会意，当即露出一个奸商的招牌笑容，潜入人群张罗起来。

    “押注了押注了，这场比斗滕青山最终胜出一赔三，冷若霜胜出一赔二……”

    抬高了滕青山的赔率，等于是看好冷若霜会最终胜出，这等伎俩，就算不用林阔交代，秦羽也懂。

    对于秦羽张罗的能力，林阔自然不会怀疑，这场比斗如果最终冷若霜胜出的话，恐怕不仅秦羽会输掉老本，就连自己事后用比武积分换来的宗门贡献，恐怕也留不住，都要帮秦羽赔出去，不过林阔确信自己的眼光不会错，始终坚信最终的胜者，一定是滕青山！

    冷若霜并不仅仅是个花瓶，身为三转后期奴道武师，用元力幻化而出的三转妖兽雪狐竟然多大十多只，每一只都极为迅敏，随便拉出来一个，都能单独对付寻常的三转中期武师。

    这些雪狐个体实力极为强悍，再经由冷若霜巧妙的排兵布阵，更是将这些雪狐的集体战力提高了一个层次，每次只要白影闪过，滕青山身上总是会留下一道细小的伤口，这时间一长，滕青山仿佛化身成了一个血人，全身上下近乎就没一个好地方。

    见到这一幕，押冷若霜获胜的宗门弟子一个个露出兴奋和期待之色，就连坚信滕青山最终会胜出的一些人，想法也不禁出现了动摇，又偷偷去找秦羽押了冷若霜几注。

    场中战斗已经到了白热化，经过林阔的示意，秦羽封了庄，不再提供押注，现在只等比斗的结果了。

    “滕青山你也是，老跑什么跑，没看人家妹子在后面追你追得多辛苦！”王大胖藏在人群中掐着嗓子喊道。

    听闻这话的滕青山还没什么反应，不过冷若霜却再也忍受不住了，停在原地喊道：“滕青山，你逼人太甚，众目睽睽，你这是在戏耍我吗！”

    不怪冷若霜发飙，这滕青山虽然生的人高马大，可动作却异常灵敏，甚至迅敏的雪狐都难以追上，这就造成了滕青山在前面跑，后面追逐着十多只雪狐和冷若霜，这样的过程已经持续了好一阵，换做是谁都难免会感到自己在被对方戏耍。

    听着冷若霜已经带着些哭腔，滕青山顿时就急了，这继续逃也不是，跳下擂台也不是，可若是留在原地，那些雪狐又会疯狂的扑上来，滕青山此时真是有些手足无措了。

    二胖在另一边的人群中大喊：“滕青山，你脑袋是不是坏掉了，自古美人爱英雄，你起初还想不战而降，现在更是一味的逃避，这简直是懦夫的表现！想要赢得美人心，就拿出你先前真男人的一面，将冷若霜轰下擂台！”

    滕青山早就被冷若霜带有哭腔的声音打乱了方寸，再有场下围观者你一句他一句的叫嚷声，更是脑中一片浑噩。

    “滕青山，如果你还不肯还手，我冷若霜发誓，现在就跳下擂台，从此与你不死不休！”

    冷若霜的话让滕青山当即回过神来，急忙说道：“啊，还手，我还手还不行嘛！”

    滕青山已经急的无从思考了，他高高扬起重剑，近乎条件反射般的对着冷若霜遥遥一剑劈了下去。

    “我靠，这是滕青山的最强杀伐手段，开山三式啊，这个蠢货，他想杀了冷若霜吗？”

    只见随着滕青山一剑劈出，这一剑顿时幻化成一把参天巨剑的虚影轰然斩下，这要是劈中了，冷若霜即便不死，也要丢了半条命！

    林阔摇头苦笑，这个滕青山还真是极品，在这冷若霜面前已经完全失去了方寸，先前交战时从来不曾出现过的杀伐手段，竟然在这个时候近乎下意识般的使了出来！

    冷若霜想要躲避，可却发现自己的身体被幻化而成的小山虚影镇压，根本无法移动分毫，只能眼睁睁盯着如此吓人的一剑距离自己面门越来越近。

    “轰隆隆！”

    一阵巨响，巨剑虚影还未完全斩下，可单凭那庞大的气势却将镇压冷若霜的小山虚影生生震得粉碎，虽然失去了小山虚影的镇压，可冷若霜还是被那股庞然威势压得无法动弹。

    “哎呀！”小山虚影被震碎传出的响动，彻底惊醒了浑噩中的滕青山，他怪叫一声，这才意识到自己即将闯下何等弥天大祸。

    对于自己的开山一式威力究竟如何，滕青山自然比任何人都清楚，若是这一剑斩在冷若霜的身上，很有可能就会要了她的命！

    “给我收啊！”滕青山狂吼一声，猛地喷出一口鲜血，双臂肌肉疯狂隆起，将下劈的重剑生生给抬了起来，与此同时，即将落在冷若霜面门上的巨剑虚影也轰然破碎。

    擂台上除了滕青山那粗重的喘息声，再无任何声音，此时滕青山那不自觉大幅颤抖的双臂鲜血淋漓，显然是仓促收起如此威力巨大的剑技，而遭到了强烈的反噬。

    冷若霜凝视对面的这个如同野兽般大口喘息的男人，原本那双如同秋水般平静的眸子，此时却充斥着复杂之色。

    “这个滕青山，简直太强了！”林阔看向滕青山的眼神中满是赞叹，喃喃道：“如果换做是我全力施展风卷残云式，再强行收招，就算拥有四转金身，手臂也会断成数截！”

    林阔知道这个滕青山并非是纯力道武师，而是力道和五行土道兼修，也正是因此，才无法想象滕青山如何能做到这种地步！

    “我输了！”冷若霜忽然露出一丝笑容，这个笑容，在她那冷若寒霜的俏脸上绽放出来，显得尤为惊艳。

    她的声音虽然不大，可却传遍了整片演武场，这也顿时引来下方众多围观者的喧嚣。

    “不行，冷若霜，你怎么可以输，我可是将全部身家都买了你赢啊！”

    “滕青山，你还不赶快自己跳下擂台，以后还想不想抱得美人归了……”

    “冷师姐，快劝滕青山自己认输吧，不然小妹近一个月辛苦赚来的宗门贡献就都赔进去了呀！”

    冷若霜目光冰冷的环顾周围，接着身形一跃，轻飘飘的落下擂台。

    “五强之战第一场，滕青山胜！”叶明宣布战果后，目含深意的看了眼仍在原地发呆的滕青山。

    接着就是五位宗门长老对滕青山的评分时间，由于滕青山最后那一剑威力实在骇人听闻，竟然总共得到了四百八十点评分！

    对于评分这一环节，林阔却是毫无兴趣，和秦羽相视一眼，彼此都露出奸商都懂的笑容，接着林阔小声问道：“刚才赚了多少？”

    秦羽一脸得意的伸出三根手指，说道：“三千四百点宗门贡献，只多不少！”

    “靠，三千多？”林阔有些瞪目结舌，换算成灵石的话，那可就是三十多块啊！

    林阔暗暗吸了口气，平复情绪后，满意的点了点头说道：“留个整数吧，零头给大胖他们分分。”

    “嗯，知道了！”

    秦羽一脸激动的应了声，跑去找他的那些班底了，林阔则将目光投向叶明，看他的样子，是要宣布第二场对战双方的姓名了。

    “第二场，文松峰弟子林阔……”

    听到这一名字，不仅仅是林阔自己，秦羽、王大胖等人，关九、狄城等人，纷纷竖起耳朵倾听，心中祈祷对手千万不要是陈松，不然林阔冲击五强的希望就太渺茫了！

    “对战傲竹峰弟子袁野！”

    听闻林阔对手不是陈松，而是魏凌熙的弟子袁野，众人都如释重负的长出口气，尽管这个袁野和陈松一样，都是三转后期武师，可二人实力上的差距，却是天差地远。

    林阔朝着魏凌熙的方向看了一眼，见这个师尊关不平的死对头也同样投来一道目光，只不过相比林阔那平淡的目光，魏凌熙眼中则充斥着毫不加以掩饰的杀机。

    对于魏凌熙的仇恨来源，林阔自然很清楚，不提先前言语上的矛盾，但是一上来就击败他的弟子费斌，就让这魏凌熙大丢脸面。

    毕竟人的名树的影，身处五域战场十年的魏凌熙，亲传弟子却被死对头的弟子一出手就击败，不仅没能进入十强，若是论排名的话，也绝对是垫底的一批，这让魏凌熙不仅在死对头关不平这里大丢面子，甚至在整个宗门同辈之中，也是脸面无光。

    而这一切，都是拜林阔所赐！

    招惹上一个随时都有可能突破到五转的四转巅峰武师，林阔却没有丝毫惧意，就算天塌下来，还有师尊关不平盯着呢！

    林阔和袁野双双走上擂台，一些个傲竹峰弟子为袁野呐喊助威，林阔这边也是不甘示弱，文松峰和寻梅峰的弟子，却是在为林阔加油鼓劲，一时间完全将那些呐喊的傲竹峰弟子给压了下去。

    袁野一拍储物袋，一对吴钩顿时出现在双手之中。

    吴钩这种兵器，其实并不属于剑类兵器的范畴，如果说近似的话，倒更应该属于刀类的一种。

    身为奕剑宗弟子，不用剑的还真是少之又少，不过却没人小觑袁野的这对吴钩，在先前接受的十余次挑战中，袁野每次都是用这一对吴钩轻易的缴下对方的兵器，再将对手打下擂台，这吴钩，绝对算得上是剑类兵器的克星之一！

    “哼，林阔，你能走到这一步，还真是令我感到意外！”

    袁野拉着一张大长脸，目光炙热的盯着林阔，看他的眼神，好像魏凌熙许给他什么好处似得，条件就是将自己打下擂台。

    林阔摇头一叹：“我又何尝不意外呢？和你半斤八两的费斌，第一场就被我给打了下去，真不晓得你是如何求爷爷告奶奶的坚持到现在，你的那些对手，不会是被你许以重利，故意交战中放水吧？”

    林阔的一席话，顿时引来一阵场外新晋弟子的附和，尤其是寻梅峰的女弟子，叫嚷的更欢快了。

    这些寻梅峰的女弟子，可是将费斌给恨到了骨子里，然而这袁野和费斌都是魏凌熙的门下弟子，是以这些女弟子自然先入为主的连带着看袁野的目光，也是充满了敌视。

    袁野被林阔一句话顶得无言以对，难道要承认费斌技不如人？那简直是在打自己的脸！

    “哼，费斌师兄是因为大意，才会着了你的道，不过林阔，这次对上我，你也将止步于此！”

    林阔抽出青锋长剑，一把扔掉剑鞘，冷笑道：“废话少说，那就让我看看你是否和费斌一样垃圾！”

    林阔最后一个字落下的同时，长剑已经刺了出去。

    “快看，林阔还是如同对战费斌时那般，使用的是青松剑诀中的松针式，此时故技重施，这分明是打脸呀！”