
    林阔能看得出，第一次来到藏宝阁时，王峰对自己的友善完全是因为关不平的关系，而这次他看向自己的眼神，却带着几分敬畏，这也让林阔对王峰的感官不错，毕竟换做是谁，都希望自己被人认可。

    而且王峰的也是深悉察言观色之道，看出了林阔丝毫没有出售九品镇魂珠的打算，也就不再多提，立即着手帮林阔将比武积分兑换成宗门贡献。

    这一过程倒不用林阔亲自出面，王峰只要了林阔的身份腰牌，很快便将一笔不菲的宗门贡献转入到身份腰牌中。

    这身份腰牌的作用，也在这一刻被体现了出来，只需专人通过宗门秘法，便能将数字信息烙印在其中，如此一来，除了林阔以外，就算是有人得到了林阔的身份腰牌，也无法转走或是花费其中的宗门贡献，比起携带宗门用妖兽外皮特制而成的面钞，则要方便许多。

    重新接过身份腰牌，林阔用心神一扫，发现里面有一万八千多点宗门贡献，这才满意的点了点头。

    林阔并没去仔细计算，自己的比武积分近两千三百点，翻八倍，也大概就是这个数，再有王峰也不可能在其中动什么手脚。

    “林阔师兄，把你的身份腰牌给我一下。”

    林阔知道秦羽是想转给自己宗门贡献，毕竟先前就说好了，开庄赚到的宗门贡献有自己一半，宗门贡献这东西就好比宗门通用货币，林阔自然不会嫌多。

    秦羽要来林阔的身份腰牌，和自己的腰牌贴在一起，心神一动，接着再次还给林阔。

    林阔检查后，发现里面的数字变成了整数，足足多达两万四千点，看来秦羽为了凑整，还让自己占了点小便宜！

    林阔也不想在这藏宝阁过多逗留，现在一门心思就想赶快将这九品镇魂珠给炼化掉，免得老是有人惦记。

    当即林阔让王峰帮忙装了几个储物袋的新鲜妖兽肉身，以及一些可以用于烹饪的药草食材，这才离开了藏宝阁。

    到了午夜时分，林阔在外门弟子居住的一间屋舍内，蓦然睁开双目，眼中绽放出有如实质般的精芒，一脸的惊喜之色，身旁还摆放着盛放九品镇魂珠的玉盒，只不过此时玉盒内却是空空如也，至于先前的九品镇魂珠，则彻底消失在了这个世界，变成林阔心神的一部分！

    没错，耗时两个时辰，林阔终于将九品镇魂珠炼化完毕，现在哪怕是宗主亲临，林阔也可以十分坦然的说，抱歉，镇魂珠已经找不回来了！

    这炼化镇魂珠的过程并不复杂，林阔只是将心神沉入其中，并不需要如何操作，这镇魂珠内如同发丝般的彩色丝线便主动缠绕上来，一丝丝融入到林阔的心神中加以壮大。

    林阔每次投入一分心神之力，往往能够收两分心神之力，知道这可镇魂珠内的所有丝线尽数消散，原本那半透明的镇魂珠也如同泡沫般破碎，甚至一丝一毫的粉末都没能留下。

    将这镇魂珠尽数炼化完后，林阔的心神之力提升了足有两倍之多，这也是他为何目光中会流露出那般惊喜之色的原因所在。

    林阔心痒难耐，赶忙查看心神之力增强之后带给身体的好处。

    这一查看不要紧，着实让林阔惊喜的良久才回过神，心神之力的增强，表现最明显的就是元力的修炼和恢复速度加快，以及将全部心神投入到炼化道纹过程中时，能够大幅提升炼化道纹的速度。

    林阔心中经过反复对比，最终得出一个结论，在心神之力得到增强之后，炼化道纹的速度至少提升了三分！

    接着林阔在房间内打出几个力道虚影，又挥了几下狂风剑诀，更是惊喜的发现心神之力的增强，让自身对元力的掌控能力变得更加得心应手！

    打出力道虚影的过程，是将一定量的元力通过心神控制，灌注到指定道纹中去，例如灌注到金毛狻道纹中，接着再以心神控制这股元力涌入三转本命化形道纹，最后再被心神控制着通过身体经脉汇聚在肢体中打出去。

    可见，从调动元力，直到打出力道虚影，全过程都需要用心神之力来操控，而林阔此时的心神之力获得如此巨大的提升，再完成这些操控，自然变得更加迅捷，有如行云流水，至少出招速度要比之先前更快一分！

    林阔算是认识到了心神之力得到增强的好处，心中不由萌生出将自己全部的财产，都用来扫荡藏宝阁内的镇魂珠，更进一步的增强心神之力，这绝对是提升实力，和提升修炼速度最为立竿见影的方式！

    只不过林阔也能算得上是心思缜密，既然镇魂珠的效果这么好，那为何一品镇魂珠只卖二百点宗门贡献？二品也仅仅是卖到五百点宗门贡献。

    虽然相对而言，几百点宗门贡献已经不算是个小数，完成一些简单的宗门任务，也只能赚几点到十几点不等，但对于实力和修炼速度上立竿见影的提升，这么点宗门贡献就算不得什么了，照说早就应该被人扫荡一空才对，又如何能轮到自己生出这种想法？

    林阔猜测，这其中一定有什么自己不知道的地方，可现在这么晚了，又不好去藏宝阁询问王峰。

    林阔想了下，忽然一道倩丽身影出现在脑海中，林阔微微一笑，拿出传讯道纹，决定骚扰一下美女。

    “林阔师兄，这么晚了还没休息！”

    林阔将传讯道纹印在额头位置，很快，一道文字信息传入林阔的脑海中，而发来这段消息的，正是先前和林阔在擂台上交战过的苏颜。

    是林阔率先给对方发过去一条讯息，苏颜这才回复，在林阔看来，这深更半夜的，骚扰一位美女，远比骚扰王峰那种抠脚大汉要有爱许多！

    “唉，孤夜形影相吊，闭目辗转反侧，皆是伊人倩影啊！”

    将这道文字信息通过传讯道纹发出去后，林阔心中一笑，猜想苏颜这面皮薄薄的丫头，一准儿会羞个大红脸。

    足足过了盏茶的工夫，苏颜才回了消息：林阔师兄，你就别拿我寻开心了，你要是真寂寞了，只需放出话，我寻梅峰大把女弟子一定会纷涌而至的！

    见到这条消息，林阔微微一愣，想也没想的回复：还是算了吧，要是苏颜你一个还行，对别人我可没兴趣，也招架不起啊！

    消息发过去之后，林阔又看了下苏颜先前的回复，接着微微吸了口气，先前还没觉得，可越看越是能从苏颜的回复中品味出一丝深意，而且其中还带着一丝非常隐晦的试探。

    这一发现让林阔心中一动，不仅失声笑道：“哥还没发动攻势追妹子呢，倒是有点儿被妹子反追的架势啊！”

    忽然，林阔想起曾经和陈香怜之间的一些过往，心中不禁一痛，赶忙又给苏颜发过去一条消息。

    此时尽管夜幕已深，可一轮明月还是将整座寻梅峰渲染地异常明亮，一株株迎风斗雪的梅树，半截树身都被埋在缭绕于山峰间的云雾之中，仿若人间仙境！

    在寻梅峰上，一栋栋小木屋异常别致，在一栋透着光亮的木屋中，苏颜光着一对玉足在房内踱步，她穿着一身由雪蚕丝织成的薄缕轻衫，仿佛一层轻如无物的云雾遮在身上，将那傲人的身体勾勒得淋漓尽致，一头柔顺的青丝垂在背后，随着走动，荡起一层层的波浪。

    此时苏颜面色泛红，神情中带着几分急切和羞意，一双美目更是泛着激动之色，来回踱步，显然心中极为不安。

    “怎么办，怎么办？我该怎么回复？”

    苏颜双手捧着传讯道纹，这里正有一条林阔刚刚发来的消息，可消息的内容，却让她一直如同秋水般不曾波动过的心弦，生出了一丝悸动。

    “我要下山去找他吗？可这样一来，好像显得太不矜持了！我到底应该怎么办啊！”

    此时的苏颜，内心中纠结不已，不过就在她心乱如麻的时候，手中捧着的传讯道纹闪了一下，苏颜知道是林阔又传来消息了，急忙将传讯道纹贴在光洁的额头上。

    只不过这次消息的内容，却让苏颜嘟起小嘴，恨恨的跺了跺脚，重新回到床上蒙上了被子。

    但这次轮到苏颜辗转难眠了，翻来覆去折腾个没完，最终还是拿起传讯道纹，查看林阔发来的几条消息，时而俏脸微红露出羞涩模样，时而又一脸的愤然……

    再说林阔，自从收到苏颜传来的最后一条消息后，林阔就一直感到颇为怪异。

    再看了遍自己发的内容，好像也没什么不妥啊，只是说：好了，不和你开玩笑了，只是想问问你炼化四品镇魂珠后，对心神之力提升了多少。

    林阔怎么看都觉得自己这话说的没有任何问题，又不失礼，又没有任何玩笑话语参杂其中，可苏颜的回复却异常快速和简单，只有几个字：提升了近二成，好了我睡觉了！

    林阔半天也没想通，一脸费解的喃喃道：“真是的，生得哪门子气嘛！”

    不过好在苏颜还是说出了林阔想要知道的事情，四品的镇魂珠，仅仅能提升不到两成的心神之力，如果以现在自己的心神之力，再炼化一颗四品镇魂珠的话，那提升幅度连一成都不到啊！

    林阔初次前往藏宝阁时就留意过，镇魂珠随着品级的提升，价格也是呈阶梯状提升，一品镇魂珠售价二百点宗门贡献，二品就是五百点，三品一千点，而四品的镇魂珠，售价则高达两千点宗门贡献！

    林阔心中简单计算了一下，如果想让自己的心神之力再度翻倍提升，至少需要十颗四品镇魂珠，按照正常售价而言，那就是两万点宗门贡献！

    林阔目前手中还有两万三千多点宗门贡献，这个数量的确是够了，只不过现在四品镇魂珠恐怕也是有价无市，被炒到五千一颗也不为过！

    林阔想了想，还是放弃了，与其耗费这么多的宗门贡献来提升心神之力，还不如兑换大量的灵石！

    想通了这一点，林阔也就不再过多考虑了，灵石对林阔而言，需求量可大可小，但有一点，只要灵石的数量能供得上，那么实力的提升速度简直就没谁了！

    毕竟林阔可以通过灵石来快速炼化道纹和恢复元力，只要元力恢复速度加快，自然能有更多机会去参悟美人图，这样一来，不论是炼化道纹提升自身修为，还是参悟美人舞剑提升自身战力，都要好修炼心神之力！

    林阔推开门，秦羽和王大胖这些死党齐齐怪叫一声，拉着林阔便胡吃海喝起来，气氛异常的热闹和融洽。

    其实也难怪，在场的这五六个人，在这次新晋弟子大比上，都算是收获颇丰，秦羽和林阔那自然就不用说了，单就大胖二胖他们，每人至少也都有数百宗门贡献入账！

    这数百宗门贡献，和林阔秦羽二人的财富自然无法相比，但对他们这种外门弟子而言，也能算得上是一笔不菲的收入了，要知道，平日里他们一天下来，最多也就收获个十几点，最多三十多点宗门贡献！

    这一顿酒，直接喝到天色蒙蒙亮，几个人这才彼此勾肩搭背吵吵嚷嚷的回到供外门弟子居住的屋舍，横七竖八躺了一地，一时间，鼾声如雷！

    等林阔再次睡眼惺忪的睁开眼，已经不知过了多久，房间内就只剩下他一人，秦羽和王大胖等人也不知是什么时候转醒离开了。

    林阔伸了个懒腰，周身顿时传出噼里啪啦炒豆般的声响，舒坦的林阔不由深吸口气。

    “我竟然睡了两天一夜？”

    看了眼外面的天色，夜幕刚刚降临，只是略微一想，林阔就知道自己这一觉睡了多长时间！

    好在林阔的身体恢复能力极为强悍，此时身体已经处于绝对的巅峰状态，而且林阔惊喜的发现，自身血肉骨骼之力似乎又见精进，就算不借助吞噬妖兽或者武师的血肉骨骼之力，估计没多久也会有所突破！

    林阔也没去找秦羽等人，径直回到外门后山，虽然现在他已经不属于外门弟子，而是成为了文松峰弟子，不过林阔还是习惯了在这老地方修炼，况且这里还有个疑似六转武皇的女疯子，既然都被对方吃了好几顿了，不讨些本钱回来，也的确不是林阔的性格！

    回到外门后山，林阔并没直接修炼，而是烧水起灶，耗费心力又烹饪出一锅美食。

    这都已经晒那女疯子两天了，林阔坚信对方一定很是怀念自己！

    果然，当满锅的肉香传递出去没多久，那道衣衫褴褛的女疯子便再次出现在林阔的视线中。

    女疯子还是一如先前那般，衣服脏乱不堪，一头爆炸式的蓬乱长发上还挂着几根草叶子，一脸污垢还是让人看不清其容貌，此时正伸着脖子朝这边可劲的嗅着。

    见对方再次出现，林阔心中一喜，从储物袋中取出一个大碗，将一些肉汤和肉块盛入其中，再点缀上一些翠绿的药草碎沫，那股四溢的香气变得更为逼人！

    做完这一切后，林阔对那女疯子招了招手，示意让她过来。

    接着林阔只感觉眼前黑影一闪而逝，手里顿时一轻，原来是那女疯子再次展现出她那神鬼莫测的速度，极快的夺了肉汤就逃，几次闪身，身影便消失在丛林深处。

    女疯子的举动非但没让林阔表现出丝毫懊恼，心中反倒有些惊喜，看来这次还真是有所收获！

    这女疯子前两次出现，都是极为谨慎的一点点接近，然后突然暴起，趁机夺了美食就走，其中两天前甚至连锅都给端走了！

    不过这次与先前却略有不同，女疯子没再谨慎的一步步接近，而是直接冲过来抢走美食，这对林阔来说，已经是不小进展了，至少这女疯子的对自己的警惕性有所降低，估计等到什么时候这女疯子对自己完全失去了惧意，届时也就是时候收一下网了！

    林阔练习青松剑诀和狂风剑诀直到深夜，再次拿出美人图开始参悟，又回到先前那种枯燥而又充实的修炼中去。

    两天后的正午时分，林阔舞了一套狂风剑诀之后，便停了下来，目光瞥向外门后山的来路上。

    只见王大胖气喘吁吁的跑了过来，见这货到自己身前气喘吁吁的样子，林阔拍了拍王大胖那圆滚滚的独自，笑骂道：“你这家伙，多好的身体本钱，可惜不懂利用，要是抱成一团直接来滚的，既省时又省力！”

    王大胖闻言哈哈一笑：“行，林阔师兄，我听你的，回头一定好好练习一番！”

    林阔苦笑着摇了摇头：“行了，说吧，这次找我有什么事？”

    说到正题上，王大胖嬉皮笑脸的神情顿时收敛几分，目光向周围望了望，说道：“林阔师兄，先前你不是让秦羽打探和关注方品亮那个人吗，就在刚才，他和另外两个宗门弟子接下一份采集任务，下山去了！”