
    “这位师兄，还请为我寻梅峰女弟子出了这口恶气呀！”

    “林阔师兄，废了这个宗门败类！”

    见到林阔登上费斌所在的四号擂台，下方不管是寻梅峰还是其他副峰的女弟子，皆是眼睛一亮，尤其是寻梅峰女弟子，当打听到林阔竟然是文松峰关不平的亲传弟子之后，表现得更是欢愉。

    秦羽撇了撇嘴，小声嘀咕道：“难怪这么积极，莫不是想要讨这些女弟子的欢心吧？”

    秦羽虽然不满林阔的冲动，但一想到林阔的实力，也就不怎么担心了。

    擂台上，听林阔当众喊自己狗腿子，费斌眼皮一跳，看了眼场下正关注自己这边的魏凌熙。

    见魏凌熙神色不善的投来一道狠厉眼神，费斌当即会意，狞笑道：“林阔，你不过区区三转中期修为，还敢对我发起挑战，简直是找死，今天我就让你知道得罪五域战场归来的强者，会是什么下场！”

    林阔掏了掏耳朵，露出不耐烦的神色：“也罢，那就拔出你的剑，让我看看所谓的五域战场归来的强者，又能强到何等地步！”

    “拔剑？哈哈哈！”费斌狂笑道：“对付你一个垃圾，还用得着拔剑？我就用这对拳头，就揍得你跪地喊我爷爷！”

    费斌此话一出，场下观战的人们顿时沸腾起来，觉得这个费斌实在是太狂傲了，即便是身为三转后期武师，可要要看清自己的斤两吧？而且林阔虽然只有三转中期，可听说却是先前接下过傲竹峰刘明远两剑的高手啊！

    就连负责四号擂台的三位评分的宗门前辈，都不由皱了下眉头，显然对费斌的狂傲也是看不过眼。

    林阔心中一笑，还巴不得这费斌轻视自己呢，当即目中精芒一闪，抽出三尺青锋长剑，身后拉出两道残影，刺向了费斌。

    林阔使用的是青松剑诀，只不过在他刻意控制之下，这一剑所喷吐的剑芒只有两寸，而且在武技叠影上，也是有所隐藏，若是有必要悉数爆发出来的话，当战力全开之际，必定能够收获奇效！

    “哈哈哈，如此软绵绵的一剑，林阔，你这是要绣花吗？”

    费斌出言嘲讽的同时，身形不退反进，同时压低了一拳不断蓄力，自信稍后彼此接触之后，只需轻易的避过林阔这一剑，便能一拳要了他半条命！

    就在双方交锋在一起后，费斌猛地一个侧身，的确轻易的躲过林阔的这一剑，不过还不等他一拳轰出去，忽然感到一阵狂风迎面呼啸而来，刮得他脸上身上仿佛被无数尖刀狠狠的划过，一道道血箭顿时迸射了出来。

    坐在四号擂台评分席上的主峰长老范毅霍然起身，难以置信的惊呼出声：“青松剑诀中的松针式，竟然在顷刻间强行转为狂风剑诀中的风卷残云，偏偏威力还如此巨大，此子年纪轻轻，未免也太过令人难以置信了！”

    范毅坐在正中，身旁二人分别是个中年男人，和一个年龄让人不禁猜疑的女人，这二人的反应虽然不至于那么强烈，但从那写满震惊的眼中，也能看出心中的激荡。

    林阔的突然变招，让原本就轻敌的费斌措不及防，顿时露出一脸惊骇欲绝之色，哪里还敢继续出拳。

    闪避是来不及了，为了保住性命，费斌只能做出取舍，弯起双臂护在身前。

    “噗噗！”

    两声物体坠落在地的声音，让场外所有围观者顿时变得安静下来，怔怔地望着擂台上两条鲜血淋漓的断臂。

    场面安静了一瞬间，接着费斌一声惨叫传遍了正片演武场，这才引来下方的一片哗然！

    “父亲，这怎么可能？刚刚是我眼花了吗？”关九瞪圆了双目，漂亮的眼中写满了不可思议，接着看向狄城，一脸急切的问道：“二师兄，刚才小师弟的那一招，是不是你教他的？我也要学！”

    狄城一脸的苦笑，眼中同样闪烁着震惊之色，对关九摇了下头，接着看向关不平说道：“小师弟天赋异禀，师尊果然慧眼识人啊！”

    “哈哈哈，嗯，为师若非生有一双慧眼，又岂会收下你等这般出色的徒儿！”

    关不平目光扫向魏凌熙，当看到对方一张脸阴沉的仿佛能滴出水来时，忍不住又是呵呵的一阵笑，声音中透着难以掩饰的畅快。

    擂台上，费斌双目赤红的瞪着林阔，喃喃出声：“想不到，想不到我费斌在五域战场的五年，时时刻刻小心谨慎，从不敢轻敌，才能活着离开，可现在，却栽到了你林阔的手里，怪我，怪我太轻敌呀，不然现在鲜血淋漓的必定是你林阔！”

    费斌说到最后，几乎咆哮着狂吼出声。

    林阔闻言，眼中的不屑之色一闪而过，这个费斌还真是自视甚高，还以为如果能一开始就不轻视自己，就不会落得此时这般境地，却殊不知，刚才那一剑，自己使用的只是寻常的三尺青锋，若是用鲤骨剑的话，恐怕此时这费斌就不只是断了一双小臂的下场了！

    “不、不！我费斌岂会败在你林阔手里，我不甘心，我不甘心呀！”

    费斌双目充血，咆哮着猛地摇头晃脑的撞向林阔。

    林阔却是摇了摇头，此时这费斌已经完全失去了理智，根本够不上威胁，林阔只是微微一侧身，费斌便擦着林阔的身体冲了过去，扑通一声摔下擂台。

    “获胜者，文松峰弟子林阔！”

    傲竹峰长老康程当即宣布林阔获胜，虽然自己一峰的弟子被文松峰弟子打了下去，可康程面上却毫无异色，毕竟有资格作为评分长老，这最基本的公正还是要具备的！

    “许师姐，咱们三人中以您的资历最高，还是由您先来对林阔此子评分吧！”

    满头银发的女人给人一种怪异的感觉，从容貌上来看，此女最多也就二十多岁，可她的气质和眼神中，却透着完全不符合这般年龄的沧桑。

    许若晴淡淡地看了林阔一眼，说道：“此子年纪轻轻，狂风剑诀已臻大师之境，而且看起来距离宗师之境也并不遥远，我给八分！”

    “呵呵，还真是高分啊！范长老您的意见如何？”

    范毅看向林阔的眼中闪过一丝赞赏，说道：“在评分之前，林阔，我且问你，愿不愿意加入主峰，拜入到我范毅的门下？”

    范毅可谓是语出惊人，场下顿时就有无数道炙热的目光落在林阔身上，这简直是莫大的机缘啊！

    整个奕剑宗，可以分为三个阶梯，最底层自然是外门弟子，其上就是文松、傲竹、以及寻梅三座副峰，而最上一层，就是主峰！

    但凡身为奕剑宗的弟子，没人不想进入主峰，学习更为高深的剑技和修炼功法，享受最优的待遇。

    这这一机会，此时就摆在林阔身前，而且还不仅仅是加入主峰，还能拜入到范毅的门下，这范毅可是五转后期修为，怕是不出十年，便会有望冲击六转武皇之境！

    种种令人心动的待遇将要落在林阔的头上，这让下方围观者中的很多寻梅峰女弟子，看向林阔的目光都变得味道，虽然一个个俏脸微红，显得有些羞涩，但那目光中的炙热却看得林阔不由感到一阵面色烫红。

    “父亲，这个范长老也真是的，不知道小师弟已经拜入到你的门下了吗？”

    关九眼中带着几分焦急的看向关不平，可见到自己这父亲还是一脸不为所动的样子，急的都想登上擂台将林阔给拽下来了。

    “呵呵，人各有志，若是有缘，林阔便是我关不平的关门弟子，若是无缘……”关不平摇头一笑，接着也不再多说。

    林阔朝着范毅抱了下拳，笑道：“范长老抬爱了，只是弟子先前已经拜入到文松峰关长老的门下，师尊待我不薄，况且身为弟子，还未曾尽孝，所以无法另外择师！”

    林阔此话一出，下方顿时传来一片叹息声，不过这些叹息中透着的不是惋惜，而是羡慕！不管是主峰的范毅，还是文松峰的关不平，随便能拜入到其中一门，都无悔今生了！

    自己等人挤破头颅都钻不进去的地方，林阔却可以断然拒绝，这就是差距啊！

    关九如释重负的长吁口气，关不平则是微微扯动嘴角，露出一抹笑容。

    范毅被林阔拒绝，也不见气恼，哈哈一笑道：“关老头儿还真是好眼力，不过林阔，若是那关老头儿亏待于你，我范毅门下，随时都有你一个位置！”

    范毅说完，目光满是笑意的朝着关不平所在的位置看了一眼，关不平也瞬间回瞪了过来，接着二人又是相视大笑。

    “好了，言归正传，先前许师姐说得没错，林阔此子年纪轻轻，入宗还没多久，就将青松、狂风两种剑诀领悟到这等高度，如此天才，奕剑宗有史以来都是极为少见！”

    顿了顿，范毅接着道：“更为难得的是林阔可以在使用穿透力极强的‘松针式’之下，强行变招改为‘风卷残云式’，而且威力丝毫不减，能做到这一步，更是足以证明此子天资卓绝，所以我给他九分！”

    “哇，一个八分，一个九分，这么高的分数，太令人难以置信了！”

    “谁说不是啊，那边陈松先前一战也是非常激烈，可最终得分，最高的也只有七分，看来还是林阔师兄的实力要略胜一筹啊！”

    康程轻咳一声，下方安静了许多，他说道：“林阔以弱胜强，以几乎可以忽略不计的损耗获胜，这场比武我给九分！”

    康程话音落下，又引起下方一片哗然，林阔这一场，就收获了二十六点比武积分，如果他最终能夺得第一名的话，这二十六点比武积分，可就翻了八倍，变成了二百多点宗门贡献了啊！

    林阔胜出，可谓是有人欢喜有人忧愁，樊千乘在人群中，一双美目满是复杂的盯着擂台上意气风发的林阔，如果论谁最清楚，最了解林阔，恐怕不会是和他同进同出的秦羽，也不会是他的师尊关不平，樊千乘可以自信的说，绝对是自己！

    樊千乘垂下头，发丝遮住了他的一张俏脸，往日眉宇间那逼人的英气也消失不见，神情看上去有些落寞。

    樊千乘在心中不断发问，自己处在一转巅峰时，林阔还只是个被焦震那等垃圾追杀的四处逃窜的猴子，当自己突破二转时，对方竟然到近乎和自己势均力敌的程度，可现在，自己到了二转巅峰时，这个林阔，却已经成为了三转中期武师，更是轻描淡写的将一个三转后期武师击败，这样看起来，若是再下去几年，自己还有机会报仇吗？还有机会将他身上的那些东西重新夺回到自己手中吗？

    樊千乘摇了摇头，别人不知道林阔真正实力如何，她心中却异常清楚，那血蚓、骨獠、以及化形三大本命道纹，还有摄空印这等逆天绝技，却是根本不曾见到，而他仅凭着加入宗门这么一点时间所学的东西，就能跨越一个小境界击败敌方，这让樊千乘心中不由生出一阵近乎想要吐血的挫败感！

    林阔身在擂台上，居高临下扫过樊千乘的面庞，目光微微一闪，旋即挪开。

    对这个樊千乘，林阔已经没有了多少恨意，原来她是樊家有史以来最为出色的天才，她的存在，让林阔感到了危机感，可现在，感觉再看樊千乘时，就像一只羽翼已经丰满的雄鹰，凝视小小的金鲤，再也无所畏惧！

    “林阔，你好狠的手段，竟敢不念同门之谊，断我傲竹峰弟子双臂，待下去个几年，你岂不是要成为我整个奕剑宗的祸害！”

    一道洪亮的声音拉回了林阔的思绪，循声望去，是一个身穿紫色长袍的年轻男子，此人气质中透着儒雅，可一双眸子却如同火一般的炙热。

    “同门之谊？”林阔微微一愣，继而大笑道：“我林阔倒是想念同门之谊，可奈何有些人逼人太甚，恶人自有恶人磨，刚才我赢了，断了他双臂，倘若是我输了，说不准我这条小命都要不保了！”

    “哼，强词夺理，你如此辣手，分明是不把我傲竹峰放在眼中！”

    紫衣男子一席话，顿时让周围一些人对林阔投来不善的目光。

    林阔目光微微一闪，对方显然是在挑拨离间，如果再让他说下去那可不妥！

    念及于此，林阔大笑道：“成王败寇，既然付不起代价，那老老实实的窝在犄角旮旯修炼就是了，何必要来凑热闹？费斌的双臂，我林阔砍了，你要是不服，那就上来说话！”

    “穿紫色衣服的小白脸，有胆上去一战，何必在人群中挑拨离间！”

    一道有些尖锐的男声忽然喊道，林阔心中一笑，不用去看，也知道是秦羽无疑。

    “上去一战！”

    “上去一战！”

    人群中整齐的爆起一片呐喊，热闹非凡，不仅引来众多观客将目光投到四号擂台，原本围在另外九座擂台周围观看的新晋弟子，也有一部分凑了过来。

    紫衣男子面色一阵青一阵红，最终咬了咬牙，飞身落在四号擂台上。

    “傲竹峰弟子方品亮，请赐教！”

    方品亮抽出一把长剑，周身气势陡然攀升到巅峰，三转中期修为展露无遗。

    方品亮心中不断告诉自己，刚刚那一战中，费斌虽然拥有三转后期修为，可却由于轻敌，根本来不及发挥，就已经落败，只要自己不去步费斌的后尘，以自身五行火道武师善于强攻和爆发的特点，只要一时压制住林阔，将他给轰出下擂台就行了，不然一旦时间拖的长了，或者被对方近身，自己的处境也会变得岌岌可危！

    方品亮心中已经制定好了计划，面色也逐渐变得凝重和认真起来。

    “开始吧！”

    康程宣布开始的话音落下的同时，方品亮便大喝一声，长剑猛然挥舞起来，顿时一道道火光便将他整个身体遮掩起来，整个人仿佛变成了一团明亮的巨大火球。

    林阔摇头一笑，对方还未进攻，倒是先想着防御，这虽然符合五行之道武师的特点，但也是更容易被地方敌方近身的空隙！

    林阔长剑一抖，便扑了上去。

    “滚，你滚，林阔你给我滚！”看林阔那把青锋长剑的剑尖部位，竟然喷吐出一尺多长的剑芒，方品亮顿时感受到了死亡的威胁，他深信若是被这样的剑芒从自己脖子上轻轻划那么一下，自己必定会落得身首异处的下场！

    方品亮咆哮着的同时，一剑剑凌空斩向林阔，同时一道道只有拳头般大的明红色火球扑向林阔，密密麻麻，铺天盖地而来。

    “咦？”林阔眼中透着几分感兴趣的神色，这些火球虽然体积不大，但威力却不弱，应该是这个方品亮的空窍内，有着可以增幅攻伐手段的稀有道纹！

    “唉，可惜众目睽睽之下，无法动用摄空印！”林阔目光闪烁，心中对方品亮的空窍却是觊觎不已！

    林阔已经能肯定对方的空窍中，一定存在着自己想象那般的道纹，若是得到手，对三转本命化形道纹的提升，应该会非常大！