
    秦羽走后，林阔面色略显阴沉，闭目思索一番之后，总觉得自己太过被动。

    这王平王虎二人都是三转修为，王平更是达到了三转中期，而且身在暗处，自己反之则在明处，一旦发生冲突，不论结果如何，自己都明显要吃亏。

    “妈的，还真是难缠！”林阔抱怨了句，当即便掐指给自己卜了一卦。

    “卦象还是为凶门二分，难道这先前就已经测出的卦象，将要应验在王平王虎，以及陈煜三人身上？”

    林阔微眯着双眼，这次的卦象由于先前已经进行过推演，早就得知结果，因此并没耗费多少元力。

    “想要破局，最简单的方法就是除掉陈煜！”

    林阔眼中泛起一道狠色，只不过这陈煜修为达到了四转，尽管只是四转初期，可却深得奕剑宗的栽培，而且还善于使用攻击手段极为凌厉的剑道杀招，以自身目前的微薄之力，根本无法应对。

    “看来只能退而求其次，找那王平王虎二人下手了！”

    林阔冷冷一笑，若是废掉王平王虎二人，就等于是断了陈煜的臂膀，至少能化解眼前之难！

    既然主意已定，林阔也就不再多想，专心炼化空窍内的金毛狻道纹。

    一夜无话，次日清早，林阔并没去观摩奕剑宗的第二项考核，而是打算去交易会上看看是否还能淘弄到一些好物件儿。

    林阔身上还有两千多金锭，也算是小有资本，如果能再买到一些死丹，就更好了！

    只不过自从林阔离开住处，就看到王平王虎二人在肆无忌惮的跟着自己，即便是发现自己回身观望，也并没刻意避让。

    林阔笑了笑，这要对付他们，正好没个由头，可看他们的样子，似乎也不必自己去刻意寻找什么由头，相信他们便会自己送上门来！

    得知王平王虎二人跟踪自己，林阔到了交易会的时候，也并没以黑袍遮面，要不然这两个蠢货跟丢了可就不好玩了！

    “这位朋友，在下姓唐，刚刚观你气势非凡，走路都能带起一阵罡风，想必一定是三转力道武师吧！”

    林阔回身，见喊住自己的是一个身上同样没罩着黑色斗篷的中年。

    林阔抱了下拳，笑了下说道：“啊，是唐兄啊，不知有何见教？”

    “我这里有两颗三转力道内丹，不知朋友感不感兴趣？”中年说着，拿出一个玉盒揭开盖子，两颗外表隐有氤氲流转的妖兽内丹，呈现在林阔眼前。

    “这是……巨喙夜枭的内丹？”

    仅看内丹的表象和其中所蕴含的道纹形态，林阔便将这内丹给认了出来。

    巨喙夜枭这种三转妖兽，算得上是黑夜中的猎杀者，其速度极快，那张巨喙，可以轻易的撕裂任何事物，若是处在光线昏暗的环境，哪怕是两只金毛狻，也会被一只巨喙夜枭轻易的收割掉性命，算是三转力道道纹中，较为不错的一个选择！

    见到这内丹时，林阔还真是有些心动，炼化这巨喙夜枭的内丹之后，虽然对身体力量没有提升，可却能提升身体速度，和赋予夜视的能力，可谓是相当实用！

    “唐兄，你开个价吧！”

    林阔已经动了心思，如果对方不是狮子大开口，就将这两颗内丹拿下！

    “呵呵，在下也没去租赁摊位，没什么成本，就算你四百金锭一颗！”

    “好！”林阔应了声，正要掏钱，这时一道阴阳怪气的声音从身后传来。

    “这内丹我要了，五百金锭一颗！”

    只听声音，林阔就知道了来者是谁，没错，正是王平和王虎二人，刚刚开价的，正是拥有三转中期修为的王平。

    林阔怒极笑道：“王平王虎，你二人都是奴道武师，为何要与我争抢这力道妖兽的内丹？”

    王平冷笑道：“老子就是钱多，但凡是你林阔看上的，老子都喜欢，这个答案你满意吗？”

    王平挑着丹凤眼，用手捻着那撇小胡子，似乎很享受林阔愤怒的样子。

    “哼，懒得与你们两个垃圾争！”

    说完，林阔眼看着王虎掏钱买下这两颗巨喙夜枭的内丹，虽然表现出一脸的郁闷，可心中却是乐开了花。

    林阔拂袖而去，看面色似乎十分不爽，这让王平王虎二人相视一眼，皆是露出笑容，继续不紧不慢的尾随林阔。

    “老板，你这整张角鳄皮什么价？”

    林阔又停在一处摊位前，指着一张金灿灿的皮甲问道。

    “啊，这可是四转角鳄的整张皮甲，辅以一些其他材料制作成内甲的话，就算是二转力道武师的全力一击，都难以攻破，两千金锭，不二价！”

    “好，我要了！”

    林阔的爽快让这摊主眼前一亮，可还没等完成交易，让这摊主更是兴奋的一幕上演了。

    “两千两百金锭，这角鳄的皮甲我要了！”

    开价的自然还是王平。

    林阔简直无力对这两个极品吐槽，故作恼羞成怒的样子与他们理论，可林阔表现出的情绪越是激动，王平王虎二人，就越是兴奋，结果这角鳄的皮甲自然又被二人收入囊中。

    “这黑环蛇的蛇胆什么价？”

    “这百足螈的内丹我要了！”

    ……

    林阔一路走一路买，不对，应该说是一路走，一路询价，真正要买的却是王平王虎二人。

    这两个极品冤大头买着买着，终于察觉到不对了，王平在抢着买下百足螈内丹之后，终于瞪圆了眼睛问道：“林阔，这百足螈的内丹中，虽然蕴含力道道纹，可炼化之后对身体力量没有任何提升，只会提升身体速度，你买它干嘛？”

    王虎也紧跟着说道：“还有先前买到的几个五行金道道纹，林阔，你为什么要买金道道纹？”

    林阔见这一对二货终于察觉到了，再也忍不住，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，我有个朋友，修炼方向是五行金道，还有个朋友专修速度，有你们帮我付钱，我林阔这么仗义，自然要惦记着他们了！”

    在王平和王虎怒目圆睁的注视下，林阔略微收敛笑容道：“我说你们两个二货，陈煜到底给了你们多少钱，让你们如此大肆挥霍？如果实在嫌钱多，大可以分给我一点，这样咱们三个一同采购，或许我和那两个朋友三转所需的所有道纹和材料，就再也不用去别处筹集了！”

    林阔看这二人被气得急喘如牛，再次开怀大笑起来。

    其实这王平和王虎虽然有些小糊涂，但也不至于那么白痴，实在是林阔的演技十分到位，加上时而还出价与他二人竞争一番，而且每次展现恼羞成怒的一面，都极为逼真，甚至让人怀疑哪怕再加一点点火，就要大打出手。

    其实王平和王虎的目的，就是让林阔因为恼羞成怒而率先出手，这样一来，自己二人就可以光明正大的联合出手将他解决掉，而且事后也能以对方先出手的借口，避免奕剑宗的追究。

    想法是没错，可怪就怪这二人太蠢，被林阔给耍得团团转。

    “林阔，看老子今天不废了你！”

    由于林阔这番大笑，引来不少人的围观，王虎面上早就挂不住了，眼看着一些围观者也跟着起哄，终于忍受不住，大手一挥，三只三转妖兽傀儡便出现在身前。

    王平虽然较为稳重一些，可也仅仅是相对王虎而言，此时见兄弟出手，也顾不得许多，决定先解决掉林阔再说，反正是为陈煜办事，事后他也必定会保住自己二人不会被奕剑宗追究！

    王平同为奴道武师，而且是三转中期的修为，出手便用出了杀招，八只三转赤头蜈蚣被他从驭兽道纹中召唤出来，加上王虎的三只妖兽，将林阔给团团围住。

    见对方出手，林阔心中一喜，也不急着反击，而是将元力通过金毛狻道纹催发而出，体表顿时被蒙上了一层金光，极大的增强了防护能力。

    八条赤头蜈蚣的体积不是很大，但每一条也有半米多长，一时间全部爬到了林阔身上，饶是林阔身为力道武师，血肉强度超然，再加上金光护体的情况下，还是被那八条赤头蜈蚣宛如刀锋般的百足在身上犁出一道道血痕。

    另外两只虎头蛇身的妖兽，和一只飞禽，也攀附在林阔身上，疯狂的撕咬。

    短短的时间内，这一群妖兽已经将林阔折磨的宛如一个血人。

    “打上啦，打上啦！哈哈哈，有热闹可看了！”

    “交易会这地方龙蛇混杂，可这么多天来，就连四转强者也不敢贸然大打出手，这两个三转武师真有魄力呀！”

    一群好事者顿时喧嚣起来，人越聚越多，很快便远远的将林阔三人围住，兴致勃勃的看热闹。

    “坏了，绥安城猎市的所有商家联合请来的维和队伍来了，要没热闹可看了呀！”

    也不知是谁在人群中大声喊道，交易会的维和队伍，可是由十个四转武师组成，一旦发生纠纷，立即就会赶来制止，如果有人敢大打出手，更是会将惹事者轰个半死再丢出去。

    王平和王虎二人听闻此言，顿时就愣住了，终于意识到了自己的冲动，本来的目的是引林阔出手，自己二人再联手取其性命，可这倒好，对方根本不曾还手，自己二人却因为一时脑热，惹下如此大的麻烦！

    林阔一直不曾反抗，可当见到王平王虎二人由于得到维和队伍前来的消息而愣住之后，顿时眼睛一亮，双臂一震，血蚓骨獠两大道纹虚影顿时将他的身体包裹住，那些先前还疯狂肆虐的妖兽傀儡顿时动作一僵，仿佛身陷泥沼，血肉精华顿时便被抽出体外，融入到林阔的身体中，急速修复着身上的伤势。

    “哈哈哈，两位兄弟，你们的储物袋，林阔就笑纳了！”

    林阔施展武技叠影，身形快如闪电，甚至身后都拉出了四道虚影，瞬间便射到王平王虎二人身前，探手一抓，便将二人的储物袋摄入手中。