
    这先前自创的杀伐手段威力固然庞大，可对元力的需求，也是极为离谱，一经施展，林阔当即就感到空窍内储藏的元力疯狂涌入到三大本命道纹中，仅仅是一击，便已经消耗了不下三成的元力！

    樊靖天先后遭受重伤，此时面对林阔这凶猛的攻伐手段，更是无力抵抗，周身血肉骨骼精华顿时便脱体而出，融入到血蚓与骨獠两大虚影之中，再远程导入林阔体内。

    樊靖天那原本英俊的样貌随着血肉精华的流失，简直就像变了一个人，皮肤干瘪，一脸褶皱，仿佛瞬间苍老了数十岁，这一幕，看得那些随行的三转强者皆是目眦欲裂！

    “这林阔竟有如此手段，今日绝不能留下他，不然日后必成祸患！”

    这些三转武师中当即有人回过神来大喊，林阔也首当其冲成了众人集火的对象！

    眼看着众多攻伐手段铺天盖地的朝着自己笼罩而来，林阔赶忙将元力透过金毛狻道纹附于体表，周身顿时便有金焰升腾而起，这也是炼化金毛狻道纹除了增加身体力量之外的另一特性，只要周身元力不散，这层金焰便会提供不俗的防护能力！

    “你这只臭蛤蟆，还想看热闹到什么时候？现在你我已经绑在了一起，坑我，就等同于坑你自己！”

    林阔通过传音对碧眼金睛蟾毫不客气的呵斥，自己已经出手两招，可这家伙却还事不关己似得看热闹，这也让林阔对彼此间的合作关系更不看好！

    “哼，无礼小辈，稍后再找你算账！”碧眼金睛蟾传来一道传音之后，终于加入了战团，那生满密密麻麻尖刺的巨舌如同灵蛇般舞动，刺向那些三转武师群中。

    碧眼金睛蟾乃是四转妖兽，那条巨舌更是无坚不摧，饶是以三转武师的强悍体魄，在其面前也是有如纸糊般，任谁也无法忽视这一威胁！若是着了道，那便是万劫不复！

    因此在碧眼金睛蟾加入战圈之后，先前招呼向林阔的各种五行之道的远程攻伐手段，顷刻间便不攻自破，被那些人强行收回，专心提防碧眼金睛蟾的致命攻击。

    不过碧眼金睛蟾的攻击只是针对那些停留在原地施术的武师们，扑向林阔的四个力道武师，则不必受这方面的约束。

    “阿木，三转之间的较量，你暂时还无法插手，保护好你自己，一切见机行事！”林阔传音的同时，拿出一块灵石吸收其中的精纯元力，并且运转武技叠影，身形如电般与那四个三转武师周旋起来。

    当这些人见到林阔拿出半个拳头般大的灵石之后，一个个忍不住瞪圆了双目，倒不是他们少见多怪，如此一大块灵石，别说是放在三转眼中，就是五转强者，甚至六转武皇，恐怕都会为之大打出手！

    “林阔小贼，速速交出灵石，灵石放在你手中，简直是暴殄天物！”

    其中不断追逐林阔的一个肥胖如球般的力道武师咬牙切齿的呵斥道，的确，换做寻常的三转武师，哪怕只有一丁点的灵石，也要用在突破之际空窍雷劫之中，哪会如林阔这般舍得在战斗中消耗！

    “哈哈哈，灵石我林阔多得是，想要？自己来抢就是了！”

    此时林阔在这处开阔的地洞内上蹿下跳，身形辗转腾挪，那四个力道武师根本近不了林阔的身！

    如今林阔施展武技叠影时，已经能在身后拉出三道残影，当初得到记载这部武技的兽皮时，上面记述得清清楚楚，在身后拉出一道残影，为入门级；三道残影为精通级，此时林阔便已经达到了精通级，速度比之入门级高明了何止一筹！

    而且后来，经过那邋遢老道将自己所掌握的武技叠影的一些心得，都统统记录下来交给林阔，这也让他对这门武技的理解更加事半功倍，就连专攻速度的阿木，对这武技叠影也是觊觎许久，岂是这四个最高修为只有三转中期的武师所能望其项背的！

    林阔看似狼狈，可在奔逃中，却在不断通过灵石来恢复元力，显然这些三转武师也看透了林阔的意图，可却碍于毫无破解之法。

    原本还能通过修炼五行之道的武师使用远程攻伐手段对林阔进行打击，可那些擅长远程攻伐手段的武师此时却在碧眼金睛蟾的攻势之下，自顾不暇，岂能分心去对付林阔！

    至于樊靖天，此时根本无人顾得上他，还在被林阔打出的血蚓与骨獠两大虚影笼罩其中，不断消磨吞噬着他的骨肉精华之力，此时的他，别说想要加入战团，就是想突破出两大虚影那有如泥沼般的笼罩范围，都无法做到！

    樊靖天的骨肉精华之力，还在被两大道纹虚影一股股导入林阔体内，增强着林阔的血肉骨骼之力，这边林阔虽然一直在逃，可一部分心神却始终集中在樊靖天身上。

    林阔可是没忘记，当初在进入传承之地前，就听人议论这樊靖天天资卓绝，天生空窍中便自带聚元道纹，而这聚元道纹，偏偏又是林阔觊觎已久的东西，此时只待再多消耗他一些，自己便前去夺了他的聚元道纹！

    这也是为何林阔始终在逃，即便元力已经恢复到全盛时期的九成之多，也不肯出手的缘故！不然凭林阔那胜过三转巅峰强者的血肉骨骼之力，加上有许多灵石可供恢复，岂会做不到以一敌四的地步！

    随着时间推移，樊靖天的显得愈发老迈，甚至就连最基本的站立都已经做不到，除了还有一些模糊的意识，与死人也没什么差别！

    “是时候了！”林阔目光一闪，奔逃中的身形忽然一定，猛地转身对着身后还在追逐的四个三转武师双臂一览，武技抱山便施展出来。

    林阔逃了半天，这突然发难，打了四人一个措手不及，他们只感觉自身周围的气机完全被锁定，身体所在周围的空间仿佛都变得凝固起来，行动受到极大的阻碍！

    林阔自知对上四个并未受伤的三转武师，武技抱山的也只能起到一些凝固空间的作用，在极短的时间内给对方造成一些小麻烦，对于抱山锁定敌方经脉的特性，却是想都不要想！

    若是对方只有一两个人，还可以不惜多消耗一些元力，施展出震岳三式，将其重创，可此时要面对的却是四个身体状态良好的武师，而且如此关键时刻林阔也绝不想大量消耗元力，因此只能退而求其次，一拳拳打出数道金毛狻的虚影，疯狂冲撞着四人。

    由于身形再短时间内受阻，面对林阔那强悍的攻势，四人也只好硬生生接下。

    随着轰隆隆的撞击声响，一连九道金毛狻的虚影被林阔打了出去，凶猛的撞在四人身上，金光四溢，烟尘漫天！

    林阔自知自己的攻击力道如何，怕是这四人硬接下自己耗费足有两成元力打出的虚影，也不会好受，趁此机会，林阔赶忙一拧身，扑向已经垂垂老矣的樊靖天。

    “林……阔！”

    樊靖天说话已经变得极为困难，甚至就连咬牙切齿都无法做到，只有那双充斥着怨毒之色的双眼，才能演绎出此时他心中的不甘于滔天的恨意。

    “呵呵，樊靖天，你说你先前如果直接逃走的话，或许还能安稳的过活一段时间，可你却如此的不识趣，以为带来几个三转武师，就能吃定了我林阔？现在，我就取了你的聚元道纹，你就将自己当是我林阔踏上巅峰的垫脚石吧！”

    林阔话音落下的同时，一掌拍在樊靖天的腹部，口中轻喝一声：“摄！”

    随着不计消耗的大量往偷天道影之中灌注元力，此时已经身在樊靖天空窍之内的偷天道影的体积，也在迅速膨胀，宛如一张巨大的黑布，将同样体积庞大的聚元道纹牢牢罩住。

    在偷天道影罩住樊靖天的聚元道纹时，樊靖天当即便对跟随了自己一生的聚元道纹失去了感应，这让他忍不住目眦欲裂，想要发疯般的大吼大骂，可却苦于此时自己已经老迈的就连张开嘴都无法做到！

    “幸亏早有打算，将元力恢复到了巅峰状态，不然绝对无法支撑摄取聚元道纹所需的海量元力！”

    尽管此时的元力在疯狂消耗，不过林阔却难掩心头喜悦，经过简单的计算，应该足以支撑到将樊靖天的聚元道纹摄入到自己的空窍！

    此时摄取聚元道纹的过程中，也让林阔对‘摄空印’有了更深的了解！随着修为加强，炼化道纹的加强，二转道纹与三转道纹的体积，自然完全不同，使用摄空印摄取道纹时的难度与消耗，也自然有所提升。

    林阔心中在瞬间就做出了对比，先前摄取三转道纹时，就像用偷天道影化作的一条绳索，去拖动一辆小汽车，以此时自身的元力强度，大概消耗两成，便能完成摄取！

    可此时摄取樊靖天的聚元道纹，就像是在拖动一辆坦克，怕是至少要用上八成的元力，方能成功！

    随着樊靖天那布满绝望的眼神彻底暗淡下去，以及林阔面上表现出来的根本掩饰不住的惊喜之色，那聚元道纹，终于被林阔在付出了八成元力的拖拽之下，进入到了他的空窍！