
    王财的手筋被林阔一剑挑断，他那把大剑遗落在地也顾不得去捡，此时正目光呆滞的站在原地，完全无法想象竟然有人能在短短的两天内，将青松剑诀从精通级提升到大师级！

    “不对，一定是我看花眼了，即使是陈煜师兄这般天资卓绝之人，将青松剑诀修炼到大师级也用了一个多月的时间啊！”

    王财不住的摇着头，颇有些神经质喃喃着，不过事实就摆在眼前，容不得他不接受！

    忽然，王财的双目瞪得滚圆，心中似乎有一道声音在大喊：杀了眼前这个人，绝不能留下这妖孽般的祸患，否则等到其羽翼丰满，自己必定再无翻身之日！

    “死，林阔，我要你死！”王财近乎失去了理智，抡起左拳，一个箭步便冲到林阔近前，这一拳由于灌注了超出承受极限范围的元力，整条左臂连同拳头上的毛孔中，都滋滋的喷出血箭。

    “哼，不知死活的东西！”林阔冷冷一笑，他自然能感受到王财这一拳蕴含着惊人的威力，不过面上却并没有一丝凝重之色流露，唰的一道剑光便撩了出去。

    “啊，我的手！”王财嘶声大叫起来，刚才只见眼前剑光一闪，接着左腕处便传来一阵钻心的疼痛，却是被林阔又一剑挑断了左手的手筋。

    大师级的青松剑诀，施展剑招时所带出的尺长剑芒，简直是无坚不摧，甚至做到了无视王财护体元力的地步！

    此时的王财落在周围外门弟子眼中，简直如同豆腐做的一样，只要被林阔那可怕的剑芒捎到一点边，就是鲜血喷涌的下场！

    王财心中生出滔天的恨意，两只手的手筋皆是被挑断，虽然能够接续，可想要彻底复原，在没有相应天材地宝的条件下，至少也需要一两年的时间，期间自己修炼剑技，也将寸步不前，而这一切，都是拜眼前之人所赐！

    林阔收剑而立，冷声道：“王财，你重伤秦羽，我废掉你两只手，现在算是扯平了，你服还是不服？”

    “我服你娘！”王财双目赤红，双臂软绵绵的垂在身侧，却用头猛地撞向林阔。

    林阔目光一冷，侧身躲开王财的冲撞，接着身形一跃，居高临下的一剑刺向王财的后颈。

    这一剑林阔已经下了杀心，今天这王财完全是毫无保留的出手，处处想要置自己于死地，众多围观的外门弟子都可以为自己作证！

    虽然宗门规定不得伤及同门性命，可由于对方一再挑衅，自己就算是要了他的命，等宗门怪罪下来，自己也站得住理！

    “大胆外门弟子，敢对我刘明远的师弟下杀手，你找死！”

    随着一声大喝，一把只有尺长的短剑拉着一道白练破风而来。

    林阔顿时感受到了死亡的威胁，一颗心瞬间提到了嗓子眼，来不及去看来者是谁，赶忙收招持剑凌空回身一挡，“锵”的一声，铁剑与短剑撞在一起，强大的惯性顿时便将林阔震飞出十余米远。

    这强大的力道震裂了林阔的虎口，衣袖已经被震得碎裂成一条条碎布，露出整条鲜血淋漓的右臂，铁剑也被震碎成数段，横七竖八的洒落在地。

    林阔心中骇然，若非先前吞噬了两个四转武师的血肉骨骼精华，成就自己的四转金身，恐怕就刚刚那一下，就能将自己的臂骨震得寸寸断裂！

    林阔爬起身，目光如电，投到来者身上。

    这是一个二十五六岁的男子，气质傲然，面如冠玉，一袭蓝色长衫，发髻上插着一柄玉质小剑。

    “刘师兄，你可要为师弟做主呀！”

    王财如同溺水之人抓住了救命稻草，面现狂喜之色，当刘明远走上演武场时，赶忙唯唯诺诺地站在他身后。

    王大胖立即跑到林阔身后，一脸惶恐的小声说道：“林师兄，快走，这是傲竹峰弟子刘明远，年仅二十六岁，修为已经达到了三转巅峰，一手暗器绝技更是让人防不胜防，据说就连四转初期的陈煜都要让他三分，不是咱们能得罪起的！”

    林阔心中一沉，难怪能一击将自己震伤，原来是三转巅峰武师，而且看此人目光不善，想来今日是无法善了了。

    “好一个外门弟子，竟敢对我傲竹峰的人下杀手，当真不知死字怎么写吗！”

    刘明远面色阴沉的看着林阔，他虽然是赤手空拳的站在那，可却能给人一种全身上下都藏满了利器的错觉。

    林阔不顾被震得满是鲜血的手臂，抱拳笑道：“这位师兄，同门比试，受伤在所难免，况且在下又怎会当真取同门性命？”

    既然王财好端端的站在那，林阔也乐得扯个小谎，做人能圆滑一些，总是能省去很多麻烦。

    “你放屁！”刘明远还没说话，王财却从他身后露出头大声吼道：“若不是刘师兄来得及时，怕是我现在已经成了你的剑下亡魂了！”

    林阔皱了下眉头，这时王大胖站出来指着王财说道：“你说谁放屁呢，分明就是自己臭气熏天，还敢跑出来喷粪，身为副峰弟子，竟然败在我们外门弟子手中，你也不感到害臊，我要是你呀，早就挖个地缝钻进去了！”

    “哼，区区外门弟子，也敢瞧不起我傲竹峰？”刘明远冷哼一声，也不见他何时手中又多出一把短剑，看似随意的挥手间甩了出去，奔着王大胖急射而来。

    “小心！”林阔突然暴喝出声，惊醒了发呆中的王大胖。

    与此同时，林阔并指成剑，指尖腾起一道尺长的剑芒，猛地向射来的短剑砍去。

    锵的一声，剑芒与短剑碰在一起，林阔被那股强大的力道震得向侧方踉跄移出四五步远，好在经过先前林阔的提醒，以及对飞射而来的短剑阻挡了那么一下，给王大胖制造出躲避的机会，王大胖也并未让林阔失望，在关键时刻就地一滚，躲开了这致命的一击。

    短剑冲势不减，由于被林阔的剑芒斩了一下，略微改变方向，噗嗤一声刺入地面，将地面犁出一道深达数米，长达数十米的裂缝。

    林阔心中的骇然已经到了无以复加的地步，这个刘明远虽然是三转巅峰修为，可最多也只是比自己多炼化几十个道纹，元力也浑厚一些，可他的攻击能力，却绝不亚于四转初期武师的全力一击！

    对方两次出手，却让林阔连吃两次闷亏，甚至林阔已经无法想象，若是对方全力出手对付自己的话，那又该如何？若是对方一下子丢出两把，甚至更多的短剑，自己有是否能招架得住？

    “哼，真是一对废物！”

    刘明远负手而立，嘴角扬起一抹嘲笑，将‘目中无人’一词演绎得淋漓尽致。

    的确，刘明远完全不必将林阔放在眼中，更不用说王大胖这二转武师了，在他看来，若是真想出手对付一个外门弟子，那简直无异于杀鸡屠狗一般！

    “废物？哈哈哈，废物？”林阔咀嚼着‘废物’一词，越想越觉得可笑。

    “你笑什么笑！”刘明远面色又沉了下来，区区外门弟子，虽然是暂时的，以三转修为不久之后就会加入到副峰，可这又能如何？自己在整个奕剑宗的弟子中，实力都能排入前百，这些人在自己面前本应该诚惶诚恐才对，岂容他如此肆意张狂的大笑？

    “咳咳，哈哈哈，林阔师兄，小丑就是小丑，到哪里都是自取其辱，就比如说这位傲竹峰的师兄！”秦羽拄着剑走上演武场，像是看白痴一样看了刘明远一眼。

    秦羽先前被王财重伤，经过这段时间的调息，虽然断了一臂一腿，但内伤已经恢复的差不多了，说话时也是中气十足。

    “你找死！”刘明远怒喝一声，不提这家伙说出如此放肆的话，就单单是他刚才瞥向自己的那一眼，就该死无全尸！

    眼看着刘明远手中再次突兀多出一把短剑，秦羽面上的笑容顿时消散全无，反之怒喝道：“我找死？哼，你身为副峰弟子，难道就能随意决定我们外门弟子的生死吗？起初你说林阔找死，你出了一剑，可他还好端端的站在这；之后你说大胖这二转武师找死，你又出了一剑，可他也好端端的站在这，现在又来说我找死，那我这半个废人就站在这，看看你能不能一剑要了我秦羽的命！”

    秦羽的一番话，让林阔不由暗自点头，他这番话虽然说的毫不客气，而且看似莽撞，可实则却精明的很！

    先用他副峰弟子的身份，与外门弟子之间建立矛盾的桥梁，这番话说出来之后，若是刘明远还敢出手杀死任何一个外门弟子，就等同于承认了副峰弟子可以无视外门弟子的性命，一旦闹起来，哪怕是傲竹峰也绝不会姑息于他！

    接着又将自己断手断脚，半个废人的话给点出来，饶是他刘明远再怎么恨得牙痒痒，也绝不会出手对付一个半废之人，否则明里暗里必定会遭来无数奕剑宗弟子的唾弃！

    “你、你……”听秦羽一口气说完，刘明远简直无言以对，加上周围众多外门弟子以及一些个围观的副峰弟子指指点点，刘明远更是怒火中烧，恨不得生吞了这林阔和秦羽二人！

    迎着众多人的指指点点，别说是向来自诩天之骄子的刘明远，就是多在他身后的王财面上都挂不住了，开口轻声说道：“刘师兄还请息怒，今日我们就认栽了吧，所谓君子报仇，十……”

    “啪！”还不等王财讨好般的说完，怒火中烧的刘明远回身就是一巴掌，扇得王财跌跌撞撞滚出去十多米远。

    刘明远看向王财的眼神中，竟然同样升腾起杀意，就是因为这个废物，害的自己今天丢尽了颜面，现在还敢跑自己这里来吹耳边风，甚至刘明远此时对王财的恨意，已经超过了林阔秦羽二人！

    堂堂入宗数年之久的傲竹峰弟子，面对的却是一个入宗仅仅几天的外门弟子；一把寒铁打造而成的大剑，对上的却是一把外门弟子的制式铁剑；加入副峰才能习得的《狂风剑诀》，对上的却是外门弟子入宗必修的基础武技《青松剑诀》；三转中期对上三转初期……

    这一切条件中，无论任意一项，都能将人立于不败之地，可王财这个废物，竟然还是输了，甚至输的毫无还手之力！

    刘明远越想越气，当目光落在一脸准备看戏样子的林阔和秦羽身上时，心中忽然冷静下来，自己先前真是太被动了，简直是被怒火冲昏了头脑，不过脸已经丢了，想要再补救，还是要从这个林阔身上下手！

    念及于此，刘明远话锋一转，冷声道：“林阔，不管怎么说，今天你重伤我傲竹峰弟子，如不讨个说法，我傲竹峰日后岂不成了他人笑柄！”

    刘明远避而不谈个人恩怨，而是将副峰荣辱给搬了出来，这样一来也就师出有名了。

    “我傲竹峰出了王财这么个废物，回头他自然要去领罚，不过现在，我刘明远就代表傲竹峰，像你林阔发出挑战，不论伤残，不论生死，我让你一臂，而且不动用元力，你先出招吧！”

    刘明远话音落下的同时，一踢王财那把寒铁铸造而成的大剑，整把剑轻飘飘的落入到林阔手中。

    林阔此时心中却是在暗暗叫苦，看来这刘明远今天是打定主意要扳回一些面子，而且看对方如此笃定的说让出一条手臂，而且不动用元力，显然他还是有所依仗。

    可对方已经将话说道了这一地步，等同于将了自己一军，如果这样的话自己还是避而不战，那未免也实在说不过去！

    林阔也没办法，只能硬着头皮上了！

    林阔一咬牙，正要持剑上前，忽然感到场中顷刻间变得异常安静，所有人的目光都投向一处。

    林阔有些疑惑的也同样将目光投了过去，就见一青衣女子飘然行来，也难怪这么多围观者齐齐将目光落在此女身上，对方也的确能算得上是个美女。

    同时，刘明远见到此女时，仿佛变脸般，一扫先前的阴沉之色，嘴角挂上几分笑容，给人如沐春风般的感觉。

    林阔正疑惑此女来历呢，就听秦羽在自己身旁压低声音说道：“林阔师兄，只要这个女人肯为咱们说话，今天咱们就能躲过一劫！”

    林阔看了秦羽一眼，旋即又将目光投到女子身上，问道：“这女人是什么来头？刘明远会听她的？”

    秦羽的话让林阔有些不明所以，这个青衣女人虽然貌美，但最多也就是樊千乘那种级别，也不至于能迷得刘明远对其言听计从的地步吧！

    而且看她的修为，也只是二转后期武师，显然也并不是什么惊才绝艳之辈，但为何这么多人都要投去讨好的笑脸？

    秦羽或许在修炼上不太用心，可对于宗门上下大小情况，却是摸的极为通透，仅仅入门少许时间，问到奕剑宗的一些事情，少有他不知道的，至于这前来的青衣女子，秦羽也自然不会陌生。

    “林阔师兄，你可不要小看这青衣女子，她叫关九，文松峰关不平的亲生女儿，也正是由于身为关长老独女的关系，宗门中年轻有为的弟子都极为倾慕于她，这刘明远，更是迷恋她许久了，只要这关九的一句话，绝对比刘明远的师尊亲来还要管用！”

    “她就是关九？”林阔吸了口气，先前关不平找到他的时候就说过，如果回到宗门后遇到解决不了的麻烦，就去找关九。

    林阔当时在关不平说出关九这一名字时，不自觉间流露出的溺爱之色中，就有所猜测，不过现在却是得到了证实，这个关九果然是关不平的独女！

    关九对着刘明远打了个招呼，脚步却是并没停顿，径直朝着林阔走来。

    在所有人吃惊的注视下，关九来到林阔身前站定，上上下下对林阔好一番打量，带给林阔的错觉就像是对方看到了一件新奇的玩具般。

    “你就是林阔？”

    关九声音清脆，大眼睛盯着林阔，透着一丝兴奋。

    关九吐气如兰，林阔只是微微愣了下，接着点头道：“在下正是林阔，不知关九姑娘的来意是？”

    “哎哟，林阔小师弟，不用那么客气，还有啊，从此以后，可不要叫关九姑娘了，就叫我一声师姐吧！”

    关九掩口轻笑，可说出的话却是让所有围观者都抽了口气。

    叫关九师姐？那岂不是说，关不平要将这林阔收入到门下？

    别说是众多围观的外门弟子，就连伸脖子朝这边张望的刘明远也傻眼了！

    刘明远更是狠狠的瞪了王财一眼，关不平在奕剑宗地位超然，身为他的弟子，那可是有可能习得他一身逆天手段的潜力股，整个奕剑宗下到门人弟子，上到长老管事，那都是要抢着拉拢，可全都是因为这个废物，今天自己倒是把这个关不平新收下的弟子给得罪了，回头师尊还指不定要落下何等惩罚呢！