
    经过几轮进攻，林阔也算是了解到陈松的战斗方式了，无非是防御反击！

    这个陈松，首先是依靠冰晶护甲让自身利于不败之地，再寻找机会发起进攻，不得不说，对于单挑而言，这种手段极为好用！

    而且陈松的攻击能力也是不俗，修炼五行之道，攻击能力本就比力道要强出不少，更何况陈松所选择炼化道纹的方向，是五行水道的变异体冰道，不计较灵活性，单论攻击手段的破坏力，比林阔这个力道武师更要强悍许多，而且还弥补了自身防御薄弱的短板，倒是让林阔有种想抓刺猬无从下手的感觉。

    一番交战下来，陈松的冰晶护甲一次次破碎又重新凝聚，但实际上却并未受到任何实质的伤害。可反观林阔，却显得有些狼狈，身上被陈松刚刚所施展出的一阵冰雨刺出多处血洞，而且由于伤口周围被冰冻的缘故，饶是以林阔四转金身的强度，也难以让这些伤口迅速恢复。

    擂台上战得风生水起，擂台下秦羽也是忙得不亦乐乎，在应付大量押注者的同时，秦羽也在一脸担忧之色的不时望向擂台上狼狈的林阔。

    林阔让他为自己的这一战开庄，可这却并非是秦羽的本意，说实话，秦羽虽然可以无条件的信服林阔，可却不意味着他看好这场比斗的结果，尤其是当看到此时林阔狼狈的模样时，面上更是苦笑连连。

    这次开庄，林阔和陈松的赔率都是一赔二，虽然场下这些宗门弟子对陈松没什么好感，可不得不说，陈松所表现出来的战力，至少表面上来看，绝非林阔所能匹敌，是以几乎七成的押注者，都买了陈松获胜！

    其实这赔率上秦羽设定的并不公平，按照二人所展现出实力上的对比，应该是陈松一赔二，林阔一赔三，这样才会公平，可为了吸引人去押陈松获胜，这才将二人的赔率调成一致。

    “唉，林阔师兄，这一战你若是输了的话，恐怕咱们就要背负上巨额债务了！”

    眼看着周围一些弟子还在四处筹集宗门贡献前来押注，秦羽的一张脸变得更黑，不过现在他倒是有些破罐子破摔的想法，对那些前来押注者更是来者不拒！

    要么被巨额债务压死，要么被巨额财富撑死！

    擂台上林阔与陈松的一战还在如火如荼的进行着，不得不说，此时的林阔看起来异常霸道，陈松且战且退，林阔则紧紧粘着他，鲤骨剑疯狂的劈砍在陈松身上，将他那冰晶护甲一次次劈碎，巨量消耗着陈松的元力。

    当然，如果林阔此时没有这般狼狈，陈松没有这般好整以暇，恐怕场下押陈松获胜的人们真要为自己捏一把汗了！

    所谓旁观者清，这些观战者也只能对擂台上的战况有一个大致的了解，却无法看出陈松此时也并不是如同表现出来的那么轻松，冰晶护甲能拥有如此强悍的防御能力，自然需要巨量的元力维持和修复，可从交战直到现在，陈松的冰晶护甲也不知被林阔斩碎过多少次，至少此时林阔估计，陈松最多还只剩二成元力，如此看来，此战倒也没有太多的悬念！

    “哼，林阔，如果你的实力仅此而已的话，那不得不说，先前算是我高看你了！”

    陈松嘴角泛起一道诡异的笑容，看向林阔的目光一扫先前的凝重，重新变得极为轻蔑。

    林阔闻言感到有些啼笑皆非，目光炙热的咧嘴一笑：“陈松，你现在最多还有二成的元力，何必在那故弄玄虚？”

    林阔抡起鲤骨剑，第三重风卷残云呼啸着斩向陈松。作为陈松的对手，自然能够准确把握对方的身体状态，林阔的这番话，也并非是无的放矢。

    狂风剑诀的真正强悍之处，不在于这套剑诀有多玄奥，也不在于势大力沉，而是这‘多重’效果，和根本停不下来特性！

    风卷残云这一式所带起的惯性极强，利用这惯性之力第二度施展狂风剑诀，就属于二重剑技，借用第二重剑技的惯性，再继续施展，就是三重剑技，一下更比一下强，一经施展，便难以被打断，这才是林阔如此重视狂风剑诀的原因所在！

    先前林阔的第一重剑招用得是风卷残云，紧接着第二重剑招是惊鸟，这第三重剑招，又用出了风卷残云。

    长剑还未及身，这一记横扫所带动起来的狂风，甚至吹得陈松那冰灵护甲一阵不堪重负的波动，光芒都暗淡了几分。

    当这一剑重重扫在陈松身上时，他的冰灵护甲顿时便难以支撑，砰然而碎！

    “哈哈哈，剩下这么点儿元力，看你如何还能继续撑起这王八壳！”

    林阔大笑出声，不过却并没施展出第四重狂风剑诀，倒不是林阔不想，狂风剑诀每增加一重，威力都能增加三成，以林阔此时的血肉骨骼强度，施展出三重狂风剑诀，可谓是信手拈来，若是继续施展出四重甚至是五重，那身体也将不堪重负，无法驾驭那庞大的惯性冲击。

    再一次斩碎了陈松的冰晶护甲，林阔身形也只是略微一顿，卸去三重惯力之后，紧接着一记狂风剑诀中的开天式便要酝酿而出。

    “哼哼，哈哈哈，八门秘境，第一开门，开！”

    陈松狞笑着说完，左侧太阳穴位置一道极为璀璨的光芒一闪而逝，接着陈松精神一振，瞳孔猛地扩大几分，一股极为惊人的气势从他身上散发出来。

    林阔大吃一惊，知道此时，陈松由于冰晶护甲的关系，虽然没受到明显的伤害，可林阔却能看得出他元力所剩无几，但就在这股惊人的气势从他身上撒发出来的一刻起，林阔能感觉到陈松的元力竟然在一瞬间，恢复到五成以上，而且看他全身肌肉隆起，那一身蓝色长袍都被撑得紧紧绷绷，显然身体素质也随着所谓的开启‘八门秘境’而得到大幅的提升！

    “八门秘境？这又是什么秘法？竟然能如此大幅提升身体素质和瞬间恢复元力！”

    林阔吃惊的瞪圆了眼睛，他深悉卜算之术，自然知道八门意味着什么，不过开启人身八门，倒还真是没听说过。

    不过林阔此时已经顾不得揣摩这所谓的‘八门秘境’，看这陈松开启第一门的样子，似乎并不吃力，显然还有后手，林阔可不想再给他机会展露后手，元力鼓动，让这开天一式威力更增几分！

    陈松趁着林阔开天一式并未劈下之际，舞起了青松剑诀，长剑不仅带出一道道寒光，更有大片白茫茫的冰寒之气从剑身上涌了出来，不难看出，这一定是陈松将元力通过冰道道纹传入长剑，再由这把镶嵌冰晶的长剑进行增幅所施放而出的一种手段。

    当这层层冰寒之气扩散开时，林阔顿时神色一僵，这倒不是什么心理变化所致，而是被这股寒气冻住了全身，虽然不至于被冻成冰雕，但行动起来也变得异常迟缓。

    林阔急忙催动空窍内的元力游走全身经脉，元力所过之处，被冻僵的部位也终于得以恢复。

    元力游走全身，也只是一瞬间而已，林阔终于摆脱了全身被冻僵的状态，不过虽然浪费的仅仅是一瞬间，但这瞬间却足以给陈松创造绝佳的进攻机会。

    然而事实也的确如此，陈松眼中精芒爆闪，一记松针式施展而出，他那把寒气逼人的长剑噗嗤一声刺入林阔的胸口。

    这一幕被场下观战的人们看到，顿时爆起一片惊呼声。

    秦羽更是险些被吓得一屁股跌坐在地，目光急切的盯着擂台上所发生的一幕。

    樊千乘目光复杂的看着林阔，用周围人群难以听清的声音喃喃着：“林阔，你不能死，你的命只有我樊千乘才能取！”

    滕青山微微摇了下头，相比于林阔这种大开大合的战法，他更愿意林阔能战胜陈松，最终与自己一战，可此时林阔已经被长剑洞穿了胸口，就算不死，可面对状态上佳的陈松，接下来还怎么继续为战？

    苏颜的两只白皙的小手死死捏在一起，紧咬着下唇，一双眉目一眨不眨的盯着林阔，神情中尽是担忧之色。

    范毅已经站起身，不过却被身旁的一位主峰长老拦住，对方摇了摇头，显然是看出了这场比斗并未就此结束。

    关不平、关九、狄城等人，皆是一脸的紧张神情，牢牢注视着擂台上的变化。

    陈煜在演武场外的观战席中，见此一幕，面上流露出激动的神情，只要今天林阔命丧陈松之手，日后就再也不用担心夜长梦多了！

    “给、给我滚！”林阔双目有些充血，而变得略显赤红，猛地一脚将陈松踹飞出十余米远。

    陈松此时并未动用冰晶护甲，加上他本就是冰道武师，身体的防护能力自然远远不及力道武师，若非使用八门秘境，开启了第一门得到的身体强度临时大幅提升，恐怕单单是林阔的这一脚，便能踹丢了他半条命！

    “咳、咳咳！”林阔一首拄地，大口喘息，一脸疯狂之色的盯着正缓缓爬起身的陈松。

    “八门秘境，果然了得，不过你以为仅仅是这样，就能取我林阔的性命，陈松，你未免也太痴心妄想了！”

    林阔开口的同时，疯狂调动周身的血肉精华之力汇集到被一剑刺出的伤口处，好在刚刚这一剑及身的瞬间，使用武技叠影让身形晃了下，不然必定会被陈松的这一剑刺破心脏，虽然以目前的身体血肉强度不至于在心在被刺穿后，就立即毙命，但总归也要麻烦许多。

    “哈哈哈，我痴心妄想？”陈松大笑道：“我若是想杀你，简直如同碾死一只蝼蚁般轻松，刚刚我开启的不过是八门秘境中的第一门，现在就让你尝尝开启第二门的厉害！”

    陈松一把将长剑丢到一旁，这一举动不禁看得场外众人极为费解，就是林阔也面现疑惑之色。

    “哼，我的剑技境界不足，开启第二门，身体力量、速度、元力，都将再度得到大幅提升，长剑在我手中简直就好比变成了稻草一根，倒不如直接用拳头来得实在！”

    陈松这次倒是出奇的做出了解释，他声音不大，林阔勉强能够听清，但场下围观者却是没听到，一个个面上还是流露出不解之色。

    “八门秘境，第二休门，开！”

    随着陈松断喝声，他头部右侧太阳穴的位置再度爆起一道刺目的闪光，接着隐匿了下去。

    “咔嚓咔嚓！”

    一连串撕扯布料的声响，陈松双臂那疯狂隆起的肌肉，将衣袖完全撑得爆裂，一股更为可怕的气势威压，从陈松的身上散发而出，如此可怕的气势，就算比之四转初期的武师，也是不遑多让，当然，仅仅是就气势而言，真正的战力是否能达到四转地步，还尚不知晓。

    “真是好手段，陈松，你放心，今日一战，我绝不会要你的命！”

    林阔双目变得前所未有的炙热，这个八极秘境，必定不会是单纯的秘法，显然需要一个推动的媒介，而作为媒介的存在，显然没有任何东西比‘道纹’更加合适。

    林阔在陈松开启第二休门时，瞬间就察觉到陈松的元力再次得到了提升，先前陈松开启第一开门时，元力瞬间恢复到五成以上，可在施展先前那两招威力奇大的杀伐手段时，这五成元力也只剩下三成左右，可现在开启了第二休门，元力竟然在瞬间恢复到七成左右，这一秘法，简直是林阔知道目前见识过的最强之术，绝没有之一！

    甚至林阔先前已经打算动用摄空印，取查看一番这个陈松的空窍，如果真是通过道纹来开启八极秘境，林阔说不得当下就将这道纹夺入自己手中。

    可冷静下来的林阔却被自己的这一想法惊得一身冷汗，就算暴露自身血蚓骨獠两大本命道纹的秘密，也绝不能暴露摄空印，这摄空印别说是在北岭这五域中属于贫瘠之地的地方，就是纵观整片神州，估计上到九转武尊，下到一转武师，没人不想得到，如果今天自己暴露摄空印的秘密，保不准就是一直维护自己的范毅，都会立即冲过来将自己掳走，想尽办法也要将摄空印得到手！

    念及于此，林阔也只好打定主意事后再寻找机会，故此才会决定留下陈松的性命，不然以林阔的性格，什么同门比武不得伤及性命，面对陈松这等永远都是敌非友的劲敌，不杀还留着他？

    林阔双手重新紧握鲤骨剑，脑海中回忆起美人图中，裸身美人手持玉剑，横扫而出的场景。

    仅仅是瞬间，林阔目光一闪，在冲向陈松的同时，呼的一下，一记风卷残云空扫而出。

    “二重！”

    在距离陈松还有十米远的时候，林阔又是猛地拧身，二重风卷残云扫了出去，带起的狂风怒吼起来，卷起了满天沙尘。

    “三重！”

    距离陈松又近了些，林阔又是一记空扫。

    “四重！”

    随着林阔的爆喝，这一剑林阔险些没抓住鲤骨剑的剑柄，强大的惯性，让林阔的这一击所展现出来的力量，甚至已经超过了四转初期武师的全力一击，鲤骨剑扫过之处，带起的罡风宛若鬼哭神嚎，满天沙尘已经遮住了整片擂台。

    陈松在见识了林阔这般凶猛的狂风剑诀时，双目再度变得凝重起来，身形一闪，不退反进冲向林阔，速度已经快到让人目不暇接，比起林阔武技叠影的速度也是不遑多让。

    “林阔，给我死！”

    陈松身形几次晃动，竟然出现在了林阔身后，拳头上已经凝结出一尺多长的冰锥当做拳剑，一瞬间便轰出了数十道拳影。

    “五重！”

    林阔声音沙哑，鲤骨剑传出不堪重负的声响，似乎有可能被这一击所带起的惯性折断，如此一剑的威力，足可见一斑！

    与此同时，林阔的武技叠影也发挥到淋漓尽致，身形疯狂的闪现，身后竟然拉出了五道虚影，叠影这一武技，竟然在如此关键时刻，终于突破到了五影！

    林阔在通过叠影躲过背后袭来的致命拳影的同时，身形闪现到陈松身后，五重风卷残云呼啸着斩了出去。

    擂台上，透过卷起的漫天沙尘，所有人都隐约见到五个林阔在挥砍这灭世一剑，一道道空间裂纹出现在擂台上空，林阔的这一剑，近乎要斩碎了虚空。

    “这、这……这还是新晋弟子比武吗？”

    一位傲竹峰的评分长老猛地站起身，双目瞪得滚圆，难以置信的盯着场中的一幕。

    另外四位评分长老也不由站起身，同样一脸震惊之色。

    狄城双全攥得发出嘎吱声响，声音由于激动而变得有些沙哑：“五重狂风剑诀，到目前为止，我也仅仅能用到四重啊！”

    陈松在开启八门秘境第二门后，身体的速度和力量的确得到了难以想象的提升，提升幅度之大，甚至让他这个并不属于力道武师范畴的冰道武师，拥有了和林阔相媲美的速度，而且每多开启一门，感知力与大脑活跃程度也将得到极大的提升，也正是因此，陈松在林阔的这一剑中，察觉到了死亡威胁！