
    通过卦象所指，显然想要得到这番机缘，就要加入奕剑宗！

    对于加入宗门，林阔本身还是有些排斥，尽管有了宗门，等于是有了靠山，还能学习一些难得的武技与修炼之法，但这也意味着日后将要受到宗门的管束，这哪里比得上自己孑然一身，自由自在来得舒坦？

    不过让林阔放弃卦象显示为大安四分的机遇，却也舍不得，既然已经到了这里，就索性过去看看。

    林阔来到绥安城南方三里之处，这里已经被人略兴土木，搭建了一座高台，高台上方摆放着雕琢精美的紫竹桌椅，此时正有不少的武师和凡俗之人满面期待的围观，或许大部分人都抱着加入奕剑宗，从此一飞冲天的想法！

    林阔到来之后，立即就有专人前来婉言知会，说是奕剑宗招收弟子的盛会将在正午时分举行，林阔也注意到了，并不是每个人到来都会有人前去知会，或许也只有修为达到二转以上的武师，才能享受到这般待遇！

    林阔抱着肩膀，看似在闭目养精蓄锐，实则留了几分心神关注周围，剩下的心神沉入空窍，辅助元力去加速炼化金毛狻的道纹。

    随着时间流逝，周围人群越聚越多，等到临近晌午时，一阵宛若仙音的箫声传来，林阔蓦然睁开双目，心有所感的朝着远方看去。

    远方十多个黑点逐渐接近，等到距离近了些，林阔这才看得真切，这竟是十八个面容姣好的妙龄女子，手握玉箫，正低空御剑而来。

    “真是吹得一口好箫啊！”林阔眼中闪过一道精光，这十八个女人，皆是三转修为，看来是在以箫音御剑遁空而行。

    先前林阔通过打出雨隼道纹的妖兽虚影，也能低空滑翔一段距离，可与这些女人的低空御剑相比，不仅在速度上，就是拉风程度上，都被人家完爆数条街！

    这十八个女人皆是身穿雪白的长裙，满头青丝与飘扬的衣衫形成了黑白两色的鲜明对比，加上一张张精致的面庞，玲珑的身姿，好比天女下凡，让人目光舍不得移开分毫！

    这些女人围城一圈，徐徐落在这片场地的中心位置，随着悠扬的箫声转为高亢，十八把宛若秋水碧波流转的长剑刺破天际，仿佛银河倒悬，气势惊人，引得四面八方众多围观者齐声叫好！

    这十八把长剑在空中随着箫声自行舞动起来，一朵朵剑花聚而不散，仅仅是刹那间，这些剑花便交织成‘奕剑’两个大字。

    “奕剑宗，果然不愧为传承悠久的古老宗门！”林阔收敛目瞪口呆的神情，看这些女人的表演，对这奕剑宗的印象又加深几分！

    林阔看得出，先前那一番手段，可不仅仅是漂亮那么简单，那些长剑每次自行舞动所带出的剑花，都极具威力，如果将先前偷袭自己的樊家武师换成这些女人中任意一个，怕是自己都没那么容易躲避！

    随着箫声逐渐平息，这场表演也宣告结束，这十八个女人齐齐收起长剑，并排走到高台上站定。

    “哈哈哈，今日我奕剑宗广收门徒，能有这么多朋友前来捧场，实乃我奕剑宗之幸啊！”

    一道身穿蓝色长袍的中年男人大笑着走上高台，站在那些奕剑宗女弟子前方，目光扫视着围观人群。

    与他同时前来的还有四人，只不过那四人已经落座。

    “这些人，竟然都是四转修为！”林阔目光一凝，这还是来到这个世界以来，见到四转武师数量最多的一次！

    林阔又将目光落在身穿蓝色长袍的中年身上，这一脸和熙笑容的中年，虽然看上去没摆什么架子，可那一身气势就仿佛并未出鞘的利剑，远非先前在交易会见到的那四转武师所能比拟！

    “没想到啊，这次前来绥安城招收弟子的领头人，竟然是奕剑宗主峰的叶明管事！”

    “叶管事，在下对你的凛风十三剑仰慕已久，恰好修炼的也是风道，不知若是有幸加入奕剑宗，能否拜入到您的门下？”

    说话的是个二转武师，看向叶明的眼神异常炙热，虽然有溜须拍马之嫌，可表现出来的却丝毫都不做作，显然这些话是由衷之言。

    “呵呵，小兄弟，若是你对我有所了解，应该知道叶某并不擅长教导弟子，只是负责宗门琐事而已，若是你有机会加入到奕剑宗，叶某人必定为你推荐一位佳师！”

    “叶管事，小的并未炼化任何道纹，只是凡俗之人，不知有没有机会加入到奕剑宗？”

    “叶管事，传闻贵宗宗主乃是六转武皇，不知传言是否为真？”

    ……

    场面极为混乱，各种询问声此起彼伏，原本林阔以为，不论换做是谁，都会不厌其烦，可这修为高达四转的叶明，却还是挂着让人如沐春风的笑容，看上去没有丝毫不耐的神色，哪管是真的还是装的，都让林阔也不由暗中点头！

    “诸位，还请安静一下，且听叶某一言！”

    叶明摆了摆手，含笑道：“我知道诸位有很多疑问，但碍于时间紧迫，不能一一回复，这次叶某人只能在绥安城停留三天，之后便会携有缘之人共同回返宗门，若是有所疑问，在回去的路上，叶某会不吝为诸位解惑！”

    叶明虽然好言好语，可却没人敢蹬鼻子上脸，继续询问。

    场中众多围观者，大多是冲着成为奕剑宗的弟子而来，事先多多少少都会对奕剑宗进行了解一番，而这叶明，虽说只有四转修为，在奕剑宗内实力最多排在二线，可尽管如此，却也没人敢小觑！

    据说这叶明一身剑道修为高深莫测，尤其是最出名的凛风十三剑，更是有不少五转强者都丧命于那凌厉的剑招之下！

    见场中变得安静下来，叶明点点头道：“今日我奕剑宗招收弟子，任何人都有机会，若是修为达到四转的朋友，可不必经受任何考核，直接加入宗门，成为我奕剑宗主峰弟子；修为达到三转的朋友，需要经受一次考核，若是通过，便可成为附属三峰的内门弟子；修为达到二转的朋友，需要经受两次考核；一转与并无修为的朋友，则要经受三次考核。”

    叶明一口气说完之后，顿了顿，道出了一个让林阔都不由为之心动的条件。

    “但凡加入到我奕剑宗门，可以通过对宗门的贡献，换取任何你想要的物品，包括六转皇级道纹和七转圣级道纹！”

    叶明语出惊人，在场所有人都不由沸腾起来，要说这么一个大的宗门，拥有六转皇级道纹，这一点没人会怀疑，毕竟传说这奕剑宗的宗主，就是六转武皇！

    可这叶明却异常笃定的说，宗门甚至能拿出七转圣级道纹，那可是圣级妖兽的内丹呀！

    当然，别说是其余之人，就是林阔这一路开挂，修为突飞猛进的妖孽，都没敢去好高骛远，六转七转道纹固然珍贵，可却没人能用得到，之所以人人都还如此激动，正是由于叶明的承诺！

    很容易理解，就连七转道纹都有库存的一大宗门，又有什么东西拿不出？

    林阔心思如电，顿时便有了一番计较。

    “今日我奕剑宗招收弟子的盛况，可惜叶某人无缘得见，由于琐事缠身，稍后的入宗考核，就由宗门之中的一位天才弟子代为主持，不过为表歉意，今日就由我叶某人做东，在场有一个算一个，让大家都吃饱喝足，随后开始入宗考核！”

    叶明话音落下之后，当即就有侍从开始在场中摆放桌椅，端上酒菜，围观者们也纷纷叫好，大赞叶明的平易近人。

    林阔却是有些疑惑，照说奕剑宗这一如此强横的宗门，招收弟子何必搞得如此亲民？就算是这叶明对众人冷眼相向，态度恶劣，相信也会有大把人争抢着要投入到奕剑宗门下，难道真是这叶明为人谦和？

    林阔心中虽然略有怀疑，可动作上却丝毫都不客气，在这场酒池肉林中大肆挥霍了一番！

    酒足饭饱之后，众人很自觉的退回原处，将这片区域的中心位置给空了出来，显然这片中心区域，将要作为考核场地。

    叶明在开席之前就已经离开，显然接下来要主持考核事宜的重任，要落到另外的四人头上了！

    这四个人中，一个二十余岁面如冠玉的青年，一个身材魁梧的壮年，一个双目浑浊，好像永远都半醉半醒的中年人，以及一个蒙着白色面纱的白衣女子。

    这面如冠玉的青年长得虽然英俊，可眼神中却充斥着蔑视一切的傲然，给人很不容易接近的感觉。

    青年轻咳一声，声音虽然不大，可却仿佛传递到在场所有人的心中，顿时驱散了下方的骚乱。

    青年微微点头，朗声道：“诸位，在你们之中，日后必然会多出一些我的师弟师妹，接下来的考核，也将由我等来主持，不过在考核之前，容我先介绍奕剑宗的构成。”

    青年双手抱拳，略微抬起敬向虚空：“我奕剑宗传承之悠久，可追溯到数千年前，宗门历代坐落于陵南郡与血陵郡交汇的昆山之中，由四峰组成，分别是中央主峰、北方文松峰、西方傲竹峰、以及东方寻梅峰。然而我奕剑宗的山门，则在南方，正所谓造化钟神秀，阴阳割昏晓，这便是我奕剑宗的四峰！”

    “血陵郡？”站在人群中的林阔眼中忽然闪过一道精光，原来这奕剑宗位于血陵郡的边缘，而这血陵郡，岂不就是血岭老魔布置的真传所在之地吗！