
    关九的热心程度还真是超乎了林阔的想象，以林阔的意思，随便拿个价值几十点宗门贡献的兵器就算了，这已经足够彰显见出面礼的贵重程度了，可关九却说什么也要将林阔拉到藏剑阁的三楼。

    站在藏剑阁三楼，林阔一脸的无奈之色，那杨管事也好不到哪去，虽然仍旧是陪着笑脸，可笑容中却充斥着苦涩，在他心里，反倒希望林阔能在一层或者二层选一把兵器，甚至看在关九这位小姑奶奶的面上，自己白送也行啊！

    身为藏剑阁的管事，杨金泉自然清楚陈列在三层的兵器，远非一层和二层的兵器能够相比，价格上也是差异甚大，往日里每次有门人弟子兑换三层的兵器，自己从中所得抽红都异常可观，可这林阔不仅是关不平的亲传弟子，更是被关九这小丫头亲自带着前来，如果他们在藏剑阁三层选中了兵器，自己也必定不能向平时那般加价，保不准这笔买卖还能做赔了也说不准！

    “乖师弟，你就在这里挑一件趁手的兵器吧，我就你这么一个小师弟，见面礼自然不能含糊！”

    关九冲林阔扬了扬头，漂亮的眼中带着些许兴奋，似乎很享受这种作为师姐不吝慷慨解囊，被师弟崇拜的感觉。

    “师姐，那我就不客气了！”林阔搓着手，咧嘴一笑。

    既然人家这么热情，自己如果一再推脱，那就显得矫情了，还是以后找机会报答吧！

    林阔在藏剑阁三层游逛起来，陈列在这里的宝剑不下千余把，长剑、短剑、大剑、重剑，应有尽有，林阔直接过滤掉了短剑和长剑，先前所使用的制式铁剑，就属于长剑的范畴，而这长剑，也是被人使用最多的一个种类。

    那制式铁剑起初用起来虽然还算趁手，可在接触过王财的那把大剑之后，林阔心中就已经有了计较。

    身为力道武师，林阔觉得厚重一些的剑，反倒更适合自己！

    那王财虽然看似有些草包，可使用大剑施展狂风剑诀时，还是给林阔留下了很深的印象，相比于着重轻快的青松剑诀，林阔反倒更喜欢那种大开大合，肆意挥洒怒火的感觉！

    正是由于这番计较，林阔将挑选兵器的目标，着重放在大剑和重剑上。

    二尺为短剑、三尺为长剑、四尺为大剑、超过五尺，再厚重一些，那就属于重剑范畴了，林阔最初遇到的胡墨，他所持的那好似门板的巨剑，就属于重剑的范畴，甚至庞大程度还要远超寻常的重剑。

    不过林阔的品味可没那么夸张，一番游逛下来，将三把剑列为候选，分别是两把大剑和一把重剑。

    看到林阔所选的这三把剑，杨金泉的表情可谓是丰富到了极致，不用问林阔也猜到了，这三把剑必定价值不菲，看着关九在旁一副跃跃欲试的表情，显然是准备要讨价还价了，林阔心中也不禁为这杨管事捏了把汗。

    “那个……林阔兄弟呀，这三把剑虽然都是由较为珍贵的材料铸造而成，可却过于沉重，而咱们奕剑宗传承下来的多为轻灵洒脱的剑技，以我老杨看来，选择一把长剑岂不是更好？”

    “啊，杨管事的建议，在下会考虑的，那这三把剑都是什么价格？”

    林阔这样说也是出于客套，他压根也没打算选择长剑。

    杨金泉一脸无奈的将这三把剑分别介绍了一番，接着统一报出价格，不过这价格嘛，却让林阔被惊得不由长大了嘴巴。

    那两把大剑价格差不多，兑换需要一千多点宗门贡献，但那把重剑的价格，竟然达到了三千点宗门贡献！

    按照灵石与宗门贡献的互通比例为一比一百来计算，这一把大剑要是兑换下来，所要付出的就是三十块灵石啊！

    而三十块灵石，都赶得上绥安郡樊家这等规模不小的家族，近乎半年的收入总和了。

    林阔身上虽然还有不少灵石，可却明白这灵石得来不易，就连平日里修炼时，都舍不得用。

    林阔偷偷看了眼关九，却不见她露出丝毫肉疼的神色，真是难以想象，这个富二代究竟富有到了何等地步，林阔相信，只要自己点头，关九会毫不犹豫的支付这笔巨款！

    还没等林阔做出最终决定呢，这时有脚步声从上层阶梯处传来，林阔只是条件反射般的看了一眼，不过接着目光就再也难以收回，呆呆的盯着一个中年抱着一把造型奇异的大剑来到藏剑阁三层，确切的说，是盯着他抱着的那把剑！

    这把剑完全颠覆了林阔对‘剑’的认知，或者说，这哪里是一把剑，分明就是一条鱼骨嘛！

    不过要说这是一把剑，倒也能说得过去，鱼头为剑尖，鱼尾为剑柄，鱼身那一根根惨白色的狰狞尖刺，让人看着有些头皮发麻。

    这把剑长五尺，宽三寸，属于大剑的范畴，带给人强烈的视觉冲击，这也是林阔的目光不肯从剑身上挪开的原因所在。

    “是老薛啊，看你面色有些难看，这是……”

    杨金泉看着从上层走下来的中年，眼中带着几分疑惑。

    “唉，快别提了，还不是因为这把半成品的剑！”薛姓中年摇头一叹，目光落到关九身上后，又露出一抹笑容，走了过来。

    “九丫头，看到薛叔也不打招呼，下次找你老子收剑的时候，一定告你一状！”

    林阔闻言露出若有所思之色，关九倒是一脸的不以为意，盯着被薛管事抱着的那把造型奇异的大剑问道：“薛叔，这把剑好吓人啊，是谁铸造出来的？”

    薛管事笑了几声说道：“九丫头，这把剑可不是人为铸造出来的，而是整条黑龙鲤的鱼骨，经过简单加工而成。”

    “这是黑龙鲤的鱼骨？”林阔颇为感到惊讶，眼中流露出感兴趣的神色。

    “呵呵，这位小兄弟知道黑龙鲤？”薛管事看了林阔一眼，这黑龙鲤早在数千年前便已经绝迹，而林阔又如此年轻，能得知这一妖兽的名字实属难得。

    “乖师弟，你要是对黑龙鲤感兴趣，等有机会师姐帮你去捉一条回来养。”

    林阔被关九的这句话给雷得外焦里嫩，想了下说道：“师姐，这黑龙鲤可是六转皇级妖兽，况且早在千年前就已经灭绝了，你上哪去抓啊！”

    关九一瞪眼，狠狠在林阔腰间扭了一把，压低声音说道：“知道你不早说，害得本师姐多没面子！”

    薛、杨两位管事齐齐投来同情的眼神，但并没有任何意外之色流露，显然平日里没少遭到过林阔此时的待遇。

    一番笑闹之后，薛管事也简单的说了下关于这把剑的事情，原来，这把剑自从被收入藏剑阁，便一直陈列在第四层，可长时间以来，却无人问津，哪怕经过连番降价，也没人感兴趣。

    倒不是说这黑龙鲤的鱼骨加工成的剑不锋利，反而就算是在五转兵刃之中，论到锋利程度，也少有兵器能出其右，之所以哪怕价格降到冰点也是无人问津，原因还是出在这奇异的材质上。

    这黑龙鲤的鱼骨，和林阔先前在藏剑阁第一层看到的墨髓材质，倒是有些相似，无法被加入任何材料回炉重铸！

    众所周知，一把好的兵刃，不仅要足够锋利，其硬度和韧性也是至关重要，不然交战时被敌方一击将兵刃摧毁，那再怎么锋利又有什么用！

    而这黑龙鲤的鱼骨，虽然是锋利了，可哪怕是一个二转力道武师，都能用蛮力将每一根鱼刺掰断，这样的一把剑，也只能用作观赏，自然没人会购买。

    也正是因此，薛管事才打算将这把剑从四层挪到藏剑阁的第二层，至于价格嘛，自然要再次大打折扣，毕竟就算是来自六转皇级妖兽身上的材料，可也要能卖得出去才行！

    “薛管事，这把剑能不能给我看看？”林阔流露出意动的神色，或许自己有办法解决这鲤骨剑过刚易折的弊端！

    听闻林阔的话，薛、杨两位管事深深看了林阔一眼，发现林阔表现出来的意动并不做作，似乎真是对这把剑产生了兴趣。

    二人皆是眼睛一亮，薛管事想的是将这把剑给卖出去，而杨管事则不想让林阔挑中三层中贵重的兵刃，如果他能将这把鲤骨剑给买走，那就皆大欢喜了！

    鲤骨剑入手后，林阔顿时就感到手中一沉，心中不免有些惊讶。

    林阔此时的身体承载了六千多斤巨力，能让林阔感到手中一沉，可见这把剑的重量达到了何等地步！

    林阔心中顿时生出一股豪迈，一步跨到藏剑阁三层中心空旷处，抡起鲤骨剑便唰唰的舞动起来。

    由于没修炼过狂风剑诀那种大开大合的剑技，是以林阔只能在大师级的青松剑诀中，挑选出类似劈砍，挥舞的招式。

    鲤骨剑每次挥洒间，仿佛蕴含着能够撕裂虚空的威势，加上大师级的青松剑诀，整把鲤骨剑从剑尖到十三根狰狞的尖刺，都迸发出尺长的剑芒，看得关九和杨金泉目眩神迷，就是拥有四转修为的薛管事，都不由眼中绽放精芒。

    “给我破！”林阔完全沉浸在鲤骨剑所带来的强大威势上，一时间竟然忘记了还身在藏剑阁中，这全力的一式撩云望月，由于投入了大量的元力，竟然让林阔将一道惊人的剑芒斩得离剑而出。

    剑芒冲向藏剑阁的一面墙壁，这一幕倒是吓了关九等三人一跳，若是林阔这一剑将藏剑阁的一面墙壁给毁了，就是关不平亲自出面，也断然无法保住他的性命！

    还好场中有薛管事这一四转武师，见到林阔即将闯下大祸，猛得腾身而起，后发先至的挡住了林阔所斩出的这道剑芒。

    “蹬蹬蹬！”薛长老这四转初期的武师，在接下林阔这全力一击的剑芒之后，都忍不住跌退了三部，这才将这道剑芒完全化解。

    “哎哟，哎哟我的娘呀，林阔小兄弟，你可真是吓死薛某人了！”

    薛管事抚了抚胸口，看向林阔的眼神多少生出了一些变化，作为三转初期武师，竟然斩出了威力如此惊人的一剑，这简直堪比三转后期武师的全力一击！

    “啊，哈哈，抱歉了各位，刚刚是太过投入，一时鲁莽，险些闯下弥天大祸呀！”林阔挠头歉然笑道，可眼中却的喜悦却是呼之欲出。

    刚刚将元力灌注到鲤骨剑中时，林阔能真切的感觉到，这把剑竟然具有对元力进行增幅的作用，这一特点与稀有材料墨髓也极为相似，或许不如墨髓效果好，但也能将元力增幅一到两成！

    “唉，林阔小兄弟年纪轻轻，却天资卓绝，真是让薛某汗颜呐！只不过……”

    薛管事略微犹豫了下，微微皱着的眉头忽然舒展开，摇头苦笑道：“林阔小兄弟呀，既然你是文松峰关长老的亲传弟子，那老薛我也就实话实说了，就以你刚才那一剑而言，别说与对手的兵刃相碰撞，单就是扫在对手身上，即便能给对方带来重创，可这把剑，也会被对方的护体元力震断！”

    薛管事最终还是决定实话实说，这鲤骨剑的确锋利异常，可若非其材质特性独到，无法和各种材料进行熔炼重铸，这必定会是一件难以用价格来衡量的至宝！可惜事实正好与之相反，这把剑，根本无法用来对敌！

    林阔点点头，并没将鲤骨剑还给薛管事，而是看向关九说道：“师姐，我喜欢这把剑！”

    关九微微一愣，看了眼先前林阔选出来的另外三把剑，又见林阔眼中闪烁的坚定之色，这才一拍手说道：“好，那咱就买这一把！”

    夜风呼啸，奕剑宗的外门后山，又到了夜晚人迹罕至的时候。

    “呼呼呼！”林阔不断挥舞着手中的大剑，正在练习着一套不同于青松剑诀的剑技。

    这套剑技看似极为简单，好像只有两招，分别是左右横扫、以及上下挥砍，可正是这简单的剑技之中，却透着一往无前，肆意挥洒怒火的洒脱，将一种别样的暴力美学展现的淋漓尽致！

    加上这把造型奇特的大剑给人带来的视觉冲击，此时的林阔，宛如化身成一尊蛮神，披靡于天地之间！

    林阔手中持着的这把大剑，简直像将一根完整的鱼骨进行了一番粗略加工，鱼头为剑尖，鱼刺为剑身，鱼尾则是剑柄，那一根根狰狞的尖刺，虽然毫无光泽闪现，可却透着一股无坚不摧，无物不破的韵味，这把剑，正是鲤骨剑！

    白天在藏剑阁时，林阔打定主意就要这把剑，虽然关九想送一把更贵重的兵刃作为见面礼，可奈何对这位得来不易的小师弟可是宝贝得紧，自然是言听计从了。

    由于鲤骨剑多年来都无人问津的缘故，是以价格并不高，再加上有关九和林阔身为关不平亲传弟子的双层关系，仅仅用了五百点宗门贡献，便将这鲤骨剑成功拿下！

    至于林阔此时所施展出的迥然于青松剑诀的剑技，则是他一直希望得到的《狂风剑诀》！

    这狂风剑诀也并不算是什么高明的剑技，当然，这是针对奕剑宗而言，只要修为达到三转，加入到副峰的宗门弟子，都可以选择性修炼这一剑技，这也是选择暴力流派的基础剑技。

    关不平等人还没回返，林阔虽然暂时无法加入副峰，就规矩而言，根本无法得到狂风剑诀的修炼功法，但架不住有关九这位‘姑奶奶’，而这狂风剑诀，正是关九从二师兄那里磨来的。

    她的二师兄，自然也是林阔未来的二师兄，对剑技的修炼方向，也正是林阔所渴望的那般，大开大合，直来直去。

    当得知关九讨要狂风剑诀是要送给林阔时，狄城毫不吝啬的将一部狂风剑诀的修炼典籍，以及自己对狂风剑诀的一些领悟，对林阔这素未谋面的小师弟倾囊相授。

    当关九把狂风剑诀连带着狄城的个人领悟心得，交到林阔手上时，林阔当时还真是有些感动。

    加入奕剑宗的这几天来，仅有的三位师兄，已经直接或间接的接触了两位，还有这个古灵精怪的小师姐，以及并未完成拜师仪式的关不平这位师尊，林阔能感受得到，这些人对自己都是以诚相待，关爱有加。

    来到这个世界，大部分时间都是在追杀与被追杀之中度过，处处勾心斗角，互相算计，现在拜入到奕剑宗，因为这些个人，或多或少让林阔对这里产生了一些归属感！

    随着最后一式重重的劈砍，林阔再一次结束了狂风剑诀的修炼。

    经过这半个晚上毫不停歇的修炼剑诀，林阔能真切的感受到，自己距离狂风剑诀的入门级，已经近在咫尺，眼下却是卡在一道小小的瓶颈上。

    林阔打算等到后半夜再参悟美人图，或许再有一番顿悟，可以帮助自己直接冲入狂风剑诀的入门级也说不定。

    眼下最需要做的，自然是让鲤骨剑变废为宝，林阔正是由于先前就有过这番打算，才会选择这把实属鸡肋的神兵！

    林阔脸上带着期待之色，心神一动，先前在破庙里带出来的无头石像，便已经从储物袋中飘飞而出，轻飘飘的落在林阔身前。