
    三个力道武师被林阔那自创的杀伐手段笼罩在其中，如同身陷泥沼难以自拔，不过此时三人距离林阔已经近在咫尺，一个个神色狰狞的疯狂催动元力，将拳头招呼向林阔。

    先前发生在樊靖天身上的一幕，此刻正疯狂冲击着三人的内心，加上他们都能真切的感受到体内大量的血肉精华正在流失，而且身体状况就像大病初愈，源自骨髓那令人发狂的酸麻感，不断挑战着三人所能够承受的底线！

    林阔施展这自创杀伐手段时，元力本就并不充盈，最多也只投入进去四成的元力，是以这三个力道武师还是能够通过消耗大量的元力，推动身体对林阔拳脚相加。

    随着一阵阵拳头触碰身体时发出的嘭嘭闷响，三人分为三个方向围着林阔尽施手段，只不过此时上演的一幕，却极为怪异，挨打的人一脸不以为意之色，嘴角还挂着一抹戏谑的笑意，可那些打人者，却一个个咬牙切齿，一脸的急切，像是双方调换了位置。

    可当这三人对林阔好一番狂轰滥炸之后，也都彻底绝望了，自己这拼了命忙活半天，对其拳脚相加，可反观对方，却是毫发无损，哪怕是脸上刚刚挨了一拳留下点淤痕，也会随着那肉眼可见的一股股血雾没入体内而顷刻间消失不见！

    此时这边的战况，就连还在与碧眼金睛蟾纠缠不休的几个三转武师，看了都不由感到一阵心惊胆寒，那三个同来的力道武师，原本年纪最大的也不过是中年，可此时，却哪还有什么中年，皆是摇身一变，成了颤颤巍巍的老头！

    “你们还没打够吗？”林阔一脸戏谑的笑道，看眼前这三人，像极了小丑，亲自体会着他们的拳脚一下下变弱，这种感觉还真是畅快！

    林阔话音落下之后，也懒得继续戏弄三人，咔嚓一声，将手中只剩下指甲盖般大的灵石彻底捏碎，同时一大股元力顿时钻入林阔的空窍，有了聚元道纹，林阔也不怕这些元力会流失。

    空窍内元力得到这股新力军的补充，又恢复到三成，林阔陡然加大元力灌注到血蚓和骨獠两大本命道纹中去，这股蕴含了两大本命道纹特性的元力，再透过化形道纹释放出来，更是加大了笼罩住三个力道武师的虚影对其血肉骨骼精华的吸收。

    时间一分一秒的过去，三人从起初的意气风发，到变成风烛残年的老者，不过是用了不足盏茶的工夫，当三人身形彻底软倒在地之后，林阔虽然从他们身上得到了巨量的血肉骨骼精华，却并没心慈手软，给了三人一个痛快，也算是彼此没有太深仇怨，阿木也并没有性命之危，没必要折磨他们到最后一刻。

    收走三人的储物袋之后，林阔先是去看了眼阿木，他只是受伤过重，经脉阻塞，林阔留给他一块灵石之后，便将目光投向碧眼金睛蟾那一方。

    其实原本阿木和碧眼金睛蟾，对上八个所修五行之道的武师，就一直处于劣势，若非这八个武师原本就并不相识，交战时不仅要时刻防范碧眼金睛蟾的致命攻击和阿木的偷袭，还要分心防范自己人，生怕自己被人使绊，这才与阿木他们纠缠了如此之久。

    修炼五行之道的武师，其强悍程度自然不需多言，或许身体强度不如力道武师，可论到攻击手段，和攻击的诡异程度，却远非力道武师可比！

    若是这八个武师能在最初便搞好合作关系，彼此间没有那么多的猜忌和防范，或许阿木和碧眼金睛蟾早已落败，连带着林阔也难以幸免，可直到此时，碧眼金睛蟾才真正被压制住。

    “小辈，还不赶快过来帮忙，难不成真想让我拼了性命，也将你们所有人尽数诛杀吗！”

    碧眼金睛蟾的传音响彻在林阔脑海中，林阔却是心中一笑，没想到这个自傲的大家伙，也有如此吃瘪窘迫的时候！

    若是可以的话，林阔还真想袖手旁观，亲眼看着碧眼金睛蟾被这些武师击杀当场，自己也将省却一大麻烦，可一旦如此的话，林阔所要面对的，就是这八个所修五行之道的三转武师，林阔虽然对自己那自创杀伐手段有着极大的信心，却也不敢冒险尝试，毕竟高达三转的五行之道武师，那一个个的简直就是移动炮台，对自己集火的话，怕是一个照面，就能将自己轰成渣！

    “蟾兄，你就再坚持一下吧，我这边刚刚解决掉了三个力道武师，你好歹也让我喘口气吧！我这里略作恢复，马上就去助你！”

    林阔露出一个气死人不偿命的笑容，不理会暴跳如雷通过传音咆哮的碧眼金睛蟾，又取出一颗灵石，握在手中吸收其中元力。

    有了聚元道纹，吸收灵石中元力的速度，绝非以往可比，仅仅是一小会儿，林阔空窍内的元力便已经恢复到巅峰状态的四成之多，看来也差不多了，若是再拖延下去，保不准这只大蛤蟆真会翻脸！

    先前林阔可是见识了这碧眼金睛蟾的杀伐手段，仅仅是一个眼神，便险些击杀三转巅峰修为的樊靖天，若非樊靖天手段层出不穷，换做寻常的三转武师，怕是瞬间便会饮恨在此招之下！

    林阔也是见碧眼金睛蟾被逼到这种地步，浑身是伤，流淌着散发浓郁香味的血液，可却也不见他施展出当时的杀伐手段，如此足可得见，碧眼金睛蟾的这杀伐手段，必定无法随意施展，或许一经施展过后，变回陷入到无力还手的虚弱状态。

    念及于此，林阔也不想如此轻易的和碧眼金睛蟾撕破脸，当即大笑道：“蟾兄，我来助你解决掉这几只臭虫！”

    林阔话音落下之后，便施展武技叠影，身后拉着三道残影，速度极快的扑向那八个武师群中。

    见林阔朝着自己一方扑来，这八个武师面色齐齐变得郑重起来，若是被一个力道武师近身，下场是谁也不愿接受的！

    “林阔小贼，今天我们网开一面，若是你肯就此离开，我们绝不为难你！”

    见林阔杀来，先前偷袭过林阔的五行土道武师当即大声喊道，林阔起初还有些诧异，先前还不死不休的样子，现在却又表现的极为大度，想要放过自己？

    不过当林阔目光再次看向碧眼金睛蟾之后，顿时就明白过味儿来，不提此时碧眼金睛蟾全身上下没一处好地方，单看外表的惨象，似乎已经到了重伤濒死的地步，而且也不提这一点，这碧眼金睛蟾也不知是在什么时候，身形被这些人打得挪动几分，将一只藏于身后的‘鸿寿金莲’给暴露了出来！

    或许见识浅薄之辈，根本就无法认出鸿寿金莲，可这朵天地奇珍所散发而出的惊人生机，却让人不可小觑，稍一联想，即便没见过鸿寿金莲的人，也能将两者联想到一起！

    毕竟鸿寿金莲名声极大，存在于传说之中，只闻其名的人并不少！

    原来他们是看中的鸿寿金莲，和重伤濒死的碧眼金睛蟾，与这两样东西想必，自己还的确是变成了可有可无的存在，或许他们打着先夺宝物，再谋自己的主意！

    林阔自然不会被这种巧言蛊惑，自己身上有灵石，而且数量似乎还不少，这一点场中谁都清楚，别说是这八个人事后必定会组织人手追杀自己，就是真能化干戈为玉帛，恐怕碧眼金睛蟾也不会罢休，没准儿当场就解决掉了自己！

    林阔冷哼一声，用行动回答了先前偷袭过自身的那土道武师，一直足有近两米高，三米多长的金毛狻虚影，浑身升腾这金色火焰，凶猛地扑入到人群中去。

    见林阔终于出手，碧眼金睛蟾那边也展开了殊死反击，这次不再用那条已经千疮百孔的巨舌，而是终于用出了林阔一直以来都极为忌惮的那杀伐手段！

    只见碧眼金睛蟾双目中金光闪烁，目光顿时化作实质，洞穿了其中一个武师的胸口，接着转向下一个、再下一个目标。

    仅仅是三眼，便击杀了三个三转武师，就是林阔也被惊得目瞪口呆，不过这显然是碧眼金睛蟾的极限，释放过杀伐手段之手，神情便彻底萎靡下去，似乎再也无力为战。

    林阔吃惊归吃惊，可却不会放过对方阵脚大乱的这一机会，这次并没使用自创的杀伐手段，趁剩余的五个三转武师心神激荡之时，林阔身形已经逼近，武技抱山毫无保留的施展而出。

    大量的元力疯狂游走于经脉，按照当初老道传授的运转方法，顿时引动起周围的气机。

    林阔双手向前虚抱，将剩余五个武师的周边气机锁定住，等他们回过神的刹那，林阔已经彻底到了他们近前，将五个人一把全部抱在了一起。

    林阔自身元力不计损耗的钻入到这五个武师的身体之中，仅仅是一瞬间，便将林阔空窍内的元力消耗殆尽，而如此巨大的付出，换来的却是将这五个三转武师的的经脉彻底封闭，接着林阔一声爆喝：“起！”五个被封了经脉的三转武师，甚至连二转的力道武师都不如，当即就被林阔高高抛了起来，重重撞在顶部墙壁上！等这五人落下时，已经被摔得七零八落！