
    “嘿嘿，师尊放心，这个林阔如此的出言不逊，等稍后比武中不管是弟子袁野，还是师兄费斌遇到他，必定让师尊看一场好戏，让他明白得罪了不该得罪的人，会是什么下场！”

    高个子的袁野一张大长脸上挂着谄媚的笑容，一口黄牙让魏凌熙忍不住直皱眉。

    身高只到袁野肩膀的费斌轻蔑的看了林阔一眼，嗤笑道：“不过是三转中期的垃圾一个，或许在比武中还没遇到咱们，就被别人给打下去了！”

    “放屁，你们两个才是垃圾！”二师兄狄城忍了好半天了，先前不敢对魏凌熙发飙，现在看他的弟子都出来咋咋呼呼，却是再也忍不下去了，当即咆哮出声。

    “二师兄！”林阔拦下还待说话的狄城，笑道：“没必要跟这两个狗腿子废话，就如先前袁野所说，如果在比武中有机会幸碰面，一定让大家，还有魏长老看一番好戏就是了！”

    看到林阔投来的眼神，狄城狠狠瞪了袁野费斌二人一眼，倒是没再多说什么。

    “好了，林阔徒儿，比武也快要开始了，你去准备一番吧，切记，若事不可为，就不必勉强！”

    关不平拍了下林阔的肩膀，送给他一道鼓励的眼神。

    林阔重重点头，走下阶梯，登上演武场的中心高台。

    “秦羽？你小子伤还没好利索呢，过来凑什么热闹？”

    林阔看见秦羽在那东张西望，当即走过去不轻不重的拍了下他的左肩。

    “哎哟，疼、疼啊！林阔师兄，你都知道我这伤还没好利索呢，你分明就是故意的！”

    看秦羽呲牙咧嘴的样子，林阔笑道：“行了，你就别装了，让别人看见你这一副幽怨的表情，还以为你有那龙阳之好呢！”

    秦羽闻言不由打了个激灵，面色一板，瞪大了眼睛扫向周围，没察觉到任何目光之后，这才长吁口气。

    “林阔师兄，你放心吧，我不参加比武，只是看热闹而已，这里视角比上面要好得多，身为新晋弟子，自然要充分利用这项特权了！”

    林阔松了口气，他知道秦羽也是一个骄傲的家伙，先前还真担心他会不顾一切的参加这次比武，由于秦羽加入的也是文松峰，若是参加比武遇到新晋的傲竹峰弟子，难保对方不会对他施以重手，毕竟先前就得罪过傲竹峰的王财和箫强，更是连带着刘明远都给得罪了，显然，如果能教训这秦羽一顿的话，必定会得到刘明远的好感！

    “林阔师兄，先前你挡下刘明远两剑，这让你夺冠呼声还是挺高的，不过这一届宗门招收到的弟子中，还真有一些较为难缠家伙，先前对你抱有希望的人，也都转到那些三转后期甚至巅峰修为的新晋弟子身上去了！”

    林阔不置可否的一笑，夺冠呼声再高又有什么用？无非是满足一时的虚荣心罢了，最终想要获得好的名次，还是要靠真本事！

    看林阔的表情，秦羽就知道他对这些虚名并不在意，不过还是朝着一个方向扬了扬头，说道：“林阔师兄，当下那几个被捧上了天的夺冠热门人物，我觉得你还是应该注意一些，比如那个穿着蓝色长袍的小白脸！”

    林阔知道秦羽这家伙虽然天赋不错，对剑诀的领悟速度很快，不过平时却无心修炼，倒是对一些宗门内的八卦新闻尤为热衷。

    以林阔对秦羽的了解，能让他能主动出言提醒，自然说明他心中有过一番计较，林阔也不得不认真对待。

    顺着秦羽扬头的位置看去，果然见到一个穿着蓝色长袍，一脸傲然之色的青年。

    “咦？”林阔微微皱起眉头，露出若有所思之色。

    “嘿嘿，林阔师兄，是不是觉得那人有点儿面熟？好像在哪见过？”

    林阔看了秦羽一眼，投去一个询问的眼神。

    秦羽并没卖关子，说道：“他叫陈松，是陈煜的族亲，三转后期修为，而且选修方向还是五行水道的延伸，也就是冰道，实力深不可测呀！”

    林阔露出了然的神色，他的长相跟陈煜有六分相似，难怪看着有些眼熟。

    “林阔师兄，先前你和陈煜结下仇怨，虽然时隔这么久了，但以陈煜的性格，绝不会善罢甘休，一定会将你们之间的事情告诉给这个陈松，借他的手，让你在这次比武中吃亏！”

    “三转后期！冰道！”林阔微微一笑，将这陈松的面貌记在心底。

    接着秦羽又给林阔指出几个人，无一不是拥有三转后期，甚至是三转巅峰的修为，这其中就包括袁野和费斌二人。

    林阔面上虽然没有太多的情绪流露，不过心中却将秦羽指出的这些人分别记住，小心无过错嘛！

    “咳咳！”轻微的咳嗽声，仿佛传入在场所有人耳中，不仅是演武场上的这些新晋弟子，就连场外的近千围观者，也都安静下来，将目光集中在一个四十多岁，一脸和熙笑容的中年身上。

    “呵呵，鄙人主峰管事叶明，想必大家对叶某人也都不陌生，那今天咱就长话短说！”

    叶明抱拳敬向四周，缓缓开口道：“我奕剑宗传承悠久，而能将宗门传承至今，与历届新晋弟子则有着密不可分的关系，也正式由于你们这些新鲜血液的加入，才能让咱们偌大的宗门千古不衰！”

    叶明含笑环顾四周，顿了顿，接着说道：“按照惯例，今天将展开一年一度的新晋弟子大比，或许你们在场的新晋弟子已经有人从师兄师姐口中听闻过比武的规矩，但在这里叶某人还是要提一下，与往年一样，比武排名前十的新晋弟子，在获得宗门贡献奖励和物品奖励之外，还将得到进入我奕剑宗禁地葬剑谷的莫大机缘！”

    此话一出，当即便引起众多新晋弟子的议论声，那些围观的宗门弟子也是纷纷露出羡慕之色，葬剑谷，这宗门禁地虽然任何弟子都可以进入，并不限制修为如何，但每次进入却要花费数千点宗门贡献，寻常弟子根本无法负担得起！

    就算是场中这些没听说过葬剑谷的新晋弟子，一个个也不由变得眼红起来，早就听闻过这次比武奖励极为丰厚，宗门贡献的珍贵性暂且不提，单就是堂堂奕剑宗拿出的物品奖励，想必也不可能会太寒酸！而这葬剑谷，虽然不知道这是个什么地方，可看到一些人面上流露出的觊觎之色，向来也一定非比寻常！

    叶明双手下压，周围再次变得安静下来。

    “想必诸位也见到了，这演武场中已经搭建起十座擂台，每个新晋弟子都可以上去守擂，接受别人的挑战，不论是挑战失败者，还是被打下擂台者，都以出局论处。”

    “叶管事，这样不太公平吧？”听闻叶明所说的规矩之后，当即就有新晋弟子询问出声。

    “没错，叶管事，这样一来，那先上去守擂的人，岂不是要连续接受挑战？如此一来，哪怕是再怎么强悍的新晋弟子，怕是最终也要战到筋疲力竭，这岂不是给了有心之人可乘之机？”

    这道声音可谓是问出了许多人心中的疑惑，不过场面却并不是如何嘈杂，显然所有人都在等待叶明的解释。

    叶明没有丝毫不耐烦的神色流露，耐心解释道：“凡事都有代价，率先上去守擂者，虽然存在着被人车轮战的威胁，但同样也有好处，那就是比武积分！”

    顿了顿，叶明接着道：“守擂者每击败一名挑战者，根据个人发挥，将有三名宗门前辈进行打分，打分数量的总和，将成为该名弟子的比武积分，等比武结束后，可用这比武积分，前去兑换等量的宗门贡献！”

    叶明这么一说，所有新晋弟子也就明白了，林阔眼中也是闪过了然之色，这率先登上擂台，虽然难免会遭到挑战者的车轮战，但若是对自身实力有信心的话，完全可以率先上去收获大量的比武积分！

    “还有一点需要注意。”叶明继续说道：“这场比武最终排名第一的弟子，可享受比武积分兑换宗门贡献翻八倍的额外奖励，以此类推，第二名兑换宗门贡献时，可翻五倍、第三名三倍、第四到第十名，享受寻常的翻倍奖励！而且守擂的弟子在每次接受挑战之后，有半柱香的休息时间，规矩就是这些，现在我宣布，奕剑宗新晋弟子大比，正式开始！”

    叶明声音落下之后，新晋弟子中再次传来嗡嗡议论上，但却没人登上这十座擂台。

    谁都明白蚁多啃死象的道理，越早上场，那就意味着接受挑战的次数越多，显然谁都不想当这出头鸟。

    “哈哈哈，文松峰滕青山，斗胆占一擂台，还望诸位同门多多指点！”

    随着一声大笑，一道身穿文松峰练功服的男子身影窜上最近的一座擂台，双手拄着一柄重剑，面庞含笑的环顾四周，看样子似乎根本不惧任何挑战。

    “三转巅峰！这滕青山可谓是这一届新晋弟子中的巅峰战力了！”

    “是啊，听说这滕青山选修五行土道，‘开山三式’更是所向披靡，乃是这一届有望争夺第一的热门人物啊！”

    秦羽在林阔身旁也嘀咕了几句，将所知的这滕青山的一些信息尽数告知。

    “既然藤兄开了先例，那陈某也来凑个热闹！”

    陈松飞身跃上另一座擂台，抱拳环顾周围，目光在接触到林阔时，微微一顿，露出一道意味深长的笑容，接着便再度将目光转移。

    “呵呵，小妹寻梅峰弟子，只有二转修为，斗胆邀战二转同门登台一站，还请三转师兄们勿扰，小妹在此谢过了！”

    看到一个只有二转后期的白裙女子登上擂台，林阔摇头一笑，其实这次比武，也算不上如何公平，至少对于那些一转和二转武师而言，根本无力去争取到名次，不过作为补偿，修为低于三转的武师，不管是挑战还是被挑战，都会根据表现被三位宗门前辈打分，而且每人都有五次失败机会。

    对此倒是没人抱怨不公，很简单，能成为新晋弟子，年龄普遍都相差无几，可有人能达到三转，有人却只能停步在一转和二转，这种差距，也是衡量实力的一种。

    如果因为身为二转武师，却要与三转武师相互竞争而大报不平，反倒会惹人耻笑，谁叫你机缘不足？底蕴不足？修为上不去，难道还让众人都迁就于你不成？

    “林阔师兄，傲竹峰的袁野和费斌也登上擂台了！”

    秦羽的声音让林阔微微一愣，目光朝着他所指的方向看去，果然就见袁野和费斌二人，各自占据着一座擂台。

    时间不长，所有的十座擂台已经全部被占据，现在就是众多新晋弟子挣扎纠结的时候了，应该挑战谁？又该对谁避而远之？谁会如同软柿子般可以被自己任意揉捏？

    “费斌师兄，小妹来讨教一二，还请手下留情呀！”

    一个寻梅峰的三转女弟子登上费斌占据的擂台，巧笑见礼，接着抽出一把紫薇软剑。

    “哈哈哈，这位师妹，你算是找错人了，你长得这么丑，师兄又如何对你留情？”

    费斌肆无忌惮的大笑出声，那位寻梅峰的女弟子却没想到对方如此无礼，面色当即便阴沉下来。

    林阔走到费斌的擂台前观望，见此一幕不禁摇头一笑，这个费斌，还真是不懂得怜香惜玉，人家寻梅峰的女弟子长得虽然不是如何祸国殃民，但也算不得丑吧，难道这费斌是个基佬受？

    林阔越想越觉得可能，也只有这种基佬受，才见不惯漂亮的女人。

    “哼，看剑！”女子软剑一抖，宛如毒蛇般刺向费斌，反观费斌则是哈哈一笑，并没出剑，身形化作一道残影后发先至，速度快到让林阔都不由抽了口气。

    嘭！嘭！

    两声紧密连接在一起的闷响，费斌的双拳上缭绕着淡淡的光晕，重重轰在女子的胸前双峰上，女子惨叫一声，身形宛如断了线的风筝般摔下擂台。

    “哈哈哈，废物就是废物，女人都是废物！”

    费斌肆无忌惮的大笑，根本不理会围观女性投来那嫉恨的目光。

    “费斌，你还懂不懂得一丁点的怜香惜玉？就这么对待我们娇滴滴的寻梅峰女弟子？”

    “哼，你这令人恶心的小矮子，我看你分明就是个喜欢龙阳之好的假男人！”

    “哪位师兄能登台帮我寻梅峰女弟子出了这口恶气？事后我楚飞絮必有所报！”

    一连串女人的声音此起彼伏，无不是在指责费斌，即便从台下这些女人口中说出的话极为难听，而反观费斌，却并没有丝毫动怒，这份心性，就是林阔也不由心中暗赞！

    “费斌，你这无耻之徒，简直比我认识的一个家伙还要无耻！”

    又是一女声从身后传来，林阔顿时就知道来人是谁了，旋即苦笑着叹了口气。

    来人自然是樊千乘，而且所料不错的话，她口中那另一个无耻之徒，那一定就是说的自己了！

    秦羽小声在林阔耳畔说道：“这个费斌实力还真是强悍，甚至都并未出剑，仅仅靠拳头便一招将这三转女弟子轰下擂台，林阔师兄，我看咱们还是去七号擂台那边吧，占据七号擂台的寻梅峰女弟子郝玉，应该是这些人中实力最弱的一个，可以找她下手。”

    林阔看了秦羽一眼，咧嘴一笑，说道：“算了吧，我可舍不得对美女动手！”

    说着，林阔还瞥了眼樊千乘，而樊千乘此时也正双目喷火的瞪着林阔，在她看来，这林阔的言下之意，岂不就是自己根本算不上美女，因此才会不止一次的对自己动手？

    不过不等樊千乘质问，林阔便身形一跃，上了费斌所在的四号擂台。

    “林阔师兄，你、你这是……”秦羽瞪圆了眼睛，没想到自己一个没注意，林阔竟然开始挑战了！

    要知道，挑战的机会只有一次，而且若是挑战失败，也就等同于出局了！

    如果按照秦羽的意思，等这场比武进行到后半段时，林阔在登台挑战，那就最好不过了，虽然可能会少得到一些比武积分，但以林阔的实力，或许还能跻身前十，可现在站在台上的不是三转巅峰，就是三转后期，林阔算得上是唯一一个三转中期修为者，不被打下来才怪！

    “父亲，你快看，小师弟和费斌对上了，他能赢吗？能被费斌重伤吗？小师弟也真是，干嘛不等别人先对这费斌消耗一番呢？父亲你倒是说话呀！”

    关九一口气蹦出一匣子话，关不平心中腹诽，你这丫头倒是给我说话的机会呀！

    “小四，你安静一些，专心看林阔发挥吧！”

    大师兄无影冷着脸，淡淡的看了关九一眼，他的话显然比关不平这个做父亲的要好使得多。

    林阔目光遥遥落在关不平等人的方向，微微一笑，接着看向费斌，扬了扬头说道：“狗腿子，想不到这么快就有机会碰面了！”