
    北岭之地甚为广阔，囊括了三城十二郡，这绥安郡，便是十二郡中最靠北方的一个小郡。

    倒不是说北岭之地只有这十二郡的面积，细数下来，大小郡城数量怕是不下千百个，像是平阳县地处的江阳郡，以及夹在江阳郡与绥安郡之间的临安郡，就不在这十二郡的记载之列。

    换句话说，北岭的三城十二郡中所收录的，都是最具代表性的繁华之地，像那些贫瘠与不毛之地，自然不会被收录其中。

    此时展现在林阔眼前的这座绥安城，就是绥安郡的核心，其繁华程度即使还未亲眼所见，可也能够想象的到，而且先前与林阔结下梁子的樊、黎两家，也正是坐落在这座城中。

    林阔自然清楚樊黎两家的根基就在这座城中，之所以还敢只身前往，也算是艺高人胆大吧，林阔有着绝对的自信，以自己如今的修为，只要不是遇到四转强者，就算被困在城中，也完全有能力脱身。

    况且传承之地一行收获颇丰，这里正适合销赃，而且作为绥安郡的核心所在，想必要寻找到适合自身的三转力道道纹，也并非难事！

    林阔多少怀着几分激动与期待，走进了绥安城。

    高墙之内果然繁华无比，人声鼎沸，各种高墙大院屡见不鲜，街道两旁的喧嚣叫卖声也是不绝于耳，远非先前路遇那些小城镇所能相比。

    林阔在一家规模不算小的酒楼中要了一间客房，略作安顿之后，找到酒楼伙计，在一番金钱攻势之下，打探到不少有用的消息。

    比如樊黎两家在这次传承之地中损伤惨重，大伤元气，尤其是原本嚣张跋扈，横行无忌的樊家，近日里族人深居浅出，表现得极为低调，颇有些战后风声鹤唳的味道。

    再有就是由绥安城猎市商家联合举办的半年一度的交易会，要在下个月举行，届时将有众多武师闻讯前来，据说场面异常宏大，甚至世间少见的奇珍异宝，珍品道纹，都有可能出现！

    林阔对这所谓的‘交易会’，还是有些期待，原本打算处理掉身上的东西后就离开，可现在看来，倒是不用着急了！

    随着修为的提升，高等级的道纹数量愈发稀少，想找到看得上眼的道纹殊为不易，而且林阔修为达到三转之后，更是明白了三转道纹对身体的提升幅度极大，选择炼化每一个道纹，都要仔细考虑，若是一味的以提升修为当做目的，而在选择道纹时滥竽充数，日后必定悔不当初！

    离开酒楼后，林阔先是在绥安城中转了转，接着便来到猎市。

    此时林阔身上的凡俗金银，就装满了足足两个储物袋，都是先前从传承之地掠夺而来的财物，可即便如此，当林阔真正了解到三转道纹行情之后，也不由在心中叫苦不迭。

    二转力道道纹的售价，大概在十锭金左右，可哪怕是效果较为平庸的三转道纹，其售价都高达百锭金左右！

    林阔在猎市游逛大半天，总共也只看上三个力道道纹，其中两个巨颚狼的道纹被林阔咬牙拿下，一番讨价还价之后，都付出了五百锭金的高价，近乎将林阔盛放银钱的一个储物袋给掏光！

    至于另一个独眼恶蛟道纹，林阔倒是很中意，只不过那摊主狮子大开口，少六百锭金根本不卖，而且态度强硬，更是激起了林阔的犟脾气，小爷不买了还不行吗？等到交易会当天，还愁买不到三转道纹？

    林阔也心知随着距离交易会的日子越来越近，各种道纹等物品的售价会愈加低廉，之所以还要买下两个巨颚狼的道纹，也只是为了补充自己一个月的修炼所需罢了，至于那些凡俗金银，不过是身外之物，林阔可不想为了节省几个钱，而让自己的修炼进度停止几天，毕竟再多的钱，也买不回损失掉的时间！

    林阔离开猎市后，径直回到入住的酒楼，开始闭门不出的修炼起来。

    寻常的三转武师要炼化道纹，首先要炼化掉妖兽内丹的外层物质，当内丹中所蕴含的道纹完全展露出来后，方能进行炼化，炼化一个三转道纹的过程，至少需要三个月左右，这还是针对较为容易炼化的三转道纹而言，若是三转极品道纹，诸如金毛狻道纹，想要完成炼化，至少也要耗费半年的苦工！

    当初林阔炼化金毛狻道纹之所以只用了近三天的时间，那是由于炼化的本就是成品金毛狻道纹，加上不惜耗费灵石辅以炼化，因此才有那般逆天的进度！

    当然，寻常武师炼化三转道纹，需要数月之久，可对此时的林阔而言，也根本不必那么麻烦，即便是内丹形态的巨颚狼内丹，当进入到林阔的空窍之后，也会在刹那间被空窍内的神秘铜钱绞碎，省却了最为耗时耗力的炼化内丹表层物质的时间，至于炼化内部的道纹，如今林阔已经有了一个聚元道纹，加上时而使用灵石辅助，最多也只要三天，便能完成对三转道纹的炼化！

    一个月的时间，林阔不曾踏出房门半步，白天专心炼化道纹，夜晚入定修炼纳元吐息法，加上有聚元道纹辅助，这段时间来空窍四壁上三转道纹的数量不仅达到十个之多，在元力修炼上的进展，也是一日千里！

    此时林阔的空窍内就只剩下一个巨颚狼道纹，林阔正专心炼化时，忽然有敲门声传来。

    林阔微微皱了下眉头，之前就已经交代过伙计，不要让人来打扰自己，也不知是谁这么不开眼！

    打开房门后，林阔一看，正是先前知会过的伙计颤颤巍巍的站在门口。

    “什么事？”林阔面色不愉，沉声问道。

    “这、这位大人，小的不是有意冒犯，只是您已经在小店住了一个月了，先前您也只是交纳了一个月的房钱！”

    伙计说话时，将头埋得更低了，他不过是毫无修为的凡俗之人，可面前这位却是名副其实的三转武师，这要是惹怒了对方，一巴掌就能将自己拍得灰飞烟灭，容不得他不小心对待。

    “这样啊！”林阔面上闪过一丝尴尬，语气也缓和许多，自己住着人家的店，人家登门要钱，本就无可厚非，而且修炼无岁月，一个月的时间仿佛弹指即过，没来得及交纳房款，也算是自己的疏忽！

    “好，我再交一个月的房钱。”

    林阔拿出储物袋，就要掏出银钱，见此一幕的伙计急忙说道：“大人，这……哎呀，小的就直说了吧！”

    林阔有些怪异的看向这个也就二十来岁的伙计，看他一脸紧张的样子，如果单纯是为了讨要房钱，也不至于如此吧！

    “大人，想必您也知道北岭之地囊括了三成十二郡，刚刚来了几个人，要将小店内所有的天字号房都包下，小的看他们穿着，正是三城中龙城的人啊！”

    林阔微微皱了下眉头，已经猜到究竟是怎么回事了。

    自己住的正是这间酒楼中的上房，而对方要将所有上房都包下，显然是要驱赶自己了！

    这伙计若非心思玲珑之辈，也不会被掌柜遣来说服林阔，此时见林阔表情，自然对他心中所想有了番猜测，当即赔上谄媚的笑容道：“大人，小的可不是要驱赶您的意思，只是善意的想给您提个醒儿，这龙城势大，就是咱绥安郡三大家族加在一起，人家也是挥手间就能灭掉，这种人咱可开罪不起呀！”

    伙计见林阔没什么反应，心中更是忐忑，急忙说道：“大人，小的给您安排一间地字号房，您想住多久就住多久，小店分文不取，您看如何？”

    看这伙计的忐忑模样，林阔忽然一笑，道：“不用紧张，我又不会吃了你！行，地字号就地字号，有个住的地方就行，但房钱该怎么收就怎么收！”

    林阔没听说过什么龙城，也不在乎，自己孑然一身，管你来头是大是小？爱谁谁！

    但之所以林阔选择退让，只是不想无故树敌，并非是惧怕什么，就如林阔所言，有个住的地方足以，没必要傻乎乎的讨要这没屁用的面子！

    林阔也没什么好收拾的，当即就要和伙计离开，这时楼梯处有脚步声传来，一行五六个人出现在林阔的视线之中。

    这些人中修为最差的是个二转武师，但却被一群三转武师簇拥着行来，显然是身份尊贵之辈！

    这二转武师看起来也就是二十岁出头年龄，唇红齿白，一脸的意气风发，用曾经那个世界的一个词来形容，绝对是个小鲜肉！

    此人穿着一套白色长衫，长衫左袖上绣着一条金龙，腰间挂着一块雕龙金牌，那金牌延伸垂下的流苏，林阔一眼便看出，绝对是金毛狻额头处那一簇烫金色的毛发编制而成，流苏上的背云，竟然是一块拇指般大的灵石！

    林阔暗暗吞了口唾沫，仅看青年的装扮，怕是寻常的三转武师，也不敢轻易得罪，此人全身上下仿佛都写着‘老子背景雄厚’几个字！

    林阔就算没听说过龙城，但也猜到了，或许此人穿的的衣服，以及那面金牌，就是龙城之人的象征！