
    传承悠久的奕剑宗，坐落在昆山山脉，由四座山峰构成。

    远远望去，三座相对而言较矮的山峰拱卫着中间一座巨峰，那中部巨峰好比一把参天巨剑，直入云霄，峰顶云雾缭绕，看起来仿若仙境。

    林阔等人此时仿佛置身于神话世界，一个个皆是看得目瞪口呆，那奕剑宗的引接弟子见众人表情，不由微微一笑，介绍道：

    “诸位同门，这便是咱们奕剑宗的山门，那三座副峰，分别是文松峰、傲竹峰、以及寻梅峰，被三峰拱卫在中部的那座巨峰，正是奕剑宗的主峰，在主峰周围，则属于外门区域，这就是咱们奕剑宗的大概分布。”

    林阔看山门前悬挂的牌匾上，刻着苍劲有力的‘奕剑’二字，这两个字仿佛随时都要化作剑光冲破云霄，扶摇直上，给人心中带来的震撼，简直无以复加！

    在奕剑宗的山门处，引接弟子熟络的介绍完奕剑宗的分布之后，当下就有一个二转修为的女弟子面带疑惑之色的出言问道：

    “这位师兄，我们加入宗门后，要被分配到哪座副峰呢？”

    “呵呵，这位师妹，你只有二转修为，还是不要好高骛远了！”引接弟子苦笑一声，接着说道：“只有修为达到三转，才会被三座副峰接纳，成为真正的宗门一员，不然就只能算是外门弟子，所以各位师弟师妹，不管是为了更为高深的修炼功法，还是更丰富的修炼资源，努力尽快让自己突破到三转吧！”

    除了林阔秦羽等人，这些人都只有一转或二转修为的武师，闻言皆是露出失望之色，不怪他们此时如此灰心，当初林阔身在平阳县时，那只有一转中期修为的焦震，便能横行乡里，做事毫无忌惮，落在寻常百姓的眼里，那就是天！

    可别说是一转武师，就算是二转武师，进入到奕剑宗，也只能从一个区区最底层的外门弟子做起，前后存在着如此巨大的差异，不论换做是谁，又岂能甘心！

    “哈哈，各位师弟师妹，不要会心，没有人能一蹴而就，我奕剑宗有最好的资源，哪怕是身为外门弟子，也绝非寻常宗门的核心弟子所能比拟的！那句话怎么说来着？有压力，才有动力嘛！”

    这引接弟子显然很健谈，给众人的印象还不错。

    “好了，都随我进入山门吧，先将你们安顿下来，有什么不懂的，稍后开堂授课时，自然有宗门长老为你等解答。”

    林阔等人被引领着来到主峰脚下，也就是外门所在之处，这里有数个大型院落，每个院落中，都搭建有精致的屋舍，供外门弟子居住，而且是每人一间，虽然每间屋舍内的空间都不算大，但一应布置倒也让人难以挑剔。

    林阔和秦羽等四人虽然是三转武师，应该被分配到三座副峰，不过奕剑宗招收弟子之行尚未结束，在近一段时间，将会有一批批新晋弟子到来，宗门自然不肯如此繁琐的一批批的进行分配，只有等新晋弟子全部回返宗门之后，才会统一将修为达到三转的弟子分配到三座副峰。

    也正是因此，林阔秦羽等四个三转武师，也只能暂时委屈一下，享受几天外门弟子的待遇了。

    林阔进入自己的小屋，见房屋正中的茶桌上，整齐摆放着一把制式铁剑，以及两套衣服。

    这两套衣服中，其中一套是练功服，另一套则是奕剑宗外门弟子的正装，在宗门大会，以及每日清晨外门弟子听习前辈传授修炼经验时，都要以正装出席。

    “各位师弟师妹，明早的晨会对你们来说非常重要，大家要以正装出席，可千万别缺席呀！”

    引接弟子再三交代之后，至此他的任务也算是完成了，一脸笑容的离开。

    秦羽盯着引接弟子离开时的背影，吧唧一下嘴，酸溜溜的说道：“两分宗门贡献，这就赚到手了，还真是轻松啊！”

    “两分？宗门贡献？你小子这是什么意思？”林阔心下疑惑，顿时投去疑问的目光。

    “林师兄，先前我就说过啊，加入奕剑宗，就是我秦羽的梦想，所以早就对这一宗门有所了解，你当这引接弟子是白干的呀！”

    林阔颇有些吃惊的道：“不过是站在宗门前接引我们一下，这难道还有报酬不成？”

    “当然有报酬！”秦羽一瞪眼，说道：“要是没有报酬，谁会来接引咱们啊，有那闲工夫，倒不如多练习一下武技来得划算！”

    林阔点点头，的确，无利不讨好的事情，又有谁会愿意去做？这个世界，已经将个人利益放大到了极致！

    “不过林师兄，你我都是三转武师，等咱们正式加入到副峰之后，有机会也可以领取接引新弟子的任务，你看刚才那家伙离开时笑得多猥琐，两分宗门贡献呀，这宗门贡献，可是能换取到宗门宝贝的货币呀！”

    秦羽还是一脸的不爽，显然见不惯那引接弟子离开时的得意样子。不过林阔倒是深深看了秦羽一眼，没想到，这家伙还真对奕剑宗下了苦功，竟然了解这么多的东西，看来要找时间和他多聊聊了！

    一夜无话，次日清晨，林阔等外门弟子身穿蓝色长袍正装，背上制式铁剑，一行熙熙攘攘，倒颇有几分剑修的气势！

    林阔一行近三十人，一大清早便登上了奕剑宗主峰，前去祭拜宗门祖师，也只有真正祭拜过祖师之后，才真正算成为奕剑宗的一员。

    奕剑宗的主峰虽然直刺云霄，可众人皆具不俗的修为，赶起路来自然飞快，不长时间，就已经出现在主峰大殿外。

    这一路上，林阔见到不少主峰弟子，他知道，陈煜就是主峰弟子中的一员，而且陈煜是四转修为，虽然心里早有准备，可真正见识了那些主峰弟子的修为之后，林阔也被深深的打击到了！

    路遇的这些主峰弟子，就没见过一个修为上低于四转的，甚至还见到了几个五转的主峰弟子，这甚至让林阔不禁心生一股骂娘的冲动！

    五转呐！这还是来到这个世界以来，见识过的最强者，可这些在他眼中所谓的最强者，却也仅仅是奕剑宗主峰弟子，这些人但凡拉出来一个加入到寻常的宗门，必定会被当成爷字辈的给供起来！

    “据说这奕剑宗的宗主，竟然是一个六转武皇，而且由于身为剑修的关系，攻击异常凌厉，不说在北岭之地的六转武皇之中实力为最，至少其攻击能力，也能排在前列！也不知今天能不能见到此人的庐山真面目！”

    林阔在心中不由猜测，这奕剑宗的宗主虽然跟他没有丝毫关系，可一想到有机会见到如此名贯天下的强者，林阔也是感到一阵气血沸腾！

    奕剑宗传承数千年，仍旧耸立不倒，足以说明其先祖留下的传承有多么根深蒂固，这眼看就要抵达峰顶，即将见到先祖像，林阔心中还是无比的期待，迫切的想要一瞻这位一代宗师的姿容！

    可当众人终于抵达峰顶时，眼前所见到的一幕，却让林阔愣在原地良久也说不出话，在视线尽头，是一座雄伟的大殿，显然是奕剑宗的真正核心无疑了，在这大殿前有一片空旷处，这里没有任何建筑，只有最中心的位置有一座石像，显然这就是祖师像无疑了，只不过让林阔感到难以置信的是，这祖师像，竟然是一把巨剑的形态！

    “难道祖师不是人？”林阔在心中惊呼，却是给他十个胆子，也不敢将这句话喊出来。

    “呵呵，诸位我奕剑宗的新晋弟子，是不是心中在想祖师像为何是一把剑？”

    随着声音传来，一位看似年过七旬，鹤发童颜的老者缓步走来，他身穿一袭不染纤尘的月白色长袍，慈眉善目，给人很亲切的感觉。

    林阔将目光从巨剑石像上转移到老者身上，一看之下，眼中闪过一丝疑惑。

    林阔没从老者身上感受到丝毫气势，也没有丝毫元力流露而出，简直就像面对凡俗之人一样。

    可是能够出现在这奕剑宗的主峰峰顶，而且面对数十个一转二转修为的武师，也仍能如此平静，他又岂会是凡俗之人！

    “难道是……”

    林阔心中出现了一个猜想，难道此人是六转武皇？难道他就是奕剑宗的宗主？

    “老夫身为奕剑宗的大长老，恰好今日得闲，今日便为你等主持参拜祖师像的事宜。”

    老者说出自己的身份之后，林阔等所有新晋弟子皆是吸了口凉气，奕剑宗的大长老？那可是能够和副宗主平起平坐的存在，在名震北岭的整个奕剑宗，都是一人之下，万人之上！

    老者说完之后，神色忽然变得肃穆起来，“跪！”

    老者一声‘跪’字，声音并不响亮，可林阔等人顿时就感到一股难以形容的压力袭来，就连林阔都是感到双膝一软，不由跪倒在巨剑石像之前。

    “一拜先祖横扫五域，万兽尽皆退避！”

    随着老者肃穆的声音传来，林阔感到眼前景象一变，周围一片混沌，无数妖兽横行，然而一人一剑，所过之处血流成河，群妖溃败，那种惊天动地的剑势，仿佛能破碎苍穹，甚至让人不敢长时间抬头观望。

    林阔不知为何，见到这股惊天剑势，身体不由自主的拜了下去。

    “二拜先祖斩杀魔主，福泽神州万世！”

    林阔眼前景象再变，还是一人一剑，那人背对着林阔，看不到容貌，以神剑斩下一尊大妖的首级，天下苍生无不喜极而泣。

    见到这一景象，林阔再次忍不住拜了下去。

    ……

    “九拜先祖赐予传承，一剑、奕剑！”

    林阔等人九拜之后，那老者收敛肃穆的形象，呵呵一笑，一挥手，林阔等人只感觉身体被一股柔和的劲力托起。

    “你等既然已经参拜过祖师石像，从今以后，就算是奕剑宗的一员了，望你日后等勤加修炼，为壮大我奕剑宗付出一己之力！”

    老者说完后，挥了挥手，当即就有人带着林阔等人离开主峰。

    “唉，还是无缘得见宗主真容啊！”

    林阔心中一叹，刚才那老人也不留自己等人在峰顶参观一番，不然或许还真有机会得见宗主真身也说不定，对于六转强者的风采，林阔心中有万般猜测，因为不及，所以渴望！

    林阔等人离开主峰之后，直接被人带到外门的授课大殿，林阔知道，接下来将会有宗门前辈传授修炼经验，是以心中也是颇为期待。

    大殿极为空旷，应该容得下千人，林阔等人随便找个蒲团盘膝坐下，等了不长时间，一位年约六旬的，赤面无须的老者到来，林阔一眼便从对方身上散发而出的气势上看出，这是个五转武师！

    “诸位新晋弟子，老夫乃是傲竹峰三长老，你等可以称呼我为苗长老。”

    林阔等人行礼之后，便重新落座。

    “我知你等初入宗门，心中必定存了很多疑问，在浅谈经验之前，你等可以任意提问，老夫自然会为酌言为你等解惑。”

    苗长老说完，示意众人可以开始提问了。

    一阵不长时间的沉默之后，终于有人站起身来询问出声：“苗长老，弟子有个疑问，听闻奕剑宗以剑修威震天下，可我身为二转武师，修炼的却是力道，所习武技也是拳脚搏斗之术，不知若是要转修剑道，是否异常困难？”

    听闻这个二转武师的询问，林阔眼睛一亮，这个问题他也是最为迫切的想要知道答案，这个二转武师的境况与自己近乎相同，同样是力道，同样擅于拳脚，掌握的武技也是诸如弓拳、震岳三式等拳脚方面的武技，对剑道根本就一窍不通！

    看苗长老点了点头，林阔立即竖起耳朵仔细倾听。

    “呵呵呵，那我且问你，奕剑宗能够广收门徒，这也注定了所收弟子修为和炼化道纹的种类，以及擅用武技，皆是参差不齐，可为何还是能传承千年而仍旧兴盛？”

    苗长老的话，顿时让那二转武师语塞，林阔也是目光一闪，的确如此，如果说加入奕剑宗，就意味着必须要改修剑道，那么一些加入宗门的四转甚至是五转武师，又该如何？

    苗长老把玩着手中一把玉质小剑，微笑道：“我奕剑宗虽然多为剑修，但修炼一途，无非是为了强化己身，而武技的作用，则是为了将自身的力量最大化表现出来的方式，奕剑宗教导弟子，向来不拘泥、不限制于炼化道纹的种类，而是传授武技、剑技，并提供修炼资源，如此说来，又岂有转修的说法？”

    苗长老顿了顿，接着补充道：“就拿力道来说，身为力道武师，可以力御剑，也可拳剑双修，若是还纠结于此，那就你等就看好了！”

    苗长老说完，忽然一挥手，一阵元力顿时脱体而出，在身前凝结成一只猛虎，一只苍鹰。

    这猛虎与苍鹰，看起来有血有肉，甚至狰狞的猛虎口中还有涎液流出。

    “奴道武师！”

    林阔吸了口气，这苗长老，竟然是个五转的奴道武师！

    “现在老夫就用这两只奴道傀儡，为你等演示剑道与奴道，是否可以融会贯通！”

    苗长老最后一个字落下之时，猛虎与苍鹰同时动了，苍鹰扶摇而起，在半空中掉转身形，猛地向地面的恶虎俯冲而来，整个鹰身仿若化作一把飞剑，甚至能让人隐约感受到一股看不见，却真实存在着的剑气，直逼下方的恶虎。

    察觉到苍鹰这一击中所蕴含的恐怖威力，林阔等所有人齐齐色变，纷纷想象若是这一击换做自己来承受，那么结局又会是如何？别说这苍鹰傀儡被苗长老精炼到了五转，就是与自己同阶的妖兽，面对这蕴含有剑意和剑气的一击，怕是也无力招架！

    一直目不转睛的林阔心中也是无比骇然，林阔对自身实力有着强烈的自信，自信若是面对相同级别的武师，自己都能吃定了对方，可直到见识了眼前这一幕，林阔方才知道什么叫天外有天，如果这只苍鹰傀儡只是被精炼到三转，换做自己去承受这一击的话，就算由于血肉之力远超同阶强者，怕是最多也只能承受三击！

    苍鹰的俯冲中带着一往无前的剑意，那猛虎也不甘示弱，猛地一跃，同时张口发出一声咆哮，那声咆哮中隐隐创造出铺天盖地的剑势，但凡咆哮声所传递的区域，似乎都有剑势威胁着苍鹰，最终猛虎与苍鹰对撞，一声悠扬的仿佛两把长剑对撞般的声响传出，接着两只妖兽傀儡消失不见，却是被苗长老在千钧一发之际，尽数收了起来，不然这两只傀儡的全力一击相互碰撞，最终双双遭受重创的结果将不可避免！

    “呵呵，老夫身为奴道武师，都能够从剑法中领悟剑意，并且将剑意与奴道攻伐手段融会贯通，而你等身为力道、五行之道，要将其融会贯通，会比奴道还困难不成？”