
    阿木一直以为林阔选择留下来，是一大败笔！不说将要面对数量几何、修为如何的武师围攻，就是这暂时建立起盟友关系的碧眼金睛蟾，都搞不好什么时候会反咬自己二人一口，而且先前这类事情就发生过一次！

    将自身陷入到如此腹背受敌的境地，原以为林阔只是单纯的想得到碧眼金睛蟾的庇护，用真诚去赌人妖殊途背后的变数，可直到此时，阿木才知道自己的想法究竟有多单纯！

    看此时的林阔如此拼命修炼，以及通过这段时间来的接触，再加上他所掌握的摄空印与那吞噬人血肉骨骼精华的能力，稍一联想便会看出，这林阔岂会将自己的命运交由除自己之外的任何事物掌控？之所以宁愿选择冒险，怕是打了浑水摸鱼，渔翁得利的主意！

    一阵熙熙攘攘的脚步声传来，三天来一直处于入定中的林阔蓦然睁开双目，阿木和碧眼金睛蟾，也同一时间看向甬道方向。

    “终于来了吗！”林阔微微一笑，笑容中透着一丝寒意。

    修为达到三转之后，想要继续提升，果然无比艰难，就算以林阔炼化道纹的速度，加上有灵石辅助，三天时间也仅仅是炼化了两个三转道纹，可想而知，若是没有那神秘铜钱，没有灵石辅助，恐怕耗时月余，都不见得能够炼化成功一个道纹！

    林阔站起身，舒展一番筋骨，能真切感受到实力再度得到了提升，而且身体血肉骨骼之力也再度得到加强，由于先前吞噬黎旭这三转力道武师的缘故，此时身体的血肉骨骼之力，比之三转巅峰修为的力道武师，恐怕也不遑多让！

    看阿木严阵以待的拉开架势，林阔微微一笑，传音道：“不用紧张，稍后一旦发生冲突，不必一味的冲上去死磕，一切以利益为主，记住多抢储物袋！”

    阿木不知道林阔为何能如此镇定，但也没必要去询问，目光一闪，算是对林阔的传音给出了回应。

    脚步声越来越近，已经隐约能听见有人说话，很快，第一道人影便出现在视线尽头的甬道拐角处。

    “樊靖天！”

    林阔微微一愣，继而嘴角泛起一抹笑意，没想到这家伙上次受的伤还没好利索，这次竟还敢主动现身！不过这样也好，等下就趁乱解决掉他，以除后患！

    接着第二第三个人接连出现，直到最后一人也踏出甬道拐角，这让林阔面色变得有些难看起来。

    现实与想象中完全不符，林阔原以为会有大量修为参差不齐的武师前来，就算有三转武师夹杂其中，林阔也自信凭自己的武技叠影，能轻易的穿梭于人群之中，借助那些碍手碍脚的修为低下之人，与其中三转武师游斗一番！

    可现在看来，自己的如意算盘却是打空了，纵观前来的十三个武师中，竟然清一色都是三转，如此阵容，虽说不至于让林阔感到绝望，却也让他头痛不已！

    “哼，林阔，都说士别三日当刮目相看，对于你，我樊靖天也不得不佩服！”樊靖天走在这些三转武师的最前列，此时面色仍旧有些苍白，可看向林阔的眼神，却异常炙热！

    “第一次见你时，你不过是二转初期修为，可时隔月余，第二次见你，你却已经突破到了三转，现在又能和碧眼金睛蟾这种大凶之物和平共处，与你为敌，还真是让人提心吊胆呀！”

    林阔双眼微微一眯，他看得真切，当樊靖天这句话说完之后，身后随行的那些三转武师，皆是眼睛一亮，以林阔的见识，又岂能看不穿樊靖天这笑里藏刀的伎俩？

    他话中想要表达的东西，无非是自己能够在一个月的时间中，将修为从二转初期提升到三转，如此看来，自己身上必然有着可迅速提升修为的逆天至宝，否则换做寻常武师，即使在妖兽内丹极为充足的条件下，想要做到这一步，也至少需要一年甚至更久的时间，而且还要保证能够度过三转雷劫！

    “樊兄，此话当真？这个林阔将修为突破到三转，真得只用了这么短的时间？”

    听闻樊靖天所言，当即便有人吃惊问道。

    樊靖天目光中隐藏着几分冷意，面上却仍旧一副温色，笑着地点了点头。

    再次得到确认之后，那其余的十二个三转武师，看向林阔的目光都不由变得炙热起来。

    “小子，你究竟有什么秘密？奉劝你还是老实交代，或许我等可以留你一条活路！”

    “没错，不用抱着侥幸心理，今天我等十三个三转武师，将你围困在此地，任你插翅也难飞！”

    众说纷纭，无一不是威胁之言，林阔听着听着，面上笑意变得更浓，十三个三转武师，的确是有些难办，不过好在自己手中灵石足够多，也并非没有一搏之力！

    眼看着这些人就要穿过地洞进入这开阔之地，林阔目光一闪，空窍内元力海洋顿时沸腾起来，一大股元力疯狂冲入被林阔完成炼化的金毛狻道纹之中，之后又透过三转本命化形道纹进入经脉，接着被林阔猛地一拳轰了出去，顿时一道金色虚影便向着众人扑去。

    这道虚影极为庞大，宛若一头巨象，其形如狮，四爪如龙，浑身上下金焰升腾，看上去甚是威猛！

    这道虚影，正是金毛狻的形象，此时带着一股令人感到心悸的庞然力道，冲向甬道中的众人。

    与此同时，林阔大笑着喊道：“樊长老，今天你将这些人引来此地送死，回头你我二人平分他们的储物袋，现在就用他们来验证一番我将化形道纹作为本命道纹后，威力究竟如何！”

    “啊！樊靖天，你竟敢与这个林阔勾结，故意设套让我们钻？”

    当即就有人暴喝出声，由头直指樊靖天。

    “不，王兄，休要听信此贼的挑唆之言，我樊家与这林阔早已结下大仇，双方早就到了不死不休的地步，又岂会与他合作！”

    樊靖天面上带着几分惶恐，看向林阔的眼中更是几欲喷火，真是欲加之罪，何患无辞啊！自己先前用了三天，才将这些人组织笼络在一起，可谁想经林阔这么简简单单的一言，就将自己陷入到了被动中去！

    不过不等樊靖天继续解释，林阔打出那金毛狻的虚影已经逼到近前，樊靖天本就深处最前方，自然首当其冲的接下了林阔这一击！

    若是之前没受伤时，樊靖天自信凭借三转巅峰修为，而且所修更是擅长防御的五行水道，能够轻而易举的接下这力道虚影，只不过先前为了在碧眼金睛蟾的致命一击之下保住性命，已经自毁了三转本命道纹，导致修为暂时滑落，此时最多也只能发挥出二转巅峰的战力，与原本修为简直是天差地远！

    而且由于林阔刚才那一句，惹得樊靖天此时遭到众人猜忌，因此并没人出手帮他化解这力道攻伐手段，任由他独自承受，或许有人心中还在想，一旦自己出手，这樊靖天会不会对自己反戈一击？

    樊靖天差点儿被气得吐血，心中暗骂一句混蛋，赶忙运转元力硬接下这一记金毛狻虚影。

    只不过樊靖天还是小瞧了林阔的实力，根本没能想到这力道虚影中，竟然蕴含着如此巨大的力道，就感觉自己仿佛置身于狂风骇浪中的一叶孤舟，似乎随时都能被撕扯粉碎！

    樊靖天此时心中的惊骇，别人自然难以体会，他原来指点樊千乘修炼时，就不止一次的硬接过樊千乘所打出的力道虚影，只不过与此时林阔所打出的力道虚影想比，前者简直就像玩笑！

    “混蛋，这林阔说什么你们都信？诸位，我们可是身处同一阵营，快快出手解决掉此贼，不要被他这浅显的小伎俩蒙了心！”

    樊靖天硬接下林阔的这一击后，后退数步这才站定，此时状况却是极为糟糕，旧伤未愈，新伤又至，腑脏已经严重挪位，口中淌血，发疯般咆哮出声，此时的他想要保住性命，并对付林阔，也只能指望身边的这些人！

    “哼，樊靖天，你这是在上演苦肉计吗？”

    同来的这些三转武师不仅没去接近樊靖天，反而故意向他周围退去，更有人厉声呵斥。

    “苦肉计？我这是在演苦肉计？”樊靖天一脸惨笑，这些人已经愚蠢到了不可理喻的地步！

    其实话虽然这样说，可这些三转武师心中已然回过味来，起初见到林阔用出樊家的化形道纹，心存怀疑在所难免，不过看此时樊靖天这副惨样，谁还不明白怎么回事？

    可就算明知道这是林阔的伎俩，可能是自己误会了，也没人会放下面子承认，对于势单力孤的樊靖天，自然没人会将他当回事，或许少了他一人，在瓜分收获时，自己还能多占一些便宜！

    当然林阔更是乐得如此，见这些人根本没有出手帮衬樊靖天的意思，林阔冷笑一声，这次灌注元力通过血蚓骨獠两大本命道纹后，再通过化形道纹打出二兽虚影，顿时便将樊靖天罩入其中！