
    看林阔使用对付费斌时的套路来对付自己，袁野只感到脸上仿佛被眼前之人狠狠的扇了一记，火辣辣的疼，当即咆哮一声，一对吴钩在双手中翻了个花，不退反进的迎向林阔的松针式。

    “锵！锵！”

    金属相互碰撞的声音先后传来，袁野的一对吴钩先后钩中林阔的长剑，林阔只感觉被一股莫大的劲力束缚，已臻大师之境的青松剑诀中，穿透力最为强悍的松针式，竟然再难寸进！

    这一剑不仅再也刺不下去，更是收都收不回来，林阔的面上也不由闪过一丝惊色。

    “给我破！”袁野咆哮一声，一对吴钩猛地向外一掰，接着逆向一展，林阔的长剑竟然脱手而飞，咣当一声掉落在擂台边缘。

    袁野的这一招，顿时引来下方围观者的一片惊呼，任谁也没想到‘吴钩’这种兵器，竟然如此好用，不仅轻易的缴了之前那些挑战者的剑，现在更是一个照面将林阔的剑给缴了，这未免也太过令人难以置信了！

    在场下时刻关注战况的魏凌熙眼睛一亮，看向关不平，露出一道得意的笑容。

    关不平面色虽然无惊无喜，可目光却牢牢锁定在擂台上，显然他的心中远没有表现出来的那般平静。

    “哈哈哈，林阔，现在我缴了你的剑，看你还有何等手段可供施展！”

    袁野对自己的表现也是极为满意，这林阔的剑都被自己给缴了，对于一个剑修而言，这等同于断了臂膀，还担心他接下来能耍什么花样？

    不过袁野这时却见林阔讽燃一笑，在五域战场挣扎五年的经验告诉他，这个人很危险！

    尽管袁野有所察觉，可林阔却并没给他丝毫反应的机会，趁着袁野双臂大展的这一空隙，收于腰间的一拳猛地轰了出去，顿时一道金色生物的虚影便从林阔的拳影中冲了出来，狠狠撞在袁野的胸腹间。

    “金毛狻，那是三转力道妖兽金毛狻的虚影！”

    当即就有人认出了林阔所打出的力道虚影，然而在擂台下关注这一战的樊千乘，目光中则露出愤恨之色。

    要打出力道虚影，自然需要化形道纹，而这化形道纹，本就是自己家传之物，可现在却被这个可恶的家伙据为己有！

    “咔嚓！”一声骨裂声响，让下方围观者们再次变得安静下来，一个个目光怔怔地盯着林阔，能一拳将一个三转后期武师胸骨击碎，这一拳中，又该蕴含着何等恐怖的力道？

    “哈哈哈，袁野，你以为缴了我的剑，便能胜券在握了吗？”林阔讥笑道：“告诉你，我的拳头，比剑技只强不弱！”

    随着林阔的声音落下，一拳拳不断打出力道虚影，撞在袁野身上传出“咚咚”的声响，直接将他轰下擂台，倒在地上生死不知。

    “五强之战第二场，文松峰林阔胜出！”

    叶明笑呵呵的走上擂台，抓起林阔的一只手举了起来。

    下方顿时响起一片欢呼，尤其是秦羽和大胖二胖等人，更是险些喊破了嗓子，赢下了着一场，就意味着进入五强了！

    一阵阵叫好声带起的声浪，让林阔不由心生豪迈，目光傲然的扫过魏凌熙，接着落在关不平身上。

    魏凌熙面色极为难看，冷哼一声拂袖而去，至于关不平，则抚着下巴上的三五根胡须，眯着眼睛呵呵的笑个不停，对他来说，这可真是个意外之喜，自己的弟子击败了死对头魏凌熙的两个亲传弟子，让自己重重的打了那个家伙的脸，而且林阔也成功跻身五强之列，这已经完全超出了期望！

    “父亲，小师弟进入五强了，你说他还能再战胜一人，杀入三强吗？”关九一脸惊喜的问道，由于激动，小脸儿微微有些泛红。

    “呵呵，你小师弟能走到这一步，已经是殊为不易，即使止步于此，也算得上是傲人的成绩了！”

    关不平回了句，便不再言语，关注起擂台上五位评分长老对林阔做出的评价。

    这一战，林阔的最终评分是四百五十分，虽然也算得上是难得的高分，可比起滕青山，却还是差了不少。

    毕竟在这场比斗中，林阔的表现还算出色，但和滕青山最后未完成的开山一式相比，还是高下立判！

    接下来是傲竹峰弟子陈松出战，他的对手倒也干脆，直接选择了认输，这让陈松倨傲的面上显现出不悦的神情，也同样是由于对手认输，陈松获得的比武积分相对要少了许多，只有三百点。

    临近黄昏时分，五强之战终于结束，接下来要进行的是三强之战，至于淘汰的另外五人，则按照比武积分，排出第六到第十名。

    “在三强之战开始之前，我要宣布一个特殊名额。”叶明目光一一扫过林阔等人，说道：“获得这特殊名额之人，将获得直接晋级最终之战的资格，也就是说，在你们五个人中，直接晋级一人，剩下四人两两对决，两位胜者再进行对决，最终只余一人，与特殊名额选定之人对决，胜者则是这次新晋弟子大比的第一名！”

    通过叶明的简单介绍，林阔等人都明白了规则，几人不由面面相觑，也不知自己等人中，谁会运气那么好，获得免战资格。

    “这个特殊名额的人选，将按照你等五人的比武积分总数来决定，目前排名第一位的是滕青山，比武积分一千零二十点，这特殊名额，也自然非他莫属！”

    叶明说完后，林阔等人齐刷刷的将目光落在滕青山身上，滕青山挠了挠头，咧嘴一笑，倒是没有意外之色流露，显然对这番特殊待遇并不怎么在意。

    “接下来三强之战第一场，文松峰弟子林阔，对战寻梅峰弟子苏颜。”

    林阔目光一闪，看向一个青衣女子，对方那如同宝石般清澈的眸子也同样投向林阔。

    “林阔师兄，等下还请多多指教！”

    苏颜声音清脆，宛如空谷黄莺，又好似山间清泉，带着听起来十分舒服的柔媚。

    林阔心中忍不住又赞了句，面露苦笑说道：“苏颜师妹，面对你这么个人间尤物，让我如何能下得去手啊！”

    “那林阔师兄，不如你主动认输好啦！”

    苏颜面上扬起那迷人的笑意，眼中闪过狡黠之色。

    “哈哈哈，算了吧，要是让你进入三强，面对那两个残暴的家伙，我可舍不得，所以还是我来温柔的把苏颜师妹你送下擂台吧！”

    林阔并没刻意压制自己的声音，刚刚走下擂台的滕青山和陈松闻言同时脚步一顿，看向林阔。

    陈松冷哼一声，并没说什么，倒是滕青山哈哈一笑道：“苏颜师妹，你可别听林阔这家伙胡说八道，还说我残暴，没看我对阵冷师妹的时候都没伤她一丝一毫吗？倒是林阔，断费斌双臂，又将袁野打得到现在还生死不知，苏颜师妹，我看呀，你就随便和林阔过几招，然后就主动认输算了！”

    滕青山自然能猜到林阔还在保留着后手，对苏颜这才有此一劝。

    “多谢青山师兄提醒！”

    苏颜一笑，露出一口洁白的小牙，并没因为滕青山让她认输而恼怒，而且滕青山说话的时候一脸诚挚的笑容，也的确让人生不出丝毫火气。

    众人都走下擂台之后，就只剩下林阔和苏颜二人相对而立。

    “锵！”二人几乎同时抽出长剑，相视一笑，同样用出青松剑诀中飞松针式，刺向对方。

    两把剑都喷吐出一尺多长的剑芒，剑芒呈现出一种银亮的色泽，带着无坚不摧的凌厉气势。

    场下围观者都不由屏住了呼吸，期待大师之境的青松剑诀会相互莫测出怎样的火花。

    “叮！”

    一声轻响，两把剑的剑尖对碰在一起，两道剑芒一左一右扭曲成弧形，正在不堪重负的颤动。

    “噗嗤”一声仿佛泡沫破碎般的声音想起，两道剑芒终于不堪重负的双双破裂，带起一股银亮色泽的环状劲力向周围扩散，带起的劲风，吹得林阔那一身练功服猎猎作响，也卷起了苏颜的一头青丝。

    两把剑一触即分，林阔和苏颜同时退后两步，林阔赞道：“苏颜师妹竟然也将青松剑诀修炼到了大师之境，真是让人刮目相看啊！”

    苏颜摇头一笑：“虽然我也是宗门的新晋弟子，可是我自小在奕剑宗长大，只不过刚刚正式拜入宗门罢了，林阔师兄，这青松剑诀我可是在几年前就开始修炼了呢！”

    林阔闻言露出了然之色，难怪会觉得不可思议，入宗这么短的时间内，能将青松剑诀修炼到大师之境，估计也就只有自己能办到，而且还是借助对美人图的参悟所致。”

    “哈哈哈，再来！”

    林阔大笑一声，又是松针一式刺出，与先前一般无二。

    苏颜美目一闪，同样还是用松针式迎了上来，两把剑的剑尖再次碰在一起，不过这次二人却并未一触即分，而是同时变招。

    撩云望月、劲松承雪、松针掠影……

    林阔和苏颜二人一招一式完全相同，顺序也是相同，传出一连串叮叮当当的金铁交加声响，剑光飞舞，剑芒四射，场面煞是壮观！

    虽然这等对决更像是相互切磋，可场外却没人露出丝毫不耐烦的神色，不仅仅是那些新晋弟子，就是演武场外观战的外门弟子和三大副峰弟子，也都是一个个目不转睛的注视着擂台上的男女，所有人大气都不敢喘，哪怕随便一个地方发出任何响动，都会引来周围人群的怒视。

    这些场外之人之所以如此安静，倒不是担心影响到沉浸在交战中的二人，而是从林阔和苏颜二人的青松剑诀中，能领悟到让他们自身都受益匪浅的一种意境！

    可以毫不夸张的说，林阔苏颜二人的这一战，让除了那些宗门前辈外的所有观战者或多或少都有所收获！

    一番交战下来，林阔和苏颜勉强算是战成了平手，之所以说是勉强，实际算下来，还是林阔要略胜一筹。

    单就对青松剑诀的领悟而言，二人虽然同样都是大师之境，可林阔还是要略强于苏颜，只不过苏颜身为三转后期武师，在修为上要压过林阔一个小境界罢了！

    “锵！”

    又是一招撩云望月，林阔苏颜二人同时拧身一剑扫出，剑芒相互碰撞抵消，形成的巨大劲力形成飓风，吹得二人都有些难以睁开双目。

    二人身形皆是向着一个方向踉跄一步，露出了同样的破绽。

    就在这时，林阔和苏颜双目同时精芒爆闪，林阔丢掉长剑，一拍储物袋，手中已经突兀的多出一把造型奇特的大剑，这把剑就像是整根鱼骨经过简单加工而成，没有剑刃，剑尖则是鱼头部位，本该尖锐之处却是异常圆滑。

    剑身上一根根狰狞的尖刺倒竖着，细看之下，一排只有十三根尖刺，两排总共是二十六根，每一根都带给人心悸的感觉。

    林阔将另一只手也握在了剑柄上，双手持剑，身躯在瞬间拧到极限，做出蓄力的动作。

    林阔更换了武器，苏颜也同样不甘示弱，虽然没扔掉手中长剑，可抬起左手时，已经多了一把只有尺长的泛着蓝光的短剑，短剑上雷光闪现，被苏颜左手反握着。

    “风卷残云！”

    “奔雷一闪！”

    林阔爆吼，苏颜娇喝，鲤骨剑和蓝色短剑狠狠的撞击在一起，一时间整个擂台上狂风大作，电闪雷鸣，二人的身影已经在这狂风怒雷的疯狂肆虐中，变得忽隐忽现。

    苏颜闷哼一声，手中蓝色短剑脱手而飞，林阔也不好过，双臂被一道道电弧缠绕而过，电弧所过之处，变得一片焦黑。

    趁着苏颜踉跄跌退的这一机会，林阔抡起拳头猛地轰出一道金毛狻的力道虚影，呼啸着撞向苏颜。

    以眼下情况来看，苏颜根本无法闪避或者格挡，只能硬生生承受这一记力道虚影。

    始终都双目绽放异彩，时刻关注战况的滕青山，此时却拍了下额头，不禁摇头喃喃道：“还说我残暴，你这家伙不也是喜欢辣手摧花吗！”

    陈松也是异常关注擂台上的进展，此时却在一脸凝重的盯着林阔的那把鲤骨剑，目光中泛着几许复杂之色。

    众多寻梅峰女弟子当见到林阔打出的力道虚影时，齐齐捂住小嘴一脸惊骇欲绝之色，就算是关九，也是遮住双目不敢再看。

    “可能会很疼吧？那里会不会因此变小？”擂台上的苏颜死死闭上双目，眼角已经有些湿润，对接下来自己将要承受的一切，简直怕到了极点！

    先前她可是见识过林阔的力道虚影威力如何，仅仅是一拳，便能将三转后期的袁野胸骨震碎，这要是落在自己身上……

    苏颜死死闭着双目，可等待良久的痛感并没传来，而且隐约听到场外传来一片如释重负的长吁声。

    苏颜美目嵌开一丝缝隙，当看到林阔正一脸笑容的看自己时，苏颜下意识的又将目光落在自身那高耸的双峰上，接着伸出一只手在那波澜起伏的山峰上摸了摸，又揉了揉，这才终于放下心来长出口气。

    经过一番检查，确认自身并无问题后，苏颜也就明白了过来，原来是刚刚林阔打出了力道虚影，只不过当这力道虚影即将轰在自己身上时，林阔却突然收手，让这力道虚影消散，因此自身才会安然无恙。

    苏颜露出醉人的一笑，美目看向林阔，正待出言感谢，却发现林阔正双目呆呆的盯着自己看。

    苏颜有些疑惑，刚才那力道虚影并没轰在自己身上，更没震碎自己的衣服，这林阔为何露出如此神情？

    等等！

    苏颜瞳孔逐渐放大，回想起刚刚自己旁若无人般的举动，因为太过在意自己的傲人身材，竟然自己用手去摸、去揉那个地方，而这一切，自然要被距离不超过四米的林阔尽收眼底了！

    很显然，林阔此时所流露出的神情，正是看到自己刚刚的举动所致！

    念及于此，苏颜俏脸顿时红到了耳朵根，不过她还是赶忙将目光扫向人群，当看到很多人都露出迷茫之色，或者神色如常时，这才微微松了口气。

    刚刚林阔的狂风剑诀威势惊天动地，卷起漫天的沙尘，或许当时场中大概战况会被众人收入眼底，可像是自己那种小动作，应该不会引人注意！

    苏颜在心中安慰自己，还好只是在林阔一人面前丢脸，不然自己刚刚的举动若是被传得沸沸扬扬，日后真是没脸见人了！

    “林、林阔师兄，刚才你看到什么了？”

    苏颜不由出言问道，她心中还是抱着一丝侥幸，也许刚刚林阔也没看到自己的行为呢，或许是因为别的什么而露出那种呆滞的神色也说不定！

    “啊，哈哈，没，没看到你摸……啊，哈哈哈！”

    林阔恨不得抽自己一巴掌，还是第一次感觉自己笑起来那么吃力，啥时候变得这么‘说’都不会‘话’了！

    苏颜心中哀嚎一声，恨不得冲上前狠狠咬眼前这个家伙一口，你说你要么就实话实说，要么就蒙混过去，好歹也要顾及一下人家的感受吧！