
    陈松在林阔的这一剑中，已然察觉到了死亡的威胁，心中惊怒之余，不由生出深深的不甘！

    身为陈家仅次于陈煜的绝顶天才，年纪轻轻便成为了三转后期武师，被家族不遗余力的大力培养，更是倾尽家族财力，通过不传秘法炼制出第二个极为珍贵的‘八门秘境道纹’，让自己炼化，并在突破四转时作为自己的本命道纹。

    按照家族规矩，只有每一任家族继承人，才能拥炼化‘八门秘境道纹’的资格，陈煜作为家族培养的继承人，自然是炼化了这一道纹，可是陈松万万也没想到，家族竟然不惜违背先祖传下的规矩，为了振兴已经式微的家族，让自己也同样炼化了这一道纹。

    年纪轻轻，在修炼上便拥有如此惊人的成就，而且有了八门秘境道纹，真正战力更是远非同级武师可比，本该前途一片光明的自己，如何能死在这里？

    “不能，不能死，家族对我寄予厚望，我还要辅佐族兄振兴家族，怎么能死在这蝼蚁般的林阔手中！”

    陈松背对着林阔，全身都在隐隐颤动，终于，陈松仰头大吼道：“八门秘境第三生门，给我开！”

    陈松胸椎第一节位置突然暴起一道更为刺目的光芒，此时林阔本就在陈松身后，自然看得异常真切。

    “呼！”

    林阔的五重风卷残云狠狠扫过陈松所在的位置，没有丝毫阻力传来，就连他自己都不知道是扫在了空处，还是这一击威力太强，达到了直接无视任何阻力的地步。

    还不等秦羽等场外观战者爆发出惊喜的叫声，却突然发现了诡异的一幕，本该被林阔一剑斩成两截的陈松，此时还是背对着林阔站在那，身上却毫无创伤。

    不过紧接着，陈煜的身影逐渐变淡，直到虚无，这才让人反应过来，这哪里是陈松本人，分明是他的速度已经超过了目光所能捕捉的程度，分明人已经离开了，可还是让人的眼睛和大脑没能反应过来，误以为他还站在原地未动。

    显然林阔也意识到了这一点，面色变得极为阴沉，对这八门秘境，更多了几分觊觎。

    忽然，林阔感到背部一阵痛感传来，低头一看，顿时目眦欲裂，此时的前胸处，竟然多出了七八个两指宽的血洞，显然是已经开启第三生门的陈松速度再次得到巨大的增幅，瞬间出现在自己身后，用将冰锥当做拳剑在一瞬间发动的攻击。

    “六重！！”

    强烈痛感让林阔几乎咬碎了满口的牙齿，从齿缝中挤出这两个字，身形如同闪电般的一转，再次一剑扫了出去。

    这一剑，已经难以通过语言来形容，如果非要做出形容的话，那就只有一个字，快！

    没错，就是快，除此之外，倒是没有任何异象生出，仿佛做到了返璞归真般的境地。

    陈松正一脸狞笑的站在林阔身后，显然他还有些没反应过来，不过当林阔的这一剑临近陈松身体时，他终于回过神，可却已经晚了，饶是开启八门秘境中的第三生门，速度再度得到大幅提升，可面对六重狂风剑诀，陈松的速度显然还不够看。

    “完了！”

    这是陈松的最后一个念头，他知道自己根本无法躲过这一剑，也知道即便身体强度得到大幅提升，也无法防御这一剑，就算是在开启冰晶护甲的情况下，最多也只能在这一剑之下保住性命，可眼下已经没有丝毫机会留给他开启冰晶护甲！

    “嘭！”

    鲤骨剑落在陈松身上所发出的声音，不是想象中的噗嗤一声，而是就像钝器拍击在身上的声音，而且陈松的身体也并没被这一剑斩成两截，而是被狠狠的拍飞了出去。

    原来，就在鲤骨剑即将斩在陈松身上的那一瞬间，林阔不惜手腕被折断，猛地翻转鲤骨剑，让斩击变成了用剑背拍击，这才留下了陈松的一条命。

    不过尽管如此，陈松还是被这一下拍下擂台，并且径直飞出了演武场，这才重重落地。

    陈松由于开启了第三生门，身体强度得到了极大的提升，因此这一下虽然拍击的实在是狠，也只是让他断了几根骨头，虽然摔得极重，也并未让他就此昏厥过去，而是目光仰面倒在地上，目光呆滞的盯着天空，也不知是在想什么。

    林阔的鲤骨剑已经丢落一旁，他大口喘息着，双手手腕已经断裂，呈现出一种极为诡异吓人的弧度。

    场中一时间变得安静的落针可闻，除了林阔那粗重的喘息声，甚至所有人都屏住了呼吸，目光愣愣的盯着擂台上的这道身影。

    良久，也不知是谁带头欢呼起来，接着一片喧闹声彻底爆发起来。

    “林阔师兄大气，宁可自己身体受创，也要饶了陈松这心思歹毒之辈，真乃心胸豁达之人！”

    “林阔，我们这些场外观战之人，都看出了陈松想要置你于死地，你何故如此轻易的饶过他啊！”

    “林阔师兄能忍常人所不能忍，日后必成大器，我奕剑宗能出现这等强人，何愁宗门不兴啊！”

    林阔断裂的腕骨已经被强大的骨骼之力捋顺，颤颤巍巍的捡回鲤骨剑，一身伤势让他的血近乎染红了半边擂台，听闻场外人们所说这些话的内容，虽然暗中腹诽不已，可面上却还是在强颜欢笑。

    什么大气？什么心胸豁达？要不是因为他的‘八门秘境道纹’，林阔简直恨不得将这陈松大卸八块！

    林阔此时的状态，远比表面上看起来还要糟糕，陈松最后的致命攻击，虽然让林阔身受重伤，但这样的伤势，与施展六重狂风剑诀所带来的反噬，简直不可同日而语！

    狂风剑诀每增加一重，威力都会增加三分，但这却是伤敌一千，自损八百的剑技，以林阔的身体素质，也只能施展到三重狂风剑诀，才能保证身体不会受到反噬伤害，使用起来也是信手拈来，可一旦超过三重，哪怕是施展出第四重狂风剑诀，施展完后，都不可避免的会出现全身酸痛。

    仅仅是四重狂风剑诀，就足够林阔喝一壶的了，更别说是五重，甚至是先前使用出的六重狂风剑诀了！

    此时林阔虽然还能勉强走动，可全身每一块肌肉，近乎全被扯断，每一根骨骼，近乎都不堪重负的出现了裂纹，若非林阔先前就已经突破到了四转金身中期，施展完六重狂风剑诀之后，别说是站起身，恐怕当场就会化作一滩烂泥！

    此时林阔面上虽然表现的还算淡定，可真正在承受的，却是比死亡还要难受不知多少倍的痛苦！

    而将林阔逼到这一步的陈松，林阔心中又如何能不恨？只是陈松开启体内秘境之门的这一手法，绝对是林阔到目前为止见识过的最强杀伐手段，所以今天只能饶他一命，总之，一切都是为了陈松身上的‘八门秘境道纹’。

    但此时态度已经摆出来了，哥之所以饶过陈松一命，那是念及同门之谊，不和宵小之辈计较而已！

    “废物，陈松这个废物，都开了八极秘境的第三门，竟然还搞不定区区一个林阔！”

    陈松恨得咬牙切齿，林阔今天如果顺利死在陈松手中，虽然自己已经因为他而大丢脸面，但这样一来多少也能有所挽回，至少不会有人再提自己的名字倒过来念这件事，可现在这一切都成了空想！

    陈煜越想越气，但今天这个结果已经无法改变，而且和林阔之间的矛盾，正处于风口浪尖的境地，并不适合再搞出任何动作。

    陈煜对擂台上一脸意气风发的林阔怒目而视，忽然他目光一闪，嘴角勾起一抹冷笑，声音低沉且沙哑的沉声道：“历届新晋弟子大比中，排名前十的弟子，都会得到进入葬剑谷的机会，那里危险与机遇并存，也是最适合对这林阔动手的地方，看来回头要好好谋划一番了！”

    既然今天只能就此作罢，陈煜也只好选择退而求其次，再次恶狠狠的瞪了林阔一眼，这才灰溜溜的离开。

    经过短暂休息后，林阔身上那些狰狞的伤口已经止住了血，林阔一把扯下已经破烂不堪的练功服，露出一身极为匀称的肌肉，看得场外一些女弟子不由羞红了脸，但还是忍不住将目光偷偷瞄向林阔，虽然那一身近乎通透的血洞看起来异常狰狞，但不得不说，这更充斥着一种近乎野蛮的美感！

    林阔从储物袋中取出奕剑宗的制式长袍罩在身上，表面看来像是为了掩饰身上的狼狈，可实际上却是为了掩饰伤口的恢复速度。

    刚刚伤口已经止住了血，接下来就是肉眼可见的恢复过程，林阔可不想让这一幕暴露在人前。

    “呵呵，林阔你能做到这一步，老夫真是颇感欣慰呀！”范毅的目光中透着毫不加以掩饰的喜爱，接着似是自语般叹道：“若是宗门弟子都有这般豁达的心胸，平日里也将避免许多纷争！”

    另外四位评分长老也都点头赞同，主峰管事叶明笑了声说道：“各位长老，还请为林阔的这一战给出评分吧！”

    文松峰长老之一洛天擎率先说道：“不得不说，林阔陈松二人一战，真是令我大饱眼福，我也不想做出过多的点评，满分！”

    洛天擎的话说的轻描淡写，可却引来众多宗门弟子的一片哗然，满分，竟然是满分！

    虽然九十九分和一百分只有一分之差，但其中所蕴含的意义，却完全不同，能得到满分评判，这等同于完完全全的认可，挑不出丝毫问题。

    奕剑宗这一偌大的宗门，有史以来历经无数次新晋弟子大比，能拿到九十九分的评分，虽然罕见，但却并不稀奇，但能拿到任意一名评分长老的满分评判，却是极为少见！

    “呵呵，洛长老的这一评分，让曹某颇感压力啊！”

    傲竹峰长老曹丞苦笑着摇了摇头，接着说道：“林阔如此年轻，竟然能施展出六重狂风剑诀，纵观整个奕剑宗，能做到这一步的也多为四转以上修为的主峰弟子，而林阔以三转中期修为，便将狂风剑诀修炼到如此程度，简直是闻所未闻啊！”

    曹丞颇为感叹的说道，接着给林阔打出了九十九分的评判。

    有了先前洛天擎的满分评判，他的九十九分也就不显得那么稀奇了，不过不得不说，这也是极为罕见的超高评分！

    接下来

    寻梅峰的钟芙钟长老、主峰范毅范长老、以及主峰乔彦兴乔长老，分别对林阔进行了评分，虽然没再出现满分评判，却也都给出了九十九分，这一战，竟然让林阔收获了四百九十六点比武积分！

    如今这一届新晋弟子大比就只剩下林阔和滕青山二人，接下来的一战，也是最终一战，将在林阔和滕青山之间决出最终的魁首！

    由于林阔此战受伤过重，五位评分长老一致决定给林阔一个时辰的恢复时间，并且赐下三颗丹药，其中两颗丹药可以加速伤处的复原，另一颗则是恢复元力的筑元丹。

    当林阔走下擂台后，秦羽第一时间便冲过来对着林阔肩膀就是不轻不重的一拳。

    林阔此时的前胸后背几乎没有一个好地方，不说被陈松那家伙刺成了蜂窝，也差不了多少，而秦羽的这一拳，正好打在林阔的伤口处，顿时疼的林阔一咧嘴，作势就要给秦羽来个猴子偷桃。

    秦羽赶忙夹紧双腿，双手也护住传宗接代的宝贝，赔着笑脸：“林阔师兄，哎呀，错了，我错了还不行嘛，只是一时激动，忘了你还拖着重伤之躯呢！”

    林阔笑骂道：“忘了？我看你小子分明就是故意的！”

    秦羽先是露出一个冤枉的表情，接着瞪了眼在一旁看笑话的王大胖。

    迎着秦羽那恶狠狠的目光，王大胖终于忍俊不禁的帮忙出言解释，原来，秦羽这货的确是被喜悦给冲昏了头，就在林阔将陈松一剑拍下擂台之后，秦羽的神情就一直这么亢奋。

    其实林阔也猜到了，一定是秦羽这货开庄收益不菲，不然他虽然浮躁，但还不至于如此激动。

    果然，秦羽和王大胖等人你一言我一语的，争抢着将这次开庄过程讲述给林阔。

    “一万两千多点宗门贡献？”林阔乍一听到这个数字，眼中闪过深深的难以置信之色，看这几个家伙面色根本不像是在开玩笑之后，林阔在喜悦之余，也不免露出一抹苦笑。

    看来和陈松的那一战，还真是没多少人看好自己啊，或者说，应该是大部分人对自己毫无信心，不然也不会让秦羽这次开庄赚了这么多！

    不过可惜的是虽然这次赚了不少，但外门管事、主峰副管事等总共四个人，都曾找到秦羽，言语中透着觊觎和威胁之意，若非秦羽当时就表态许以好处，恐怕别说这个庄开不下去，事情也会变得更加麻烦！

    去掉要给这些混蛋的好处，以及分给王大胖等人的一些零头，真正能被林阔秦羽二人分到手的宗门贡献，恐怕每人最多也只能拿到四千点而已！

    虽然这样的一笔横财看似得来简单，但多少也要付出一些另外的代价，就比如说秦羽将要遭来大量新晋弟子的仇视，连带着林阔这个导致他们赌输的罪魁祸首，也将要被人记恨于心！

    或许这种仇视显得有些无力和苍白，但日后谁会有怎样的机缘，会修炼到何等地步，都很难说，难保就不会被人抓住机会狠狠的坑上一番！

    尽管明白此间道理，但林阔和秦羽却都不在乎，宗门贡献等同于修炼资源，而修炼资源又决定着修武一途究竟能走多远，很显然，相比于个人实力的提升，那些人微不足道的记恨，就显得无足轻重了！

    林阔拒绝了秦羽当场就要和他‘分赃’的举动，在秦羽看来，这也是最后的一次开庄，由于先前林阔所展现出来的战力，已经让他和滕青山站在了同一层面，甚至夺魁呼声，比滕青山还要高，这样一来，哪怕是继续开庄，也几乎没什么赚头。

    可在林阔看来，分配这些宗门贡献，并不急于一时，眼下和滕青山的最终一战，才更为重要！

    毕竟身体受伤太重，饶是以自身的强悍恢复力，再辅以丹药，也并非一时半刻就能恢复到巅峰状态，而五位长老给出的一个时辰的恢复时间，已经算是格外照顾了，如果接下来因为身体重伤未愈而输给滕青山，那未免也太可惜了！

    显然秦羽等人也意识到了时间对林阔的重要性，或许先前就连他们都不看好林阔能夺得这次新晋弟子大比的魁首，以为他能杀入十强，就已经是惊人的成绩了，但现在却是不同，林阔所展露出的战力，让秦羽等人对林阔能夺得魁首，也是抱有极大的希望！

    “一个时辰到了，林阔，你是接受最后一场和滕青山之间的对决？还是选择放弃？”

    叶明的声音仿佛透着某种魔力，让完全沉浸在入定修炼中的林阔蓦然惊醒。

    看了叶明一眼，接着林阔的目光又转而投向滕青山。

    “我要战！”

    林阔艰难起身，声音中透着坚定，此时他的身体状态，最多也只恢复到了七成，或许和滕青山一战，获胜的希望会极为渺茫，但林阔还是一口应了下来。