
    看着眼前这有些古灵精怪的小丫头，林阔也是颇为感到哭笑不得，单就年龄而言，她可能还要比自己小上三岁左右，可却一脸兴奋的等着自己喊她师姐。

    林阔转念一想，既然迟早要拜入到关不平门下，那这关九也不是外人，被她占些便宜也是无可厚非，况且如果能讨得关不平独女的欢心，想必也少不了自己的好处！

    念及于此，林阔当即咧嘴一笑说道：“林阔见过师姐，早就听闻师姐美艳无双温婉可人，今日得见真容，师弟这小心脏呀，简直都快蹦到嗓子眼了！”

    秦羽在一旁目瞪口呆的看着林阔施展变脸绝技，先前那一张脸还冷若寒霜，现在却是摇身一变，宛若一位翩翩公子。

    关九何时听过如此直白而且带有几分暧昧的话语，俏脸微微一红，啐了口说道：“哼，贫嘴，不过倒是比那三个闷葫芦般的师兄有趣！”

    林阔自然清楚关九所说的三个师兄，就是项青阳等关不平的亲传弟子，难怪她起初就一脸兴奋和好奇的盯着自己看，显然是迫切的想知道自己这个小师弟，是否也像三位师兄那样如同闷葫芦般无趣。

    林阔的一句师姐，叫得关九心中异常舒坦，父亲只收下了三名亲传弟子，这三位师兄平时虽然对自己关爱有加，可却一个比一个无趣，自己又不敢造次。不过现在好了，有了这个小师弟，不仅能过把当师姐的瘾，还多了个可以欺负的玩伴！

    关九瞥了眼林阔那把断成数截的铁剑，目光微微一闪，展颜笑道：“乖师弟，走跟师姐去藏剑阁，随你挑把兵器，就当是师姐送你的见面礼！”

    林阔眼睛一亮，在最初来到奕剑宗和秦羽聊天时，就听他提起过‘藏剑阁’与‘藏宝阁’两大重地，顾名思义，这藏剑阁中自然收集了各种神兵利器，只不过和藏宝阁一样，就算是主峰弟子，也不能平白拿走其中的任何东西，只能通过宗门贡献去兑换。

    据说这藏剑阁中哪怕是最差劲的一把兵器，至少都要用十分，或者说是十点宗门贡献去兑换，而上交给宗门一块灵石，也才堪堪能换取一百点宗门贡献。

    听关九的语气，完全不像是在开玩笑，再联想到她那颇具神秘色彩的父亲，林阔心中也就释然了，这摆明了就是集富二代与官二代于一身嘛！

    “可是……”林阔故作犹豫，看了眼刘明远，意思很浅显，人家刘师兄还没发话呢，自己这个小虾米岂敢擅自离开？

    看到林阔的目光后，关九了然，收敛笑容看向刘明远，神色淡然的说道：“刘师兄，你和我这乖师弟之间是不是有什么误会？如果我这乖师弟有什么做的不对的地方，关九代他给刘师兄赔罪了！”

    听关九一口一个乖师弟，饶是林阔脸皮不算薄，可在众目睽睽之下，也不禁感到脸上一阵阵的烧得慌。

    “没，哈哈哈，没有的事儿！”刘明远赶忙摇着双手赔笑，与先前那目空一切的样子仿佛变了一个人。

    “关师妹，是你误会了，刚才是我傲竹峰的一个不争气的弟子要与林阔师弟切磋，我这是来擒他回去，准备好好教训一番。”

    “哦，原来是这样啊，那刘师兄，如果没别的事，阿九这便告辞了！”

    关九不温不火的告罪一声，拉起林阔的手便走出演武场，林阔一脸苦笑，却也不忘回头对秦羽和王大胖使了个眼色，让他们也借此机会赶紧离开，别等自己离开后，刘明远再突然发难。

    “那、那是……那是我的剑！”

    刘明远正面庞含笑目送关九和林阔离开，却不料王财很不适宜的开口说道。

    先前刘明远和林阔约战，由于林阔的剑已经断裂，因此就将王财的那把大剑踢给了林阔，现在却是还被林阔持在手中。

    林阔心中暗骂，原本打算如果对方不提，这把剑自己就笑纳了，当时这把剑入手的瞬间，林阔就喜欢上了，不管是这把大剑的体积和重量，比原本的制式铁剑都要趁手得多！

    可既然对方出言讨要，自己若是毫无反应，这就等同于明抢了，却是落入了下乘。

    “乖师弟，这把剑你就别当宝了，还给他就是了，等下到了藏剑阁，师姐送你把好的！”关九看出了林阔眼中的不舍，一脸不屑的说道。

    “好，我听师姐的！”

    林阔答应一声，目光瞥见不远处有个茅房，当即眼睛一亮，看似很随意的一抛，王财的这把大剑径直落入到茅坑中。

    “你、你……”王财哆嗦着嘴唇，目光死死盯着林阔的背影，被这家伙当众将兵器扔进茅坑，自己若是去取，岂不是要沦为整个奕剑宗的笑柄！

    “唉，王财师兄，想从茅坑里取回你的剑吗？不如在下给你支个招？”秦羽强忍笑意说道：“你虽然两只手废了，但完全可以用嘴去把剑给叼出来嘛！”

    秦羽说完，再也忍不住，和王大胖等几个人大笑着离开，王财被气得险些吐血，一口气没提上来，被呛得剧烈的咳嗽。

    林阔和关九的背影远去之后，刘明远笑容收敛，取而代之的是一脸的阴沉之色。

    王财平复情绪之后，注意到了刘明远的面色，当即恨声说道：“不行，刘师兄，我王财好歹也是傲竹峰弟子，可这林阔竟然如此混蛋，一点面子都不留给咱们，这件事不能就这么算了，依我看，咱们……”

    “够了！”刘明远冷声道：“今天的脸还没丢够吗！随我回傲竹峰领罚。”

    丢下一句话后，刘明远恨恨地瞪了一眼林阔的背影，这才拂袖而去。

    ……

    “师姐，今天还要多谢你出面解围，不然今天这个亏，师弟是吃定了！”

    离开演武场后，和关九并肩走在前往藏剑阁的路上，林阔由衷说道。

    虽然当时刘明远说过要让自己一臂，而且不使用任何元力，可林阔还是心中没底，尤其是要隐藏自己诸多底牌的情况下，仅凭大师级的青松剑诀，怕是也没那么容易讨得便宜。

    关九点点头，难得神色凝重的说道：“刘明远为人平日里虽然目空一切，但也的确有自傲的资本，虽然他的修为只有三转巅峰，可就是寻常的四转初期武师，也少有人会是他的对手！”

    关九的话让林阔吃了一惊，很难想象，这刘明远的实力竟然强到了这种地步？

    越级挑战，可不仅仅只是嘴上一说那么简单，当初以二转修为，迎战三转修为的樊靖天时，给林阔的感觉根本就是无法匹敌，可这刘明远竟然真就能做到越级挑战！

    林阔自然不会怀疑关九的话，不过却不代表心中没有疑问。

    “师姐，按照你所说，如果这刘明远真就这么强，可我挡下他那两把飞剑时，虽然能感受到每一剑都是威力惊人，但若是仅此而已，我觉得对上四转武师的话，也没那么容易取胜。”

    林阔现在也只是三转初期，可他却自信如果再多给自己一点时间，等到多炼化一些三转金毛狻道纹，哪怕是达到三转中期，届时再接刘明远的飞剑，应该也没那么困难。

    可若是刘明远的实力只有这种程度，根本就难以伤到四转武师分毫，但关九既然说了，显然这个刘明远绝非自己所了解到的这么简单！

    关九微微一叹，说道：“其实你挡下刘明远那两剑我都看到了，从飞剑的威力来看，刘明远应该使出了七八成的力量，但你不了解的是，这个刘明远选择炼化道纹的方向，是力幻两道！”

    “力道和幻道？”林阔顿时惊呼出声，目光有些出神，当即就回忆起那先前的一幕。

    刘明远的第一剑还没什么，可第二剑，现在想想，其中还真是存在着端倪。

    当时那短剑飞射向王大胖，可是王大胖却在关键时刻出现神情恍惚，若非自己阻挡那么一下，恐怕王大胖也是难逃一劫！

    或许很容易理解，王大胖不过是二转武师，面对三转巅峰强者的强悍一击，被吓得精神恍惚，倒也情有可原，但正因为林阔对王大胖还算了解，所以根本不会相信他竟然如此不堪。

    当时奕剑宗在绥安郡招收弟子，规定二转武师要经受两次考核，全部通过才能获得加入宗门的资格，不过这王大胖，却是在考核进行到第三天时，才来到绥安城，所以仅仅是参加了一项考核，却还是被破例收入宗门，这正是由于他所获得的传承中，有一种能够修炼心神的观想之法，可以毫不夸张的说，王大胖的心神强大程度，绝不在自己这个三转初期武师之下，可既然心神能达到自己这般地步，又岂会因为惧怕，或者是别的个人原因，而在性命攸关之际出现精神恍惚？

    由于当时情况林阔也没机会询问，现在想通了一切之后，林阔已经可以肯定，当时刘明远必定是用上了一些幻道手段！

    “呵呵，乖师弟，看你的样子，应该对幻道有些了解吧！”

    关九顿了顿接着说道：“幻道直击对手心神，若是对方心神不够强大，很容易中招，而身陷幻境当中，也是一个人防御力最为薄弱之际，甚至很有可能对方攻击加身时，都来不及通过元力进行自保，现在你明白了为何寻常的四转武师，也不是刘明远的敌手了吧！”

    林阔点了点头，还真是要重新认识这个刘明远了，正如关九所说，对方的确是有自傲的资本，如果当时不是关九及时站出来，自己所要面临的结局可想而知！

    “好了，乖师弟，有师姐在，这个刘明远明面上还不敢把你怎么样，但之所以告诉你这些，也是想提醒你自己也要多做防范，日后如果没有必要，还是不要得罪他为好。”

    林阔很勉强的笑了下，看来还是要尽可能快的炼化道纹，只要自己也达到三转巅峰，哪怕真到了和刘明远撕破脸的时候，相信有自己那些底牌，谁死谁活那还是两说！

    二人说话间，不知不觉已经来到了藏剑阁外，刚才还没怎么在意，此时林阔一看眼前的建筑，顿时感到有些惊讶。

    这是一座剑形建筑，顶端尖细，从外面看，分为七层，也有些类似宝塔，在这座建筑的不远处，同样还有着另一座宝塔形建筑，就算不用关九介绍，林阔也知道这两座建筑正是奕剑宗的两大重地，藏剑阁与藏宝阁！

    “乖师弟，这藏剑阁共有七层，储藏着大量的神兵利器，每一层都对应着武师的修为，你如今拥有三转修为，最趁手的兵器应该在第三层，咱们直接上去吧！”

    关九招呼林阔一声，便率先走入藏剑阁。

    进入其中之后，林阔顿时就被各种寒光四溢的兵器给震撼住了，林阔身在藏剑阁的第一层，随手将一把剑身黝黑的长剑拿起来掂了掂，略微感到压手，整把剑看起来虽然并不算如何锋锐，可却带给林阔一种别样的感觉。

    “哎哟，这位同门真是好眼光啊！”

    林阔正打量这把剑呢，一个身材有些发福，身穿蓝色锦袍的中年便笑着迎了上来。

    中年只有二转修为，头上戴着一顶蓝色高帽，一双小眼睛满是精芒，来到林阔身前一脸笑容的说道：“在下姓杨，是藏剑阁的管事之一，不知这位同门如何称呼啊？”

    “啊，我叫林阔，目前还是外门弟子。”

    见这位杨管事态度不错，林阔也露出笑容说道。

    “哈哈，林兄弟显然是今天的新晋弟子吧，要不了多久就能加入副峰了，老杨我就先恭贺林兄弟一番了！”

    这个杨管事显然非常健谈，三言两语，便博得了林阔的好感，对此林阔也并没感到意外，如果不具备这方面的天赋，又岂会被安排到藏剑阁这重地之中担任管事。

    “林兄弟呀，你还真是好眼光，别看你所持这把剑并不锋锐，可整把剑却是由墨髓打造而成，将自身元力关注其中之后，能对元力起到一些增幅作用，实在是难得的宝贝呀！”

    “墨髓？”林阔心中顿时了然，难怪第一眼见到这漆黑如墨的剑身，就有种奇异的感觉，这墨髓在偷天武皇的笔记中也是略有记载，也算是一种较为稀少的材料，只是由于墨髓较为独特，铸造时无法被熔炼，根本不能和另外的金属融为一体，而且墨髓硬度虽然不错，可却少了一份韧性，所谓过刚易折，也就让这种稀有材料大打折扣了！

    “杨管事，不知想要兑换这把剑，需要多少宗门贡献？”

    “哈哈，这把剑原本需要一百五十点宗门贡献方能兑换，不过看在林兄弟你身为新晋弟子，就算你一百三十点宗门贡献好了！”

    林阔还没说话，关九倒是偷偷来到杨管事身后，一把将他头上的蓝色高帽给摘了下来，顶在自己的小脑袋上，装模作样的学着杨管事的声音说道：“林兄弟，看你眉清目秀的，深得老夫喜爱，这把剑就算你十点宗门贡献好了！”

    说完，关九似乎觉得有趣，咯咯笑了起来。

    “哎哟喂，我的小姑奶奶，杨叔我就这么点儿隐私，你就在外人面前给杨叔留点儿面子好不好！”

    杨管事被摘掉了帽子，露出个大秃顶，尴尬的对着林阔笑了下，接着便去追逐关九。

    林阔一阵苦笑，原来自己这个小师姐这么顽皮，难怪初次见面时，她上下打量自己的目光，就像是在审视一件玩具。

    “你这小家伙，真是三天不打上房揭瓦，看我回头不让关长老收拾你！”

    杨管事故作气恼，可眼中却带着笑意，显然和关九之间关系极为密切。

    “切，关老头儿最疼我了，才舍不得收拾我！”关九扬了扬头，一副你奈何不了我的架势。

    “唉，好好好，我的小姑奶奶，怕了你还不行嘛，现在有客人，等回头杨叔亲自下厨，请你好好吃一顿，可以把帽子还给杨叔了吧？”

    一阵笑闹之后，关九将帽子还给了杨管事，指着林阔说道：“对了杨叔，林阔可不是外人，他可是我的乖师弟，关老头儿新收的亲传弟子！”

    接着关九对林阔说道：“乖师弟，你可别小瞧杨叔只有二转修为，他可是咱们奕剑宗的一大财主，等有机会师姐带你一起去这位财主家的小金库去看看！”

    杨管事顿时一脑门儿的黑线，清了清嗓子说道：“嘿嘿，林兄弟见笑了，不过林兄弟能拜入到关长老门下，倒还真是好福气呀，杨某更是要恭贺一番了！”

    一番客套之后，关九拉着林阔，直接登上藏剑阁的三楼，其实以林阔的想法，直接在一层选一把剑就算了，他可不想欠这位师姐这么大的认清。

    当时关九说过，这藏剑阁每一层的兵器，都对应着武师的级别，这仅仅一层的一把墨髓宝剑，就价值一百多点宗门贡献，这要是登上三层，那价格还了得！