
    “看来事后要让秦羽去打探一番这个方品亮的信息了！”

    林阔强压下对这个方品亮动用摄空印的冲动，看漫天拳头大小的火球朝着自己呼啸而来，似乎每一颗火球都被一根近乎透明的丝线连接，不细看还真是难以察觉。

    对于这些近乎透明的丝线，林阔自然不陌生，先前他也用过这种方式将元力化作的丝线缠绕在金针尾端，用来洞穿无头雕像，很显然，连接这些火球的丝线，正是元力丝线，而另一端则牢牢掌握在方品亮的手中！

    这样的杀伐手段林阔从未见过，但既然已经被漫天呼啸而来的火球封死了一切可以躲避的方位，林阔索性也就不闪不避，元力通过空窍四壁上印刻的众多金毛狻道纹一催，周身顿时便腾起一片金光。

    先前林阔哪怕通过一个金毛狻道纹催发出的金光护体，都拥有不俗的防护能力，此时空窍内被炼化并附于四壁上的金毛狻道纹，数量多达十九个，将元力分为十九股分别透过每一个金毛狻道纹所施展出来的金光护体，其防护能力达到了何等地步，自然可想而知！

    噗噗噗……

    一连串闷声爆破的声响，所有火球全部砸在林阔的身上，林阔的整个身体顿时便被冲天的火光掩盖的严严实实。

    “成了！”方品亮惊喜的瞪大了眼睛，面上的惊喜之色溢于言表，没人比他更清楚这些元力化作的粘附火球威力有多强悍，虽然这一道杀伐手段耗费了他近乎六成的元力，但只要对方的身体被点燃，再有自己源源不断的通过元力丝线导入元力助燃，不怕不能逼得林阔自己跳下擂台！

    林阔简直变成了一个疯狂燃烧着的火人，不过这身上的火焰却发生了一些变化，其中透着炫目的金光，让人看起来不由感到目眩神迷。

    方品亮等待中的惨叫声并没从火焰中传出，甚至身在火焰中的林阔都没去挣扎，这让方品亮本能的感到不妙，更是不顾一切的疯狂催动元力，通过元力凝结成的丝线不断灌注元力进行助燃，可尽管林阔身上的火焰再次拔高了数米，但意料之中的惨叫与挣扎还是没出现。

    林阔被火焰包裹的严严实实，没人能透过火焰看到林阔此时的状态，可就在这时，林阔忽然动了，一步步走向方品亮。

    “这、这怎么可能！”

    方品亮一脸的难以置信，别说是活生生的一个人，就是一块铁疙瘩，在这团火焰中怕是也早就熔为一滩铁水了，可这林阔竟然还能一步步的走向自己？这已经超出的方品亮的理解范畴。

    方品亮一咬牙，将元力的灌注提升到极限，用形成的阻力阻止林阔继续接近。

    “呵呵，仅仅是这种程度，你也配玩火？”

    忽然，身在火焰包裹中的林阔开口了，身形一闪冲向方品亮，身后拉着一片长达十余米的焰尾。

    林阔的三尺青锋早已经被烧成一滩铁水，不过对付一个被近了身的五行之道的武师，就算没有剑，林阔也有无数种方法可以轻易的取了方品亮的性命！

    “给我滚下去！”林阔一拳狠狠砸在方品亮的胸口，咔嚓咔嚓的骨骼碎裂声传出，方品亮则如同断了线的风筝般被轰下擂台，倒地大口喷血，一时间竟然再也难以站起身来。

    “废物，没登台前不是叫嚷的挺欢吗？现在怎么蔫儿了？”

    当即就有人出言嘲讽，方品亮被众人言语相讥，险些气得一口气没提上来。

    “行了，都别说了，怪就怪这方品亮选错了挑战对象，如果不是选了林阔，或许他还能战胜一两个，刚才我距离比较近，对他操控这火焰的温度，可是深有体会呀！”

    尽管有人出言帮忙说话，可方品亮又有何脸面继续留在这里，满是怨毒之色的看了林阔一眼，这才被人搀扶着灰溜溜的退出人群。

    没了方品亮元力的支撑，林阔身上的火焰逐渐散去，重新显露出身形。

    此时林阔身上的金光经过先前的焚烧，已经暗淡了不少，不过还是无法透过金光看清他的样貌。

    其实此时林阔的身体若是暴露在人前的话，必定会引来一片抽气的声音，方品亮所施展出的杀伐手段，远没有看上去那么简单，虽然有金光护体，可林阔的身体近乎被烤熟了，周身大片大片的水泡与溃烂，看起来极为吓人，也正是因此，林阔才并没立即撤去金光护体。

    倒不是因为在乎形象，而是林阔不想被人得知自己那绝对令人难以置信的恢复能力，不想将四转金身的秘密暴露于人前。

    林阔当即盘坐在地，运转纳元吐息法恢复受损的元力，也是借此机会让一身伤势得以恢复。

    林阔的举动倒是没人会质疑，先前叶明交代比武规矩时，就说得清清楚楚，守擂者每经过一战之后，都有半炷香的休息时间。

    半炷香的时间虽然不长，对林阔而言却是勉强够用了，毕竟盘膝修炼也只是当众做出的假象，真实目的还是争取时间恢复周身伤势。

    休息时间过后，林阔站起身，从储物袋中取出一件新的练功服套在身上，这才撤去金光护体。

    此时林阔暴露在外的皮肤还是有些发红，不过先前的巨型水泡和溃烂处，已经完全恢复，而且由于聚元道纹的关系，让林阔受损的元力也恢复了一成之多。

    “唉，关不平这老家伙，下手就是快，可惜如此惊才绝艳的一个弟子，却与我范毅无缘……”

    主峰长老范毅再次惋惜而叹，对林阔，他是真心喜爱，而且同样身为力道武师，对林阔刚才的表现，看得更是要深入许多。

    虽然刚才交战中经过金光护体的遮掩，就是范毅这个五转后期强者，也没能看到林阔的状态如何，但从那惊人的火焰温度上，也不难揣摩一二，加上事后林阔并没立即撤去金光护体，显然是在有意遮掩着什么！

    范毅身为五转后期武师，见识自然远非常人可比，通过这些线索，对林阔究竟想要隐藏什么，也是略有猜测。

    场外的关不平看范毅投来那羡慕的眼神，更是回以十分欠揍的一笑，对于林阔的表现，关不平也算是心满意足了，能打下魏凌熙两个弟子中的其中一人，这已经算是完成了目标，若是在这基础上取得个好成绩，也完全是意外之喜！

    这一场范毅三人对林阔的评分，达到了二十三分，相对而言也算是难得的高分了！

    场中新晋弟子只有数百人，而这些人中，一转和二转的武师占了多半，哪怕是三转武师，也有不少打着看热闹的念头，因此真正的挑战者倒不是很多。

    接下来的一段时间，林阔总共迎战十八场，无一败绩，始终坚守着四号擂台，获得的比武积分也超过了四百点。

    这十八场比斗下来，也就只有两场险些逼得林阔拿出鲤骨剑，不过最终鲤骨剑还是没能亮相在众人眼前，算是给林阔留下了一个后手。

    “我数到十，如果还没有人登台挑战，那么这次比武的第一环节，也将告一段落，一、二……”

    叶明目光环顾四周，不断读数。

    “十！好了，既然没人挑战，稍作休息后，将进行比武的第二环节，十强之战！”

    此时还站在擂台上的十个人，自然就是这次新晋弟子大比的前十强了，场外围观的新晋弟子看这些人的眼中，无不露出羡慕之色，看那目光，恨不得将他们拉下来自己取而代之，享受这份万众瞩目的荣耀！

    林阔站在四号擂台上，目光一一扫过另外的几个擂台，将那些擂台霸主的面孔牢记于心，接下来的对手就是他们，能走到这一步，没有哪个是易与之辈，林阔自然也不会大意。

    为了让十强能在接下来的比斗中以巅峰状态对敌，这次给出的休息时间还算宽裕，而且发放到每人手中一颗‘筑元丹’，这种丹药顾名思义，可以加快元力的恢复，平日里售价高达二十点宗门贡献！

    林阔离开擂台，来到演武场的一处角落盘膝而坐，通过服用‘筑元丹’和运转‘纳元吐息法’，来恢复受损的元力，秦羽和大胖二胖等人，为防林阔调息时被人打扰，主动担当起护法的角色，将那些想要结识林阔的人阻拦在外。

    ‘筑元丹’的效用果然奇特，虽然不如使用灵石恢复速度快，可胜在造价低廉，药效绵长，用了不长时间，林阔空窍内的元力海洋便被重新补满。

    “嘿嘿，林阔师兄，恭喜你跻身十强之列，今晚说不得你要破费一番，请咱这帮兄穷苦弟们胡吃海喝一顿了！”秦羽看林阔站起身，立即一脸得意的走了过来。

    林阔奇怪的看了秦羽一眼，自己冲入十强，可看他的样子却比自己还要兴奋，以对秦羽这家伙的了解，这里面说不得就有些猫腻！

    “你小子这表情不对呀，不会是走了狗屎运，捡到到灵石了吧？”

    还不待秦羽开口，王大胖撇着嘴说道：“林阔师兄，你可别听秦羽这货哭穷，刚才他可是连番开庄，把你获胜的赔率压低，着实让这家伙大赚特赚了一笔呀！”

    “开庄？赢了多少？”林阔眼睛一亮，目光炙热的盯着秦羽。

    对于‘开庄’这个词，林阔自然不陌生，赌博这东西，无论在哪都被人追捧不已，真正让林阔吃惊的是，难道宗门会放任弟子开庄设赌？

    秦羽瞪了王大胖一眼，接着面色一红，挠头道：“这个……其实也没多少，嘿嘿，真没多少！”

    “秦羽，你这家伙是狗啃骨头胡勒呀！”王大胖一脸义愤的道：“林阔师兄，这货至少赢了有两千点宗门贡献呀，你给说说，今晚如果不让他狠狠出点血，哥几个能同意嘛！”

    “两千多点宗门贡献？”林阔这一惊可是非同小可，按照宗门贡献和灵石间的兑换比例，那可是二十多块灵石啊！

    看林阔等人目光不善的围了上来，秦羽终于是扭扭捏捏的将事情经过给交代清楚了。

    原来，秦羽的确是开了黑庄，以对林阔的了解，知道林阔在比斗中连鲤骨剑都没拿出来，一定还保存着实力，这才通过压低林阔的赔率，吸引人用宗门贡献下注，押林阔的对手获胜。

    结果林阔接连胜出，自然是让秦羽赚得盆满钵满！

    起初秦羽也只是偷偷开庄，抱着赚点小钱的想法，可没想到宗门根本无人制止，逐渐的也就大胆起来，四处拉人下注，结果直到比斗结束之后，还真让他赚了如此一笔巨额财富！

    “你这家伙，还真是胆大妄为，也不怕宗门追究起来吃不了兜着走！”林阔笑骂道，不过对秦羽这鬼头鬼脑又胆大包天的家伙，也是由衷的佩服。

    “嘿嘿，不是没人追究嘛！”秦羽一脸得意的笑了笑，接着道：“不过林阔师兄，你也进入十强了，接下来要面临的对手都不是易与之辈，以后的比斗我也就不开庄了，免得输了老本不提，还要背上一身债务。”

    林阔一瞪眼，“开，干嘛不开？既然宗门都不追究，自然要一开到底了！”

    秦羽没想到林阔竟然会鼓励自己所做的一切，有些迟疑的问道：“林阔师兄，你有把握冲进五强？这十强中，可就只有你一个是三转中期武师，单就修为而言，你可是垫底的呀！”

    林阔不屑的一笑：“你要是算我入股，哥哥这就给你交个实底！”

    秦羽眼睛一亮，林阔的言下之意，他自然听得出来，赶忙点头道：“好，赚了咱兄弟一人一半！”

    林阔也笑了起来，接着目光瞥了两个方向，说道：“冲击五强时，只要不是上来就碰上陈松和滕青山，我都有绝对的把握！”

    林阔能如此斩钉截铁，自然不是无故放矢，先前在比斗完后休息时，也曾关注过滕青山和陈松二人，这二人给林阔的感觉，也是有所隐藏，而且隐藏起来的实力绝非一星半点，看他们将对手轰下擂台时游刃有余的样子，林阔也着实心中没底。

    尤其是那滕青山，实力更是深不可测，身为三转巅峰武师，不提元力储量，单就是炼化道纹的数量，就比自身多出了至少六十个！

    林阔身为三转武师，自然清楚每多炼化一个三转道纹，对实力的提升会起到何等作用。

    就力道武师而言，炼化一个三转金毛狻道纹，可提升身体六十斤之力，六十个道纹就是三千多斤的巨力，这已经是一个难以逾越的鸿沟了！

    秦羽看出了林阔面上的凝重，咧嘴一笑说道：“林阔师兄，你能以三转中期修为冲入十强，这已经是超乎我们意料之外的惊喜了，我觉得你还是不要想太多，况且除了陈松和滕青山之外，还有七个人呢，你有很大的可能会在下一场比斗中碰到这七人之一，届时再冲入五强，这等成绩，已经是足够惊人了！”

    林阔愣了下，深深看了秦羽一眼，双目重新变得清明起来。

    林阔微微一笑，刚才也的确是自己想多了，秦羽说得没错，摆正心态，能走到哪就走到哪，况且这滕青山和陈松在隐藏实力，自己又何尝不是？至少鲤骨剑就是个后手，别人不清楚，林阔却知道鲤骨剑对自身战力的影响有多大！

    况且就算是输在他二人手中又有什么关系？这也就是宗门比武罢了，若是放在外界，任凭他们实力再怎么强悍，只要没超过四转，自己血蚓骨獠摄空印等底牌齐出，他们又算得了什么？

    这番念头仿佛化作一团暖阳，将一时蒙在林阔心中的阴霾尽数驱散！

    眼看着主峰管事叶明登上一座擂台，林阔知道休息时间到此结束了，对秦羽点了下头，便来到叶明所在的擂台脚下站定。

    “好，休息时间就到此为止吧，接下来进行五强角逐，十位胜出的新晋弟子将两两竞相角逐，胜者进入五强，败者按照比武积分进行排名。”

    顿了顿，叶明看向坐在不远处的五位评分长老，说道：“这五位，都是我奕剑宗德高望重的前辈，分别是文松峰洛天擎洛长老、傲竹峰曹丞曹长老、寻梅峰钟芙钟长老、主峰范毅范长老、以及主峰乔彦兴乔长老，接下来的两两对决，将由五位长老进行评分，每人评分上限从十分提升到一百分！”

    叶明话音落下的同时，顿时引来下方一片哗然，评分长老从三位增加到五位，这本就是增加了获胜者的总分，可是没想到，这评分的上限，竟然也做出了如此巨大幅度的提升，这岂不是说，对获胜者的评分总数，已经达到了五百点？

    如果夺得第一名的话，这将收获到的比武积分，简直多到令人难以想象，将其兑换成宗门贡献，更是令人感到震惊！

    叶明用手压了压，下方再次变得安静，“经过各位长老商议，已经确定了两两对决的名单，第一场，文松峰弟子滕青山，对战寻梅峰弟子冷若霜！”

    叶明在说话之前，秦羽就已经瞪圆了眼睛关注着对阵双方的姓名，当听到滕青山并不是对阵林阔之后，这才不由露出如释重负之色。