
    看着林阔缓缓抽出只有外门弟子才会配备的制式铁剑，接下来这个家伙是不是就要用入门剑技《青松剑诀》来对付自己？

    虞焉本应该感到可笑，可是此时的她，却根本笑不出来，眼前这林阔虽然只有三转初期修为，可却带给四转初期修为的自己一种高山仰止的错觉。

    “傲竹峰三长老苗圃的储物袋给你，我希望你现在就离开！”

    虞焉近乎将下唇咬出了鲜血，终于在林阔那强悍的气势冲击之下，选择让步。

    虞焉做出如此决定，虽然感到屈辱，可却没别的办法，自己先前为了暗算苗圃，可是损失了九成的元力，哪怕经过这番拖延，元力也仅仅恢复到不足全盛时期的二成，可恶对方为了拖延时间恢复元力，竟然使用灵石，偏偏自己身上却没有灵石，而刚刚结出的孕元果，服用之后也只能徐徐提升元力储量，却是无法在恢复元力方面做到立竿见影的地步。

    “离开？哈哈哈，想让你林哥哥离开也不是不行，但你开出的代价，却远远不够！”

    林阔大笑着说道，在最后一个字落下之后，猛地一剑刺向虞焉的眉心。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，小辈，真当我虞焉可任由你拿捏吗！”

    所谓泥人尚有三分火气，虞焉对林阔这油盐不进的家伙也失去了耐心，一拍储物袋，一条布满尖刺的藤鞭出现在手中，猛地一抽，啪的一声脆响，藤鞭与林阔的剑尖相撞，二人纷纷退后一步。

    林阔哈哈一笑，长剑一抖，再次刺出。

    经过这初次交锋，虞焉当即就是心中一沉，尽管自身元力所剩不多，但至少也是四转五行木道武师，换做寻常的三转初期武师，即便只用上一丝元力，都能将对方轻易解决，可眼前这个叫林阔的家伙，显然不是易与之辈，竟能与如此状态之下的自己战成平手！

    剑光肆虐，鞭影重重，林阔和虞焉一番交手下来，二人皆是难以讨到便宜，虞焉尽管吃惊于对方已经将青松剑诀修炼到精通级，可此时心中却有些兴奋，彼此能这样僵持下去最好，随着自己的元力逐渐恢复，会重新掌握主动，不用多，只需恢复到四成元力，虞焉便有自信可以在三招之内解决掉林阔这一麻烦！

    “啪啪啪啪！”

    虞焉将藤鞭抖成波浪形，一波波的化解被林阔投入大量元力的这看似必杀的一剑，只不过就在鞭影对林阔这一剑刚刚进行两次化解之时，就见林阔并未持剑的左手一圈，虞焉顿时感到身体周边的气机被一股力量所牵引，身躯一个不稳，险些踉跄跌倒。

    这一手正是林阔的武技抱山式，虽然用单手催发，威力大打折扣，可用来骚扰敌手却是足够了！

    见虞焉身形不稳，林阔眼中精芒爆闪，一剑刺向近在咫尺的虞焉胸口。

    一朵血花顿时绽放而出，若非虞焉躲避及时，这一由于元力的加入，腾起不下两寸长剑芒的一剑，怕是就能刺入她的心脏。

    这一剑虽然被对方躲过要害，不过林阔面上没有丝毫懊恼之色流露，趁着对方狼狈跌退的同时，左手掌心处忽然托起红白两色相互缠绕的虚影，猛地甩向虞焉。

    两道虚影在笼罩住虞焉的同时，光芒大盛，化作血蚓与骨獠两大虚影，随着两道虚影不断的翻腾，顿时搅乱了周围的气场，让虞焉如同置身于泥沼之中，而且身体血肉骨骼精华，也在不受控制的脱体而出，与弥漫在身体周围的雾气逐渐融合在一起。

    “我的身体，我的身体怎么会……”

    虞焉嘶声呼喊，她能明显感受到体内血肉骨骼之力的流失，原本水嫩的皮肤逐渐变得黯淡无光，再变得干瘪，对于一个女人，尤其是极为在意外在形象的美丽女人来说，这简直比要她的命还难以接受！

    虞焉在如此关键时刻竟然失神，这无疑是致命的，林阔自然不会放过这绝佳的机会，猛地欺近一步，一招撩云望月横扫而出。

    “噗嗤！”轻微漏气的声音传出，虞焉捂着鲜血喷涌的喉咙，目光尽是难以置信之色。

    林阔的这一剑中，被灌注了大量的元力，原本只有寸长的剑芒，竟然延伸到了三寸，大师级青松剑诀的全力一击，也不外乎如此！

    虞焉张着嘴，似乎想要说什么，可由于喉咙被林阔一剑斩断，却是发不出丝毫声音，只有鲜血咕咕的止不住的涌出，瞬间便将她全身浸得殷红一片！

    “哼，四转？怕是你这一身修为，也是从男人身上取巧得来的吧！”

    林阔咧嘴一笑，将长剑收入鞘中，目光中带着不加以掩饰的轻蔑。

    之所以林阔有此判断，倒不是趁人之危得便宜卖乖，如果对方的心境感悟能高一些，或者对敌经验丰富一些，就算是先前消耗了大量的元力，自己要对付起来，也没那么简单，至少如果换成苗长老的话，哪怕是对方元力全无，也只有自己逃命的份！

    虞焉的瞳孔逐渐涣散，眼神中那强烈的不甘，以及对世俗一切的眷恋，也逐渐消失全无……

    林阔仔细检查一番，确认苗长老和虞焉二人都已经身死，这才不由长吁口气。

    林阔并没用摄空印取夺取二人的道纹，对方身为四转武师，其空窍中的四转道纹，却是没那么容易摄取，保不准还要落得被反噬的下场。

    况且林阔此时的元力也是所剩无几，尤其是刚刚那最后一剑，更是消耗巨大，不然也不会凌厉到可以无视四转武师护体元力的地步，将其一剑斩杀。

    林阔看了眼天色，天边已经出现一丝红霞，眼看就要大亮，必须赶快处理掉这两具尸体，免得节外生枝。

    将所有能拿走的一切全部收入囊中之后，林阔两只手分别按在苗长老和虞焉的尸体上，将二人的血肉骨骼精华吸收殆尽。

    二人皆是四转武师，这个苗圃苗长老，更是拥有四转后期的修为，二人体内所蕴含的血肉骨骼精华，简直庞大到超乎想象，甚至可以和当初吞噬碧眼金睛蟾所获的好处相提并论！

    等林阔重新站起身时，两具尸体已经化作飞灰，再无丝毫痕迹，而此时的林阔，则全身血肉翻腾鼓动，骨骼也不时传来炒豆般的噼啪声响，一直持续到了天色大亮，异象才逐渐消退。

    “这是……四转金身？”

    林阔猛地瞪圆了双目，从表面来看，身体与先前没有任何不同，可通过内视，林阔却发现自己血液皮肉中的细胞分子不断发生裂变与重组，骨骼仿佛也被镀上了一层金光，整个体内都充斥着一股难以想象的再生力量！

    林阔绷直了食指与中指，形成指剑，意念一动，元力喷发而出，在指尖聚而不散，形成半透明的寸长剑芒，能轻易做到这一点，还是将《青松剑诀》修炼到精通级的缘故。

    林阔用这道剑芒在手臂上划出一条不深不浅的伤口，接着凝神观望。

    就见这道伤口中流出的鲜血在短短几个呼吸间，便已经凝固，而且随着细胞的分裂与重组，伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合，还没等林阔冲震惊中恢复过来，伤口已经只剩下一条浅浅的痕迹！

    如此强悍的恢复速度，好比先前通过吞噬血肉之力进行修复，这让林阔不由感到大喜过望，要是再辅以吞噬血肉精华，那恢复速度岂不是更为吓人！

    能以三转初期修为，拥有甚至超过四转中期力道武师的体魄，林阔心中的惊喜可想而知！

    林阔收敛情绪，看了眼不远处的那块巨石，那通往神秘之处的地洞此时就被压在巨石底部，林阔想了下，还是决定放弃探索，先前苗圃和虞焉二人回返地面时，面上都带着深深的忌惮之色，能让两大四转武师如此忌惮的东西，显然也不是自己目前能够应付的！

    再三确认场中并没留下任何线索之后，林阔这才回到先前修炼之处。

    至于宗门内不声不响的突然少了两个四转武师这件事，林阔也并没怎么担心，相信没人会怀疑到自己一个三转初期的新晋弟子身上。

    奕剑宗外门后山，白天这里虽然也算清净，可却还是偶尔能见到一些外门弟子的踪影，不像夜晚那般空无一人，是以林阔并没拿出被虞焉二人视若重宝的残图来研究，而是继续练习青松剑诀，直至夜幕降临。

    到了夜晚，这外门后山再次变得寂静无比，根本不见任何人的踪影，林阔觉得时机也差不多了，这才将心神沉入储物袋中。

    此时林阔手中所持的储物袋，本就是他自己的，但其中所盛放的却是苗圃和虞焉的东西，至于那二人原本的储物袋，虽然内部空间较大，可为防万一，也早就被林阔给销毁了。

    “四转武师的家当，果然非同一般！”

    林阔眉开眼笑的看着此番收获，尤其是属于苗圃的东西，更是让林阔笑得合不拢嘴，苗圃不仅身为傲竹峰的三长老，更是富得流油的奴道武师，这不由让林阔大呼此行不虚！