
    当时林阔选择鲤骨剑这把鸡肋神兵时，就决定事后用那神奇的雕像来试一下，看能否解决这把剑的强度问题。

    鲤骨剑的锋利程度虽然无可挑剔，可却太过脆弱，自娱自乐还凑合，但根本无法用于对敌，哪怕是用来挥砍一个二转武师，虽然可以轻易的将对方腰斩，但也会被对方的护体元力将整把剑毁掉，若非如此，也不会被林阔以如此低廉的价格买下来！

    不得不说，林阔这等同于在赌，如果赌赢了，鸡肋摇身一变，成就无价神兵；赌输了，也就是损失五百点宗门贡献罢了，而且还是那贴心师姐消费，反正对林阔是毫无影响！

    林阔围着两米高的无头雕像转悠几圈，看起来这只是寻常的青石雕铸而成，可当时在破庙中时，经过这无头雕像的镇压，就连一张普普通通的木桌，都能硬生生承受自己全力一击而不破碎，只是表面上出现几道裂纹而已。

    “这无头雕像无法镇压活体，但想必对这鲤骨剑应该同样有效！”

    林阔想了下，将目光落在无头雕像身上雕出的长袍下摆。

    这无头雕像虽然少了头部，可依稀能够看出，这应该是个道人，其身上被雕出一件随风飘舞的道袍，只是雕工略显拙劣而已。

    林阔暂时还没打算破坏雕像身体其他部位，这被雕出的道袍，应该就是最适合的地方了！

    “这位大神，算小子得罪了，日后若是有幸寻得头颅，小子一定帮你重塑金身！”

    林阔口中念叨着，对着无头雕像拜了三拜，这才一把抓住雕像的衣摆，猛一用力，可石像却毫无反应。

    林阔面色一沉，本来企图从石像上掰断一截，用来镇压鲤骨剑，使这把剑的强韧程度得到质的变化，可结果却是不出所料！

    “这尊石像仅仅是用来镇压一个质地寻常的木桌，都能让木桌的强韧程度硬生生承受我的全力一击而不破损，那这尊石像本身，自然是更加难以摧毁！”

    林阔并不死心，这次双手死死掐住石像衣襟一角，随着最大程度的元力灌注，林阔的双臂肌肉以肉眼可见的幅度鼓胀起来。

    “给我开！”林阔咬牙沉喝一声，可回应林阔的却只是零星些许石粉滑落，这石像中看似最容易折断的衣襟一角，竟然就连一丝裂纹都没出现。

    林阔可是深知刚才自己这么一下蕴含了何等程度的力道，六千多斤的巨力，加上元力的增幅，再加上瞬间的爆发力，别说是一小块石头，就是一棵需要数人合抱的巨树，林阔也自信能够将其连根拔起。

    “不行啊，难道要找人帮忙？”

    林阔一脸的沮丧，找人帮忙的念头一经生出，当即就被林阔自己给否了，要找谁去帮忙，相熟的人无非只有秦羽和王大胖等人，王大胖虽然是力道武师，可却只有二转，秦羽虽然是三转，可却是五行金道的武师，非但无法帮的上忙，反倒无头石像的秘密还要与人分享。

    况且林阔看得出，以自己这般力道，都无法应付石像一角，哪怕是四转力道武师前来尝试，结果也不会出现任何意外。

    “唉，要是有件神兵利器就好了，或许可以尝试一番！”

    林阔微微摇头，正要将石像收回储物袋，等日后再想办法，可忽然脑中灵光一现，想起了一物。

    据传，鸿寿金莲乃是集天地造化孕育而成，一叶可活一人，一茎可活一地，一蕊可透一山！

    林阔不禁想到了这句话，一蕊可透一山，可见这鸿寿金莲的花蕊锋锐到了何等地步！

    至于传说的真实性，林阔自然不会去质疑，毕竟先前他就用一片莲叶让阿木起死回生，如此让人难以置信的事情都做到了，那么一蕊可透一山，似乎也不可能会是谣传。

    此时手中还有一根莲茎，以及三根莲蕊，恰好此时能够试验一番。

    林阔眼中泛着精芒，从储物袋中取出一根宛如牛毛般的金针，从空窍中调出一丝元力拉成丝线状，一段缠绕在金针尾部，以防这细如牛毛的金针丢失。

    “但愿能行吧！”林阔目光一闪，用出最大的劲力将金针弹了出去。

    如果这这一方法还是无效，那想要通过神奇石像来镇压鲤骨剑的想法，也就彻底的行不通了！

    只见一道金芒在眼前一闪而逝，消失在视线的尽头。

    林阔眼中带着一丝疑惑，刚刚已经将全部的心神都投入到金针上去，可却并未发现金针受到丝毫的阻碍，不禁怀疑是不是自己打偏了。

    当林阔凑到石像前仔细一看，顿时就吸了口气，那石像的衣襟一角处，竟然出现一个几乎肉眼难见的小孔！

    “这一方法果然可行！”

    林阔毫不掩饰眼中流露而出的喜色，赶忙将元力丝线抽回，当纤细如同牛毛般的金针重新回到手中时，林阔却发现金针表面的光泽稍稍暗淡了些许，心中不由暗叹这无头石像的材质还真是令人感到难以置信，这还仅仅是洞穿两公分厚的石像，若是用金针洞穿石像整体，或许还不等刺透几个窟窿，这根金针就废掉了！

    既然这一方法可行，林阔也就不再耽搁，一次次将金针弹飞出去，不长时间，那石像上雕刻出的衣襟一角处，已经密密麻麻多了不少的针眼。

    此时金针上的光泽变得愈发暗淡，林阔可舍不得让这宝贝就此废掉，重新将金针收回储物袋，再次用双手掐住这一角，猛地用力，就听嘎嘣一声，一块鹌鹑蛋般大小的石块应声被掰断。

    “妈的，还真是费劲！”林阔不禁爆了句粗口，不过这也是心中喜悦的一种表现，能从石像身上取到石块，意味着事情已经成功了一半，只要证实这石块脱离石像之后，仍旧拥有镇压万物的能力，那也就说明自己赌对了！

    林阔随手从身边捡起一根树枝，将石块压在树枝的一端，接着逐渐加大力气，看能否将其折断。

    “嗯？”林阔一瞪眼，刚刚试了下，以自身承载了六千多斤巨力的身体，竟然一下没能折断这根小小的树枝！

    林阔不惊反喜，这根树枝只有手指般粗细，别说是林阔，就是一个身为凡俗之人的孩童，都能轻易的将其折断，可由于被石块镇压的缘故，其强韧程度竟然远超金铁！“果然有效！”林阔满意的点点头，起初最让林阔担心的两个问题，无非是能否对石像略作破坏，以及石块入手后是否还能起到功用，既然最担心的两步都已经达成，林阔也就没什么需要准备的了，也不再耗费劲力去折断这根树枝，而是直接将鲤骨剑给取了出来。

    林阔猛地用力，将鲤骨剑的尾端，也就是剑柄位置的一小一截掰断，露出个黑洞洞的窟窿，可见这把剑脆弱到了何等地步。

    接着将那可镇压万物的奇异石头拿出来，塞入到剑柄末端的孔洞里，做完一切之后，才重新将先前掰断的鲤骨剑末端一截重新严丝合缝的堵上，这样一来，整把剑虽然从表象上看不出丝毫的变化，可林阔相信，此时这把剑的强韧程度，至少比之先前翻了数十甚至上百倍！

    林阔一脸的跃跃欲试之色，一把握住其中一根尖刺，一点点的加力。

    当林阔将手中力道增加到三分时，不由心中一喜，若非用那奇异的石头镇压鲤骨剑，恐怕仅仅自己的两三分力道，便能将这根鱼刺给生生掰断。

    这次林阔直接将力道提升到五分，接着是七分、九分，手中的这根鱼刺果然并未被折断，而且没有丝毫动摇。

    林阔干脆用出最大的力道，甚至都用上了元力，结果还是如同先前一般，这根鱼刺丝毫未动。

    “哈哈哈，这件堪称鸡肋鲤骨剑，竟然在我手中变废为宝了！”

    林阔此时的激动简直溢于言表，这种变废为宝的过程哪怕再怎么坎坷，可最终收获如此成果，也值得人心怀大尉！

    既然鲤骨剑已经被成功镇压，再也不需担心强韧程度，林阔也就不再有别么多顾忌，抡起鲤骨剑又唰唰的施展起狂风剑诀。

    “呼呼呼！咔嚓咔嚓咔嚓！”

    林阔一时兴起，将一块需要二人合抱的巨石踢飞起来，接着抡起鲤骨剑一阵挥砍，当巨石重新落地后，已经变成了一堆不足拳头大的碎石，这让林阔不禁看得双目放光，对鲤骨剑的锋锐程度有了一番新的认识！

    “有了这把鲤骨剑，五转之前都没必要更换兵刃了！”林阔咧嘴一笑，既然兵器问题得到了解决，接下来也要抓紧时间修炼了。

    听关九说，关不平要不了多久就能回返宗门，这意味着陈煜也会随之到来，林阔可不相信他陈煜是什么善男信女，到时候怕是还要来找麻烦，当务之急就是赶快将修为提升到三转中期，以及至少将狂风剑诀修炼到精通级！

    林阔给自己定下这一目标，并不仅仅是为了应对陈煜有可能带来的麻烦，而是关九说过，历届新晋弟子齐聚宗门之后，三座副峰将联合举办一场新晋弟子之间的比武，据说比武将实行积分制，排名前十不仅有丰富的物品奖励，更是会按照比武积分的数量，奖励等量的宗门贡献。

    起初关九提起这些之后，林阔一时间还并没怎么在意，不过当林阔了解到历届比武排名前十的弟子，至少都有上千宗门贡献的奖励，若是有幸排入前三奖励会更加丰富之后，这一颗心也就跟着活络起来。

    一千点宗门贡献，能用来兑换十块灵石了，林阔又岂会不心动！

    但林阔心中也是清楚无比，自己身为三转初期武师，能够加入到奕剑宗，那么这一次奕剑宗广收门徒，其中的三转中期、后期、乃至巅峰的武师，又岂会少得了？

    林阔也在庆幸的自己手段足够多，有神秘铜钱，有美人图，而且还有为数不菲的灵石，如果不顾一切的去疯狂提升实力，其效果自然显而易见！

    半个月的时间一晃而过，林阔几乎就没离开过外门后山，通过这段期间毫不间歇的修炼，先前在交易会中得到的十八个金毛狻的死丹，已经尽数被林阔完成炼化，而林阔此时的空窍中，被炼化过的三转道纹数量，已经超过了三十个，正式迈入到了三转中期！

    仅仅这段时间炼化的道纹，就增长了林阔近千斤巨力，此时身体所承载的巨力，已经达到七千余斤，如此立竿见影的提升，和匪夷所思的炼化道纹速度，若是说出去，恐怕是会惊爆一地的眼球！

    十八颗金毛狻死丹，若是换做寻常武师去炼化，怕是要耗费一生的苦工，可林阔由于空窍中神秘铜钱的缘故，尽管死丹绞磨起来有些吃力，可也够不上问题，而且这段期间林阔一直是在以灵石来辅以修炼，也正是因此，才会收获如此巨大的成果！

    不得不说，林阔每天修炼时，奢侈与坚持完全成正比，由于空窍内的道纹即使不用投入心神，也能够自行炼化，只是速度要慢上许多，是以林阔白天完全投入到对狂风剑诀的修炼中去，到夜深人静时，耗费五成元力去与图中美人相会，等参悟过美人的剑法之后，手中再握上一块灵石，将心神完全投入到空窍中，辅助元力去炼化道纹。

    这就是林阔半个月来，日复一日的充实到近乎毫无间歇的生活！

    林阔闭上双目，元力丝丝缕缕的扩散到周围，并没发觉到任何异样之后，这才安心的拿出美人图，随着也不知第多少次被抽走总量五成的元力，林阔的心神，再次出现在美人图中。

    这里仍旧一如先前那般死寂沉沉，林阔甚至感受不到丝毫时间的流动，如果不是眼前仍旧站着一位风姿卓绝的裸身美人，一准儿的能将他折磨疯掉！

    林阔第无数次对裸身美人上下打量，口中啧啧感叹造物主的神奇，竟然能创造出如此一位完美到令人难以挑剔的女人，此时裸身美人面色红润，全身肌肤仿佛都缭绕着一层荧光，看起来宛如除尘的仙子，让人心中生不出丝毫亵渎的念头。

    不得不说，经过这半个月林阔日复一日的元力滋养，裸身美人愈发出落的动人心魄，这让林阔心中不禁生出一种可笑的感觉，难道这个裸身美人是被困于这幅残图之中？是不是会随着自己元力的滋养，有朝一日，她将破开这方天地，自己也就再也见不到她了？

    想到这里，林阔旋即苦笑一声，管那么多干嘛，对方能带给自己剑道上的无上感悟，这本就是逆天的机缘，而机缘这东西，也强求不得，就算有朝一日这幅残图无法再带给自己好处，那也应该知足了，毕竟自己已经从这幅残图中得到了常人一生也感悟不来的剑道至理！

    美人还是一脸的宁静，还是一如先前那般轻轻跨出一步，一把白玉宝剑还是那么简简单单，不参杂丝毫招式的刺了过来。

    时间过了半个月，林阔也在美人的剑下死了半个月，而这段期间，林阔不曾有过一次反击或者格挡的举动，每次都是悉心感悟对方剑法中所蕴含的剑道至理，任凭对方那简简单单的四剑将自己的心神刺出这方天地。

    不过这次，林阔嘴角浮现出一丝笑意，却是不想再这么被动下去，也是时候检验一番这段时间来的感悟成果了！

    眼看着裸身美人的四剑刺到身前，林阔倒是不慌不忙的用双手握住鲤骨剑的剑柄，高高举了起来，目光一片平静，双眼也是如同古井般深邃异常。

    就在裸身美人的白玉宝剑即将及身之际，林阔眼中陡然爆出一道精芒，大喝一声，猛地一剑斩了下去。

    林阔的这一剑，同样看似普通，似乎只是很随意的一劈，没有丝毫章法可循。

    不过如果细微去看的话，就不难发现，林阔的这一记看似普通的挥砍，连带着整把鲤骨剑都在微微颤动，如果此时出现在林阔身前的不是裸身美人，而是一个寻常武师的话，便会发现，林阔的这一剑中，似乎蕴含着一股很奇异的感觉，如果不闪不避，任由这把剑劈中，那必定是性命难保，可若是躲避的话，这把剑似乎随时都能够调转方向，如影随形！

    林阔嘴角挂着一丝笑容，自信如果裸身美人仍旧坚持将自己的心神刺出这方天地，那么在对方的剑及身之际，自己这鲤骨剑也必然会实实在在的劈砍在美人身上。

    这是一种很奇妙，同时又很霸道的意境，无视天地间一切事物，甚至无视自身，一往无前，即使同归于尽也在所不惜！

    在裸身美人的剑尖已经微微触碰到林阔的胸口时，林阔的鲤骨剑，同时也到了裸身美人的头顶上方，甚至那根根狰狞的尖刺，已经轻轻触碰到了美人的头皮。

    就在这千钧一发之际，林阔竟然在一直以来都毫无情绪波动的裸身美人的眼中，见到了一丝……凝重！