
    绥安城的交易会之行，林阔简直连做梦都会笑醒，经历的三件喜事中，随便拿出来一件，都堪称难得的机遇！

    相对而言，用两千金锭去博取两万金锭都难以买到的金毛狻道纹，却成了最小的收获，要说最大的收获，还是那卜算之法。

    不管是得到空影道纹，还是幻道道纹对卦象的影响，以及后来的死丹事件，都离不开卜算之术，这也让林阔对卜算之术更为信服！

    林阔将所有十八颗金毛狻的死丹先后吞入到空窍中，便不再去管，任凭元力自行去炼化，等空窍内的元力重新恢复充盈后，林阔的一颗心也跟着悸动起来。

    脑海中一道倩影不禁浮现而出，林阔的目光逐渐变得柔和起来。

    陈香怜虽然是个凡俗女子，可她的刚烈，她的温柔，她的一颦一笑，却已深深的印刻在林阔的记忆中，现在陈香怜生死未卜，尽管有着一些可以追溯的传说，证明从那处悬崖坠落后，不见得就会身死，反而有可能通过地下暗河被冲到神州某处，可传说毕竟是传说，陈香怜的结局究竟如何，却没人能给林阔准确的答案。

    可如今林阔掌握了卜算之法，而且卦象此次应验，林阔却是再也忍不住要掐算一番陈香怜的境况了！

    林阔深吸口气，平复情绪之后，通过陈香怜的生辰八字，运转元力掐起手诀。

    林阔左手运指如飞，一道道有着斑驳色泽的幻象不断在左手上方变幻，这些幻象毫无章法，根本无法从中看出丝毫端倪，不过这些幻象更像是直接映射在林阔心中，让他心中想要知道的答案，一步步浮出水面！

    林阔由于参详幻象的过程中太过投入，这一掐指，便失去了对时间的感应，也不知过了多久，林阔突然一口鲜血喷吐而出，一阵后继无力的感觉，让他对卦象的推演也不得不被打断。

    林阔喘着粗气，擦干嘴角的鲜血，同时也了解到自己的受伤，是由于元力耗尽，无力支撑幻象的演变所致。

    “从卦象上来看，陈香怜并非无迹可寻，也就是说她并没有死，可能是身处之地距离此处太过遥远，以至于要损耗大量的元力！”

    林阔心中有了答案，虽然对没得到确切的结果而感到惋惜，可此时已经能够确定，陈香怜并没有死，以后也不必再用所谓的传说来自我安慰。

    “可惜我修为尚浅，元力不足以支持长时间的卜算，哪怕过程中使用灵石来恢复，也是供不应求，看来修为再做突破之前，是不能再以卦象来窥视陈香怜的行踪了！”

    林阔摇了摇头，收敛情绪，此时夜色渐深，明天还要去绥安城外南方三里之处寻找机缘，必须要抓紧时间赶在天亮之前，将元力恢复到巅峰状态，以应对任何突发状况！

    这一夜，林阔专心修炼《纳元吐息法》，那些游离在天地间的元力从四面八方灌注到空窍之后，汇集在聚元道纹凝成的七彩祥云之中，再转为细如毛发的元力之雨，润泽整个空窍，不仅让林阔元力的恢复速度快的惊人，更是加快了金毛狻道纹的炼化。

    经过这一夜的修炼，林阔的精气神都已经恢复到巅峰状态，等到天色大亮时，便出了绥安城，朝着南方走去。

    只不过让林阔没想到的是，这一路上见到了不少同样南行之人，其中一转到三转修为的武师比比皆是，甚至一些不具修为的凡俗之人，也在南行之列，这让林阔愈发感到惊异，难不成是这些人都习得了卜算之法？

    林阔不禁摇头苦笑，可是忽然，一阵劲风袭来，林阔的表情凝固在脸上，近乎下意识的一侧身，与此同时，一道凛冽剑芒险之又险的擦着林阔的耳朵飞射而过。

    林阔看也不看，回身就是一拳轰出一道金毛狻的力道虚影，只听一声惨叫，一道身影有如断线风筝般被力道虚影震飞出去，撞在同行而来的另一人身上，结果二人双双跌倒在地。

    危机解除，林阔这才将目光投了过去，此时跌倒在地的二人，都是二转武师，不过林阔目中却并无轻蔑之色，偷袭自己之人，竟然以二转修为，就险些让三转修为的自己着了道，其实力可见一斑，不管为何要出手偷袭，单就这份实力而言，也值得林阔去尊重！

    “林阔！”

    偷袭者已经被林阔一击身亡，此时正咬牙切齿盯着林阔，并且道出他名字之人，也是被这一撞之下身受重伤，一把寒光凛冽的长剑也遗落在地。

    林阔听闻这偷袭者的同伴竟然道出自己的名字，不由疑惑道：“你认识我？”

    “认识你？”那二转武师重新拾起长剑，颤颤巍巍的站起身，咬牙切齿的道：“林阔，我樊家数十名精英子弟也尽皆命丧你手，你说我认不认识你！”

    林阔露出了然之色，还真是樊家之人！先前就有所猜测，与自己结怨的人虽然不少，可对自己如此恨之入骨的，还能有谁？

    “林阔，你与我樊家已经结下不死不休的仇怨，莫不是你以为能拜入到奕剑宗的门下，有所依仗，我樊家就能免于对你的追究不成？”

    “拜入奕剑宗？”林阔微微皱起眉头，那樊家的二转武师没头没脑的说了句，却是让林阔听得有些云里雾里。

    “哼，林阔，不用你装傻，你敢说你不是要到绥安城南方三里之处，去参加奕剑宗举办的招收弟子的盛会？”

    眼前这二转武师的话，算是让林阔彻底明白了，难怪一路走来见到这么多人，原来都是冲着奕剑宗举办的这场盛会！

    林阔露出若有所思之色，可就在这时，樊家的二转武师拖着重伤之躯出手了，可能是察觉到了林阔的出神，觉得这是一次致命的机会！

    只见他手中长剑一抖，一道金色剑芒便宛如化身成一条金龙，张牙舞爪得扑向林阔。

    “五行金道夹杂在剑法之中，好手段！”

    林阔在对方攻击袭身的刹那大笑出声，同时身上腾起一片金芒，正是金毛狻道纹的特性被元力展现了出来，大大提升了林阔的防御能力。

    剑芒袭身，传出一阵金铁交加的声响，林阔却安然无恙的站在那，毫发无损！

    随手解决掉这樊家的武师之后，林阔望向南方，目光闪烁。

    从先前的卦象来看，自己或许有一场莫大的机缘，而这场机缘却直指奕剑宗招收弟子之处，难道是要自己加入奕剑宗，才能实现这场机缘不成？

    “加入宗门？”

    林阔喃喃出声，眼中闪过一丝复杂之色。