
    “剑道之极，招为其表，意为其神，以身御剑者，剑道入门……”

    “悟剑之意，修剑之心，凝剑之神……”

    当林阔的心神再次沉浸到美人图中之后，脑海中又传来那道分辨不出男女的声音，接着让林阔感到惊喜的一幕出现了，眼前景象再次发生转变，又一次置身在天空色彩斑驳，地面灰蒙蒙广阔无边的残图中的世界。

    裸身美人仍旧站在不远处，手中握着白玉宝剑，那白皙的皮肤，乌黑的长发，俨然成了天地间最为分明色彩。

    再次见到裸身美人，林阔苦笑着摸了摸鼻子，饶是他脸皮不算薄，此时也不禁有些脸红。

    “嗯？好像有些不一样了！”

    正当林阔又偷眼窥视裸身美人时，由于看得仔细，却是发现了一些不同之处。

    首次见到裸身美人时，她面色苍白，好像重病初愈，嘴唇也失去了一层莹润，可现在看来，虽然面色仍旧显得苍白，却比之先前多了几分血色。

    “难道是经过我那五成元力滋养之后才出现的变化？”

    林阔心中不由猜测，这前后一想，还真是有可能！

    就在林阔微微出神之际，美人终于动了，与上一次相同，还是一步跨出十余米的距离，手中白玉宝剑对着林阔一刺、一点、一挑、一削，每一招仍旧是蕴含着天地至理。

    幸好林阔在美人出剑时就已经回过神，瞪圆了双目将心神完全沉浸在美人的剑招变化中。

    这次林阔并没提起铁剑反抗，眼中甚至已经失去了美人的踪影，只余那看似普通，实则令人捉摸不定的四剑。

    结果与上一次一般无二，林阔的心神再一次被美人刺碎，被赶出残图中的世界。

    “果然，空窍内的元力又损失了五成，看来还真是被这美人图给吸走了！”

    林阔在心神离开残图世界的第一时间，便开始检查自身空窍，现在已经能够肯定，每次想要去参悟美人舞剑，都要付出五成元力的代价。

    想通这点之后，林阔非但没有丝毫负面情绪流露，反倒有些激动，虽然五成的元力对于目前修为而言，绝对不在少数，但哪怕能换来一瞬间的参悟，林阔都觉得自己占了天大的便宜！

    能参悟到如此高深的剑法，简直是可遇不可求，别说是消耗五成元力，就是将自身空窍中所有的元力全部抽空，林阔也会在所不惜！

    林阔深吸口气，将美人图收回储物袋，趁着脑海中美人出剑的韵味并未消散，赶忙仔细参悟起来。

    ……

    “林阔，林阔师兄！”

    有些急切的呼喊声将林阔从凝神参悟中拉回到现实。

    林阔睁开双目，一时间不禁有些吃惊，这已经日上三竿了，自己这一番参悟下来，竟然不知不觉的过去了差不多十个小时？

    对于打断自己的声音林阔并不陌生，这是一个叫谢坤的新晋弟子，他和王大胖关系不错，由于身材的关系，一些平日里走得较近的几个同门都喊他谢二胖。

    林阔被谢坤的声音吵醒，也并不怎么懊恼，就算不被打断，估计自己也即将苏醒。

    “林阔师兄，你果然还在这，快回去看看吧，晚了的话怕是秦师兄就要被废了啊！”

    “嗯？秦羽？”林阔眉头一皱，声音中透着一股寒意问道：“二胖，到底是怎么回事？”

    谢坤一路急跑而来，也顾不得擦拭脸上的汗水，急忙将事情的前因后果讲述给林阔。

    “哼，王财和箫强那两个狗腿子，还真是好了伤疤忘了疼！”

    林阔沉声说道，原来这一切的起因，还是王财和箫强二人，经过上次的交锋，这才过去不到两天，没想到这么快他们又来找麻烦。

    原本他们路径外门区域时，见到了王大胖，因为上次的通风报信，王财箫强二人本就怀恨在心，这次还是以指点修炼为借口，便要教训王大胖一番。

    王大胖只是二转武师，面对三转中期修为的二人，自然只有被揍的份，还是秦羽看不下去，出面制止，结果就连秦羽也遭了殃，经过一番言语相讥，秦羽竟然失去了理智，一口答应到演武场上辨输赢。

    这个演武场，算是奕剑宗较为特殊的一个地方，由于偌大的奕剑宗门人弟子数量众多，经常会不可避免的发生口角争执，而这演武场，就是以拳头说话的地方，在这里进行比斗，只要不出人命，哪怕是被废掉手脚，也不会被追究。

    当秦羽一时冲动，答应登上演武场时，重伤的王大胖便立即让谢二胖过来通知林阔，他们是一丁点办法都没有了，而林阔作为几个新晋弟子的主心骨，也是他们初来乍到唯一能够依仗之人。

    “也罢！王财，萧强，这是你们自找的，今天咱们就新账老账一起算！”

    林阔清冷的声音，让谢坤这只有二转初期修为的五行火道武师不知从哪来的底气，也跟着义愤填膺的喊打喊杀起来。

    “哎，林阔师兄，你倒是等等我啊！”谢坤见林阔身后拉着一道残影，几次闪身便将自己远远的甩在身后，哀嚎一声，也顾不得休息，赶忙拔腿追赶。

    先前林阔的元力虽然近乎被美人图吸收殆尽，可经过长达十个小时的参悟，纳元吐息法自行运转，再加上聚元道纹对元力的修炼和恢复起到事半功倍的作用，此时林阔空窍中的元力，已经恢复到七成，是以此时施展武技叠影来赶路，也是游刃有余。

    一想到通过这次参悟美人舞剑得到的好处，林阔嘴角不禁挑起一抹弧度。

    此时的演武场，这里已经围了不下百名奕剑宗外门弟子，这些人入门比林阔等新晋弟子要早，虽然没什么交情，可看向演武场中的目光，皆是流露出愤恨之色。

    在演武场上，王财一拳将秦羽轰出数米远，宛如一个破布袋般重重砸在地上。

    王财摇了摇头，故作一脸恨铁不成钢的斥道：“秦羽师弟，看来这几天你是毫无长进啊，就连青松剑诀精通级的门槛都没摸到，是不是每天都偷懒，跑寻梅峰看师姐们去了？”

    秦羽大口喘息，脸上青一块紫一块的，嘴角还淌着血，不过还是挣扎着拄剑站了起来。

    秦羽的左臂和左腿，都软软的垂在那，而且以慎人的弧度扭曲着，断了何止一截！

    “王财，你还真是不要脸！”秦羽身受重伤，要拄着剑才能勉强站立，他抬起肩膀抹去嘴角血迹，一脸讥讽的说道：“你比我早入宗门数年之久，年龄也比我大了十岁不止，可你却仰仗着修为高出我一个小境界，如此欺压我这小小的外门弟子，‘恬不知耻’这四个字，正适用在你这狗腿子的身上！”

    不得不说，秦羽拉仇恨的本事还算过得去，仅仅三言两语，就让场中众多外门弟子把这王财给恨上了。

    王财被众多围观者投来敌视的目光，更是有人大呼不要脸，一张脸早就挂不住了，但外门弟子众多，尽管大多都是二转武师，可这股力量，王财却不得不重视，况且若是今天自己当众发作，谁知道日后外门是否会出现哪个惊才绝艳之辈，由于对自己怀恨在心，寻找机会报复自己？

    王财微眯着双眼死死盯着秦羽，既然今天不能惹得众怒，那就将所有的气都撒在这个挑起祸端的家伙身上！

    “哼，秦羽，我王财断你一臂一腿，本想以此来给你个小小的教训，促使你日后努力修炼，但显然，这教训力度还不够啊！”

    王财对付秦羽时，从始至终都没用剑，只是拳脚招呼，不过这次却是将那把足有两寸宽的大剑给抽了出来。

    “王财，你身为副峰弟子，却对我外门新晋弟子出剑，你还有没有一丁点身为师兄的风范？”

    “王财师兄，秦羽已经受了不轻的伤，就是他全盛时期，都敌不过你赤手空拳，可现在你却要出剑，难道你想要了秦羽的命吗！”

    围观的外门弟子纷纷出言帮秦羽说话，不过王财却置若罔闻，拖着大剑，狞笑着缓步走向秦羽，一举一动都带给人莫大的压迫感。

    秦羽吐出一口血沫子，由于年轻，略显稚嫩的脸上此时却布满了坚毅之色，一字一顿的说道：“两年之内，我秦羽必将你踩在脚下！”

    王财闻言不禁大笑出声：“两年？哈哈哈，好，我王财就期待着那一天！不过为了教会你年轻不能气盛的道理，接我这一剑吧！”

    王财猛地跑动起来，接着一跃而起，抡起大剑便朝着秦羽的右肩砍去。

    身为三转中期的力道武师，王财对自己这一剑中所蕴含的破坏力，自然是十分了解，加上这把大剑的特性，以及《狂风剑诀》能够将这一击的威力提升三成不止，若是这秦羽抬剑格挡，必定会将他的整条手臂的骨骼震得寸寸碎裂，当场皮开肉绽！如果他不去抵挡，那他的右肩连同整个右臂，也就都别想要了！

    想到鲜血喷溅的那一幕，王财面色愈发激动起来，露出一抹阴狠的狞笑。

    秦羽见这势大力沉的一剑斩了下来，心中不由叫苦不迭，哪怕就是自己并没受伤，也绝对难以接下，更何况现在断了一手一脚，而且一身内伤导致经脉阻塞？

    秦羽一咬牙，索性闭上眼睛，抬剑便去格挡，手臂断裂，怎么也好过被斩断整个肩膀，至于结局如何，就听天由命吧！

    “锵！”

    一声金铁交加的巨响，时间与空间似乎都停滞在了这一刻。

    秦羽心中有些疑惑，没有丝毫疼痛传来，好像也没有任何力量落在自己的剑上，为什么？怎么回事？

    怀着这份疑惑，秦羽缓缓睁开眼，却见一道身影挡在自己身前，那背影竟然如此熟悉！

    “林……师兄！”

    秦羽嘴一撇，有种想哭的冲动。

    秦羽心中仿佛打翻了五味瓶，可能是见到来人一时间得以放松，身体终于无力的软倒在地，可目光却还是停留在身前之人的身上。

    “林阔，是你！”王财看着单手持剑，面无表情站在自己身前的林阔，一脸的难以置信。

    自己发挥出七成战力的一剑，竟然被对方单手持剑给招架住了？而且看林阔此时的表情，根本毫无吃力之色流露，手臂也没有丝毫的颤动，这怎么可能？

    王财急忙退后数步方才站定，看向林阔的目光满是复杂之色。

    “那可是王财的狂风剑诀啊，竟然被人如此举重若轻的给招架住了？那人是谁，看起来好面生啊！”

    “是啊，我也没见过此人，但肯定是文松峰或者傲竹峰的师兄！”

    林阔单手持剑接下王财狂风剑诀中的遮云闭月式，险些让这些围观的外门弟子瞪爆了眼球，狂风剑诀，算得上是剑修中暴力流派的基础剑技，整套剑法大开大合，少有点、刺等招式，处了轮就是轮，一经起手，便不会停顿，辅以重剑，挥舞起来简直万夫莫敌！

    刚刚王财所劈下的那一剑，最正确的化解方法，绝非硬挡，不然手臂被震断那都是轻的，应该将那一剑引往别处，可这样一来，对方又能借助被引走这一剑的推力换个角度毫不停顿的再次挥砍，一剑强过一剑，直至对手无力招架。

    可林阔这倒好，直接将剑招格挡下来，也等同于打断了狂风剑诀后续招式的施展。

    “哈哈哈，这你们就孤陋寡闻了吧！”一个精瘦的外门弟子一脸得意的说道：“这人叫林阔，是今年的新晋弟子，以三转修为拜入宗门，现在还属于我们外门弟子！看到了吗，傲竹峰的箫强，三转中期修为，可就在两天前被这林阔以青松剑诀差点儿斩断了一只手！”

    随着精瘦青年的话，众多目光都集中在演武场边缘位置的箫强身上，确切的说，是看向他那被包扎厚实的手腕。

    ……

    一时间各种议论声此起彼伏，虽然林阔和王财二人现在是焦点，可箫强也同样吸引来无数目光，这让箫强本就阴沉的一张脸似乎能滴出水来，恨不得找个地缝钻进去。

    “王财，墨迹什么呢，赶快将这林阔给解决掉！”

    箫强扯着沙哑的声音对王财吼道，这地方，他可是片刻也留不下去了！

    “林阔师兄，咱们走，君子报仇，不急在一朝一夕，这王财的狗命，咱们迟早取走！”秦羽虽然恨不得将王财大卸八块，可还是对林阔劝慰道。

    秦羽能认清形势，对方毕竟是三转中期武师，而且留在奕剑宗这么多年，对剑诀的练习进展上，远非自己和林阔能够相比，若非没有十足的把握，在这里受伤，也总归是吃亏！

    林阔拍了拍秦羽的肩膀，露出一个笑容，喊来伤势已经恢复差不多的王大胖，让他将秦羽扶下演武场。

    林阔看了看自己手中这把铁剑，不禁摇头苦笑，刚刚的一次对招，竟然将自己灌注元力的铁剑砍出一个豁口，反观王财那把大剑，则毫无损伤，接下来的这场比斗还真是不公平！

    不过所谓的公平与否，林阔还真是不在意，或许换做先前，在不使用血蚓骨獠两大本命道纹等底牌的话，想要击杀王财，根本就是痴人说梦，但在经过两次参悟美人舞剑之后，尤其是后一次，林阔自信能凭着奕剑宗入门剑诀，也就是《青松剑诀》，将这与王财轻易的斩于剑下！

    “呵呵呵，林阔师弟来得还真是及时，既然你也登上了演武场，那今天师兄就好好指点你一番！”

    林阔冷冷一笑道：“少废话，看剑！”

    林阔手中铁剑一抖，便刺向王财。

    王财不敢大意，经过先前的交手，他已经明白虽然彼此都身为力道武师，而且对方还比自己低了一个小境界，可力量却完全不在自己之下，而且元力也是浑厚无比，足以引为重视！

    王财咆哮一声，战力全开，将一套狂风剑诀舞得密不透风。

    锵锵锵锵！

    林阔的剑越来越快，两把兵器相碰撞，传出近乎能撕裂人耳膜的声响。

    交手过程中，王财心中的震惊完全写在了脸上，额头不由冒出一层细密的汗珠，面对林阔这一剑快过一剑的攻击，应付起来已经极为吃力。

    围观的众多外门弟子一个个也是目瞪口呆，如此轻盈中透着刁钻，飘逸中不失狠辣的剑诀，还是青松剑诀吗？

    “哐啷啷！”

    一声兵器坠落的声音让整个演武场顷刻间变得落针可闻，王财已经顾不上自己被割断的手筋，也没去看遗落在地的长剑，而是目光死死的盯着林阔手中所持铁剑，确切的说，应该是剑尖喷发而出的剑芒！

    “天呐，快看，林阔那把剑上喷吐的剑芒已经达到了一尺，这是将‘青松剑诀’修炼到大师级才有的表现呀！”

    当即就有眼尖的外门弟子发现剑芒的变化，没错，林阔两次参悟美人舞剑，尤其是第二次参悟，更是受益匪浅，虽然之前没来得及实验，但林阔也能肯定自己对青松剑诀的掌握，得到了极大的提升！

    刚才交战之初，林阔这把剑的剑芒也只有两寸，这是精通级‘青松剑诀’加上元力灌注所能达到的极致，可就在刚刚那一瞬间，这剑芒竟然突然喷发而出，长达一尺，王财也正是由于着了此道，才被林阔的剑芒割断了手筋！

    先前某位外门弟子的一句话，这可谓是一石激起千层浪，场中顿时爆发出一阵阵难以置信的惊呼声。

    “这林阔才练习‘青松剑诀’多久，竟然到了大师级？我练了一整年，平日里自诩练习速度飞快，可也才刚刚触摸到大师级的门槛啊！”

    场中的议论声仅仅是瞬间便停息下来，王财已经败了，这是亲眼所见的事实，所有人都想知道，这个王财，林阔究竟要如何处置！