
    就在这千钧一发之际，林阔竟然在裸身美人的眼中见到了一丝凝重，林阔看得真切，确信自己绝不会看错！

    林阔与残图中的裸身美人接触何止一天两天了，可她除了面色看起来有了些血色，神情上却从未出现过丝毫波动，甚至先前林阔就一再肯定，裸身美人或许只是一团毫无思想的意识！

    下一秒就会决出胜负，林阔自然不会在此时怜香惜玉，挥砍下去的鲤骨剑没有丝毫停顿。

    “叮叮叮！”三声兵器相互碰撞的声响传来，却是在这最为关键的一刻，裸身美人选择了退避，略一矮身，用白玉宝剑在劈砍而来的鲤骨剑上点了三下，林阔顿时就感到一股难以形容的巨力从剑身传入手中，鲤骨剑竟然脱手而飞。

    趁此机会，裸身美人借势一剑横扫而出，这一记横扫虽然看似简单，没有任何花哨，可却带着一股如同‘狂风剑诀’纲领中的横扫千军之势。

    接着林阔就感到脖子一凉，眼前再次变成了外门后山中熟悉的景色，心神再次被击杀，从美人图中退了出来。

    林阔眼中闪烁着精芒，在刚刚美人那最后一剑中受益良多，即使还没去参悟，都觉得‘狂风剑诀’必定会在这一番参悟之后迈入到一层崭新的世界！

    林阔赶忙将美人图收回储物袋，盘膝闭目，仔细参悟美人那最后的一剑，尤其是那一剑中所蕴含的宁可屠尽苍生亦不悔的霸道与倔强！

    日出复又落，一连三天过去了，此时奕剑宗外门后山，林阔还在闭目打坐，眉宇间一直紧皱的眉头忽然舒展开，似乎苦思冥想许久的一道难题终于有了答案。

    林阔双目尚未睁开，嘴角却浮现出一抹笑意，不过就在这时，林阔忽然感到一股金锐之气迎面袭来，这股气息的锋锐程度，让林阔丝毫都不怀疑能够轻易的洞穿自己的头颅。

    林阔怒目圆睁，抄起放置身旁的鲤骨剑，猛地横扫而出。

    “呼！”仿佛一阵狂风在林阔身前呼啸而过，不提这一剑的威力如何，单就是带动起来的罡风，似乎都能将人刮得伤痕累累。

    这一招正是狂风剑诀中的风卷残云式，只不过林阔现在施展出来，却是与最初掌握狂风剑诀时完全不同，威力强大了何止十倍！

    林阔挥出这一剑时，心中不禁冷笑，有足够的信心在袭来的金光落在自己身上之前，将偷袭者斩成两截，或是逼退。

    偷袭之人可能是察觉到林阔这一剑中所蕴含的惊人威力，并未选择硬撼，而是一矮身躲了过去，但尽管如此，还是被那如同刀锋般的狂风卷得身形一个趔趄，险些重心不稳。

    这一击未中，却是化解掉了袭来的金光，不过林阔自然不肯这么简单的放过偷袭自己之人，从盘坐中弹身而起，借助顺向扫出去这一击的惯性，身形猛地扭了半圈，在后背对向偷袭之人的同时，一式惊鸟，猛地上撩而起。

    这惊鸟式，同样是狂风剑诀中的一式，原本狂风剑诀有一套前人总结下来的组合技，不过林阔却将其打断，选择了最适合自己的一种套路。

    通过二师兄狄城总结出的狂风剑诀心得可以看出，他认为这一套剑诀中，下劈的‘开天式’威力最大，可经过林阔自己的感悟和练习，却觉得这‘惊鸟式’并不弱于‘开天式’，而且还多了几分出其不意，令对手防不胜防的优势！

    林阔的这一‘惊鸟式’所展现出来的威力，简直超乎想象，加上鲤骨剑那超乎寻常的锋利，这一剑所过之处的轨迹中，空间竟然在一瞬间出现了几道宛如发丝般的黑线，正是空间裂缝！

    当然，称之为空间裂缝可能并不恰当，哪怕是皇级强者的全力一击，都不可能造成空间动荡，林阔的这一剑所带出来的，最多也只能算是空间裂纹。

    “锵锵！”两声清脆且短暂的碰撞声响，林阔就感到有一股大力险些将手中的鲤骨剑震飞，和三天前裸身美人震飞自己鲤骨剑的一幕有些相像，只不过这偷袭者远没有裸身美人那么高明而已，虽然是略微化解了林阔这一记‘惊鸟式’，但至少并未彻底将林阔的鲤骨剑震脱手。

    林阔的‘惊鸟式’虽然被化解了大半的威力，可仅仅是余威，还是将偷袭者掀翻在地。

    林阔心中冷笑，正要乘胜追击，可突然却瞥见了偷袭者的样貌，这顿时就让林阔愣在原地，手中的鲤骨剑咣啷一声，掉落在地。

    此人将长发梳于头顶，结成歪歪斜斜的发髻，被一根暗铜色小剑形的簪子固定住，几缕发丝散落而下，透着一种不羁的形象。

    对方看起来四五十岁，带给人最深印象的是那个大酒糟鼻，一张脸红到了耳朵根，半睁半合的双眼好像永远都带着几分醉意。

    “我我我，我靠！”

    林阔忍不住爆了句粗口，真恨不得给自己一个大耳雷子，这个先前在自己心中还是穷凶极恶的偷袭者，竟然是关不平！

    “关……长老！”

    林阔还是第一次感觉自己说起话来舌头竟然如此绕不过来弯，这个自己尚未行过拜师之礼的师尊，竟然吃了自己两招，第一招斩断了他几缕发丝，第二剑更是将人家给搞了个大屁墩儿，这关不平若是心胸狭窄之辈，恐怕自己也就别想拜师了，更别想和项青阳、狄城、以及待自己好到没朋友的关九继续深交了！

    “嗯，咳咳，林阔徒儿，经过为师的略微试探，看来你在宗门的这段期间并没偷懒，修为和剑技都得到了不小的提升！”

    关不平站起身，拍了拍屁股上的土，接着背负双手，一脸高深莫测的道：“不过身为我关不平的亲传弟子，你还是要不骄不躁，不能因为取得一点点小的成绩，就沾沾自喜，没看方才为师仅仅两剑，就让你兵刃脱手了吗！”

    林阔心中爆汗呀，没想到自己这个准师尊的脸皮之厚竟然堪比城墙拐角，不仅只字不提自己削断他几缕发丝，以及仅仅一剑的余波将他搞了个大屁墩儿的事情，反倒认为自己手中兵刃掉落，是他点来的两剑造成的，这分明是自己被吓得丢掉了兵器好不好！

    不过林阔又不傻，自然不会去拆穿，赶忙咧嘴笑道：“对对对，师尊教导的是，徒儿与师尊想比，还差十万八千里呢！”

    “嗯！”关不平满意的点了点头，说道：“不过你也不必妄自菲薄，在为师的悉心教导下，你竟然这么快就将青松剑诀和狂风剑诀修双双炼到了大师之境，说明你还是颇具天赋的！”

    林阔闻言险些一个跟头栽在地上，恨不得冲上去撕开这个老家伙的脸，看看里面究竟还藏着多少层脸皮！

    什么叫在为师的悉心教导下将两大剑诀修炼到大师之境？你教导啥了？一个人的脸皮怎么可能黑厚到如此程度！

    林阔虽然腹诽不已，可也只能陪着笑连连称是，或许这个关不平如此说，是想日后能以自己做资本，在人前显摆一番吧，毕竟当弟子的进境神速，当师尊的也是老脸有光不是！

    至于关不平所说的狂风剑诀大师之境，这一点林阔没有丝毫意外，原本在十天前，林阔就已经将狂风剑诀修炼到了精通级，原本以林阔的悟性，想要在狂风剑诀这一剑技上再做突破，或许至少也要用个一年半载的，之所以能在短短的八天时间，将这狂风剑诀修炼到大师之境，自然是参悟美人图的缘故了！

    就在三天前，林阔的心神在美人图中，和裸身美人对了一招之后，美人的那一记横扫，不仅在剑招上，甚至在剑意上，和狂风剑诀也是极为符合，着实带给林阔极大的感悟！

    而经过这三天时间，林阔脑海之中始终处于一种空明状态，无悲无喜，没有时间的流逝，没有空间的转换，就如同老僧入定般，脑海中就只剩下了裸身美人的那一剑横扫。

    经过三天时间辛苦的参悟，林阔将裸身美人施展那一剑时的每一丝举动，剑身的每一次颤动，纷纷在脑海中进行分解与重新排列，硬生生用了三天时间将那一剑给逆推了出来。

    也就是先前林阔眉头舒展开了那一刻，林阔终于将那一剑逆推成功，只感觉一时间自己似乎明白了许多，可细究下来，却又无从说起。

    虽然当时林阔并没经过任何实践，可心中已经能够肯定，自己的狂风剑诀，必定是再一次做出了突破，连带着这段时间来并未去修炼过的大师级青松剑诀，都朝着宗师之境迈出了一大步！

    林阔正要恢复清醒，就察觉到有人偷袭，这才在并未确认对方身份的情况下，急忙施展出大师级的狂风剑诀。

    原来是关不平早就来到此地，看出了自己正处于一种空明状态，不想破坏了自己的顿悟，因此才在原地等候，当察觉到自己苏醒的一刻，这才出手进行试探。

    关不平眼中闪烁着不加以掩饰的欣赏之色，温言说道：“狂风剑诀的大师之境，每一招一式所带出的罡风，都具备伤敌的威力，林阔徒儿，你可知道你二师兄将这一剑诀修炼到大师之境，用了多长时间？”

    关不平没等林阔回答，伸出三根手指。

    林阔心中有些吃惊，看来二师兄能被师尊收入门下，作为亲传弟子，果然有着过人之处，竟然用了三个月便将狂风剑诀修炼到了大师之境，相比而言，自己却是显得有些拙劣了，虽然自己只用了近二十天，可却是美人图从中起到了至关重要的作用，如果没有美人图，没有裸身美人带给自己参悟剑道至理的机会，以自身悟性，将狂风剑诀从入门修炼到大师之境，怕是要用上三年的时间！

    “三年！你二师兄，足足用了三年，才将这狂风剑诀修炼到大师之境啊！”

    关不平的话让林阔吃了一惊，旋即也就释然了，如果没有美人图这等逆天至宝，三个月就想将狂风剑诀修炼到大师之境，那简直是做梦！

    关不平眼中闪过一丝炙热，问道：“林阔徒儿，你可知为师为何要对你说这些？”

    林阔茫然摇头，看关不平的样子，显然不是为了带给自己优越感。

    关不平深吸口气说道：“以你的修炼进境，如果在半年之内，能将狂风剑诀和青松剑诀双双修炼到宗师之境的话，为师就赐你一场机缘！”

    林阔险些没破口大骂，半年时间，将两项剑技修炼到宗师之境，虽然目前这两项剑技自己已经修炼到了大师级，可要再做突破达到宗师级，岂是嘴皮子一碰那么容易，这个厚黑的老家伙，还真是太高看自己了！

    不过当林阔听闻‘机缘’这两个字时，却忍不住心中一动，先前在绥安城时，自己就卜了一卦，按照卦象上的意思来说，自己加入奕剑宗的话，虽然会有一番波折，但却会收获到莫大的机缘！

    先前林阔以为自己已经收获到了卦象中的全部机缘，像那前来奕剑宗路上获得的无头雕像，鲤骨剑、叶、虞两大四转武师的储物袋、以及最为重要的美人图，这些无一不是难得的机缘，尤其是美人图，更是逆天之宝，可现在按照关不平所言，看来自己的机缘远没有结束啊！

    林阔并没掩饰源自内心的喜悦，当即对关不平跪拜行礼，也算是完成了迟来的拜师之礼。

    “好，好，哈哈哈，如今我关不平又多了一个宝贝徒儿！”

    关不平大笑了一阵，摘下背后的酒葫芦灌了一大口，神色间喜色更浓。

    “林阔徒儿，今天你也不必修炼了，随为师去藏宝阁，挑几件喜欢的玩应儿，就当是为师对你的一点点鼓励，三天后的新晋弟子大比，你可要给为师争气呀！”

    “那就多谢师尊厚爱了，新晋弟子大比，弟子也绝不会让您失望！”林阔赶忙说道，同时心中不由暗叹，自己还真是抱对了大腿，不管是关不平还是他的独女关九，对自己的好简直没的说。

    林阔眼珠子一转，甚至都打算等新晋弟子比武之后，拿出当初对付邋遢老道的那些手段，好好‘孝敬’一下自己这将厚黑性格修炼到登峰造极的师尊了！

    关不平哈哈一笑，转身就走，林阔亦步亦趋的紧随其后，露出一脸的期待之色。

    对这个藏宝阁，林阔可是觊觎已久了，只是苦于身上没有宗门贡献，先前根本就没机会去那里好好看看。

    藏剑阁与藏宝阁，算是奕剑宗那强大底蕴中的一部分，藏剑阁林阔是去过了，这被他当做神兵的鲤骨剑，也仅仅是藏剑阁第四层的陈列之物，而这藏剑阁共有七层，在陈列鲤骨剑这等锋利之极的宝贝之上，还有三层，其中所陈列的神兵那是一层比一层贵重，可想而知这个奕剑宗的底蕴有多雄厚了！

    而与藏剑阁齐名的藏宝阁，名声不仅不比藏剑阁低，反倒更受宗门弟子的欢迎，据说在这藏宝阁中，只有你想不到的，却是少有换不到的，当然，前提是拥有足够多的宗门贡献！

    “诚邀三转修为以上同门一同前往昆山中部区域，采集剧毒蛇冠花，事后所得宗门贡献平分，还有三个名额，赚贡献的抓紧了，有寻梅峰的漂亮师姐同行哦！”

    “出售五域战场所得四转死丹，一共五颗，打包拿走只要四十点宗门贡献，这价格没谁了！”

    “主峰弟子赵雄，四转修为，指点各位新晋的师弟师妹，传授各种战斗技巧，帮你们在三天后的新晋弟子大比中获得好名次，价格不贵，接受赊账！”

    ……

    当关不平带着林阔来到奕剑宗的藏宝阁外，林阔顿时就被一阵阵的吵吵嚷嚷给惊呆了，这藏宝阁外，简直就像赶集一样，各种求组队的，私下买卖物品的，好像是到了游戏里的安全区。

    相比于林阔的吃惊，关不平这作为早在不知多少年前就加入宗门的老辈人，自然没什么反应，径直走向藏宝阁。

    林阔就想刘姥姥逛大观园一样，目光四处张望，这里的热闹程度，比之绥安城的交易会也是不遑多让，而且有些贩卖的物品，就是在交易会中，也是难得一见！

    在这些摊位中，林阔倒是颇为注意售卖死丹的一些宗门弟子，对于寻常武师来说，这死丹，肯定是不值得炼化，但至少还能用作铸造兵器和炼制丹药，因此倒也不是很缺乏市场，只是售卖的价格十分低廉罢了。

    不过对于林阔而言，这死丹与正常的妖兽内丹，几乎没什么差别，可价格却是天差地远，只是苦于目前囊中羞涩，不然林阔真想将这里所有的死丹全部搜罗一空！

    好在三天后就是宗门新晋弟子大比，关九先前就说过，若是能在这场比武中，取得一个好名次，那奖励的宗门贡献，就是她这个小富婆，都忍不住眼热！

    眼看着关不平已经踏入了藏宝阁这座巨型建筑的大门，林阔赶忙收回思绪，一脸期待之色的快步追了上去。