
    “少主，不可、万万不可购买金毛狻的内丹呀！”

    就在林阔重新回到正要离开的樊千乘所在之处时，一道老迈的身影踉跄而来，同时面带惊慌之色，不住的大声叫喊。

    樊千乘身为樊家少主，林阔早就知道，因此当一听到这苍老的声音，就知道肯定是冲着樊千乘而来。

    “什么事慌慌张张的？”樊千乘微微蹙起眉头，显然对自家管事当众失态而感到不满。

    “少主，老仆听说你要买下大量的金毛狻内丹，可知自己是上了那贼子的当呀！”

    不仅是樊千乘，就连林阔听闻此言，都是一头雾水，好端端的金毛狻内丹，一千金锭一颗，虽然价格偏高，可这金毛狻内丹却是有价无市，别说是一千一颗，对林阔来说，就是一千五一颗，也必定要买，这又算是上的哪门子当？

    “樊七叔，究竟是怎么回事，你仔细说来！”

    樊千乘也察觉到了不对，自家这个老管事向来稳重，将樊家上上下下一应琐事打理得也是井然有序，不说泰山崩于面前而不色变，至少也能做到宠辱不惊，可此时却表现出如此慌张的一面，实在是有违常理！

    老人深吸口气，面色凝重道：“少主，你可知奕剑宗最迟将在今晚，就要抵达绥安城了？”

    “奕剑宗？”樊千乘咀嚼这一宗门的名字，露出若有所思之色。

    樊家管事接着说道：“奕剑宗来人显然是要招收弟子，这本是喜事一件，可这也意味着上一次五年一度的五域战场结束，死丹之风必将再次升起啊！”

    樊千乘终于色变，惊呼道：“你是说，我先前所买下的金毛狻内丹，是死丹？”

    樊千乘的语气虽然是在问，可看她的表情，似乎心中已经知道了答案。

    饶是林阔伸着脖子在一旁仔细倾听，可却还是一头雾水，对这奕剑宗、五域战场、以及死丹等几个敏感词汇，他却从未听闻。

    不过没听说过这些词汇的人，显然并不只有林阔一个，随着一些人询问出声，当即就有好事之人讲述起来，这也让对这些词汇极为感兴趣的林阔得以解惑。

    原来，这奕剑宗在北岭之地，也算是地位超然的一大宗门，北岭之地囊括了三城十二郡，先前林阔听说过的龙城，便是三城之一，而这奕剑宗，则是这十二郡中陵南郡的第一宗门。

    至于这五域战场，则是一个不处于神州大地上的异度空间，里面分布着大量的死灵妖兽，无数年来被历代魔主所统治，将攻破五域战场这异度空间，侵占神州作为毕生夙愿。

    这五域战场中的死灵妖兽繁殖极快，若是任其发展，恐怕用不了多长时间，便会形成规模，一举攻陷整个神州，因此神州五域每隔五年，便会有大能联合出手，在各地打开通往五域战场的通道，再由各大宗门势力派遣精英子弟进入，大肆消灭其中的死灵妖兽，限制其发展，以免有朝一日自己的家园被那些死灵妖兽攻陷，变成人间炼狱。

    五域战场中的死灵妖兽数量极为庞大，恐怕把整个神州的所有妖兽集结起来，都不及五域战场中那数量庞大的死灵妖兽的冰山一角，但好在死灵妖兽与正常妖兽之间还是存在很大的差别，由于身为死灵，内丹也属于死丹，因此在实力方面，也大大受到了限制。

    例如身为死灵的金毛狻，就是三对一围攻神州大地中正常的金毛狻，恐怕也不是对手，或许这就是物极必反的道理，上天给了死灵妖兽无法比拟的强悍繁殖能力，可却削弱了它们的实力！

    而这死丹，正是死灵妖兽体内凝聚而成的内丹！

    每隔五年之期，通往五域战场的通道都将被开启，在新人进入的同时，上一次进入五域战场而侥幸不死之人，也可以趁此机会离开，领取到各大势力的不菲奖励，同时也能将身在五域战场中收获得到的大量死丹卖出一个好价钱。毕竟实力弱小的死灵妖兽数量却极为庞大，因此想要再五域战场中收获大量死丹并不难！

    每逢五域战场的通道再度开启之期，也是一众奸商最为活跃的时候，只要花费正常妖兽内丹十分之一的钱，甚至更少，就能买到难辨真假的死丹，从而行骗。

    倒不是说死丹没有丝毫价值，其实特性与正常内丹相同，其中同样蕴含有相同的道纹，只不过死丹的表层坚硬物质更为厚实和坚硬，难以被武师炼化，可以毫不夸张的说，炼化死丹的难度，要高过正常内丹数十倍！

    这是什么概念？三转武师去炼化一个正常内丹的话，大概需要一到三个月的时间，可若是去炼化蕴含同样道纹的死丹，至少也要付出数年苦工，这也是樊千乘此时面色为何如此难看的直接原因。

    樊千乘在管事提到死丹之后，便已经当众再次对这些金毛狻内丹进行检查，正常的内丹与死丹在表面来看，没有任何不同，只是将元力灌注到其中之后，方能看出端倪。

    正常的妖兽内丹，在元力灌注之后会散发出柔和的荧光，而死丹，则毫无反应。

    很显然，樊千乘检查的结果很不如意，这二十颗金毛狻的内丹中，也就只有先前被那摊主摆在明面上的两颗，是正常的金毛狻内丹，至于后来储物袋内盛放的十八颗，皆是死丹无疑！

    “混蛋，竟然骗到了我樊千乘头上！”

    樊千乘一双美目几欲喷火，可她却并没下令去寻找先前那四转修为的摊主，倒不是对方实力强横而让她止步，只不过经过这段时间，以对方四转修为，恐怕是早已逃没了踪影，而且经这一次，那摊主就以大概两千金锭的成本，一下子翻到两万五千金锭，相信在未来很长一段时间，都不会再光顾绥安城！

    这次她樊千乘，也只能被打碎了牙往肚子里咽！

    看到樊千乘气急败坏的样子，林阔心中倒是舒坦了不少，先前郁结在胸口的一股闷气，此时也得以舒缓。

    林阔忽然想到自己空窍内的神秘铜钱，心中顿时一惊，接着不由大喜过望，死丹之中同样蕴含道纹，不同之处只在于表层物质太过坚硬厚实，难以剔除，可这些问题对自己而言，似乎根本算不上什么，有那神秘铜钱，别的武师要经历长时间方能剔除的内丹表层物质，却是顷刻间便会被铜钱绞碎，如此来看，这死丹，岂不更加适合自己？

    樊千乘俏脸阴沉，取走其中两颗完好的金毛狻内丹，将剩下的十八颗死丹扔给樊家管事，让他看着处理，头也不回走了。

    “这些死丹，不如转卖给我如何？”

    林阔看樊千乘远去，立即找上这樊家管事，并且操控血肉之力略微压迫声带，声音也变得浑厚许多。

    “哼，你要这些死丹，莫不是也要做那行骗之事？”

    樊家的老管事听闻林阔所言，面色变得更加难看，这种死丹根本没有武师会选择去炼化，哪怕再怎么缺钱，也不会想让自己在一个内丹上耗费数年苦工，都无法完成炼化。

    “我要这些死丹做什么，那就是我个人事了，不劳任何人挂心，这十八颗死丹，两千金锭，卖不卖一句话！”

    这樊家的老管事虽然看似老迈，可眼中却不见浑浊，而且给人一种极为精明的感觉，林阔可不知道樊家何时变得这么有正义感了，想必对方故作恼怒，也只是想抬高一些死丹的价格，争取减少损失罢了。

    不过林阔语气中所表现出的果断，却是不给对方丝毫在价格上做文章的机会。

    樊家管事犹豫了下，他是在等周围人群报价，可惜交头接耳的声音虽然不断，却并没人对这死丹感兴趣。

    其实也难怪，想要发死丹的财，至少要有强悍的实力做后盾，不然若是贸然染指而被人拆穿，下场怕是也会异常凄惨！

    “唉，也罢，两千就两千！”

    樊家的老管事终于松口，与林阔完成了交易。

    一直回到落脚之处，林阔这才忍不住哈哈大笑，等情绪平复之后，拿出一颗金毛狻的死丹，尝试着吞入口中。

    金毛狻的死丹出现在林阔的空窍之中，落入到钱眼中时，那神秘铜钱忽然旋转起来，一阵极为轻微的咔嚓声响起，这三转金毛狻的死丹，一时间竟然并没被完全绞碎，而是持续被神秘铜钱消磨着表层物质。

    “这死丹表层物质，竟然如此坚硬！”

    这一幕让林阔不由抽了口凉气，满面的吃惊之色，这神秘铜钱的厉害林阔早已了然于心，任何内丹落到眼前中，顷刻间便会被绞碎，哪怕是雷劫都能被其炼化，可这死丹，竟能在钱眼中坚持这么长时间而不被彻底绞碎，难怪炼化难度是寻常内丹的数十倍之多！

    大概用了半分钟的时间，钱眼绞磨死丹发出的轻微声响终于消失，而这死丹的表层物质也终于被绞碎，将包裹在其中的金毛狻道纹释放了出来。

    “死丹中所蕴含的道纹，果然与正常道纹一般无二！”

    林阔在将死丹中的金毛狻道纹与自身空窍中原本就炼化过的金毛狻道纹相互比较之后，顿时面现狂喜之色，看来自己这一次，还真是捡了个大便宜！