
    林阔早在先前就已经将所有收获物品仔细分类，此时直接拿出单独盛放奴道所需材料的一个储物袋，递给了那摊主。

    全身都被黑色斗篷笼罩其中的摊主一时并未开口，显然是在通过心神查看储物袋内的东西。

    大概过了一分钟，那摊主“嗯”了声，将储物袋放在摊位上，开口道：“东西的确不少，可惜都是较为常见的材料，我最多能给你开出二十锭金的价格！”

    林阔心中略微估算，这些奴道所需材料的真正价值应该在二十五锭金左右，对方给出的价格还算公道，若是让那些黑心商家出价，能给出十五锭金就不错了，显然这摊主是以个人的名义来收购所需，而并非是想从中牟利的商家。

    林阔没有理由不同意这场交易，将二十锭金和空的储物袋拿到手后，林阔又将那盛放驭兽道纹的玉盒拿出来。

    这次不等林阔开口，摊主那带有几分凝重的声音便传来：“朋友，莫非这玉盒中所盛放的，是奴道的成品道纹？”

    基本成品道纹都要用玉盒来盛放，因此这摊主才有此猜测。

    “没错！”林阔点头道：“这驭兽道纹能召唤二转蛮熊傀儡，而且被精炼过数次，我也是得来不易，你给出个价吧！”

    林阔看到这摊主在接过玉盒时，双手有些颤抖，由此大概可以猜测，对方应该是个二转奴道武师，不然情绪上也不会出现如此大的波动！

    摊主打开玉盒一看，顿时目光就离不开了，良久之后，这摊主才叹了口气道：“实不相瞒，此二转驭兽道纹，价值应该在千金左右，但我以我目前身家，最多也只能出五百，如果可以的话，我想加一些东西来补足差价，你看怎么样？”

    林阔闻言不由暗中抽了口气，没想到，这二转奴道道纹竟然如此值钱，要知道，寻常的二转力道道纹，价值也就在十锭金左右，即便是成品，也只会在原价的基础上翻三到五倍，也难怪当初那张姓奴道武师在自己摄走他两个驭兽道纹之后，会表现的那般极其败坏！

    林阔平复心绪后问道：“那你想用什么东西来补足差价？”

    可能是摊主觉得这次交易有戏，赶忙翻出一个储物袋，一股脑将里面所有物品倒在摊位上，这些东西还真是千奇百怪，破书烂瓦，瓶瓶罐罐，如果换在原来的世界，恐怕就是收破烂儿的都懒得要！

    摊主声音中带着几分歉然道：“朋友，你别误会我的意思，先前收来的奴道材料我还有用，因此能拿得出手的就只有这些了，如果你有看得上眼的，可随意拿走，实在不行的话，也只怪我与这驭兽道纹无缘了！”

    林阔还真是有些哭笑不得，随手在这堆破烂里翻了翻，可却很难找到具有一丝价值的东西。

    林阔心中一叹，这摊主倒是直爽之辈，如果可能的话，林阔也愿意将驭兽道纹卖给他，可奈何对方出价与实际相差太过悬殊！

    “这位朋友，还是……”林阔当即就要出言婉拒，对方与自己又没什么交情，如果将这驭兽道纹拿到任意一处，哪怕只卖八百锭金，对自己而言也划算许多。

    可林阔话还没说完，目光却无意瞥见一本没有封面的半册书籍，确切的说，应该是见到了书籍上所记载的几个敏感字眼。

    大安一分为定、二分为顺、三分为大吉；留连一分为拖、二分为烦、三分为久劫；逢喜一分为遥、二分为前、三分为速喜……

    “这……朋友，如果不介意的话，可否告知你这本书是从何而来？”

    那摊主也搞不懂林阔为何会忽然问起这只余半册的书籍，先前他也翻看过不止一次，可却看得云里雾里，根本搞不清里面记载的到底是什么东西！

    “你说这本书啊，是我前不久探索一处破败的武师传承时发现的，也不知有没有价值，所以就带出来了。”

    摊主虽然不明白林阔为何会对这破书感兴趣，但也并未隐瞒，将实情全盘托出。

    “这里全部的物品，都是你从那所谓的破败的传承之地中带出来的？”林阔指着台案上堆积不下二十件破瓷烂瓦问道。

    “差不多吧，当时也没怎么在意，左右没什么有价值的东西，就一股脑都收进储物袋了。”

    林阔点点头：“好吧，这些东西我全要了，你再拿出五百锭金，这二转驭兽道纹，就是你的了！”

    “这……此话当真？”

    那摊主显然一时没回过味来，这一堆破烂也在各地拿出来卖了许多次，可却一直无人问津，真是好比鸡肋！眼下就是将这些东西脱手的好机会，与其留在身上占地方，倒不如抵五百锭金！

    或许这些东西别有来头，可也要落在识货的人手中，留在自己这里，就是一堆无人问津的破烂！

    林阔见摊主并未做声，轻笑一声道：“如果你不愿意，那就算了。”

    见林阔拔腿欲走，那摊主顿时就急了，拉住林阔完成了交易，林阔也不忘问出那所谓的破败的传承所在之地所在位置，决定事后一定要抽时间过去看一眼！

    二人算是各取所需，皆大欢喜，或许那摊主会当林阔是个冤大头，自己捡了个大便宜，可他又岂能得知林阔第一眼见到那半册书籍时的震惊？

    那书中所记载的大安、留连、逢喜、赤口、小吉等字眼，那摊主看不懂，却不代表林阔不懂！之所以最初见到这些字眼时会那般震惊，只因林阔的脑海中本就有这些词汇的相应记忆，而且是儿时的记忆！

    当时具体有几岁林阔已经记不清了，有个儿时的玩伴在一座荒废已久的破庙中捡到半册古书，书中记载着一套较为复杂的计算口诀，也许儿时都闲的有些蛋疼吧，几个伙伴就开始背诵这段口诀竞相炫耀，林阔也将这段口诀背诵得滚瓜烂熟，而这段口诀中，就提到了‘大安’、‘留连’等词汇。

    起初林阔见到这些词时，也是感到不可思议，毕竟这是两个完全不同的世界，要说巧合，未免也解释不通。

    两本书，有着一个甚至几个词汇相同，这或许会是巧合，可每个词汇的顺序都完全相同，而且两本古书都只有半册，这难道还会是巧合吗！

    林阔迫不及待的寻了处安静的角落，拿出半册古书，从第一页开始仔细研读。

    这半册古书有十八页，林阔看得愈发入迷，面部表情也变得极为丰富。

    “这书中所记载的，竟是卜算之法！”半册古书被林阔从头到尾看完之后，他顿时露出一脸的惊容。

    林阔如何能想到，将此时手中这半册古书中所记载的内容，与儿时倒背如流的那计算口诀联系到一起，就是一套完整的卜算之法？

    林阔原来一直认为那些给人算命看相之人，都是江湖骗子，可眼下跨越两个世界的古书，却被整合到了一起，这也让林阔心中矛盾不已！

    当然，能够将两册古书中的内容拼接到一起，这也只是林阔的猜想，事实究竟如何，却还有待考究。

    “呵呵，我纠结这些干嘛，两册古书究竟是否有关联，一试便知！”

    林阔心中一定，闭上眼思索一番，将相应信息都在脑海中过了遍。

    接着林阔抬起左手，目光注视着食指中指以及无名指的第一和第三节，按照古书中记载，这六个指节循环分别对应大安、留连、逢喜、赤口、小吉、以及凶门。

    四指对应东南西北，十二道指痕对应天干地支，看似复杂，划分却极为明了，加以计算口诀，很容易便能推演出想要知道的卦象。

    “现在是神州历22927年，也就是丁卯年……”

    林阔用拇指开始掐算，良久之后，林阔眉头舒展开来，喃喃道：“算了下此时此刻的东南西北四个方向，若是去东方，卦象显示大安三分，即为大吉！若是去南方和北方，卦象显示为赤口一分和二分，去西方的话，卦象显示为逢喜三分，即为速喜！”

    林阔这一番推算下来，还真是算出了些东西，而且卦象显示东方和西方，自己过去都有吉兆。

    林阔摇头一笑，不管这卦象准是不准，至少自己觉得挺有趣，无聊的时候完全可以用来解闷儿！

    “怎么说也是第一次给自己卜卦算命，既然西方为速喜，那就先去西方看看，若是耽搁了，或许就要错过了！”

    林阔轻笑一声，可从神情上来看，却完全没将这些卦象当一回事。

    林阔一路西行，始终关注着两旁的摊位，可却并未见到任何适合自己的商品，直到猎市尽头最后一个摊位拦在林阔身前，这才让他停下脚步。

    林阔眼中带着异色，眼前这个摊位，摆在猎市尽头的拐角处，算是正面相林阔，也最符合卦象中显示的西方。

    而且这摊位上所售卖的物品，也是让林阔眼前一亮，看那摆在台面上的几块灰黑色的石头，这分明就是原来那个世界上极为流行的赌石嘛！

    “难道这卜卦之术，还真有些门道？”

    林阔的心顿时就活络起来，他可不认为自己有什么经商头脑，但这赌石，却存在了极大的冒险性，一切都靠运气，刚刚卦象显示西方为逢喜三分，也就是速喜，看来想要知道这卜卦之术究竟准不准，就要由这一堆毫不起眼的石头下手了！