
    林阔的元力已经恢复到巅峰状态，不过先前对战陈松时伤得太重，一个时辰，也仅仅是让他的伤势恢复了七成，这一点别说是作为林阔对手的滕青山，就是那些观战的新晋弟子，也能在林阔一举一动所表现出的些许异样中，看出几许端倪。

    “嘿嘿，林兄弟，刚才你那一战，还真是让我大饱眼福啊！”

    滕青山笑呵呵的看着林阔，眼中闪着炙热的光芒，一脸的跃跃欲试之色，不难看出，他绝对是个好战之人，此时也对林阔表现出强烈的兴趣。

    林阔不置可否的一笑，通过先前观战了解到，滕青山的战法也是大开大合，直来直去，这倒是极为符合林阔的口味。

    每个人对剑诀的理解感悟都有所不同，滕青山虽然修炼的不是狂风剑诀，但他的开山三式，却和狂风剑诀有着异曲同工之妙，都是借助上一剑的余威，来增强下一剑的威力，很显然，能和这等对手酣畅淋漓的一战，能让彼此对剑诀上的领悟都大有益处！

    林阔抱了下拳，笑道：“那就请青山兄多多指教了！”

    “哈哈哈，指教可不敢当，林兄弟，在开战之前，可否给为兄一些时间？”

    滕青山说着，取出他那把没有剑尖的平头重剑。

    林阔微微一愣，看滕青山目光中带着意味深长之色，当即就明白了对方的意思。

    “青山兄，你请便！”

    滕青山取出一块粗布，一下下极为仔细的开始擦拭他这把平头重剑，同时用不疾不徐的语调说道：“这把剑，是我腾家祖传之物，据说是先辈被困于一道年代久远的传承中无法脱身，在这道传承中，得到了开山九式的修炼秘典，后来我腾家这位先辈将这开山九式修炼到宗师之境，一套武技破开拦于身前的山峰，这才得以脱困而出，而这把奇特的重剑，正是在那座被破开的山峰内部寻到的！”

    滕青山说到这里，目光中透着神往之色，接着喃喃道：“可惜由于年代久远，更因为开山九式的威力极大，遭来很多外来武师的觊觎，不怕林阔兄弟你笑话，等到了我这一辈，也只有九式中的三式流传下来，另外六式却是不知所踪！”

    林阔没想到滕青山会和自己说这些，原来他所修炼的开山三式，并非是一套完整的武技，仅仅是一套武技中的其中三式，就能拥有如此巨大的威力，那么这全套武技的威力又能如何，简直让人无法猜测！

    滕青山这边在和林阔有一句每一句的聊天，五位评分长老干坐着，却没人露出丝毫不耐烦的神色，反倒看向滕青山的目光中，带着些许的钦佩。

    这是夺魁之战，胜者就是此届新晋弟子大比的第一名，除了独一无二的物品奖励之外，还能收获到比武积分兑换宗门贡献翻八倍的奖励，可滕青山却不想占林阔的便宜，和带着伤势的林阔交战，因此才如此大度的拖延时间，让林阔得以恢复。

    奕剑宗传承千年，每一年都有新晋弟子加入宗门，同样新晋弟子大比也是从未间断过，但往日的比拼，对手之间想的更多的是如何能多占一些便宜，像这种为求公平，不惜帮对手拖延时间的事情，倒还真是从未出现过！

    至于场下那些围观的新晋弟子们，显然他们的眼光无法与五位评分长老相提并论，并没想到滕青山如此拖延的真正用意，倒是一个个不住的开口催促。

    这眼看已经到了黄昏时分，若是二人再不开战，这一战岂不是要进行到夜幕降临？

    滕青山对这些起初是议论，到后来更是升级成谩骂抱怨的声音不闻不顾，那神情就是没直说，爱等就等，不等就滚。

    这把剑一直擦了近半个时辰，终于，林阔长长的呼出一口浊气，站起身，精神一振，笑着低声道：“青山兄，经过这段时间，我之前的伤势已经尽数复原，现在能以最为巅峰的状态，与你一战了！”

    滕青山擦拭重剑的动作停了下来，哈哈一笑，当即收起粗布同样站起身，双手握住被擦拭的光可鉴人的平头巨剑，顿时战意升腾。

    “林阔兄弟，我滕青山不屑与你搞那些虚头巴脑的消耗战，我只出最强的三剑，你可要接好了！”

    看着滕青山高高扬起手中的平头重剑，林阔也不敢怠慢，顿时收敛心神，当下同样施展出最强手段，武技叠影让林阔身后拉着五道残影，迅速拉近和滕青山之间的距离，狂风剑诀的起手式已经开始蓄力酝酿。

    “接我的开山一式！”

    滕青山大喝一声，顿时一股极为惊人的元力澎湃而出，在林阔头顶幻化成一座小山，猛地压了下来。

    先前在滕青山对战冷若霜的时候，这一招林阔就见识过，只不过若非亲身体会，根本难以明白面对这一招时，将要承受和面对多大的压力！

    林阔的速度虽然足够快，可架不住头顶上方的小山虚影体积庞大，这要是压下来，根本无法躲过小山所覆盖的范围。

    而且这座小山虚影的体积还在不断膨胀，眼看都要能覆盖住正片擂台的三分之一，黑压压的让林阔所置身的区域，变得一片昏暗。

    “不行，如果被这座小山虚影压下来，届时身体也将受到极大的限制，再难以行动自如！”

    好在此时距离滕青山已经不远，林阔目光一凝，鲤骨剑猛地刺了出去，却不是狂风剑诀中的剑招，而是青松剑诀中的松针式。

    林阔的轻松剑诀已经达到了大师之境，当然这一境界的说法有些笼统，如果真要追究林阔的详细境界，应该能算得上是大师之境的中期，此时所施展出的松针式，自然远非寻常的青松剑诀可以比拟，鲤骨剑的剑尖不为喷吐出长达近两尺的尖锐剑芒，加上鲤骨剑的长度，足以让头顶上方的小山虚影压下来之前，刺在滕青山的身上。

    “噗！”一声难以察觉的轻响，鲤骨剑的剑尖处喷吐出的剑芒，终于触及到了滕青山的身体，一朵血花顿时飘飞了出来。

    这一幕，让下方观战者们齐齐屏住了呼吸，剑刺出去了，也见了血了，可滕青山的表情，却也太过反常了，他非但没有丝毫痛苦之色流露，面上反而带着一丝得逞的笑意！

    这轻松剑诀本就是奕剑宗的基础剑技，是每个弟子必须修习的剑技，因此所有人对这松针式，也都异常了解。

    松针式绝对算得上是青松剑诀中，穿透力最为强悍的一式，而林阔将青松剑诀修炼到了大师之境，如此修为境地带来的松针式，威力自然更是令人咋舌不已，可这一式所带来的极具穿透力的剑芒，却只在滕青山身上刺入半寸，便在难以寸进！

    相比于场外观战之人的震惊，此时带给林阔的震惊就更大了，林阔可以毫不夸张的说，以自己这松针式的凌厉强度，就算是以自身四转金身，外加金光护体全开，都要被这一剑给刺得通透，可这滕青山，为何会有如此强悍的防御能力？

    “嘿嘿，林阔兄弟，你的这一剑倒是凌厉非常啊，我以元力催动土道磐石道纹护住身体，竟然被你这一剑消耗了元力储量的一成之多！”

    滕青山的话算是解了林阔之惑，一时间到是忘了对方是力道和五行土道兼修，难怪这一剑就仿佛刺在了岩石上，只让滕青山受了一点轻伤。

    “哈哈，青山兄，那你就再接我一剑！”林阔抽回长剑，猛地一记风卷残云横扫而出。

    这次滕青山却是不敢硬接，虽然自信于磐石道纹带给自身的绝对防御能力，可面对的攻击越强，元力损耗也就越大，而想要将开山三式的威力最大化，也需要极为庞大的元力做支撑。

    “林阔兄弟，我可不敢再接你的剑了，不如你接我一剑吧！”

    滕青山的声音宛如闷雷滚滚，接着只听轰隆一声，原本悬在林阔头顶上方的小山虚影，猛地砸了下来，让整个擂台都为之一晃。

    这小山虚影也颇为怪异，分明是一道虚影，可砸在擂台上却有如实物落下，激起一片烟尘，可如果说这是实物，却又如同虚影一样将林阔笼罩在其中。

    林阔在被小山虚影笼罩的瞬间，当即就感到仿佛身陷泥沼之中，行动变得有些迟缓，挥出去的一剑速度也变缓了些。

    林阔心中有些疑惑，这等手段，与自己自创武技倒是有几分相似，都是将敌人笼罩其中，令其有如身陷泥沼，不过看先前滕青山和冷若霜的一战，冷若霜被小山镇压之后，根本无力动弹，如果是因为她身为奴道武师，身体力量无法与力道武师相提并论的话，虽然有道理，但也有些说不过去！

    不过下一个瞬间，林阔就明白了滕青山这开山式的特性，只见镇压住自身的小山虚影，竟然猛地收缩起来！

    原本占了擂台三分之一还要多的小山虚影的体积，竟然直接收缩成四五米高，随着体积的不断缩小，林阔感到对自身的支配也是愈发困难，行动变得更为迟缓，甚至先前挥舞出去那势大力沉的一剑，此时就像放缓了十倍速般！

    滕青山额头已经见汗，趁着林阔被小山虚影镇压的机会，重新拉开彼此间的距离，高高举过头顶的平头重剑上猛地爆起冲天的剑芒，化作一道参天巨剑的虚影，朝着镇压林阔的小山虚影呼啸着斩了下来。

    这一剑所带来的威势，甚至压得林阔有些抬不起头来，不过林阔哪里肯如此轻易的认输，猛一咬牙，借助先前一剑的余力使出二重惊鸟，化风卷残云的横扫为惊鸟的上撩，虽然仍旧被小山虚影镇压，让林阔的速度变得异常缓慢，可这第二重的惊鸟，明显比一重风卷残云速度要快上了许多。

    “三重！”

    “四重！”

    四重惊鸟式，小山虚影已经很难镇压得住，林阔这凶猛的一记上撩，对上滕青山的这一剑下劈。

    惊鸟所带起的狂风化作实质，迎上那道参天巨剑的虚影，两者相碰，顷刻间空间都仿佛为之一震，没有任何的声响和震人心魄的壮观场面，就像一阵清风徐徐吹散了一道云雾，清风也跟着消散那般，真算得上是厚积薄发。

    尽管这一击的交锋声势不大，可目光一瞬不瞬盯着这一幕的五位评分长老却一个个皆是面色凝重，丝毫不敢眨眼，生怕错过每一个瞬间。

    相比于五位目不转睛盯着场中战况的五位长老，以及演武场外修为要高上许多的宗门弟子，那些新晋弟子则多是显得不以为意，所谓内行看门道，外行看热闹，林阔和滕青山这种层面上的交战，还是无法带给他们丝毫的感悟。

    关九的目光在擂台上和二师兄狄城之间来回扫荡，良久也没看出个所以然来，不懂为何二师兄此时看得如痴如醉，刚刚那一次对碰，说不上谁更强出一分，而且威势并不惊人，很难给人留下深刻印象。

    关不平显然是看出了女儿的疑惑，笑了笑解释道：“阿九，不要出言打扰你二师兄，他应该是在滕青山对元力的掌控程度上，和你小师弟使用这一剑的每一次震颤和对力道的把握上有所感悟，这一机会也算是难得了！”

    关九看了狄城一眼，小声嘀咕一句，继续观看场中情形。

    滕青山这开山一式被破，非但没有任何失望的情绪流露，反而放声笑道：“好一个四重惊鸟式，林阔兄弟，再接我第二剑！”

    滕青山爆喝一声，借助开山一式的三分余威，再次遥遥斩出一剑。

    还是与上一次一般无二的参天巨剑虚影，只不过这次却变成了两道，一先一后向林阔压来。

    林阔心中也是豪气顿生，五重惊鸟式撩了起来。

    这次林阔的一剑只是击碎了一道半的参天巨剑虚影，第一道巨剑虚影被林阔的五重惊鸟顷刻间击散，而第二道巨剑虚影，却只是击散了一半，剩余的一半终究还是斩了下来。

    轰隆隆一阵山石迸溅的声响，小山虚影被滕青山的这一剑劈得震颤不已，林阔顿时就感到身体周围传来一片巨大的撕扯之力，直欲将自身撕扯的粉碎。

    林阔相信，若是这一剑将小山虚影彻底劈碎，恐怕自身也要受到重伤！

    “林阔兄弟，还有最后一剑，此剑一出，我滕青山也就算是技穷了，若是你还能接下，我当场认输！”

    随着滕青山的声音落下，林阔忽然感到天色一暗，猛一抬头，却见一道剑尖垂在自己的头顶上空。

    这把剑的剑柄直入云霄，只能见到一把巨大的剑尖，似乎会随着滕青山的刺下，而直接落在自己的头顶上，将自己刺得渣都剩不下！

    “林阔兄弟小心了！”滕青山还好心的提醒了一句，通过他的操控，这把组能够轻易的开山断流的巨剑虚影，猛地直上直下的朝着林阔头顶刺来。

    林阔心中一阵发苦，看来还要再使用一次六重狂风剑诀了，只不过事后的那种全身几乎要被撕扯粉碎的感觉，实在是太难熬了！

    不过尽管林阔心悸于那种比之死亡还要痛苦不知多少倍的感觉，可还是大吼一声“六重”，上撩的惊鸟式，转为下劈的开天式。

    开山式对战开天式，轰的一声，巨剑虚影和林阔这一剑中所附带的狂风再次撞击在一起，狂风肆虐，企图吹散这把巨剑的虚影，而巨剑虚影则是想要将狂风刺得支离破碎，一时间，两股力量竟然在半空中僵持起来。

    见到这一幕的新晋弟子们，终于齐齐眼睛一亮，终于出现天地异象了，狂风呼啸卷动着巨剑虚影，消磨巨剑虚影的体积，同时这股恐怖的狂风也在迅速被巨剑虚影蚕食。

    巨剑的虚影终究还是太大了，林阔清楚，这巨剑虚影的体积大小，取决于滕青山元力的多寡，很显然，滕青山的元力储量已经达到一种近乎可怕的程度，单就元力浑厚程度而言，怕就是寻常的四转初期武师，也无法望其项背！

    林阔的六重开天式劈砍出的狂风，终究还是消散了，而那道直刺下来的巨剑虚影，虽然剑尖和大半的剑身都已经被狂风吹散，可还剩下剑柄和一小段剑身存在，继续朝着林阔砸了下来。

    眼看自身就要落败当场，林阔猛一咬牙，竟然狂笑出声，同时扔掉手中的鲤骨剑，竟然使用起弓拳，对着彼此距离并不算近的滕青山左右连连出拳，打出一道道金毛狻的虚影。

    这些力道虚影被困在小山虚影当中，缓慢的朝着滕青山的方向冲击，只待小山虚影破碎，让这些金毛狻虚影挣脱束缚，便会一股脑的全部加速扑向滕青山！

    这些金毛狻的虚影，细数之下竟然不下二十道，如果尽数轰在一个人身上，尤其是滕青山这等元力近乎耗尽的非单纯力道的武师身上，结果即便不死，恐怕也要脱一层皮！

    滕青山当即苦笑起来，他不得不承认，林阔的确算得上是胆大心细之辈，用这种以攻代守的方式，来逼自己主动认输。

    此时天空中的巨剑虚影就只剩下一个剑柄，和一点点剑身，其中所蕴含的元力已经所剩无几，哪怕是刺在小山虚影上将其轰碎，对林阔造成重创，可这样一来的话，林阔所打出的这些个力道虚影便会扑向自己，而林阔，则在受到并非致命的伤害之下，对自己打出致命的攻伐手段！

    “我输了！”

    滕青山摇头一笑，终于说出这句令场下一片哗然的话。