
    青年显然也不是话多之人，简单将奕剑宗和自己等人介绍一番之后，便开始布置考核所需。

    原来这个青年名叫陈煜，是奕剑宗主峰弟子中的佼佼者，年纪轻轻，便达到了四转初期修为，在林阔看来，他身上肯定藏着极大的秘密，不然就算是打娘胎里就开始修炼，至今也不至于在修为上获得如此高的成就！

    这个陈煜，实在是让林阔感到手痒难耐，迫不及待的想用摄空印打在他身上，好好看看他的空窍中究竟有什么惊天的秘密！

    陈煜拍了拍手，立即就有侍从抬来一株长达三丈的尖刺硬藤，根根尖刺分布均匀，极为锋利。

    林阔眼中闪过疑惑之色，真不懂这陈煜是要搞什么名堂。

    嗡~

    一道悠扬的剑鸣，将所有人的目光从硬藤上拉回到陈煜身上。

    陈煜拔出三尺绿玉光泽内敛的青锋长剑，剑眉一挑，忽地撩出一道剑气，印在被两个侍从抬着的硬藤上。

    噗！~

    原本平抬着的三丈长的硬藤，被剑气一撩，竟然直立起来。

    林阔抽了口凉气，看那尖刺硬藤上被剑气撩过的地方，却是没有丝毫痕迹！

    众所周知，能够达到剑气外放的地步，哪怕是最弱的剑气，都具备一定的杀伤力，可这陈煜对剑道的把握程度上，竟然到了如此细致入微的地步，简直令人难以置信！

    尖刺硬藤直立而起，陈煜眼中精芒爆闪，猛地掷出手中长剑，身形紧随着脱手而飞的长剑腾起，脚下踩踏剑身借力，一跃便是三丈高。

    陈煜站在直立而起的硬藤之巅，双脚夹住硬藤尖端，猛地拧身，带动硬藤旋转起来，使其根部牢牢钻入地面固定住。

    这一幕让下方众多围观者双目纷纷泛出异彩，同时也在不解陈煜这是何用意。

    陈煜仿若风中落叶，轻飘飘落地，挺拔的身形，让一些女性围观者不禁面上印出红晕。

    “修炼一途，考验的就是武师的等意志与决心，接下来你们要面对的考核，就是在不使用任何元力的情况下，敲响这根青虚藤顶端的铜锣，方可视为过关。”

    陈煜顿了顿，接着补充道：“若是三转武师参与这项考核，通过者，便能加入我奕剑宗；二转武师的话，通过之后，还要另外增加一项考核；一转以及凡俗之人，则要通过三项考核，这只是第一项。”

    陈煜说完之后，示意可以开始了，场中顿时传来一片议论声。

    林阔此时却是心中冰凉，原来这根刺藤，就是青虚藤！

    这青虚藤并不多见，其特性更是出乎人的意料，如果不了解青虚藤的力道武师，或许会对这项考核嗤之以鼻，不就是攀爬这根带刺的东西嘛，就算不使用元力护体，难不成以力道武师的强悍体魄，还能被刺破身体不成？

    可从场中那些神色变幻的人来看，显然这青虚藤没那么简单！

    林阔在此之前，并没亲眼见过青虚藤，他对这青虚藤的了解，自然是来自于偷天武皇的笔记。

    这青虚藤，可谓是虚实相间的奇异物种，何为虚实相间？这青虚藤的尖刺，可承载向上或向下的力道，换句话说，可以踩踏尖刺向上攀爬，也可以向下拉动尖刺借力，这就是青虚藤这一名字中‘实’字的由来。

    可若是攀爬这青虚藤，就绝不能被这尖刺正面刺中身体，不然的话，没有元力护体的情况下，任凭肉身力量再怎么强悍，这东西也会视肉身为无物，在不造成丝毫伤口的情况下，刺入体内，让人受到真正的贯穿伤势，这就是青虚藤中‘虚’字的由来。

    可以踩，可以抓，偏偏不能被正面刺中身体，不然就是性命攸关！

    由于青虚藤高达三丈，且韧性十足，倘若人爬到高处，必然会因为风向以及体重而引起藤身的摇摆，到时身体难免要被这青虚藤上的尖刺正面刺中，就算是侥幸攀爬到顶端而不死，估计最多也就能剩下半条命！

    在场众多围观者一传十十传百，很多人都明白了青虚藤的特性，甚至原本跃跃欲试的一些人，此时也是萌生了退意。

    不过成为奕剑宗这一庞大宗门弟子的诱惑力实在太大，终于开始有人不甘就此退缩，硬着头皮上前，开始攀爬青虚藤。

    第一个参与考核者，是个二转武师，在攀爬到青虚藤中部时，由于身形一个不稳，使得藤身开始剧烈摇晃起来，仅仅一弯一弹，便有三根三寸长的尖刺扎入到这二转武师的胸口，甚至此人还不等使用元力护体，便已经被刺破多处脏腑而丧命，身躯重重摔落在地。

    如此一幕，引得下方众多围观者一阵惊呼，好端端一个二转武师，竟然在看似简单的攀爬中丧命，让人不禁感到心惊胆寒！

    “唉！规矩是死的，人却是活的，拘泥于规矩，即便侥幸不死，也终难成大器！”

    代表奕剑宗的四人中，其中那个叫关不平的似乎永远都是半醉半醒的中年人叹道，声音不大，却被林阔听了个清清楚楚，同时林阔也不由露出若有所思之色。

    场中沉寂了一段时间，接着便再次有人去尝试。

    这次准备接受考核的是个目光异常坚定的女人，她只有一转修为，可行动却异常灵敏，几下便窜到青虚藤的中部。

    看这个女人，林阔不由想到了阿木，身形同样的矫健灵敏，如果阿木前来参加考核，相信应该会很轻易的通过！

    这女人速度极快，打算一鼓作气直冲到顶，只是在攀爬到青虚藤近乎顶部的位置时，才被一根尖刺刺入体内，不过她的反应也足够快，在身体即将跌落的瞬间，身躯在半空中扭动出一个诡异的弧度，咚的一声，用脚踢响了铜锣。

    女人即将坠落在地的瞬间，被事先安排的侍从接住，算是幸运的通过了第一场考核。

    见有人通过了考核，当即就有更多的人前来尝试，一下午的时间，参加考核者多达数百人，可通过的却只有寥寥几十人，更有不少人为此当场殒命。

    眼看夜幕就要降临，等待良久，也没人再敢上前，陈煜冷笑一声，正要宣布今天的考核到此为止，可就在这时，一道声音打破了沉寂。

    “不如我来试试！”

    林阔走出人群，目光不着声色的在关不平身上扫过，接着一脸玩味的看向直立场中的那根青虚藤。