
    当这块石料中所包裹着的妖兽头颅展现在众人眼前时，当即就有见识广博之人，一语道出了这一妖兽的名字――五转独角黑蛟！

    仅仅是一个名字，就引得围观人群一片哗然，或许很多人都不了解，甚至根本没听说过‘独角黑蛟’这种妖兽，可只知道这是五转妖兽，就足够了！

    如果单纯的用内丹价值来衡量，二转妖兽内丹价值在十金锭左右，三转价值百金甚至近千金，而四转妖兽的内丹，已经很难再用金钱来衡量了！

    四转妖兽内丹尚且如此，那五转呢？更何况是早在千年前就已经几乎绝迹了的独角黑蛟？

    “这独角黑蛟的头颅，我岳老三要定了，我出十块金砖！”

    “哈哈哈，岳老三，当着这么多人的面，你还真好意思，这石料都开到这种地步了，你还打算捡个大漏，也不先问问在场的朋友们答不答应！我出二十块金砖！”

    “二十五块金砖，现在就能交易！”

    “五十块！”

    林阔这还没说话呢，原本看热闹的人们却撕了起来，就连事主林阔，一时间都被这种场面给惊得愣在原地。

    这些人口中所言的金砖，是一种纯度远超寻常金元的稀有金属，更是能将其当做更为高一层次的货币，一块金砖，足以换成一千金锭！

    现在这些人彼此还是竞争不断，甚至已经将价格抄到了七十块金砖，这可是七万金锭呀！

    之所以林阔感到震惊，他又如何能想到，仅仅五百金锭的成本，却一下子能翻出百倍！

    经过一番大撕特撕，场中还在坚持报价的人已经变得很少，林阔也终于回过神，此时的他，可谓是心如明镜，这些咬牙切齿竞价的人，又有谁会无利不讨好？显然是想花费高价将石料掌握在自己手中，再碰运气！

    “小伙子，现在的出价已经不低了，你还是见好就收吧，这是五转妖兽的头颅不假，可其中是否有妖兽内丹，却还不一定！”

    “行了，我说你们这群人，明摆着欺负人家年轻，众所周知，石料中开出的妖兽头颅级别越高，其中存在内丹的几率也就越大！小伙子，我看你还是亲手解到底吧，如果能开出五转独角黑蛟的内丹，卖上千块灵石都轻而易举！”

    围观者众说纷纭，一些看不过眼的人更是站在了林阔的角度上帮他说话，引来那些奸商们敌视的目光。

    林阔被这些人吵吵嚷嚷的搞得不厌其烦，摇了摇头，毫无征兆的一记手刀就劈在独角黑蛟的头颅上。

    林阔的这一手，顿时让场中安静下来，那些先前为了竞价一个个吵得面红耳赤的人，此时都在忍不住嘴角抽搐，目光死死盯着已经开裂大半的妖兽头颅。

    在这一记手刀劈出之后，林阔就知道是自己冲动了，先前已经被这些人吵乱了心绪，因此并没去过深的计较后果。

    “这、这五转独角黑蛟的头颅内，竟然没有内丹！”

    也不知是谁喊了句，场中再次变得嘈杂起来，其中还夹杂有先前那些竞价者们如释重负的吐息声。

    现在林阔脑海中已经恢复了清明，后悔却是来不及了，虽然还没亲眼去看，但林阔在切开妖兽头颅的第一时间，就多少有了一番猜测，这头颅内，八成就是空的！

    林阔的猜测也并非没有依据，从这次的卦象来看，也只是逢喜三分，如果能开出几乎灭绝掉的五转妖兽内丹的话，显然逢喜三分并不与其相称，至少也应该是逢喜四分，甚至是大安卦象才能相符！

    林阔一咬牙，索性动手将这头颅掰成两半。

    “没有，哈哈哈，果然没有内丹！”林阔竟然放声大笑起来，举止极为反常。

    “我说他不会是经历大喜大悲之后，疯掉了吧？”

    “哼，我看有可能！不过这家伙也是自找的，先前有人出价近百块金砖，他不肯卖，偏要坚持自己解石，现在解垮了，等若是平白损失掉了近十万金锭，精神受到刺激也在所难免！”

    见林阔赌垮，当即就有人冷嘲热讽，这些话自然没能逃过林阔的耳朵，只不过林阔懒得跟这些家伙计较！

    不过林阔此时的心情，非但没有任何负面情绪夹杂其中，反倒是发自内心的高兴，此时所表现出来的喜悦，也做不得假！

    倒不是林阔真疯了，而是他终于肯相信自己先前算出的卦象了，既然这西方逢喜三分，都算得这么精准，那么东方的大安三分，也就是大吉，应该也不会有差错！

    大安三分，至少也相当于逢喜五分，而逢喜三分卦象，就能让自己赚近百块金砖，那么大安三分，又是多么难得的机缘！

    正是由于联想到了这里，林阔此时才会如此开怀大笑，可林阔自己也没想到，这番行为，却让人误以为自己犯了疯病！

    “哎呀，贵客呀，没能开出妖兽内丹，这可真是可惜了，不过能你能从石料中开出五转妖兽的头颅，也是莫大的运气，不如就将这废掉的妖兽头颅卖给我老贾吧！”

    贾仁贵搓着手，一脸堆笑着说道。

    这摊主心中的小九九，林阔自然明了，虽然这妖兽头颅没什么价值，可却具备极大的广告宣传作用，对他日后的生意来说，所能起到的作用至关重要，就算用其当做镇店之宝，也毫不为过！

    换做任何人，都可以利用这一点，让这摊主多出点血，不过林阔可没那么龌龊，并不打算趁人之危狮子大张口，讨回个本钱就够了！

    最终林阔以五百金锭的价格，将这独角黑蛟的头颅卖给贾仁贵，接着婉拒了对方要请自己搓一顿的请求，一脸喜色的朝着猎市东面快步走去。

    路上，林阔抬起左手，又给自己掐了一挂，姑且算是求证一番吧。只不过得出的卦象，却让林阔眉头微微一皱。

    倒不是没算出东方大安三分的卦象，只是这大安三分卦象之中，又多了另一道赤口二分卦象，这后来的卦象，先前却是并没出现过。

    赤口二分，即为争，这让林阔隐隐心生不妙。

    先前东方就只有大安三分的卦象，如果当时自己并未去西方寻挂，而是直接去东方碰这大安三分卦象，应该能很顺利的碰到大吉之事，可现在却不同了，应该是自己有了竞争对手！

    好在大吉之事还并未被人捷足先登，林阔还有时间，念及于此，林阔也不再耽搁，大步朝着东方奔跑。

    很快，林阔见前方簇拥着一大群人，似乎是在对着摊位指指点点，这让林阔心中一动，赶忙挤入人群。

    此时这些人正围着一个摊位，摊主全身都笼罩在黑色斗篷之中，从身形来看，应该是个女人无疑，只是由于被黑色斗篷包裹，无法看透其修为。

    在她的摊位上，并没有琳琅满目的商品，只有一个用劣质材质打造成的玉盒，玉盒盖子并未关闭，一根元力丝线捆缚着一个道纹躺在其中，显然这就是众人围观的商品！

    “嗯？怎么会是一转道纹？难道这里不是卦象所指之处？”

    林阔微微眯了下眼，赶忙又暗中起了一卦，确定了这里就是大安三分卦象所指之处！

    林阔不懂，为何区区一转道纹，竟会引来如此多人的围观？难道其中还有什么名堂不成？

    “这位姑娘，实在是不巧，这次老朽出来，只携带了二十块灵石，不如你就将这东西以二十块灵石的价格卖给老朽，等交易会结束之后，你可以跟随老朽一同前往飞雪城，届时你有什么条件，尽可以提出，老朽以三转巅峰修为保证，一定尽全力满足你三个要求！”

    林阔目光一滞，也看向说话之人，这是一个看上去不下六十岁的老者，身上罩着黑袍，不过此时却露出了头部。

    二十块灵石？加上三转巅峰强者的承诺？就为了得到这一转道纹？

    林阔极为费解，这些条件加起来，别说是买个一转道纹，就是五转道纹，应该也能拿下了吧！甚至较差的六转皇级道纹，都能用这些灵石买到手！

    “哼，飞雪城，上官老头儿，你未免也太过异想天开了吧，二十块灵石，就想拿下这件宝贝，你可问过我龙城夏子期是否答应？”

    林阔目光投了过去，说话的这位，竟是个熟悉的面孔，正是先前在酒楼中有过些许矛盾的龙城夏子期，此人并未用黑袍遮掩，仍旧一脸的傲然之色，一手背在身后，一手把玩着腰牌，看向那老者的眼神，满是不屑。

    “夏子期，我上官宏博好歹也是飞雪城之人，你说话最好给我注意点！若非身为龙王长子的夏子木自小在战乱中被遗失，今日岂能轮得到你如此目中无人！”

    这夏子期听闻‘夏子木’这一名字后，双目顿时有些充血，恶狠狠地瞪了上官宏博一眼，接着勉强压制怒火，沉声道：“哼，不屑与你这老东西多言，我夏子期出价五十块灵石，这空影道纹，我夏子期今日志在必得！”

    夏子期话音落下之后，场中顿时一片哗然，五十块灵石，哪怕是三转武师终其一生，恐怕也难以收集到如此多的灵石！

    林阔也不例外，被夏子期这句话给冲击的险些倒退数步，不过林阔在意的却并不是灵石，灵石他手中还有不少，五十块灵石固然多，可却还没被林阔放在眼里，真正让他在意的，却是这‘空影道纹’！