
    其实说来缓慢，从林阔一掌拍在樊靖天的腹部，再到偷天道影强行包裹着聚元道纹回返林阔的空窍，这一切不过是发生在眨眼间，而林阔原本还算充盈的元力，也有如决堤之水，在一瞬间几乎消耗殆尽！

    樊靖天带着滔天的不甘于怨念身死道消，林阔则强忍险些咆哮出声的惊喜，身形一弹，躲开脚下凭空升腾而起的一道火泉。

    目光瞥向那些还在于碧眼金睛蟾纠缠的武师，林阔就见其中一个三转五行火道武师眼中带着失望，显然先前那道火泉偷袭，便是出自他手！

    林阔此时也无暇顾及反击，先前那四个力道武师已经从力道虚影肆虐的余波中强闯而出，再度杀来。

    “哼，还真是阴魂不散，不过此时聚元道纹已经落入我手，再也不用担心，待我元力稍作恢复，看你们是否还能如先前那般威风！”

    林阔冷冷一笑，再度施展武技叠影，奔逃中还在不断吸收着灵石中的元力。

    阿木也并没单纯的看热闹，况且如此混战，也容不得他闲在一旁！

    此时阿木却是与碧眼金睛蟾配合的相得益彰，身形游走穿梭在八个三转五行之道的武师周围，虽然他只有二转修为，可在碧眼金睛蟾的攻势掩护之下，还是给这些三转武师造成了不小的麻烦。

    况且这些三转武师所修本来就不是力道，单就身体强度而言，比之阿木也强不到哪去，又不能放开手脚对阿木进行集火，不然怕是一个照面，便会将这阿木轰得连渣都剩不下！

    林阔能安然与咬住自身不放的四个力道武师周旋，也要多亏阿木和碧眼金睛蟾，若是没有他们拖住八个三转武师，林阔怕是早就饮恨当场了！

    此时林阔虽然在奔逃，可一半的心神却都沉浸在空窍内，关注着聚元道纹的炼化情况。

    林阔原以为从樊靖天的空窍内摄取聚元道纹，都要耗费那么庞大的元力，想要将其炼化，所需时间怕是短不了，可让林阔感到惊喜的是，真正炼化起来，似乎并没有想象中那么困难！

    在林阔的空窍内，聚元道纹像是受到了惊吓般，体积收缩成极小的一团，用元力不断的注入其中，俨然成了最佳的安抚手段！

    随着林阔不断注入元力，聚元道纹那收缩成一团的体积也在徐徐铺展开来，林阔福至心灵般的感觉到，以此时自己三转修为带来的空窍体积，只要让聚元道纹将自身空窍底部的三分之一面积铺满，便能完成炼化！

    修为达到三转，最多只能够炼化三个聚元道纹，是以林阔也由此猜测！

    而且看聚元道纹铺展开来的速度，与自身元力有着直接的关系，若是注入的元力足够多，速度足够快，聚元道纹的铺展速度自然也就越快！

    这一发现，让林阔心中更是惊喜，这炼化聚元道纹，神秘铜钱根本帮不上任何忙，原本林阔还以为炼化寻常的三转力道道纹，即便有灵石辅以炼化，至少也需要一到两天的时间，那炼化聚元道纹的话，保不准所需时间就要翻倍，可现在看来，完全不是这么回事！

    只要元力能做到用之不竭的地步，甚至炼化这聚元道纹的速度，会快到远超想象！

    若非吸取灵石中元力的速度已经达到了极限，林阔甚至都想再拿出一块！

    不过林阔为求稳妥，并没一味的将元力投入到聚元道纹中，自己还是留下了三成以备不时之需，将空窍内留给自己的元力始终保持在三成，剩余的才全部关注到聚元道纹中。

    仅仅是一刻钟的时间，林阔手中那块原本足有半个巴掌般大的灵石，只剩下鹌鹑蛋般大，那聚元道纹就像填不满的无底洞，疯狂吸收着林阔那飞速恢复的元力，此时的体积与先前想必，也是发生了翻天覆地的变化，已经将林阔的空窍底部铺上了一大块，林阔同时也在心中飞速计算，如果按照这种速度持续下去，或许最多一个小时，便能彻底将这聚元道纹炼化成功！

    林阔在不断奔逃中，忽然感到心中一悸，猛地回头看去，只见追逐自己的那个胖得如同肉球般的武师施展出瞬间突进的武技，身形一闪，速度陡然增加十倍不止，迅速朝着自己撞来，几乎眨眼间就已经到了近前。

    林阔虽惊不乱，体表金焰顿时升腾而起，同时偷天道影出现在掌心之中，不闪不避的任凭对方撞在自己身上。

    林阔顿时就感觉一股庞然大力袭身，仿佛脏腑都在这一撞之下挪了位。

    “好强的劲力！”林阔咧了下嘴，没想到这个貌不惊人的矮胖家伙，竟然掌握着如此实用的突进武技，简直能做到攻敌不备！

    而且此人体内竟然蕴含如此巨大的力道，虽然对方有三转中期的修为，可林阔却清楚的很，自身此时的血肉强度堪比三转巅峰，而且还有金焰护体，可就是在这般准备完全之下，还是被这一击重创，看来他所炼化的力道道纹，效果一定不错！

    念及于此，林阔的目光顿时亮了起来，在身体即将被撞飞出去的瞬间，一掌拍在此人腹部，将偷天道影打入其空窍之内。

    林阔的心神也在瞬间出现在了对方空窍之内，那空窍四壁上的一个个道纹，被林阔心神一扫，便了然于心，果然如猜想那般，此人空窍中还真有几个不错的力道道纹！

    而且林阔看得真切，此人的空窍四壁上，有三个道纹上的光泽在逐渐褪去，这一幕先前已经在多人的空窍中见识过，正是先前所施展武技余波未消，这也能让林阔肯定，此人的突进手段，必定与这三个道纹的共鸣有关！

    “嗯？这是……双头巨猿！”

    当分别查看这三个道纹之后，前两个力道道纹就已经让林阔有些惊讶了，没想到，这第三个道纹，竟然是双头巨猿的道纹！

    林阔还真要感谢偷天武皇的笔记，或许前来这处传承之地，最大的收获并非只有摄空印，这偷天武皇的笔记，却是让林阔大大增长了见识！

    林阔可以肯定，如果没有偷天武皇的笔记，或许就算让自己在神州大地上再闯荡上三年五载的，也别想认出这双头巨猿！

    之所以见到双头巨猿后，让林阔如此吃惊，倒不是这一道纹比金毛狻还要珍贵，实则这一妖兽本就不属于北岭，而是栖息于南林的无尽大山之中！

    一个只生存在南林之地的妖兽的道纹，此时竟然出现在北岭，两地之间还隔绝着中州，或许很多武师耗尽一生，也走不完这么长的路！

    如果所料不错的话，这双头巨猿道纹，不是此人组上传下来的，就是机缘巧合得到了某些珍贵传承，若是这一道纹流落到市面上，也绝非这等吊丝能买得起的！

    林阔眼中精芒闪烁，哈哈笑道：“胖子，看你如此客气，你这双头巨猿道纹，我林阔就笑纳了！”

    林阔话音落下的同时，口吐真言，顿时便不惜耗费两成元力，将这双头巨猿摄入到空窍之内！

    “我、我我，我的道纹！林阔，你还我的道纹，我张昆就此离去，以后有你林阔的地方，我张昆绝不踏足！”

    眼看这叫张昆的胖子都快要急哭了，林阔却是心中一阵畅快，大笑着继续奔逃，理都没理他！

    “林阔，你这个贼，若是不还我的道纹，我、我……”

    张昆见林阔丝毫都不理会自己，顿时暴跳如雷，可威胁之言到了嘴边，却又说不出口。

    开玩笑，自己四个三转武师追杀人家一个，却被人家耍的团团转，人家又岂能理会自己的威胁之言！

    林阔越想越觉得痛快，大声笑道：“胖子，你这双头巨猿道纹，还真是让我满意，你剩下的那些道纹，我也就不惦记了，若是你肯就此退去，我林阔也不再追究你刚才伤我的事情！”

    林阔这话倒不是在挑唆此人离去，为自己减轻压力，实在是得到双头巨猿道纹后，让他心中惊喜！

    至于这个叫张昆的胖子空窍内的另外两个道纹，虽然可以与双头巨猿道纹产生共鸣，施展出那极为使用的突进之法，可一是那两个道纹对身体的增幅只限于防御，并不适合林阔所选择的暴力路线，再者林阔有化形道纹，这却是能够与任何力道道纹产生共鸣的稀世之宝，完全可以让双头巨猿道纹发挥出更加强悍的作用！

    其实林阔这也是随口之言，料想此人被夺走这么一个重要的道纹，必定不会善罢甘休，不过让林阔没能想到的是，这个叫张昆的胖子，竟然真动了心思！

    “林阔，我张昆就信你一次，希望你也能说话算话，我这便离开，近日你我之间的恩怨，也一笔勾销！”

    这张昆说完之后，眼中满是忌惮的深深看了林阔一眼，接着竟然转身毅然离去，任凭另外三个同伙如何劝阻，也没有丝毫继续留下来的意思。

    “哼哼，这个张昆果然识趣，难道是意识到了我即将完成对聚元道纹的炼化？”

    林阔心中不禁猜想，别的不说，林阔的确是有十足的把握，一旦聚元道纹炼化成功，别说是四个很平常的三转武师，就是再多几个，自己也足以将他们碾压成渣！