
    碧眼金睛蟾身兼金、毒两道，这鸿寿金莲简直像是为它量身定做的一样，从吞服这天材地宝的那一刻起，碧眼金睛蟾的气势就在不断攀升，尤其是刚刚经受一次雷劫洗礼之后，散发出的气势也变得更加恐怖！

    先前林阔可是看得真切，天空中降下的那道雷劫，比自己突破三转时空窍中降下的三道雷劫加起来还要恐怖，竟能将地面劈出一道深达百多米的沟堑，落在碧眼金睛蟾身上，也是威力不减！

    刚刚这也仅仅是第一道雷劫，碧眼金睛蟾要突破到五转，接下来还要继续承受四波，不过看它先前的状态，似乎承受雷劫时并不怎么吃力！

    这也让林阔更进一步的认清了碧眼金睛蟾的实力，如此看来，这接下来的雷劫，即便能对它造成伤害，但也不会致命！

    五转雷劫，声势简直惊天动地，林阔能真切体会到那劫云中所蕴含的恐怖力量！

    不论人类还是妖兽，修炼都属于逆天而行，达到三转之后，修为每次精进突破，都要遭受天谴，可这天罚也并非丝毫不给人留活路，就像林阔此时所见，那劫云中虽然蕴含极为恐怖的力量，可却并未完全爆发出来，保守估计能降下的雷劫威力，最多也只有一成，否则别说完全爆发出来，就是降下劫云中所蕴含的半数力量，都足以将这碧眼金睛蟾轰杀致死！

    “哈哈哈，小辈，你可看清楚了？同样的五转雷劫，对其余妖兽来说，无异于是灭顶之灾，可对我碧眼金睛蟾而言，非但无法造成致命伤害，而且还是难得的大补之物，现在你是否领会了人妖殊途的另一层含义了？”

    碧眼金睛蟾显然极为得意，它从刚刚经受的雷劫中已经收获了极大的好处，因此更是意气风发，甚至还有闲心传音给林阔显摆。

    “你这只臭蛤蟆，也不怕风大闪了舌头，当心等下四道雷劫齐至，将你轰得灰飞烟灭！”

    林阔毫不客气的用言语反击，不过碧眼金睛蟾也没多说，只是哼了声，显然对林阔的话根本不在意。

    的确，雷劫有雷劫的规矩，若是没有外力强加干扰的话，也不可能会发生所有雷劫一次性落下的致命变故，况且就算被林阔说中，真的出现四道雷劫一同落下的可能，碧眼金睛蟾也有把握能保住自身性命！

    天空中劫云越积越厚，那一道道电芒交织成的大网，正在朝着劫云的中心漩涡涌动，即将就要劈下第二道雷劫！

    “这道雷劫的威力，估计能达到整片劫云中所蕴含力量的一成半！”

    林阔时刻紧盯上空的劫云，见这声势，顿时心中了然。

    就在头顶上方那团雷光刺得林阔双目也难以睁开之际，林阔终于一咬牙，等待已久的机会终于到了，此时出手，不怕这臭蛤蟆能反应过来，而且成败在此一举，究竟谁才能笑到最后，还是两说！

    此时碧眼金睛蟾将全部心神都击中在这第二道雷劫之上，虽然它度过第一次雷劫时，显得游刃有余，不过他却明白雷劫的威力会层层递增，是以也绝不敢大意，倒是对此时的林阔毫无关注。

    林阔艰难的站起身，运转空窍内刚刚恢复的一丝元力，将空窍内还在悠然游走的那一丝混沌雷母包裹起来，心念一动，这闪烁着丝丝电光的混沌雷母便已经出现在手掌心中。

    第二道雷劫终于劈了下来，林阔当机立断，将手中这一丝混沌雷母抛了出去！

    林阔强忍着刺目的雷光，紧紧盯着上空即将上演的一幕，就见那一丝毫不起眼的混沌雷母飘飞到半空之后，整片劫云都翻滚起来，一直隐藏在其中的电芒似乎受到了某种无法抗拒的吸引，纷纷朝着混沌雷母涌去！

    就连先前已经近乎完成凝聚的第二道雷劫，都被混沌雷母吸引，缓缓融入到混沌雷母之中。

    一时间，整片天空充斥着滚滚闷雷的回音，无数道电光纷涌而至，齐齐融入到混沌雷母之中，原本仅有发丝般细的那一道电芒，此时却疯狂增长到有如水桶般粗，长度更是直通天际！

    林阔感受到混沌雷母所散发出来的灭世之威，顿时大喜过望，原本第一道雷劫只具有整片劫云一成的威力，第二道雷劫有一成半的威力，可此时的混沌雷母，却囊括了劫云中所蕴含的全部力量，这要是劈下来，即便是天赋异禀的碧眼金睛蟾，恐怕也是毫无招架之力！

    此时的碧眼金睛蟾也在难以置信地盯着这一幕，实在无法想象，先前还好端端的雷劫，竟会变成此时这般！

    碧眼金睛蟾那金光四射的双眸猛地落在林阔身上，当看到林阔嘴角挂着的那一抹戏谑笑意时，饶是碧眼金睛蟾再怎么愚钝，也知道了这一切，都是这个林阔在幕后推手！

    “林阔，是你？”

    碧眼金睛蟾的传音中充斥着无尽怒火，而且这次直接称呼林阔的名字，并没叫他小辈，或许知道此时，碧眼金睛蟾才终于正视这个原本一直被自己当成蝼蚁的人！

    林阔咧嘴一笑，并没开口，却用行动做出了回答。

    如果仔细去看，就不难发现，此时在林阔的手掌心中，有一条元力凝结成的丝线延伸而出，另一端连接着天空中那道灭世雷劫，当然其中也有混沌雷母隔绝雷电之力对林阔造成伤害的原因，否则以元力沟通雷劫，林阔早就成了避雷针了！

    此时就见林阔猛地将手向下一压，天空中那已经将劫云中的雷劫之力尽数吸纳而来的混沌雷母猛地轰了下来，正对下方的碧眼金睛蟾！

    雷电的速度并没有想象中那么快，看上去更像是缓缓飘落而下，可即便如此，雷电之势也将碧眼金睛蟾压得丝毫动弹不得。

    “林阔，快收手！”

    直到此刻，碧眼金睛蟾才真正被吓破了胆，自从突破成为三转妖兽之后，何曾渡过如此雷劫？看这威势，怕是比之六转雷劫的最后一击，也是不遑多让！

    联想先前林阔所展现出来的那些手段，吞噬别人的血肉骨骼精华来强化自身、摄取已经被别人炼化的道纹，这些无一不算逆天手段，可笑自己还是当他为蝼蚁，留作自己突破到五转之后用来进食的大补之物！

    碧眼金睛蟾不由感到深深的懊悔，若是先前就直接将他像碾死一只蝼蚁般解决掉，何至于让自己此时陷入到如此万劫不复之地！

    “收手？”林阔嗤笑道：“开弓没有回头箭，况且我为何要收手！”

    林阔拒绝的非常果断，这么会儿工夫，那灭世雷劫已经到了头顶上方不足百米高，碧眼金睛蟾愈发焦急，毕竟眼下已经危及到了自己的性命，此时已经无暇去猜想林阔为何能引动如此强悍的灭世之雷，但凡有一丝机会，也一定要争取活下去！

    “林阔，我碧眼金睛蟾愿意立下重誓，只要你这次放过我，日后便认你为主，供你驱使，绝不敢生有二心，你看怎么样？”

    不得不说，碧眼金睛蟾的这个提议让林阔心动，这家伙渡过雷劫之后，便是五转妖兽，而且是五转金、毒双属性妖兽，恐怕六转之下绝无敌手，若是能收了这么一个强悍的帮手，日后岂不是能够横行无忌？

    不过当林阔目光看向倒在地上生死不知的阿木时，这一念头顷刻间便烟消云散，此时林阔无法从阿木的身上感应到丝毫生机，而且先前阿木本就身受重伤，后来又被碧眼金睛蟾将胸口洞穿出海碗口那么大的一个窟窿，怕是当时就已经身死！

    可林阔却了解鸿寿金莲的另一个功用――活死人！

    鸿寿金莲叶生三瓣，其茎翠绿，叶如金纸，蕊若蜂刺，一叶可活一人，一茎可活一地，一蕊可透一山，乃不世出的稀世至宝！

    碧眼金睛蟾吞下鸿寿金莲并没多久，也没那么容易将其尽数炼化，并没没有机会将其取出。

    而且阿木死亡没多久，还算满足‘活死人’的条件，可若是想从碧眼金睛蟾的腹中取出鸿寿金莲，它也必须要死，是救活阿木？还是选择碧眼金睛蟾这一本性多变的打手？两者间似乎没什么值得考虑的，林阔本就重义，自然要选择前者！

    看着碧眼金睛蟾此时被雷劫压迫得死死趴在地上一动不能动，林阔微微一笑道：“有时间浪费在我身上，倒不如想想如何能挨过这道雷劫，一旦你能挺过这道雷劫，想杀掉现在的我，还不是如同探囊取物般？”

    “嗯，对了，还要送你一句话！”林阔嘴角笑意渐浓，一字一顿的道：“人妖殊途！”

    话音落下的同时，林阔的手再次下压，那道灭世雷劫似有所感，顿时轰然砸落在碧眼金睛蟾的身上。

    没有惊天的爆破声，没有火光，就好像一道光柱悄然照在碧眼金睛蟾的身上。

    光芒一闪而逝，那灭世雷劫彻底消散，天空中的劫云也迅速散去，混沌雷母重新化作一道电弧，老老实实的落在林阔的手心，不复先前的雀跃，就像一小段银色发茬，不仅比之先前缩小了数十倍不止，更是毫无光泽，换做常人，根本认不出这竟是一道电弧！

    “倒是多亏了你！”

    林阔眼中闪过一丝温和，将混沌雷母重新收入空窍，这才来得及查看此时的碧眼金睛蟾。