
    林阔先是从储物袋中将那泛着荧光的果子取出来，拿在手中细细端详。

    可以说，林阔亲眼目睹了这果子结出的全部过程，仅仅五颗果子，却是以苗圃一身元力作为养料催生而出。

    “当时虞焉见到这果子时，神色间的激动之色溢于言表，想必对元力的提升应该大有益处！”

    林阔舔了舔嘴唇，略微犹豫之后，还是轻轻咬了一口。

    这果子中蕴含极为惊人的元力，林阔可不敢一口将它全部吞下去，要是被大量的外来元力将自身空窍给撑爆，那简直连哭的机会都没有！

    果肉入口即化，一股精纯的元力缓缓淌入林阔的空窍，但却并未与空窍底部元力海洋中的元力融在一起。

    林阔的心神已经沉入到空窍中去，将一切收入眼底之后，正心中疑惑着呢，就见这股精纯元力开始在元力海洋中翻腾起来，引动周围的元力也随之翻腾，原本平静的元力海洋之中，顿时掀起了惊涛骇浪，疯狂拍击着岸边。

    林阔一惊，正要以心神强行控制元力安稳下来，可突然一个发现，却让林阔心中一喜，当即便不再阻止。

    元力所化的海浪疯狂拍击岸边，虽然没能恢复丝毫亏损的元力，可却在扩充着元力海洋的体积！

    这一过程持大概持续了一个小时，翻涌的元力海洋才逐渐归于平静，林阔心神再次探查之后，顿时心中大喜！

    林阔对自身空窍内的状况自然是无比了解，虽然修为达到了三转初期，可由于缺少对元力的修炼，原本的元力储量却只相当于寻常二转中期武师的程度，可仅仅是吃下三分之一的果肉，却让林阔的元力储量达到二转后期武师的程度！

    “哈哈哈，这简直是千金不换的宝贝呀！”

    林阔忍不住大笑出声，此时元力储量已经达到二转后期的程度，与三转初期还相差两个小境界，林阔毫不犹豫的将剩余三分之二的果子吞了下去。

    只不过这次只是让林阔的元力储量提升到二转巅峰，还是没能冲破三转，这也让林阔对这神奇果子的效用更加了解，十分笃定的拿出第二颗果子吃了下去。

    “元力储量终于和修为持平了！”

    林阔差点儿感动的落泪，对于寻常武师而言，修炼元力相对要容易许多，而炼化道纹，则是一个漫长的过程，可林阔却恰恰相反，由于空窍中神秘铜钱的缘故，反倒炼化道纹的速度飞快，以至于元力修炼根本及不上修为进境。

    但现在有了这不知名的神奇果子，这一问题也终于迎刃而解！当元力海洋第三次恢复平静之后，他的元力储量，终于也同样达到了三转初期！

    此时林阔的元力，比之先前简直浑厚了数倍，尽管还没经过试验，但林阔可以肯定，自己的战力也一定水涨船高，远非先前可比！

    经过这一番对元力储量的扩充，时间已经到了后半夜，此时的外门后山变得更是寂静，林阔相信应该不会有人再来此处，这才拿出那张折叠起来的残图，放在手中徐徐展开。

    “咦？福利呀！”

    当这张残图终于展现在林阔眼前时，林阔不由眼睛一亮。

    残图的材质是一张没有毛发的兽皮，摸上去如绢如绸，极具手感，但真正让林阔眼前一亮的却是上面所画的内容。

    这是一个女人，一个持剑女人，一个没穿衣服的持剑女人！

    残图上所画的裸身美人持着一把剔透的白玉宝剑，在风中起舞，胸前的嫣红，曼妙的玉体，剔透的玉剑，无不在吸引着林阔的身心。

    这幅图画得简直栩栩如生，惟妙惟肖，女子那一头如瀑般的青丝披散在背，黛眉弯弯，妙目如秋水般传神，让林阔的目光不自觉的沉浸其中难以自拔！

    林阔双目始终盯着美人图，渐渐地，林阔双目变得有些迷离，仿佛全部的心神都被这幅美人图吸引了进去，直至双目变得毫无神采。

    “剑道之极，招为其表，意为其神，以身御剑者，剑道入门；以意御剑者，剑道小成；以心御剑者，剑道大成；以神御剑者，剑道通玄。”

    “悟剑之意，修剑之心，凝剑之神……”

    声音一遍遍响彻在林阔的脑海中，听不出男女，更辨不清年龄，林阔此时一片浑噩，忽然，他发现，自己不知何时置身在了美人图之中，手持铁剑，与裸身美人相对而立。

    周围安静的显得有些诡异，林阔好像只能听到自己心脏有力的跳动声。

    “美女，你……你冷不冷？”

    林阔盯着裸身美人，见她面部毫无血色，嘴唇也是少了几分润泽，这才问出这么一句没羞没臊，而且毫无营养的话。

    可裸身美人并未回答林阔的问题，倒是抬起小巧光洁的玉足，轻轻跨出一步，但这一步，却是跨越了十余米的距离，直接到了林阔近前，挥舞长剑一刺、一点、一挑、一削，四个用剑最基本的方式，动作看起来并不快，可其中却是蕴含着一些难以言明的东西。

    “靠，不就是看了你的身子嘛，大不了林哥哥也脱了让你平衡一下，犯得着二话不说就开打吗！”

    林阔口中说着，动作却是毫不含糊，拿起手中铁剑就要格挡对方的剑。

    可紧接着，林阔心生骇然，自己拿着剑，面对一丝不挂的裸身美人，面对这毫无花哨，而且如此简单的攻击，可竟然找不到任何方位来躲避，也找不到从何处下手，才能将对方这四剑格挡下来。

    林阔心中一急，胡乱挥舞铁剑慌忙抵挡，可惜，还没听到兵器相撞击的声音，身体便被手持玉剑的美人用这四剑刺得粉碎！

    同时，林阔心神一振，眼前景象重新变成了奕剑宗的外门后山，手中还是捧着这幅美人图，图中美人还是一如先前那般美艳不可方物，惟妙惟肖。

    林阔嘴唇都忍不住在微微颤动，饶是他再怎么愚钝，也知道自己这是捡到宝了！

    仔细回味美人图中的裸身美人舞剑，越想林阔心中就越是骇然。

    那轻描淡写，毫无花哨的四剑，却是给林阔打开了一道神秘的大门，让他了解到，原来简单到是个人就可以施展出来的一刺、一点、一挑、一削，竟然也可以蕴含如此让人无法闪避，无法格挡的意境！

    那四剑，似乎蕴含天地至理，如同无痕之风，无根之水，让人难以捉摸！剑出，视天地人等一切事物如无物，看似有迹可循，却又捉摸不定！

    林阔简直不敢想象，美人仅出简单的四剑，就能达到那般效果，倘若是真正来舞一套剑法呢？岂不是要天地都为之失色？

    林阔深吸口气，深知机会难得，趁着脑海中所领悟到的那股意境并未消散之际，急忙紧闭双目，脑海中只余美人那四剑，全心投入到参悟中去。

    良久，林阔睁开双目，眼中闪过一抹异彩，似乎隐隐把握住了什么，但细细想来，却又一头雾水，饶是林阔心思灵活，也无法窥视其中门道。

    不过林阔能够肯定，通过参悟美人的那四剑，对自己修炼《青松剑诀》的帮助一定大到超乎想象！

    林阔长长的吁出一口气，脑海中已经失去了裸身美人带给自己的顿悟，眼下的林阔，才算是刚刚回过神。

    林阔将心神沉入空窍，可一看之下，顿时就是一惊，此时空窍内的元力，竟然只余一成！

    林阔可是记得清清楚楚，先前在扩充过空窍体积之后，空窍中的元力储量虽然不满，却也由于聚元道纹凝聚元力速度极快的缘故，恢复到了六成，可现在竟然平白损失掉了五成，这些元力，究竟用到了哪里？

    “难道和这残图有关？”

    林阔眉头一皱，愈发觉得可能，当时通过服用那神奇的果子，扩充元力储量之后，就直接翻开美人图，期间并未做过任何事情。

    而且林阔可以肯定，虽然心神进入到美人图中看似用掉了一些时间，但实际上却只是瞬间而已，难道是这美人图抽走了自己五成的元力？

    “这美人图带给我一番剑道感悟，却是无价之宝，为此付出五成的元力，算起来还是我占了莫大的便宜！”

    林阔摇头一笑，既然想不通，也没人能帮忙解惑，那索性就不去想了，反正占便宜的终究还是自己，想要搞清楚这些，只需将元力重新恢复到五成以上，再将心神沉浸到美人图中，答案自然也就揭晓了！

    念及于此，林阔看了眼天色，距离天亮还有一些时间，心中不由再次蠢蠢欲动起来。

    “这美人舞剑，能观摩一番，简直是天赐机缘，哪怕为此耗费珍贵的灵石来补充元力，也是值得！”

    林阔忽地一笑，拿出一块灵石握在手中吸收其中元力，同时林阔盘膝而坐，又默默修炼起《纳元吐息法》，让元力的恢复速度能更快几分。

    不得不说，拥有聚元道纹，不管是修炼元力，还是恢复元力，都能起到事半功倍的效果，时间不长，林阔的元力已经恢复到巅峰时期的七成！

    林阔隐去目光中的炙热，重新拿出美人图，再次尝试着将心神沉入其中。