
    林阔将切成片状的香獐肉平铺在被烧热的巨剑上，再把自制的如血般鲜红的糊状果酱均匀洒下，随着一阵滋滋声，大片白烟翻涌而出，整片奕剑宗的外门后山顿时弥漫起一股令人食指大动的香辣味道。

    林阔贪婪的深吸口气，喉咙使劲鼓动了下，赶忙拎起一片烙得七分熟的香獐肉囫囵塞入口中。

    肉片入口顺滑，果酱的甘甜混杂着极为刺激的辛辣，带给味觉一种别样的刺激，爽彻心扉！

    极为不舍的咽下肉片后，林阔猛地哈出口气，一脸的回味之色。

    “好香、好香……”

    “我的、我的……”

    林阔正沉浸在獐肉的美味中难以自拔，这是忽然听见沙哑的声音传来。

    林阔双目暴睁，听声音传来的位置，似乎距离并不远，可自己竟然毫无察觉！

    “好香、我的……”

    这道声音又重复了一遍，林阔循声望去，果然看见一道身影就在距离自己二十多米外，使劲仰着脖子朝自己这边猛嗅。

    见到来者的第一眼，林阔着实被吓了一跳，听声音这应该是个中年女人，之所以不确定，只因此人衣衫褴褛，蓬头垢面，简直如同野人般！

    不过林阔可不敢有丝毫小觑，对方距离自己这么近，可先前却根本毫无察觉，而且现在也无法从这野人身上察觉到丝毫的元力波动，简直与凡俗之人一般无二，可现在是身在奕剑宗的宗门重地，如果对方仅仅是个凡俗之人，又怎么会跑来这里？

    “难道是六转皇级强者？”

    林阔心中的惊骇完全写在脸上，与其猜测这个野人具备六转修为，也绝不会相信对方是个凡俗之人！

    中年女人试探着朝着林阔的方向接近一步，目光在林阔身上和那几片獐肉上来回游走，显然是想要那香气逼人的肉食，但同时又惧怕林阔。

    似乎是见到林阔并没驱赶，野人再次接近两步。

    来回几次，野人与林阔之间相隔不足十米，想必对方的惧怕，林阔又何尝不是心惊胆战？不过让林阔疑惑的是，如果对方真是六转武皇，那自己的三转修为，在人家面前就连一只蝼蚁都不如，又何必如此惧怕自己？

    难道真是自己想多了，对方仅仅是个凡俗之人？或许是机缘巧合溜进宗门重地的也说不定！

    念及于此，林阔暗中长出口气，正要询问一番，刚刚说个“喂”字，却突然感到眼前一花，距离身体不足二尺远的大剑上那几片獐肉，已经不翼而飞，而那野人的身形仅仅两次闪现，甚至仅仅是眨眼的工夫，便已经消失在林阔的视线尽头。

    “这这……”

    林阔呆呆的盯着对方身影消失的方向，良久之后才终于回过神，感到后背已经被冷汗浸湿。

    刚刚那一瞬间，这野人竟然来到自己身前，取走了獐肉，可笑的是自己的目光甚至都没能捕捉到丝毫，如果对方的目的并非肉食，而是自己的小命，那结局又会是如何？

    “六转，一定是六转武皇！”

    林阔极为笃定的说道，不过现在想想，对方从出现，到取走獐肉，并未对自己展露丝毫恶意，反而还表现的极为惧怕自己，这又是怎么回事？

    “难道这是一位脾气古怪的宗门高人，或者并非本宗的前辈，隐居在这外门后山的林子中？”

    左思右想，或许也只有这一解释才能行得通，本来林阔还想去找关不平询问一番，看能否得到关于野人的线索，不过有了这番考虑，林阔还是决定暂时不要将这一消息透露出去。

    如果对方真是宗门前辈，那还好说，可一旦是个外人，那难免不会遭到整个奕剑宗高层的重视，届时对自己这个泄露消息者非但没有好处，反而有可能引来无妄之灾！

    好在刚才烹饪的香獐肉仅仅是一小部分，香獐这种生物属于鹿科，体型并不小，剩下的那些肉也足够多人食用了。

    林阔又烙了几片肉，自己还没吃多少，就察觉到有人过来。

    “真他娘的香啊！”

    随着声音而来的，是一个身形魁梧壮汉，看起来三十岁出头，浓眉大眼，一脸的络腮胡子，此时正朝这边大步跑来。

    林阔目光越过壮汉朝着他身后望去，当看到又有四个人前来时，眼中顿时闪过一丝笑意。

    另外的四人，除了一个陌生面孔，另外三人林阔却是认得，正是师尊关不平、师姐关九、以及三师兄项青阳。

    “你就是林阔小师弟吧？”

    壮汉来到林阔身前，虽然是在问林阔，可目光却死死的盯着巨剑上整齐排列的肉片。

    “我是林阔！”

    “这是啥呀？”

    壮汉身高足有两米开外，弓着身子伸出一根粗如木棍的手指，指着那些獐肉片。

    “肉呗！”

    林阔强忍笑意，被这个表面看起来憨头憨脑的大块头的馋相给逗得忍俊不禁，说着林阔又拿起一片獐肉放入口中，一脸享受之色的细细品味。

    “咕咚！”壮汉使劲咽了口唾沫，用衣袖抹了把口水，舌头似乎都大了几分，目光仍是死死盯着那些肉片，含糊不清的说道：“香、香不香？”

    “哈哈哈，香，可他娘的香了！”

    林阔终于忍不住大笑出声，尽管和眼前这壮汉并没见过面，可林阔还是早就已经猜到对方的身份了，只是由于欣赏这种大大咧咧的性格，才有心逗弄他一番而已。

    “呵呵，小师弟呀，你就别逗弄你二师兄了，不然这家伙都要急的撞墙了！”项青阳一脸的忍俊不禁之色，过来拍了拍林阔的肩膀。

    “哈哈，见过师尊、师姐、大师兄、二师兄、三师兄！”

    林阔抱拳一一行礼，尽管三位师兄中林阔只见过项青阳，但经过他先前所言，已经能够确定这馋嘴的壮汉，就是将狂风剑诀、以及自身对这一剑诀的理解整理成书，一并让关九交给自己的二师兄狄城。

    至于最后一个始终冷着脸的陌生面孔，既然能和关不平等人一同前来，那不用问也一定是大师兄无影了！

    林阔分别见礼之后，关不平含笑点头，目光也是时不时的瞥向那些獐肉，眼中的渴望之色竟然都掩饰不住，如果眼下只有林阔在场，怕是早就忍不住冲上去大快朵颐了！

    关九气质显得有些恬静，不过却在暗中对林阔挤眼睛，显然是当着父亲和几位师兄的面，多少要保持几分矜持，这要是换做和林阔独处的时候，早就过来咔咔的闹起来了。

    大师兄无影对林阔的见礼，只是微微点头，眼中的冷意略微柔和几分。

    林阔也是直到现在，才终于明白了自己这个极品师姐为何那么渴望能有一个小师弟，而且当初对自己那么上心。

    平日里能接触的几个人，也只有懒散到不愿多走一步路的父亲关不平、一直冷着脸沉默寡言的大师兄无影、见到美味就挪不开脚步，智商都要明显下降几分的武痴二师兄狄城、以及忧郁自恋的三师兄项青阳，有这么些极品陪伴，偏偏关九生性跳脱，没被憋疯简直就是不幸中的万幸了！

    “呵呵，林阔徒儿，难怪昨天你要买妖兽肉身，原来是深藏不露啊！”

    关不平目光盯着那些獐肉，颇有些意味深长的说道，不过面对这等美味，舌头多少也变得有些不利索。

    听关不平的语气，林阔怎敢继续逗弄他们，于是赶忙说道：“唉，弟子这哪里是什么深藏不露啊，既然师尊和师兄师姐们都赶上了，大家就一起随便吃点儿吧！”

    林阔之所以今天要亲自下厨做这些野味，本来就是想孝敬一下极品师姐，只是没想到师尊和师兄们都来了，不过这样也好，就顺带着一并孝敬了吧！

    关不平露出一个孺子可教的眼神，看样子是准备夸赞林阔两句，不过当看到这三个弟子和女儿都已经冲上去开始抢夺，立即怪叫一声，再也不顾形象的加入其中。

    一头香獐竟然被林阔六人吃得丝毫不剩，就连关九那原本平滑的小腹，此时都被撑得仿佛扣上了一个小锅，至于另外几人，就更别提了，或靠着或躺着，毫无形象可言！

    “林阔，这是你的腰牌，咱们文松峰弟子人手一块，二师兄我顺便帮你取来了。”

    林阔接住狄城扔来之物，一看之下，是一块似金似玉的小牌子，上面刻着一个‘松’字，倒是没什么特别之处。

    “啊，那有劳二师兄了！”林阔道了声谢，将身份腰牌收了起来。

    “你小子，这身份腰牌可不能收起来！”狄城扯着嗓门大声说道：“你可别小看这身份腰牌，这可是凝神玉雕琢而成的！”

    “凝神玉？”林阔略感吃惊，重新将身份腰牌取了出来，拿在手中细细端详。

    看林阔的神情，似乎对凝神玉有所了解，狄城也就没出言解释。

    林阔想了下，声音清朗的说道：“凝神玉，色泽浅黄，入手微冷，玉身多杂质，常见瘤疤，瘤疤越多，玉的品质越高，修炼时温养心神的效果也就越出众！”

    关不平半开半合的眼中闪过一丝赞赏，点点头说道：“年纪轻轻就懂得凝神玉，实属难得，林阔徒儿，那你能否看出这块凝神玉的品级？”

    林阔一笑，“我这应该是三品凝神玉！”

    凝神玉的品级可以通过瘤疤多少看出来，关不平的这个问题自然难不住林阔。

    关于凝神玉，偷天武皇的笔记中自然有所记载，这的确是个好东西，可以在修炼时温养心神，不仅对心神修炼大有益处，更是能略微影响炼化道纹和恢复元力的速度！

    由于林阔也是第一次亲眼见到凝神玉，看走眼了也无可厚非，不过既然知道了这身份腰牌是珍贵的凝神玉制成，林阔自然不肯再收起来，无论是炼化道纹还是修炼元力，乃至经受空窍雷劫的时候，心神在其中所能起到的作用，绝对算得上是举足轻重，而这三品凝神玉，至少也能提升一成心神强度！

    “嗯，不错！”关不平夸赞一句，接着醉眼惺忪的站起身，对关九说道：“好了，也耽误不少时间了，阿九，随我回文松峰吧！”

    说完，关不平又看了林阔一眼，这才在关九极不情愿的搀扶下离开外门后山。

    林阔见这三位师兄并没离开，不由摸了摸鼻子苦笑道：“三位师兄，师尊这次带你们来找我，不会是想让你们指点我一番吧？”

    “哈哈，你小子反应还不慢嘛！”狄城从储物袋中取出一把长达六尺的无锋重剑，好像一把巨型戒尺，扛在肩膀上笑道：“师尊为了这次的新晋弟子大比，在小师弟你身上可谓是煞费苦心啊，来，让二师兄看看你狂风剑诀的进展！”

    林阔闻言，露出果然如此的表情，看来自己这位师尊是打着临阵磨枪的主意！

    “老二，你暂且退下！”一直都闷不做声的大师兄无影倒是站了出来，看向林阔冷声说道：“小五，听师尊说你掌握着一种还算不错的身法武技。”

    说到这，无影顿了顿，身形一晃，快如闪电般冲到林阔近前。

    林阔被吓了一跳，本能的轰出一拳，可还不等这一拳接触到无影的身体，对方就已经退回原先所在之处。

    看无影用两指夹着的东西，林阔猛地摸了下腰间，却是空空如也，原来无影手中的身份腰牌，正是刚刚在林阔腰间摘走的。

    “小五，用你掌握的身法武技，来抢夺这块腰牌！”无影双手抱在胸前，林阔的身份腰牌还被他夹在指间。

    无影身为四转武师，能拥有这般速度，虽然让人很吃惊，但林阔的反应却不是很大。

    当初林阔和阿木可是没少打交道，而阿木能在二转修为时，就拥有那般逆天的速度，若是让他提升到四转修为，恐怕单就速度而言，还要比大师兄无影更加恐怖！

    林阔只是略作犹豫，便心中一定，武技叠影毫无保留的施展而出，身后拉着四道残影，弹身直取无影手中的身份腰牌。

    林阔所展现出的速度，让狄城和项青阳都是大吃一惊，无影眼皮也是微微一跳，嘴角微微一扯，说道：“速度是够了，只是少了几分飘忽和灵动，这种程度的身法就想取回身份腰牌，还差得远呢！”

    ……

    直到次日天色蒙蒙亮，林阔才终于和狄城二人双双躺在地上大口喘息，筋疲力竭的林阔终于露出如释重负的表情。

    近一天一夜的时间，真是让林阔领会了‘度日如年’一词的真谛，无影、狄城、还有项青阳，简直充分发挥出了师尊赐予的权利，争抢着近乎将林阔给折腾废掉！

    先是无影指点林阔身法上的不足，直接将他遛到夜幕降临，虽然林阔还是没能抢到无影手中的身份腰牌，可狄城和项青阳都看得出，林阔的身法中，被无影强加进去一丝诡异与灵动，让林阔再次施展起武技叠影时，虽然速度方面提升不大，可却变得飘忽不定，给人一种真假难辨的感觉，用狄城的话来说，看得老子头疼！

    林阔在身法上的收益的确不小，无影将身份腰牌还给林阔后，心满意足的走了。

    接着是项青阳，他所指点的是青松剑诀，这青松剑诀虽然是宗门基础剑技，领悟起来并不算复杂，可既然能够被奕剑宗这等大型宗门选为基础剑技，可见其必定存在着不凡之处！

    项青阳先是给林阔简单灌输了一番青松剑诀的优劣之处，这套剑诀，劣在有些普通，提升这套剑诀的明显表现，就是剑芒，但施展青松剑诀时所能喷吐出的剑芒，较之高深一些的剑技也是相型见拙。

    青松剑诀的劣势虽然明显，但优势更为明显，那就是一个‘快’字！

    倒不是说这套剑法速度有多快，而是修炼时的速度，和领悟起来的难度上，要比之任何剑诀都快上数倍不止！

    或许将一套高明剑技修炼到精通级所要耗费的时间，都足够将青松剑诀修炼到宗师级了，而宗师级剑技，那就是质的变化，就算是对上大师之境的高明剑技，两者之间也是相差不多！

    林阔和项青阳的青松剑诀虽然同样都是大师之境，可项青阳却已经极为接近宗师级，对指点林阔，自然有着绝对的话语权！

    直到午夜时分，项青阳这才满意的离开了，在指点林阔青松剑诀，使得林阔收获前辈的经验时，项青阳自己也是受益匪浅，从林阔这里得来的经验，似乎让他隐隐摸索到了宗师之境的门槛！

    也正是因此，项青阳才急忙告别，打算回去闭关仔细参悟，争取出关时一举将青松剑诀突破到宗师之境！

    无影和项青阳都解脱了，早早的回去休息了，而这时的时间已经到了午夜，被排在最后的狄城一脸不爽的将脾气全部撒在了林阔身上，二人用狂风剑诀哐哐的对轰到天明，饶是拥有四转初期修为狄城，也是双臂被震得酸麻不已，可想而知林阔又会是何等的状态了！