
    “我输了！”

    滕青山苦笑着摇了摇头，随着他的声音落下，天空中那把欲要直插而下的巨剑虚影，也顿时消失不见。

    与此同时，镇压住林阔的小山虚影，也随之变淡，接着消失，而被小山虚影束缚住的二十多道林阔打出的力道虚影，顷刻间有如脱缰野马，疯狂的朝着滕青山冲了过去。

    林阔一笑，看似随意的挥了下手，这些力道虚影也在滕青山身前尽数瓦解，化作一股股毫无杀伤力的精纯元力，逐渐消散在天地间。

    擂台上重归平静，滕青山看着林阔一脸风轻云淡的样子，眼中不由闪过由衷的钦佩，对手实战经验之丰富，让他认为自己输得并不冤！

    刚刚虽然开山三式凝结成的巨剑虚影，被六重狂风剑诀蚕食大半，可若是换做常人，恐怕当时也只会是为了自身安危，拼尽一切去防御将要面临的这一击，尽可能的减轻自身所要承受到的伤害，可林阔的选择却异常大胆，明摆着就算自己死，也要拉上对方当做垫背，尽管做法极为冒险和大胆，但却不失为最佳自救之术！

    面对林阔这单论修为比自己要低上两个小境界的对手，滕青山感到虽败犹荣，而且通过这一战，也让他看到了自己的一些不足之处，以及从林阔的狂风剑诀中，领悟到了一些对自己有用的发力技巧，算是皆大欢喜了！

    林阔站在擂台上，看起来只是面色有些苍白，身上却是看不出任何伤势，可却不得不说，林阔此时的状态异常糟糕，也只有双手拄着鲤骨剑，才能勉强站立。

    这一战后身体状况虽然比之对战陈松时要好上许多，可施展六重狂风剑诀，对身体的负面影响的确是太大了，而林阔现在也只能做到勉强站立，甚至最简单的挪动脚步都无法做到。

    不过这一战对林阔而言，收益也的确不小，除了从滕青山那里领悟到一些操控元力的技巧，更是由于再次施展六重狂风剑诀，压榨出了更多血肉骨骼之力，尽管还没去尝试，但林阔能够肯定，等这次身体伤势复原之后，只要再吞噬一些血肉骨骼精华，金身强度一定能再做突破！

    滕青山战败，拖着略显疲惫的身躯离开擂台，他成了这次新晋弟子大比的第二名，而摘得魁首者，自然是林阔了！

    “恭喜文松峰弟子林阔，在此届新晋弟子大比中排名位居首位，在获得比武积分兑换宗门贡献翻八倍的奖励之外，还将获得九品镇魂珠一颗！”

    叶明的话刚一落下，那些新晋弟子还没什么反应，可演武场外的众多围观弟子却炸开了锅，场面顿时骚乱起来。

    “镇魂珠，这一届新晋弟子大比的奖励竟然是镇魂珠啊，而且还是九品，这个林阔真是好命啊！”

    “林阔，九品镇魂珠，我主峰张昭愿意出价一万点宗门贡献换取，不知你意下如何？”

    一道声音通过元力丝线传入林阔耳中，林阔循声望去，见一个三十来岁的儒雅男子正望向自己，眼中带着几分渴求之色。

    林阔心中大吃一惊，这镇魂珠究竟有什么功用，他并不了解，不过先前在藏宝阁的第二层中却是见到过，一品镇魂珠标价二百点宗门贡献，三品镇魂珠标价一千点宗门贡献。

    由于不感兴趣，当时林阔也并未询问藏宝阁管事王峰，不过现在对方竟然私底下给自己开出如此高价，显然这一定是个好东西！

    林阔当即通过对方架构的元力丝线婉拒回去，这次新晋弟子大比所能收获的宗门贡献，简直多到没朋友，而且秦羽开庄也有自己一半的分成，是以林阔当下对宗门贡献倒是没那么渴求，倒是对这九品镇魂珠异常的感兴趣。

    林阔看了叶明一眼，露出一抹笑容问道：“叶明管事，恕弟子孤陋寡闻，这镇魂珠有什么功用？”

    从见到叶明的第一眼起，对方展露出的好脾气，和好说话的一面，就让林阔好感倍增，他相信叶明一定会将详情告知自己。

    果然，叶明笑着点了点头，说道：“对于镇魂珠，想必新晋弟子也不甚了解，那我就简单说一下吧。”

    叶明想了下，说道：“镇魂珠来自于五域战场，是一种名为‘噬魂兽’的死灵妖兽的内丹，这噬魂兽实力从一转到六转不等，越是实力强大的噬魂兽，体内所凝结的内丹，也就是镇魂珠，自然就越高级，这九品镇魂珠，算是已知范围内效果最好的一种。”

    “镇魂珠顾名思义，其中镇压着噬魂兽的魂魄，得到此物的武师只要将心神沉入这镇魂珠内，便能够炼化其中所镇压的魂魄，用来增强自身的心神。众所周知，武师的心神最为难以修炼，而且修炼心神的功法大多为观想之术，传承下来的本就数量稀少，因此这镇魂珠，就成了不可多得的宝贝了！”

    听闻叶明的讲述，林阔不由吸了口气，幸好先前自己没脑袋一热，就答应将这九品镇魂珠卖出去，这竟然是心神的大补之物，简直是千金不换的宝贝呀！

    “呵呵，此届进入十强的新晋弟子的确是有福了，这次大比的前十名，第一名可以得到九品镇魂珠作为奖励，第二三两名分别得到六品和七品，剩下的弟子也会得到品级不一的镇魂珠奖励，等拿回去好生修炼一番心神，只有心神变得更加强大，操控起来才能更加得心应手，对元力修炼和炼化道纹的速度，影响也是非常大！”

    叶明再次做出了补充，这也让林阔等先前并不了解镇魂珠的新晋弟子们，对这奇物产生了极大的兴趣，尤其是当一些弟子目光看向林阔时，那种觊觎之色简直无法隐藏！

    这也难怪，镇魂珠的一品之差，其价值和功效也都要大打折扣，就像一个三转武师和一个六转武皇，两者之间的差距根本无法用言语来描述！

    先前对林阔密语传音的主峰弟子，又先后传来两道讯息，第一条是愿意出价两万点宗门贡献，来购买还未落入林阔手中的九品镇魂珠，当林阔再次回绝之后，对方又开出了三万这一惊人的高价。

    这次林阔干脆都懒得回复他了，宗门贡献固然多多益善，但其价值也仅限于提升自身，可很显然，这九品镇魂珠绝对是那种有价无市的宝贝，这等好东西林阔自然要留给自己！

    这次五位评分长老对这最终一战进行过评分之后，这一届的新晋弟子大比也终于宣告结束。

    排名前十的弟子，将有半个月的时间用来调整状态和做足准备，只等半个月后，再一同前往奕剑宗禁地葬剑谷寻找机缘。

    这葬剑谷算是奕剑宗颇为神秘的一个地方，林阔从秦羽那听说曾经有人在葬剑谷中找到过稀世神兵、绝世材料，甚至还有宗门弟子在其中找到过上古时期遗留下来的剑诀残篇，以及早已灭绝的妖兽尸体！

    这次机会，是进入宝山空手而归，还是获得莫大的机缘，这就完全看脸了！

    若非这次比武排名进入前十，想要进入葬剑谷的话，则要花费不菲的宗门贡献，也正是由于这一地方异常重要，宗门才会给出如此宽裕的准备时间！

    关不平差人交代林阔好好休息两天，然后去文松峰一趟，接着便带着关九和几个弟子离开了演武场，秦羽等人则陪着林阔一同前往藏宝阁，前去将比武积分全部兑换成宗门贡献。

    王峰见到林阔前来，赶忙放下手头客户，将其交给别的藏宝阁管事去招待，他则快步跑了过来。

    “哎哟，这不是林阔老弟嘛，上一次见你几剑切碎大青鳄的肉身，老哥就看出你实力非凡，猜想一定能在这一届新晋弟子大比中大放异彩呀！”

    王峰为人圆滑，说话的同时所展露出的笑容，根本看不出丝毫的虚伪，十分热情的将林阔几人引入一间古香古色小屋内，点燃熏香，又亲自斟茶倒水好一番忙碌。

    林阔一口将茶杯喝了个底朝天，也不废话，直言道：“王管事，那九品镇魂珠……”

    比武所得奖励都是由藏宝阁发放，林阔次来不仅是为了兑换宗门贡献，最重要的一点，自然是来取走自己应得的东西。

    “嗨，林阔兄弟呀，你这就见外了，还一口王管事长王管事短的，不嫌弃的话你就喊我一声王哥，要不然喊老王也行！”

    王峰故意一板脸，接着又露出笑容，对藏宝阁的一名伙计扬了下头，又给林阔倒满了一杯茶。

    “哈哈，王哥，那小弟以后就不跟你客气了！”

    林阔十分豪爽的笑了几声，又将茶水一饮而尽，饶是以王峰那被捶打的毫无棱角的心性，看了也不暗中苦笑连连。

    林阔的表现也还算热情，只不过他还拖着伤痛之躯，只想赶快处理完一应琐事，也好回去好好休息一番，不过这王峰将姿态放得如此低，林阔也自然乐得和这位藏宝阁管事拉近关系，以后还少不了找他帮忙的时候。

    二人又畅聊了几句，这时伙计双手捧着一个玉盒走了进来，恭恭敬敬的轻放在林阔身侧的茶桌上。

    “林阔老弟呀，这玉盒中盛放之物，就是九品镇魂珠，这可是难得的好东西呀，这次五域战场回返的宗门好手，也只拿回来七颗九品镇魂珠，哈哈哈，没想到其中就有老弟你一颗！”

    王峰看着玉盒的眼神流露出一丝不舍，但这道眼神很快便隐藏下去，一脸激动的示意林阔打开玉盒。

    林阔心中也是无比的激动，虽然还没尝试过这镇魂珠的好处，可听叶明的讲述，以及众多宗门弟子先前所流露出的觊觎之色，就可见一斑！

    林阔轻轻打开玉盒，里面正静静躺着一颗龙眼大的半透明圆珠，好像林阔在曾经那个世界见到过的发晶似得，半透明的珠子内部，一根根色彩斑斓的丝线分布其中，除此之外倒是没什么特别之处，没有丝毫的氤氲缭绕，也没有丝毫的光环笼罩，真是没想到，如此贵重的一件宝贝，看起来却是如此平凡！

    “林阔老弟，我这有个小小的建议，不知当不当讲呀！”

    林阔心中若有所思，但还是笑道：“王哥你刚才也说了，不让我跟你见外，你我二人之间，又有什么不可说的！”

    王峰一愣，接着有些尴尬的笑道：“那好吧，不过这只是为兄的一点点建议，当然，如何选择还是你自己来做决定！”

    王峰顿了顿，似乎是在组织语言，片刻之后，这才说道：“林阔老弟，不知你有没有将这九品镇魂珠卖出去的打算？”看林阔张了张嘴要说话，王峰伸手阻止道：“先听我说完，你再做决定也不迟。”

    “众所周知，五域战场时隔五年，便开启一次，届时各大宗门势力都会派遣弟子进入其中击杀死灵生物，抑制死灵生物巨量繁殖。在每次开启五域战场的一年后，北岭之地都会举办一场交流会，这交流会面向所有宗门势力，以及散修武师，只要年龄不超过三十岁，皆可前往龙城参加，届时可谓是百家争鸣，无人不想杀出一个好成绩，在收获贵重奖励的同时，更是为自己的宗门势力争光！”

    “龙城？交流会？”林阔还是头一次听说这交流会，他看了眼秦羽，见后者面上露出动容的神色，显然对这所谓的交流会有所耳闻。

    秦羽看林阔投来那疑问的目光，清了下嗓子说道：“这五年一度的交流会，算是咱们北岭之地的一大壮举，届时北岭近乎多半的武师都会聚集于此，热闹非常啊！”

    说到这，秦羽似乎想到了什么，拍了下大腿说道：“对了林阔师兄，主峰的范毅长老你不陌生吧，听说他当年还只是奕剑宗的副峰弟子，和我们现在一样，就是因为在五年一度的交流会上，杀入到百强之列，回到宗门后立即就被提拔成副峰长老了，这也是咱们奕剑宗少有的不出三十岁，就成为宗门长老的一段佳话！”

    林阔感到有些吃惊，仅仅是在这交流会上杀入百强之列，回到宗门就能被破格提拔成副峰长老？那要是在这场交流会中杀入前十，甚至夺得第一名，那岂不更是一步登天了！

    王峰看了秦羽一眼，呵呵一笑：“这位小兄弟知道的还真不少，没错，由于这场交流会面向的是整个北岭之地，因此各路高手多不胜数，能杀入到百强之列，已经是殊为不易了！而对于这大浪淘沙的一战，我们宗门中的一些弟子也是跃跃欲试，早就着手准备去参加这场交流会，而九品镇魂珠的出现，无疑会让这些打算参加交流会的弟子实力更进一步，这绝对是他们目前不惜付出何等代价，都想要得到手的宝贝，这也就是老哥我为何会询问你是否愿意让出镇魂珠的原因所在！”

    看林阔露出沉吟之色，王峰还以为林阔有些意动，可却根本不知道林阔根本没去考虑镇魂珠的问题，而是在心中计较着别的一些事情。

    王峰一时间面色变得更为激动，赶忙趁热打铁道：“林阔老弟，只要你表示愿意让出镇魂珠，老哥我跟你保证，一定能帮你卖出一个让你都难以置信的价格，等有了这笔宗门贡献，完全可以让你在未来几年的修炼一途上，不必为了各种资源而浪费时间四处奔走！”

    王峰目光有些炙热的盯着林阔，盼望着林阔能一口答应下来。

    之所以王峰如此热衷于这件事，无非是先前有人向他交代过，只要能弄到九品镇魂珠，条件随他开！

    王峰可以肯定，只要林阔这边一点头，自己作为中间人，能够从中得到的好处，简直比管理藏宝阁辛辛苦苦一年下来那么点儿分红，赚得还要多，这样一笔既安全收获又极为庞大的买卖，作为一个商人，岂有不争之理！

    林阔有些发呆，王峰叫了他两声，这才回过神，歉然笑道：“王哥，既然有别的宗门弟子想要借助这九品镇魂珠，来提升再度提升实力，也好去参加龙城交流会，那我林阔又何尝不能在一年后也去凑凑热闹？”

    王峰吃惊的看着林阔，不懂这家伙倒地是哪里来的这么大的勇气，你去参加交流会？届时能够杀入百强者，无一不是五转武师，可你这家伙现在也仅仅是三转中期武师，哪怕距离交流会开始还有一年的时间，可这一年下来又能得到多少提升？

    “唉，到底是年轻气盛啊，以为自己夺得新晋弟子大比的第一名，就能同样在龙城交流会上大放异彩，还真是可笑啊！”

    当然，这些话王峰也只是在心里说说，却是万万也不敢放到台面上来的，见林阔态度如此坚决，王峰也就不再这件事上多提了，不然非但买卖不成，朋友也没得做了！

    相比于王峰心中的讥讽，秦羽倒是一脸的激动，也不知他心中在打着什么注意……