
    见孙茂云愣在视线尽头，林阔赶忙跑了过去，金光护体散发出的光芒将前路映照的愈发清晰。

    “孙兄，你没事吧？”

    林阔叫了声，可孙茂云还是愣在原地没有丝毫反应，由于是背对着来路，也见不到他的神情。

    “孙兄，你……”

    林阔往侧前方走了几步，可当见到先前被孙茂云挡住的东西，一句话没说完，便生生咽了回去。

    此时与孙茂云正面相对的是一只盲面虫，只不过与先前林阔碰到的盲面虫在体积上相差太过悬殊，林阔碰到的一转盲面虫有磨盘大，而眼前这只，只有碗口般大。

    妖兽给人的感觉就是体型越大，实力越强，但有很少一部分妖兽，却是逆生长，体型越小越可怕，从眼前这碗口般大的盲面虫的体积和散发出的气势来看，林阔可以肯定，这家伙达到了三转！而且最要命的是眼前这家伙并非是死灵妖兽，而是真真正正的盲面虫！

    若是三转的死灵妖兽，其真正实力也就在二转上下，可这葬剑谷内的空间属于五域战场，而在五域战场中竟然出现一只普通妖兽，不得不说，这让林阔感到极为费解。

    林阔注视这三转盲面虫的同时，后者竟然毫无反应，忽然，这三转盲面虫的身体微微晃动了下，林阔顿时大惊失色，不自觉的退后数步。

    或许林阔的反应有些大，不过是面对三转妖兽，何至于如此惊惧？先前对上夜皇族群团团围困，也不见林阔露出一丝惧意。

    但如果了解盲面虫的话，就会知道，林阔此时的表现算是相当镇定了，别说是林阔这三转中期武师，就是修为达到四转的强者，在见到三转盲面虫之后，恐怕也要被吓得落荒而逃！

    面对三转盲面虫，只有修为达到五转，才拥有一拼之力，否则就算达到四转巅峰的修为，也是来几个死几个！

    不过让林阔不解的是，这只三转盲面虫并没理会自己，始终面向孙茂云，似乎根本没将自己这个大活人当一回事。

    这一发现，着实让林阔心中升起了一个大大的问号，这盲面虫生性残忍弑杀，虽说只有三转，可即便是遇到五转妖兽，也丝毫不会退缩。

    林阔很有自知之明，知道如果这三转盲面虫要对付自己的话，只需要用一个念头去布置一道幻境，自己就绝无生还的可能！

    “难道是没发现我？”

    林阔也不知自己是否应该庆幸，但这一念头很快就被林阔给否定了，可以肯定是，这家伙一定发现了自己，虽然盲面虫的头上就只有一张嘴，以及一根触角，并没有视物的能力，可也正是因此，这盲面虫的感知力极强，先前林阔遭到盲面虫的偷袭，甚至还没瞧见其踪影，便不知不觉的中了招，而一转盲面虫都能在数百米外察觉到自己的存在，眼前这家伙就更不用说了，更何况彼此之间距离不过十几米远！

    “唉，孙兄，不是我不救你，实在是无能为力呀！”

    林阔心中暗道，旋即苦笑一声，悄悄向后退去。看孙茂云那呆愣愣的样子，显然是正处于三转盲面虫的幻境之中，虽然不知道这盲面虫为了不杀自己，但显然现在不是考虑这些的时候，林阔也只能心中暗道侥幸的同时，希望能尽快远离此地。

    盲面虫行动速度极为缓慢，即便达到三转，速度上也是其最大的弊端所在，林阔相信只要给自己五息的时间施展武技叠影用最快的速度逃离，就能彻底脱离险境！

    林阔退后一段距离之后，转身正要施展叠影逃离，可就在这时，孙茂云却开口说话了。

    “千幻前辈，你的意思是说，只要我能福泽你的血脉后裔，就让我得到你的奴道传承？”

    孙茂云这毫无征兆的一句，让原本打算逃离的林阔顿时愣住了，“千幻前辈？被孙茂云在幻境中称之为千幻前辈之人，难道是数百年前血洗赤霄洞的千幻老魔？”

    别说是熟读偷天武皇笔记的林阔，估计就算是从未离开过奕剑宗的苏颜，都应该听说过这个千幻老魔的事迹，只因这千幻老魔的名头实在太过响亮了，比之曾经横行北岭的血魔老祖也只是稍稍逊色而已！

    这千幻老魔生平最为引以为傲的战绩，就是赤霄洞一战，赤霄洞虽然只是一个二流宗门，可曾经最为辉煌时就是奕剑宗都要让其三分，尤其是赤霄洞的护山大阵，据说就算是三位六转皇级强者联手进攻，都能抵御一时半刻。

    虽然赤霄洞当时已经没落，没有六转皇级强者坐镇，可五转强者却还是有几个，况且曾经名动一时的宗门，就算再怎么没落，其底蕴也不容任何人小觑。

    可如此一个底蕴深厚的宗门，再加上如此强悍的大阵防护之下，修为只有四转巅峰的千幻老魔，竟然仅凭一己之力，仍是血洗了整个赤霄洞！

    当时那一战的传言也十分具有戏剧性，据说这千幻老魔血洗赤霄洞的整个过程中，一直是背负双手，并没亲自动手解决过任何一人，而且全过程都是赤霄洞弟子身陷‘盲面虫’的幻境当中，在自相残杀，而千幻老魔则踏在血流成河的赤霄洞中，有如闲庭信步，潇洒不已！

    事后，那一战被列为北岭之地史上最难以置信的战事之列，千幻老魔的名头，也变得如日中天！

    后来传言说千幻老魔生性睚眦必报，为了追杀一个仇敌，竟然追到了五域战场，可多年过去了，这千幻老魔始终也没能从五域战场中走出来，显然是陨落在了其中。

    联想千幻老魔陨落在五域战场，再加上这里出现的盲面虫，林阔自然猜到了孙茂云口中的千幻前辈，一定就是当年的千幻老魔！

    “好，千幻前辈，我答应你，这次离开葬剑谷后，我立即动身前往你的祖籍所在之地！”

    孙茂云的语调中充斥着兴奋，他总共说的这两句话，别说是听到林阔耳中，饶是再怎么愚钝之人在这里听他说这话，心中都会有所猜测。

    林阔本就心思玲珑，通过孙茂云的话，再联想此时此地自己所见到的一切，很容易便将事情的来龙去脉给猜了个大概！

    孙茂云的运气真是好到了逆天的地步，难怪先前通过运转‘观气诀’来看他时，他身上的气场一直是紫气冲天之相，很显然，这裂缝中藏着的是千幻老魔的传承！

    这条地下裂缝，应该就是千幻老魔临死之际，布置下来的考验，如果后世有人幸运的来到这地下裂缝当中，就会如同林阔先前经历那般，被一阵罡风卷到裂缝的后端，经过一路前行，遭遇到的盲面虫偷袭，则成为了千幻老魔的考验，只要能抵达到这里，说明心境修为达到了继承这道传承的标准，方能得到老魔传承。

    只不过孙茂云的能力等同于作弊，他是风道武师，坠落时对于卷来的那阵罡风，自然有一番应对手段，不仅没被罡风卷到裂缝后端，反而施展风道手段，直接落到了前段。

    也正是因此，才能避免了多番考验，直接抵达终点，并且取得了千幻老魔的传承，这一点从来路上林阔没有发现丝毫有人走过的线索上，就能得到肯定！

    之所以孙茂云能够在幻境当中和千幻老魔进行对话，倒不是千幻老魔还存活于世，这应该是其留下的一丝魂念寄托在什么东西上，或者说，寄托在那三转盲面虫的身上。

    林阔想了下，或许这样形容三转盲面虫也有些不合适，或许它只是道纹形成的虚影，并没有任何的自主意识，不然这如果是真正的盲面虫的话，自己出现在距离它那么近的地方，已经足以对它造成莫大的威胁，要知道这盲面虫最大的弊端就在于速度缓慢，和身体脆弱，饶是达到三转的盲面虫，哪怕被一转武师近身，都能一击将其轰杀！

    林阔感觉心中的一切谜团终于尽数被解开，这样一来，也就能解释为何这三转盲面虫并没攻击自己，甚至似乎都没能察觉到自己的存在！

    林阔长吁口气，擦了把额头上冒出的冷汗，既然这只是三转盲面虫道纹形成的虚影，那就完全没必要惧怕了！

    不过看孙茂云如此轻易的得到了千幻老魔的幻道传承，林阔心中那滋味，简直就像一个绝色美女在自己面前劈了退，催促自己去洗澡，结果自己洗完澡了回来一看，却被孙茂云这孙子抢先把美人给强上了……

    林阔心中虽然不爽，虽然对孙茂云动了杀心，但真让他去杀，林阔也是颇为顾忌。

    孙茂云在接受千幻老魔在幻境之中的传承，如果自己将其击杀，必定会受到反噬，恐怕自己也难以活命，既然事情已经成了定局，想要扳回一些损失，就只能从别处下手了！

    念及于此，林阔三步并作两步，赶忙冲到孙茂云所在之处，知道了这三转盲面虫是道纹虚影所化，林阔完全将这东西给无视了，目光如电般在周围寻找起来。

    可是林阔这一番寻找下来，却还是一无所获，周围根本没有遗留任何物品。

    “这千幻老魔的传承，绝非只有信息一类，必定还会有实物，只不过应该是担心被某些妖兽破坏，才会被藏起来……”

    林阔微微眯了下眼，冷笑道：“不过我林阔还真就不信不能把宝贝给搜出来！”

    话音落下之后，林阔当即运转观气诀去看周围气场，并且抬起左手，运指如飞，开始掐算。