
    “我要去杀了那两个杂碎！”

    苏颜先林阔一步跳下神行巨剑，她的声音仍旧动听，可其中却带着滔天的杀意！

    不过苏颜的还没落下几米远，就听“啪”的一声脆响，接着感到身形一轻，竟然被一条藤鞭缠住身体卷了上来。

    苏颜重新落在神行巨剑上，身形一个踉跄，被林阔一把扶住手臂，这才定住身形。

    “宋长青，你这是什么意思！”

    苏颜并没理会林阔，而是怒目看向主峰的一位弟子，对方手中正持着一条藤鞭。

    苏颜自小在奕剑宗长大，何曾见过下方那种场面，险些被当场给气昏过去，不过让她更为愤怒的是，这位主峰师兄竟然出手拦下自己。

    名叫宋长青的主峰弟子沉声道：“葬剑谷已经不远了，苏颜师妹，你若是下去因此而错过进入葬剑谷的最佳时机，那可就平白错过这场机缘了！”

    另一名主峰弟子也紧接着说道：“没错，各位师弟师妹就不要管闲事了，凡俗之人在修武者眼中就连蝼蚁都不如，整个神州大地每天不知有多少凡俗之人死于武师之手，世态炎凉，我们奕剑宗弟子又能管得了多少？”

    “你、你们，亏你们还以奕剑宗弟子自居，这样的事情，我苏颜做不到袖手旁观，今天这件事，我管定了！”

    苏颜说完，不顾阻拦再一次跳下神行巨剑。

    滕青山喘着粗气，犹豫了下，也要尾随其后跳下去，不过宋长青却冷笑道：“哼，她自己不知好歹，你们可别跟着她一起犯糊涂，我四人持有宗门秘宝来为你等开启葬剑谷，你们只有在半柱香的时间内进入，才能落入宗门前辈布置的安全结界之内，可若是耽误了时间，虽然同样能够进入其中，但落点却是一个变数，而葬剑谷内危机重重，很有可能就是九死一生的下场，甚至是毫无生还的可能，你们可要想清楚了！”

    宋长青的话没人会质疑，就连林阔都仿佛被人当头浇了一头凉水，先前关不平也对林阔说过这葬剑谷，说这是奕剑宗的禁地，可却并不限制外人进入其中探索，但却少有外人进入其中还能安然回返。

    这其中的原因，就在于奕剑宗先辈布置的安全结界，再按照指定范围进行探索，才能幸免于难，否则贸然进入谷中，很有可能直接落到某只强大妖兽的领地，或者被困死在某处，届时就算宗主亲临，恐怕也无力救援！

    林阔目光复杂的看了身形正在急速下落的苏颜，这时苏颜也回头朝着神行巨剑的方向看了一眼，当她看到没有任何同门尾随自己之后，不由凄然一笑。

    苏颜或许有些冲动，但不代表她会被冲动完全冲昏了头脑，地面上两个武师中，那三转中期的陈烨，自己还可以对付一番，可面对那四转初期的陈阳，结局又当如何？

    苏颜轻飘飘落在地上，不由再次看向神行飞剑，发现飞剑在视线中已经变成了一个模糊的黑点，再看那两个一脸惊诧中又带着几分惊喜的陈姓二人，苏颜心中守护了二十年的单纯，终于仿佛被一柄巨锤击得粉碎，一种失望到近乎绝望的念头，在心中悄然滋生。

    “哎哟，这从天而降的是哪来的名门千金？这贼老天未免也太便宜我们二人了吧？”

    陈烨一脸惊喜若狂的上下打量着苏颜，尤其在她那高耸的胸脯上使劲剜了几眼。

    名门千金？听闻这个词，苏颜不由凄然一笑，自己自小在奕剑宗长大，的确算得上是名门，不过千金却有些扯远了，父亲只是二转武师，管理外门俗事，毫无地位，若非如此，那四个主峰弟子又岂会眼睁睁看着自己对上这两个毫无人性的家伙，而不出手相助？

    “哼，奕剑宗寻梅峰苏颜，你们两个泯灭人性的恶贼，要想留下一条狗命，就自断一臂谢罪，然后赶紧滚！”

    要说对上这二人，苏颜没有半分把握，只能搬出奕剑宗的名头震慑住他们，当务之急是救出这三个凡俗之人，等回头禀明寻梅峰大长老，再前来追杀这两个陈姓恶贼！

    果然，当苏颜报出奕剑宗这一名头时，陈烨和陈阳皆是一愣，尤其是当看到苏颜的身份腰牌时，修为达到四转的陈阳面色顿时变得极为难看。

    “陈阳族兄，就算这个女人是奕剑宗弟子，咱们也不用在意！”陈烨狞笑道：“忘了咱们此行来到昆山的目的吗？既然本来就要杀一个奕剑宗的弟子，那何必还在乎多杀一个？况且有少族长从中周旋，奕剑宗未必就能将我二人给揪出来！”

    陈烨的话让陈阳微微一愣，继而深以为然的点头道：“没错，一个也是杀，两个还是杀，咱们就把这女人拿下，尝尝奕剑宗的女人味道有什么不同！”

    陈阳松开擒住壮年的手，从储物袋中取出一把虎头大刀，一脸渴望的盯着苏颜。

    一直被擒着的壮年终于失去了束缚，嚎啕哭喊这冲上前去一脚踩断了妻子的喉咙，又死死掐住父亲的脖子，直到父亲双眼暴突，断了气，他自己也疯狂的一头撞死在了树上。

    原本一家人因为采到一株蟾头花，而终将实现曾经对未来的憧憬，可现在，却落得这般境地，可这又能怪得了谁？怪这两个毫无人性的家伙？怪命运弄人？还是怪苏颜来晚了？

    如此血腥的一幕，让苏颜再也忍受不住郁结在胸口的怒火，手中一翻，那把泛着蓝光的短剑带着奔雷之势，猛地刺向三转中期修为陈烨。

    “嘿嘿嘿，陈阳族兄，这女人就交给小弟来解决吧，你稍后就直接等着享受好了！”

    陈烨露出一抹狞笑，双手向下一压，周围的地面顿时如同波浪般翻涌起来,以至于让苏颜措手不及，惊呼一声，身形一个踉跄向前跌了出去。

    “哈哈哈，美人儿，哥哥这就来帮你宽衣解带！”

    陈烨双手一圈，两条土龙翻腾而起，向身形不稳的苏颜缠了过去，只要两条土龙趁此机会将这女人缠住，自己再去毁了她的空窍，接着就可以肆意在她身上驰骋了！

    陈烨眼看即将得手，激动的有些说不出话来，呼吸也变得愈发急促。

    不过就在这时，陈烨感到一阵狂风从侧面呼啸而来，吹得肉皮隐隐作痛，若非自己是善于防御的五行土道武师，恐怕身上已经出现无数道血痕了！

    陈烨眼角余光瞥见那是一道银芒带着一阵狂风向自己斩来，那道银芒之后，是一道身后拉着五道残影的身穿蓝色劲装的青年，不过这一幕，却是永远的定格在了他的眼中。

    “砰！”一声闷响，陈烨的头颅抛飞而起，重重跌落在地，并滚动了几圈，这人头上的表情还兀自带着激动之色。

    “林阔师兄，没想到，没想到你还是来了！”

    苏颜稳住步伐，看清来人之后，一对美眸顿时积满了水雾，心中的委屈终于在见到眼前之人的瞬间得以尽数宣泄而出。

    林阔走到苏颜身前，拍了拍她的肩膀，温言说道：“小傻瓜，我怎能放心让你独身一人犯险？没事了，有我在！”

    林阔轻轻将苏颜揽入怀中，虽然隔着衣服，可她的身体还是带给林阔一种近乎触碰顶级绸缎的感觉，这种感觉，简直能令人沉沦其中难以自拔。

    “喂，我说林阔，你这混球速度怎么这么快，你现在享受的一切本应该属于我孙茂云！”

    一道气急败坏的声音传了过来，苏颜顿时惊醒，从林阔的怀中挣脱出来，俏脸飞快的生起两朵好看的红霞，嗔怪的瞪了林阔一眼。

    林阔对着苏颜干笑两声，接着狠狠瞪向大步跑来的孙茂云，吼道：“孙子，你来凑什么热闹，影响我心贴心的安慰苏颜师妹！”

    林阔不说这话还好，苏颜一想到先前彼此还真是所谓的‘心贴心’，忍不住就在林阔腰间狠狠掐了那么一下，疼的林阔不禁一咧嘴。

    孙茂云听了这话更是气急，吼道：“林阔你这混球，离我的苏颜师妹远一点！”

    说话间，孙茂云已经到了近前，直接插到林阔和苏颜之间，将苏颜拦在身后，一脸警惕的盯着林阔。

    原来，林阔先前在神行巨剑上的确有些犹豫，如果选择去救苏颜，很有可能就要放弃探索葬剑谷的机会，要知道，身为奕剑宗弟子，要想获得安全进入葬剑谷的机会，可是要花费巨额宗门贡献进行兑换的。

    不过林阔犹豫再三，还是没能逃过内心的谴责，这才在神行巨剑离开不远时，跳了下来。

    只是林阔没想到，孙茂云也紧随其后跳了下来。

    并且孙茂云这家伙似乎将林阔当成了最大的情敌，谦和如他，落地后竟然扬言要和林阔比拼速度，谁落后谁就是孙子，并且率先冲了出去。

    或许孙茂云以为自己身为风道武师，修为又高出林阔一个小境界，自然不会逊色，可他又如何能想象林阔那武技‘叠影’的彪悍之处？结果正如此时所见，林阔斩杀了陈烨，并且‘心贴心’的安慰了苏颜一番，他这才姗姗来迟。