
    武师的空窍自成一界，分为天地四方，空窍内的‘地’是储藏元力之处，也是放置‘聚元道纹’之所，随着修为每提升一个层次，即可多炼化一个聚元道纹，林阔修为目前还是三转，最多也只能炼化三个聚元道纹。

    这聚元道纹的功用，哪怕是初入武师殿堂之人，也是异常了解，对武师在元力修炼和恢复上可以起到至关重要的作用，拥有聚元道纹，更可以在炼化道纹上做到事半功倍，这一点林阔算是深有体会，不然也不会用二十万点总门贡献，却只买到两个聚元道纹！

    回到外门后山，林阔一刻也不想耽搁，赶忙炼化起了这两个聚元道纹。

    聚元道纹的炼化速度比之寻常道纹要快上许多，仅仅一个白天，两个聚元道纹便都完成了炼化，至此，林阔的空窍中已经有了三个聚元道纹，尽管还未经过尝试，可林阔却能肯定，从此以后炼化寻常道纹的速度，将再度提升一大截！

    时光如梭，一晃林阔加入奕剑宗已经近一年之久了，这段期间，在奕剑宗内林阔之名可谓是无人不知无人不晓，如果随便拉出一个弟子，问他奕剑宗宗主姓甚名谁？主峰大长老实力如何？或许这名弟子会茫然摇头，但若是问他林阔是谁，一准儿能说出一箩筐的事迹。

    甚至在宗门史册上，单是记载发生在林阔身上的事迹，就已经占了两页之多！

    神州历22927年三月：林阔加入宗门，拜入文松峰关不平门下，修为三转初期，同月，将青松剑诀修炼到大师之境。

    同年四月：林阔修为突破三转中期，将狂风剑诀修炼到大师之境，同月，参加新晋弟子大比，夺得魁首。

    同年五月：林阔进入葬剑谷，以一己之力冲击阴风煞，从中夺宝而出，并斩杀千足蛮龙，修为突破三转后期。

    同年六月：林阔修为突破三转巅峰，青松剑诀已臻宗师之境。

    同年七月：林阔修为突破四转在即，宗主孟云鹏以及数位宗门长老亲身护法，最终得以突破，同月，狂风剑诀已臻宗师之境，加入宗门执法院。

    同年八月：林阔随同执法院弟子追杀主峰叛逃弟子陈煜等一行十三人，连带陈姓家族接应的五转武师一并斩杀，创下赫赫战功。同月，与风云谷争夺邙赫山灵石矿脉之战中，击杀风云谷三长老。同月……

    宗门史册上，林阔创下的先例堪称宗门创立以来第一人，第一个耗时最短的从三转初期突破到四转的弟子，第一个耗时最短的将青松、狂风两大剑诀突破到宗师之境的弟子，第一个能够越阶击杀五转武师的弟子，第一个以最小的年龄登上执法院长老之位的弟子……

    此时在奕剑宗外门后山处的一座木屋外，数十名主峰与副峰的弟子守在门外，天空飘飞的皑皑白雪已经覆盖了这些人的脚面，不过却并没有任何人挪动哪怕一丝的位置，或许是出于诚心，所有人并未催动元力抵御严寒，虽然皆是被冻得嘴唇发紫，可所有人目光却异常热切的盯着眼前那看似极为平常的小木屋。

    这些人中，苏颜也身在其列，她穿着略显单薄，和这些等候的宗门弟子一样，并没动用元力抵抗严寒，小脸被寒风吹得红扑扑的，宛如一片银白色的世界中突兀出现的一朵梅花。

    “吱呀！”

    开门的声音顿时让这些奕剑宗弟子精神一震，就见一个长发过肩，身披黑白两色相间裘皮斗篷的青年出现在眼前，青年剑眉斜插入鬓，一双星眸仿佛能洞彻人心，腰间挂着一块凝神玉，也就是身份腰牌，如果仔细去看，这竟然是块满瘤疤的九品凝神玉，上面刻着‘执法’二字，在这身份腰牌的下角，还有一个‘孟’字。

    “见过执法长老！”

    数十名弟子赶忙抱拳躬身行礼，用略微发颤的声音齐声喊道，也不知道是由于激动，还是真被冻坏了。

    “传下去，明天我要动身赶往龙城，不要让人过来了！”

    林阔平淡的声音中透着几分威严，挥手将一个储物袋随意扔给一个弟子，接着目光瞥见了人群中的苏颜，一张淡漠的脸上这才露出一丝笑容。

    “苏颜，你留下，别人都散了吧！”

    苏颜面上闪过激动之色，赶忙尾随林阔进入木屋。

    直到木屋的房门再次闭合，这数十名修为参差不齐的奕剑宗弟子这才悄声退走，这些人中，修为最低的也有三转，最高的竟然达到了五转，不过此时却没有任何人发出声音，直到退走出数百米远后，这些人才齐齐发出激动的喧嚣声，按照修为从高到低一个个上前从林阔先前扔出来的储物袋中寻找自己的物品，有人从中拿走了兵刃，有人拿走丹药，更有人取走装在玉盒中已经被融合过后的成品道纹……

    苏颜走进木屋，发现除了林阔，这里竟然还有一个留有两撇小胡子的青年，此时这青年正在贼兮兮的冲着自己坏笑，见此苏颜不由蹙了下眉头，虽然对此人的身份心中有几分猜测，不过却真没怎么见过面。

    “嘿嘿，林阔师兄，你这家伙人前板着一张脸，想不到还是一如当初那般闷骚，竟然把师妹都领房间里来了，如实交代，你到底有何居心！”

    林阔苦笑着摇了摇头，自从做到执法院长老这个执掌生杀大权的位置上以后，恐怕还能毫无顾忌挖苦自己的，也就剩下秦羽这货了。

    “你小子就别狗嘴里吐不出象牙了，身为执法院长老，人前我要是像你这没心没肺的家伙一样没谱，恐怕就要天天被宗主找去谈话了！”

    林阔笑骂了一句，一把将秦羽给从座位上拉了起来：“东西留下，人赶紧滚蛋，别打扰我和苏颜师妹深情告别！”

    二人又笑闹一番，秦羽这才留下一个储物袋后，嘻嘻哈哈的跑没了踪影。

    秦羽离开后，房间内就只剩下林阔喝苏颜二人，苏颜有些沉默，目光复杂的看着林阔，一时间气氛显得有些尴尬。

    林阔心中一叹，看来自己成为执法院长老后，身上逐渐形成的气势，已经对身边的人造成了不小的影响，就连曾经在自己面前毫无约束的苏颜，现在也变得那么拘谨。