
    林阔和阿木只见眼前闪过一片刺目的寒光，似乎将周围的空气一时间全部都被抽空了般，那种窒息的感觉，让林阔二人齐齐色变。

    “阿木！”

    林阔从对方斩出的剑芒中感受到了莫大的威胁，眼看着对方再次扬起长剑将要斩下第二剑，猛地大叫一声，同时不退反进，开启金乌护体向着迎面而来的剑芒撞去。

    林阔的举动让阿木心领神会，施展已臻大师之境的叠影，身后拉着六道残影绕着弧线冲向黑衣人。

    嗤！

    仿佛撕扯布料的声音传出，林阔那升腾而起高达一尺的金乌护体顿时便被剑芒撕碎，金乌护体抵消了剑芒大部分威力之后，尽管只剩下余威，尽管林阔身具五转金身，胸口处还是被斩出一条足有半寸宽的狰狞伤口。

    不过有林阔挡下剑芒，一时间阿木也就没有了威胁，尽管阿木的叠影只有六影，可速度却比林阔全力施为之下还要快出许多，闪电般冲到黑衣人身前，匕首在手中一番，狠狠的刺中了黑衣人的腰身。

    由于黑衣人正要斩下第二剑，因此根本无力闪避，只能在最为关键的时刻催动元力护住被袭之处。

    阿木的匕首仅仅将尖端刺入黑衣人体内，便感到一股极强的阻碍之力，使得匕首再难以寸进。

    阿木的优点就是冷静，赶忙抽身后退，这一击成功打断了黑衣人即将使出的第二剑。

    尽管林阔的伤口极为狰狞，可现在已经止住了血，并且开始缓缓愈合，而黑衣人也身中阿木匕首上淬的可以阻碍经脉的毒，这第一轮交锋，算是战了个平手。

    “哼哼哼，你们两个，的确有点本事。”黑衣人眯了下眼，冷笑道：“不过尽管如此，你们一个是四转初期，一个中期，在我面前也完全不够看！现在就让你们知道四转和五转之间本质上的差别！”

    林阔不以为意的笑道：“都说专攻剑道的武师攻击犀利，却不善于防守，你想取我二人性命，就先招架住我们的攻势再说！”

    林阔话音落下的同时，和阿木齐齐双脚一蹬地，一左一右宛如离弦之箭般射向黑衣人，同时林阔的蛮龙剑也出现在手中，一剑便刺出二十七道剑影。

    黑衣人眼中闪过凝重之色，舞起长剑格挡林阔和阿木的双重夹击，一时间铿锵之声不绝于耳，剑光四射，刀影重重，一阵肃杀之气在三人之间弥漫开来。

    林阔和阿木之间配合极为默契，二人互补不足，林阔旧招未去，新招未出之际，阿木总是能在这关键时刻出手，反之林阔也是如此，时间一长，林阔和阿木战得极为爽快，可黑衣人却郁闷的几近想要吐血。

    也难怪，林阔和阿木虽然都是四转武师，但二人的战力却不能用单纯的修为高低去衡量，林阔身为力道武师，身兼万斤巨力，简直堪比四转巅峰，剑诀更是奕剑宗十大古决之首的正反三倍剑，而且已经修炼至大师之境，任意一剑刺出，都是二十七道剑影，一旦施展剑道杀招，那就是漫天剑影重重，令人防不胜防！

    阿木虽然只有四转初期，可他的速度却已经超过了四转武师的极限，加上大师之境的武技叠影，以及可以短暂影响经脉内元力运转的毒素，他所施展出的攻伐手段，甚至让黑衣人更为忌惮，若是被林阔伤到，那最多也只是受伤，可若是被阿木那淬毒的匕首伤到，一旦元力运转不畅，处境会更加雪上加霜。

    “锵锵锵……”

    灰衣人长剑一阵搅动，接连荡开林阔和阿木二人，身形暴退，闪身离开了战圈。

    “两只蝼蚁，竟然以多欺少，还要不要脸！”

    黑衣人的声音中不难听出羞愤之意，林阔闻言，像是听到了极为有趣的笑话，不由放生大笑道：“哈哈哈，故作神秘的家伙，你先前的威风呢？堂堂五转武师，却拿不下我们两个四转的小家伙，还有脸说我们是蝼蚁？”

    黑衣人被气得胸膛剧烈起伏：“好，好，这是你们逼我的！”

    黑衣人一把扯下蒙在脸上的黑巾，整张脸顿时暴露出来。

    “果然是你，夏子期身边的走狗！”阿木神情忽然变得狰狞，目光死死的盯着黑衣人的脸。

    林阔目光一闪，脑海中顿时浮现出一个人，夏子期这个名字他自然不陌生，正是来自于龙城的那个骚包。

    当初在绥安城时，和这个夏子期之间还发生过一些不愉快，不过由于林阔当时选择低调处事，彼此才没大打出手。

    “哼，夏子木，既然今天我敢摘掉面纱，让你知道我的身份，和我身后想要对付你的人，那自然有除掉你们的把握！不过你也不用怪子期少爷心狠，你的存在，已经威胁到了子期少爷的地位，所以留你不得！”

    黑衣人说完，从储物袋中取出三颗丹药，一仰头吞了下去。

    “夏子期？”林阔微微皱起眉头，咀嚼着这个似乎在哪听过的名字，忽然，林阔眼睛一亮，终于在记忆中搜出这个名字源自何处。

    当初在绥安城交易会上，夏子期和飞雪城的上官宏博竞争空影道纹，夏子期笑里藏刀，将那上官宏博给逼急了，才说出了夏子木这个名字。

    林阔仔细回忆一番，将上官宏博的原话给想了起来，说是‘若非身为龙王长子的夏子木自小在战乱中被遗失，今日岂能轮得到你夏子期如此目中无人！’

    当时上官宏博说完此话之后，林阔还刻意去看向夏子期，见他双目充血，神色狰狞，恶狠狠的瞪了上官宏博一眼，显然是一些话触及到了夏子期的某些底线。

    “阿木？夏子木？龙城之主龙王的长子？”

    林阔神色怪异的看了阿木一眼，见阿木仍旧一脸愤恨的神色，知道现在不是八卦的时候，当务之急还是解决掉眼前这个家伙再说。

    只见此时的黑衣人一张脸布满了血色，气血之旺盛，近乎达到了化作实质冲出头顶数尺高的地步。

    黑衣人身上散发出来的恐怖力量，甚至让周围的大地都位置颤动起来，林阔和阿木相视一眼，都见到了彼此眼中的震惊之色，这必定是他所吞下那药丸起到的作用。

    林阔和阿木再不犹豫，猛冲上前火力全开，蛮龙剑和匕首在瞬间将黑衣人完全笼罩在内。

    只不过怪异的是，黑衣人面对这狂猛致命的攻势，竟然不闪不避，一脸狞笑着看林阔和阿木的表演，眼中流露出的尽都是戏谑之色。

    “哼哼哼，哈哈哈，你们这不疼不痒的杀伐手段，就仅仅是如此吗？哼，夏子木，你身为龙王长子，也不过如此，还有你这帮手，也不知从哪学来的三脚猫功夫，竟然真以为凭你们就能对付我？可笑，真是可笑之极啊！”

    黑衣人狂笑着，这次并未用剑，而是一人一拳，将林阔和阿木齐齐轰飞出去数十米远。

    林阔摔落在地的同时，急忙开启了金乌护体，可尽管减缓了撞击力度，还是被对方一拳击断了好几跟胸骨。

    至于阿木，受伤反倒比林阔要轻了许多，倒不是说阿木的血肉骨骼之力可以与林阔相比，实在是阿木选择炼化道纹的方向侧重于速度和肢体协调性，在刚刚黑衣人一拳轰在他身上的瞬间，便通过拧动躯体的方式，卸掉了大部分伤害。

    “哈哈哈，血龙胆果然不愧为龙城秘制丹药！”

    林阔对阿木投去疑问的目光，阿木沉声道：“服用血龙胆可以在一定时间内增强血肉骨骼强度，但副作用也很大，至少在一个月之内，他别想再与人动手。”

    黑衣人看了阿木一眼，缓步朝着他们走来：“不错，血龙胆的副作用确实让人难以接受，不过为了除掉你夏子木，这个代价我还是付得起的，想必稍后子期少爷必有重赏！”

    黑衣人在阿木身前站定，微微扬着头，半眯着眼，挑着眉毛，一脸轻浮的说道：“夏子木，念在你和子期少爷乃是同父异母的兄弟的份上，稍后我会给你个痛快，不过你那位朋友可就没你这么幸运了，我会好好告诉他得罪了他得罪不起的人，会是什么下场！现在说出你的遗言吧，这是子期少爷交代过的。”

    “嘿嘿，果然不愧是五转武师，手段还真多，本来还以为凭借奕剑宗十大古决中的正反三倍剑就能解决掉你，看来我还是有些小单纯啊！”

    阿木张了张嘴，正要开口，林阔的声音却传了过来，阿木和黑衣人见林阔缓缓起身，微微垂着头，阿木倒是没什么意外，就他所知道的林阔的手段，都还没见他施展。

    不过黑衣人的神色却变得不善起来，这显然是对方没将自己放在眼里，而且听那言下之意，先前与自己交战时，似乎并未施展出浑身解数。

    “阿木，这骚包不是喜欢打不还手吗，今天咱们就用他来好好练一番拳脚！”

    林阔话音落下的同时，元力疯狂灌注到已经完成炼化的‘镇魂锁道纹’中去，接着双手猛击地面，轰隆一声，黑衣人察觉到脚下不稳，身体竟然被一方石台给托了起来。

    这石台上刻满了密密麻麻的铭文，黑衣人心中突然生出不安的悸动，想要跳下这带给自己不安的石台，可却发现，脖子上竟然不知何时多出一个项圈，五条粗大的铁链连接着项圈，将他牢牢锁在了这方石台之上。