
    “林阔！”

    王泊宁艰难的爬起身，咬牙切齿的盯着从血雾中缓缓走来的那道身影。

    林阔微微一笑，“多谢泊宁前辈出手，帮晚辈化解了这场劫难！”

    “你、你是血岭老魔选中之人，难不成你早就知道他的数百年前的布局？”

    王泊宁沉声问道，此时意气风发的林阔在她眼中，似乎被蒙上了一层神秘的光环，可这句话问出去之后，王泊宁心中也觉得不可能，如果说林阔早就知道他自己在这场百年布局中充当的不过是个将要被夺舍的角色，为何还要自投罗网？难道单纯的只是为了要对付自己？

    王泊宁心中已经有些绝望，心神之力几近被吞噬殆尽，先前驱使万虫和蚀心毒也几近耗光了全部的元力，加上又身中林阔一记力道虚影的重击，说现在是强弩之末，也毫不为过，现在王泊宁的想法很简单，要死，也要让自己死得明明白白！

    “作为感谢，我就告诉你把。”林阔走到王泊宁身前站定，手拄着蛮龙剑，微微一笑说道：“最初我得到血岭老魔布置的另一道传承时，算是将他当成是启蒙恩师了吧，直到进入此地，这一想法也不曾出现动摇，直到进入石柱迷宫时，通过我的一些手段，才让我了解到一切的真相，这其中就包裹血岭老魔的真正目的，以及你通过某些手段在对我进行监视。”

    王泊宁没有一锁，沉声道：“不可能，我那侦查手段别说是你一个四转中期武师，就是六转武皇，也别想轻易察觉！”

    “呵呵，没什么不可能的！”林阔摇头道：“对于你那高明的侦查手段，我倒是并没感到意外，只是血岭老魔的这一手，实在是出乎我的意料，竟然让我一步步得到血蚓骨獠两种道纹，如此珍贵的道纹，我自然要将其炼化成本命道纹，可谁想这却是等同于成全了他！”

    忽然林阔目光变得炙热：“当我得知这一切之后，尤其是想到你竟然拥有蚀心毒这种可以腐蚀人心神之力的手段之后，才决定将你引来，让你帮忙除去血岭老魔寄托在心魔身上的心神之力，至于如何在石柱迷宫中躲到你的后方，只能说这全凭先前通过观气诀吸收了石柱上五行之力的缘故，让石柱迷宫中除了正确路径之外，多出两块不会消磨人心神的空间。结果你在与血岭老魔的心神之力交锋中，竟然也为此而落得身受重伤的下场，对我而言，这就完全是意外之喜了！”

    看王泊宁神色间的恨意，林阔不以为意的一笑，同时提起蛮龙剑。

    “好了，这也算是为你解惑了，可以安心的上路了吧！”

    林阔不等王泊宁再开口，猛地向后一跃，同时开启金乌护体，再刺出两剑，这两剑每一剑都带出二十七道剑影，终于是将王泊宁给刺成一滩烂泥。

    结果证实林阔后退和开启金乌护体的做法无比正确，王泊宁可能是致死也想要阴林阔一把，在剑影即将刺中身体之际，身形猛地向前扑来，结果一蓬蓬的墨绿色的血液溅向林阔，好在林阔在先前就向后跃去，这些迸溅在地上的血液顿时将地面腐蚀的千疮百孔，可想而知若是迸溅到身上，会是何等下场！

    林阔的元力催动空窍内并不需炼化的‘业火道纹’，这种三转道纹悬浮在空窍内，只需将元力灌注到其中，再流入经脉，便可以打出简单的火道攻击手段，当然，说是攻击手段有些不恰当，毕竟无法被炼化，威力要大打折扣，不过作为生活技能，却是方便许多。

    一把火将王泊宁那即便是死了都极其致命的剧毒之躯给焚烧成灰烬后，林阔终于是长吁口气，再看祭坛的方向，露出一脸难以掩饰的惊喜之色。

    这次简直是付出代价最小的一次逆袭，一个五转中期武师，一个曾经名动一时的强者心神，二者鹬蚌相争，却让林阔毫发无损的前来收拾残局，这自然算得上的喜事一件！

    来到已经被腐蚀的死得不能再死的五转妖兽心魔的尸身，林阔收敛面上的喜色，神情变得有些复杂，一时间也不知应该如何去看到血岭老魔。

    尽管他动机不善，可无论如何，血蚓与骨獠两大道纹，都是因为他才得到手中，林阔心里很清楚，如果当初不是因为意外得到了血蚓道纹，哪怕自己的空窍中有来历不明的神秘铜钱，如今也断然不可能走到这一步！

    可以说，获得如今的成就，血蚓和骨獠两大道纹从中起到的作用，简直无法被忽视！

    最终林阔摇头一叹，人不为己，天诛地灭，说不上对或错，或许这就是所谓的因果循环，报应不爽吧！

    林阔用蛮龙剑小心的拨弄五转妖兽心魔的尸身，很快便剜出了其内丹，一把火将尸体焚烧之后，林阔也不禁感到肉疼，这五转心魔的尸身如果流入市场的话，售价至少也能相当于六转顶级道纹的价格，现在完全被王泊宁那败家娘们给毁了。

    不过能顺利得到心魔的内丹，林阔已经无比知足，只要自己突破到五转，炼化掉这颗内丹之后，从此以后必将是真龙入海，猛虎归山！

    接着林阔将目光落在祭坛上，顿时眼睛一亮，“四转道纹镇魂锁，哈哈哈，没想到今天收获竟然如此之大，曾经由七转星辉武神呕心沥血炼制的宝贝，如今却成全了我！”

    林阔回忆起当初在奕剑宗看到过的典籍，其中就有关于‘镇魂锁’的介绍。

    七转星辉武神属于一代炼道宗师，炼制的七转道纹不下数十个，经他手炼制的六转皇级道纹，数量更是多大数百个，可是生平最为出名的作品，却并非是七转道纹，而是这区区四转的‘镇魂锁’道纹！

    镇魂锁可锁天困地，六转之下难以挣脱，用到对敌上，比任何一个四转道纹都要强大无数倍！

    林阔已经炼化了六十多个四转道纹，先前还正发愁不知用何种道纹作为突破四转之后的五转本命道纹呢，现在有了‘镇魂锁’，却是完全不用担心了！