
    两股相斥的狂风最终爆发，强大的冲击力将林阔撞入一片石林中，直到轰隆一声，以血肉躯体撞碎一块足有五米高，近两米宽的方形巨石后，这才止住冲势，重重的摔落在地。

    强烈的撞击感让林阔从短暂的昏迷中苏醒，意识还有些昏沉，想晃一晃头，却发觉根本无力去支配身体，林阔不由心中暗暗叫苦，这次自己真是玩大了，就算没被阴风煞搞死，可是以此时近乎对身体失去掌控的状态，在危机四伏的葬剑谷内，又岂能幸免于难？

    林阔的精神意识很快得到了恢复，只不过两条腿与一条手臂的骨骼寸寸断裂，全身肌肉仿佛全部被扯成一条条的碎肉，那种感觉，简直让人痛不欲生！

    林阔不喜怨天尤人，稍稍收敛情绪之后，便艰难的转头打量周围。

    此时正身处在一片石林中，四周入目所见并没有任何妖兽，这让林阔不由松了口气，至少不用立即就葬身兽口。

    “嗯？是那个小巧的储物袋！”

    不远处，一个半埋在沙土中的深紫色物体吸引了林阔的注意，正是最后关头拼了命从阴风煞里抢夺来的储物袋。

    按照林阔原本疯狂的想法，是通过自己的狂风剑诀，将阴风煞彻底破去，从而让阴风煞吸扯而来的一些物品尽数掉落在地，而这些宝贝，也将被林阔全部收取。

    可结果却事与愿违，林阔那七重狂风剑诀，比之阴风煞还是稍逊一筹，以至于让林阔落得如此境地。

    不过在此见到这小巧的暗紫色储物袋之后，林阔的精神却似乎得到了极大的慰藉，总算不是白忙一场，而且虽然不知道那小巧的储物袋中有什么东西，但能够想象，储物袋的体积越小，其内部储存空间也就越大，再看那暗紫色的储物袋表面隐含幽光，显然材质超乎寻常，或许其中就放置着某些了不得的宝贝！

    念及于此，林阔心中生出莫大的求生欲望，以自身此时的状态，简直是龙游浅滩，虎落平阳，哪怕是随便来一只一转妖兽，都能轻易的要了自己的性命，想要脱离险境则需要大量的时间，或者一些强悍的妖兽尸身以及天材地宝，供自身吞噬。

    但显然，周围根本不像生有天材地宝的样子，因此林阔只能将希望寄托在那小巧的储物袋中，或许可以在其中找到对自己有帮助的东西！

    林阔异常艰难的抬起一只并未断裂的手臂，一丝丝的朝着储物袋遗落的位置爬去。

    当终于将这小巧的暗紫色储物袋抓到手中时，林阔眼中闪过一丝热切与渴望，正要动用心神去查看时，却冷不防瞥见储物袋遗落之处，露出一根有些奇怪的东西。

    “这是……怎么有些像手指头？”

    林阔猛地瞪圆了眼睛，发现露出的这根东西呈古铜色，足有成人小腿般粗，上面一圈圈的指纹清晰可见。

    “难道这是一具人类的尸体？”林阔露出难以置信之色，不过很快便否定自己的猜想，什么样的人，会有如此巨大的手指头？拥有小腿般粗的手指，那么这个人类的体型就太让人难以想象了！

    这一发现让林阔一时间忘记了那小巧精美的储物袋，艰难的再度往前爬了一段距离，拨开周围的沙土之后，所见的一幕让林阔险些惊呼出声。

    足有近一寸后的指甲，半寸深的指节，这分明就是一根正常人类的手指啊！

    林阔心中震惊之余，目光落在这根指头上的两个漆黑的小洞上，这倒像是被某些虫类妖兽咬过一样，不过看齿痕的间距，可以猜想这只妖兽的体型应该并不算大。

    一些杂念在林阔心间闪过，不过下一刻，林阔眼中突然暴起精芒，竟然哈哈笑道：“真是天无绝人之路，拥有如此庞大体型的尸体，想必也应该是个异类，若是能吸收掉这具尸体中的血肉骨骼之力，或许对我这一身伤势的恢复有所帮助！”

    林阔这一笑倒是牵动了全身，疼的他倒吸口气，但眼中的喜悦却始终不曾散去，当即从储物袋中取出一颗灵石吞入口中。

    经过先前对抗阴风煞，林阔空窍内的元力已经所剩无几，再经过刚刚那么一撞，元力海洋已经完全干涸，但有了这颗灵石进行恢复，不过是几眨眼的工夫，就让林阔的元力海洋中多出一丝元力。

    林阔也不嫌这丝元力过于可怜，当即将其拆分成两份，分别透过血蚓骨獠两大本命道纹，再游走经脉汇集于手中，正当林阔要一把握住这根巨大的手指吞噬其血肉骨骼精华时，突然小腿处传来一阵剧痛，让林阔忍不住闷哼出声。

    林阔目光如电，猛地回身看去，不过见到的一幕，却让林阔瞳孔猛缩。

    只见一条半尺长的百足蜈蚣，正在啃噬自己的小腿！

    这条蜈蚣通体暗红色，两只眼睛泛着幽幽绿光，尖锐的口气不断蠕动，将林阔小腿上的肉大块大块的扯入腹中。

    林阔骂娘的冲动都有了，这家伙早不来晚不来，偏偏要在活命的机会摆在眼前时出现趁人之危！

    林阔一咬牙，当下也没别的办法，只能忍着那钻心的疼痛，一把握拄那根极为庞大的手指。

    当林阔元力与这根巨大的手指相接触的瞬间，林阔猛地感到一股极为狂野的气息反馈回来，这股狂野的气息中夹杂着林阔前所未见的血肉骨骼精华，当这股力量传入体内时，林阔不由整个身体都是一震。

    “我、我我，我靠！”林阔艰难的爆了句粗口，这股回馈到身体中的血肉骨骼精华之力，简直太过强悍了，仅仅是调动这一丝元力所吸收来的精华之力，竟然比之整个四转妖兽全身的血肉骨骼精华还要多出不少。

    这具神秘尸身内蕴含的庞大力量，让林阔愣在当场，良久才回过神，此时由于先前吞下灵石的关系，空窍内的元力已经恢复了一些，这让林阔心中惊喜之余，终于看到了自己重获新生的希望，哪怕是正在被那条百足蜈蚣缓缓蚕食，林阔也浑然不在意！

    林阔当即运转观气诀，将周围的气场之力引入到眉心的混沌第三眼之中，再加上灵石和筑元丹的关系，元力恢复速度简直堪称恐怖。

    通过源源不绝的元力灌注，疯狂的吞噬这神秘尸体中的血肉骨骼精华，让林阔全身断成无数节的骨骼开始重新接续，裂开的血管与肌肉也重新愈合，恢复速度之快，简直骇人听闻！

    小腿处被那条百足蜈蚣啃噬的骨肉也在以肉眼可见的速度恢复，不过这恢复速度显然与这条蜈蚣进食的速度完全不符，半个时辰的时间，林阔的半条腿已经被啃噬的连骨头都没剩下。

    这也是通过那外来的强悍血肉骨骼精华不断恢复的结果，不然恐怕此时林阔的头部以下都已经成为这条百足蜈蚣的果腹之物了！

    林阔在吸收神秘尸体内的血肉骨骼精华的同时，也在不时的打量那条百足蜈蚣，起初林阔眼中最多只有恨意，不过却越看心中越是震惊，知道此时林阔眼中再无丝毫恨意，而是带着深深的惊惧之色。

    林阔终于察觉到，这条百足蜈蚣竟然在吞噬自己血肉骨骼的同时，不断生出一条又一条如同尖刀般的长足，这条百足蜈蚣起初啃噬自身血肉时，不过是一转妖兽，可经历这半个时辰，却已经达到了二转，而且隐隐有冲击三转的趋势。

    因为种种原因，林阔已经看出了这条百足蜈蚣的来历，却是根本不敢对其出手，任凭这条家伙不断的啃噬自己的血肉骨骼，目光更是时不时的打量周围，似乎生怕有什么可怕的东西突然出现一样。

    不过这半个时辰，可不止是这条百足蜈蚣在不断进化，林阔的身体已经恢复如初，就是元力也恢复到巅峰时期的四成，再看那神秘尸身的手指，也仅仅是略微失去光泽而已，甚至一丝褶皱都没能出现！

    这一幕让林阔让林阔感到极为难以置信，哪怕是六转皇级强者的尸体，被自己如此大肆吞噬，表面也至少会出现极为明显的变化！

    现在林阔的两条手臂，以及一条腿，已经可以自如伸展，林阔不敢杀这条百足蜈蚣，甚至起初手脚恢复基本的行动能力后，都不敢将这条百足蜈蚣甩离身体，但现在恢复到如此地步，也是时候将其驱赶离开了。

    林阔相信，只要将这条小蜈蚣驱赶走，并不杀它，然后自己不顾一切的逃离，那条大家伙应该不会死死追击自己不放！

    念及于此，林阔正要甩开这条百足蜈蚣，可这是，林阔却身躯一震，似乎体内的血液都停止了流动，接着一阵舒爽到让林阔险些呻/吟出声的感觉从四肢百骸中传出，所有的骨骼顿时仿佛被蒙上了一层金光，血肉皮囊也变得柔光内敛，原本那一身略显夸张的肌肉竟然收缩起来，变得极为凝实，而且被那条百足蜈蚣啃噬掉多半的一条腿，也在瞬间生长出来，这断肢瞬间重生的一幕，已经超出了林阔本身的理解范畴！

    “五转金身，竟然突破到了五转金身！”林阔猛吸口气，声音沙哑的低声吼道。