
    林阔拿出筑元丹和灵石吞入腹中，入门级观气诀与已臻大师之境的纳元吐息法齐齐运转，加上空窍内四个聚元道纹的辅助，飞快的恢复着受损的元力。

    “哼哼哼，林阔，识相的话就速速束手就擒，只要你交出摄空印的修炼之法，老妇我就留你一具全尸！”

    王泊宁一脸狞笑，虽然她身躯臃肿，可毕竟是五转中期武师，速度上竟然比施展了武技叠影的林阔还要快上一线。

    “哈哈哈，淡泊明志，宁静致远，可惜了一个好名字，用在了一个臭蛤蟆身上！”

    林阔身形有如鬼魅，不断在密林中穿行，没有丝毫犹豫，看来是对逃窜路线早有定计。

    “你找死！”王泊宁声音沙哑，当彼此间距离再度拉近之后，忽然一扬手，手臂上密密麻麻的孔洞中，顿时爬出一群毒虫，朝着林阔甩了过去，目测绝不下于三十只！

    身后一阵腥风袭来，林阔丝毫不敢怠慢，抬手向前一挥，血蚓骨獠两大虚影出现在身前区域，刹那间便让一片区域内弥漫起冲天的血幕。

    林阔一头钻入血幕中，身后飞射而来的那数十条毒虫也跟着钻了进去，只不过林阔身在血幕中不受到丝毫影响，但那些毒虫却速度一缓，仿佛身陷泥沼。

    “开门、休门，给我开！”

    元力通过四转本命八门秘境道纹，顿时炸开了林阔体内八门秘境中的前两门，一股不吐不快的强大力量让林阔忍不住咆哮一声，猛地一拧身，蛮龙剑横扫而出。

    宗师级狂风剑诀中的风卷残云式，与正反三倍剑的初步结合，让林阔这一剑竟然斩出三道剑影，顿时一阵恐怖的狂风扫向那些毒虫，狂风所过之处，竟然将那数十条毒虫全部绞碎化作漫天血雾，瞬间便被周围的血幕吸收殆尽。

    见林阔一剑便收割了这些毒虫傀儡，王泊宁目眦欲裂，发狂般冲入血幕之中。

    只不过血幕的力量并没能攻破王泊宁的护体元力，倒是让她身形微微一顿，仿佛置身泥沼，速度顿时大减，前后这么略一耽搁，再次被林阔给拉开了彼此间的距离。

    王泊宁万万也没想到，林阔不过是四转中期武师，可却如此难缠，甚至比寻常的五转中期武师还要难以对付，一时间郁闷的几乎要吐血。

    “林阔，给你机会你不要，这可是你逼我的！”

    当冲出血幕之后，王泊宁再也难以忍受拿不下林阔而郁结在心间的怨恨，随着狞笑声，一缕缕的墨绿色雾气从身上大片的溃烂处升腾而起，在身前凝而不散。

    王泊宁终于交了底牌，深吸口气扯开嗓子发出一声厉啸，身前的墨绿色雾气被这尖锐的啸声给冲击无影无踪。

    这尖锐刺耳的啸声传入到林阔耳中，就仿佛被一把重锤，狠狠地砸在了心中，林阔喉咙一甜，一口黑血呕了出来。

    林阔心中的震惊简直难以言表，吐出这口黑血显然是身中剧毒的征兆，可这王泊宁又是何时对自己下的毒？难道是刚刚那道啸声？

    林阔感到意识一阵昏沉，身形略一踉跄，险些就此摔倒。

    “竟然是通过声音传播毒素，直接毒伤我的心神，不愧曾经拥有六转皇级强者的底蕴，果真不简单！”

    通过声音传播毒素的手段，林阔闻所未闻，心中尽管将王泊宁的祖宗八代都给骂了个狗血喷头，但不得不佩服对方在毒道上的造诣，若非当初吞噬过碧眼金睛蟾的血肉精华作为底蕴，让身体拥有极强的抗毒性，恐怕就是刚刚那直接作用在心神上的毒素，就足以腐蚀掉林阔的心神，在瞬间失去一切判断与思考能力。

    “哼哼哼，林阔，心神被‘蚀心毒’慢慢腐蚀的滋味很不好受吧？还是先前的条件，只要你点头，我就赐你一个痛快！”

    王泊宁看林阔跌跌撞撞近乎盲目逃窜的样子，心中极为得意，自己这通过发出的声音来传播腐蚀心神毒素的手段，别说是个小小的四转中期武师，曾经就是奕剑宗宗主孟云鹏，也险些在这一手段上栽了跟头！

    林阔恨得近乎咬碎了满口的钢牙，蚀心毒无解，仅仅是这么一会儿，这心神之力便被腐蚀掉大半，等同于曾经炼化的九品镇魂珠带来的好处全部付诸东流！

    心神之力十分难以提升，而心神之力的强大，让林阔享受到了足够的好处，不管是修炼元力还是炼化道纹的速度上，还是施展攻伐手段调动元力的速度上，心神之力强大与否能够起到至关重要的作用！

    心神之力被腐蚀，让林阔实力大损，最糟糕的是心神之力还在锐减，连带着林阔感到一阵天旋地转，似乎随时都有可能栽倒在地。

    林阔猛咬舌尖，刺痛感让他的意识变得清明了些，身体完全在凭借本能在奔逃，速度也是越来越慢。

    听着身后越来越近的阴笑声，林阔心中近乎绝望。

    “嗯？那是……”

    林阔浑浊的双目陡然爆起一道精芒，就见前方弥漫着一片血雾，可见度极低，与曾经在血岭老魔传承之地见到的极为相似，这倒是让林阔宛如溺水之人抓住了一根救命稻草，打起全部的精神，拼了命的朝着血雾弥漫之地跌跌撞撞的冲去。

    “林阔，前面可是血陵郡最大的凶地，据说有吸食人心神的邪物蛰伏其中，你若是进去必将十死无生！”

    王泊宁嘶声吼道，对于北岭之地一些有名的禁地，曾经身为六转皇级强者的她，自然无比清楚，听说曾经有三位六转皇级强者一同进入这片血雾翻涌之地，打算一探究竟，可结果一个个都灰头土脸的逃了出来，非但没能得到任何好处，甚至不知为何三人的心神之力竟然被抽走了不少，若非使用了极为珍贵的救命丹药，恐怕就要葬身于此，可谓是赔了夫人又折兵，是以王泊宁虽然自视甚高，却也不敢轻易踏足此处。

    “废话连篇，想要摄空印也好，想要我林阔的性命也罢，随我进入其中再说！”

    林阔丢下一句话，猛地一头撞入到血雾之中。

    王泊宁止住脚步，面色阴晴不定的望着前方不住翻涌的血雾，衡量再三之后，忽然神色一动，从脸上其中一个孔洞中拽出一条黏糊糊的白虫，握在手中经元力一催，这条白虫体表迅速变得干硬，接着裂开，从中飞出一只奇异且小巧的飞虫。

    这只飞虫整体类似寻常的蚊虫，头部却只有一只复眼，围着王泊宁的身体周围飞了几圈，便一头钻入血雾之中，朝着林阔消失的方向追去。

    此时的林阔倒在血雾之中，眼中充斥着极度的疲惫，但神情中却少了几分先前的惊悸之色。

    “好在蚀心毒已经消除，不然再过一时半刻，就算不死也要变成一个毫无意识的白痴！”

    暂时脱离危险的林阔对心神检查一番，得到的结果却让他面色变得愈发难看，此时的心神之力不足巅峰状态的三成，损失掉的七成，算是被永久的腐蚀掉了，根本不可能自行恢复，林阔很清楚这意味着什么，这就等同于，日常炼化道纹的速度，和调动元力施展杀伐手段的速度，都要比心神之力处在巅峰状态时慢了三倍！

    “王泊宁，只要我林阔渡过这一劫，你施加在我身上的手段，必将十倍奉还！”

    林阔勉强支撑起身体，又向血雾深处走了一段路，看样子对这里没有丝毫顾忌，不过就连林阔也没察觉到，此时正有一只极其小巧的蚊虫不远不近的跟随着林阔的行进速度飞舞。

    这只蚊虫全身上下从原本近乎透明的色泽，转变成如同周围血雾般的颜色，而且飞到血雾稀薄处，身体颜色就会变淡，反之颜色加重，随着周围环境不断的进行变化，论藏匿身形的手段，简直堪称无解！

    而且这小巧的蚊虫没发出丝毫声响，也没有任何气息流露，别说林阔此时根本没将元力扩散到四周去查探，就算用元力覆盖住这小巧的飞虫，也不见得能够发现。

    行进了大概半个时辰，林阔视线中出现一根足有四米高的石柱，这石柱上刻着一串铭文，威风拂过石柱，隐隐发出晦涩难懂的音调。

    不知为何，林阔忽然感到一阵心神不宁，这种感觉十分强烈，林阔忍不住吸了口气。

    算上这一次，这种感觉已经出现了三次，前两次，一次是在奕剑宗外门后山的神秘地穴外，一次是打算从孟月瑶身上诱骗观气诀，这两次出现心神不宁的感觉，对林阔来说都是性命攸关的时刻，如果不是这奇异的感觉，恐怕林阔早就葬身在奕剑宗了。

    而这一次心神不宁的感觉，比前两次来得还要强烈，林阔感觉心脏近乎都要跳到了嗓子眼，隐隐有种被一道恶毒饥渴的眼神盯上的感觉，这不得不引起林阔的重视。

    “对这石柱，玉简中也有所提及，而且记载了如何通过石柱迷宫的方法，可以确定，这是血岭老魔的真传之地无疑，可既然我是接受传承之人，为何会出现能威胁到我性命的存在？”

    林阔心中在不断猜测，或许这其中隐含着一些见不得光的内容，最终林阔目光一定，就地盘膝而坐。