
    “你、你说什么？你让我滚？你知不知道我是谁？”

    夏子期嘴唇被气得不住颤动，瞪圆了双目指着林阔一连发出三个问句。

    尤其是当夏子期看到紫衣女人之后，神色更是变得异常狰狞，这次算是在聂无双面前丢尽了颜面！

    聂无双可是中州无双城的新选出来的圣女，要是自己能取悦于她，使得龙城和无双城搭上关系，那么日后自己继承龙王之位后，龙城必将成为北岭第一大实力，赶超奕剑宗等庞然大物！

    可今天随便蹦出来一条小虾米，都敢如此出言不逊，如果不能将丢掉的面子找回来，以后不仅要成为龙城之人暗地里津津乐道的笑柄，更重要的是恐怕在聂无双心里的地位更是一落千丈。

    林阔冷冷一笑：“是我说的不够清楚，还是你听得不够清楚？都说好狗不挡道，我让你滚！”

    林阔对这夏子期是半分好感都没有，开口自然没好话。

    “你、你知不知道这是在龙城？知不知道我是夏子期？知不知道龙城之主就我这么一个儿子？知不知道我夏子期就是未来的龙王？”

    夏子期状若疯狂的咆哮出声，其实这些话表面是问向林阔，但很显然，更多的还是说给身后正冷眼看着这一幕的聂无双听的。

    “我当然知道这是龙城，而且对龙城内家喻户晓的夏子期之名，也是如雷贯耳！”

    林阔此话一出，夏子期面色倒是好看了些，总算在聂无双面前找回了些面子，不过对方现在认怂，却是晚了，他可没忘先前对方开口让他滚这件事，正要让此时正怒气冲冲的护卫解决眼前这狂妄之人时，对方却再次开口。

    “你夏子期在龙城嚣张跋扈，欺男霸女，你的恶名，在场谁没听说过？废物，还他妈跑这和我秀优越，要不是你的命要留给别人，我林阔现在就一巴掌拍死你！”

    林阔语出惊人，终于让处在爆发边缘的夏子期再也忍受不住，怒极笑道：“你……我……林阔是吧？哼哼哼，我记得你了，上次在绥安城，我就见过你，这样也好，咱们就老账新账一并来算！”夏子期狞笑一声：“给我擒下他带回去，我要让他不得好死！让他知道得罪我夏子期的下场！”

    夏子期话音落下的同时，他身后的两个五转修为的随从齐齐出手，只不过林阔速度更快，先一把扼住夏子期的喉咙，元力通过骨獠这一本命道纹传入到夏子期体内，顿时便让他感到全身酸软难当。

    “信不信你们再进一步，我就一拳轰碎他的脑袋？”

    那两个五转武师闻言如遭雷击，顿时止步，如果少主有个三长两短，他们必定也是落得陪葬的下场！

    “放了少主，否则我们必将你碎尸万段！”

    “要是少主有个三长两短，我保证你绝无法活着离开龙城。”

    两个五转中期修为的护卫顿时目眦欲裂，先后争着说道。

    “这位小兄弟，赶快冷静下来，小心到最后无法收场啊。”

    当即也有围观者出声劝说，或许对夏子期没人看得惯，可也正是因此，在这些围观者眼中，林阔若是为了这个垃圾而赔上自己的性命，那就太不值了！

    “放、放开……”

    夏子期瞳孔放大，眼中带着无尽的惊惧，尤其是感受着身体变得愈发酸软的过程，似乎这样下去的话，自己将要变成一滩再难以扶起的烂泥，可被林阔扼住喉咙，几次张口也没能说出一句完整的话，不管是最简单的威胁还是求饶，都难以做到。

    林阔也不管夏子期是威胁还是求饶，大股大股的吸收着夏子期的骨骼之力，让他的骨质精华急速流失，如此一来等阿木寻找到机会另行刺杀之际，也将变得容易许多。

    林阔今天并不想取夏子期的性命，见他一张脸已经胀成猪肝色，林阔扼住他喉咙的手这才松了几分。

    夏子期终于得以喘息，贪婪的吸了几口气，牟足力气骂道：“林阔，你知不知道你这是在玩火！今天不管你杀不杀我，你都难逃一死！”

    林阔云淡风轻的笑了，摇头道：“你放心，我说过，你的命要留给别人，所以我不会杀你！至于我能否逃过一死，也不是你说了算的！”

    林阔说完，随手一甩，像丢垃圾似得将夏子期抛了出去。

    夏子期重重摔在地上，全身仿佛散架了般，几次挣扎也没能站起身，见周围人都露出看笑话的神色，简直恨不得能找个地缝钻进去。

    “胆敢欺我龙城少主，我不管他是谁，不管他是什么身份，今天无论如何都给我杀了他，杀了他！”

    夏子期最终还是放弃了挣扎起身，一指林阔，厉声喝道。

    两个五转修为的随从相视一眼，都见到了彼此脸上的狰狞，今天少主险遭杀害，自己二人难辞其咎，事后少主的母亲要是追究起来，自己二人也是迟不了兜着走。

    而这一切的罪魁祸首，正是眼前这一脸戏谑笑容的年轻人，今天如果不能让少主出了这口恶气，后果简直不堪设想。

    二人都想到了这一点，相互点了下头，浑身气势顿时升腾而起，两个五转中期武师毫无保留的放出来的气势，让林阔仿佛置身在狂风骤雨中的一叶孤舟，似乎随时都有可能被一道巨狼拍得支离破碎。

    “哼，不管我是谁？不管我是什么身份？好大的口气，好霸道的龙城啊！”

    林阔嗤笑一声，一拍储物袋，下一刻手中已经突兀多出一块腰牌，被林阔抓着晃了晃，慢声慢语的道：“龙城少主？我就欺负你了，又能如何？找你娘告状去呀！不然直接和我奕剑宗开战也行！”

    林阔此话一出，原本安静的场面顿时沸腾起来，那气势正旺的两个五转护卫也忍不住气息一阵紊乱，露出惊疑不定之色。

    不怪场中所有人都会出现如此巨大的反应，实在是奕剑宗来头太大了，龙城势力虽然不弱，可与传承不知多少岁月的奕剑宗相比，那可就捉襟见肘了。

    “你到底是谁？”

    ‘奕剑宗’这三个字就像一盆冷水，当场浇醒了夏子期，他知道事情难办了，不过紧接着又想到了许多，就算这林阔是奕剑宗子弟，但只要不是着重培养的内门弟子，就算是杀了应该也没什么，奕剑宗不可能为了一个寻常弟子和龙城翻脸，孰轻孰重，奕剑宗也必定会做出明智的选择。

    “我是谁？都告诉你了，我是林阔！”林阔顿了顿，拍了下额头，补充道：“对了，林某不才，还挂名在奕剑宗的执法院，担当小小的长老一职！”