
    主峰弟子宋长青神情呆滞，盯着林阔三人的身影消失的方向久久不能回神。

    另外三名主峰弟子见宋长青的样子，心中更是没底，都说常在河边走哪有不湿鞋，像这种因为妒忌心理作祟，而故意寻找各种理由破坏他人机缘的事，他们可没少干，往日里仗着自己身为主峰弟子，那些外门弟子或者副峰弟子，也都是敢怒不敢言，可万万也没想到，这次却实打实的踢到了铁板上！

    原本他们的想法很简单，林阔你不是天资高吗？不是运气好吗？还能拜入到关不平的门下，但那又能如何？让你这次失去进入葬剑谷的机会，好好挫一下你的威风！

    不过没想到的是，林阔这家伙竟然如此疯狂，甚至为了提升实力，将自己的身家性命都不当一回事，竟然真的跳下了葬剑谷！

    如果林阔只有关不平这一层关系的话，或许今天这件事只会让他们受到宗门的责罚，但任谁也没想到，林阔竟然还有宗主那一层关系，这件事如果追究起来，结果怕是真就凶多吉少了！

    不提这四个主峰弟子心中如何忐忑，此时的林阔三人，正在飞速坠向谷中。

    林阔选择跳下的位置正是银色气场浓郁之处，银色气场象征着生气，如此选择也完全是为了求一个稳妥，之所以并没选择象征运气的紫色气场位置跳下去，原因很简单，但凡是紫色气场，周围都会缭绕着一层或多或少的死气，这一点不难理解，想要收获好处寻得机缘，就必须要冒着相应的风险。

    “孙子，你这家伙身为风道武师，还不赶快控制咱们下坠的速度，想让咱们都摔成肉饼吗！”

    林阔冲着孙茂云大喊，三人下坠时的身形仿佛风中落叶，被一阵阵强大的气流冲得动摇西晃，而且这葬剑谷也不知究竟有多深，照说以山顶到山脚的距离，早就应该落地了才对，可现在坠势仍旧不减。

    饶是孙茂云后悔一时冲动跟随林阔跳下葬剑谷，可此时却也不敢怠慢，赶忙施展风道手段减缓下坠的速度，但他却谨记林阔先前的话，只是减缓下坠的冲势，并没去阻止周围涌动的气流。

    孙茂云和苏颜都不解林阔为何不让他们抵抗周围那不断翻涌气流，任凭身形不住摇曳，看周围的气流其实并不算太过强烈，只需稍稍运转元力，便能让身体彻底稳下来，最终直上直下的轻飘飘落地，那岂不是更好？

    但林阔没解释，再联想他先前神色凝重的告诫，孙茂云和苏颜也就不好再次询问了，况且这种情况下不使用元力抵御，开口说话都变得异常艰难。

    其实林阔有此决定，自然是有他的目的，先前下坠途中又开启了一次观气诀，发现自己等人下坠的轨迹，正是银色生气最为浓郁之处，若是由于奋起抵御这股气流，虽然能让身形稳定下来，可这也会让他们脱离最为安全的坠落轨迹。

    随着下坠时间延长，孙茂云和苏颜终于明白了林阔让他们不去抵御气流的用意，很多次气流将他们强行拉扯到一旁，而在原本下坠的位置，要么一道极为凝聚的火柱冲天而起，要么突兀出现一片冰云毒瘴，可想而知，如果抵抗这股气流，让身形平稳下落的话，恐怕他们早就丢了性命！

    也不知过了多久，那久违的脚踏实地的感觉再次回归，这让林阔也不由长长的松了口气，身形一软，跌坐在地上。

    苏颜和孙茂云也好不到哪去，精神高度的集中，加上身形被吹来吹去，早已筋疲力竭，更为不堪的躺在地上大口喘息，不过二人眼中却都带着兴奋之色，这下坠过程的确足够惊险和刺激，好几次险死还生，而且此时所在之处甚为空旷，周围一目了然，并没有任何死灵妖兽的存在，这说明探索葬剑谷之行已经成功了一半！

    林阔的恢复速度自然远非苏颜和孙茂云可比，很快精气神便已经恢复到巅峰状态，起身交代二人一声不让他们四处走动，抓紧时间恢复身体状态，这才只身前往周围探路。

    这里视野广阔，空中是一片散发着荧光的云雾，将谷内渲染得有如白昼，只不过周围透着一股萧杀之气，让人的心境在不由自主的发生着某些改变。

    林阔走出几百米后，看了眼在视线中已经变成两个小黑点的苏颜和孙茂云，确认他们无法看清自己身上将要发生的异变，这才开始运转观气诀，眉心处的混沌第三眼顿时睁开，与此同时，林阔眼中的世界也发生了巨变。

    真正见识到葬剑谷内的气场之力后，林阔心中一惊，没想到这里的气场之力竟然如此浓郁，十座奕剑宗主峰的气场之力加在一起，怕是也难以比拟！

    原本极为开阔的葬剑谷内，在林阔此时看来，却充斥满了各种色泽的气场，这些气场中，又以血色的煞气最为浓郁，几乎覆盖了身体周围和四面八方所有位置。

    林阔可以清晰的通过混沌第三眼看到一缕缕血色的煞气融入身体，难怪初入此地时，就感觉心境在发生着微妙的变化，若是不加以制止，任凭血色煞气的腐蚀，恐怕最终自身的意识都会随之泯灭，变成一具渴望战斗和杀戮的傀儡！

    “怪不得宗门要赐给每人一颗化煞丹，原来是为了抵御这煞气的侵蚀。”

    林阔打开储物袋，里面放着两颗赤红色散发着辛辣气味的药丸，取出其中一颗想也没想的吞入口中。

    服下化煞丹之后，再通过混沌第三眼一看，这才发觉周围的煞气果然不再涌入身体，算是解决了一大麻烦。

    林阔心神一动，混沌第三眼中的色彩斑驳物质顿时开始顺向旋转起来，带寻常肉眼见不到也感觉不到的莫大吸力，将分布在身体周围的各种气势徐徐吸入到混沌第三眼中。

    不得不说，这葬剑谷内的气场之力，要比观摩主峰的气场还要浓厚许多，在这里修炼简直是事半功倍！

    林阔又服下一颗筑元丹，手中再握上一块灵石，加上运转纳元吐息法和观气诀，可谓是所有手段全开，以这种近乎达到极限的速度去炼化空窍中的道纹。

    有葬剑谷内的气场之力辅佐，炼化道纹的速度将提升一大截，况且苏颜和孙茂云想要将身体状态恢复到巅峰，至少也需要个把时辰，林阔可不想浪费这么好的机会用来等待。

    林阔的空窍内已经存放满了修炼到四转所需的道纹，这些道纹大多来自于先前收购的那些死丹，这些死丹表层物质被神秘铜钱绞碎之后，就剩下了可以直接进行炼化的道纹，不得不说，如果没有空窍内的神秘铜钱，林阔也不可能这么快就凑齐三转所需的极品力道道纹！

    此时林阔用九成的心神操控着元力疯狂炼化一个金毛狻道纹，元力消耗之快，简直骇人听闻，若非有筑元丹和灵石，外加纳元吐息法以及观气诀多种手段快速恢复元力，恐怕不出半刻，就会让林阔的元力消耗殆尽。

    当再次炼化完一个道纹之后，林阔蓦然睁开双目，心中的震惊难以言表。

    自从得到观气诀后，炼化道纹一直是以这一逆天功法作为辅助，同样也试过各种手段全开，以最快的速度进行炼化，只不过当时炼化道纹的速度，与眼下根本无法相比！

    在这葬剑谷内炼化道纹，观气诀所能起到的作用，简直可谓事半功倍，如果要做一个比较，林阔通过观气诀吸收奕剑宗主峰的气场之力，就好比一滴滴的喝水，可吸收这葬剑谷的气场之力，却好比大口大口的猛灌！

    林阔一脸的惊喜之色，尝到在这里修炼的好处之后，甚至生出闭关在此的念头！

    不过林阔也知道这一想法不现实，不提葬剑谷中分布着许多死灵妖兽，单就是化煞丹，也无法支撑太长时间，否则一旦被周围分布的煞气将心境腐蚀，那可就回天乏术了！

    林阔看了眼苏颜和孙茂云，虽然相隔很远，但通过混沌第三眼，还是能从二人散发出的气场上看出，他们已经恢复的差不多了。

    林阔有些不舍的结束了全身心炼化道纹的状态，修炼也不必急于一时，当务之急还是探索这葬剑谷，看能否寻得一些好处！

    过混沌第三眼确定了一条紫色气场最为浓郁的方向后，林阔这才对着苏颜和孙茂云招手。

    “孙兄，苏颜，咱们朝着那个方向走，此番探索或许会遇到很多麻烦，希望你们也认真起来，不要藏拙。”

    不怪林阔一脸的郑重，他所指的方向，虽然紫色气场极为浓郁，但其中所蕴含的死气也同样不少！

    原本孙茂云对林阔没什么好感，还想质疑一番，可从林阔对他称呼上的转变，也知道现在不是打口水仗的时候，神色也变得凝重起来，并且从储物袋中取出一把两尺长的折扇，显然是鸟枪换炮的节奏。

    林阔也拿出鲤骨剑，苏颜则是用她那把蓝色光晕流转的短剑，当初在擂台上林阔见识过这把短剑的厉害，苏颜本身的实力也没问题，只不过在战斗经验上略有不足而已。

    三人相视一眼，纷纷点了下头之后，便朝着林阔指出的方向走去。