
    “林阔，看来夏正阳已经失去了理智，料想他一定会缠住我，然后命令龙城下属前来对付你，可惜眼下咱们势单力孤，你还是赶快逃命去吧，有我拖住夏正阳，至于你能否逃脱众多龙城五转武师的追杀，那就要看你自己了！”

    顿了顿，孟云鹏的传音再次响彻在林阔脑海：“这次你若是能成功逃脱，等这阵风波过去，就回到宗门潜心修炼，如果没能脱困，我孟云鹏必携大长老和宗门执法院弟子，一同血洗龙城，为你报仇！”

    林阔深深看了孟云鹏一眼，心中的感动让林阔嗓子一紧，在瞬间平复情绪之后，从储物袋中取出一枚玉简递给孟云鹏。

    “宗主，身在宗门期间多蒙照顾，大恩不敢忘，这枚玉简中记载了我个人对一些武技和剑诀的心得，希望能对同门师兄弟有所帮助！龙城的一群杂碎想杀我林阔，怕是也那么容易，宗主，咱们后会有期！”

    林阔说着，身形缓缓向后退去。

    孟云鹏微微叹了口气，将玉简收入储物袋，他自然知道这玉简的价值，以林阔的逆天之资所感悟出来的东西，自然非比寻常，足以让宗门弟子的战力提高数筹！

    尽管宗门中很多长老级高手，在某一剑诀的领悟上要强过林阔，可论到领悟的东西，却少有相同，一百个人，绝对能领悟出一百种各不相同的意境。

    正当林阔拔腿要逃之际，夏正阳猛地一挥手，低沉的声音中透着一丝歇斯底里：“传令下去，出动龙城所有四转和五转武师，拿不到林阔的人头，终生不得回返龙城！”

    夏正阳的这一道命令传下去，等同于宣判了林阔的死刑，龙城能传承千年，其底蕴岂是寻常小宗小派所能比拟的？论到四转和五转武师的数量，绝对可以用不计其数来形容！

    在夏正阳下达命令的同时，林阔已经施展武技叠影，身形几次闪烁逃出了龙城主殿，一种龙城武师也紧追林阔而去。

    孟云鹏目眦欲裂，再也忍耐不住郁结在心中的杀意，手中长剑一抖，一步跨出，一人一剑，便朝着夏正阳刺去。

    “袁兄，去帮林阔！”

    孟云鹏长剑刺出的同时，猛地爆喝一声，那绰号为六臂猿皇的魁梧老者哈哈一笑，尾随龙城之人追出主殿。

    “你这只白毛猴子，想去帮忙，就先过了我王成旭这一关！”

    风云谷大长老也追出了龙城主殿，一时间，剑拔弩张的氛围完全被破坏，完全乱了套了！

    孟云鹏的长剑在逼近夏正阳时，剑光不断变幻，从起初的三道剑光，变幻成九道、二十七道、再变幻成九道，最后重新变化成三道剑光。

    若是不了解正反三倍剑的人，或许以为三道剑光不过是正反三倍剑的入门级，可之所以被称之为‘正反’三倍剑，就是当这一剑诀修炼到宗师之境时，剑光将会从二十七道重新锐减成九道，若是超脱了宗师之境的剑诀，才能达到返璞归真的境地，幻化成三道剑影。

    但这三道剑影的强悍，甚至比一剑刺出二百四十三道剑影还要恐怖！

    “哼，孟云鹏，一出手就是杀招，看来你对那林阔还真是上心得很，不过那小子的命，我要定了！”

    “擒龙手！”夏正阳咆哮一声，双臂一揽，两条金龙虚影便呈弧形抓向孟云鹏，确切的说，应该是分别抓向三道剑影和孟云鹏的身体。

    孟云鹏冷笑道：“二十多年不见，看来你是毫无长进！”

    孟云鹏手中的长剑微微一颤，剑光再次发生变化，从三道剑光瞬间融合成两道剑光，速度不增反减，可却锁定了夏正阳周身气机，让其根本无法动弹。

    “什么？你的正反三倍剑竟然已经超脱宗师之境，初入无上之境？”

    见孟云鹏和夏正阳终于动手了，王昭君呼吸变得急促起来，看向阿木被带离的方向，眼中闪过深深的怨毒之色。

    ……

    此时的林阔已经被大喜大悲冲击的近乎麻木了，先前逃出龙城主殿的过程还算顺利，遇到的四转武师少有林阔的一合之敌，一手挥舞着蛮龙剑，一手不断打出力道虚影，倒是被林阔给杀出一条血路，冲入通往城门方向的主干道上。

    只是林阔心中刚刚有些小激动，随着一声声高亢的宛如龙吟般的嚎叫声，似乎是龙城某种传达信息的方式，很快林阔便被四面八方的四转和五转武师团团围住，只是用目光一扫，便能够推测出，这些武师绝不下五十人，而且其中至少有十个五转武师！

    林阔自信任何四转武师都无法拦下自己，可一下子多出十余个五转武师，就是林阔也不由心生绝望。

    可就在这紧要关头，一阵大笑声传来，林阔对这声音并不陌生，正是那绰号六臂猿皇的六转武皇，当确认对方是宗主孟云鹏让其来帮自己突围的救星时，林阔简直被感动的一塌糊涂。

    这六臂猿皇果真骁勇善战，幻化出六条长达三丈的巨臂，三两下便将龙城的五十多个武师轮得前仰后翻，终于让林阔得以脱困，甚至林阔心中在想，如果有此人护送自己出城，一路上将再无危险可言。

    可接下来的一幕，却让林阔忍不住骂娘了，只见那风云谷的大长老王成旭也冲出主殿，与六臂猿皇干了起来，却是让林阔被其护送离开龙城的想法破灭了。

    知道此时，林阔已经不知闯过了多少道阻碍，杀伤多少龙城武师，自身也是如同从血河中捞出来的一样，若非五转金身已经达到巅峰状态，加上灵石与丹药的辅助，断然不可能坚持到现在。

    此时林阔拖着疲惫的身躯，已经出现在先前下榻的酒店外，远方已经能看到龙城城门，这让林阔心中再次燃起希望之火。

    只要逃出龙城，凭借自身的武技叠影，如果不是有六转武皇追赶，就算甩不掉追杀而来的五转武师，但也自信不会被对方追上。

    眼看林阔就要闯过酒楼范围内时，目光无意瞥见两道身影，这让林阔目光陡然一凝，面庞不由变得有些扭曲起来。

    这两道身影，正是来自中州的聂无双，和她身边的那个修为深不可测的老妪，先前也正是因为这个老娘们儿出手，才让林阔被龙城之人擒下。