
    离开关不平的房间容易，可离开文松峰就难了，林阔此时就被四道身影堵了个正着，这四人正是林阔的三个师兄，外加一个师姐！

    对这四个家伙，林阔也真是无力吐槽了，和他们折腾了大半个晚上，才终于被心满意足的四人放行。

    被大师兄缠着比拼身法，被二师兄和三师兄抢着交流剑诀，还要不厌其烦的回答关九这个师姐一些让林阔感到蛋碎的问题，比如这个自小被谋害走失的富家千金，最终是否斗过了她那蛇蝎心肠的二婶？那个茶蛋女最终是否成功嫁入了豪门？

    应付这几个师兄师姐，让林阔感觉比参加一次新晋弟子大比还要累，好在也不是全无收获，经过这大半个晚上，不仅让林阔对武技叠影，和青松狂风两大剑诀的领悟都略有精进，就连关九也转给林阔一千点宗门贡献，让他买几个玉简，多存一些豪门恩怨情仇的故事进去，这倒是能让林阔翻翻记忆就稳赚九百多点宗门贡献，同时林阔也不由感叹，富二代的手笔，自己简直望尘莫及！

    三位师兄和关九都挽留过林阔，让他干脆就留在文松峰算了，平日里也能多些机会交流，而且通过三位师兄不遗余力的充当陪练，也能让战力在短时间内再度有所突破，对十余天后开启的奕剑宗禁地葬剑谷之行，也会大有帮助！

    不过林阔还是选择婉拒了他们的好意，不是林阔不领情，实在是习惯留在外门后山独自一人安静的修炼，况且还有一个高深莫测的疯女人等待攻克！

    两天后，傲竹峰一间屋舍内，陈松将陈煜送出房门后，回到桌前缓缓坐下，目光盯着桌上放置的一个瓷瓶，神色逐渐变得狰狞，双目一片赤红。

    “陈煜，亏你我还是本家兄弟，竟然以收回我八门秘境道纹相逼，让我在葬剑谷内强行开启第四门，来取林阔的性命，你这是要逼死我呀！”

    陈松情绪激动，一把将桌子掀翻，站在那呼哧呼哧的剧烈喘息。

    先前放置在桌上的瓷瓶掉落在地摔得粉碎，四颗指甲盖般大小的药丸沦落而出，这四颗药丸中，有三颗暗红色，一颗灰白色，散发出一股夹着辛辣的血腥味道。

    如果林阔在这里的话，一定会认出这暗红色的丹药，名为凝血丹，功效是服用过后，可以在极短的时间内压榨身体潜力，疯狂提升身体强度和恢复能力。

    这种丹药的作用虽然极为明显，但同样的副作用也难以承受，单就奕剑宗弟子而言，或许身上常备这凝血丹的人不在少数，但真正用到的时候无一不是性命攸关的紧要关头！

    至于另一颗灰白色的丹药，名为爆元丹，先前樊千乘和方品亮去采摘的辛味果，就是制作爆元丹不可或缺的材料，服用这丹药之后，可以压榨身体潜力，短时间内让元力恢复速度大增！

    很显然，陈煜送来这几颗丹药，是想让陈松强行开启八门中的第四门，照说以陈松三转修为，开启三门就已经是极限，以他的身体强度根本无法支撑开启第四门的消耗，可若是有这些丹药支撑，那就没问题了，不过陈松也不傻，对这些丹药和开启第四门之后的结果异常清楚！

    就算不开启八门中的第四门，单就是服用这些丹药，虽然能让战力在短时间得到质的飞跃，可事后的反噬之力却足以将人折磨的痛不欲生，若是再加上强行开启第四门的带来的反噬之力，那绝对是九死一生！

    “陈煜，你为了要林阔的命，竟然不顾族人生死，不过你身为陈家的少族长，你的命令我无法忤逆，但这笔账，我陈松早晚要和你算清楚！”

    经过一番发泄，陈松的情绪也逐渐得以平复，捡起滚落在地的丹药后，心中已经有了决定，确切的说，他根本没有拒绝的余地，要么林阔死，要么自己失去比性命还要宝贵的八门秘境道纹！

    陈松的选择自然是前者，至于如何能在开启第四门击杀林阔之后，保住自身性命，陈松也有着一番计较……

    奕剑宗外门后山，由于是夜间关系，根本见不到丝毫人影，林阔盘坐于一块大青石上，一直微微皱着的眉头忽然得以舒展，睁开双目，眼中闪过一丝明悟。

    “先前和美人对了四招，她最后那一招原来是通过震颤空间的手段，来破掉我这多重狂风剑诀！”

    林阔喃喃着，忽然神情变得有些兴奋：“不过若是我将这震颤空间的手段研究通透，并融入到狂风剑诀中去，下次再面对图中美人时，不仅能再多坚持一两招，还能让狂风剑诀的威力大增，距离宗师之境更近一步！”

    林阔的思绪逐渐沉浸到美人最后那一剑的震颤频率中，悉心感受，不过紧接着空窍内的一丝变化，打断了林阔的思绪。

    “终于完成炼化了！”

    林阔眼中泛着喜色，炼化的正是关不平给的融合过后的金毛狻道纹。

    当时离开文松峰，林阔便不惜使用灵石来加速炼化这一道纹，除了每日必须参悟美人图，林阔几乎将全部心神都放在了炼化道纹上，是以才能这么快完成炼化！

    林阔迫不及待的将心神沉浸到空窍之中，看着此时印刻在空窍四壁上的一个新的道纹，悉心感受它带给身体的变化。

    果然正如关不平所说，炼化这融合过后的金毛狻道纹，不仅保留了本身增强身体六十斤力气的特性，还让林阔感觉自身的肢体协调性，以及一些其他影响身体速度的方面，较之先前都是有所提升，就算还没去亲身验证，林阔心里也已经有了底！

    这被融合过后的道纹形态与正常金毛狻道纹略有不同，好在林阔有化形道纹，可以通过打出力道虚影的方式，来真切的了解两者之间究竟有什么不同，不然从道纹的形态上来看，融合过后的金毛狻道纹，也只是比正常道纹多出了三道微不可查的笔画。

    林阔先是调动元力透过随便一个正常的金毛狻道纹，接着再通过化形道纹导入经脉，猛地轰出一拳，顿时一道金光四射的力道虚影便被林阔一拳打了出去，这道金光正是金毛狻的形态，狮首龙身，霸道异常。

    轰隆一声，金毛狻的虚影轰在一块青石上，由于林阔调动的元力并不是很多，因此这一击的威力也是大打折扣，不过尽管如此，还是将巨大青石的表面轰出一片裂纹。

    林阔记下这一击从出拳到命中青石的全过程，接着再将等量的元力注入融合后的金毛狻道纹，再次打出力道虚影。

    这一力道虚影的出现，顿时让林阔瞪圆了眼睛，虽然还是同样的体型，可这道金毛狻虚影的背部却生有一对巨大的金色蝠翼，别的地方倒是与正常的金毛狻没有任何区别。

    这金毛狻虚影被林阔一经打出，猛地拍打金色蝠翼，速度陡增三分，呼啸着撞在那块已经出现多处裂纹的青石上，轰隆一声，碎石迸射，烟尘漫天，等一切重归平静之后，林阔才看得真切，这块大青石已经四分五裂！

    “通过融合过后的金毛狻道纹打出的力道虚影，速度竟然要更快三分！”

    林阔吸了口气，对他来说这简直是意外之喜，以后再打出力道虚影时，完全可以将这融合过后的金毛狻道纹当成触发媒介，虽然威力上提升幅度并不大，可增加三分力道虚影的速度，对敌时却能更好的掌握节奏，令对手应接不暇！

    接下来的几天，林阔开始不顾一切的闭关，不管是秦羽还是关九等人，都知道林阔为了探索葬剑谷而卖力苦修，因此并没前来打扰。

    而且前几天林阔买下不少三转力道妖兽内丹和死丹，这些内丹中所蕴含的力道道纹，足以支撑林阔突破四转！

    林阔打算在进入葬剑谷之前，都通过灵石的辅助来全力炼化道纹，毕竟留给林阔的时间不是十分充裕，也只有在这些天的时间内多炼化几个道纹，才是对战力影响最大的一个方面！

    时间过得飞快，在距离葬剑谷开启还有三天时，林阔在炼化融合过的金毛狻道纹之后，又多炼化了四个力道道纹，身体所承载的巨力，又增加了二百余斤！

    如此近乎两天炼化完成一个道纹的速度，也让林阔的灵石储量消耗飞快，不过到目前为止，储物袋中还剩下三十多块灵石，却是足够维持剩余三天的修炼和葬剑谷中的消耗了。

    林阔重新拿出一块灵石，正打算继续炼化道纹，可突然心有所感，目光如电般瞥向密林之中。

    林阔身后就是主峰，地势略高，对地势偏低的密林方向看得自然格外真切，此时那边正有一道身影同样望着林阔，四目相对，林阔竟然在那眼神中瞥见一丝渴望之色。

    这道身影，自然是藏于外门后山某处的女疯子！

    见到来人，林阔嘴角勾起一抹笑意，这已经是第五天没烹饪美食引这女疯子出来了，今天她果然还是忍不住，主动找上门来，看来对方虽然疯疯癫癫，但显然还具备一些思考能力。

    疯女人目光始终远远的盯着林阔，但身形却有些踌躇不前，见此林阔不以为意的一笑，但也没特意去搭理她，自己被动了这么久，也是时候重新占据主动了，要从这疑似皇级强者的疯女人手中榨点好处，至少彼此间先要做到基本的交流！

    疯女人看样子有些迟疑的接近了一段距离，这时林阔眼睛一亮，由于彼此间的距离稍稍拉近，倒是看到那疯女人手中似乎拿着什么东西，好像是一块兽皮，难道是她终于意识到了白吃白喝的可耻，懂得用东西来交换了？

    疯女人手中的兽皮被胡乱的揉成好大一团，脏兮兮的样子，入不得林阔的眼，但别说是一块破烂兽皮，就是用一块光秃秃的破石头，甚至是一根杂草用来交换美食，林阔也不会生出半分恼怒之意，这毕竟是一个良好的开端，凡事都要讲一个循序渐进嘛！

    林阔跳下青石，热情的对疯女人招了招手，接着便拿出食材，简单的做了个肉汤。

    疯女人一点点来到林阔近前，不过神情中还是带着无尽的警惕，这让林阔不由感到好笑，现在基本能够肯定这疯女人是六转皇级强者，可这么一位大能，对自己这名不见经传的三转武师如此提防，说出去恐怕没人会相信！

    林阔盛出一大碗肉汤，指了指疯女人手中的兽皮，又指了指手中的大腕，说道：“要享受美食，就要用东西交换！”

    林阔说完，便紧盯着女疯子那张满是污垢的脸，可除了警惕中透着一丝惧怕以外，却没看出任何情绪波动。

    女疯子身形一闪，林阔不知第多少次感到手中一轻，那个大腕再一次落入女疯子手中，不过对方并没一如先前那般逃走，而是将那揉成一团的兽皮扔到林阔脚下，接着便咕咚咕咚的喝了起来。

    林阔苦笑着摇了下头，捡起兽皮将其展开。

    当兽皮真正被展开之后，林阔还真是小小的吃了一惊，兽皮很薄，展开后足有五米宽，近十米长，而且裁剪十分规矩，仅仅从兽皮大小来看，这至少是五转妖兽，不然岂会有如此庞大的体型！

    不过真正让林阔感到惊讶的却是兽皮上竟然画着一些色彩斑驳的东西，像是将红的、蓝的、绿的多种颜料胡乱撒在上面，倒是有几分印象派绘画作品的味道！

    林阔目光不经意间扫到兽皮左侧时，那里竟然有几个小字，这顿时就勾起了林阔的兴趣。

    “观、气、诀！”

    林阔猛地瞪圆了眼睛，一字字念了出来，这竟然是一部……功法？还是武技？

    林阔感到自己心跳不断加速，血液上涌，就算没有镜子可照，也能想象到此时自己必定会由于激动而顶着一张大红脸！

    从‘观气诀’这一名字来看，显然这是一部功法，或是武技，只是这兽皮上五颜六色的斑驳又是怎么回事？难道是被哪个坑货给涂鸦了？

    这一想法一经生出，就被林阔给否决了，五颜六色的斑驳只占了整张兽皮的三分之一，可这上面除了‘观气诀’三个字，却再也找不到任何一个字迹，所以林阔心中生出两个猜测，一是这张兽皮类似无字天书那种东西，再就是这些色彩斑斓的斑驳之物，就是这观气诀的内容！

    念及于此，林阔目光炙热的再次看向那些斑驳的色彩，可就在这时，那疯女人却是将最后一口肉汤也灌入腹中，将大碗一扔，一把抓起被林阔铺在地上的兽皮，重新揉成一团，看得林阔这个心疼啊！

    女疯子看了林阔一眼，身形几个起落，便再次消失在密林深处。

    林阔有心去追，可对方速度太快了，以林阔精通级叠影的速度，根本连对方的影子都捞不到，或许将叠影提升到宗师之境，差不多才能跟得上吧！

    看着剩余的少半锅肉汤，林阔却是食欲全无，仿佛魂儿都被那‘观气诀’给勾走了，再也无心修炼。

    并非林阔不够淡定，而是这‘观气诀’出自六转皇级强者之手，一定不是凡物，而且如果这‘观气诀’的修炼方式是由文字或者图解构成，林阔也不至于急切如斯。

    这‘观气诀’在林阔心中被蒙上了一层神秘的色彩，如果不将这东西搞清楚，接下来的很长一段时间，也就不必去修炼了！

    “不行，一定要搞清楚这‘观气诀’的来历，既然这东西出现在奕剑宗，应该可以在宗门内找到线索！”

    念及于此，林阔立即离开了外门后山，其实询问师尊关不平是最好的选择，只是先前离开时文松峰时，关不平说过要闭关一段时间，现在去了也见不到人。

    不过还有一个不错的人选，那就是藏宝阁管事王峰！

    能够当上藏宝阁的管事，阅历和见识自然非比寻常，或许听说过这‘观气诀’也说不定。

    林阔行色匆匆的来到藏宝阁外，却在这里碰到了秦羽，这货正摆摊收购镇魂珠呢。

    之前秦羽就提过一嘴，现在存些镇魂珠，哪怕是最低品的也无所谓，等到临近五年一度的龙城交流会时，这价格必定能翻个几倍！

    林阔也很看好这个买卖，只不过无暇分身操作而已。

    “哎哟，林阔师兄，今儿怎么舍得出关了？灵石耗尽了？”

    林阔看了秦羽一眼，勉强露出一丝笑容：“灵石还有一些，就是找王峰询问一些事情。”

    林阔叹了口气，小声自语了句：“要不是因为那‘观气诀’，何必搞得老子无心修炼！”

    林阔声音不大，不过还是被秦羽给听了去。

    “观气诀？”秦羽面上带着几分诧异：“林阔师兄，这门功法早就跟随月瑶祖师一起失踪了，你问这干嘛？”

    秦羽的话让林阔一愣，继而赶忙将秦羽拉到一旁，问道：“秦羽，你小子知道‘观气诀’？”