
    “哼，妖妇，你的手段就仅限于此吗？当年我被人饮血食肉都挨过来了，你这所谓的折磨，简直就像是在给我抓痒！”

    阿木一张脸由于疼痛而显得有些扭曲，可即便如此，面上却还是挂着深深的嘲讽之色。

    “那就让二娘看看，是你的嘴硬，还是我的刀硬！”

    王昭君面色一沉，手中薄如蝉翼的小刀唰唰唰的闪过一片雪亮，阿木身上再次多出十多道血线。

    “哈哈哈，二娘？好，好啊！那我就叫你一声二娘！二娘，你知不知道，夏子期在被我抹了脖子之后，最终看向我的眼神中，带着那种深深的不甘和对世俗的留恋，这让我有多爽？”

    如果是林阔在此，见到阿木原本木讷的一张脸上出现如此繁多的表情，不知会吃惊成什么样子。

    “找死，你这是找死！”

    王昭君眼看一刀就要刺入阿木的眼睛，可就在此时，一道金光闪过，一条金色的龙爪一把抓住王昭君的小臂，随着王昭君的一声惨叫，一朵血花顿时绽放而出，王昭君那白皙的一截手臂，竟然就这样被捏得粉碎，软软的呈诡异的弯度垂了下去，手中的小刀也掉落在地。

    “啊！这、这是擒龙手？”

    王昭君瞳孔陡然收缩成针尖般大小，难以置信的缓缓转过身，终于见到了那道身形异常魁梧中年男子。

    “正、正阳？你怎么……”

    “哼，想问我怎么会离开囚龙狱？”夏正阳目光复杂的看了阿木一眼，接着目光重新落在王昭君脸上，眼中时而闪过迷茫，时而又充满怨恨。

    “王昭君，我问你，我夏正阳何曾亏待过你？可你偏偏要如此对我？”

    夏正阳的咆哮声如同闷雷滚滚，面对质问，王昭君张了张嘴，可还是没说出什么，眼中闪烁着惊惧之色。

    阿木此时的神情倒是有些振奋，紧紧盯着夏正阳，仿佛随着一眨眼，此人的影响便会永远消失在眼前似得。

    “我儿，子木，这些年，真委屈你了啊！”

    夏正阳一步步有些艰难的走到阿木身前，一挥手，捆缚住阿木的绳索碎成数段，接着伸出那宛如蒲扇般的大手按在阿木头顶，一缕柔和的金光洒下，阿木身上的伤口竟然在以肉眼可见的速度恢复，不足半刻，阿木原本苍白的面色重新变得红润，身上的伤口也尽数愈合。

    而这一过程中，不管是林阔还是王昭君，以及主殿的数十个五转武师，没有任何人敢发出丝毫动静，生怕打扰了这个喜怒无常的家伙而引来杀身之祸。

    治愈了阿木的伤势后，夏正阳拍了下阿木的肩膀，重新看向王昭君，冷声说道：“我夏正阳此生只爱过两个女人，就算你当初谋害宛茹，就算你设计囚禁我二十载，这些我夏正阳都可以不去计较，但是王昭君，你千不该万不该，不该到如今还执迷不悟，子期和子木都是我的儿子，可你今天竟要对子木痛下杀手，你说我如何能不去追究！”

    王昭君听夏正阳提起夏子期，仿佛受到了刺激，发疯般咆哮道：“我执迷不悟，我痛下杀手，对，全都是我的错，错就错在我当年疏忽大意，让这个小畜生苟活至今！”

    “你！”夏正阳暴怒，抬手就要朝王昭君抓去。

    “你也知道子期是你的儿子，可就在先前，你的这个儿子竟然杀了子期，杀我的儿子啊！”

    夏正阳的手停在王昭君额头前，闻言，目光难以置信的缓缓转头看了阿木一眼，接着穿着粗气吼道：“怎么回事，究竟是怎么回事！”

    林阔看夏正阳双目赤红，急喘如牛，心道不好，立即吞下一颗筑元丹和灵石，准备见机不妙立即逃离。

    “怎么回事？这就要问你的好儿子夏子木了！是他，就是他伙同那个林阔，一起杀了我的子期！”

    “林阔！”

    夏正阳目光在阿木身上停留了一瞬，紧接着便死死瞪向林阔：“好，好哇！难怪你会被押送到囚龙狱，原来是你杀了我的子期，今天我要取了你的性命，还要让所有和你沾亲带故之人全部为我的子期陪葬！”

    夏正阳便扑了过来，只不过阿木提前一步施展武技叠影闪到林阔身前，冷声道：“你要想对林阔出手，就先杀了我！”

    夏正阳顿在原地，场中一时间变得极为安静，所有人大气都不敢喘。

    “哼哼，哈哈哈，可笑，真是可笑之极啊！想我夏正阳，一代龙王，六转后期修为，可被囚禁了二十载之后，就连一群小家伙也敢忤逆我的意思，难道都忘了我夏正阳的手段了不成？”

    夏正阳目光越过阿木，盯着他身后的林阔，一字一顿的道：“林阔，就算子期并非死于你手，可你既然参与了这件事，那今天无论是谁来，都别想保住你的小命！”

    林阔闻言心中一片苦涩，一个六转后期的武皇想要取自己性命，的确如同碾死一只蝼蚁般简单，看来今天真是逃生无望了啊！

    “哈哈哈，正阳兄好大的口气，孟某今天倒想试试，能否保住我奕剑宗之人的性命！”

    听闻这道爽朗的声音，林阔简直都快哭了，随着声音传来的，是一道双脚踩踏在长剑上的飘逸男子，正是奕剑宗宗主孟云鹏来了！

    “孟云鹏，这是我的家室，你休要多管，否则别怪我夏正阳不念旧情！”

    夏正阳轻轻从飞剑上一跃而下，而那把长剑则幻化成寻常的长剑，被夏正阳抓住背在身后，长剑却并未归鞘，显然是对夏正阳有所忌惮。

    “林阔拜见宗主！”

    林阔简直就像溺水之人抓住了救命稻草，恨不得冲上去用孟云鹏的衣服擤一把鼻涕。

    “姓孟的，这林阔就算是你奕剑宗弟子又能如何？我儿夏子期间接死于他手，我现在就要他偿命，你若阻止，休怪我龙城和你奕剑宗开战，不死不休！”

    孟云鹏也是个火爆脾气，听夏正阳如此不客气，当即也撕开了最后一丝脸面，声音清冷的道：“开战就开战，敢对我奕剑宗弟子出手，无论你龙城想要如何，我奕剑宗都接着了！”

    林阔在一旁看热闹，心道这下牵扯可就大了，两大势力之间一旦开战，后果也将变得难以收场！