
    林阔凝神静气，运转入门级观气诀，混沌第三眼顿时出现在眉心处，一缕缕吸取着周围的气场之力，加速元力的恢复。

    自从观气诀达到入门级后，吸收气场之力的速度要快上许多，再有灵石和筑元丹等外来元力的灌注，林阔元力的恢复速度虽然不及先前，但相比寻常武师而言，倒也堪称神速。

    林阔心神从空窍中脱离出来之后，蓦然睁开双目，眼中一片清明，并无一丝杂质。

    当目光落首次落在前方的石柱上时，林阔忍不住吸了口气，观气诀的运转也随之一滞。

    “这石柱怎么会有如此强大的气场？金锐之气完全内敛，简直比奕剑宗主峰的金锐气场还要浓厚十倍不止！”

    林阔面现惊骇之色，先前运转观气诀时，第一时间便将心神沉入到空气之内，倒是并没灌注周围的气场，而吸入混沌第三眼的气场之力中，由于石柱上的金锐之气完全内敛，因此并未被吸收。

    林阔的目光又接着转向其他几个方向，面上的震惊之色更甚，除了眼前这根石柱在林阔眼中变得金光四射，另外四个方向分别有不同的色泽出现在林阔眼中，分别是绿色、蓝色、红色、以及赤色，加上这根石柱的金色，显然这是组成了一道五行阵法！

    玉简中记述的很清楚，这座石柱迷宫内，总共有五根石柱，虽然并未亲眼所见，但林阔已经能够肯定，那四道不同颜色的光芒必定是从四根石柱上绽放而出。

    “这强大的五行气场应该来自于那石柱上的铭文，只是组成如此巨大规模的五行大阵，究竟是为了镇压什么东西？”

    林阔皱着眉头，心中已经有了些猜测。

    “妹的，管他那么多干嘛，爱镇压谁镇压谁，外面有王泊宁守着，指不定什么时候就会杀进来，老子都性命不保了，索性就将这石柱上的五行气场吸入观气诀，届时观气诀必将一举突破到精通之境！”

    林阔一咬牙，继续运转法决，操控混沌第三眼那莫大的吸力朝着前方石柱卷去。

    用了一个时辰之久，这石柱上的金锐之气终于被林阔吸收殆尽，铭文已经变得黯淡无光，数月以来毫无进展的观气诀竟然突飞猛进，距离突破到精通之境只有一步之遥！

    林阔神情中带着几分惊喜，没想到自己损失了心神之力，竟然得到了这番机缘，也算是聊作补偿了！

    接着林阔来到第二根石柱前，这根石柱在林阔运转观气诀注视下，绽放出炫目的绿色光芒，林阔想了下，盘膝而坐，但却并未第一时间去吸取五行属木的气场之力，而是抬起左手掐动指诀，对眼前的处境等事宜，给自己掐了一卦。

    由于心神之力只有巅峰时期的三成，运转元力的速度比先前慢了三倍不止，掐算的速度自然也受到了影响。

    一道道幻象随着林阔的掐指凭空出现，空影道纹，也就是第二空窍内，林阔已经炼化了一百个一转幻道道纹，此时所有的幻道道纹全部被元力沟通，齐齐绽放出明亮的色彩，让由于林阔的掐指卜算而呈现出的幻象，在他眼中变得更为清晰和全面。

    幻道道纹越多，对卦象的准确和详细程度影响也就越大，只是苦于不具备提升空影道纹的条件，无法让第二空窍突破到二转，自然也就无法进一步去炼化幻道道纹了。

    随着不断去推演，林阔眉头越皱越深，为了让卦象更为详细，当元力即将耗尽时，林阔立即运转观气诀，去吸收前方石柱的木属性气场。

    当石柱上木属性气场也被林阔吸收殆尽之后，林阔运指如飞的手也终于停了下来，眼中闪过一道戾气。

    “哼，百年布局？真是好算计啊！”

    林阔目光隐晦的朝着一侧扫了眼，冷冷一笑，站起身却并没前去第三根石柱处，尽管观气诀突破在即。

    “这血魔老祖的真传，或许囊括了四转和五转的全套道纹，以及失传的杀伐手段，而通过石柱迷宫的方法，也只有我才知道，哼，王泊宁，等我得到血魔老祖的真传之后，再去和你算总账！”

    林阔手持玉简，朗朗开口说道，说完，看似不经意间目光再次隐晦的扫过一个方向。

    “这血岭老魔还真是足够谨慎，竟布置出如此手笔，只要在这石柱迷宫内一步走错，就要被吞噬心神之力，不过好在只要一直按照前左各一步的方式，就能安全抵达迷宫核心之处！”

    林阔说完，便踏入了石柱后方的那片血雾更为浓重的区域，这里的血雾浓郁程度堪称伸手不见五指，林阔的身影直接便隐没在了其中。

    与此同时，血雾弥漫之地的边缘处，王泊宁深深皱起了眉头，震惊与惊喜之色在面上交替呈现，又时不时的露出思索之色。

    “难怪这里被称作北岭十大禁地之一，原来是血岭老魔的传承之地！”

    王泊宁几次三番忍不住想要冲入这片血雾中，对于林阔这一路上的表现和自言自语的话，她可是了如指掌，这些自然是侦查傀儡回馈来的信息。

    “这林阔只有四转中期修为，绝不可能发现我的侦查傀儡，别说是他，就是六转皇级修为，也极难发现！”

    王泊宁思前想后，终于深吸口气，已然踏入了这片血雾之中。

    不能说王泊宁不够谨慎，曾经身为六转皇级强者，尽管修为由于险死还生而跌落一个境界，可见识也绝非寻常，经过前后思量，实在是没发现什么破绽。

    况且不提林阔掌握着摄空印，从他刚刚眉心处产生的异象来看，应该是修炼了奕剑宗十大古绝之二的观气诀，单凭这两样，王泊宁就极为动心，更别说这里还是血魔老祖的传承之地，而且林阔也说出了通过石柱迷宫的方法，不管从哪个方面来看，都要冒这一次险！

    ……

    过了不长时间，王泊宁终于出现在石柱迷宫外，盯着前方浓郁到毫无可见度的血雾，王泊宁神情异常激动，毫不犹豫的一脚踏了进去，按照林阔先前所说，前一步左一步的行走起来。

    王泊宁能感觉到，自己虽然看起来像是在向着侧前方行进，可实际上却是在以螺旋状的路线行进，照这样下去的话，或许很快就能抵达这石柱迷宫的核心之处。

    念及于此，王泊宁不由再度加快步伐，无论如何，都要赶在林阔之前达到迷宫核心，不然若是让林阔先一步拿到传承，那结局可就不完美了。

    以王泊宁的见识，自然知道很多了不得的传承都有信息类的传承内容遗留下来，而这些信息类的传承大多具有唯一性，也就是说，如果被人捷足先登，自己很有可能就将错失传承的关键，甚至有可能无法得到整个传承。

    “血岭老魔虽然只是五转修为，但曾经哪怕是六转武皇，也难以留得住他，数百年前如果让他在陨落之前顺利突破到六转，或许如今的北岭之地，又会多出一尊七转甚至是八转大能了！”

    王泊宁在脑海中搜寻者关于血岭老魔的信息，神情变得愈发激动，她相信，只要让自己得到其真传，再加上自己原有的底蕴，或许不出十年，就能取找孟云鹏报当年那一剑之仇！

    “嗯？前方的血雾竟然变得愈发稀薄，看来是要接近迷宫核心了！”

    王泊宁见此非但没流露出丝毫喜色，反倒神色凝重，再到狰狞，最终更是咬牙切齿。

    “到了这里都没见到林阔小贼的身影，难道他先一步到了迷宫的核心，去拿血岭老魔的传承了？”

    想到当时林阔展现出来的速度，也仅仅比自己慢上一筹而已，而自己进入到石柱迷宫的时间，却比林阔要晚了一些。

    “不行，这传承是我的，林阔小贼，你要是敢打传承的主意，老妇必定让你生不如死，后来降生于世！”

    王泊宁放生咆哮，当即步伐更快三分。

    周围的血雾愈发淡薄，终于，王泊宁眼前一亮，一步跨出血雾翻涌之地，这里竟然是一大片毫无血雾弥漫的空地，在空地中有一方石台，像是一座祭坛，上刻满了铭文，上面蹲坐着一只黑猫，显得极为怪异。

    黑猫脖子上套着一个项圈，五条铁链从不同的方向链接着项圈，将黑猫牢牢锁在石台上。

    黑猫只有两个巴掌大，算得上是极为小巧，可那五条铁链，每一条都足有手腕般粗，黑亮的铁链上也刻着无数铭文，散发出盈盈光泽。

    这片区域被王泊宁一览无余，根本没发现林阔的身影，正当她觉察出不妙时，目光却落在那只黑猫身上，与此同时，黑猫也将一双毫无感情，并且清澈有如明镜般的眸子投在王泊宁身上。

    黑猫整体与寻常家猫没什么区别，只是眉心处多出一笔连贯的符号，它的眼眸并不冰冷，最多只能算是淡漠，可仅仅是黑猫的一眼，王泊宁却感觉自己似乎被看了个通透。

    “这、这是……”

    王泊宁双目忽然变得呆滞，接着面现狂喜之色吼道：“心魔，这是心魔！”