
    三天后，林阔再次拿出一颗灵石吞了下去，快速恢复着通过观摩美人图而损耗的五成元力。

    可惜身在这囚龙狱内，施展观气诀的作用几近于无，周围没有任何气场之力可供林阔吸收，辅以元力的恢复，因此只能借助筑元丹和灵石，以及大师之境的纳元吐息法了。

    当空窍海洋中的元力再次恢复多半后，林阔也不知是第多少次取出美人图，将心神沉浸到其中。

    裸身美人身姿卓绝，林阔心神进入到美人图中的世界后，再次见到她朝着‘鸿蒙树’走去。

    林阔还是选择阻止，如果让她摘下并服下道念青提之后，自己的心神还是会在瞬间便被她给杀出美人图的世界。

    正反三倍剑、狂风剑诀、力道虚影……

    林阔手段尽施，将美人逼迫得连连退后，而林阔则且战且退，直退到‘鸿蒙树’下，伸手摘下道念青提，一口吞入口中。

    这道念青提对裸身美人的战力影响极大，同样对林阔也是效果出奇，虽然无法让林阔的战力有所提升，但却能在一段时间内，提升林阔的心思敏捷程度，加强对武技的感悟能力，那种感觉非要形容起来的话，就像一个瘾君子飘飘欲仙时的状态，一切事物似乎都能看得极为透彻。

    林阔吞下道念青提之后，美人距离林阔还有数十米的距离，现在林阔需要等待的就是美人将自己的心神杀出这个世界，也好去利用好任何一点一滴的时间，去参悟擒龙手。

    美人缓步朝着林阔走来，见她不疾不徐的样子，林阔无奈摇头，索性调动元力探手朝着美人虚空一抓，顿时一道元力凝结成的大手便将美人给抓了个严严实实，将她胸前那一对大白兔挤压的严重变形，甚至让林阔心中邪恶的生出用擒龙手好好揉捏这裸身美人一番，好好欣赏一番大白兔变形的全过程……

    林阔收手一拉，美人那曼妙的躯体便飞射而来，将美人抓到自己身前之后，林阔也并没有任何反击的举动，任凭对方一剑将自身的心神杀出美人图中的世界。

    心神重归现实，林阔当即盘膝而坐，开始继续参悟擒龙手这门武技。

    这三天时间，林阔通过和裸身美人抢夺图中的道念青提，获得极为逆天的参悟和推演的速度，正是由于如此速度，让林阔在第一天时，便已经将擒龙手修炼到入门级，这第三天，距离精通级也仅差一步之遥。

    其实当林阔最初得知擒龙手隔空取物与抓人的特性时，就明白了隔壁神秘人教导自己这门武技的用意，无非是为了隔空将钥匙拿到手中，便可以打开铁栏出去。

    当林阔最初掌握擒龙手后，试了下，果然可以将元力化作大手施放出去，不再受到囚龙狱的影响。

    可当林阔用擒龙手去拿钥匙时，却发现元力凝结成的大手在距离钥匙七八米远时，便再无法寸进。

    当询问隔壁的神秘人之后，林阔这才了解到，这囚龙狱内设有一道限制元力施展的结界，寻常武技根本无法触发元力放出体外，只有通过龙城武技，方能达到近乎无视结界的地步。

    可既然称之为近乎无视，那也就说明了这擒龙手无法完全在囚龙狱的结界内不受丝毫影响，隔壁的神秘人告知，只有将擒龙手修炼到精通级，达到可以一把抓碎任何三转武师身体的地步，方能将其伸展到钥匙所在的位置。

    也正是因此，才有了林阔不分昼夜的投入全身心的去感悟。

    林阔这次入定感悟，一座就是几个时辰过去，当林阔终于睁开双目时，眼中陡然爆起一道近乎实质般的精芒。

    “精通级！这道念青提果然是个好东西，擒龙手这般高深的武技，竟然仅仅用了三天，便达到了精通级，若是没有道念青提，恐怕就是耗时三个月，也不见得能达到这等地步！”

    林阔一脸的跃跃欲试，走到铁栏前，运转元力，猛地一掌推了出去。

    随着林阔的动作，一只元力凝结而成的手臂与巨掌也跟着向前推去，当眼神到十米远时，擒龙手忽然一顿，这让林阔心中一紧，不过当看到擒龙手只是速度变缓，并未完全停滞之后，一颗心这才放到了肚子里。

    可当擒龙手抓出去十四五米远时，终究是余力不足，嘭的一下化作丝丝缕缕的元力，消散在天地间。

    “还是不行？”

    如果精通级的擒龙手也拿不到钥匙的话，林阔可就真是半点办法都没有了，虽然有道念青提，可以无限缩短将擒龙手修炼到大师之境的时间，可身在如此境地之下，恐怕也没那么多时间供自己去修炼。

    林阔心中一靠，忽然想起了攻倍道纹，或许这擒龙手应该也能应用到攻倍道纹中去。

    念及于此，林阔再次施展擒龙手，只不过这次却是通过攻倍道纹施展而出，果然，擒龙手再次向前探出了数米远，堪堪抵达挂着钥匙的墙壁处时，林阔瞳孔一缩，推出去的右手猛地做势一抓，连带着擒龙手也一把抓住了开启铁栏的钥匙。

    林阔心中狂喜，赶忙一把缩了回来，这擒龙手向前抓时虽然阻力重重，但退回来时，却轻松了不少，终于是被林阔顺利的将钥匙握在了手中。

    “咚咚咚……”

    一连串密集的敲击墙壁的声音传来，林阔略一计算便明白了隔壁的神秘人想对自己表达什么。

    隔壁神秘人表达出来的只有八个字：救我出去，必有重谢。

    其实就算对方不提，林阔也不会坐视不理，若非是对方教导的武技擒龙手，恐怕自己将没有丝毫逃生的希望。

    况且林阔也感受到了擒龙手的强大，仅仅是精通级的擒龙手，便可以一下将三转武师的身体抓碎，要知道，就是林阔打出的力道虚影，也无法做到这等地步，如果说两者之间差距在哪，那应该就是元力了，显然威力更为庞大的擒龙手施展起来更为耗费元力。

    很显然，这擒龙手俨然成了林阔又一大杀招，而且对林阔来说，其实用性也应该更大！

    林阔怀着激动的心情，打开身前的铁栏，迫不及待的想要当面感谢一番隔壁的神秘人。

    就当林阔离开囚禁他的石室，来到隔壁石室门前，看到里面那人时，双目顿时瞪得滚圆。