
    暗紫色的小巧储物袋卖相极佳，林阔在用心神探查之前，就多少已经有了些心理准备，可万万也没能想到，这储物袋中就只有一把剑，而且还是一把断剑！

    林阔简直是欲哭无泪，冒着生命危险从阴风煞中夺来的东西，竟然就只是一把断剑？而且断的近乎只剩下剑柄，剑身只有不足半寸长！

    用价值至少数百块灵石的储物袋，去盛放一把剑柄，这简直能颠覆任何人的认知，林阔一气之下，真想就此毁掉这个储物袋，不过最终还是理智的平息了怒火。

    不提其中的断剑，至少这储物袋是个宝贝，总好过竹篮打水一场空。

    林阔心神一动，储物袋中的剑柄顿时飘飞出来，将其抓在手中细细端详，还别说，这剑柄卖相也不错。

    近四寸长的剑柄上雕着一些银色花纹，在剑柄底端还有一颗龙眼大的晶石，剔透毫无杂质，时而出现一缕氤氲，如同淡淡的云雾笼罩明月，片刻之后氤氲消散，又如拨云见月，奇妙异常。

    “这宝石倒是漂亮，不如取下来点缀在鲤骨剑上！”

    林阔眼睛一亮，他没从这颗宝石上感应到任何力量波动，通过观气诀也察觉不到丝毫气场，因此断定这把剑柄毫无用处，才想将其拆分。

    “哼，还挺结实！”林阔一手抓住剑柄，一手扣住宝石，用力一掰，可宝石却纹丝不动。

    以林阔如今的力道，别说是镶嵌的宝石，就是随意的探手在岩石上一抓，都能抓出一把石块出来。

    这次林阔调动元力聚集在手中，再次握拄剑柄，正要去大力拆掉这颗宝石，可就在附着元力的手触碰到剑柄的瞬间，陡然生出异变，一道雪亮的寸长的剑芒从剑身延伸而出，剑芒中散发出的凌厉气息，竟然将林阔给惊出了一身冷汗！

    “咣啷！”林阔心惊之余，不小心丢掉手中剑柄，在剑柄落地的瞬间，剑芒划过林阔的手腕，竟然如同切豆腐般险些将林阔整只手给削断。

    剑柄落地后，剑芒逐渐消散，剑柄也重新变得一如先前那般毫无不同寻常之处，不过林阔此时的表情，却再一次完全凝固。

    没人比林阔更清楚五转金身带给自己的强悍体魄，就是三转武师的寻常攻伐手段，都无法伤害到如今的身体分毫，可这把剑柄仅仅是释放出的寸长剑芒轻轻划过，并没人驱使，竟然近乎切断自己整个手腕？

    林阔回过神后，当即就察觉到发生在身体中的异样，原本已经恢复到七成的元力，竟然就在刚刚那一瞬间，被这剑柄近乎全部吸走，只剩下一成左右！

    “吸收我六成的元力，也仅仅能维持剑芒存在瞬间，难怪拥有如此凌厉的剑芒！”

    震惊之后，林阔顿时露出一脸的喜色，尽管这剑芒只有寸长，而且催动一次就要耗费那么多的元力，根本无法用于对敌，可却不代表没有别的用处，尤其对林阔而言，至少这剑芒可以用于切割得自破旧道观中的那尊雕像！

    林阔再也不用抱怨此番收获毫无价值，不提那空间极大的储物袋，单就是这把神奇的剑柄，就足以抵得上任何收获了！

    “林阔？哈哈哈，想不到我陈阳运气这么好，先是找到奕剑宗的安全结界，现在又遇上了你！”

    一阵肆无忌惮的大笑声将林阔从惊喜之中拉回现实，林阔目光如电般投向来者，对方身高两米开外，厚厚的嘴唇像是叼着两根香肠，更像是整张脸的招牌，正是先前在前往葬剑谷路上遇到的陈阳。

    看林阔神色间似乎并没有太多吃惊，这反倒让陈阳觉得有些怪异，收敛笑容眯了眯眼睛问道：“林阔，难道你不意外我来到了葬剑谷，并且出现在你奕剑宗的安全结界内吗？”

    “意外？我为什么感到意外？”林阔摇头一笑：“我知道你和陈煜陈松二人有关系，所料不错的话，应该是陈煜请你们进入葬剑谷，伙同陈松一起来对付我吧？”

    听闻林阔所言，陈阳吸了口气，皱着眉头说道：“你是从哪里看出来的？”

    林阔眼中带着戏谑之色，不疾不徐的一拍储物袋，一颗赤红色药丸便飞了出来，被林阔伸出两根手指夹住。

    “这颗化煞丹是从陈烨的储物袋中找出来的，是进入葬剑谷的必备之物，任何外来武师炼制的化煞丹，服用后最多只能维持一天免于被煞气侵入体内，而这颗化煞丹功效则是三天，显然是陈煜给你们的！而且也只有奕剑宗人炼制出的化煞丹，服用后可以让人进入安全结界，现在你就在安全结界之内，这么简单的道理，难道我还看不出来吗！”

    陈阳面色愈发阴沉，不过当林阔说完之后，他却狞笑道：“就算被你猜对了又能如何？死无对证，影响不到陈煜族兄！”

    看陈阳有要动手的架势，林阔眼珠微不可查的一转，笑道：“你还是传讯给陈松，叫他过来吧，不然仅凭你一人，保证能留得下我？”

    陈阳愣了下，接着目光盯视林阔良久，忽然恍然道：“林阔，原来你这家伙是在故意拖延时间，你现在元力亏空，根本难以为战！”

    陈阳十分一脸兴奋，十分笃定的说道，不过这却让林阔哈哈大笑起来：“陈阳啊陈阳，你空有一身四转修为又能如何？不过是蠢货一个，如果起初你就直接动手，或许对我来说还真是个不小的麻烦，不过现在你还想留下我，可就真没那么容易了！”

    林阔之所以和他说这些，真实目的正如陈阳所说那般，在拖延时间，刚刚全身元力近乎被那来历不明的剑柄吸噬殆尽，别说是和四转初期的陈阳交战，就是施展武技叠影逃命都无法做到，不过由于先前为了恢复元力，吞服的筑元丹和灵石的功效还在，经过这么会儿工夫，林阔的元力已经恢复到三成，至少施展武技叠影是没问题了！

    “嘿嘿嘿，好，那就让我陈阳看看，你拖延时间之后，又能如何逃脱我的手掌！”陈阳说着，抽出虎头大刀猛地朝着林阔斩来。

    “狗辈，你可跟紧了！”

    林阔咧嘴一笑，身形一闪，便出现在十余米开外，身后拉着六道残影，速度快到简直令人难以想象！

    陈阳的狞笑凝固在脸上，不过也仅是微微一愣，便怪叫一声拼命朝着林阔追去。

    林阔拿出一颗灵石握在手中帮助恢复元力，同时奔逃的同时开启观气诀，顿时葬剑谷内寻常人根本无法见到的各种气场之力疯狂的涌入到林阔眉心的混沌第三眼中，让元力恢复速度达到极限！

    “哈哈哈，后面有只狗，跟着主人走，两眼黑黝黝，想吃肉骨头！”

    “啊！林阔，我陈阳今天必将你大卸八块！”

    林阔在前面跑，陈阳紧追不舍，被林阔时而来上那么一句顺口溜，气得哇哇大叫，更是没命的追赶。

    这一追一逃大半个时辰下来，林阔的元力已经恢复到巅峰时期的七成，已经足以用来对付陈阳，不过林阔并未停住脚步，他在等，等待陈松的到来。

    林阔相信，陈阳一定会通过传讯道纹让陈松赶来，这样一来，自己击杀陈松也将变得简单许多，若是陈松周围有滕青山等奕剑宗弟子，那还真不好下手。

    尽管有可能落到以一敌二的境地，但成就五转金身之后，再加上不必刻意隐藏手段，这两个家伙落在林阔眼中，不外乎跳梁小丑而已！

    近两个时辰过后，林阔的元力早已经恢复到巅峰状态，可陈松却始终没出现，这让林阔逃的极是腻味。

    正心中暗骂呢，忽然，林阔眼睛一亮，侧方视线所及的位置上出现一道身影，虽然距离很远，但林阔能从对方身上的气势上感应出，正是陈松！

    而且那边只有陈松一人的气势，说明没有外人跟来，这让林阔心中更为满意。

    “哼，陈阳，想必这一路你一定追得很爽吧？现在就解决掉你！”

    既然已经见到了陈松的影子，林阔也就在没有任何担心之处，哪怕解决掉陈阳之后，陈松意识到不妙转身逃走，可他毕竟只是冰道武师，林阔想要追他还不容易！

    林阔脚步一顿，手一翻，鲤骨剑已经出现在手中，身上也窜起数尺高的金芒，这倒是让机械的追逐了好几个时辰的陈阳大吃一惊，险些没刹住脚步撞入林阔怀里。

    陈阳反应也是极快，身为力道武师的他，仓促的将元力附于虎头大刀上，斩出一道金色的刀影。

    “叮！”

    一声仿佛劈砍在铁板上的声音，林阔的金光护体被四转初期修为的陈阳一刀砍破，陈阳眼看着这一刀结结实实的砍在了林阔身上，还不等他露出兴奋之色，却见林阔正在用满是不屑的眼神看了过来，再看林阔的身上，自己这把虎头大刀与肉身接触竟然迸溅出一片火星，仅仅是留下一条浅浅的血痕。

    “不，这不可能！”

    陈阳顿时目眦欲裂的咆哮起来，难以相信眼前所发生的一幕，尽管这一击有些仓促，但也蕴含了自身七成的战力，可结果只给林阔造成一丝皮外伤，如果只是这种地步的话，那接下来还怎么打？