
    次日一大早，林阔便将前一天准备好的食材全部拿出来，开始着手烹饪。

    为了观气诀，林阔也算是煞费苦心了，不过如果能顺利得到这部奕剑宗的不传法决，哪怕付出多大的代价，也都在所不惜！

    只是不知为什么，今天林阔总觉得有些心神不宁，就好像有什么对自己不利的事情将要发生一样。

    起初林阔还没怎么在意，只当是即将得到观气诀，心中振奋的缘故。

    不过随着时间流逝，这种心神不宁的感觉非但没能消失，反而愈发强烈，这让林阔不得不停下手中的动作，皱起眉头思索起来。

    这种心神不宁的感觉先前不是没出现过，当初在尾随叶、虞二人时，这种感觉就出现过一次，当时叶、虞二人已经下了地洞，林阔想要起身前往地洞处查看一番，不过由于心神稍稍不宁，让他一时并未动身，紧接着叶虞二人便出了地洞，没发觉任何异样之后，这才重新进入其中。

    这叶长老和虞焉，都是四转修为，让林阔单独对上任何一人，下场都是必死无疑，如果当时没出现心神不宁的感觉，或许林阔就要暴露身形，当时就会被对方二人一招轰杀致死！

    上一次心神不宁的感觉，可远没有这次来得强烈，林阔自然不敢大意！

    “小心驶得万年船，还是推演一番吧。”

    林阔在加入奕剑宗之后，就从没动用过卜算之法来推演过自己的吉凶，这推演的过程极为耗费元力，意味着每次推演卜算之后，都要浪费时间来恢复元力，而且对心神的消耗也是非常大，将元力和心神消耗在这方面，自然会对修炼造成很大的影响。

    林阔抬起左手，调动元力汇集其中，接着开始掐指卜算。

    有了元力的辅助，让林阔掐指速度异常的快，一道道看不出丝毫端倪的幻象开始在左手上方浮现，并不断的变幻。

    别人可能无法从这幻象中看出丝毫端倪，可这些幻象对林阔来说，却是最为直白的答案！

    大概过了一个时辰，林阔掐指动作一顿，忍不住吸了口气。

    “卦象显示，今天我若是打一件来头甚大的东西的主意，非但不会如愿，反而还要遭来杀身之祸！”

    林阔可以肯定，卦象引动的幻象中说的来头甚大的东西，一定就是观气诀，至于谁会威胁到自身性命，那就不得而知了！

    虽然先前林阔从藏宝阁中淘弄来两个幻道道纹，并且已经炼化到空影道纹中去，让他对卦象所带出的幻象把握得更为真切，可却仍是难以测出明确的结局。

    林阔摇了摇头，还是选择相信卦象中所透露的内容，毕竟前几次使用卜算之法，得到的结果都十分准确，林阔可不想拿自己的性命开玩笑！

    况且林阔刚刚起了两挂，都是询问自身吉凶，卦象显示，只有今天于自己来说才是大凶之兆，明天也就没事了。

    与自身性命相比，别说是迟来的观气诀，甚至就此放弃这部珍贵的典籍，林阔也只能忍痛了！

    原本兴冲冲的一天，却由于这一卦象的关系，而大大的扫了林阔的兴，而且经过先前的两次推演幻象，林阔的元力已经只剩下二成不到，心神之力也消耗了许多，看来昨天和今天，都算是白瞎了！

    昨天由于得知观气诀的下落而振奋不已，导致无心修炼，可今天却由于得知卦象的失落，以及心神和元力双双遭受强烈受损，变得无法修炼。

    不过林阔也没办法，只能认倒霉了！

    将这些精心准备的食材又重新收回储物袋后，林阔半躺半靠在大青石上，目光则盯着密林深处发呆，很快便到了正午时分。

    “唉，要是不信卦象给出的信息，估计这时候疯癫的月瑶师母已经来了，说不定我也已经能开始修炼那观气诀了！”

    林阔摇头一叹，越想心越烦，正当闭目打算睡一觉时，却听见一道声音传了过来。

    “范长老，他就是被你赞誉有加的林阔？”

    听闻这道声音，林阔条件反射般的弹身而起，目光顿时落在声音传来的方向。

    在几十米外，出现两道身影，如果是寻常的宗门弟子，哪怕是四转武师，在接近林阔百米时他都会有所感应，可这二人都接近到如此地步，林阔却还是毫无察觉，甚至如果不是对方率先开口，林阔还无法察觉到二人的到来！

    很显然，前来的二人都是高手，至少随便一个都不是林阔能够匹敌的存在，可想而知林阔此时心中的惊骇能达到何等地步！

    不过林阔惊的并非是这二人的实力，而是自身在掌握了卜卦之术后的对危险提前预知的能力，和卦象的结果。

    很显然，如果先前并没听信卦象的结果，坚持摆宴引孟月瑶出来，恐怕现在自己正拿着‘观气诀’不亦乐乎的修炼呢，而在这个当口，突然出现两个修为不下五转的不速之客，结局会是如何，恐怕就是用脚后跟都能想明白！

    林阔面色古怪的看向前来的二人，这一看之下，还真是有些意外，这其中一人竟然是主峰长老范毅。

    当初在新晋弟子大比上，范毅明说要将自己收入门下，而且还阻止陈煜对自己下杀手，因此林阔对这范毅的感官，也是非常不错。

    不过另一个人，林阔却从未见过，对方穿着一套紫色长袍，袖口和斜领都绣着炫目的金丝，腰间束着黑蟒丛云带，头戴紫金磐龙冠，气质华贵无比，整个人往那一站，自然流露出的威压，让相隔数十米外的林阔都不由感到暗暗心惊。

    林阔心中已经不由猜测起这个人的身份，从穿着和那华贵的气质上来看，估计纵观整个奕剑宗，也只有那高高在上的宗主，才敢这么整，不然换成一个寻常的宗门弟子穿成这样，那简直就像是在皇帝面前穿龙袍一样！

    就在思索间，范毅和这华贵之人已经走到林阔近前，范毅上下仔细打量林阔一番，不由赞道：“这才不足半个月，你小子实力又跨出一大步啊！”

    林阔挠头笑道：“范长老过誉了，小子不过是多炼化两个道纹，又得两位师兄指点，在剑诀上多了一丝领悟，实力也只是略有精进而已！”

    林阔说完，故作疑惑的看了范毅身旁华贵之人一眼，接着目光一凝，猛吸了口气脱口说道：“范长老，我观这位前辈伏犀贯顶，耳白过面，实乃万万人中难得一见的大贵之相，不知这位前辈如何称呼？”

    范毅一愣，接着摇头苦笑，倒是那气质华贵之人哈哈大笑了几声，继而饶有兴趣的打量着林阔，似乎要将他整个人给看透一般。

    “林阔小子，这位就是当代奕剑宗宗主，还不赶快见礼！”

    林阔立即露出吃惊之色，故意盯着孟云鹏愣了良久，直到范毅第二次提醒，这才赶忙躬身见礼。

    “哈哈哈，行了，这里也没外人，过多的礼数就免了吧！”

    孟云鹏轻轻一挥手，顿时一股柔和的力道将林阔弯下的腰肢给扶了起来。

    其实从早在见到此人穿着和气质时，林阔就已经猜到了他的身份，只不过这样表现一番，能给对方留下些好印象罢了。

    而且这孟云鹏也值得林阔去拍这个马屁，人家可是名副其实的六转皇级武师，也是林阔在孟月瑶之后，见到的第二个六转皇级强者！

    堂堂奕剑宗第一人，据说实力已经登峰造极，单论攻击能力，纵观整片北岭之地的六转皇级强者之中，无人能出其右，一套‘正反三倍剑’无人能防！

    林阔还真是为今天自己选择相信卦象的结果，而感到无比庆幸，不然的话自己这条小命，也必定会葬送在此。

    不过林阔也在疑惑今天为何堂堂一宗之主会来这外门后山，不可能是专程为了看自己一眼，那样的话，自己这面子未免也太大了。

    显然范毅也看出了林阔神色间流露而出的疑惑之色，说道：“林阔小子，今天我陪宗主在宗门各处转转，偶然路过附近，知道你在这外门后山处修炼，于是和宗主提了一嘴，是宗主要前来看看你这小子是否如我说的那般天资卓绝。”

    范毅说着，还暗中对林阔眨了眨眼，对此林阔心中却是苦笑不已，简直想要放声咆哮：范长老啊范长老，知道你是好意，想让我得到宗主的赏识，可你知不知道今天差点儿害死我呀！

    孟云鹏一直笑呵呵的看着林阔，显然林阔留给他的第一印象还不错，所谓千穿万穿马屁不穿，尤其是林阔这在高官多如狗的首都被熏陶长大的社会主义小青年，更是将马匹工夫练就到了炉火纯青的地步，应付起这个宗门之主，也是不在话下。

    “林阔，我听范长老对你的天资推崇备至，说是宗门多年来都不曾一见，那今天就让本座看看，你到底有何不凡之处！”

    孟云鹏并指成剑，朝着远处一指，又屈指成爪，往回一收，顿时百米开外一根小腿般粗的树木被吸了过来，途中树皮木屑纷飞，等落在孟云鹏手中时，已经变成了一把简单的木剑。

    这一手让林阔心中大呼神乎其技，将元力运用到如此如臂使指般的地步，林阔若非亲眼所见，简直想都不敢想。

    林阔露出些许为难之色，有些迟疑的说道：“弟子虽然很想得到宗主的指点，可又岂敢对宗主出手！”

    孟云鹏好气又好笑的看着林阔，竟然打趣道：“莫非你是怕伤了本座不成？呵呵，来吧，用尽你全部的手段，如果能让本座满意，今天就送你一份见面礼。”

    林阔眼睛一亮，堂堂一宗之主说要送出的见面礼，必定会出手不凡，看来就算是为了这所谓的‘见面礼’，今天也要拿出吃奶了力气拼了！

    林阔看范毅不断暗中使眼色，显然是让自己不要再推脱，他自然能看得出，这对林阔而言，是一场莫大的机遇。

    林阔心中一暖，对着范毅笑了下，旋即一拍储物袋，鲤骨剑已经出现在手中。

    “那弟子就多有得罪了！”

    鲤骨剑被林阔单手持着猛地刺向孟云鹏，剑尖处喷吐出近三尺长的银亮剑芒，透着无比的凌厉气劲，似乎要将这方天地都给捅出个窟窿。

    “入宗短短时间内，竟然将青松剑诀修炼到这等地步，委实难得！”

    孟云鹏眼中闪过一丝赞赏，长剑轻轻一点，和鲤骨剑上喷吐而出的剑芒碰了个正着。

    这一剑孟云鹏并未以元力压人，只是将元力覆盖在木剑表面，让这把木剑不至于被林阔的剑芒绞碎，但他这看起来毫无花哨的一剑，却带给林阔一种别样的感觉，就像美人图中裸身美人点出的那么一下。

    林阔眼中精芒爆闪，若是换做常人，见孟云鹏这轻描淡写的一剑，肯定要对其展开狂风骤雨的攻势，不过林阔已经记不清被美人以这等手段将心神击杀了多少次，自然别有一番外人难以理解的应对的方式。

    看似这一剑林阔占了上风，不过林阔并未乘胜追击，反而向后一跃，这让一旁观战的范毅有些不解，照说林阔应该趁此机会发起猛攻才对！

    林阔后退的同时，猛一拧身，一招青松剑诀中的撩云望月横扫而出，而孟云鹏在点出刚刚那一剑之后，紧接着木剑在电光火石间刺向林阔的腹部。

    这倒是让范毅明白了林阔为何要不进反退，如果他不退，恐怕现在腹部已经被刺了一剑，这也让范毅不禁感到汗颜，就连自己都没能看出宗主的用意，却被林阔给洞悉的一清二楚，心中不禁赞叹，这林阔还真是如同妖孽般的存在！

    林阔的举动也是让孟云鹏眼中闪过一道精芒，露出深深的赞赏之色，现在他已经无力收招，换做寻常对手，这一剑还未刺到林阔腹部时，恐怕就要被对方一剑划破喉咙了。

    不过孟云鹏到底是奕剑宗宗主，即便并未使用元力来压制林阔，他对剑诀的领悟也绝不容任何人小觑，只见他在冲势不减的情况下猛地一个后空翻，木剑突然挑向林阔的手腕，就连林阔也没想到孟云鹏的反应竟然如此快速，似乎没经过任何考虑便施展出了这一破解当局的手段。

    林阔一剑扫空，眼看着对方的木剑就要挑在自己手腕上，不过林阔并不慌张，一拳轰出一道力道虚影。

    融合过后的金毛狻虚影拍打着金色蝠翼，猛地撞在孟云鹏的木剑上，轰隆一声，震得木剑出现一丝偏移，却是让林阔险之又险的躲过了这一剑。

    “哈哈哈，好、好！”

    孟云鹏大笑着一连喊了两声好，看他神情，显然心中异常喜悦，再看林阔的目光时，眼中已经生出深深的赞赏之色。

    林阔目光炙热，并未就此停手，躲过木剑的一挑之后，手中鲤骨剑一番，猛地一记风卷残云甩了出去。

    鲤骨剑呼啸着斩向孟云鹏，不过却被对方身躯后仰轻易躲了过去。

    “二重！”

    狂风剑诀中的惊鸟式猛地被林阔上撩而出，孟云鹏这次向后一翻，再次躲了过去。

    “三重！”

    “四重！”

    林阔身形一旋，银钩式斜着上撩而出，带起一片银白色的匹练，掀起的狂风吹得观战的范毅都忍不住眯了眯眼，不过这速度和出剑角度与时机都把握的无可挑剔的一剑，还是被孟云鹏轻描淡写的躲了过去。

    “五重！”

    林阔爆喝一声，先是猛地踢出两记力道虚影，接着开天式便劈头盖脸的斩了下去。

    林阔踢出的两记力道虚影，是逼迫孟云鹏强行接下自己的五重狂风剑诀，这也是近半个月来林阔最新修炼而出的攻敌之术，换做从前，施展到第五重狂风剑诀时，饶是脚下也无法做出任何其他动作，可现在却是能踢出力道虚影，如此进步，简直让林阔的战力提升了一大截！

    若是以林阔如今的战力，再去对上当时的陈松和滕青山，交战时会更加游刃有余！

    孟云鹏大手一挥，拍散了林阔踢出的两记力道虚影，但那劈来的一剑却已经到了头顶上方。

    “给我破！”

    孟云鹏提起手中木剑，一剑刺出，却出现三道剑影，“叮叮叮！”三声，全部击在林阔的鲤骨剑上。

    林阔顿时感受到一股近乎能将自己身体都震散架力量，从鲤骨剑上传递过来，恐怕现在就是扔掉鲤骨剑，也无法卸掉这股充满破坏性的力量。

    林阔心中顿时苦笑不已，先前自己算是打入迷了，一下没收住手，却是浑然忘了自己的对手实力有强，甚至强到一口气都能将自己给吹散架，现在要遭报应了，却是怪不得任何人，看来两天后自己要拖着重伤之躯进入葬剑谷了！

    不过就在这时，一股柔和的力道却帮林阔卸掉那股强大的反震之力，让他轻飘飘落地，甚至退都没退一步，林阔知道，帮自己的一定是宗主孟云鹏。

    “宗主，你竟然用出了正反三倍剑，这……”

    范毅自从孟云鹏刺出那一剑三影之后，就彻底愣住了，现在回过神，真是又惊又喜，惊的是宗主竟然用出了奕剑宗十大古决排名第一的绝世剑技，喜的是能让宗主用出这一剑技，显然林阔得到了宗主极深的认可，看来林阔这小子今天的一场机遇，是跑不了了！