
    随着阴风煞的不断接近，肆虐的狂风吸力越来越强，饶是林阔有金光护体，一时间也被这莫大的风力卷得面如刀割。

    林阔身体不受控制的被缓缓拉向那贯通天地的巨大黑色风柱，此时与阴风煞之间的距离不足千米，天空中那泛着荧光的云雾也在不断被吸入阴风煞中，以至于林阔周围失去光源，变得愈发昏沉，倒是阴风煞中由于融入了散发着荧光的云雾，而变得愈发黑亮，宛如清水中的一粒巨大的黑珍珠，透着迷人的光彩。

    “这阴风煞足有六十多米高，直径三十多米，看来还真是有些麻烦！”

    林阔口中喃喃着，神色间却毫无惧意，他很清楚，这阴风煞高度超过三十米后，就能够对三转武师造成致命的威胁，而眼前这阴风煞，恐怕就是四转甚至五转武师被卷入其中，也很难幸免于难！

    眨眼间，阴风煞距离林阔只剩五百米，风声宛若鬼哭神嚎，那庞大的吸扯力让林阔身躯变得如同风中落叶，似乎随时都有可能被其高高卷起，继而撕扯粉碎。

    以阴风煞的速度，很快便能抵达身前，林阔双目中的疯狂之色陡然收敛，变得一片清明，同时眉心出的混沌第三眼中色彩斑驳的颜色开始顺向旋转，一时间，这充斥着毁天灭地之威的阴风煞，其气场被林阔尽收眼底。

    这一看之下，林阔目光一凝，这道阴风煞整体散发出的气场都是漆黑如墨的黑色，也就是死气，显然被卷入其中生还的可能性极小，不过在这阴风煞距离地面三分之一的位置处，却有一道银光忽隐忽现，这道银光也就是生气，在这布满死气的阴风煞中极为惹眼。

    林阔知道，那一道银光，正是阴风煞的风眼，若是能将其破去，这阴风煞也就不攻自破了。

    只不过阴风煞的风眼善于隐藏，并不是固定出现在底部中心位置，若非是林阔拥有观气诀，根本无法得见。

    彼此间距离又近了些，林阔忽然大笑一声，非但没有丝毫退避，反而施展武技叠影，身后拉着五道残影，迎面冲向阴风煞，加上那愈发难以抗拒的吸扯之力，竟然让林阔的速度不断攀升。

    随着林阔的速度不断加快，身后的第五道残影之后，竟然又扯出了第六道残影！武技叠影提升到六影，意味着进入到了大师之境，这是叠影达到质变的一个级别！

    但是这还不算完，就在林阔的身体即将冲进阴风煞的瞬间，他的速度已经飙升到了极致，身后的第六影之后，突兀出现了第七影！

    七影，林阔如此速度落在凡俗之人眼中，那已经到了肉眼难见的地步，这时的林阔心中的惊喜简直难以言表，甚至都忘记了自己即将面对的是阴风煞。

    此时武技叠影由于阴风煞的巨大吸扯力，生生被逼出了第七影，这种奇妙的意境充斥心间，让林阔可以肯定，只要事后自己略加参悟，不说能将武技叠影直接从五影突破到七影，但至少也能突破到六影大师之境！

    林阔根本想不到，因为自己对抗阴风煞的疯狂想法，竟然帮自己冲破了五影突破六影的巨大瓶颈，这是武技从精通级到大师级的突破，本是难以逾越的鸿沟，却被自己如此轻易的给跨了过去！

    突然，一阵痛彻灵魂的撕扯力传来，林阔感觉自己的四肢，甚至全身血肉骨骼，近乎都要被撕扯粉碎，原来是进入到了阴风煞之中。

    金光护体在阴风煞的疯狂撕扯力面前，变得如同一块破布，疯狂的摇曳，不断的破损，若非有林阔那源源不断的元力补充，恐怕一瞬间，便会将这金光护体尽数摧毁，继而在几息之间将自己的身体撕扯粉碎。

    “金光护体绝不能破！”

    林阔一咬牙，将更为庞大的元力通过所有金毛狻道纹催发而出，一时间身体周围金光大盛，将身体周围的黑暗也渲染成一片金色，甚至远远望去，整个阴风煞那巨大的风暴中，竟然暴起一点炫目的金芒。

    林阔身形挺立在阴风煞中，脚下生根踏着地面，拄着鲤骨剑一步步艰难的朝着风眼走去，越是接近风眼，周围的撕扯力就变得愈发强盛，也让林阔的元力不断加速消耗。

    当空窍中元力消耗过半时，林阔终于成功抵达风眼所在之处，与此同时，林阔顿时就感到压力大减，虽然还是置身在阴风煞之中，但周围的撕扯力却变小了不少。

    林阔眼中暴起一道精芒，也只有置身在阴风煞的风眼中，周围压力大减，才能让林阔分神去看周围的一切，而就在刚才那一瞬间，林阔目光准确的捕捉到一个小巧的东西在视线所及之处一闪而过，林阔可以肯定，那绝对是储物袋！而且还是个极为精美小巧的储物袋！

    林阔心里可是极为清楚，关于储物袋，体积越小，内部储藏空间也就越大，而刚刚目光捕捉到的那个储物袋，其小巧程度林阔从未所见！

    “哈哈哈，看我破了你这阴风煞！”

    林阔大笑一声，身在风眼之中，猛地抡起了鲤骨剑，狂风剑诀中风卷残云式逆向横扫而出。

    只是林阔这一剑的速度就像是武侠电影里的太极剑，速度缓慢到显得可笑，但这也可以理解，阴风煞是顺向卷动，而林阔身在风眼中，则是逆向挥剑，这一剑能扫出去，也算是殊为不易了！

    “二重！”

    “呼！”

    这一剑速度比之第一剑要快出许多，竟然在阴风煞的风眼中带起一丝逆向微风，只不过尽管这道微风十分顽强，但还是瞬间就被淹没在了顺向疯卷的阴风煞之中。

    “三重！”

    又是逆向施展的风卷残云式，第三重剑出，周围顿时挂起一阵逆向狂风，就在这股再次将被淹没之时，林阔又猛地扫出了第四剑。

    四重狂风剑诀让周围狂风大作，竟然在顺向疯卷的阴风煞中形成了些许规模。

    “五重！”

    林阔衣衫被隆起的肌肉崩碎，浑身上青筋血管暴突，充斥着近乎野蛮的美感，这一剑，竟然在阴风煞中形成了一道逆向风暴。

    “六重！”

    这是当初在宗门弟子大比时，林阔身体所能承受的极限，但很显然，六重狂风剑诀，虽然带起惊天动地的声势，也让逆向风暴变得更具规模，但想要破掉阴风煞还是不够。

    林阔一咬牙，全身肌肉再度隆起，周身所有的毛细血管顿时齐齐崩碎，让他的皮肤变得殷红如血，尤其是那一块块恐怖的肌肉，看着极为狰狞。

    “七重，给我破！”

    林阔近乎喊破了嗓子，这第七重狂风剑诀中的逆向风卷残云式，速度竟然变得极为缓慢，甚至看起来比起太极剑还要过分，就像时间近乎定格了一般。

    不过在这一剑下，周围的时间流速也似乎随之发生了改变，变得极为缓慢，一切就像被调整为慢镜头，看起来甚为诡异。

    不过当第七剑横扫而出之后，已经颇具规模的属于林阔创造出的逆向风暴，顿时威力大盛，竟然也是冲天而起，体积与阴风煞竟然相差无几！

    两种相斥的力量竞相角逐，漆黑如墨的阴风煞中，闪过一道道贯通天地的剑芒，所过之处，各种死灵妖兽争相逃命，逃得慢的，则被剑芒和两股相斥的力量撕扯粉碎，甚至连一丁点的鲜血都无法留下，石林全部夷为平地，充斥着毁天灭地的强悍威势。

    已经身在极远处的孙茂云和苏颜二人，怔怔的看着那道足以毁天灭地的风暴，他们知道，在阴风煞中肆虐的剑芒，正是林阔所为，看这剑芒还未消散，显然林阔并没有死，他们实在不解，林阔如何能凭借三转修为，与这具有毁天灭地力量的阴风煞相互角逐……

    “噗！”林阔猛地喷出一口鲜血，施展七重狂风剑诀，让身体处于超负荷状态，甚至鲤骨剑上都因为挥舞时巨大的力道而出现了一丝裂纹。

    本来林阔料想七重狂风剑诀，能够彻底破去这阴风煞，只是没想到还是这阴风煞强上一分！

    现在两股力量僵持不下，可林阔心里却在暗暗叫苦，既然没能一举破掉这阴风煞，那么自己这逆向风暴之力，很快便要瓦解，届时自己将再无活下去的可能！

    念及于此，林阔心中倒也果断，趁着有自己的力量僵持，可以在阴风煞中来去自如，急忙身形一闪，抓起先前见到的那小巧的储物袋。

    储物袋入手之后，林阔感到意识一阵恍惚，眼前一黑，终于再也支撑不住身体和意识，超负荷施展七重狂风剑诀带来的反噬伤害，直接让林阔陷入了昏迷之中。

    与此同时，正反两种风暴之力僵持许久之后，终于在这一刻悉数爆发，林阔在彻底失去意识之前，只感觉自己被一股莫大的冲击力掀飞了出去，全身上下已经失去了知觉，也感觉不到疼痛，只能感觉到风声在耳边拂过，就那么飞着，不断的飞着，也不知究竟飞了多久，飞出了多远，直到彻底失去了意识……