
    陈阳那势大力沉的一刀虽然破开了金光护体，可却只在林阔胸口处留下一道浅浅的血痕，不仅陈阳一脸的难以置信，就是林阔自己都不敢相信五转金身竟拥有如此强度！

    这也算是林阔首次了解到五转金身的强悍之处，一时间不禁豪气冲霄，猛地抡起鲤骨剑。

    陈阳此时处于惊骇之中难以自拔，根本无心应战，竟被林阔仅仅施展到五重狂风剑诀，就斩飞了项上人头。

    陈阳的无头尸体重重的倒在地上，林阔也不忌讳，一脸得意的取走他的储物袋，那把虎头大刀也并没放过。

    彼此交手不过是转瞬之间，当陈阳被林阔斩杀之时，陈松已经来到距离林阔不足两百米处。

    陈松不由顿住脚步，一脸惊骇的盯着远方的林阔，实在难以想象，林阔竟然以如此雷厉的手段杀掉了一个四转武师！

    林阔与陈松目光交汇，微微一笑，不疾不徐的朝着陈松走去。

    陈松目光变幻不定，内心中似乎在进行着某些思考与决断，当眼看着对方已经接近到十余米远时，陈松的目光这才终于变得坚定起来。

    “林阔，想不到你竟然能杀掉我陈家的四转武师，看来你在葬剑谷中一定得到了莫大的机缘！”

    陈松说这些时，眼中闪过一丝掩饰不住的贪婪，是宝贝人人都想得到，在此时陈松的眼中，林阔绝对能称得上肥羊一头，若是将他拿下，或许就能得到他隐藏颇深的一些秘密！

    “哼，陈松，你和陈煜简直是一个德行，今天我就先收拾了你，稍后但凡有机会，我一定会让陈煜下去陪你，给你在黄泉路上找个伴！”

    林阔身上腾起一片金光，气势不断攀升。

    “嘿嘿，林阔，我对陈阳这个本家兄弟的性格无比了解，他能死在你手中，必定是出于大意，而且别以为能杀掉陈阳那废物，就可以轻视我的实力，今天我就让你看看我陈家‘八门秘境’的厉害！”

    陈松深吸口气，也不出剑，声音低沉切沙哑的吼道：“八门秘境，第一开门，开！第二休门，开！第三生门，开！”

    一连开启三道人身八门，陈松浑身气势陡然攀升到了极点，与先前简直判若两人。

    这已经是林阔第二次感受到开启人身八门中第三门的强大气势，此时的陈松仿佛化身成一头猛兽，咆哮一声，便朝着林阔冲杀而来。

    不得不说，开启第三生门的陈松比四转初期的陈阳还要强大，至少在速度上与施展武技叠影的林阔相比，也是不遑多让！

    林阔不闪不避，对陈松那拳拳到肉的重击，似乎浑然不觉，甚至露出一脸被按摩时的舒爽神情。

    五转金身的强大，虽然无法完全豁免开启三门状态下陈松的攻击，可就算是被其造成些许伤害，通过血肉精华那么一催，也就完全复原了。

    “唉，陈松，再不拿出底牌的话，这一战可就没什么意思了，如果你的实力只到这种地步的话，那可别抱怨我没给过你机会！”

    林阔冷冷一笑，从始至终他都没出过哪怕一次手，这种无视，简直让陈松羞愤欲死。

    “林阔，你找死！”陈松咬牙切齿的盯着林阔，对方那淡漠的神情让陈松恨不能将其挫骨扬灰。

    陈松身形一弹，退后数米远站定，林阔也并未追击，而是饶有兴趣的看着他。

    “林阔，你带给我的屈辱，我现在就还给你！不过在你临死前，能亲眼见到我开启第四门的状态，也应该感到自傲了！”

    陈松嘴角挂着狞笑，从储物袋中取出几颗药丸，略微犹豫之后，还是全部吞了下去。

    药丸下肚，陈松的身体顿时便被蒙上了一层殷红如血的色泽，林阔可以清晰的感受到他的气场在不断攀升，这让林阔也不由收敛了轻视之心。

    “八门秘境，第四伤门，给我开！”

    一道绚丽的光芒从陈松胸口正中闪烁了下，接着一股极为恐怖的气息升腾而起，周围气场都被这股气息冲击的纷乱不堪。

    林阔暗中吸了口气，陈松的战力不断攀升，料想此时就算是与四转中期武师一战，一时间也会立于不败之地！

    林阔只是想看看八门秘境究竟能强到何等地步，只是却没想到，开启三门状态与开四门状态，相差竟然如此悬殊，如果能八门全开的话，那岂不是太过逆天了！

    尽管陈松的气势还在不断攀升，不过林阔心中却不惊反喜，陈松表现的越强，他就越兴奋，在林阔看来，这八门秘境道纹，已经是自己的囊中之物！

    “哈哈哈，林阔，我陈松倒要看看你还能翻起什么风浪！”

    随着陈松的气势攀升，整条右臂都被一层坚冰包裹起来，接着不断延伸，很快便形成了一根尖锐的冰刺。

    “唰！”

    陈松的身影突兀消失在原地，等下次出现是，却已经到了林阔身前，手中的冰刺也以肉眼难见的速度刺入了林阔的胸口。

    一滴滴的鲜血从林阔胸前伤口中流到冰刺上，再缓缓滴落，五转金身，甚至能完全开启三门状态下陈松的攻击，可在他开启四门之后，在陈松面前竟然形同虚设！

    “哼哼哼，哈哈哈！快不快？狠不狠？林阔你服不服！”

    陈松神色狰狞，全身皮肤变得愈发殷红如血，显然是身体强度远远无法驾驭住开启伤门的状态，毕竟陈松是冰道武师，论身体强度根本无法与力道武师想比。

    以林阔的眼界，自然能看得出陈松是在消耗生命力来开启伤门，而且若不是他先前服下那几颗丹药的关系，恐怕根本就连沟通伤门都不可能，更别说开启了！

    “陈煜还真是恨我入骨啊，甚至不惜牺牲掉你！”

    林阔目光炙热的盯着陈松，看样子浑然不在意胸口插着一根手腕般粗的冰刺。

    “呵呵，不过恨就恨吧，又有什么关系！”

    林阔摇头一笑，接着手腕一绕，猛地一记摧心掌打在陈松的腹部。

    “哈哈哈，林阔，用你的话来说，你的实力只到这种地步的话，可别抱怨我没给过你机会！”

    陈松感受到林阔这一掌击打在自己腹部，根本没有丝毫痛感，一时间不禁猖狂的大笑起来，对自身这种强大的感觉，真是无比的享受！

    可陈松却并没在林阔脸上看到期待中的惊怒之色，反倒一脸的惊喜，这让陈松的笑脸又变得阴沉下来，这个林阔，难道从始至终都没将自己当一回事吗？

    紧接着，陈松突然感到一阵撕心裂肺般的疼痛，仿佛要隔着血肉生生将骨架给扯出来一样，让陈松不由惨嚎出声。

    “摄！”林阔口吐真言，探手虚空一抓，旋即手中便多出一物。

    这是个道纹，此时正在林阔手中拼命想要挣脱，可林阔的两根手指却好比铁钳，死死的夹着不放。

    “我的力量，我开启伤门的力量哪去了？”

    陈松也顾不得那阵撕心裂肺的痛楚，难以置信的盯着自己的双手，别说是开启第四伤门，就是前三门的力量也在转瞬之间消失的一丝不剩。

    陈松一脸慌乱，继续尝试着去开启八门秘境，他清楚自身所处的境地，若是失去了开启伤门的力量，今天自己必将死于林阔之手！

    可是心神沉入空窍的瞬间，陈松顿时就愣住了，任凭如何操控心神在空窍内翻找，也不见八门秘境道纹的踪影，仿佛凭空消失了般。

    “难道是林阔使用某种手段从中搞鬼？他刚刚手中拿着的是什么道纹？莫非是……”

    陈松终于意识到了不对，自从炼化了八门秘境道纹之后，这一道纹在自身空窍内就从没挪过地方，可眼下，竟然就这么凭空的消失了？

    再看被林阔夹在两指间的道纹，那岂不就是自己的八门秘境道纹吗！

    “林阔，你这是使用了什么妖术，竟然强行将我的八门秘境道纹从空窍内抽出，识相的话你就赶紧还给我！”

    林阔仿佛听到了世间最搞笑的一句话，目光始终停留在手中的八门秘境道纹上，似乎身陷那迷人的符号中难以自拔。

    林阔看也不看陈松，嗤笑道：“少见多怪，连偷天武皇的摄空印都没听说过吗？”

    “摄空印？”陈松愣了下，继而一脸难以置信的盯着林阔，如何能想到，这林阔就连偷天武皇的传承也给占为己有了！

    早知如此，别说是陈煜那不懂事的家伙对自己施加压力，就是奕剑宗的宗主开口让自己去对付林阔，都绝不能答应啊！

    “林阔，我求求你将这八门秘境还给我好不好？”陈松一脸渴求的望着林阔：“咱们再打一场，若是我输了，甘愿认你为主，供你驱使，你看如何？”

    “认我为主？还你道纹？”林阔忽然一笑，“真不知道是你脑子坏掉了，还是我耳朵坏掉了！”

    林阔用看白痴一样的眼神瞥了陈松一眼，接着将夹住八门秘境道纹的手往自身腹部一拍，手中已经变得空空如也，那八门秘境道纹，却是被偷天道影卷进了林阔的空窍！

    见此一幕，陈松彻底绝望了，先前那猖狂之色早已不复存在，到了此时，更是变得面如死灰。