
    吞下一颗筑元丹，让受损的元力能够得以自行徐徐恢复之后，林阔便走向孙茂云和苏颜那边。

    “怎么样，有什么发现？”

    孙茂云合起折扇，摇了下头说道：“只有一个储物袋，和两把品相一般的长剑，其中一把长剑上刻着‘傲竹’二字，看来这几具尸体并非来自五域战场，而是战死在葬剑谷内的奕剑宗弟子。”

    林阔点点头，心中不禁有些失望，如果这些尸体来自五域战场，那么发现的储物袋中，很有可能会放置着一些不错的宝贝，上古时期的很多珍品道纹、武技的失传，很大一部分就是因为五域战场！

    曾经有过几次五域战场中的死灵妖兽数量暴增，以至于险些冲破位面，当时绝大部分实力强悍的武师都进入到五域战场，不计其数的强者陨落于此，以至于很多功法武技都彻底失传。

    “没关系，咱们刚刚进入葬剑谷，化煞丹的功用可以维持三天，这次收获也算是开门红了，还是先看看储物袋里有什么东西吧！”

    林阔看孙茂云和苏颜的情绪或多或少都有些失落，于是出言安慰道，先前他们拿到储物袋后，或许是为了避嫌，也许是尊重林阔，所以并没在第一时间将其打开，现在三人聚集在一起，却是没了这些顾忌。

    孙茂云将储物袋交给林阔，林阔也不推脱，当即便让这尘封在葬剑谷中近千年的储物袋里的东西再度重见天日。

    “嗯？这储物袋内的空间倒是不小，能卖个不错的价钱！”林阔心神扫过储物袋内的空间之后，露出一抹笑容。

    孙茂云一脸急切的催促道：“行了，林兄弟，你就别吊我和苏颜师妹的胃口了，快说说有没有什么好东西？”

    林阔古怪的看了孙茂云一眼，探手在储物袋上一弹，一卷兽皮飞了出来，被林阔一把摄入手中，接着将储物袋递给孙茂云。

    “这几具尸骨的确都是奕剑宗弟子，不过却有剑宗也有气宗弟子，而这储物袋，应该属于一个气宗弟子。”

    林阔说着，晃了晃手中的一卷略微泛黄的兽皮说道：“这是一部气宗的拳脚武技，名为‘摧心掌’，算是对我唯一有用的东西，我就不客气了。”

    孙茂云和苏颜都不擅长拳脚武技，自然不会和林阔去争，二人赶忙轮番将心神沉入储物袋中，开始挑选对自己有用的东西。

    经过一番分配，还是孙茂云占了一个大便宜，这储物袋中竟然有三颗四转妖兽巨冠枭的内丹，这巨冠枭算是四转上等的风道道纹，虽然不算极品范畴，可四转道纹本身就已经相当难得了，就是带回宗门出售给藏宝阁，估计都能卖到一千点宗门贡献一颗！

    孙茂云是风道武师，而且如今修为已经达到三转后期，距离四转并不遥远，这三颗妖兽内丹自然能够用得上。

    剩下的一些杂七杂八的东西则都分给了苏颜，此番分配倒也算得上公平，或许看起来林阔有些不合适，但对林阔却认为自己算是捡了最大的便宜！

    首先林阔掌握的拳脚武技本就不多，最长用的只有弓拳，至于震岳三式，由于太过消耗元力，倒是一直没怎么使用。

    而这摧心掌，林阔也大致扫了一眼，知晓这是一种爆发力很强的武技，如果使用这摧心掌来打出力道虚影，威力自然要远胜弓拳！

    而且从奕剑宗划分出去的气宗，早在数百年前便已经分崩离析，如今能得到气宗武技，也的确算是不错的机缘了！

    简单分配完后，三人又继续在这片石林中搜寻一番，可惜再没有什么收获，林阔正要招呼二人离开，这时却听孙茂云发出一声惊呼，他脚下地面凭空出现一条足有两米宽，十余米长的裂缝，当林阔目光如电般投过去时，孙茂云已经坠了下去。

    林阔苏颜二人急忙赶了过去，站在裂缝边缘往下一看，黑压压一片根本见不到底。

    “这条裂缝显然不是凭空出现的，先前只是被一层浮土遮掩！”

    林阔看裂缝明显比地面土壤低出两寸，眼中微不可查的闪过一道精芒。

    苏颜着喊了两声，裂缝内却无人应答，顿时一脸慌乱的问道：“林阔师兄，咱们怎么办？孙师兄不会有危险吧？”

    “我下去看看，苏颜你留在这里，如果遇到危险就朝着东边跑，稍后我用传讯道纹联系你。”

    林阔说完，也不等苏颜反应过来，便腾身跳下这黑黝黝的裂缝之中。

    当然，林阔如此以身犯险，自然不是因为和孙茂云有多么深的交情，只是孙茂云的气场一直是紫气升腾，显然葬剑谷之行将会有莫大的机缘，自己跟上去或许还能捞点好处！

    裂缝内伸手不见五指，林阔下坠的过程中，感到一阵罡风袭来，身形一个不稳，接着感到自己重重的撞在了某处，意识一阵昏沉过后，逐渐失去了知觉。

    也不知过了多久，一阵钻心的疼痛让林阔猛然惊醒，可入目所见却并不是那漆黑的裂缝之中，林阔发现自己竟然置身于一间屋舍内，此时正躺在床上，而且房间内还有许多人正注视着自己。

    “林阔徒儿，你怎么样？”

    听闻这道声音，林阔心中一惊，果然就见关不平一脸急切的走到床前。

    “宝贝师弟，你可吓死师姐了，你要是有个三长两短，以后谁还能给师姐看那么曲折的故事啊！”

    “没事就好，小五，我看你这段时间一定是没在身法武技上下苦工，不然怎么会伤得这么重！”

    林阔目光扫视周围，房间内的人未免也太多了吧，关九、大师兄无影、二师兄和三师兄，秦羽、还有滕青山，甚至就连陈松也身在房间一角！

    “这……我不是身在葬剑谷中吗？究竟是怎么回事？”

    林阔问出心中疑惑之后，孙茂云苦笑着走上前，拍了下林阔的肩膀说道：“林阔，没想到当时我误坠到那处裂缝中，你竟然义无反顾的前去救我，不过咱们二人还是要多谢苏颜师妹呀，是她找到滕青山他们，才将你我二人救出裂缝。”

    这时苏颜也走到床前，柔声道：“林阔师兄，当时真是吓坏我了，自从将你救出裂缝之后，你就一直昏迷不醒，后来大家决定也就不再继续探索葬剑谷了，一起将你给送回到了宗门。”

    “这里是……奕剑宗？那我昏迷了多久？”林阔眉头深锁，接着又是一阵剧痛，仿佛被什么东西在腿上咬了一口。

    林阔总觉得有种不真实的感觉，这未免也太跳跃了吧？先前还在葬剑谷，可昏迷之后再次清醒，却回到了奕剑宗？而且在危机重重的葬剑谷内，苏颜又如何能轻易的找到滕青山等人？即便是找到了他们，他们竟然肯为了救自己而放弃可以为期三天的葬剑谷之行？

    “林阔师兄，你已经昏迷三天了！”苏颜吐气如兰的说道：“不过你在那条地下裂缝中受伤太重，以至于现在都没能完全恢复。”

    这时又一个熟人来到窗前，竟然是樊千乘！

    “林阔，这次过来探望你，我也没带什么贵重的东西，不过这半截妖兽尸身送给你，赶快通过血蚓和骨獠道纹恢复一番吧！”

    樊千乘说着，从储物袋中掏出一截妖兽尸体，摆在林阔面前，房间内包括樊千乘在内的十七个人同时一脸关切的看着林阔，似乎是在等着看他吸收眼前这半截妖兽尸身的血肉骨骼精华。

    “血蚓？骨獠？”听到樊千乘如此不避嫌的说出这两个道纹的名称，林阔眼中闪过一丝清明，竟然呵呵笑了起来。

    林阔猛地一拍储物袋，鲤骨剑顿时出现在手中，林阔想也不想的一剑刺出，青松剑诀的松针式喷发出一道数尺长的剑芒，不仅刺穿的樊千乘的胸口，更是连带着她身后的苏颜被林阔一剑透胸而过。

    “林阔，你……我好心为你送来妖兽尸身供你吸收其骨肉精华，助你恢复伤势，可你为何要恩将仇报！”

    “林阔师兄，为、为什么？”苏颜一双美目中满是绝望之色，看着林阔的眼神露出浓重的失望之色。

    “苏颜师妹！林阔，你是不是疯了！”孙茂云也在一旁大声呼喊。

    “我疯了？哈哈哈！”林阔失声笑道：“真可谓是言多必失啊，不仅陈松这个死对头在这房间内，甚至连主峰范毅范长老都来了，虽然很不可思议，但我还没太往深处去想，不过血蚓骨獠两大道纹的秘密，樊千乘虽然知道，但她绝不会当众说出来！”

    林阔的双目逐渐变得炙热，冷峻的面庞上扯出一抹满是戏谑的笑意：“像，的确很像，我还真是险些着了道！”

    随着林阔最后一声落下，一把拔出鲤骨剑，横向一扫，关不平的头颅猛地冲天而起。

    “父亲！”关九嘶声哭喊，不过紧接着便被林阔一剑斩成两截。

    一时间，房间内哭喊声不绝于耳，场面宛如修罗地狱，血流成河！

    当林阔最后将滕青山也劈成两半之后，眼前景象竟然一变，变得一片漆黑，这哪里是什么奕剑宗，分明还在那条漆黑的裂缝之中！原来刚刚那一切，竟然都是幻境，让人能够轻易的迷失其中的幻境！