
    葬剑谷竟然变成了另一处小型的五域战场，此等消息一经传出，先前还跃跃欲试想要进入其中探索的人们，自然也就望而却步了。

    后来相传这里竟然还陨落了一位六转武皇，也正是从那时起，这葬剑谷不仅变成了奕剑宗的禁地，更是被无数武师当成了一大凶地！

    经过林阔的讲述，苏颜和孙茂云都算是长了见识，终于明白了葬剑谷的由来，至于后面的一些事情，不用林阔去说，他们也有所了解。

    无非就是奕剑宗出了一位在阵法造诣上天赋极高之人，在谷中布下一道安全结界，可以通过开启这道结界，让宗门弟子在跳下葬剑谷之后，准确的落入到结界之内，而不是随机出现在某处险地。

    只要宗门弟子身在结界范围内进行探索，八成不会遇到生命危险。

    从现在三人所在的陡峭山坡处，已经能模糊的见到峰顶，更是能隐约看见四个主峰弟子站在峰顶处。

    “到了，前面就是葬剑谷的入口了，苏颜师妹，不如咱们去和四位主峰师兄说些好话，让他们再开启一次葬剑谷的安全结界。”

    孙茂云对苏颜说这一番话，显然是将林阔给忽略在外了。

    这个孙茂云在文松峰，那是出了名的谦逊，之所以现在要处处和林阔较劲，也完全是由于苏颜的关系，先前林阔讲述葬剑谷的来历时，苏颜竟然一脸崇拜的看着他，这让孙茂云心中极度不爽，愈发的将林阔当成是自己最大的情敌！

    林阔自然也能看得出孙茂云处处对自己透着挑衅的味道，不过林阔知道他并没有恶意，只是单纯的嫉妒而已，是以也不跟他计较，倒是看他这小肚鸡肠的样子颇为有趣。

    苏颜看了林阔一眼，显然是想征求他的意见，不过见林阔对孙茂云的提议只是抱以不屑的一笑，询问的话到了嘴边，也就被她给咽了下去。

    林阔三人很快便来到峰顶，这里就像是一个巨大的火山口，这入口直径虽然只有两百多米，可内部空间肯定极为广阔，这一点从这条巨大的昆山余脉中便可猜测一二。

    其实最早就有人试过在山脚下进行挖掘，直挖到葬剑谷内，这样一来就算遇到危险，也能及时原路退回，免得被困于瓮中丝毫逃命的机会都没有，可最终才发现，这葬剑谷中竟然自成一界，若非是从入口跳下去，恐怕就是将整座昆山余脉挖个通透，也见不到葬剑谷的丝毫踪影。

    见林阔三人前来，那四个主峰弟子眼中皆是透着不加以掩饰的幸灾乐祸之色，林阔早有预料，倒是没怎么在意，不过苏颜和孙茂云的面上却有些挂不住了。

    要说这主峰的四名弟子固然可气，当时如果大家一起去对付那陈姓二人，瞬间便会将他们解决掉，再一同前往葬剑谷，也耽误不了什么时间，可他们竟然如此不通情理！

    苏颜自小在奕剑宗长大，看孙茂云也是一副没经过风浪的样子，他们或许不懂，但林阔心中却清楚的很，这四个主峰弟子也只是为了完成任务赚取宗门贡献而已，他们只能眼睁睁看着别人进入葬剑谷，而自己却没有机会，心中又岂会平衡？恐怕恨不得所有人都错失进入葬剑谷的机会呢！

    可笑孙茂云还想让他们网开一面，再次开启安全结界，这个想法简直太天真了，不说每次开启安全结界需要耗费大量的灵石，就是可以任意开启，这些人也不会帮这个忙，这就是人性中自私的一面，被这四个穷吊淋漓尽致的给演绎了出来！

    看到孙茂云果然开始赔着笑脸说软话，林阔嗤笑一声，独自走到一旁，观察起这葬剑谷的入口。

    这入口处飘着淡淡的云雾，可见范围最多只能延伸到十米左右，也不知距离谷底有多深，跳下去身体是否承受得住。

    林阔用手捂住额头，运转观气诀，双目顿时变得极为清明，眼前的景象也在顷刻间发生了巨大的变化。

    当然，葬剑谷还是葬剑谷，只不过再次望向谷口时，先前那淡淡的云雾已经被各种色彩所取代，这些斑斓色彩，正是肉眼根本无法见到的气场之力！

    这些色彩中不仅囊括了天地五行气场，更是有几团紫色的运气、黑色的死气、银色的生气、以及灰色的晦气漂浮在各处。

    林阔眼中隐有精光闪现，认准了一处银光最盛的位置，这才收起观气诀，额头处的混沌第三眼也瞬间隐没了下去。

    再看孙茂云，还在脸红脖子粗的瞪着眼睛和那四个主峰弟子大吵，苏颜的情绪相对而言虽然要稳定一些，可也是对那些人怒目而视。

    “我说你们两个吵够了没有，要不要跟我一起下去？”

    不仅是苏颜和孙茂云，就连那四个主峰弟子也将目光投了过来。

    “林阔，你这个玩笑可是一点都不好笑！”宋长青盯着林阔，眼中闪过一丝凝重，另外的三个主峰弟子神色也变得有些不自然。

    “你们觉得我像是在开玩笑吗？”林阔嘴角扯起一抹满是戏谑的笑意：“四位师兄，莫不是你们担心我此去葬剑谷，就再也出不来了吧？”

    “你！不行，林阔，你知不知道没有宗门的安全结界保护，就这样下去很有可能会丢了性命？别以为我这是在危言耸听，除了我们奕剑宗的弟子，很多哪怕修为高达五转的外来武师，在这葬剑谷中都是有去无回！”

    宋长青急了，看林阔的样子，的确不像是在开玩笑，另外三个主峰弟子也都是面面相觑，接着紧张的盯着林阔，你一言我一语的劝说起来，再也不复先前那幸灾乐祸之色。

    “林阔师兄，为什么你只是一句话，就让他们前后反差这么大？”

    苏颜走到林阔近前，怪异的看了他一眼，先前无论她和孙茂云如何谴责，这四个主峰弟子都是露出一副不以为意的神色，可现在看他们的样子，似乎生怕林阔真就敢这么光棍的跳下去。

    “哼，还能因为什么，无非就是顾忌我那师尊关不平，以及让我这身份腰牌变成特赦腰牌的这个人呗！”

    林阔拿起特赦腰牌在苏颜眼前晃了晃，他并没刻意压低声音，因此这番话一字不漏的传入到了那四个主峰弟子耳中。

    “特赦腰牌？我的天，不是我听错了吧？”

    当即就有一个主峰弟子惊呼出声，使劲揉了揉眼睛，再次盯着林阔手中的身份腰牌。

    “靠，这林阔的身份腰牌下角果然有个‘孟’字！”

    虽然彼此相隔数十米，但以这四个主峰弟子皆是四转修为，以他们的眼里自然能够清晰的看到林阔这块身份腰牌和寻常身份腰牌有什么不同之处。

    “林、林阔，你有特赦腰牌，为什么不早点说出来！”

    宋长青悔不当初，简直恨不得在自己脸上狠狠抽那么几下，林阔的身份腰牌一直挂在身上，先前也怪自己几人眼拙，竟然根本都没在意！早知如此，别说他要离开神行巨剑去对付两个垃圾，就是自己等人就是拼了性命，也要将那两个垃圾轰杀致死啊！

    “宋师兄，这特赦腰牌不会是伪造的吧？”其中一个身形消瘦的主峰弟子终于从震惊中回过神，直到现在，他的眼中仍然带着深深的不可置信的神色。

    “伪造？特赦腰牌谁敢伪造？林阔有此等妖孽般的天资，必定是得到了宗主的赏识和认可，才被宗主赐下特赦腰牌！”

    宋长青揉了揉已经变得极为僵硬的脸，露出一个比哭还难看的笑容，试探着向林阔走了几步，温言说道：“林阔师弟，这个……先前的确是我们不对，不过我们也是为了大家考虑，不想耽误大家的时间嘛！”

    宋长青顿了顿，语气中带着几分恳求的味道：“林阔师弟，我看你还是冷静一下，咱们这次就这么算了，以后机会多得是，何必跟自己的性命安危过不去呀！如果你贸然跳下葬剑谷，不可能会出现在安全结界之内，很有可能直接落到一只凶猛异常的死灵妖兽领地呀！”

    宋长青苦口婆心的说了这么多，可林阔看都没看他一眼，反而对苏颜和孙茂云扬了扬头，轻笑一声说道：“决定好了吗？跟不跟我下去？”

    “我跟着林阔师兄！”

    苏颜并没犹豫，走到林阔近前轻轻将小手放在林阔的大手中。

    孙茂云见到这一幕眼珠子险些瞪出来，咬牙切齿的道：“林阔你这混球，你敢下去，我孙茂云又有什么不敢！”

    林阔哈哈一笑，先前在动用观气诀查看谷口时，同时也查看过孙茂云和苏颜二人身上的气场，二人身上气场与先前一般无二，尤其是孙茂云，身上那简直可谓是紫气重霄，显然这运气挡也挡不住，若非如此，林阔岂会等他们二个拖油瓶，早就独身一人跳下去了。

    不过有苏颜在身边刺激着孙茂云，倒也让林阔不必使用别的手段将他忽悠下去，这样一来，自己或许还能将他那一身运气夺来大半！

    林阔哈哈一笑，一手拉着苏颜，另一只手拉着孙茂云，身形一跃，便朝着先前选好的位置跳了下去。

    “林阔，不能，不能啊！”

    “完了！宋师兄，咱们还能回去宗门吗……”