
    不到半个时辰，林阔那消耗的五成元力便尽数恢复，而且还是并未使用灵石的情况下，如此速度就是林阔自己也是感到难以置信。

    这其中，观气诀起到了至关重要的作用，不然想要恢复这五成元力，至少消耗的时间要比现在增加一倍！

    先前林阔完全沉浸在吸收主峰气场的过程中，现在元力恢复到巅峰状态，正要停止运转观气诀时，却无意间在自己身上见到一层淡淡的黑色气场。

    这一发现，让林阔忍不住吸了口气，先前面上的喜色也顿时收敛起来。

    虽然记载观气诀的兽皮上并没有任何文字描述如何运用观气诀，可自从那些图中的斑斓色彩被吸收到自身识海之中时，林阔就已经福至心灵般完全了解到观气诀的一切。

    这观气诀顾名思义，就是开启混沌第三眼，从而见到肉眼无法察觉的气场，这气场中甚至包括人身气场，而这人身气场中又分生气、死气、煞气、运气、晦气等等。

    现在林阔观看自己的身体，就缭绕着两种色泽，一是黑色的死气，二是紫色的运气，但很明显，死气要多余运气！

    “这层死气看起来并不浓重，难道是葬剑谷之行会遭遇凶险？”

    念及于此，林阔愈发肯定明天的葬剑谷之行应该会发生什么，不过转念一想，这葬剑谷能被称之为奕剑宗的禁地，而且其中还藏有许多机缘，又岂会毫无危险？

    据说哪怕是五转武师，在葬剑谷中也只能凭运气探索，甚至同样有可能被危及到性命，而林阔不过是三转武师，身上缭绕着一层死气似乎也能说得过去！

    次日清晨，林阔身穿一身蓝色劲装疾服，腰间挂着象征文松峰弟子的身份腰牌，精神面貌绝佳的出现在奕剑宗山门处。

    此时这里已经聚集了不少围观弟子，目的无非是要目睹新晋弟子排名前十之人的风采，林阔的到来，顿时引来一片喧嚣议论声，此时的林阔，在奕剑宗也绝对算得上风头一时无两的风云人物！

    以三转中期武师的战力，竟然力压群雄，夺得新晋弟子大比的魁首，更是在比武中出现过不止一场教科书级的战斗，而且还当众对上主峰弟子陈煜，这些事迹，足以被众多好事者当成是茶余饭后最为津津乐道的话题。

    陈松目光怨毒的看向林阔，而林阔似有所感，同样将目光落在陈松身上，对方见林阔看过来，赶忙别过头不与林阔对视。

    林阔心中冷冷一笑，看来这个陈松真是记吃不记打，还在暗中打自己的主意！

    林阔摸了下额头，看似很随意的举动，不过却是为了挡住眉心处的混沌第三眼。

    观气诀仅仅是运转瞬间，但林阔目光还是从头到尾纷纷扫过在场几人，陈松身上缭绕着浓重血色与黑色，血色是煞气，黑色是死气，林阔看得真切，显然这个陈松身上的死气，比自己身上的还要浓郁许多。

    滕青山和另外两名宗门弟子还没来，林阔只是用观气诀扫过在场六个人的身上，其中有两个人身上的死气较重，一个叫孙茂云的文松峰弟子身上却是紫色光芒大盛，如此气场，正是运气大盛之相！

    至于苏颜，身上同样有紫光环绕，不过根本无法与孙茂云相比。

    林阔看了孙茂云一眼，露出些许若有所思之色，所谓一人得道，鸡犬升天，如此强盛的运气，或许自己可以利用一番！

    见到林阔刚刚将目光扫过自己身上，加上又展现出如此英姿飒爽的一面，苏颜俏脸微微一红，神情多少有些不自在，但出于礼数，还是主动打了个招呼。

    林阔显然有些不解苏颜的异样，不过当众也不好出言询问，简单客套两句之后，同样等候在几人之列。

    时间不长，滕青山等总共十人尽数到齐，这次领路的是主峰的四名弟子，全部都是四转修为，由于葬剑谷在宗门西方百里之外，加上昆山地势险峻，荆棘丛生，若是徒步前往，恐怕天黑都难以抵达，所以将由四名五转高手一同催动元力，驾驭神行巨剑，载着林阔十人遁空而行。

    踏着神行巨剑，下方景色在飞速向后掠去，一些在昆山中猎杀妖兽或是采摘药材的武师见到空中呼啸而过的神行巨剑，都不由仰头观望，眼中流露出羡慕之色。

    这些身在昆山之中忙碌的武师，大多并非是奕剑宗门人弟子，而是生活在附近城镇或者对昆山慕名而来之人，这其中有武师，更不乏凡俗之人。

    这昆山算是名副其实的凶地，但也同样是一座充满各种机遇的巨大宝藏，所以才会吸引许多外来武师如同飞蛾扑火般进入其中探索。

    昆山中分布有一转到四转各种妖兽，许多珍稀的药材也是屡见不鲜，甚至相传还有人在昆山中发现过不止一处武师传承，不管是稀有的妖兽的消息，还是罕见的药材，更或者是传承线索，只要随便找到一样，就能让一个凡俗之人一辈子衣食无忧，让武师赚的盆满钵盈！

    也正是因此，林阔一行人在来路上时而听到人的喊杀声与妖兽的咆哮声，时时刻刻都在见证着惨烈的一幕。

    “真是该死，这些家伙简直不是人，怎么可以这样！”

    苏颜怒目圆睁，盯着下方一处，略微发颤的声音引得包括随行的四名主峰弟子，都将目光投向了她。

    林阔也顺着苏颜的目光向下望去，只不过这一看之下，面色顿时一沉，由于愤怒，喘息都变得粗重了几分。

    倒是陈松看了眼之后，神色微微一愣，继而眼中闪过一丝喜色，狞笑着看了林阔一眼，不过这反常的表情却很快得到收敛，身在神行巨剑上继续饶有兴致的朝下望去，像是在看一场好戏。

    在神行巨剑下方有一片略显空旷之地，这里有五个人，一个年迈的老叟，三个男人，以及一个女人。

    身为修武者，可以轻易的从这五人身上散发出的气息来分辨其实力如何，那壮年、老叟、以及女人，身上并没有任何气势流露，如果不是凡俗之人，就是林阔等人看不出深浅的六转皇级强者，但很显然，他们只是前者。

    不过另外两个三十多岁的男子，却是名副其实的武师，而且一个是三转中期，另一个应该是踏入四转并没多久的四转武师。二人此等修为，在凡俗之人看来，简直与神仙无异！

    照说在昆山中见到凡俗之人的踪影，那简直再平常不过了，许多被生活所迫的凡俗之人，都会携一家老少进入昆山来碰运气，碰到妖兽就算倒霉，碰到珍稀药材或者一些别的宝贝，或许这一生也不必再为困苦的生活而以身犯险。

    只不过此时场中唯一的凡俗女子，却是赤身裸、体的呈‘大’字形躺在那，双臂与双腿被足有三指粗的木锥死死钉在地上，由于血液的大量流失，女子面色极为苍白。

    她的嘴被牢牢堵住，以至于无法发出丝毫叫喊，充血的双目更是带着无尽的哀求之色，盯着在身上一下下耸动的老叟。

    这老叟有六十余岁，同样全身不着寸缕，一张看似饱经风霜的老脸上涕泪横流，动作无比的僵硬。

    一旁的壮年被两个四转武师擒住，逼迫他好好看着眼前的一幕，并不许闭眼，壮年悲愤欲绝，几次哭的当场晕厥，却又被一次次唤醒。

    “陈阳族兄，你不是一直说无趣吗？怎么样，这场公媳扒灰是否精彩？”

    那三转后期武师露出一脸谄媚的笑容，一对三角眼中时而闪烁着精芒。

    “哈哈哈，陈烨的花样还真是层出不穷，难怪以你旁系的出身，都能被赐予陈姓，看来你小子这溜须拍马的本事，已经练就到炉火纯青的地步了！”

    陈阳拍着陈烨的肩膀，舔了下厚厚的嘴唇，虎目放光的盯着老叟，冷笑着说道：“哼，这老家伙走了狗屎运，采了株蟾头花，竟然还敢私藏起来用几个破果子来敷衍，等下让这老家伙偷完儿媳，再和他儿子来场龙阳之好！”

    神行巨剑上这十四个人中，修为最低的就是林阔这三转中期武师，但林阔都能将二人说的话听得一清二楚，更别说另外这些宗门弟子了。

    很显然，那三个凡俗之人中的女人，是壮年的妻子，是老叟的儿媳，可此时这陈烨陈阳二人，却逼迫着老叟和儿媳行那苟且之事，还让老叟的儿子眼睁睁看着这一幕，而一切的起因就只是因为区区一株蟾头花！

    所谓杀人不过头点地，这两个武师，未免太没人性了！

    郁结在林阔心中的这股气焰险些将他给气炸，武师修炼有成，已经意味着一步踏出了凡俗之人所在的圈子，何必因为区区小事而为难这些凡俗之人？就算为了利益而出手抢夺老叟私藏之物，也没人会说什么，可为何要以这等毫无人性的手段来折磨人？

    林阔牙关紧咬，正要提身跳下神行巨剑，可这时苏颜却抢先一步跳了下去。