
    “林阔师兄，听说你明天就要离开宗门，前往龙城去参加北岭五年一度的青年武师交流会，我今天过来，也只是想提前为你送行。”

    苏颜深深看了林阔一眼，眼中隐含几分不舍，不过很快便被她给隐藏了下去。

    苏颜心里有些不是滋味，感觉自己和林阔之间已经完全不处在一个层面，当初自己修为达到三转后期时，林阔不过是三转中期，可时隔近一年的光景，自己也仅仅是炼化了九十一个三转道纹，堪堪达到三转巅峰，但林阔已经是名副其实的四转中期武师，而且还坐上了宗门执法院长老的位置，这让她很难在林阔面前表现得一如曾经那般自在。

    林阔笑了笑，他自然能看得出苏颜一言一行间所蕴含的拘谨，解下身上的裘皮斗篷，披在一身单薄的苏颜身上，而苏颜就那么怔怔的盯着眼前之人的面庞。

    “苏颜师妹，不管我修为如何，在奕剑宗的地位又如何，我始终是你原来心目中的那个林阔，现在没有，以后也不会有任何改变，我不希望因为一些无关紧要的原因，影响咱们之间的交情。”

    苏颜轻咬下唇，看林阔深情款款的样子，不禁噗嗤一笑，轻轻应了声。

    “好了，看在我明天就要离开的份上，快来抱一下算是为我送行吧！”

    林阔一脸正经的展开双臂，苏颜却是惊呼一声，如同受惊的兔子般跳脱逃离。

    只不过林阔并没注意脚下，一脚踩在裘皮斗篷上，斗篷在苏颜身上滑落，连带着她脚下一个踉跄，就要跌倒在地。

    还好林阔反应够快，猛地一把抓住苏颜的背后衣襟，朝着自己的方向一拽。

    可由于仓促之下，林阔忽略了自身承载了一万余斤的巨力，竟然一把将苏颜的一身罗裙给拽了下来，顿时一片光洁白皙的后背完全呈现在了林阔眼前。

    那盈盈一握的纤细腰肢，近乎散发着柔光的肌肤，险些让林阔血脉喷张。

    苏颜一声惊呼，赶忙站起身面向林阔，一双美目吃惊的看了过来。

    林阔挠了挠头，还好苏颜穿着肚兜，不然若是这前面的风光也展露在自己眼前，还真不知道自己能否招架的住。

    不得不说，苏颜的身材无可挑剔，那丰满的波浪，就连美人图中的裸身美人都无法与其相媲美，那调皮的肚脐，平滑的小腹，一切对林阔来说，简直是莫大的煎熬。

    不过当林阔目光落在苏颜那白色肚兜上时，眼中的欲/火顿时便被浇灭了大半，瞪圆了双眼死死盯着苏颜的肚兜，根本没意识到自己的目光究竟具有多么强悍的侵略性。

    “林阔师兄！”苏颜略带哭腔的轻声喊了句，可林阔却毫无反应，被如此炙热的目光盯着羞人的地方看，苏颜全身皮肤都已经呈现出一片好看的绯红色，可现在问题是问题是迎着那极具侵略性的目光，挡又挡不住，躲又躲不掉，苏颜一时无措，哭的心都有了。

    终于，林阔眼中恢复了一些神采，看苏颜的眼泪在眼眶中打转，终于意识到自己的无礼，一时间也有些不知所措。

    “嗯，哈哈，苏颜师妹，我就是觉得好看，很大……呃，不对不对，是你这肚兜上绣着的这颗树很大，没、真没别的意思！”

    林阔说着，再次忍不住瞄了苏颜胸前一眼。

    “那你还不赶快转过身去！”

    苏颜听林阔这样说，不知为何，心中竟然生出几分失落，这一念头甚至吓了她自己一跳，赶忙驱散这股怪异的念头，对林阔埋怨道。

    林阔苦笑一声，赶忙转过身，接着就听见一阵窸窣穿衣的声音，同时林阔眼中绽放出难掩的惊喜之色。

    “好了，可以转过来了。”

    再看苏颜，已经从储物袋中取出另一件罗裙穿戴整齐，林阔这才长吁口气。

    苏颜将一缕散落下来的长发挽于耳后，看林阔竟然流露出局促扭捏的神情，不禁噗嗤一笑，林阔展现出这样的一面，自己算是第二次见了，第一次还是在演武场上彼此对决时，不过这次显然比上一次更要局促，而且还多了番扭捏的神情。

    不过经这么一闹，苏颜也彻底放下心中的芥蒂，确定林阔还是一如从前，似乎在私下里自己也完全没必要将他当成宗门前辈来看待。

    “那、那个……苏颜师妹，能不能拜托你一件事？”

    林阔终于结结巴巴的开口了，眼中还带着几分异样。

    苏颜忍住先前的尴尬，强颜欢笑道：“林阔师兄但说无妨。”

    “你的肚兜……能不能给我？”

    林阔话不惊人语不休，酝酿良久，竟然蹦出这么一句。

    苏颜被这话给雷的外焦里嫩，神情呆滞的看着林阔，大脑已经陷入了一片空白。

    难道林阔师兄有某些特殊的癖好？不过看他那一脸希冀的样子，似乎没有别的意思参杂其中，这让苏颜矛盾不已。

    犹豫再三，苏颜终究还是败下阵来，红着脸别过头说道：“那我回去洗一下，晚一点再给林阔师兄送来。”

    说完这话，苏颜只感觉一张脸仿佛被火烧般炙热，如果有个地缝的话，恨不能立即就钻进去。

    “不用洗了，现在就给我吧！”

    苏颜简直快要崩溃了，这肚兜上还带着自己的体味，如果就这样给了他，未免也太羞人了！

    “苏颜师妹，快拿出来吧，你的贴身物品无疑是对我最好的送别礼物了！”林阔神情激动，赶忙背过身去。

    苏颜一咬牙，终究还是没拒绝林阔这看似极为无礼的要求，将肚兜给解了下来。

    林阔接过温软的肚兜后，一阵醉人的体香扑面而来，好在林阔并未做出别的出格的举动，例如放在鼻间嗅，或者露出猥琐的神情，这倒是让苏颜暗中松了口气。

    苏颜这份礼，实在是太重了，重到让林阔不知应该如何去偿还，或许在苏颜看来，这只是一件肚兜，没什么大不了的，最多就是有些尴尬罢了，可这东西放在林阔眼中，那简直是用百万宗门贡献也绝不交换的至宝！

    “苏颜师妹，此次龙城之行，也不知要多久才能再回返宗门，既然你给我留了份念想，我也备了份薄礼，你可不要推辞。”

    林阔说着，拿出几个储物袋，背对着苏颜鼓捣一番，最终将一个只有巴掌大的小巧储物袋交给苏颜。

    看苏颜正打算用心神查看，林阔赶忙阻止道：“等等，答应我，等我离开宗门后再查看储物袋里的东西。”

    尽管苏颜疑惑林阔此番行为的用意，但还是点点头，将储物袋收了起来。

    苏颜离开后，林阔微微一叹，尽管给了苏颜价值不菲的修炼资源，可还是觉得是自己占了莫大的便宜，甚至让林阔感到有些过意不去，若非苏颜的肚兜关系太过重大，林阔一定不会隐瞒。

    重新拿出苏颜的肚兜，那股残留的体香再次让林阔心神一振，赶忙收敛心中异样的情绪，定睛看去。

    这肚兜上大片面积都是白色，只有边角处，绣着一棵果树，不对，确切的说，应该是一棵果树的四分之三，剩余部分像是在制作肚兜时被裁剪掉了。

    这棵果树光秃秃的没有绿叶和果实点缀，说实话，卖相倒是不怎么样，估计若非是材质摸起来异常舒适，单就绣出的图案而言，必然不会被苏颜当成贴身之物。

    不过也正是这由于这棵光秃秃的还并不完整的果树，才让林阔第一时间便将目光落在肚兜上再难以挪开。

    “想不到，临近离开宗门之前，竟然在苏颜身上找到了这另一半残图！”

    林阔心神一动，从储物袋中缓缓飘出一物，是一块兽皮，上面绣着一个裸身美人持着一把白玉宝剑，惟妙惟肖，活灵活现，正是对林阔影响大到超乎想象的美人图！

    林阔能在一年时间内，将三套剑诀修炼到宗师之境，两套修炼到大师之境，可以说完全是美人图的功劳，不然林阔纵然天资卓绝，也绝不可能拥有这般逆天的修炼剑诀的速度。

    林阔将目光落在美人图的一侧，那里有一棵并不完整的棕色果树，由于起初林阔就知道美人图是一张残图，因此并未在意过，知道看见苏颜的肚兜以后，林阔十分肯定，那就是美人图的另一部分！

    果然，林阔将苏颜的肚兜和美人图放在一起后，两幅图竟然拼凑出一株完整的果树。

    林阔呼吸变得有些粗重，不过还没等做出任何举动，却突然发现两幅残图竟然缓缓的连接在一起，就像有一根无形的线，将两幅残图缝补在了一起。

    当两幅残图变成了一副残图之后，林阔将其拿起来仔细观看，却看不出有丝毫缝合过的痕迹，仿佛两幅图从未断开过一样。

    “美人图中突兀多出一颗即将枯死的果树，这又是什么意思？”

    林阔心中甚为疑惑，毕竟这美人图至关重要，如果发生了什么变化，也一定要在第一时间了解的清清楚楚。

    林阔立即操控心神，再一次完全沉浸在新的美人图之中。