
    林阔很清楚，王昭君说找到灰衣人之前，先留他一条命，这其中的‘他’，指的自然就是自己了，看样子王昭君是动了杀心，难到她真会不顾自己背后的奕剑宗？

    林阔再次被黑布罩住头，两眼一抹黑，被两人架着退出龙城主殿，途中林阔却在深思，当想明白了一切之后，不由露出一丝苦笑，看来这件事的展开，果然没有自己想象中那么简单。

    先前夏子期的护卫说，龙王二十年来从未真正露过面，隔三差五的在大殿中处理龙城事宜时，也都是置身在垂帘之后，由此可见，真正的龙王怕是已经遭到了王昭君的算计，这也就能解释当初照顾阿木的下人，在见到龙王并且说出关于王昭君谋害阿木母子的事情之后，为何会突然人间蒸，显然当时龙王这一角色的扮演者，就已经就变成是王昭君了！

    也正是因此，才让林阔暗道失策，如果目前龙城之主还是曾经那真正的龙王，那么可以肯定，为了能够延续祖辈的根基，夏正阳不可能会因为一个子嗣而选择和奕剑宗翻脸，更何况这夏子期并未直接死在林阔手中，但目前的掌舵人是王昭君的话，那可就难说了！

    毕竟王昭君一介女流，就只有夏子期这么一个儿子，况且龙城又不是她的根基所在，就是和奕剑宗血拼到底，对她也没有丝毫影响。

    林阔心事重重，被两人在左右架着，感觉是在走向下的阶梯，良久之后，这向下阶梯还没走完，而且周围愈发潮湿，这让林阔暗中有些吃惊，这是要带自己去地下多深的地方？

    又向下走了好一阵，终于地势变得平缓，很快，林阔感到自己被一股大力推了下，接着罩在头上的黑布也被掀了起来。

    “这就是你们龙城的囚龙狱？”

    恢复视线后，林阔四下打量一番，四周都被砌得十分整齐，前方是一排九间石室，每间石室的都是三面墙壁，正面是个铁栏，就像拘留所关押疑犯的地方。

    “哼，没错，这就是我龙城的囚龙狱！”押解林阔前来的一个五转武师颇有些幸灾乐祸的道：“林阔，你说你也真是，本该前途无量，偏偏要得罪我们龙城，你最好盼着那灰衣人能多逃些时日，不然我们龙城抓到他之时，便是你林阔的死期！”

    捆缚住林阔双臂的绳索被解开后，说话的五转武师一把将他推入一间石室内，然后拿出钥匙锁住铁栏，再将钥匙挂在不远处的墙壁上。

    林阔感到有些好笑，微微摇了下头，心道：“莫不是以为这种只有拇指粗的铁栏，就能困住我林阔？”

    似乎是料到林阔心中所想，那有些许发福的中年武师嗤笑道：“林阔，别以你短浅的眼光来看这囚龙狱，别说是你这区区四转武师，没有钥匙，就是六转武皇，也休想逃出去！”

    说完后，那中年武师满是讥讽的对着林阔一笑，继而退出了石室。

    “没有钥匙，六转武皇也无法逃离？这……”

    林阔心中一紧，看向挂在十余米外墙上那把开启铁栏的钥匙，接着双手抓住铁栏，猛地发力，可铁栏却纹丝不动。

    “靠，还真有古怪！”

    林阔一咬牙，调动元力汇集在双手之中，正要强行将铁栏给撕出一个豁口来，可下一刻，林阔却面色一变，发现元力汇集在手中之后，竟然无法催发出去。

    林阔还就不信邪了，退后几步，深吸口气，调动元力通过空窍内的金乌虎蛟道纹、攻倍道纹、以及化形道纹，猛地一拳轰出去，可想象中的力道虚影并未出现，这股恐怖的元力完全凝聚在林阔的拳头中，可就是无法轰出去。

    “身在这囚龙狱中虽然可以调动空窍中的元力，可却无法催发出去？”

    林阔很快便找到了问题所在，又经过一番尝试，结果还是毫无意外，至此林阔都想到了一拳拳轰在三面的墙壁上，可结果就连一丝石屑都没能洒落下来。

    林阔算是真正明白了，先前那五转武师的话并非是信口开河，看来这囚龙狱果真不简单！

    “咚！”

    一声敲击墙壁声音让林阔精神一振，目光如电般看向侧面的一道墙壁，“难道这里还囚禁着别的人？”

    林阔吸了口气，急忙跑过去也用拳头敲了下墙壁。

    “咚咚咚咚！”

    一连四声敲击墙壁的声音传了过来，看来这里还真是囚禁着除自己以外的人，只是能被囚禁在此之人，又会是谁？莫非是个来头极大的人物？

    林阔试探着喊道：“隔壁的前悲，你能听见我说话吗？”

    “咚！”回应林阔的是一声敲击墙壁的声音。

    林阔眼中闪烁着一丝怪异之色，再次大声说道：“前辈，你能听见我说话，却无法开口与我交流，对吗？是的话就敲两下，不是的话就敲三下。”

    “咚咚！”

    果然，隔壁囚室内传来两声敲击墙壁的声音，看来还真如猜测那般。

    “咚咚咚咚！”

    隔壁又敲击墙壁四声，然后顿了下，正当林阔要开口之际，再次传来一阵咚咚声响。

    “先是四声，然后顿了一息时间，再是三声，然后顿了两息时间，再是三声和六声，难道是在向我传达什么消息？”

    林阔心中疑惑，可脑海中却全无头绪，不懂对方的用意，更无法去猜测对方究竟想对自己传达什么讯息。

    良久之后，隔壁再次传来敲击墙壁的声音，还是四声、三声、三声、六声……

    林阔苦笑一声，这铁栏又不是密码锁，对方究竟是想对自己表达什么东西啊！

    一晃几个时辰过去了，期间隔壁那位仁兄还是在不停的敲击墙壁，搞得林阔不厌其烦，甚至让林阔怀疑自己是不是脑袋真的缺根弦，凭借这几个固定不变的数字，却无论如何苦思冥想，也想不出个所以然来。

    “囚龙狱，囚龙狱！就是龙，也要被囚禁在此无法逃脱升天吗？”

    “咚咚咚！”

    这次传来三声敲击墙壁的声音，起初林阔还没怎么在意，对这敲击墙壁的声音已经有些麻木了，但很快林阔便反应了过来，这时敲击三声，似乎并不符合数个时辰以来的敲击频率。

    “囚龙狱？”

    “咚咚咚！”

    “囚？”

    “咚！”

    林阔猛地站起身，终于找到了一些规律，自己说出几个字，对方就敲击几次墙壁。

    可还没等林阔继续试探，对方便再次敲击起来，这次先后敲击了六次、一次、和三次。

    “囚？六一三？”

    林阔脑中灵光一闪，似乎抓住了什么，细细一想，顿时心中变得极为通透。

    这‘神州文献’中的第六十一页，第三行的字，岂不正是这个‘囚’字？

    神州文献类似于字典，可以说是神州之人必学的东西，而林阔身为四转武师，心神之力的强大，远非凡俗之人所能相比，做到过目不忘那是最基本的，现在就是让林阔去倒着背诵神州文献中的每一个字，也能做到分毫不差！

    “前辈，你先前敲击墙壁的顺序，是不是说的‘神州文献’？是的话你敲一下，不是敲两下。”

    林阔有些激动的来回踱步，回忆先前敲击墙壁的次数，神州文献的第四页第三行，正是‘神’字，第六十一页第五个字，正是‘洲’字，按照这种方法来分析，后面敲击的次数，也正是‘文献’两个字！

    “咚！”

    隔壁传来敲击墙壁的声音，显然是回应林阔猜测的没错。

    接着又是一阵咚咚的敲击声，林阔终于能够从这信息中判断出对方想要表达的内容。

    “前辈，你是说身在囚龙狱内，无法运用元力施展除龙城武技以外的任何武技？”

    “咚！”

    “前辈，你说要传授我一门武技，学会之后，便能取到钥匙离开这囚龙狱？”

    “咚！”

    接下来足足用了近两天的时间，总算是通过敲击墙壁的方法，让林阔一字字的将一整套修炼法决给归纳在了一起。

    “前辈，这套‘擒龙手’，真能让你我二人逃出生天？”

    “咚！”

    得到隔壁神秘人的肯定之后，林阔心中却还是有些疑惑，对方既然掌握着‘擒龙手’这套武技，那为何自己不取了钥匙离开，而是宁愿在这里被困了不知多少年？

    不过心中虽然疑惑，但留给林阔的时间却是不多，以龙城势力的庞大，想要擒回阿木也只是时间长短的问题，当时那五转武师说得很清楚，阿木被擒回龙城之日，就是自己丧命之时！

    林阔就算暂时不必考虑自己的性命安危，至少也要逃出此地，阻止王昭君威胁到阿木的性命才行。

    念及于此，林阔当即抛开心中的所有疑虑，不过是个武技而已，反正自己也落到这等地步了，学就学了，还能因为多掌握一门武技而威胁到自己性命不成？

    “擒龙手！”

    林阔脑海中回忆一番之后，立即开始调动元力，按照修炼方法游走全身各处经脉，好在这擒龙手这门武技的入门阶段不需要道纹的支持，只需通过元力施展而出即可。