
    孟云鹏整个人的气质宛如一把正待出鞘的长剑，夏正阳也是不甘示弱，一时间龙城主殿内剑拔弩张，似乎只需一个小小的契机，便随时都有大打出手的可能。

    “孟宗主，夏城主，大家都是相交几十年旧识了，何必要大动干戈呀，什么事不能坐下来好好谈？”

    一个白发苍苍的老者走入主殿，一见这场面，立即满脸堆笑当起了和事老出言劝说。

    由于五年一度的龙城交流会举办在即，很多势力的大人物都已经抵达龙城，这边龙城主殿中两大六转武皇发出如此强悍的气势波动，自然不免要引来一些人前来围观，而能进入龙城主殿之人，来头都不容小觑。

    对于老者的劝说，夏正阳冷声道：“哼，旧识又能如何？孟云鹏为了区区一个宗门弟子，竟公然与我作对，这分明就是在挑衅我龙城！”

    夏正阳一张脸极为阴沉，声音如同闷雷滚滚，震得人耳膜发麻。

    “正阳兄，风云谷王成旭来助你一臂之力。”

    “哈哈哈，孟宗主，有架可打也不喊我六臂猿皇一声。”

    这龙城主殿人越聚越多，也变得更为热闹，夏正阳见此，为了打压孟云鹏的气焰，环顾四周，继而冷笑道：“既然诸位凑巧赶上了，那也好，就帮我夏正阳评评理！这个名叫林阔的奕剑宗人，竟然谋害我儿夏子期，以至我父子二人阴阳永隔，难道我夏正阳身为人父，为子报仇有错吗！”

    夏正阳声音中透着悲愤，一些后来的围观者也终于明白矛盾从何而来了，纷纷交头接耳的议论起来，议论的内容，无非是胆大包天的奕剑宗弟子林阔。

    身在龙城地界，竟然敢对龙城少主夏子期出手，现在孟云鹏又站出来护短，这无疑是在打龙城的脸了！

    不得不说，夏正阳的苦情牌打得不错，很多人看向孟云鹏的眼中，已经多了不满之色，甚者更是会出言讽刺。

    “孟云鹏，你奕剑宗欺人太甚，夏城主只是为了已故子嗣讨回公道而已，你却不明事理，还要强为弟子出头，我风云谷这次说不得要站在夏城主这边了，如果双方因此而开战，我风云谷必定不会袖手旁观！”

    风云谷的大长老王成旭虽然只有六转初期的修为，可代表的却是一方势力，而且风云谷和奕剑宗大小摩擦不断，这乃是众所周知的事情，或许王成旭这次就是想借助龙城这一强大的盟友，打压奕剑宗一番。

    孟云鹏的一张脸愈发阴沉，仅仅这么会儿，就有多方势力站出来为龙城说话，照这样下去的话，即使奕剑宗的强大绝非龙城可比，说不得也要成为众矢之的。

    “夏子期是我杀的，与林阔无关！”

    一直冷眼旁观的阿木这时站了出来，对夏正阳投去一道满是讥讽的眼神，大声道：“我杀了夏子期，他的两个护卫要出手拿下我，是林阔看不惯才出手略加阻止，夏正阳，如果你今天非要一个交代，我阿木的命就在这里，你随时可以取走！”

    阿木的话让周围的议论声戛然而止，一个个围观者双目露出思索之色，在场之人没一个不是人精，从夏正阳咬牙切齿的模样，以及一些简单的信息中，不难推测出阿木的身份。

    看样子这个‘阿木’所说属实，可夏正阳却因为某些原因无法对他出手，因此只能将矛头指向林阔，联想夏正阳当年夭折的长子姓名，阿木的身份简直呼之欲出。

    “哼，长辈交流，岂有你这晚辈开口的份！来人，先将他给我带下去。”

    夏正阳隔空一巴掌扇了出去，元力化作蒲扇般的大手当场便将阿木扇昏，被两个龙城弟子给抬了下去。

    王昭君也想悄然退走，可却被夏正阳一个眼神给瞪得缩了下脖子，只能提心吊胆的留在原地。

    看夏正阳此时狰狞的嘴脸，林阔悔不当初，早知如此的话，别说是救他脱困，简直恨不得能在罩住他的铁疙瘩上撒泡尿，好好恶心一番这个不要脸的家伙！

    “夏正阳，就你？还昔日的龙王？我看你就是个不要脸的垃圾！”

    任谁都没想到的是，终于忍无可忍的林阔忽然站出一步冷笑说道，林阔这话，让这二十多个围观者不由一惊，那可是拥有六转后期修为的龙王，就算是修为不相上下的孟云鹏，都不曾说出如此难听的话，可这个不过四转后期的林阔，竟然有如此魄力！

    孟云鹏先是皱了下眉头，不过旋即看到面色难看的夏正阳，眼中也不由闪过一抹笑意。

    “小小奕剑宗晚辈，注意你的身份！”风云谷的大长老王成旭瞪了林阔一眼，厉声说道。

    对这林阔，他是早就看不过眼了，当初风云谷和奕剑宗争夺灵石矿脉时，死在这林阔收下的风云谷弟子，简直不计其数，更有一位五转修为的长老被他偷袭致死，此时见林阔站出来，偏偏还如此无礼，心中却不怒反喜，心中正暗自谋算着，若是稍后冲突一起，便直接出手将其解决。

    “哪里来的野狗在这狂吠，我林阔修为低下又怎么了？难不成连说话的权利都没有吗！”

    林阔冷冷一笑道：“夏正阳，今天当着众人面前，你说是不是你自己蠢，被你的女人囚禁在囚龙狱中二十年？最后又是不是我林阔救你脱困？可你呢，非但不懂感恩，还要取我性命，说你不要脸简直是侮辱这个词！”

    林阔此话一出，围观人群再也无法淡定了，这透露出的信息量未免也太大、太震撼了！

    “林阔，你说得都是真的？”

    孟云鹏眼睛一亮，如果消息属实，这次龙城的声誉恐怕将要一落千丈了！

    “宗主，这件事我岂敢胡说！”林阔一板一眼的说道：“当日在酒楼内，夏子期无端生事，可我也仅仅是略施手段，并未真正伤到他，这一点当时酒楼内的所有宾客都可以为我作证！至于我出手帮阿木，本身我们就相识，况且阿木还是夏正阳的亲生儿子，如果当时我不选择出手，让阿木被人当场格杀，那此时这个所谓的龙王，是否又会以见死不救的理由再对我动手？”

    林阔的话仿佛化作一柄重锤，狠狠捶打在众人心中，尽管一些人已经在暗自猜测阿木的身份，可被林阔当众说出来，带给人的又是另一番感觉。

    加上此时王昭君身穿龙袍，目光躲闪，而夏正阳此时全身上下就只有一条脏兮兮的短裤，加上林阔讲述的王昭君设计囚禁夏正阳二十年，种种线索堆积起来，任谁都能猜到事情的牢笼去买，如果这王昭君不是谋害夏子木母亲的凶手，人家又为何去杀同父异母的兄弟？

    “哈哈哈，难怪夏正阳不去追究真正杀死夏子期的凶手，反而追究起林阔这个帮凶，原来人家是至亲，这也情有可原嘛！”

    六臂猿皇毫无顾忌的出言嘲讽，根本不理会夏正阳那仿佛要吃人的眼神。

    孟云鹏的神情比先前要好看许多，微微一笑道：“嗯，我知道了，林阔，那囚龙狱中又发生了什么？”

    孟云鹏已经对事情经过猜了个大概，之所以有此一问，也只是想让在场众人心里有个数而已，等众人了解详情之后，想必也没人会再帮着龙城说话，毕竟所有势力拼得不仅仅是资源，更拼一张脸面，与夏正阳这种无耻之徒为伍，岂不是要遭来无数人耻笑？

    林阔深吸口气，将知道的一切倒豆般说了出来，当然，关于学会擒龙手的事情是绝对不能泄露的，毕竟龙城也是一大势力，擒龙手更是不传之秘，若是被外人得知的话，恐怕不仅仅是一些势力要打他的主意，就连和龙城之间的关系，也将彻底变得不死不休！

    果然，当林阔将和夏正阳之间的一应事情说出去后，那些原本还在指责孟云鹏护短的人，一个个也都老实的闭起了嘴巴，再也不开口自讨没趣。

    夏正阳眼中闪过一丝复杂之色，接着似乎打定了主意，看向林阔的眼眸变得异常冰冷。

    “哼，饶是你林阔说得再怎么天花乱坠，那又能如何？在这个实力为尊的世界，我说要你的命，你就不能活！”

    夏正阳看向林阔的眼神仿佛看死人一样，或许很多人在疑惑为何堂堂龙王，要如此针对一个只有四转后期修为的后辈，可只有林阔清楚，让夏正阳如此针对自己的，并非自己是杀害夏子期的帮凶，其中最重要的一点，应该就是自己掌握了‘擒龙手’这门武技，换位思考的话，就算是孟云鹏，也绝不会留下这等后患。

    “不好，夏正阳这是要真正撕破脸了，很有可能会不顾身份的来对付你！”

    林阔脑海中响起孟云鹏的传音，这让林阔心中一突，如果夏正阳真不顾脸面，宁愿背负无耻之名也要除掉自己，哪怕孟云鹏再怎么不遗余力也是无济于事，这里毕竟不是奕剑宗，所谓强龙压不过地头蛇，饶是奕剑宗再怎么势力雄厚，也是鞭长莫及。