
    这一年来，林阔几乎每日都要将心神沉入美人图中，与裸身美人大战一番，继而通过参悟美人舞剑，从中找到修炼剑诀的捷径。

    这次林阔还是一如从前那般，进入到一片异常荒凉的世界，这里四方看不到边际，天空中是一片色彩斑驳的混沌，看起来似乎并没有任何的不同之处。

    “嗯？那是……”

    林阔看向远处，那里有一片阴影，定睛凝望之下，林阔不由吸了口气，竟然是残图上绣出的那颗即将枯死的果树！

    林阔可以肯定，先前数百次心神进入美人图中的世界，根本没见过那颗果树，显然是两幅图融合在一起之后才出现的，这样也才能解释的通。

    忽然，林阔目光一凝，发现天空中的几缕混沌色彩朝着果树飘了过去，就那么融入到果树当中，随着这股混沌力量的融入，那原本即将枯死的果树竟然重新焕发生机，那透着死气的暗棕色变得荧光内敛，枝干上也开始缓缓生出一片绿意，一片片绿叶几乎是以肉眼可见的速度生长出来。

    林阔将目光落在美人身上，这裸身美人俏生生的站在不远处，此时的美人已经不同于林阔最初见到时那般憔悴，肌肤和面色不再像先前那般苍白，而是透着健康的红润，她的眼神也多了几分灵动，虽然不曾与林阔开口说过一句话，但却给林阔一种对方完全拥有自主意识的感觉，毕竟那双美目中透着的睿智是做不得假的。

    不过接着让林阔吃惊的一幕出现了，裸身美人竟然转身背对林阔，一步步极为飘逸的朝着果树走去。

    林阔数百次心神面会美人，可每一次美人都是二话不说直接出手，直到将林阔轰杀为止，可这一次，竟然首次转身向后走，这岂能不让林阔吃惊。

    裸身美人摇曳着腰肢，扭动着一看便知弹性十足的美/臀，很快便来到那棵果树下。

    林阔并没阻止，也并没跟随上前，只是如同一个看管般远远观望着。

    很快，那颗果树上盛开一朵七彩花朵，接着凋谢，变成一颗青绿色的小巧果实，果实再不断变大，最终变成如同龙眼般大，果实略显通透，极为莹润，散发出一股醉人的芳香。

    “这……为什么像是传说中的道念青提？”

    林阔眼中闪烁着深深的疑惑，传说鸿蒙树以天地混沌为养料，百年生一叶，千年开一花，万年结一果，那果子就是‘道念青提’，就是九转武尊见了，都要为之疯狂！

    不过林阔的这一猜想很快便被他给否定了，如果这棵树是鸿蒙树，果是道念青提，那这生长速度未免也太快了吧？

    林阔正当心中疑惑之际，就见裸身美人轻轻踮起脚尖，伸出玉手轻轻摘下那可青色的果子，然后放入口中，闭上双目，露出一脸享受的神情。

    时间不长，裸身美人面色重新恢复一如先前的淡漠，朝着林阔走了过来。

    林阔正想着裸身美人接下来是否又要出现什么反常的行为时，就见她一抖白玉长剑，朝着自己刺了过来。

    林阔微微一笑，如今的他已经今非昔比，当初无法在美人剑下撑过一招半式，不过早在半年前，林阔便已经打破了处处被压制的局面，虽然还是无可避免的最终被美人斩杀，可至少也能彼此战得天昏地暗，交手个百八十招是完全没有问题。

    林阔轻驾就熟的一番手中的长剑，这把剑只是寻常铁剑，之所以没使用善用的大剑，正是最近在练习宗主亲传的奕剑宗第一剑技，正反三倍剑！

    只见林阔不退反进，一剑刺出，顿时出现九道剑影，而且这九道剑影并非虚影，而是都有实体，先前使用这一招，就连五转修为的主峰范毅范长老都难以抵挡。

    正反三倍剑的奇妙之处，不在于招式有多奇妙，也不在于这一剑技有多狠辣，这套剑技的特点就在‘三倍’二字上。

    正反三倍剑达到入门级，可做到一剑三影，每道剑影都是实体，令人防不胜防。

    这套剑诀达到精通级时，可做到一剑九影，也就是林阔如今的境界。

    当这套剑技再进一步，达到大师之境时，便能做到一剑二十七影，那一剑出，漫天剑光挥洒的境界，才是这套剑诀真正登堂入室的一步！

    当九道剑影从各个角度刺向裸身美人时，对方只是看似轻描淡写的玉剑一圈，便将这些剑光尽数抵挡下来。

    这让林阔心中大吃一惊，先前使用这正反三倍剑已经对付裸身美人长达一个多月了，每次对方都难以将全部剑影招架下来，总会有三道剑影落在对方身上，虽然无法对其造成任何伤害，但却也让林阔心中惊喜不已，可现在，这美人的实力为何突然之间提升这么多？

    林阔一咬牙，现在也不是思考这些的时候，赶忙再一剑刺了出去，又是九道剑影，只不过这次裸身美人却是后发先至，学着林阔那般一刺，同样也刺出了九道剑影。

    剑光交错，剑气纵横，叮叮当当的声响不绝于耳。

    林阔吃惊之余，眼前一黑，等再次恢复意识时，心神已经被逼出了美人图。

    “死了？怎么可能，这才刚刚交手两招啊！”

    林阔惊得从床上猛地跳了起来，眼中闪烁着不可思议的光芒，就在昨晚，自己还能和美人交手百招而立于不败之地，可今天，竟然两招就被解决了，而且美人还用出了正反三倍剑！

    “难道是那颗果实的缘故？”

    一想到美人先前吃下的那颗疑似‘道念青提’的果子，林阔愈发觉得可能，也只有这样才能解释美人前后之间的差距。

    念及于此，林阔再次捡起美人图查看，发现上面绣着的树木还是光秃秃一片，像是即将要枯死的样子。

    “看来要赶快恢复元力再试一次了！”

    林阔皱着眉头，或许先前那颗果实，就是吸噬自己元力凝结之物，只要让美人在吃下青色果实之前逼她出手，就必然能得到自己想知道的答案！