
    “不，我不要做陈家的罪人，不能让八门秘境道纹流落在外，我、我……”

    陈松喘着粗气，有些神经质的喃喃着，忽然，他那一双充血的目光死死盯着林阔，咆哮一声，便朝着近在咫尺的林阔咬了过去。

    陈松已经疯了，身为三转后期冰道武师，尽管被林阔使用摄空印夺走了八极秘境道纹，可影响最多也只是无法继续开启身体秘境罢了，但此时他竟然放着攻击手段不用，如同小孩子打架般张口去咬。

    林阔得偿所愿，也不想将过多的时间浪费在一个疯子身上，猛地一拳将陈松轰飞出去，鲤骨剑剑光一闪，周围再次变得安静下来。

    取走陈松的储物袋后，林阔将两具尸体的骨肉精华全部吞噬殆尽，胸口处被陈松刺出的那道血窟窿也恢复如初。

    如此葬剑谷一行，林阔算是达成了最重要的目的，通过观气诀寻找到安全结界的方向后，林阔便直接赶了过去。

    一天时间过后，林阔从入定状态中恢复过来，眼中闪过惊喜之色，八门秘境道纹终于在前一刻，被他彻底完成炼化！

    距离进入葬剑谷的三天之期，就只剩下不足一天了，不过林阔手中还有一颗化煞丹，完全可以再继续逗留三天。

    不过眼下林阔却是一副跃跃欲试的神色，无法安心去修炼观气诀，心中始终在惦记着千足蛮龙领地中那只神秘的巨大手掌。

    “如今我也掌握了开启身体八门秘境的手段，战力再度飙升，或许正面对上那只千足蛮龙，也不至于落败！”

    林阔愈发感到心痒难耐，终于心中一定，打算最后冒这一次险！

    林阔一路疾行，时间不长，便来到先前那片石林外。

    周围一片狼藉，地面满目疮痍，似乎就在不久前，这里还经历过一场大战。

    战场并不仅限于这一块，波及范围之广，一眼难以见到尽头，那片石林更是近乎被夷为平地，显得愈发破败。

    “难道千足蛮龙被追杀之人给解决了？”

    林阔眼睛一亮，周围并没有打斗声传来，况且距离自己逃离此地，已经过去一天多的时间，即便再怎么艰难的战斗，应该也结束了。

    林阔吞咽了口唾沫，千足蛮龙一身甲壳算是不可多得的材料，被人夺走林阔也并不在乎，只要别动那神秘巨手就行了！

    快步赶到先前见到巨手的位置后，林阔忽然目光一凝，眼中露出几分怪异之色。

    那古铜色的巨手还在，只不过引起林阔注意的是不远处的一幕，那里正有三个武师与一只千足蛮龙遥相对峙，双方谁都没出手，料想以双方的状态，也很难出手。

    周围可见不下四个人的碎肉断肢，场面极为血腥，显然这一切都是千足蛮龙所为。

    这些死者至少是三转巅峰武师，甚至其中绝不乏四转强者存在，所谓人以类聚，从另外三个活人的修为上就足以进行判断。

    那重伤的三个活人中，有两个四转武师，至于唯一一个三转巅峰的武师，竟然还是林阔的一个相熟之人！

    “林、林阔师弟，你来得正好，快去解决掉那只千足蛮龙！”

    见到林阔后，刘明远眼中复杂之色一闪而过，继而一脸惊喜的喊道。

    “哎哟，原来是傲竹峰的刘兄，多日不见，别来无恙啊！”

    此人正是傲竹峰的刘明远，先前林阔与王财演武场一战，还是他横插一足，当时简直装足了逼，还要逼迫初入宗门的自己和他一战，若非关九来得及时，恐怕自己就要在他手中吃下一个大亏！

    “林阔师弟，现在不是叙旧的时候，还是赶快解决掉那条千足蛮龙吧，为了将它击成重伤，我们已经损失了好几个人，若是等它有所恢复，咱们恐怕都要交代在这！”

    林阔看了眼趴在不远处的千足蛮龙，的确如刘明远所说，这家伙正用绿油油的眼睛盯着自己这边，虽然表面上看起来并没有任何伤口，可却显得异常萎靡。

    千足蛮龙的甲壳异常坚硬，难以破损，显然是被震伤了内腑，不然以其阴狠毒辣的性子，怕是早就扑过来了！

    “这个……刘兄，不是我不帮忙，实在是不想遭到这条千足蛮龙的殊死反扑啊，我看你们还是继续耗着吧，或许稍后这条千足蛮龙自己就死了呢！”

    林阔说完作势欲走，不过刘明远身旁的一个中年四转武师却不干了，颤颤巍巍的起身，指着林阔骂道：“真是混账，你们都是奕剑宗的同门，岂有见死不救之理？你要是这样走开，待我稍稍恢复之后，一定让你出不了这葬剑谷！”

    刘明远暗道不好，可还没等出言阻止，林阔猛地回身一记摧心掌，打出一道力道虚影，狠狠的撞在这中年四转武师身上。

    中年武师鲜血狂喷，瞪着林阔的眼神中充斥着无尽的杀机。

    “同门？见死不救？”林阔冷笑道：“若非我林阔念在和刘兄同属一门，你当你们现在还能活着吗？蹬鼻子上脸，该打！”

    刘明远顿时露出一脸苦笑，林阔的性子他早就听说过，先前没趁机将自己三人击杀当场，就算是万幸了！

    “哼，垃圾，趁人之危，这就是你们奕剑宗教授门人之法？哈哈哈，可笑，真是可笑啊！”

    那中年身为四转武师，何曾被一个区区三转中期的小家伙如此羞辱？虽然从所言中不难听出已经屈服于形势，但还是语气不善的想为自己搬回一分面子。

    “王兄，我奕剑宗如何教授门人，还轮不到你来妄加评论，还不快给林阔道歉！”

    刘明远冷哼一声，嘴上说得强硬，心中却是不住哀嚎，这人要是不懂分辨形势，那真是死不足惜啊！

    不过显然林阔并没打算给对方道歉的机会，身后拉着六道残影，瞬间便来到王姓中年近前，一剑取了其项上人头。

    直到对方的头颅落地滚出数步远，那无法合上的眼中还带着惊骇之色，或许当这中年最后见识到林阔那比之四转武师也不遑多让的速度时，就已经后悔了。

    林阔看也没看滚落在地的那颗头颅一眼，从无头尸体上搜出储物袋，并用心神一扫之后，眼中这才露出满意之色。

    “这……林阔师弟，此人竟敢对我奕剑宗不敬，该杀，实在是该杀！”

    刘明远赶忙赔着谄媚的笑脸，同时心中也是极为震惊，从上次演武场上闹得不愉快，到现在才时隔多久？可林阔竟然提升到了这等地步，真是应了那句话，士别三日当刮目相待！

    林阔微微一笑，露出不置可否的神色，将先前被千足蛮龙撕碎的几具尸体上的储物袋也毫不客气的收入囊中。

    “林阔师弟，你且慢走！”

    刘明远看林阔好整以暇的就要离去，心知若是林阔肯帮忙去对付千足蛮龙的话，虽然不可避免的要遭受其殊死反击，也有很大的可能被千足蛮龙杀死，但却是自己活命的唯一机会，不然以千足蛮龙的强悍恢复速度，恐怕要不了一时半刻，便会冲上前来将自己撕碎！

    刘明远想法很简单，只要林阔帮忙，要么他杀掉千足蛮龙，大家一起活，要么他被千足蛮龙所杀，大家一起死！

    林阔顿住脚步，面色渐冷：“刘明远，别真拿自己当回事，刚才某些人蹬鼻子上脸的下场你也看到了，而且就是你处在巅峰状态，我要杀你也是易如反掌！”

    林阔有些不耐烦，先前可是做了好一番心理斗争，才决定留下刘明远的性命，甚至当时还在期待刘明远主动招惹自己一番，届时也好有个理由对他出手，可没想到刘明远竟然将姿态放的这么低。

    现在要取刘明远的性命不过是手到擒来，但林阔心里也有顾忌，这刘明远在奕剑宗内也是颇为受到重视的一个弟子，能以三转巅峰修为，对战四转初期强者，自然要受到宗门的大力培养，若是他死在葬剑谷内，难保宗门不会追究，到时候自己又要惹上一身麻烦。

    林阔本打算趁此机会拿了古铜巨手就走，可若是这刘明远一再纠缠，倒是不介意弄断他的手脚，让他在这里等死！

    “唉，林阔师弟，我没有恶意，我也知道先前咱们之间可能有些误会，不过先前的不快，等回归宗门后，明远一定有所补偿，不过当务之急还是要取了这千足蛮龙的性命呀！”

    刘明燕眼中闪过一丝不舍，最终一咬牙，说道：“林阔师弟，只要你能除掉这只千足蛮龙，并且让我取走其毒肢，回归宗门后我愿意拿出十万点宗门贡献，来达成这笔交易！”

    刘明远的手笔让林阔吃了一惊，十万点宗门贡献？如果通过自己的特赦腰牌，这些宗门贡献都足够买下一个聚元道纹了！

    林阔心中虽然吃惊，可却冷笑一声说道：“十万？如果我没听错的话，先前刘师兄可是许下一千块灵石，来换取这些人帮你对付千足蛮龙吧？”

    “按照灵石和宗门贡献的兑换比例，一千块灵石，那可是十万点宗门贡献，难不成刘兄是觉得这千足蛮龙的毒肢值十万点宗门贡献，自己的性命就一文不值了？”

    看林阔从称呼上从直呼姓名，到再次称之为兄，刘明远知道林阔这是松口了，意思很明确，只要自己能付得起代价，他便能救自己的性命！