
    林阔也没想到，因为自己一时疯狂的想法，要去硬撼阴风煞，竟然带给自己如此大的机缘！

    不提那尚未查看的小巧储物袋，就连难以再度精进的武技叠影，也因此而突破到了六影大师之境，而且还借此机会成就了五转金身！

    林阔很清楚，目前自身的修为只是接近三转后期，从理论上来说，肉身强度最多也只能达到四转金身的中期。

    可由于先前在新晋弟子大比时，连续两次超负荷使用狂风剑诀，让四转金身突破到了后期，这已经让林阔十分感到难以置信，可万万也没想到，如今竟然再度得以突破！

    对于五转金身的强大之处，林阔目前了解并不多，但可以肯定的是，任何三转修为之内的寻常攻伐手段，根本无法攻破五转金身，等同于让肉身力量比之先前强大了十倍不止！

    “可惜没能先行找到此处，不然早一步突破到五转金身，一定能一举破掉那阴风煞！”

    林阔还在惦记着被阴风煞卷走的那些遗落在葬剑谷中的宝贝，但他也知道，凡事都有个因果定数，如果不是阴风煞，自己又岂会找到这里？

    而且其实林阔已经能够确认目前所在的位置，可是换做先前，却绝不敢贸然进入其中，所料不错的话，这片石林，应该就是进入葬剑谷见到的第一片石林！

    当时林阔通过观气诀，从这片石林的气场中看到了紫色与黑色的冲天之气，显然是在隐藏着巨大机缘的同时，还伴随着莫大的危险，尤其是当林阔确认那条百足蜈蚣的种类时，就愈发肯定了这种猜测。

    那条百足蜈蚣，起初虽然只有一转，但提升之快，简直颠覆了林阔的想象，竟然在区区半个时辰内，愣是从一转达到即将突破到三转的地步，由此可见，这绝非是寻常的妖兽，不管从形象还是提升速度来看，这显然就是传说中的‘百足蛮龙’！

    最初见到百足蛮龙时，这东西不过是一转死灵妖兽，可是能在葬剑谷中存活下来的一转妖兽，尤其还是在这片被黑色死亡气场笼罩的石林内，又岂会没有靠山？

    而且林阔很清楚自己肉身强度达到了什么地步，寻常的一转妖兽想要啃噬自己的血肉，不是不可能，但让它们啃上一整天，估计就连一条腿都消化不掉，可那条百足蛮龙虽然只有一转，可却能一口一块肉的撕咬自己的身体！

    也正是当确认了百足蛮龙的种类之后，林阔才不敢对其下手，甚至只能任凭其不断撕咬自己的肉身，不然当林阔一身伤势恢复到一半时，就有足够的把握将其击杀，可最终还是没选择动手。

    那可是百足蛮龙，别说是将其击杀，就是将其驱赶，惹恼了这家伙，招来不知什么原因藏于在某处千足蛮龙，甚至是万足蛮龙，自己将逃命的机会都没有！

    先前被林阔甩开的百足蛮龙眼中绿光大盛，盯着林阔露出垂涎之色，显然先前从林阔的身上享受到了足够多的好处，不舍得如此一头肥羊从自己眼前溜走，竟然毫无顾忌的扭曲着身体朝着林阔爬来。

    林阔咬了咬牙，不敢也不想将眼前这家伙灭杀，当务之急就是赶快退走，逃离这片存在着莫大变数的石林。

    不过突然林阔心中不知从何处生起一股戾气，在这一瞬间似乎失去了思考能力，竟然变得再无顾忌，一步跨出，便将这条死灵百足蛮龙踏于足下。

    林阔这一踏的力道，就是一块千斤巨石也要被踩碎，可这条只有二转的死灵百足蛮龙竟安然无恙，在林阔足下拼命的挣扎翻腾。

    林阔元力一催，血蚓与骨獠两大道纹之力，顷刻之间，便将这死灵百足蛮龙外壳下的血肉吞噬殆尽！

    与此同时，林阔心中这股不知从何而来的戾气也消失不见，似乎从未出现过般，毫无踪迹可循。

    恢复了意识的林阔怔怔的看着足下那条剩下躯壳的尸体，心中清楚自己惹了大祸，赶忙想也不想的朝着石林外逃去。

    与此同时，石林外突然传来一阵极为愤怒的咆哮声，林阔知道正主要出现了，赶忙朝着声音相反的方向施展武技叠影快速逃离。

    “快拦住它，这条五转死灵千足蛮龙已经身受重伤，不能被它给逃了，还是先前的条件，只要拿到它的两根毒肢，一千块灵石立即奉上！”

    一道有些熟悉的声音远远传入林阔耳中，只是林阔暂时没时间去思考，身后拉着六道残影，几次闪身便出了石林。

    大师之境的武技叠影速度固然快，可身后追杀而来的东西速度却不遑多让，正逐渐的与林阔拉近距离。

    奔逃中的林阔抽空回头一看，果然是杀了小的来了老的，这竟然是一条近两米长的暗红色的蜈蚣，正是千足蛮龙！

    林阔心中暗暗叫苦，先前那条最初只有一转的百足蛮龙，其毒液都让林阔体内有如被烈火焚烧，若是被这千足蛮龙给咬上那么一下，后果简直不堪设想！

    突然，背后一阵火辣辣的疼痛传来，竟是那千足蛮龙猛地一扑，用几根锋利如同尖刀般的长足在背部划出几道深深的豁口。

    林阔暗自庆幸自己的武技叠影突破到了大师之境，以及肉身达到了五转金身，不然就是刚刚那一击，就足以轻易的将自身劈成数块。

    林阔咬牙忍着痛楚，一拍储物袋，鲤骨剑顿时出现在手中，回身猛地一剑横扫出去，直到施展出五重狂风剑诀，才堪堪一剑将这千足蛮龙给击飞出去，可如此威力惊人的一剑，却也只是在千足蛮龙那暗红色的外壳上留下了一丝浅浅的痕迹。

    林阔咧了咧嘴，五重狂风剑诀作用到这家伙身上，竟然如此势微，这让林阔生不出丝毫留下来恶斗一番的念头，那简直是找死！

    林阔能感觉到有几个武师的气息正在快速接近，显然是为了追杀千足蛮龙而来，而林阔将千足蛮龙击飞的方向，与这些武师追击的方向一致，也只有让他们帮忙拖延一番，才有自己逃出生天的希望！

    这一击之后，林阔再没有回头查看，良久之后，千足蛮龙果然没再追上来，看来是被后来追杀上前的多位武师给缠住了。

    林阔没有丝毫回返的打算，尽管心中十分觊觎那片石林中的神秘巨手，可凭自身目前的实力，去了非但无法拿到那神秘尸身上的巨手，反而极有可能将身家性命都给搭进去！

    林阔施展武技叠影一路并未间断，一路绝尘，直到一个多时辰后，这才停下脚步。

    跑出了这么远，加上葬剑谷内的独特气场，料想那千足蛮龙也不可能会追上来，林阔这才不由长吁口气。

    随手解决掉周围出现的一些三转死灵妖兽之后，林阔通过观气诀四下观望一番，见不远处有一条生气鼎盛的路径，林阔一眼便看了出来，那里一定是奕剑宗前辈设下的安全结界，不然气场之力也不会如此单调，只有银白色的生气，并没出现丝毫紫色的运气和黑色死气，甚至就连灰色的晦气也是丝毫不见。

    林阔当即大步跑了过去，由于林阔先前服用了宗门下发的化煞丹，因此这道安全结界并未将他阻挡在外，如果是外来武师的话，就算坠入葬剑谷侥幸不死，而且幸运的发现了这条安全结界，可身体没有化煞丹的气息，也是会被安全结界的壁障阻挡在外。

    这正是因此，奕剑宗弟子进入葬剑谷后，不仅不会被其中煞气侵入身体影响心境，身在这安全结界之内，还能有效的防止被死灵妖兽攻击。

    身在安全结界之内，林阔终于松了口气，即便此时千足蛮龙追杀而来，有这道安全结界存在，也能防御个一时半刻，这段时间也足够自己逃离了！

    略微放松下来的林阔就地盘膝坐下，取出那暗紫色的小巧储物袋，现在终于有机会查看了。

    林阔神情有些亢奋，能出现在葬剑谷中，不对，应该说是出现在五域战场中的物品，最差也是四转武师身上的东西，而且从这储物袋的材质上可见，寻常的四转甚至五转武师，显然不会将此物挂在身上，若是暴露于人前，未免也太招风了！

    林阔满怀期待的用心神扫过储物袋，接着神情凝固在了脸上，似乎见到了极为不可思议的一幕。

    “我去你妹的！”良久，林阔怒吼一声，咬牙切齿的抬手就要将这储物袋给扔出去，不过想了想，又悻悻的收了回来，露出一脸怪异中夹杂着苦涩的样子。

    其实这暗紫色的储物袋，的确如同林阔猜想那般，内部空间极大，大到根本不是林阔身上带着的储物袋可以比拟的，如果拿回宗门，如此之大的内部储藏空间，卖出个几万点宗门贡献绝非问题，可问题却出在内部空间如此巨大的储物袋中，竟然就只有一把剑，除此之外，就连跟毛都没有！

    而且如果这是把正常的剑，林阔也不会多说什么，只会将其当做一把稀世神兵，可用林阔的话来说，这把剑，简直能将人活活给坑死！