
    林阔左手运指如飞，一团根本看不出任何端倪的杂乱幻象凭空在出现，林阔手中动作不停，目光凝视着这团不断发生变幻的幻象，在心中进行推演。

    不得不说，林阔投入大量元力进行卜算，这幻象的变幻速度也是极快，他知道留给自己的时间并不宽裕，当孙茂云接受过信息传承之后，立即就会苏醒。

    时间一分分的过去，终于，林阔手上的动作一顿，目光如电般射向一侧的岩壁，在目光所及之处，有一块巴掌大的突石，这块石头只突出半寸，在这并不平整的岩壁上，显得极为平常。

    林阔嘴角露出一丝笑意，快步上前，一把按在突石上，扳弄一番却并没有任何异变。

    接着林阔试着将突石往左侧一扭，岩壁中突然发出一声轻响，一个石匣竟然弹了出来。

    “果然让我给你揪出来了！”林阔先是吸了口气，顿时喜笑颜开，探手将石匣中的一个储物袋给取了出来。

    “一转盲面虫道纹一百个、二转进阶盲面虫道纹七十个、二转花冠蛇道纹七十个、三转进阶盲面虫道纹七十个、三转金睛狐道纹六十个、四转……”

    看过储物袋中的这些被元力丝线捆缚成一叠叠的道纹，林阔的面部表情变得极为丰富，寻常任何一个幻道道纹都是得之不易，甚至根本没有自己去挑选的余地，可眼下的这些幻道道纹，竟然无一不是极品！

    “孙兄，真是抱歉了，虽然是你误打误撞寻到了这处地下裂缝，但所谓好处见者有份，我林阔就不跟你客气了！”

    林阔嘿嘿一笑，麻利的取走自己需要用到到的道纹，一转盲面虫道纹五十个，二转进阶盲面虫道纹和花冠蛇道纹各取五十个，三转进阶盲面虫道纹和金睛狐道纹同样各取五十个……

    总之，林阔将这些幻道道纹从一转到四转，分别凑足了一百个，以后也就不必再为寻找难得的幻道道纹耗费精力了！

    至于留给孙茂云的道纹，就显得有些坑爹了，一转道纹还剩五十个、二转道纹还剩四十个、三转剩三十个、四转剩十个……

    林阔眉开眼笑的看了还在傻乎乎愣在原地双目紧闭的孙茂云一眼，觉得自己够意思了，还给他留下一些成品道纹或者内丹，要不是看在因为孙茂云的逆天运道找到了这处传承，林阔恨不得将藏在石匣中的储物袋都不给他留，毕竟这些剩下的道纹若是拿回去卖给宗门藏宝阁的话，还能让自己赚上好大一笔！

    林阔重新将储物袋按照原来的摆放位置放回石匣内，接着往右侧一扭突石，石匣再次收了回去，从外表来看，严丝合缝的融入到岩壁之内，看不出丝毫端倪。

    做完一切之后，林阔悄然退走，并且将周围自己留下的痕迹清理干净，等退到距离孙茂云数百米开外之后，将身上的金光护体收敛起来，整片地下裂缝内，再次变得一片漆黑。

    过了没多长时间，林阔听见裂缝深处传来一丝异动，他知道，一定是孙茂云从传承幻境中脱离了出来，已经重新掌控了身体。

    林阔在原地等候少顷，估计孙茂云也差不多取走了机关石匣内的储物袋，这才扯着嗓子叫了声：“孙兄！”

    林阔的声音不小，尤其在这幽深的地下裂缝中，料想孙茂云肯定能听得见。

    不过孙茂云并未应答，林阔略带深意的笑了下，也不在意，开启金光护体，大步朝着孙茂云所在的裂缝深处走去，并且边走边喊着孙茂云的名字。

    “唉，半天也找不到这孙子的一丝踪迹，莫不是成了妖兽的果腹之物？”

    在即将抵达孙茂云所在之处时，林阔故意嘀咕了句，相信这番话必定会传入孙茂云耳中。

    “林阔，你又在背后骂我！”果不其然，孙茂云恼怒的声音传来。

    这时孙茂云的身影，也终于出现在林阔金光护体映照范围之中，孙茂云手中也持有一道微弱的光源，正一脸古怪的看着林阔。

    距离近了些，林阔微不可查的凝神去看孙茂云的神色，发现他古怪的神情中，透着一丝恼怒，但从他回应自己的语气来看，显然这份恼怒绝非是针对自己。

    林阔略微一想也就明白了，孙茂云应该是在得到机关石匣中的储物袋后，懊恼于这份传承的残缺。

    “嘿嘿，孙兄，你可真是让我一阵好找啊，为了你，我可是被摔得头破血流，还昏迷了不知多久，可你倒好，安然无恙的在这半天也不出去，莫不是发现了什么宝贝吧？”

    林阔目光闪动，紧紧盯着孙茂云，一脸的探究之色，看样子似乎是想从他面色中看到一些端倪。

    孙茂云苦笑道：“宝贝谈不上，但的确是有一点收获！”

    听孙茂云这样说，林阔心中暗笑，面上却略显激动的说道：“这地下裂缝中出现的宝贝，肯定是来自五域战场的先辈们留下的，孙兄，快拿出来让我开开眼！”

    “唉，别提了，不过是一道极为残缺的传承，没什么价值！”顿了顿，孙茂云一脸感激的说道：“不过这次还真是要感谢林阔兄弟，竟然不顾自身安危下来寻我，这份恩情，茂云必有所报！”

    孙茂云显然不想多提关于传承的事情，一句话便将话题给岔走了。

    林阔并没从孙茂云的神色间看出丝毫怀疑，倒是能看出几分警惕。

    这个孙茂云出自一个中等家族，并没经历过什么坎坷，论到处事经验自然远不如林阔丰富，甚至就连最基本的喜怒不形于色都做不到。

    不过这样也好，至少让林阔能肯定，孙茂云并没怀疑到自己身上，应该是千幻老魔的残魂并没告诉他快机关石匣内的储物袋中，留有一套极为完整奴幻两道传承，而且这传承中还具有选择性，不然也不会每转的道纹都超出一百之数！

    林阔在孙茂云面前演戏，也不怕他能从中看出什么端倪，虽然先前在他面前转悠良久，而且还出言喊过他的名字，可当时孙茂云正处于幻境之中，就是过去抽他几个大嘴巴子，他都不会有丝毫察觉。

    看林阔的神情，似乎对自己所言那无关紧要的残缺传承并不死心，还有要出言询问的意思，孙茂云赶忙抢着说道：“林阔兄弟，咱们先回到地面上再说吧，苏颜师妹独身一人在上面，要是出了什么意外，茂云可真是难辞其咎了！”

    前面就是地下裂缝的尽头，想必这里也失去了探索的价值，林阔自然不会反对，任由孙茂云操控风道手段卷着身体回到地面上。

    苏颜见到孙茂云，自然不免一番询问，当得知他在地下裂缝中，竟然幸运的得到了先辈传承之后，更是大为感兴趣，只不过孙茂云饶是对苏颜，也不想多提传承之事，被他几次三番搪塞过去之后，苏颜也就知趣的不再多问了。

    林阔暗中运转观气诀，再探孙茂银身上的气场，发现原本的冲天紫气已经消失不见，取而代之的则是几道稀薄的紫气缭绕着身体，显然他的运气已经在地下裂缝中耗尽了，只不过本该得到的完整传承，却由于林阔横插一足的关系，而变成了他自己口中所言的‘极为残缺的传承’！

    看来孙茂云的好运也就止步于此了，而林阔，则对此番收获甚为满意，一转到四转所需所有幻道道纹，尽数落在林阔的储物袋中，这番收获，甚至早已经超乎了林阔自身的想象，毕竟幻道道纹的稀有程度，还在五行变异道纹之上！

    或许没有孙茂云，林阔可以一人独揽千幻老魔的完整传承，但话说回来，没有孙茂云的话，林阔更是不可能发现那地下裂缝所在，更别谈收获了！

    “这次咱们探索葬剑谷的时间有限，这已经过去大半天了，还是赶快去别处找找是否还能有所收获。”

    林阔看了孙茂云和苏颜二人一眼，这片石林先前他们也探索了一番，应该没什么有价值的东西，而且先前击杀十余只夜皇，血腥味很可能招来周围的死灵妖兽。

    苏颜点点头，颇有深意的说道：“林阔师兄，我觉得还是你指出一个方向，然后让孙师兄在前面开路吧，毕竟孙师兄的运气要远远超过你我二人。”

    孙茂云闻言脸上闪过一丝尴尬，自然能听得出，苏颜还在为自己不告诉她所获传承的信息而不满，不过这千幻老魔的来头实在太大，他可不想成为众矢之的，如果不是林阔出现在地下裂缝中，孙茂云甚至会绝口不提传承之事，所以就算是对心仪的苏颜，也不得不选择隐瞒。

    林阔哈哈一笑，当即便指出一个方向，果然由孙茂云在前方开路，林阔和苏颜则紧随其后。

    身在这葬剑谷中，很容易就会让人迷失方向，毕竟周围极为开阔，没有任何具有标志性东西存在，哪怕偶尔出现的一座石林，表面上看起来也都是一个样子，也只有奕剑宗弟子通过宗门先辈布下的安全结界，可以安全进出葬剑谷，可换做其他出现在安全结界外的武师，哪怕进入时能侥幸保住一命，在这葬剑谷中也会毫无目的性的进行探索。

    而在孙茂云和苏颜二人看来，自己等人就只能茫无目的的胡乱探索，将希望寄托在运气上，只不过他们却并不知道，林阔掌握有‘观气诀’这门近乎于克制葬剑谷这类地方的神奇修炼功法。

    通过观气诀，林阔很轻易的便能看出周围的气场之力，从而知道什么地方可以探索，什么地方绝对不可踏足。

    而林阔所指出的方向正是东方，那边有一处地方，紫气虽然不比目前所在这片石林浓郁，但好在死气也并不多，应该值得一探。

    当林阔三人出了这片石林，朝着东方前行一段时间后，一直在前方探路的孙茂云突然顿住脚步。

    “孙师兄，怎么不走了？不会是又发现什么秘地了吧？”

    孙茂云神情凝重，抬手阻止苏颜继续开口，扬头闭目，像是在感应什么。

    林阔也察觉到孙茂云的举止有异，再看他的神情，却透着几分凝重。

    “孙兄，有什么发现？”

    时间不长，孙茂云睁开双目，林阔见他面色变得有些难看不由出声询问，同时再次摸了下额头，挡住混沌第三眼，向前方看去。

    可前方气场并没出现任何变化，也不知这孙茂云究竟是怎么回事。

    “林阔兄弟，苏颜师妹，如果你们信得过我，咱们就绕过这片区域，不能再前行了！”

    孙茂云的话让林阔和苏颜皆是一头雾水，不等林阔开口询问，苏颜便说道：“可我相信林阔师兄的感觉，既然他指出方向，那前方应该不会出现应付不来的危险才对，如果咱们贸然前往别处，路上很有可能会遇到强大的死灵妖兽！”

    孙茂云皱了下眉头，一脸凝重的说道：“你们也知道，我是风道武师，对于风力的察觉要强出许多，我感觉到前方的风力很不正常，似乎正有来自四面八方的强风在朝着一片区域汇集，我担心这是……”

    “孙兄，你的意思是说，担心咱们遇到‘阴风煞’？”林阔吸了口气，在孙茂云之前说道。

    “没错，就是阴风煞！”孙茂云十分笃定的说道。

    林阔面色也变得有些复杂，有喜色，更有惧意，二人面色古怪，却只有苏颜一人被蒙在鼓里，不懂他们所说的‘阴风煞’是为何物。

    “林阔师兄，那阴风煞又是什么东西？是很可怕的妖兽吗？”苏颜绷着俏脸紧张的问道。

    “阴风煞不是妖兽，是一阵风！”林阔略微思索，说道：“阴风煞是一种很奇异的气场之力所形成的风眼，可以吸引周围的风力齐聚一处，形成一种类似龙卷风的强风，但这阴风煞的撕扯力和吸力极强，刮起来会传出鬼哭狼嚎般的风声，因此才被人称之为‘阴风煞’！”

    林阔想了下，又继续补充道：“这阴风煞的高度决定了威力，哪怕是威力最弱的三十米高的阴风煞，都可以威胁到三转武师的性命！”

    林阔简单给苏颜说了下这阴风煞，接着看向一脸急切的孙茂云，“孙兄，既然你知道阴风煞，想必也一定知道这阴风煞虽然可怕，但却是一场难得的机缘，我不想走，所以你还是带着苏颜离开吧。”

    听闻林阔的话，苏颜顿时急了，张了张小嘴，可却说不出任何劝阻的话，而且在她的印象中，林阔若是觉得自己三人具有一拼阴风煞的能力，哪怕是很小的几率，也断然不会说出让自己和孙茂云离开的话。

    孙茂云眉头紧锁，沉声道：“林阔，我身为风道武师，的确了解阴风煞，而且自信了解的不比你少，虽然由于阴风煞吸力极强的关系，可以将范围内很多东西卷入其中，在这里更是有很大的可能将深埋地下的前人尸骨以及储物袋卷入暴风当中，但我觉得你还是不要拿性命来冒险，以你的天资，若是葬身在此，未免也太不值了！”

    孙茂云这话，倒是让苏颜明白了林阔的目的所在，原来他是想进入到阴风煞中，收取可能被卷起的宝物！

    林阔不置可否的一笑，将鲤骨剑扛在肩膀上，一阵狂风呼啸而来，吹得林阔一头黑发不住狂舞，林阔神色间带着几分狂傲，“天资和机遇是两个概念，我意已决，你们不必再劝说了。孙兄，苏颜，如果你们选择留下，在阴风煞中我很难顾及到你们，甚至有可能施展狂风剑诀杀伤到你们，所以你们要走，就必须抓紧时间，否则就是想走也走不了了！”

    林阔目光盯着视线尽头，那里隐约出现一道黑色的小点，林阔知道，那就是阴风煞，虽然距离还远，可此时周围挂刮起的狂风，却吹得人衣衫猎猎作响。

    “唉，你这个疯子，自求多福吧！”孙茂云摇头一叹，一把拉起苏颜的手臂离开。

    苏颜有心留下，回头眼中尽是不舍的看向林阔，正要开口，却被林阔投来一道制止的眼神。

    苏颜有些恨自己实力不足，不然也不用将林阔独身一人留在这，喉咙一紧，哽咽着说道：“活下去！”

    林阔对着苏颜哈哈一笑，“放心吧，我林阔的命，就是老天也不敢收！”

    林阔的声音被淹没在变得愈发狂猛的风中，孙茂云带着苏颜，已经施展风道手段朝着一方拼命逃离，正如林阔所说，再不走，就真得走不掉了！

    此时这吹来的狂风，已经由推力转变为吸力，而且先前视线尽头的那个小黑点，也就是阴风煞，在经过这么会儿的工夫，已经变成一道直通天地的黑龙，张牙舞爪的迅速朝着林阔所在之处逼近。

    林阔拿出一颗筑元丹，又取出两块灵石，全部吞了下去，原本空窍中充盈的元力海洋，被这股突如其来的庞大元力掀起惊涛骇浪，隐有控制不住的迹象。

    “金光护体，观气诀，都给我开！”

    林阔爆喝一声，接着探手在眉心处一抹，身上顿时腾起一片绚丽的金光，眉心处的混沌第三眼也被开启。

    林阔双手紧握鲤骨剑，盯着不断接近的阴风煞，神色间变得愈发疯狂！