
    龙城主城内的一座酒楼内，林阔和阿木推杯换盏，喝得那叫一个天昏地暗。

    先前阿木在长达十天的参悟中苏醒之后，虽然并没能使得武技叠影直接突破到七影之境，可用阿木自己的话说，只要再多练习个十天半月，绝对能让自己的身法更上一层楼！

    阿木有足够的自信，只要武技叠影突破到七影之境，那么刺杀同为四转武师的夏子期，把握无疑将要大增！即使再次失败，只要不是遭到六转皇级强者的追杀，安然逃离也绝不是问题。

    或许是看到了自己复仇的希望，蒙在阿木心间的阴霾似乎也消散了许多，和林阔对饮时面上也多了不少笑容。

    “林阔，既然我的身份已经暴露在王昭君和夏子期母子面前，那我也只能隐藏起来暗中寻找机会再行刺杀，如果你在龙城交流会中碰到夏子期，千万别为了我一时冲动。”

    酒足饭饱，阿木在离开之前，一脸郑重的告诫林阔，阿木知道林阔性格中有着冲动的一面，还真有些担心他为自己自毁前程。

    不过林阔并未答应，但同样也没拒绝，只是回以不置可否的一笑。

    “伙计，你们这间酒楼里有没有正对昕北雪山的客房？”

    阿木离开后，林阔计算了下时间，还有不足半个月就是龙城交流会开启的日子，而目前身处的这座酒楼环境还不错，如果能在客房中吸收昕北雪山的磅礴气场，倒也不错。

    店伙计是个小眼睛青年，听林阔询问，当即露出一脸谄媚的笑脸，恭恭敬敬的道：“这位大人，酒楼五层还有两间上房，是掌柜特意交代留下的，应该符合您的要求，只是龙城交流会开启在即，这价格嘛……”

    林阔摆了摆手：“价格不是问题，带我去看看。”

    林阔的确有财大气粗的资本，不过是居住环境而已，所需的也只是金银俗物，就算价格再怎么离谱，也不至于收取灵石吧！

    伙计赶忙半猫着腰肢在前面带路，带林阔登上酒楼五层之后，推开了两间房门。

    林阔点了点头，客房空间不小，整洁更是没得说，尤其是推开客房内的窗户后，昕北雪山直接映入眼帘，没有任何阻碍视线的建筑。

    “不错，这间房我要了！”林阔微微一笑，掏出一个专门盛放的金锭的袋子丢给伙计：“先住两个月吧，需要多少自己拿。”

    林阔说完，转身目光炙热的盯着窗外的昕北雪山，他算是享受到了通过观气诀吸收昕北雪山气场之力的好处，距离龙城交流会开启还有半个多月，如果抓紧时间的话，或许还能来得及将四转道纹炼化到九十个，让自身达到四转巅峰的地步。

    “这、这位大人，还请您随小的下楼登记一番。”伙计双手捧着极为坠手的钱袋，微不可查的咽了口唾沫，这才略显惶恐的说道。

    “这位大人您也别误会，不是临近龙城交流会了嘛，为防居心叵测之人前来捣乱，龙城这才定下规矩，入住客人必须进行实名登记。”

    伙计一口气说完后，偷眼看向林阔，每天同样的一番话，可遭受的待遇却完全不同，轻者讥讽几句，甚者有时更是会大打出手，谁让人家住店的都是高高在上的武师，而身为伙计却只是低贱的凡俗之人？

    “好，那我随你下去一趟。”

    林阔尽管心中不是很情愿，但也不至于去为难一个酒楼伙计，如果不是空窍中出现的那枚神秘铜钱，或许此时自己的境地比一个酒楼伙计也好不到哪去！

    林阔身为四转武师，可竟然如此好说话，而且丝毫没有拿捏架子，这倒是让酒楼伙计感到有些意外，旋即更为热情的招呼林阔下楼。

    走到楼梯口时，林阔嗅到一阵香风迎面扑来，知道应该是有别的女房客上楼，站住脚步，身形有意向旁边让了让。

    很快，一阵有些杂乱的脚步传来，一个紫衣女人和一个看似年过七旬的老妪出现在林阔的视线中，在另一个酒楼伙计的引领下，朝着林阔这边走来。

    在这女人身后，还紧跟着三个男人，除了一个青年之外，另外两个都有五十多岁。

    林阔瞥了紫衣女人一眼，接着眼中闪过一丝惊讶，对方紫纱遮面，看不到容貌，让林阔感到惊讶的是此女的眼神，冰冷毫无感情，只是与林阔对视一眼，却让林阔感到心中冰凉。

    林阔不是没见过高手，可哪怕身为六转武皇的孟云鹏，也从未通过一个眼神而让林阔的心境出现丝毫变化，怪异的是，如果这个女人修为绝顶的话，那也能解释的通，可对方修为只有三转，从身上散发出的波动来看，最多也不超过三转中期，可就是这等修为，却做到了六转武皇也做不到的地步。

    而且这个女人带给林阔一种似曾相识的感觉，可看他的眼神，却又距自己千里之外。

    林阔脸上的惊讶仅仅是一闪而逝，瞬间便收敛起来，朝着女人身后的三个男人看去，可这一看之下，林阔的目光却变得异常古怪。

    那三个男人中以青年为首，另外二人寸步不离青年左右，应该是充当护卫的角色，林阔之所以神情再次发生变化，只因这个青年竟然也是个熟人，正是阿木千方百计想要刺杀的夏子期！

    时隔一年，夏子期从当初的三转修为，突破到了四转，不过只是四转初期，林阔想要解决掉他的话，不过是举手之劳。

    可他身后的两个五十多岁的男人，却都拥有五转修为，而且这二人还都是五转中期，先前林阔和阿木联手解决掉的黑衣人，也只是五转初期的修为罢了。

    “去去去，别在这碍眼！”

    夏子期急忙上前，将林阔毫不客气的推搡出去，接着陪上笑脸对紫衣女人说道：“无双小姐，要我说，你大老远的从中州而来，舟车劳顿，不如直接去我龙府居住，那里可比这小店要舒适多了！”

    “夏公子不必客气，老太和小姐对居住之所没什么讲究，有个栖身之所就行了！”

    年轻的紫衣女人没说话，反倒是那老妪开口说道，这一笑，一脸的皱纹近乎相连在一起。

    林阔被夏子期推搡到一旁后，紧跟夏子期身后的其中一个五转中期武师又推了林阔一把，饶是林阔平时处事再怎么淡定，此时也忍不住想要发飙。

    “这位大人，冷静，冷静啊！”

    一旁的火气似乎感觉到周围的温度都下降了几分，再看林阔面色变得极为难看，当即奓着胆子出言劝阻，可能是林阔给这伙计的印象不错，不然的话别说冒险出言劝阻，恐怕还巴不得这些武师们自相残杀！

    伙计轻轻拉着林阔下了到第三层后，心有余悸的说道：“这位大人，刚刚可是吓死小的了，您初入龙城可能不知道，那青年，正是龙城当代龙王之子，而且龙王夏正阳就只有这么一个儿子，他夏子期日后可是要继承龙王之位的！”

    林阔冷冷一笑道：“这个夏子期，平时在你们龙城也是如此嚣张跋扈吗？”

    伙计张了张嘴，可终究还是没敢说出口，只是点了下头，便不再多言。

    林阔也并没过多询问，夏子期的德行，当初在绥安城时，林阔可是深有体会，也是因为住店，险些和自己大打出手，当时还是林阔选择了退让，换了一间房，才得以平息此事。

    在绥安城夏子期的德行尚且如此，如今身在人家的地盘龙城，自然愈演愈烈，这一点林阔倒是能够理解。

    “哼，真是自作孽不可活，看你还能嚣张几天！”林阔眼中闪过一丝狠色，但紧接着便收敛起来。

    交纳了钱财之后，林阔正要回返客房，这时夏子期迈着八字步走下楼梯，大声说道：“让伙计去将五层的所有房客赶走，未经我允许，五层不允许再收容任何房客。”

    一些在酒楼内吃饭的人们闻言，顿时发出一片嘘声，不过当看清说话之人正是夏子期之后，周围顿时变得落针可闻，一个个赶忙埋头吃饭，甚至一丁点声音也不敢发出。

    夏子期满意的点了点头，轻蔑的一笑，这时就见一人朝着楼梯走来。

    同样站在楼梯上的夏子墨眉头微微一皱，沉声道：“刚才我在五层见过你，怎么，还想住回五层？没听到刚才本少主说的话？”

    林阔走到夏子期身前，顿住脚步，微微挑了下眉毛，口中蹦出一个字：“滚！”

    林阔的话这个‘滚’字刚一出口，酒楼内顿时传来一阵抽气的声音，在龙城之中，竟然敢对夏子期说滚？这年轻人未免也太胆大包天了，难道不知道夏子期的身份？

    夏子期也愣在原地，长这么大，在龙城还从未有人敢这样和自己说话，这家伙简直是找死！

    这时先前出现的紫衣女人和那看不透修为的老妪也走下楼梯，正巧看到这一幕，也听到林阔竟然让夏子期滚，这让那紫衣女人也不由看了多看了林阔一眼。