
    关不平位居文松峰半山腰一处洼地，这里各处点缀着绿树青藤，风景极为秀美，一道山间清泉宛如一条水龙，环绕洼地周围，早晚山间薄雾缭绕，将这里映衬得如梦似幻，仿若人间仙境！

    洼地内有四间正房和六间厢房，此时关九和三位师兄都在院落中，大师兄无影正在指点关九身法修炼，二师兄狄城和三师兄项青阳正在见招拆招，林阔的突然造访，让这四人皆是眼睛一亮，顿时便围了上来。

    “林阔，你来得正好，快跟二师兄说说施展五重狂风剑诀的窍门，为什么每次我施展到五重，就感觉再难以把持住手中的重剑？”

    狄城一脸憨笑，拉住林阔的一条手臂就要将他拖走。

    “小师弟，三师兄对青松剑诀又有一番感悟，距离宗师之境也只差半步之遥，快来，咱们好好交流一番！”

    项青阳拉住林阔的另一条手臂，朝着狄城相反的方向拖拽，说话的同时还在狄城怒目而视。

    “二师兄三师兄，你们这是干嘛，小师弟是来找我的，你们不要和我抢！”

    关九也来凑热闹，环住林阔的腰向后拖拽。

    林阔一脸苦笑，看来以后这文松峰，还是少来为妙啊！

    还是大师兄够仗义，正一脸酷酷的站在那，并没前来凑热闹，林阔一脸感激之色，并投去一个求助的眼神。

    无影了然点头，轻咳了声说道：“行了你们都别争了，一个一个来，先和我去练习身法……”

    一想到新晋弟子大比之前这三个家伙对自己的操练，林阔险些眼皮一番昏死过去，好在这时传来吱呀一声开门的声音，让林阔又敬又爱的师尊关不平总算是前来救场了。

    “好了别闹了，都散了吧，为师对你们小师弟还有一些事情要交代。”

    关不平笑呵呵的站在正房门前，也不理会一脸不情愿的弟子们，对着林阔招了招手。

    林阔如蒙大赦，赶忙挣脱几人的束缚，小跑着跟随关不平进入正房。

    房间内的布置十分简单，除了一桌一床之外，就只剩下一个书架，上面整整齐齐摆放了不下数十册竹简制成的卷书，这些竹简无一不是柔光内敛，显然经常被关不平翻阅。

    看林阔的目光停留在那些竹简上，关不平微微一笑，并没有出言解惑的意思，缓缓落座之后，从储物袋中取出一枚玉盒放在桌上。

    “林阔徒儿，这次宗门新晋弟子大比，你还真是让为师脸面有光啊，尤其是当看到魏凌熙那副气急败坏的样子，实在是让人大感痛快呀！”

    关不平说着，哈哈笑了起来，林阔也跟着笑了几声，目光却从书架落在了关不平拿出的玉盒上，能被玉盒盛放的东西，八成就是道纹了，难道这就是师尊给自己的奖励？

    念及于此，林阔的目光不由变得有些炙热，关不平虽然修为不高，甚至可以说是宗门所有四转巅峰武师中实力最为差劲的一个，可他的地位，在奕剑宗内却无人可以撼动，除了那魏凌熙，就是主峰长老见到关不平，也要客客气气。

    对此林阔不是没做过了解，只是寻常人所知有限，能打探到的也仅仅是关不平掌握着一手任何人都觊觎不已的敛财手段，至于究竟是什么手段，那就不得而知了。

    对此林阔虽然很好奇，不过却也并没去深入打探，一是先前时间一直非常紧迫，没那闲工夫，再就是关不平想让自己知道的话，自然不会有所隐瞒。

    虽然没打探到关不平的敛财能力究竟是什么，但却从秦羽哪里得知了另一个让林阔吃惊不已的消息，那就是关不平的财富！

    如果说除了奕剑宗的宗主、太上长老、以及主峰大长老之外，谁最富有？那一定就是关不平了！

    这个消息还是在宗门大比之后，当晚和秦羽等人胡吃海喝的时候，秦羽说出来的，当时听闻这一消息后，林阔简直悔不当初啊！先前虽然知道自己这个师尊很富有，却也没想到富得在整个奕剑宗都能排得上名号，早知如此，当时被他带到藏宝阁时，真就应该好好敲上一笔才对！

    也正是因为自己这个师尊的财富，让林阔此时不禁猜想，这个玉盒中又会是何等逆天宝贝？或者稀世道纹？毕竟以师尊关不平的身家，若是拿出个不伦不类的东西，那也实在是说不过去！

    “这玉盒里盛放的东西，是为师亲手为你制作而成，就当是对你这次大比取得如此成绩的奖励，快打开看看吧！”

    关不平一脸得意，似乎对自己的杰作异常满意，说完便将目光落在林阔脸上，似乎是等待看自己这个关门弟子露出吃惊之色。

    林阔早就按耐不住了，得到关不平的应允之后，立即伸手将这玉盒盖子打开，果然如同林阔猜测那般，玉盒中放置着一个被元力丝线捆缚住的道纹。

    “成品道纹！”林阔眼睛一亮，再次仔细观看道纹符号。

    尽管林阔也知道如果是稀有道纹的话，自己也无法从道纹符号上看出任何端倪和道纹的来历，但还是心痒难耐。

    只不过这一看之下，却让林阔的表情有些复杂，继而怒气上涌，险些破口大骂关不平小气，这哪里是什么稀有道纹，分明就是金毛狻的道纹嘛！

    林阔身为三转武师，而且还是选修力道，金毛狻道纹的确是最为适合的一种，每多炼化一个金毛狻道纹，可以增进身体六十斤的力气，这就导致了金毛狻道纹的价格一直是居高不下，成品道纹更是贵得离谱！

    可让林阔无比郁闷的是，关不平身为自己的师尊，而且还是富得流油，自己给他出了这么一口恶气，就送这玩应？至少也要拿出个百八十块灵石意思一下吧！

    关不平还等着看林阔一脸惊愕的神情呢，不过惊愕的确是看到了，可看向自己的目光却变得幽怨不已。

    关不平人老成精，顿时就明白了林阔的意思，不禁笑骂道：“你小子这是什么表情啊，好好看看这是什么道纹！”

    “什么道纹？不就是金毛狻的成品道纹嘛！”

    林阔一脸不以为意之色，自己这空窍中已经炼化了数十个金毛狻道纹，又岂会认不出来？

    “你你你，你这混小子，存心气为师不成？想我关不平财大气粗，又岂会赠送弟子区区一个金毛狻道纹！”

    看关不平吹胡子瞪眼睛的样子，林阔感到有些好笑，想也没想的脱口说道：“师尊您老人家可别动怒呀，看您那胡子本来就没几根了，要是不小心再吹掉几根，弟子可真就是罪孽深重了！”

    林阔不说还好，一提起胡子这件伤心事，更是气得直跳脚，可对眼前这一脸死猪不怕开水烫的弟子，打又舍不得，骂又骂不过，只能自己生闷气。

    不过当林阔仔细品味关不平的话后，也感到有些不对劲，师尊人家自己都承认了自己财大气粗，不可能会送弟子区区金毛狻道纹，难道这道纹中还真是存在什么蹊跷不成？

    念及于此，林阔再次仔细打量玉盒中的道纹，这次眼睛都快瞪绿了，不过还真是让他发现了一些不同之处！

    “嗯？金毛狻道纹的符号，形似半匍雄狮，可这符号中，这雄狮背部却隐约多出两道分叉，若是不细看，还真是难以看出不同。”

    林阔看出了玉盒中道纹和金毛狻道纹的不同之处，不过问题又出现了，既然这不是金毛狻道纹，又会是什么？

    “吸！不对不对，怎么越看越有种金翅蝠道纹的味道呢？”

    林阔皱着眉头，忽然自语着说了句，当这句话落入关不平耳中之后，却让他一扫先前的怒容，露出一脸的揶揄之色。

    “这个……恕弟子见识浅薄，还请师尊您老人指点！”

    林阔终于服软了，挠着头一脸谄笑，他是实在看不透这道纹的怪异之处，这一点让他极为费解。

    说是金毛狻道纹，可符号背部还多了两道延伸，说这是金翅蝠道纹，可尾部也多了道延伸，这已经超出了林阔的认知，实在搞不懂究竟是怎么回事，照说这两种道纹都是孕育在妖兽体内，没有一丝可能会出现这等异变！

    “你小子，现在不嫌为师礼轻了？”

    看林阔此时一脸急切的样子，关不平心中大爽，笑眯眯的吊足了林阔的胃口。

    “啊，不嫌不嫌，别说是珍贵的道纹，就是师尊您老人家给弟子一句口头上的赞扬，弟子都颇为感到受宠若惊了，弟子对您的敬仰之心，日月可鉴呀！”

    林阔这变脸有如翻书，如此昧着良心说话也不见他有丝毫脸红。

    “罢了，当时范毅范老头儿要收你为弟子，让你进入主峰，你都没同意，知道你小子有孝心了！”

    关不平笑骂了一句，拿起玉盒说道：“这是金毛狻道纹和金翅蝠道纹被为师融合之后的产物，将其炼化后，不仅保留了金毛狻道纹可增加身体六十斤力气的特性，更是多了一些金翅蝠增强身体速度的特性，等于是炼化两个这等融合过后的道纹，能达到炼化三个寻常道纹的作用！”

    看着林阔完全呆滞住的神情，关不平得意的扬头笑道：“能拜我为师，你小子就偷着乐去吧！”

    “道纹融合？”林阔被关不平的话深深的震撼住了，一脸的不可思议，脑海中不经意间浮现出两种道纹被强行揉捏到一起的画面，太令人难以置信了！

    的确，林阔的见识已经远非初入这个世界可比，不仅是自身的经历和见闻，就是在偷天武皇笔记中，也从没听说过道纹还可以进行融合一说。

    “怎么，连为师的话也不相信？”关不平很满意此时林阔露出这一脸难以置信的表情，笑呵呵的说道：“若非为师有这等手段，主峰那些五转长老，甚至是六转的宗主，何必对为师这四转武师如此相敬如宾？”

    关不平的话打断了林阔的思绪，林阔虽然还是感到难以置信，但正如关不平所说，林阔打心里已经相信了，也终于明白了为何自己这个师尊在奕剑宗尊享如此高的待遇，甚至作为他的弟子，都成为了一些副峰长老巴结的对象！

    林阔想起当初在演武场时的一幕，刘明远听闻自己是关不平的亲传弟子之后，面色变得极为难看，甚至有些强颜欢笑的味道，再也不复先前的强横霸道，如果是因为关不平这可以融合道纹的本事，那就能说得通了！

    没有任何一个武师不想得到效果更为出众的道纹，毕竟每一转最多只能炼化一百个道纹，若是这一百个道纹中有几个是经过强强融合而成，那么对战同等修为的武师，将会起到压倒性的优势！

    既然相信了自己师尊这份本事，林阔心中忽然一动，苦笑道：“师尊，既然道纹之间真的能够相互融合，那我三转之前炼化的道纹，岂不是亏了很多？”

    按照林阔的想法，如果一个武师，从修炼最初便一直炼化融合过后的道纹，每次炼化都会得到一些额外的提升，这样一来的话，岂不是同阶无敌了？

    关不平摇了下头说道：“道理的确是这个道理，不过一到三转道纹对实力的提升相对而言并不明显，即便是炼化融合过后的道纹，对实力的影响也并不是很大，真正拉开武师之间差距的，是四转和五转！”

    关不平简单给林阔解释一番四转五转道纹的重要性，这也让林阔心中宽慰了不少，原来炼化一转和三转的融合道纹，对自身实力的提升也太过杯水车薪，只要不是追求过于完美的人，几乎可以不去考虑。

    况且融合道纹的方法已经失传多年，当今世上能做到融合道纹之人，只怕是一只手都能数过来，又有几个人能享受到这种奢侈的待遇？

    都说物以稀为贵，别说是奕剑宗这个在北岭之地才能被称之为大宗门的地方，就是中州那等人杰地灵之地的超级宗门，估计对关不平这样的四转武师，也会敬若上宾！

    关不平看林阔露出一脸讨好的样子，似乎欲言又止，又岂会猜不透他心中所想？不等林阔开口，便直接拒绝道：

    “为师近段时间内，还要靠这身本事帮宗主个忙，所以你小子就别打这融合道纹的主意了，不过之所以今天送你这个道纹，却是还有另外一个目的。”

    林阔撇了撇嘴，下意识的小声嘀咕道：“目的？莫不是先让我见识一下融合道纹，然后再将这一手段传给我？”

    林阔这也只是随口一说，像这种千金不换的金饭碗，多是血脉至亲一脉相传，饶是师徒关系又能如何？自然不会轻易外传！

    可让林阔万分诧异的是，关不平竟然点了点头！

    “没错，记得先前为师就跟你说过，半年之内，如果你能将青松剑诀和狂风剑诀皆是修炼到宗师之境，便赐你一场莫大的机缘，也只有具备这等心性和悟性，才能传承为师的衣钵呀！”

    关不平可谓是话不惊人语不休，此话一出，顿时就让林阔呆愣当场，张了半天嘴，可愣是一个字都没吐出来。

    良久，林阔掏了掏耳朵，试探着问道：“师尊，您老人家可别开弟子的玩笑呀，这融合道纹的技艺，真能传授给我？”

    关不平一瞪眼，反问道：“玩笑，你看为师像是在开玩笑吗？”

    林阔闻言一愣，继而面现狂喜之色，赶忙一躬到底，咧嘴笑道：“弟子多谢师尊抬爱！”

    关不平起身扶起林阔，笑骂道：“不用你小子得意，将剑诀领悟到宗师之境谈何容易？虽然你距离那个境界这有一步之差，可这一步，却比从入门级到大师级还要遥远许多，记住，半年期限，逾期作废！”

    林阔一脸兴奋，显然没将关不平最后的话当回事，半年期限内，将两种剑诀修炼到宗师之境，看起来的确不可能，但那是针对别人，林阔手中有美人图，加上自诩领悟能力不比任何人差，自然毫无压力，只将这融合道纹的能力当成是自己的囊中之物！

    直到深夜，林阔正要离开关不平的房间，却忽然止住脚步，像是突然想到了什么，回身一本正经的说道：“那啥，师尊要传授融合道纹的技艺，不会是想撮合我和师姐，让我当你的上门姑爷吧？”

    林阔见关不平一口茶水被呛得从鼻孔里流出来，缩了下脖子，赶忙跑了出去。

    “混小子，还想打我宝贝女儿的主意，看我不收拾你！”

    房间中传来关不平咆哮的声音，林阔却是回以大笑，施展武技叠影，一溜烟跑远了。

    在关不平这里逗留这么久，对于自己这个师尊灌输的一些东西，林阔却是受益匪浅！

    当然，修为境界是关不平的短板，不然当初也不会在林阔的剑下还吃了点小亏，是以在提升实力方面，无法给出丝毫指点，不过让林阔受益良多的却是另外的一些东西，例如‘葬剑谷’！