
    “这、这是什么鬼东西！”

    黑衣人动用浑身解数，也难以将脖子上的项圈掰断，一时间心急如焚，不由放声怪叫起来。

    托起黑衣人的石台上刻着的所有铭文忽然光芒大盛，那五根连接在石台和项圈之间的铁链也在瞬间绷紧，让黑衣人更是难以动弹分毫。

    “还说我们是蝼蚁，就连镇魂锁都认不出来，你这见识实在让人不敢恭维，真不知道你这五转修为究竟是从哪偷来的！”

    林阔丝毫不对话中透着的嘲讽加以修饰，其实也不怪对方见识浅薄，如果提到镇魂锁，相信少有武师没听说过其大名，毕竟这个东西来头太大了，乃是七转炼道宗师生平最为得以的作品，就算是天生地长的道纹，也少有能达到镇魂锁这般强悍，可以毫不夸张的说，别说是在四转道纹中，哪怕是在所有五转道纹中，这镇魂锁的价值也能排入前列！

    只不过知道归知道，但真正见到镇魂锁的人，尤其是在近几百年来，那是绝无仅有，是以对方没能认出此物，倒也说得过去。

    “镇魂锁？这竟然是镇魂锁？快说，你究竟是谁，属于哪个势力！”

    黑衣人对林阔大声咆哮道，由于先前服下血龙胆而表现出的霸道与嚣张，已经完全不复存在。

    “我？奕剑宗的一个小角色而已，不值一提！”

    “小角色？这位兄弟不必妄自菲薄，小角色岂会用出镇魂锁这等皇级以下都难以挣脱的手段？不过兄弟是奕剑宗人就好说了，我和奕剑宗几位长老都有过一面之缘，还请小兄弟这次能网开一面啊！”

    黑衣人竟然赔着笑脸开始求饶，将姿态放得极低，与先前目中无人的一面简直判若两人。

    “哈哈哈，何必浪费口舌，认识几位宗门长老又能如何？我还是执法院的长老之一呢！”林阔不屑的笑了下：“我就跟你交个实底，就算你和我宗宗主相熟，今天你也别想保住这条狗命！”

    林阔话音落下的同时，已经出现在黑衣人身前，猛地一掌轰在对方胸口上，正是奕剑宗气宗武技摧心掌，已经被林阔练至精通级，威力极大！

    摧心掌的力道之大，就连黑衣人服用血龙胆而疯狂提升的血肉骨骼强度，也不由闷声一声。

    不过黑衣人尽管被镇魂锁锁住无法离开石台，可拳脚却可以自如伸展，见林阔软硬不吃，黑衣人在林阔一击之后，同样也一脚将林阔给踢出十余米远。

    林阔气血翻腾，吐出一口血沫子，但神色间却不见丝毫异色，吞下一颗筑元丹和一颗灵石之后，再次上前，左右手分别拖着血蚓与骨獠两大本命道纹的虚影，猛地一把抓住黑衣人的一条手臂，任凭对方如何拳打脚踢，可林阔却始终不曾松手。

    霎时间黑衣人就察觉到发生在自己身上的异样，只感觉被对方抓住的手臂中，血肉骨骼之力正在飞速流失，那种酸麻与疼痛融合在一起的感觉，简直让人无法忍受。

    “我的手，我的手！”

    黑衣人拼命的大吼，眼看着自己的手臂变得如同一根擀面杖般细弱，再也无法驱使，痛苦之余，更为加重对林阔的拳打脚踢。

    不过林阔也不在意，就算对方的拳脚再怎么重，有大量吞噬而来的血肉骨骼精华进入身体，一些伤势自然也能很快的恢复完好。

    林阔接着抓住黑衣人的另一条手臂，接着是两条腿，将四肢的血肉骨骼精华吞噬殆尽后，黑衣人也彻底成了废人一个。

    直到此时，林阔才身躯一软，踉跄退后数步跌坐在地。

    维持血蚓骨獠两大本命道纹去吞噬一个五转初期武师的血肉骨骼精华，这本身就极为耗费元力，再加上维持镇魂锁需要的元力，林阔空窍内的元力，简直是入不敷出。

    此时林阔空窍内已经完全亏空，若非有筑元丹、灵石，再加上精通级的观气诀，以及大师之境的纳元吐息法等众多手段叠加，恐怕早就难以为继了。

    “阿木，这个人就交给你了！”

    林阔疲惫了招了招手，接着便不再言语，走到一旁专心恢复起来。

    阿木如何处置黑衣人林阔并不感兴趣，将心神完全沉浸在空窍之中，加上有观气诀可以吸收少许昕北雪山的气场之力，倒是让元力恢复速度极为夸张。

    当空窍内元力储量恢复到七八成之后，林阔这才睁开双目，同时停止运转观气诀，环视周围，见黑衣人脖子上出现一道细小的血痕，毫无生命迹象，显然已经被阿木所杀，至于阿木，也是在不远处自行调息。

    阿木似乎始终将一部分心神放在林阔身上，林阔醒来之后，他也同样睁开双目，站起身。

    “木头，一年多了，你竟然从二转后期突破到四转初期，够可以的啊！”

    阿木眼中闪过一抹亮色，神情变得有些振奋，只不过忽然像是想到了什么，看向林阔的眼神就变得颇有些古怪了。

    “是够可以的，但要看和谁相比，你还不是从三转一口气冲到四转中期！”

    阿木语气中带着几分懊恼，原本不止一次的幻想着再次见到林阔时，当他看到自己如此突飞猛进的修为，会表露出何等吃惊的神色，想想就觉得期待。

    可现在倒是碰面了，只不过林阔的反应与阿木想象中却是两种极端，原本的优越感，已经被林阔这个修炼狂人打击得体无完肤，也正是因此，阿木态度能好才怪！

    虽然彼此修为上只有一个小境界的差距，但阿木如今已经成为了四转武师，自然明白到了目前，每一小步的提升都会变得如何困难，不用问也能看得出来，林阔已经朝着四转后期进发，而自己，想要达到林阔此时这种修为高度，保守估计至少也需要一年多的时间！

    “哈哈哈，行了，别板着你那张苦瓜脸了，等回头哥送你些成品道纹，助你一臂之力！”

    林阔早在绥安城交易会上，和在奕剑宗分别收购死灵妖兽身上的内丹时，就将所有死丹进行归类，一些适合阿木炼化道纹走向的死丹都被归到一起，其中三转四转都有，只要将其放在自己的空窍中，经神秘铜钱绞碎，再通过摄空印将其引出空窍，自然就变成了成品道纹。

    只不过三转死丹是用不上了，但那些适合阿木炼化的四转死丹，数量也有数十颗，只要闲下来一两天的时间，便能将其全部变成成品道纹。

    阿木的性格与一年前相比，倒是没太大的变化，还是不喜欢多言，交流起来算是硬伤，不过还是寥寥数语将彼此分别之后经历的一些事情和机遇，都给讲述了出来，林阔也简单分享了一些自己的经历。

    “对了，木头，先前听那黑衣人的言下之意，你还是龙城之主的长子？”

    林阔见阿木并没提及身世，终究还是忍不住询问出来。

    阿木略微犹豫之后，还是点了点头：“当年龙城内乱，我父亲浴血拼杀，将我和母亲托付给一个属下照料，谁想王昭君，也就是我父亲的二房，我那所谓的二娘，竟然趁乱要加害我们母子，我的母亲当时就是死于王昭君的手中！”

    阿木说到这里，情绪变得激动起来，似乎这些事情已经埋葬在心底不知多久了，如今一朝得以倾诉，顿时就有些收不住情绪。

    林阔沉着脸，拍了拍阿木的肩膀，算是聊表安慰。

    良久，阿木的情绪重新变得平缓起来，扯了下嘴角，笑得很僵硬，继续说道：“我当时不过是个襁褓婴孩，还好我命大，没被一剑刺死，负责照看我们的下属也幸运的逃过一劫，只是被割破了喉咙，通过假死瞒过了王昭君。”

    阿木这一朝得以打开了话匣子，便再也收不住，林阔从储物袋中取出两坛用盲面虫以及一些粮食和稀有药材自酿的美酒，递给阿木一坛，自己也拍开一坛，听他将不幸的遭遇娓娓道来。

    据阿木所说，在他死里逃生六年后，负责照顾他的下属带他偷偷回到龙城，当时龙城的战乱已经平息，那下属将幼年的阿木安顿好后，留下一封书信，并告诉阿木若是三天内自己没能回返，就叫他自己逃出龙城，能逃多远就逃多远，什么时候踏上修武之路，成为一个真正的武师之后，再打开这封书信。

    交代清楚后，那下属便一人前去找阿木的亲生父亲，也就是当代的龙王夏正阳。

    结果那下属果然没能按时回返，阿木当时并不知道自己的身世，也不会想到自身和龙城之间存在什么关系，逃出龙城后，便开始一个人流浪。

    直到阿木成为一转武师之后，拆开书信，才了解到这一切，明白了是王昭君为了让她的儿子夏子期未来继承龙王之位，才出此辣手。

    当初阿木从樊千乘手中救下林阔一命，目的正是为了要对付夏子期，寻一个帮手。

    只不过当初林阔多次救下阿木的性命，也让阿木借光得到了不少好处，因此才过意不去拉上林阔去龙城送死，最终才会选择独自一人离开。