
    起初林阔就有所怀疑，觉得自己的意识跳跃未免也太快了些，怎么前一刻昏迷在这地下裂缝之中，而当苏醒之后，却回到了奕剑宗？

    随后樊千乘当众说出‘血蚓骨獠’两大道纹时，林阔才终于肯定，这一切都是幻境！

    虽然樊千乘的确知道这两大道纹，但却绝不会公布于众，所以一定是自身被某种类似梦魇般的生物偷袭得手，被其窃取了记忆，按照记忆中的一些节点来创造出的幻境。

    也正是念及于此，林阔才会辣手将那些出现在幻境中的熟人尽数斩杀，当将最后一人也斩于剑下之后，幻境终于被破，现在看来，自己仍处在先前孙茂云跌落的黑暗裂缝当中。

    林阔心神一动，身上顿时腾起一片金光，正是通过元力加持金毛狻道纹，施展出的金光护体。

    金光护体一经出现，顿时将周围原本伸手不见五指的黑暗渲染成一片明晃晃的金色，也正是直到此时，林阔才终于看清了周围的一切。

    这裂缝中宽有五米左右，阴暗潮湿，前后都看不到尽头，此时在身体周围有着一些妖兽的尸体，这些妖兽长得有些奇怪，只有磨盘大小，通体呈蜡黄，六条与身体比例完全不相符的短腿，显然爬行速度会极为缓慢，整个头部就只有一张生满细密利齿的大嘴，额头正中有着一根寸长的触角。

    不过这些妖兽已经横七竖八死了一地，不是被斩断了头颅，就是被一刀两断，体内流淌出浓郁黄褐色血液，这些血液竟然散发着一股又香又酸的味道，闻起来有些刺鼻。

    对于这种长相算是奇特的生物，如果不是林阔先前经历的幻境，一时还真想不起来这究竟是什么妖兽，不过眼下林阔却是能够确定了，这正是一转幻道妖兽――盲面虫！

    这种盲面虫行动极为迟缓，虽然生有一张狰狞可怖的大嘴，可如果不使用其天赋本领，就是一个凡俗之人，都能轻而易举的杀掉成片的盲面虫。

    但若因此而说盲面虫实力弱小，那就大错特错了，这盲面虫是为数不多的能够以弱胜强的一种妖兽，甚至超过十只一转盲面虫，都能够轻而易举的击杀掉四转妖兽！

    究其原因，正是盲面虫的天赋能力，施展幻境手段！

    先前林阔身陷幻境之中，正是这些盲面虫所为，而且眼下这些盲面虫刚好只有十七只，正是对应着幻境当众房间内的十七个人。

    若非这些盲面虫在幻境之中表现的有些过火，后来又因为言多必失，林阔或许真会着了道，在幻境当中越陷越深，若是时间拖得长一些，被这些盲面虫种下多重幻境，那就真是再难以挣脱出来了，最终结果只会是被这些盲面虫啃噬致死！

    人乃万物之灵，思想与思维之活跃，少有妖兽可以比拟，然而这盲面虫就连人类的精神意识都能够蒙骗，对上一些思想单纯的妖兽，自然是无往不利，因此说这盲面虫极为恐怖，也毫不为过！

    对于盲面虫的了解，自然是林阔从偷天武皇的笔记中看来的，根据偷天武皇的笔记中记载，其终其一生，也只遇到过两次并未形成规模的盲面虫，一次遇到一只，另一次遇到三只，以偷天武皇游离神州百载的见闻，竟然仅仅见过两次盲面虫，可想而知这等妖兽数量会有多稀少！

    可如此稀有的妖兽，林阔一次就见到十七只，而且眼下所能见到的不过是地下裂缝中的一小段，说不定在这里还能再次遇到盲面虫，可即便如此，这也算不上稀奇！

    之所以这样说，毕竟这里不同于外界，可以说，林阔目前所在的葬剑谷，乃是五域战场这片异空间的一角，各种在外界已经灭绝，或是濒临灭绝的妖兽，在这里都十分轻易的就能见到，当然，五域战场中出现的是死灵体。

    而眼下这盲面虫，正是属于死灵妖兽的范畴！

    “幸好这些盲面虫都是死灵妖兽，如果是真正的盲面虫，数量多达十七只的话，恐怕其布置出的幻境绝非我目前的心境修为所能勘破的！”

    林阔心中暗道侥幸，收回思绪之后，看着满地的盲面虫尸体，林阔神情变得异常激动起来，幻道妖兽本来就十分稀少，加上更是有很大一部分已经灭绝，这些盲面虫的道纹，正好可以补充自己的空影道纹，也就是第二空窍！

    林阔计算了下，若是将这些盲面虫的道纹尽数炼化掉之后，第二空窍中的幻道道纹能够达到二十个之多，算是初具规模了，届时不仅卜卦成象的能力将得到极大的提升，在遇到危险时，这幻道手段，也将成为自己的一个小底牌！

    林阔动作麻利的将这些盲面虫的内丹挖出，对这些家伙的尸体也并没放过，但却并没吞噬其血肉精华，而是单独收到一个储物袋中，这盲面虫的血肉，可是酿酒的绝佳材料！

    打扫完战场之后，林阔吞下一颗筑元丹，让开启金光护体而徐徐消耗的元力能够得以快速恢复，这才朝着地下裂缝的一端小心翼翼的深入探索。

    这次没走多远，林阔发现前方隐有一丝光亮，并且还有潺潺流水声传来，这让林阔心中一动，赶忙循声赶了过去。

    距离光源越来越近，周围的可见度大增，即便不再维持金光护体，也能将周围看得真切。

    前面的光源像是这条裂缝的尽头，当林阔一步踏出裂缝之后，竟然出现在一座幽谷之中，这里风景秀美，各种花草争相怒放，虫鸣鸟唱，简直是世间难寻的一处幽静秀美之地！

    忽然，林阔听到一阵女子嬉戏笑闹的声音，循声望去，好家伙，这一幕险些让林阔鼻血长流。

    五个浑身上下不着寸缕的美艳女子在山间清泉中戏水，这一幕简直让人忍不住血脉喷张，就是林阔都不由感到心猿意马。

    林阔微微一叹，恋恋不舍的收回目光，抡起鲤骨剑便将这几个女子斩杀，鲜血将泉水染成血池，不过这一景象却在五个女子尽数死亡之后，彻底破碎，这片幽谷再次变成了先前的地下裂缝。

    没错，林阔见到的无非还是幻境，而这五个女子，也正是盲面虫幻化而成。

    林阔几乎可以确定，行走在这条地下裂缝中，无论见到任何怪异中透着蹊跷的场景，都极有可能是盲面虫悄无声息的对自己布置出的幻境，不过这等幻境对林阔来说却是多多益善，每多击杀一条盲面虫，也就意味着能多收获一个幻道道纹！

    接下来一路上林阔竟然遭遇到三次盲面虫的袭击，出现的三次幻境虽然都极为逼真，而且一次比一次难以取舍，不过最终还是被林阔尽数破去。

    尤其是当最后一次幻境中见到魂牵梦绕许久的陈香怜，林阔的内心竟然出现了一丝动摇。

    当陈香怜巧笑嫣然的喊出一声“林大哥”时，林阔不禁感到自己的内心被狠狠的捶了一记，似乎降临到这个世界以来，慢慢积累出的杀伐果断和坚韧不屈的一面，被击得粉碎！

    “罢了，虽然这一切都是凭空捏造出来的假象，但却给我精神上带来了莫大的慰藉，或许沉沦在这与现实几乎毫无诧差异的世界中，也是个不错的选择！”

    林阔心神一阵失守，不过心底的一丝清明，仿佛化作一根尖针，狠狠的将林阔给刺醒了过来，这让林阔全身瞬间便被冷汗浸透，若非这心底的一丝清明，或许下一刻自己就要以悲剧收场了！

    最终林阔面色冷峻的将陈香怜斩杀，幻境才再次宣告破碎。

    当时林阔才想起盲面虫这天赋能力的可怕之处，其实盲面虫所塑造出的幻境，真正可怕的地方不在于如何逼真，这不过是构成幻境的基本条件，真正可怕的是能够影响到人的心神，从而通过一步步的诱导，让人去相信幻境中的一切，最终心甘情愿的迷失在精神层面无法挣脱。

    林阔很清楚，先前生死瞬间心底出现的那一丝清明，正是最初修炼观气诀带来的心境升华，若非在进入葬剑谷之前就得到了观气诀，现在后果简直不堪设想！

    好在一切有惊无险，而且经历这三次盲面虫的偷袭，好处也是不少，不说让林阔的心境再次得到一丝升华，单单是盲面虫的死丹，就又多了二十五个，如果将储物袋中收集的这些死丹全部炼化，林阔的第二空窍将会多出五十个一转幻道道纹。

    到目前为止，单单是这些死灵盲面虫的死丹，就让林阔不虚此次葬剑谷之行了！

    这次林阔前行了大概半个时辰，却再没遇到任何一次盲面虫的偷袭，这反倒让林阔感到有些不自在。

    而且行走了这么远，也没能见到孙茂云的踪影，甚至所经之处一丁点线索都没发现，这让林阔一度怀疑是不是自己走错方向了？

    不过就在这时，林阔目光一凝，在前方数十米外，隐约透过身上金光映照出的光亮，看见一道身影呆愣愣的站在那，从身影的衣着上来看，分明就是孙茂云！