
    阿木对林阔讲述完自己的经历之后，或许是心中烦闷，端起酒坛咕咚咕咚一口气灌下大半坛的酒，看得林阔心疼不已，这用盲面虫辅以多种珍贵药草酿造的酒水总共就那么些，喝一口少一口啊！

    “难怪夏子期要派人来追杀你，莫不是你曾偷偷潜入龙城，刺杀夏子期未果，反而还暴露了身份吧？”

    此话一出，阿木神情变了变，林阔知道自己猜测应该没错。

    “我是去刺杀夏子期失败了，还暴露了身份，不过刺杀地点不是在龙城，不然的话我也不可能逃出来。”

    听阿木如此一说，林阔也就释然了，先前还一直感到有些奇怪，照说潜入龙城去杀未来的龙王，如果能得手的话，不论成败，还能让刺杀者逃出龙城，那龙城未免也就太外强中干了。

    别说阿木只是四转武师，就是六转皇级强者，恐怕也别想全身而退，龙城这股势力，相比奕剑宗也只是稍有逊色而已，据说也是传承悠久的一大势力！

    “那夏子期既然忌惮你回归龙城，夺取他未来龙王之位，木头你就没想过高调的前去龙城，去找你生父讨要一个公道？”

    阿木面色微微一沉，摇头道：“恐怕不行，你说的我不是没考虑过，可就算是将实情说出来又能如何？难道当代龙王还会为了一个逝去二十多年的女人，动手去杀了他的二房和同样也是亲生的儿子？”

    “况且当年护我周全的杨伯好歹也是四转武师，我就不信他没见到当代龙王夏正阳，也就是我那名义上的父亲，可结果呢？还是难逃身死的下场，如果说这其中不存在蹊跷，我是绝对不信！”

    听完阿木的分析，林阔心中一叹，的确，阿木虽然生了一张木讷的脸庞，可却也是心思玲珑之辈，或许选择暗中取了王昭君和夏子期的性命，才是报仇的唯一方法，不然明里来的话，龙城势力庞大，那王昭君身在龙城二十多年，必定也有着属于自己的心腹班底，难以成事。

    如果将实情公诸于众，王昭君最多也只会受到一些惩罚，而夏子期估计更不会受到丝毫波及。

    这件事还真是难办，林阔有心帮忙，可一时间也想不出什么好办法。

    “木头，那你有什么打算？对了，我以后是不是应该叫你夏子木？”

    阿木微微一愣，旋即冷笑道：“阿木永远都是阿木，夏子木这个名字，我不屑担当！”

    阿木这话倒是让林阔有些意外，龙城少主这一身份的诱惑力究竟有多大，怕是了解龙城势力的人都十分清楚，可听阿木言下之意，似乎对这龙城少主之位并不怎么热衷，甚至极为排斥。

    “夏正阳，身为当代龙王，六转武皇修为，必定是手眼通天下的一方豪杰，可这样一个人，就连自己妻儿遭人谋害都毫无察觉？林阔，说出来你信吗？”

    林阔想了下，还是摇了摇头，以龙城之主掌握的势力来看，对这件事不可能全无了解，就算当时不知道，时候也必定会有所察觉，但之所以还是选择睁一只眼闭一只眼，可能是为人冷酷无情，也许是有别的什么难以揣摩的用意……

    尽管阿木并没说接下来有什么目的，但林阔从他那神情中也能看出一二，无非是继续找机会刺杀夏子期，然后等实力更进一步，再解决掉王昭君。

    “好吧，木头，有用得到我的地方，你尽管开口。”林阔拍了下阿木的肩膀，接着咧嘴一笑：“看这块木头的叠影也到大师之境了，不过还没突破到七影，要不要我带你跑一圈？”

    阿木闻言眼睛一亮，他知道林阔的叠影已经能在身后拉出第七道残影，虽然彼此只有一影之差，可其中的差距却是天差地远，急忙不迭的点头。

    “那我就带你直到龙城，能领悟多少，就全凭你自己了！不过等到了龙城之后，你可要好酒好菜的招待着！”

    林阔哈哈一笑，拿出一条绳索绑在阿木身上，脚下用力一踏，整个人宛如离弦之箭般窜了出去，身影越变得形同鬼魅，身后拉着七道残影，迈着从大师兄无影那里学来的飘逸到近乎诡异的步伐，急速朝着龙城的主城飞掠而去。

    阿木承受着极大的惯性，知道机会难得，也立即施展出武技叠影，这才不至于落得被倒地拖拽的下场，阿木的目光一瞬不瞬的盯着林阔的步伐，以及感受林阔的速度，眼中时而闪过一丝明悟，时而又带着几分疑惑。

    不得不说，单论身法速度上的感悟，阿木的天赋绝非林阔可比，若非林阔有美人图，通过感悟美人舞剑时对身法也有所帮助，以及当初在葬剑谷对抗阴风煞时，借助阴风煞的吸扯之力，曾让林阔一度短暂的达到了七影的程度，林阔也是借用这种类似的方式，来让阿木好好感受一番，希望能对他有所帮助。

    从林阔和阿木所在的位置计算，如果正常赶路的话，距离到龙城的主城至少需要三天，可林阔一路施展武技叠影，速度简直要快了数十倍不止！

    不足半天的时间，林阔带着阿木已经赶了寻常三天的路程，龙城主城已经遥遥在目。

    林阔逐渐放缓速度，接着停住步伐，如此超高强度的施展武技叠影，饶是林阔元力浑厚也有些吃不消，若非先前就已经吞服两颗筑元丹，恐怕元力早就消耗一空了。

    阿木由于是被林阔半拖着疾行，倒也撑了过来，不过此时一张脸已经变得煞白，显然也是若是再坚持一刻，也就扛不住了。

    阿木的速度其实比林阔要快上不少，但论到持久力，那就捉襟见肘了。

    “怎么样，这一路来有没有收获？”

    林阔笑呵呵的看着阿木，见他虽然面色煞白，可眼中却闪烁着一抹神采。

    “我觉得收获很大，我要静下心来想一想！”阿木说完，对着林阔笑了下，急忙盘膝而坐。

    阿木说话之际，林阔曲指将一颗筑元丹弹入阿木口中：“这是奕剑宗的筑元丹，可以徐徐恢复你的元力，现在沉下心来好好想想吧，我帮你护法。”

    林阔说完，同样也盘膝而坐，见阿木点下头之后，便闭上双目微微皱着眉头，总结这一路上的对自己施展叠影的感悟，林阔也不禁暗暗点头。

    感悟这种东西，有时候并不是手把手的教导就能奏效，先前看阿木眼中绽放的神采，就能看出他的收获一定不小，能有这番悟性，也着实难得！

    趁着阿木感悟的工夫，林阔也没闲着，看向已经被拉近不少了昕北雪山，这座两旁一眼望不到边际的巨型山脉，看上去至少高达万丈，尽管距离千里之外，还是能带给人一种高山仰止的感觉，那种源自于天地之力的巨大威压，甚至让林阔看久了，都有种窒息的感觉。

    “距离这昕北雪山已经近了不少，试试观气诀带来的好处！”

    林阔收敛心神，运转观气诀，眉心的混沌第三眼出现之后，立即被林阔控制着去吸收那昕北雪山的气场之力。

    顿时一股极为磅礴的力量席卷而来，到林阔面前之后，汇聚成一股长龙，被吸入到眉心的混沌第三眼。

    林阔精神一振，猛地抽了口气，这股力量比之先前使用观气诀吸收时，要强大了三倍不止，在这种状态下炼化道纹的速度，简直能达到在葬剑谷的两倍！

    这一发现绝对是一大惊喜，林阔当即也不再耽搁，留了三分心神关注周围，剩余心神全部沉入空窍之中，辅助元力去炼化李道道纹。

    时间对林阔和阿木而言，仿佛定格在了这一刻，一晃十天过去后，林阔和阿木二人始终不曾移动半分，阿木还是保持闭目皱眉思考的样子，林阔则是一刻也不间断的吸收昕北雪山的气场之力，用于炼化道纹。

    也好在先前林阔选择落脚的位置较为偏僻，十天来倒是没碰到什么路人，不然单就是林阔这眉心处的混沌第三眼这等异象，就足以让过往见到的武师前来找麻烦了。

    十天时间，对林阔和阿木的帮助无疑是非常大，尽管阿木期间不曾苏醒，但只要苏醒过来，就算无法将武技叠影突破到七影的地步，也必然会有极大的收获。

    至于林阔，则用了这十天的时间，炼化了五个道纹，此时第六个也即将炼化完成，到目前为止，总计炼化的四转道纹的数量，已经多达八十个，如此近乎两天完成一次炼化的速度，说出去恐怕没有任何人会相信，毕竟这不是二转三转道纹，而是四转道纹，要知道，换做寻常的武师，就算炼化成品道纹，再有灵石和筑元丹这种奢侈品辅助，失少也要十天才能炼化成功一个！

    其实林阔自己也算过，如果在用灵石和筑元丹的辅助下，再叠加使用大师之境的纳元吐息法，可以达到将炼化速度缩短一天左右，但通过精通级观气诀吸取那浩瀚的昕北雪山气场，则能够将炼化道纹的时间极大的缩短！

    说这观气诀是修炼元力和炼化道纹的作弊器，也绝不为过，现在林阔算是彻底明白了，为何相传孟月瑶这无心修炼之人，会比奕剑宗的宗主孟云鹏还要早一步踏足六转，很显然，正是因为这观气诀！

    正当林阔将第六个力道道纹也完成炼化之后，阿木同时也睁开双目，眼中带着几分惊喜之色。