
    林阔可谓是话不惊人语不休，如此轻描淡写的一句，顿时让围观者传出一片抽气的声音。

    “啊，我想起来了，都说奕剑宗出了个千年难得一见的天资卓绝之辈，年纪轻轻便进入宗门执法院，并且还做到了长老之位，听说曾以四转修为，强杀五转强者，那人岂不就叫林阔！”

    “哈哈，这回可有热闹可看了，还别说，如果因为这个林阔，奕剑宗没准儿还真能和龙城开战。”

    ……

    一阵嗡嗡的议论声让本就心乱如麻的夏子期一张脸变得更加阴沉，摆在他面前的选择有两种，一是杀了林阔，他不过是四转武师，在龙城地界，杀他简直是易如反掌！可如此一来，若是奕剑宗不善罢甘休，自己也将难以交代。

    这第二个选择，自然是将这件事就此揭过，彼此相安无事，但今天丢的面子，林阔带给自己的羞辱，却将一生萦绕在周围。

    夏子期目光闪烁不定，最终一咬牙，终究还是做出了选择。

    “哼，哪里蹦出的跳梁小丑，还敢伪造奕剑宗的身份腰牌，速速给我拿下他！”

    夏子期心中已经想好了对策，自己就一口认定对方的身份腰牌是伪造的，而且让护卫拿下他，并没直说将他格杀当场，这样一来事后奕剑宗追究起来，自己也有了置身事外的回旋余地，而自己身为龙城唯一的继承人，最多受到一些责罚，但还不至于无法接受。

    就在夏子期下达命令的同时，林阔心中微微一惊，倒不是因为夏子期敢于挑衅奕剑宗，而是看见围观人群中突然射来一道灰色身影，对方身后拉着六道半的残影，速度简直快到令人目不暇接。

    “阿木！”

    仅仅是瞬间，林阔就认出了来者，这个阿木还真是会选择时机，竟然在这个时候对夏子期出手。

    不过林阔心中却也清楚，阿木必定是早就来了，只是一直在外围观看，或许夏子期不下令对付自己的话，阿木也会由于不想牵连自己而放弃这次绝佳的刺杀机会，可既然这夏子期已经动了杀心，阿木自然不会再有任何顾虑。

    林阔忽然大笑一声，这样也好，就借这次机会永久的除掉这个祸患，大不了破罐破摔，事后和阿木一起杀出龙城，逃入昕北雪山之中。

    原本正要对林阔出手的两个五转护卫，见一道灰色身影射向自家少主，顿时目眦欲裂，也顾不得对付林阔，急忙朝着夏子期的方向冲了过去。

    阿木朝两个护卫看了一眼，眉头一皱，不过紧接着就见林阔嘭嘭两拳轰在两个护卫身上，将二人身形逼退。

    “林阔，你给我滚！”

    两个五转护卫的注意力都放在夏子期身上，根本没对林阔做出任何防范，反倒在林阔打出的力道虚影下吃了个闷亏，不过他们实在无暇理会林阔，见灰衣人已经闪身到了夏子期身后，二人顿时急的后背都被冷汗浸透。

    “少主小心身后！”

    尽管夏子期的护卫及时出言提醒，不过由于夏子期被林阔吞噬大半骨质精华，身体早已经变得软绵绵毫无力气，加上摔落在地时的巨大力道，此时就连站起身都异常困难，又岂能去注意身后。

    阿木一言不发，探手将匕首探到夏子期身前，接着再起白皙的脖子上狠狠一拉，顿时一条血箭迸射而出，同时夏子期双眼暴突，难以置信的想要转过头颅，看清究竟是谁在对自己出手。

    阿木并没让夏子期失望，狠狠一巴掌扇了出去，嘎嘣一声，夏子期的脖子诡异的一拧，面部已经一百八十度转到了背后，也终于见到了阿木那略显木怒的脸庞。

    “是、是……你！”

    最后一个字在夏子期口中蹦出之后，他的眼神开始逐渐失去神采，最终变得灰洞洞一片，失去了最后一丝生机。

    “少主！”

    两个护卫不约而同的齐声吼道，夏子期显然是死了，那身为护卫的他们，也毕竟要陪葬，突然二人一脸狰狞的望向林阔和阿木，不由分说便施展全部的手段对二人展开了狂风骤雨般的攻势。

    “哈哈哈，不过是死了个废物而已，早死早托生，你们激动个啥！”

    林阔似乎根本没意识到事情的严重性，或者说，就算是意识到了，也没将夏子期的死当一回事，反倒兴致勃勃的和两个护卫战了起来。

    林阔表面一副不以为意的样子，可暗地里却通过密语道纹对阿木传音道：“我来拖住他们，你快逃出龙城，我身为奕剑宗人，而且宗主近两天就要来到龙城，他们不敢把我怎么样！”

    阿木只是略微犹豫，便借着林阔以一己之力抗下两个五转护卫进攻的间隙，猛地施展武技叠影，冲出酒楼。

    阿木对林阔异常了解，他的话，不容自己拒绝，如果自己留下，反倒会成为他的累赘。

    “杀了我龙城少主，还想逃？”

    其中一个五转护卫大声吼道，猛地朝着阿木逃离的身影劈出一道刀芒。

    周围人群惊叫着避开刀芒划过的轨迹，不过对方显然也是小觑了阿木，以阿木的速度，在刀芒逼到近前的瞬间，猛地拧动身躯，用匕首一挡，锵的一声金铁交加的刺耳声音传出，阿木反倒借助这一击的惯性速度更快的逃向城门方向。

    见有林阔从中阻挠，自己二人必定无法追得上去，索性两个五转护卫暂时放弃追击阿木，将矛头指向林阔。

    林阔也知道面对两个五转护卫自己毫无取胜的机会，索性手段尽数施展而出，不求取对方性命，只为给自己创造逃脱的机会。

    就当镇魂锁将二人困住的瞬间，林阔眼中猛地暴起一道精芒，抽身而退，同样也朝着酒楼外突破。

    “孙婆婆，咱们来龙城做客，少不了要叨扰一番，就帮帮忙吧。”

    一道悦耳的声音从楼梯处传来，林阔听到这声音时，身形猛地一个踉跄，目光如电般射向声音传来的方向。

    说话的正是那紫衣蒙面的女子，林阔先前从夏子期口中得知，她好像叫聂无双，从中州而来，这个女人显然是在让她身边的老妪出手对付自己。

    不过真正让林阔震惊的是，这女人的声音，竟然和陈香怜别无二致，而且林阔也终于知道为何自己见这聂无双的第一眼时，她会带给自己似曾相识的感觉，原来展露在外的眉眼之间，竟然和陈香怜的容貌完全相同！

    如果不是这个女人叫聂无双，如果不是她的眼神如此冰冷，林阔甚至要怀疑，他就是一直萦绕在心底最深处的那道倩影！

    “谨遵小姐之命！”

    那老妪点了下头，抿嘴一笑，脸上的周围全部挤到了一起，要多难看有多难看。

    林阔知道现在不是考虑其他的时候，当务之急还是赶忙逃出龙城，如果可能的话，林阔也不想让宗主孟云鹏难做。

    还就在林阔还没跑出两步时，突然感到一股大力从身后袭来，甚至在丝毫来不及反应的情况下，这股大力便击打在了后背上，林阔狂喷一口鲜血，顿时便对身体失去了掌控，身形向前踉跄跌倒在地。

    “这是六转武皇！”

    不用想也知道，必定是老妪在身后偷袭，而且能让林阔如此反应不及，显然是拥有六转武皇的修为，不然的话，哪怕是五转巅峰修为，也不至于一击轰向林阔时，让他就连开启金乌护体的时间都没有。

    眼看那年过七旬的老妪还要去追阿木，林阔一咬牙，腾身而起，武技抱山和镇魂锁便向着老妪罩去。

    “嗯？有点意思！”

    老妪微微吃了一惊，做出一个挣脱的动作，武技抱山所形成的气场顿时便被崩碎，不过由于镇魂锁的强悍，五转武师都能被困住，老妪自然没那么轻易能挣脱开。

    不过六转武皇的实力还是超出了林阔的认知范畴，还没等林阔面现得意之色，砰地一声，镇魂锁化作的虚实相间的影像崩碎于无形，而也正是同时，老妪再度恢复了自由。

    好在经过这么一耽搁，以阿木的速度，应该是能够逃出龙城城门了，尽管守护城门的是四转武师，但相信阿木的速度，想要甩开他们，也并没有任何问题。

    “小姐，先前逃离那小子，可能已经出了龙城城门，你看追还是不追？”

    老妪恭敬的看向紫衣女人，也就是聂无双，老脸上透着几分恭敬。

    “既然逃出城门，那就算了吧，能拦下此人，也算是我们出手相帮了。”

    紫衣女人淡淡的说完，转身朝着楼上走去，期间看都没看林阔一眼。

    老妪走后，林阔自然被两个五转护卫一左一右的挟持住。

    “林阔，虽然少主不是死于你手，但这件事你别想脱开干系，我们这就带你去见龙王，将你交由龙王处置！”

    两个五转护卫将林阔捆缚起来之后，推搡着朝着龙城主殿走去。

    林阔目光则是盯着紫衣女人的背影，知道消失在楼梯尽头，林阔又将愤恨的目光落在七旬老妪身上，如果不是她，自己必然能够全身而退，虽然龙城也不乏高手，但这边事情刚一发生，显然还需要一段时间才会传入龙王耳中，而这段期间，也是最佳的逃命机会！

    但现在，机会没了，这完全是拜那可恶的老太婆所赐，林阔身受重伤，元力亏空，知道自己逃离无望，也只能选择束手就擒了。