
    “方品亮？”

    林阔想了下，接着眼睛一亮，记起了先前在守擂时遇到的那个五行火道武师。

    这个方品亮身为三转中期武师，当时在擂台上就连林阔的鲤骨剑都没能逼出来，可尽管如此，却不代表他的实力不够强。

    如果当时方品亮不是为了出风头，选择林阔作为对手的话，即便不能杀入十强，可也不至于第一场就被淘汰。

    在守擂战时，方品亮也的确是伤林阔最重的一个，哪怕是寻常的三转后期武师，都没能做到这一步！

    林阔仔细回忆了一番当时和方品亮交手的过程，可以肯定的是，这个方品亮的空窍中，一定有可以增幅战力的珍贵道纹，虽然林阔不是火道武师，可却明白方品亮所施放出来的那些威力强大的火球，和自己打出力道虚影的方式近乎相同！

    能将通过一转道纹便可施展出来的火球术威力提升到一种近乎恐怖的程度，这也让林阔对方品亮的秘密极为感兴趣，甚至对其空窍中神秘道纹的觊觎程度，丝毫都不亚于陈松的八门秘境道纹！

    林阔又询问王大胖一番，了解到方品亮的大概行踪之后，这才行色匆匆的离开宗门，朝着昆山南部追去。

    其实王大胖也不知道方品亮一行三人的确切行踪，更不知道他们去了昆山南部，这都是林阔猜的！

    当时王大胖讲述的很清楚，起因是有个傲竹峰弟子在藏宝阁外招揽临时队友，一同前去采集炼制爆元丹的药引‘辛味果’，开出的条件似乎还算诱人，接着傲竹峰的方品亮，和寻梅峰的一个女弟子，便先后找到了他，三人经过一番商量，便离开了宗门。

    对辛味果这东西，林阔也算了解，如果出售给藏宝阁，一颗能换取五点宗门贡献，若是出售给急需这种材料的宗门之人，价格怕是还能翻倍！

    关键是辛味果这东西产量不小，往往一颗果树上，便能生长出二十多颗，带来的收益也是非常可观！

    林阔先前就浏览过昆山的地貌图，哪里分布着颇有价值的宝贝，以及守护宝贝的妖兽是什么种类和级别，地图上都有明确的标注，以林阔那不断壮大的心神之力，地图上的内容仅仅是扫一眼，便不会忘记。

    “辛味果分布在昆山南部，生长的地方却是三转妖兽铁甲虫的领地，以方品亮三人离开的时间，加上不可避免的要和铁甲虫发生摩擦，应该很快就能追上！”

    林阔十分相信自己的判断，整片昆山中，就只有三个地方生长辛味果，另外两个地方虽然相对而言要安全一些，可路途却过于遥远，而且辛味果的产量也并不高，平时很多外门弟子都会去那里采集，只有昆山南部的那片区域，对那些个一转二转的外门弟子而言，才会被当成是禁地般的存在，而方品亮等人都是三转武师，显然会选择去南方那处了。

    三转妖兽铁甲虫是一种群居生物，尽管方品亮等人是三转武师，可想要得到辛味果，也只能智取，一定会耽误许多时间。

    念及于此，林阔反倒不急于追赶了，将沿路上碰到的一些妖兽也顺手解决掉，并将其血肉骨骼精华吞噬得干干净净，最后让尸体化作尘埃，丁点痕迹都不见！

    经过数个时辰的追赶，傍晚时分，林阔终于抵达昆山中部区域。

    奕剑宗坐落于昆山外围，越是深入，一些地方分布的各种药草矿石等材料的价值也就越高，当然，分布的妖兽实力也更为强悍，据说昆山中部三转妖兽很常见，等进入昆山深处时，甚至就连四转五转妖兽都能见到，哪怕是四转武师也不敢擅自前往。

    此时林阔深处之地，杂草树木密布，视线尽头一片昏暗，如同荒古凶兽张开的幽暗大口，等待猎物自投罗网，饶是林阔的实力已经今非昔比，可再这种氛围下，也不免心中悚然。

    “这里倒下的杂草应该被人踩踏没多久，而且不远处就是铁甲虫的领地，方品亮应该就在前面！”

    林阔抿了抿嘴，脚步放轻，顺着周围一些被踩踏过的痕迹，一路摸索过去。

    “石坚，方品亮，大家身为同门，可你们竟然如此对待于我，难道就不怕宗门的追究吗！”

    清冷的女声传入林阔耳中，这让他微微一愣，身形顿在原地。

    “怎么是她？”

    林阔微微吸了口气，神情有些惊愕，接着露出一副颇感无奈的表情。

    尽管还没见到人，可对这声音林阔却无比熟悉，不就是自己的老对头樊千乘嘛！

    果然，就在拨开身前的一片杂草后，终于见到了场中情形，不过这一看，林阔忍不住又是一愣。

    先不说此时场中的怪异景象，原来这里并非只有方品亮三人，而是四个人，让林阔没能想到的是，自己竟然认识其中三个！

    方品亮和樊千乘，林阔自然是认识，而先前樊千乘道出的名叫石坚的男子，林阔却没听说过，也没见过，倒是对另一个人，林阔也是熟悉的很，竟然是傲竹峰的王财！

    林阔还真是觉得有趣，四个人里，有三个都是自己的对头，这未免也太巧了吧？若非此时眼前正在上演的一幕不像是逢场作戏，林阔甚至都要怀疑对方蓄谋已久，在引自己上钩呢！

    此时樊千乘一手提着长枪，另一只手牢牢捂住胸前的衣襟，此时她的衣襟已经被长剑撕裂，露出胸前大片雪白的肌肤，饶是樊千乘极力遮掩，那一只大白兔也露出了三分之一，让场中方品亮等人一个个双目泛光。

    鲜血顺着樊千乘捂住胸口衣襟的手中滴落，她的锁骨位置，有一道被长剑划出的伤口，可以看得出，伤口其实并不深，显然先前对她斩出这一剑的人并不想取她性命。

    方品亮和王财三人站在三个方向，呈三角形将樊千乘围困当中，远处有十几只铁甲虫的尸体，还有几颗生有辛味果的果树，显然他们先前共同经历了一番苦战，只不过这片区域内的铁甲虫被消灭殆尽之后，这三个傲竹峰弟子便露出了狰狞的獠牙，将矛头对准了寻梅峰的樊千乘，看这三人一脸淫笑的样子，林阔就是用脚后跟去想，也知道

    他们打得什么主意！

    “嘿嘿嘿，樊师妹，不是我方品亮不念同门之谊，只不过加入宗门后，整日都是枯燥的修炼，再不给自己找点乐子，怕是整个人都要被憋疯了，我相信石坚和王财两位师兄也都有同感！”

    “对对对！千乘小师妹，我想你也别太委屈了自己，该放纵就放纵一些，我石坚这个名字可不是白叫的，等下就让你明白这个名字中有着怎样的内涵！”

    王财没说话，却在那咧嘴傻笑，同时脱起了衣服，很快就将自己给脱了个精光，下身的寸长小丁丁也暴露在樊千乘眼前。

    樊千乘那莹润的嘴唇被她自己咬出了几滴血珠，急得眼泪在眼中不断打转，却始终忍着没让屈辱的泪水流下来。

    “求、求求你们，不要为难我，以后，以后回到宗门，我樊千乘每月给你们每人五百点宗门贡献，求求你们，求求你们！”

    樊千乘的泪水终于淌了下来，先前还抱着看热闹想法的林阔，此时却一脸的阴沉，心中仿佛打翻了五味瓶，一时间极不是滋味！

    樊千乘那原本英气逼人的气质，早已经荡然无存，在林阔眼中，曾经的骄傲，曾经的狂妄，此时都化作这大滴大滴的泪珠潸然而下。

    “唉，两位，我看咱们也别废话了，放着这么个大美人，我是忍不住了！”

    石坚说完，也不等任何人回话，长剑一抖，便扫向樊千乘。

    王财和方品亮二人见石坚动手了，当即也不再多说，怪笑着同时加入站圈。

    樊千乘刚刚突破到三转，可要面对的却是两个三转中期，和一个三转后期武师，三人中随便一个，都能很轻易的将樊千乘击杀当场！

    唰唰唰！

    剑光飞舞，樊千乘就算生有三头六臂，也难以招架三个高手的围攻，仅仅是一个照面，她的衣衫便被一道道剑光撕扯成一条条碎布，露出大片雪白的肌肤，只有那最为隐秘的三点，还保留着一些布条勉强遮掩。

    三人之所以留这么一手，可能是都中意这种朦胧之美吧。

    “混蛋！”

    林阔咬牙切齿的看着方品亮三人，先前还沉浸在樊千乘那一脸无助的悲伤之中，现在回过神，正要冲出暗处将这三个龌龊的家伙碎尸万段，不过就在这时，却发现三人再次停手，齐齐退后几步，目光满是侵略性的上下打量樊千乘的身体。

    见樊千乘一时无碍，林阔心中反倒平静下来，强忍下冲出去的念头。

    林阔也知道自己想法有些莽撞，虽然方品亮三人任意一个拉出来，都不是自己的对手，可三人加在一起，却也是莫大的麻烦！

    况且林阔也不相信曾经那骄傲狂妄的樊千乘，会就此低头，不然她也就不是林阔所了解的那个樊千乘了！

    “哈哈哈，美，真是美，就像一朵鲜嫩的兰花！”

    “嘿嘿，两位，咱们打个商量，这次的辛味果我王财一颗不取，但是要让我先一品这千乘小师妹的芳泽，怎么样？”

    三人在那丝毫不理会樊千乘的感受，肆无忌惮的商量起谁先谁后，言语间透露出的张狂淫邪之意，就连林阔这樊千乘的死对头，都听得一再忍受不住。

    樊千乘迎着三人那满是侵略性的目光，忽然凄美的一笑。

    “我美吗？”

    樊千乘声音平淡，不富含任何感情，不过这话却让方品亮三人齐齐眼睛一亮，忙不迭的点头。

    樊千乘吸了口气，忽然放生狂笑起来，丢下长枪，抓住半张脸猛力一扯，顿时掀下半张脸的皮肉，血肉模糊的样子，异常的狰狞恐怖。

    这一幕吓得方品亮三人齐声怪叫一声，王财由于血脉喷张，刚刚抬起头来的丁丁瞬间便蔫儿了下去，显然这一幕留给了他不可磨灭的心理阴影！

    “哈哈哈，那你们看，我现在还美吗？来呀，要么杀了我，要么我岔开双腿等你们！”

    樊千乘的行为，让林阔也傻眼了，这才是他认识的樊千乘，张狂、霸道、疯狂！

    “你，你……我杀了你！”

    方品亮爆喝一声，猛地舞起长剑，一颗颗拳头般大的烫金色火球喷吐而出，呼啸着撞向樊千乘。

    “哈哈哈，杀了我，快杀了我！”樊千乘一脸狰狞的狂笑，闭上双目，对这些还未及身就能感到惊人热量的火球丝毫不闪不避，甚至毫无反抗的意思。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一连串火球炸裂的声响传入樊千乘耳中，虽然周围热浪翻涌，可樊千乘却没感到丝毫身体被焚烧的痛感。

    樊千乘的意识重新恢复清明，接着她缓缓睁开双目，却见一道金光四溢的身影挡在自己身前。

    樊千乘顿时面现狂喜之色，急忙说道：“多谢这位前……”

    话还没说完，樊千乘的声音忽然止住了，虽然眼前之人将后背呈现在自己眼前，可樊千乘还是认了出来，同样的身高，同样的挺拔，同样的金光护体，这不正是林阔？

    樊千乘惊喜的表情凝固在脸上，看着眼前之人，目光变得异常复杂，也说不清楚心里现在是什么滋味。

    本该是自己的生死仇敌，可在自己性命攸关的时刻，却义无反顾的出现在自己身前，独自承受了本该落在自己身上的一切攻势，他为什么要出手救自己？眼看着自己被那三个杂碎虐杀，再玩弄尸体，岂不是更加解恨？

    不提樊千乘内心中如何纠结和复杂，林阔开启金光护体后，挡下方品亮的这些火球攻势，一如先前在擂台上那般。

    一阵烟尘消散之后，林阔的身影逐渐呈现在方品亮等三人眼前。

    “林阔？”

    “是你，怎么会是你？”

    除了王财没说话，一脸惊恐的盯着林阔，那方品亮和石坚二人却是同时惊呼出声，万万也没想到林阔会突然出现在身前。

    “你叫石坚？”林阔目光投向那三十来岁的消瘦男子，冷笑道：“我和你往日无仇近日无怨，不想死的话就赶紧滚！”

    石坚面色阴晴不定，虽然他是三转后期武师，可对上林阔，却毫无把握。

    先前在新晋弟子大比上，败在林阔手中的三转后期武师，那还少吗？尤其是最后两战对上陈松和滕青山，那种程度的交手，已经脱离了三转武师的范畴！

    石坚身为傲竹峰弟子，和王财也认识几年了，对于先前他们之间的仇怨，自然无比了解。还有方品亮，他先前在擂台上可是将林阔给伤得不轻，二人之间自然也结下了仇怨。

    王财知道林阔今天断然不会放过自己，再看石坚面露迟疑之色，急忙说道：“石坚，你可别犯糊涂，林阔小贼这是想将实力最强的你暂时支走，等拿下我和方师弟后，再去对付你，你想想，若是他杀了我们二人，又岂会让你活着将消息带回宗门？”

    林阔的心思被王财一语道破，面色变得更为阴沉。

    方品亮狞笑道：“石坚王财两位师兄，这林阔再怎么强悍，也不过是三转中期而已，先前在擂台上还不是被我打得狼狈不堪？而且我相信，他身上一定藏着惊天的秘密，不然也不可能在入宗这么短的时间内，将青松剑诀和狂风剑诀都修炼到大师之境！”

    方品亮的话让王财和石坚二人看向林阔的目光都变得炙热起来，看样子，三转后期的石坚肯定是不肯走了！

    “哼哼，呵呵呵，哈哈哈！”林阔越想越觉得可笑，“王财，当初你欺我刚刚入门，便来寻我的麻烦，不过你知不知道，哪怕是咱们初次见面时，我林阔都有把握一个照面把你和箫强全都给废掉？”

    “还有你，方品亮，说我被你打得狼狈不堪？好，这一点我承认，可你见到我的鲤骨剑了吗？见到我的狂风剑诀了吗？”

    方品亮闻言面现羞愤之色，一脸狰狞的吼道：“那你现在就拿出鲤骨剑，使出狂风剑诀，看能否将我们三人斩于剑下！”

    林阔摇了摇头，并没取出鲤骨剑，而是缓缓抬起双手：“你不懂，你们都不懂，我擅长的不仅是剑技，还有这一对拳头！”

    在三人错愕的目光下，林阔左右手中同时浮现出妖兽虚影，一条如蛇如虫，全身暗红的恐怖生物虚影，在林阔一只手的上方疯狂蠕动，似乎极为兴奋。

    另一只手上托着的虚影，则是一只狰狞的骨獠，惨白的全身骨骼，透着一股股的死气，那漆黑空洞的眼窝中，时而闪现猩红如血的光芒。

    “你们三人应该感到荣幸，如果不是担心在人前暴露太多，就是陈松和滕青山齐上，我也能轻易要了他二人的命！不过现在对你们……”

    说到这里，林阔一脸亢奋吼道：“对你们却是不需要再保留什么，好好享受接下来身体变化带来的感受吧！”

    “呼呼呼！”

    林阔疯狂的将血蚓骨獠两大虚影推了出去，两大虚影顿时便出现在方品亮三人头顶上方，洒下的漫天血幕和如同波纹般的惨白色光幕，彻底将三人笼罩在内。