
    林阔推开木门，身形一晃，身后拉着七道残影，转瞬之间便已经到了数十米开外，微微闭了下眼，等再度睁开时，双眼中顿时变得异常清明，眉心处的混沌第三眼也在瞬间浮现出来。

    林阔手握灵石，运转观气诀，加上四个聚元道纹的辅助，元力的恢复速度简直到了令人难以置信的地步，仅仅一炷香的工夫，元力已经近乎恢复到巅峰状态。

    回到木屋，林阔面无表情，再次拿出美人图，将心神沉入其中。

    刚刚恢复的元力瞬间便被美人图抽走五成，同时林阔的心神也再次出现在裸身美人所在的那片虚无世界。

    由于先前经历过一次，林阔心有所感，目光如电般射向天上空，只见一道道色彩斑驳的混沌之力朝着疑似‘鸿蒙树’的枯树飘去，树木再次生出绿叶，开出花朵，结出果实，一切与上一次没有丝毫不同。

    美人仍旧转身朝着鸿蒙树走去，林阔眼中精芒爆闪，这次本就是为了验证自己的猜测，自然不肯让美人那么轻易的取到疑似‘道念青提’的果实。

    “再接我一剑！”

    林阔爆喝一声，手中铁剑虽然只是寻常之物，可正反三倍剑的剑诀却丝毫都不含糊，一剑九影，转瞬之间便要刺中美人光洁的后背。

    美人脚步一顿，回身一剑扫出，却并非是上次所施展出来的正反三倍剑，只是普普通通的一剑，虽然其中蕴含着颇深的剑意，可还是无法完全将九道剑影尽数抵挡下来，还是有三道剑影刺在了美人身上。

    没有鲜血流出，也没有伤口留下，但却实实在在的刺在了美人身上。

    林阔深吸口气，几乎已经能够肯定，上一次美人实力大增，完全是由于吃下那‘道念青提’，而且这道念青提也只能起到临时增强感悟的能力。

    “哈哈哈，竟然如此神奇，那我倒是要尝尝这‘道念青提’究竟是什么味道了！”

    林阔再出一剑，将裸身美人逼退，接着施展武技叠影，几次闪身便出现在了鸿蒙树下。

    眼看着林阔伸手要去摘道念青提，裸身美人淡漠的脸上仍是没有丝毫情绪流露，但却持剑追了上来。

    “这道念青提也是抽取我五成元力所化，别那么小气嘛！”

    林阔咧嘴一笑，随手一剑便破了美人的剑招，趁此机会摘下道念青提，想也不想的丢入口中，大口咀嚼起来。

    由于林阔是以心神的形态出现在美人图中，因此这道念青提入口后根本品尝不出任何味道，不过当完全咽下道念青提之后，林阔瞳孔猛地收缩了一下，神情变得古怪起来。

    “原来我这正反三倍剑是被卡在了这里，难怪这么久都没能突破到大师之境。”

    林阔口中喃喃着，在刚刚吞下道念青提时，脑海中出现了一瞬间的清明，似乎以往困扰着自身的所有问题，都在那一瞬间得以迎刃而解，卡在精通级近两个月之久的正反三倍剑，也水到渠成的突破到了大师之境。

    趁着林阔处在空明状态，裸身美人一剑破碎了林阔的心神。

    被裸身美人偷袭而使得心神重新回归本体，林阔没有丝毫懊恼之色流露，并指成剑，看似随意的向前一指，顿时二十七道剑影便刺了出去。

    “果然是突破到了大师之境。”

    林阔眼中闪烁着惊喜之色，看来又找到了一个参悟剑诀和武技的捷径。

    ……

    当林阔还沉浸在美人图所带来的惊喜中时，昆山南部余脉处的一片密林中，正有四个人聚集在一起，除了一个全身都被黑袍笼罩的臃肿身影外，剩余三人皆是露出咬牙切齿的神情。

    “泊宁前辈，在下以陈家家主的名义保证，所言句句属实，那林阔明日便要启程前往龙城，这血陵郡也是他必经之处，在这里一定能堵到他！”

    陈喜全眼中泛着怨毒之色，说话时脖子上的青筋都绷了起来，显然淤积在心间的怒火已经到了难以压制的地步。

    “嘿嘿嘿，陈喜全，如果只是因为你陈家的两个后生晚辈死在那林阔的手中，倒也没必要动如此大的肝火吧？”

    被黑袍笼罩住的臃肿身影开口了，是道女人的声音，一字一句都带着细密的颤音，难听至极，宛如猫头鹰的夜哭声。

    “没必要？哈哈哈，没必要动这么大的肝火？”陈喜全神色愈发狰狞，声音沙哑的咆哮道：“陈煜和陈松，都是我陈家百年难得一出的天才子弟，家族不惜倾尽底蕴，才通过秘术创造出两个八门秘境道纹赐予这两个后背，可先是陈松前往葬剑谷一去不返，虽然没有证据，但这必定是林阔那贼子所为，不然以陈松的实力，还不至于致死也无法将消息传出来！”

    “至于陈煜，哼！”陈喜全越说越激动，“那林阔回归宗门后，竟然多番挑衅，最终逼迫得陈煜不得不以外出历练为由离开宗门，可没想到，这一切竟然都是那林阔设下的局！”

    陈喜全将陈煜身死的经过一口气给道了出来，另外几人或许是想通过更多的事迹多了解林阔一番，是以并未出言阻止。

    原来，在陈煜被逼迫离开宗门之前，一次前往藏宝阁购买修炼资源时，被几个人的议论给吸引了过去，他们谈论的竟然是奕剑宗十大古决中排名第二的‘观气诀’，陈煜身为主峰弟子，自然是听说过‘观气诀’之名，后经一番波折，总算是花费巨额代价偷偷买下了这部‘观气诀’，当时还通过传讯道纹与当代家主陈喜全沟通了一番，彼此都认为这是陈煜，乃至整个陈姓家族时来运转的兆头！

    可接下来的几天，林阔竟然每日都堵在主峰陈煜住所外发起挑战，只要陈煜露面，就被揍得鼻青脸肿，原本多年在奕剑宗闯下的赫赫威名，也终于跌落低谷。

    长达十余天的挑衅，让陈煜甚至不敢离开居所半步，更难以去寻找修炼观气诀的方法。

    终于陈煜到了崩溃的边缘，决定带着观气诀离开奕剑宗，等研究透如何修炼这部逆天功法之后，再回返宗门一雪前耻。

    于是陈煜得空离开了奕剑宗，可刚刚与家族一位五转修为的接应武师碰面，便被林阔等宗门执法院的弟子给围堵在了昆山脚下，以窃取宗门古决叛逃的罪名，格杀当场！

    陈喜全讲述完陈煜遭林阔设局坑害的全过程，一张满是褶皱的脸老泪横流，扑通一声跪倒在地，声色俱厉的咬牙切齿道：“泊宁前辈，我陈家如今就只剩下我这么一个四转武师，家族后辈再无天资卓绝之辈，而且家族底蕴已经消耗殆尽，只要你能帮我陈家报了这血仇，我陈喜全就将祖传八门秘境道纹的制造秘法双手奉上！”

    王泊宁点点头，目光从陈喜全身上移开，看向另外三人，喋喋怪笑道：“你们呢？又和那林阔小辈有何仇怨？又能拿出什么好处？”

    “在下风云谷韩毅，那林阔斩杀我风云谷三长老以及数名精英弟子，我风云谷的‘棉云掌’更是落入林阔之手，在下只希望千玺毒皇能帮忙夺回棉云掌，免于我宗秘技流传世间。”

    其中那四转中期武师对黑袍老妪抱了下拳，不卑不亢的说道。

    “嘿嘿嘿，千玺毒皇？风云谷的小辈，你这是哪壶不开提哪壶啊！”

    黑袍老妪笑声难听至极，抬手一把扯下罩在身上的黑袍，露出覆盖在内被臃肿的身躯撑得几乎要扯开绿色罗裙，以及那张可怖的脸孔。

    那张脸或许已经不能被称之为脸了，她的头很小，与那臃肿的身躯完全不成正比，就像放在皮球上的一粒豆子，两个黑洞洞的眼眶中泛着绿色幽光，整张脸大大小小布满了孔洞，鼻子更像是被利剑直接给削了下去，半个下巴的皮肉已经严重溃烂，一条条赤身黑头的小虫子不断在脸上爬来爬去。

    见到王伯宁的脸后，陈喜全和另一人赶忙低下头，那韩毅却是惊叫一声，不由退后数步。

    陈喜全心中一叹，暗道完了，这个韩毅还真是冒失，难道没听说过王伯宁原本乃是六转武皇，人送绰号千玺毒皇，可却由于被奕剑宗宗主孟云鹏重伤险死还生，修为却跌落到五转，这么些年过去，也才堪堪将修为重新修到五转中期，因此‘千玺毒皇’这一绰号，也称了王伯宁的禁忌，但凡敢于在她面前提起这一绰号之人，下场无不是极为凄惨！

    “嗡嗡！”

    一阵细微的蚊虫飞舞声响彻在韩毅耳畔，韩毅皱了下眉头，不厌其烦的探手一抓，将一只蚊虫捏碎在掌心，一丁点黑色的蚊虫体液印在韩毅手心，他正拔掉一株野草要将其蹭掉时，突然发出一声惨叫，原本沾染蚊虫体液的手心竟然开始溃烂。

    随着溃烂不为不断扩大，不过是转瞬之间，韩毅的整只手掌便已经化作一滩脓水，并且不断向手臂延伸。

    这一幕让陈喜全和另一人皆是感到头皮发麻，二人同时将目光落在一脸狞笑的王伯宁脸上，继而又赶忙垂下头，不敢再多看哪怕是一眼。