
    “我考虑你娘！”

    眼看着林阔一步步接近自己，方品亮近乎被这股压力压得难以喘息，终于再也按耐不住，猛地咆哮一声，双手向前一推，顿时两道烫金色的火柱便轰向林阔，速度快到令人难以做出反应。

    “不知死活！”林阔冷笑一声，施展武技叠影，绕着一道弧线，险险的避开两道火柱，出现在方品亮身前。

    还不等方品亮继续做出任何反应，林阔猛地一掌拍在方品亮的小腹处，手心处的偷天盗影，也被打入到方品亮的空窍之中。

    一时间，方品亮空窍内的一切，已经被林阔尽收眼底。

    方品亮的空窍四壁上，密密麻麻印刻了数十个道纹，看来他距离四转武师已经并不遥远，这些道纹中多为增强五行火道威力的道纹，攻击道纹却是不多，林阔一只手就能数过来。

    “火蜥道纹、赤环蛙道纹、炎泉道纹……”

    林阔真是有些无语了，堂堂三转后期武师，可攻击道纹却只有五个，分别是两个一转、两个二转、和一个三转，这攻击手段，未免也太过寒酸了！

    不过林阔尽管吃惊，却不会小觑，众所周知，越是低等道纹附带的攻伐手段，施展起来消耗的元力也就越少，虽然威力上要大打折扣，可如果具有一些其他增强攻伐手段的方法，却也不失为最明智的选择！

    试想同等级别的火道武师交战时，一方轰出一颗三转金焰火球，而另一方则轰出五颗威力与金焰火球不相上下的一转普通火球，结局如何自然一目了然，而且论持久战力的话，更是让人难以挑剔！

    林阔的心神只是一眼，便将方品亮空窍四壁上的所有道纹都给认了出来，并没发现任何稀有道纹的存在，这时林阔心神忽然看向空窍的一个角落，那里有一个并未被炼化的道纹，是一种林阔不曾见过，也无法认出的道纹符号。

    这道纹不同于寻常火道道纹的赤红色笔画，反而是近乎透明，只有淡淡的痕迹，若是不细看，还真是难以察觉到。

    “莫非这就是方品亮说的‘攻倍道纹’？”

    林阔心神的目光再次仔细打量方品亮的空窍，再次确定周围就只有这么一个自己认不出的道纹，想来猜测应该没错！

    “摄！”林阔也不犹豫，当即清喝一声，偷天道影顿时将这团龟缩在空窍角落瑟瑟发抖的道纹包裹起来，下一刻，这近乎透明的道纹已经被林阔摄入到了手中，用双指夹着不让其逃脱。

    “攻倍道纹，这是我的攻倍道纹！还给我，林阔，你还给我！”

    方品亮双目赤红，看样子都快被急哭了，猛地再次轰出几颗火球，这火球的体积虽然与先前一般无二，可色泽不同以往的烫金色，而是变成了寻常的火焰颜色。

    感受到袭来的火焰威力后，林阔微微一笑，不闪不避，任由这几颗火球砸在身上。

    怪异的一幕出现了，先前方品亮所轰出的火球，能轻易的将林阔全身点燃，哪怕有金光护体，身体也能被灼烧成重伤，可现在，火球撞在林阔身上，就仿佛气泡一样，嘭的一下碎裂，就连林阔的汗毛都安然无恙！

    “哈哈哈，果然是攻倍道纹，方品亮，你先前能施展出那般强悍的攻伐手段，原来都是依仗这个东西啊！”

    林阔开怀大笑，同时心中也不由暗赞这所谓的‘攻倍道纹’的奇妙之处，竟然能让一转道纹施放出的火球，威力达到二转甚至是三转的程度，看来说这是逆天之物，也毫不为过！

    方品亮一脸的怨毒之色，咬牙切齿的样子，恨不能生食眼前之人的血肉！

    “方品亮，既然你如此客气，将这攻倍道纹送上门来，那我林阔就笑纳了。”林阔说着，一掌将这攻倍道纹打入自身空窍。

    林阔抬起一只手按在方品亮的头顶，一丝元力通过血蚓骨獠两大本命道纹附于手掌之中，方品亮的血肉骨骼之力顿时开始丝丝缕缕的钻入林阔的身体。

    在林阔有意操控下，吞噬方品亮血肉骨骼精华的速度极为缓慢，这种血肉骨骼被一点一滴吞噬掉的感觉，简直能痛苦到让人发疯，方品亮也极为配合的连连惨嚎出声。

    樊千乘目光落在方品亮那不断由于失去血肉精华而变得愈发干瘪的脸，目光复杂的别过头，不想再见到这让人伤心的一幕。

    倒不是不忍心见方品亮这副惨象，而是觉得这血蚓、骨獠两个血道道纹，以及摄空印和化形道纹，本都应该属于她自己，现在睹人思物，心中自然难以迈过这道坎！

    “林、林阔，念在大家同属一门，你给我个痛快！”

    方品亮声音极为沙哑，终于再也忍受不住好比被无数虫蚁啃噬血肉骨骼的煎熬，可现在全身酸痛无比，手脚根本不听使唤，连自尽都做不到，也只能开口求饶，再也不复先前的嚣张强硬。

    “想求个痛快，可以，但还是先前那个条件，说出攻倍道纹的来历和作用。”

    林阔一脸平静，要不是在意‘攻倍道纹’的来历和功用，早就解决了这个方品亮，何至于在这里跟他浪费时间。

    林阔吞噬的也仅仅是方品亮四肢的血肉骨骼精华，因此并不影响他开口。

    “好，我告诉，我方家有个赌石坊，六年前有个赌客开出了这攻倍道纹，这赌客只是一转武师，所以我方家就集结人手，将那赌客击杀，并抢回了攻倍道纹！”

    随着方品亮的讲述，林阔听得双目放光，终于了解到攻倍道纹的来历和功用。

    原来，方家人也不知道那是个什么道纹，只是从未见过这种近乎透明的道纹，对此感兴趣而已，而且攻倍道纹表现出了惊人的灵性，从化石中开出来之后，便疯狂的想要挣脱逃离，也正是因此，才让方家人生出了杀人夺宝的歹毒心思。

    杀了那赌客之后，方品亮尝试炼化攻倍道纹，可却发现这一道纹根本无法炼化，每次尝试将元力侵入攻倍道纹，都会这边进，那边出，但方品亮却发现，投入一分元力进入攻倍道纹，却有二分元力透道纹而出！

    这一发现让方品亮大喜过望，经过多番尝试之后，终于摸清了攻倍道纹的特性，就是将自身的攻伐手段翻倍的释放出去！

    这攻倍道纹在空窍中无法被炼化，也没必要炼化，完全可以正常使用，而且功用如此逆天，这让方家很容易便收集到了相关信息，这才了解道纹名为攻倍，十分贴切的一个名字，至于具体来历，只知道是天生地长，没有任何妖兽体内可以凝结出如此逆天的道纹！

    方品亮说出了自己所知道的一切后，一脸期待的看着林阔，也只有体会过血肉骨骼精华被一分分吞噬的痛苦，才会如此渴望死亡！

    林阔也说话算话，正要出手，不过心中一动，心神沉浸在自身空窍中，调动一些元力先后透过金毛狻道纹和化形道纹，最终再透过悬浮于空窍中的攻倍道纹进入经脉，猛地一拳轰向方品亮。

    一道金毛狻的虚影凭空凝聚成型，呼啸着将方品亮扑倒在地，一连串胸骨碎裂的声响，让方品亮气绝身亡。

    这道金毛狻虚影，林阔还真是前所未见，虽然虚影的体型大小没有丝毫变化，可却充斥着一种别样的神韵，更为栩栩如生，威力的确达到了翻倍的效果！

    林阔微微一愣，继而大笑出声，得到这攻倍道纹，简直比当初得到化形道纹时还让林阔激动！

    “林阔，我是不是要再次恭喜你实力大进？”

    樊千乘的话中透着一股酸意，林阔心情大好，本来还打算戏弄樊千乘一番，可看到她半张脸血肉模糊的狰狞样子，也实在生不出调戏她的冲动。

    林阔将方品亮的尸体拖了过来，另一只手抓向樊千乘。

    “林阔，你要杀我灭口吗！”

    樊千乘本能的退后数步，怒目瞪向林阔。

    林阔苦笑摇头：“你这小妞儿心理阴暗，就不要将别人也想得那么龌龊好不好？就算不念在你我相交一场，至少念在刚刚我救你一命的份上，别将我这么拒之千里好不好！”

    “哼，相交一场？没错，咱们的确是相交一场，要不然你的一身宝贝又从何而来！”

    林阔不置可否的一笑，并没理会这番话中的讽刺之意，一把抓住樊千乘的肩膀，不等她再有所反抗，便将方品亮尸体中大量的血肉骨骼精华导入到她体内。

    樊千乘顿时就感觉到面部一阵难忍的麻痒，也终于明白林阔此举的目的，尽管心中仍有抗拒，可还是老实了下来，不再做出丝毫反抗。

    这血肉精华的强大之处果真奇妙无比，樊千乘先前将半边脸生生撕扯掉，可此时却在以肉眼可见的速度自行修补，随着方品亮的尸体逐渐变得干瘪，樊千乘的面部皮肤也在飞快的恢复。

    “好了，先前我救你一命，现在又帮你重塑容颜，至于那些骨骼精华，就当是赠送了，从此你我二人互不相欠！”

    林阔看了眼面部已经恢复如最初般白皙的樊千乘，满意的点了点头，完全是出于对美丽东西的欣赏。

    樊千乘张了张嘴，可还不等说什么，林阔面色一沉，声音也变得有些清冷：“不管你认不认，在我看来，我不亏欠你什么，如果你将今天的事情说出去，或者以后再站到我的对立面，我就要你的命，要你樊家上下的命！”

    说完，林阔看了眼不远处生满辛味果的果树，也不去采摘，转身就走，显然是将那些收获同样留给樊千乘了。

    直到林阔的背影消失在视线尽头，樊千乘这才跺了跺脚，朝着辛味果的果树走去。

    樊千乘也摸不透自己的心思，究竟是放下彼此间的仇怨，还是继续寻找或等待机会，就连她自己都没有一个明确的答案。

    其实樊千乘心中也有杆秤，她性格火爆不假，可却并不是不明事理之辈，当初林阔也只是运气好，偶得血蚓道纹，而后来自己族人便前去找麻烦，让陈家家破人亡，彼此间的仇怨也正是当时才真正结下。

    后来这番仇怨便一发不可收拾，你害我，我害你，随着矛盾的不断升温，终于是到了不死不休的地步！

    因果循环，如果当初任意一方肯退让一步呢？

    想到这里，樊千乘苦笑着摇了摇头，退一步？如果让林阔退一步，或许有可能，可是自己樊家面对一个毫无背景，修为低下的年轻人，又岂会甘愿退步？

    樊千乘只觉得心乱如麻，而且感觉自己和林阔之间的差距越来越大，按照这个样子发展下去，根本就是报仇无望！

    “唉，报仇？或许吧，但显然这种机会，随着林阔的不断成长，将会愈发渺茫……”

    不说樊千乘要如何处理和林阔之间的关系，和对待林阔的想法，此时穿行在茂密林间的林阔，却是一脸美滋滋的神情，甚至还边走边吹起了口哨。

    此行的收获，简直超出了林阔的想象，虽然过程中有些小麻烦，但相比于收获，却可以忽略不计了！

    这次林阔不仅收获到攻倍道纹，另外一份不错的收获，就属石坚的储物袋了！

    方品亮和王财算是两个穷鬼，不过林阔却在石坚的储物袋中找出十多块灵石，以及一些能卖出不错价钱的材料，单就这些矿石药草等材料而言，至少也能卖个几百点宗门贡献，这完全算是意外之喜了！

    回归宗门后，林阔先是去了趟藏宝阁，但不是去出售此番收获，林阔也知道这些东西暂时还见不得光，不然难免不会被宗门怀疑到自己头上，还是等过段时间将东西给秦羽他们去分批出售。

    这次林阔来藏宝阁，却是有一件更为重要的事情，不仅将一些外宗门弟子出售的各种看得上眼的死丹买下来，更是托王峰带着去看了下各种三转道纹，毕竟到了此时，林阔空窍内的道纹已经尽数炼化，需要新的道纹来提升实力。

    今天也算是林阔的吉日，在藏宝阁中收获了十个三转力道道纹，其中竟然还有三个金毛狻道纹，而且就连一转幻道道纹，都见到两个，结果自然是被财大气粗的林阔给拿下了！

    经过今天的一番挥霍之后，林阔那身份腰牌中的数字也在疯狂缩水，算了下总数，竟然花掉八千点宗门贡献！

    不过林阔没有丝毫不舍，这番投入，足够他修炼许多天了，而这宗门贡献，本来就是用于提升实力的东西，若是单纯的留下，那也只是个仅供观赏的数字而已！

    不过这宗门贡献消耗的也太快了些，这也让林阔意识到一丝紧迫，照自己这样选择精品道纹来炼化，恐怕剩下的一万一千多点宗门贡献，也仅仅能够将修为提升到四转，可四转道纹却是极为难得，虽然藏宝阁中也是有些存货，但那价格，实在是让人难以接受！

    其实林阔早就开始谋划一本万利的买卖，自身空窍中有神秘铜钱，又有摄空印这种可以任意取出自身空窍内道纹的手段，若是利用死丹来赚取宗门贡献的话，摇身一变成为奕剑宗最大的土财主，也没有丝毫问题！

    只需让空窍内的神秘铜钱将死丹绞碎，留下成品道纹，再通过摄空印取出成品道纹来出售，绝对是一本万利，或许十点宗门贡献买来的死丹，经自己这么一加工，转手卖个几百上千点宗门贡献也纯属正常。

    可问题是这样做的话，自身的秘密难保不被有心之人看在眼中，那将带来的后果绝对是毁灭性的！

    也正是因此，林阔先前在绥安城交易会中，以及宗门中收购来的死丹，还一直闲置在储物袋中，只等合适的时机到来，才能使用这等手段来疯狂敛财！

    林阔准备好足够的灵石和三转道纹之后，本来打算去后山闭关到开启奕剑宗禁地葬剑谷，不过忽然想起关不平交代等自己修养几天后，就去文松峰，似乎有什么事情要交代，这倒是不宜耽搁。

    在林阔看来，新晋弟子大比之中，自己打下了魏凌熙的两个弟子，让关不平心中大慰，或许还能趁着自己这师尊高兴，讨要点好处回来也说不定！

    念及于此，趁着天还没黑，林阔径直朝着文松峰走去。

    身为文松峰弟子，而且还是关不平的亲传弟子，林阔这却是首次来到文松峰，说起来还真是有些可笑！

    当林阔来到文松峰脚下时，见到一块巨大的石碑，石碑上刻着三个大字，以及数行小字。

    林阔不禁念出声来：“藤蔓如玉欲攀巅，绿水氤氲昆山岚，青松拂冈灵气现，一梦百载弹指间――文松峰！”

    见到这些字后，林阔不禁心中骇然，石碑上的字迹应该是由‘剑’生生刻出，铁画银钩，苍劲有力，显然刻下这些字迹之人对剑的领悟极深。

    或许修为和剑道感悟高深者，能从这幅字中看出一种万古不枯的剑意，可显然如今的林阔，却是不具备这份眼光。

    再次仔细看了遍这幅字，林阔还是没得到任何感悟，不由摇了摇头，这才登上文松峰。