
    隔壁这间石室和林阔先前身处的石室没有丝毫不同，三面墙壁，一面铁栏，只不过当林阔终于见到这隔壁的神秘人时，却不由面色一变。

    此人穿着一条破旧的短裤，露出来的两截小腿，足有女子腰肢般粗，肌肉快快隆起，皮肤呈古铜色，如同被金属浇灌过。

    真正让林阔震惊的还是此人的上半身，竟然完全被包裹在一块贝壳形的铁疙瘩里面，由三个大锁牢牢锁住。

    直到亲眼所见，林阔才终于明白了先前敲击墙壁的咚咚声从何而来，竟然是此人用肩膀和头部去撞击墙壁的缘故。

    林阔愣了会儿，回过神后，立即用钥匙打开铁栏，并且将罩住此人上半身的铁疙瘩上的锁也一并开启。

    咣啷一声巨响，铁疙瘩重重掉落在地，此人的样貌也完全呈现在林阔眼前。

    对方身高近乎能达到两米五，一张脸棱角分明，粗扩的眉毛斜插入鬓，一双宛如铜铃般的双目瞪着林阔，让人不禁感到心中发毛。

    “这位前辈，多亏你传授‘擒龙手’这门武技，不然你我二人也不知什么时候才能脱困！”

    林阔被对方这样盯着，从那双眼中察觉到一丝不善，只能如此强调一番，让对方明白，尽管擒龙手是你传授的，但救你脱困的是老子我！

    对方没有丝毫回应，目光仍旧盯着林阔，似乎要将他彻底看透。

    林阔嘴角有些抽搐，如果换做别人，哪怕对方是五转武师，林阔都绝逼忍不了，可现在林阔也只能乖乖杵在那，对方不开口，却是不敢贸然离开，原因很简单，林阔看不透对方的修为！

    这中年大汉身上散发出的恐怖气势，竟然比奕剑宗宗主孟云鹏也是丝毫不差，林阔心中不由推测，恐怕对方的修为至少超过了六转中期。

    唰！

    只见中年身形一晃，林阔眼前一花，中年身影已经消失在眼前，林阔以为对方这是离开了，还没等喘口气，突然感到呼吸一滞，竟然被这中年人扼住了脖子给高高提了起来。

    “这、这位前辈，你这是干什么，难道还想恩将仇报不成？”

    林阔心中惊骇之余，不由沉声喝问道，自己这刚刚救下他，可对方竟然二话不说就出手，过河拆桥也不至于如此干脆把！

    林阔有心反抗，可被对方扼住脖子，却感到一丝一毫的元力都无法调动，而且自己承载过万斤巨力的身体，在对方面前简直就像玩笑，无论如何挣脱，对方始终保持着原本的动作，手臂都没出现丝毫颤动。

    “哼，恩将仇报？”中年大汉嗤笑一声说道：“若非是看在你助我脱困的份上，你以为现在还能活命不成？”

    中年壮汉终于开口，声音如同闷雷在林阔耳畔炸响，听闻对方的声音后，林阔心中哀嚎一声，已经肯定了对方的身份。

    掌握了擒龙手这门武技的林阔，已经知道这门武技究竟有多强悍，绝对属于龙城的不传之秘，加上此人不知被囚禁在囚龙狱中多久，以及不下六转中期的修为，最后还有说话的声音，不是龙城之主龙王夏正阳，还能有谁？

    先前王昭君并未露面时，在龙城主殿上，正是伪装成这种声音，也正是因此，林阔才十分笃定对方就是龙王！

    既然已经肯定了对方的身份，难道龙王夏正阳因为自己掌握了龙城的不传武技，现在要过河拆桥，对自己痛下杀手？

    这一想法林阔愈发觉得可能，想想也是，自己不过是个外人，可现在掌握了龙城的不传之秘‘擒龙手’，就算现在夏正阳顾及身份不对付自己，恐怕事后也必定不会那么简单的放自己离开龙城，毕竟这一武技若是传出去，对龙城的影响简直大到难以估量！

    如果当时不轻易的救出夏正阳就好了，可林阔先前也没想那么多，现在说什么都晚了，反抗是不可能，自己在六转武皇面前，简直没有丝毫的还手之力。

    “夏正阳，我林阔和你往日无仇，近日无怨，不过是学了你的擒龙手，但这也是为了帮你我二人脱困，不然你以为我稀罕啊！”

    “好一个往日无仇近日无怨，那我且问你，如果你对龙城来说不是罪大恶极之辈，又岂会被关到囚龙狱？我身为龙城之主，自然不会放过任何有损龙城利益之人！”

    夏正阳说话铿锵有力，一席话说出来，给人本就如此的感觉。

    “身为龙城之主？你说你是龙城之主？”林阔陡然放声狂笑：“好一个被囚禁二十年的龙城之主，被人鸠占鹊巢二十年，丝毫都不顾你龙城安危，你现在也能算得上是龙城之主？”

    林阔的话让夏正阳一愣，接着怒吼道：“鸠占鹊巢？到底是怎么回事，你给我说清楚！”

    夏正阳扼住林阔喉咙的一只手也不由放松了几分，当即林阔便将自己知道的一切都说了出来，其中包括王昭君假扮龙王二十载，以及阿木的身世和这些年来遭受的苦难，最关键的是林阔将自己和阿木之间的关系强调的十分清楚，这次被王昭君关押在囚龙狱内，也是为了保护阿木，至于夏子期身死这件事，林阔则并没提及。

    还有林阔在奕剑宗的地位，以及被宗门的重视程度，也看似轻描淡写的提了一句，算是给夏正阳留下自己不是那么好杀的印象。

    “王昭君，又是王昭君！”夏正阳一把松开林阔，猛地一拳轰在囚龙狱内的墙壁上，整个囚龙狱都轰然一震，不过墙壁却是完好无损。

    林阔也终于意识到先前自己轰击墙壁的举动，究竟有多幼稚，刚刚夏正阳的这一拳，都没能将墙壁打出丝毫裂纹，甚至一丝石屑都没能震下来，要知道，这可是至少六转中期武皇的一击啊！

    “王昭君，我夏子期究竟哪里对不起你，你竟然要如此对我！你先谋害宛茹母子，再下毒将我迷晕后囚禁于此，现如今更是要对付我儿子木，今天，我夏子期就和你老账新账一起算！”

    夏正阳怒发冲冠，全身都在忍不住微微发颤，突然，夏正阳目光看向囚龙狱的入口处，接着林阔也看了过去，很快，一阵脚步声便传了过来，接着两道身影也终于出现在林阔和夏正阳眼前。

    “哈哈哈，林阔，你还真是不走运，夏子木已经被我们龙城给抓了回来，龙王即将取了他的性命，现在龙王叫我们带你过去，看来你这小命也要不保了！”

    声音说到这里，突然戛然而止，那从长长的阶梯上走下来的二人见到林阔和夏正阳正盯着他们，顿时面色一变，转身就要逃走，接着似乎想到了什么，身躯又变得极为僵硬。

    尽管对方没说，林阔也能猜到对方心中所想，无非是在一个六转武皇面前，仅仅是两个五转武师，岂有机会逃脱？

    “龙、龙龙，龙王！”

    二人身为五转武师，而且从年纪上看，都不下五十岁，显然留在龙城已经不少年头了，能认出夏正阳也并不稀奇。

    “哼，龙王？你们还知道我是龙王？”夏正阳冷冷一笑，猛地一掌推出，一道金色龙形气劲便将二人卷了起来，接着化作龙爪，被夏正阳一抓，顿时血雾喷洒而出，两个五转武师，就这样轻描淡写的变成了一团肉泥。

    这一幕让林阔猛吸口气，这就是六转武皇的力量？五转武师，在其手中别说是不堪一击，简直脆弱的如同一张纸一样。

    林阔的后背已经被冷汗浸透，刚刚被夏正阳抓着，如果当时对方稍稍用上那么一点力气，是不是自己也将变成这两个五转武师的下场？

    现在夏正阳带给林阔一种无从揣摩的感觉，不知对方心中究竟想着什么，或许这是一个谈笑中突然出手取人性命的喜怒无常之辈，都说伴君如伴虎，现在林阔眼中的夏正阳何止是一只老虎，分明就是一个疯子！

    正在林阔绞尽脑汁想要保住性命的同时，夏正阳的目光忽然瞪了过来，沉声道：“看在你小子多次救过子木的性命，以及助我脱困的份上，今天就饶你一命，但要是让我知道你做了什么威胁到我龙城的事情，或者将擒龙手的修炼方法透露给任何人，想必结果不必我多说吧！”

    林阔心中一喜，哪里还敢再说半句，急忙不迭的点头，只是心中在暗自打算，等离开囚龙狱后第一时间就找个借口逃离，不然让夏正阳知道其子夏子期间接死于自己手中，那还了得？

    “好了，随我上去吧！”夏正阳说完，一把抓住林阔的肩膀，接着林阔便感到一阵劲风迎面刮来，周围事物开始飞速向后掠去。

    与此同时，龙城主殿之上，王昭君穿着一身金光四射的龙袍，在她身前，是不着寸缕的阿木，此时阿木全身上下有着不下千道细小的血痕，一滴滴的血珠从血痕中渗了出来，而王昭君手里正拿着一把薄如蝉翼的小刀，显然这一番杰作，都是出自这个恶毒女人之手。

    “夏子木，你敢杀我儿子期，今天我必让你尝尝被千刀万剐的滋味！”

    王昭君状若疯狂，再次举刀向阿木划去。