
    “心魔，五转心魔，哈哈哈，想不到我王泊宁此生竟会有如此机遇，真是苍天眷我啊！”

    王泊宁神色亢奋的哈哈大笑，起初见到这只黑猫，一时间还没能反应过来，可当认出黑猫额头处的符号，确认这就是五转妖兽‘心魔’时，王泊宁激动的险些嚎啕大哭。

    心魔虽然身为五转妖兽，其体内所蕴含的只是五转道纹，可却号称是七转之下第一道纹，在七转之下的道纹中，绝不存在可以与其比肩的存在，就是最强的六转皇级道纹，在心魔道纹面前都要黯然失色。

    若是有武师炼化了心魔道纹，则具有吞噬人心神的逆天能力，吞噬他人心神来强化己身，听上去都令人向往不已！

    心神的重要性毋庸置疑，对于一个武师来说，心神的强大与否，直接关系到炼化道纹的速度、修炼和恢复元力的速度、以及调动元力施展攻伐手段的速度，可以说，心神之力的强弱，绝对是衡量同级武师强弱的最准确的标准！

    “难怪当年血岭老魔纵横北岭，就连六转武皇出手，也难以留下其性命，原来是炼化了五转心魔道纹！但数百年过去，血岭老魔身死，甚至已经尸骨无存，那五转心魔道纹必定是重新孕养血肉，回归到了妖兽的形态。”

    王泊宁十分笃定自己的猜测，但凡珍贵的道纹，在脱离武师空窍之后，经过岁月的洗礼，久而久之会重新生长血肉，重回妖兽形态，这并不算是什么秘密。

    起初林阔还怀疑血蚓骨獠两种妖兽，竟然出现在血岭老魔的传承之地内，难道是当初年岭老魔为了让后人得到传承，而故意放养的？

    只不过后来林阔浏览过偷天武皇的笔记之后，才知道珍贵的道纹还有机会重新变成内丹，最终回归妖兽的形态。

    王泊宁由于激动，全身都在不住的颤动着，一步步朝着祭坛上的‘心魔’走去，口中还不断喃喃道：“真是苍天眷顾，如果不是五转心魔被阵法困住无法脱身，说不定我王泊宁还真会心生顾忌，不过现在看来，你这家伙完全就是一只待宰羔羊嘛，嘿嘿嘿！”

    就当王泊宁激动的接近到距离祭坛不足十米时，那黑猫从蹲坐的形态懒洋洋的站起身，张了下小嘴，竟然用稚嫩的音调口吐人言道：“不过是个奴道武师罢了，你身体虽然达到了五转金身，可却不是通过血蚓与骨獠两大道纹吞噬而来的身体强度，你不是那个人，不想死的话，就赶紧有多远给老夫滚多远！”

    黑猫的这句话让王泊宁愣住了，五转妖兽竟然口吐人言？还自称老夫？这未免也太令人难以置信了吧！

    虽然五转妖兽已经开启灵智，但没达到化形的地步，根本无法开口与人交流，除非是达到七转妖神的修为！

    “你……你究竟是什么东西！”王泊宁被吓住了，止住步伐沉声喝问道。

    “哼，老夫复姓尉迟，单名一个崎字。”

    黑猫一句话，却让王泊宁怔住了，尉迟崎是血岭老魔的名讳，这只黑猫又如何能说出这些？莫不是……

    王泊宁愈发笃定自己的猜测，继而就仿佛听到了什么有趣的事情，肆无忌惮的狂笑出声，笑得全身都颤动不已，而随着身体的颤动，全身上下那密密麻麻的孔洞中，竟然不断爬出各种毒虫，很快便堆满了脚下一片区域。

    王泊宁笑容忽然变得异常狰狞：“尉迟崎？哈哈哈，血岭老魔早在数百年前就已经陨落，依我看，莫不是林阔你故弄玄虚，动用了某些手段，想要将我吓退，也好独吞这道传承吧？”

    满地的毒虫出现后，黑猫猛地躬起后背，毛发都竖了起来，继续口吐人言道：“哼，孤陋寡闻，身为五转武师，难道你没听过有一种手段，叫心神夺舍吗？小辈，莫要在此碍事，念在你五转修为来之不易，老夫最后再给你一次机会，速速离去，否则休怪老夫日后屠你满门！”

    “心神夺舍？”

    王泊宁终于色变，对黑猫的话已经相信了几分，现在想来，这种手段倒也符合传说中血岭老魔狠辣残忍性格，

    ‘心神夺舍’王泊宁自然是听说过，顾名思义，是以强大的心神之力，通过秘法，去侵占目标的身体，蚕食对方的心神，做到取而代之。

    听起来手段极为逆天，应该是鲜有人知这种心神夺舍的手段，可实际上，这心神夺舍的手段却不算什么秘密，只要条件达成，甚至任何人都能够做到！

    但这夺舍本就是逆天而行，所需达成的条件自然也是极为苛刻，首先被夺舍之人必须要炼化夺舍之人空窍内至少两种本命道纹，要达成这一条件本就极为困难，更别说还有另外几个需要满足的条件。

    若非掌握摄空印的话，被炼化的道纹岂是那么容易说取出来就取出来？若是强行取出，那就等同于断了自身根基，或许武师自身当时就要暴毙当场！

    “吸，这么说，那林阔是你选中的即将被夺舍之人？好大的手笔，好远的算计呀！”

    王泊宁竟然说出了和林阔当时心中所想极为类似的一句，不过紧接着又阴恻恻的笑了起来：“就算你是当年的血岭老魔，那又能如何？不过是将心神之力寄托在五转心魔身上而已，加上五行镇魂锁的镇压，你还能翻起什么浪花不成！”

    王泊宁一挥手，地面上所有的奴道毒虫傀儡齐齐朝着黑猫涌去，竟然说动手就动手！

    “血岭老魔，可惜了你这百年布局，今天遇到我王泊宁，就算是你倒霉吧，只要破了你的心神之力，杀掉五转心魔妖兽，届时不仅五转心魔道纹，就连这四转镇魂锁道纹，都是我王泊宁的囊中之物！”

    王泊宁说话的同时，全身上下密密麻麻的孔洞中，用处墨绿色的毒雾，正是先前对付林阔的手段。

    一声凄厉的长啸声从王泊宁口中发出，目标正是祭坛上的黑猫。

    “这、这是蚀心毒，你找死！”

    血岭老魔惊怒交加的声音一出，黑猫再也不复先前的淡漠，一双眸子充斥着狠厉之色，一层肉眼可见的波纹从黑猫眼中层层传递开来，已经涌上祭坛的那些毒虫傀儡在经过无形波纹扫过之后，变得迟疑起来，被王泊宁赋予傀儡身上的一丝心神之力瞬间便被吞噬，以至于失去了对大部分毒虫傀儡的控制权。

    可由于毒虫傀儡数量实在太多，密密麻麻绝不下万只，一时间黑猫吞噬心神之力的手段，也有些应接不暇，很快那些并未被吞噬掉心神之力的毒虫傀儡，便爬满黑猫的躯体，接着齐齐自爆，一股股散发着腥臭味道的毒液浸满黑猫全身。

    原本黑猫那黑亮的毛发在被毒液浸染之后，很快便失去了光泽，并且开始脱落，暴露在外的表皮上也多出一片片可怖的溃烂，短短几次呼吸的时间，黑猫已经被那致命的毒液腐蚀的不成样子。

    王泊宁可谓是手段尽施，除了这些毒虫，对黑猫，或者说是寄托在黑猫身上的血岭老魔的心神之力，发起了最为奏效的攻势，也就是那蚀心毒。

    蚀心毒的毒素不断腐蚀血岭老魔寄托在黑猫身上的心神之力，这样下去的话，不出一时半刻，血岭老魔的心神之力便会被腐蚀殆尽，留在这世间的最后一丝痕迹也将被抹去。

    显然血岭老魔也知道对付这些毒虫不过是浪费时间，结果反倒自己愈发被动，因此也就不再顾及其他，那吞噬人心神力量凝结成一线，将王泊宁笼罩在其中。

    “嘿嘿嘿，咱们看谁能耗得过谁！”

    王泊宁的心神之力被吞噬，神情反倒愈发狰狞，再次发出凄厉的长啸，身上不断通过元力转化而成的蚀心毒毒素融入到声浪中，加重对血岭老魔心神的腐蚀速度。

    “这位小友，你还是收手吧，就算我尉迟崎今天欠你一分人情，日后必有所报！”

    血岭老魔终于不得不服软了，再这么继续耗下去，最先消亡的必定是他的心神。

    “收手？哈哈哈，面对迟早是我囊中之物的五转心魔道纹，你叫我收手？”

    王泊宁曾经身为六转武皇，尽管修为滑落一个境界，可心神之力却是没受到任何影响，不然的话，若是换做寻常五转武师的心神之力，怕是早就支撑不住命丧当场了！

    王泊宁对血岭老魔的苦苦哀求丝毫不为所动，最终，血岭老魔发出一声极为不甘的咆哮，最后一丝心神之力也被蚀心毒腐蚀干净，留在世间的最后一丝痕迹也已经烟消云散。

    五转妖兽‘心魔’由于被镇魂锁困住，就连正常实力的十分之一都无法发挥出来，此时更是被无数毒虫自爆流出的致命毒素腐蚀成一团黑漆漆的污秽之物。

    “哈哈哈，五转心魔道纹，七转以下的第一道纹啊！”

    王泊宁拖着疲惫的身躯，一步步挪到祭坛前，伸出颤颤巍巍的手，就要去抓五转妖兽‘心魔’的尸体。

    可就在此时，王泊宁感到背部传来一股巨力，接着整个人宛如断线风筝般被撞飞了出去。

    落地后，王泊宁猛地将目光投向身后，果然见到血雾中缓缓走出一道身影。