
    “弟子多谢宗主手下留情！”

    林阔赶忙抱拳躬身，这话倒绝对是真心实意，其实早在使用狂风剑诀之前，这场交手就可以结束，当时孟云鹏一连道了两声‘好’，也就意味着得到了他的认可，交手可以到此为止。

    不过林阔当时却打得入了迷，也没想那么多，全凭自己的冲动接连出手。

    林阔很清楚，如果宗主孟云鹏是个心胸狭隘之辈，为了教训自己一番，最后关头完全可以不出手来化解掉那巨大的反震之力，让自己好好吃上一番苦头，略作惩戒。

    可结果却是不然，这也让林阔对宗主孟云鹏的性格和心胸有了初步的认识。

    林阔再次感到一股柔和的力道托着自己起身，再看孟云鹏，对方还是一脸的笑容，不过眼中那赞赏之色，却丝毫都不加以掩饰。

    “林阔，你很不错，我奕剑宗能收下你这么个弟子，也实属幸事，只要你不骄不躁，相信假以时日，必成大器！”

    林阔被孟云鹏的这番话说的真是有些受宠若惊了，这番话如果换做别人来说，就算是师尊关不平来说，林阔也不会有太大的感触，可眼前之人是谁？那是堂堂奕剑宗的宗主，北岭之地攻击能力最强的武皇，这就好比同样夸赞的话，从一名富商和一位皇帝口中说出的效果一样！

    “弟子谨遵教诲，修炼方面必定不会有丝毫懈怠！”

    “嗯，把你的身份腰牌给我。”

    孟云鹏伸出手，林阔虽然不解对方用意，但还是赶忙将腰牌摘下来恭敬的放在孟云鹏手中。

    孟云鹏只是用拇指在腰牌一角按了下，便重新还给林阔。

    “这腰牌就算是本座送你的见面礼了，稍后拿去藏宝阁随便交给一位管事。”

    孟云鹏说完后，背负着双手飘然而去，林阔还以为宗主往自己的身份腰牌中转了万八千点宗门贡献，当成是见面礼，赶忙用心神查看了下，可结果却让他无比失望，这里的宗门贡献没出现丝毫变化！

    如果说腰牌上唯一的变化，就是先前被孟云鹏拇指按过的地方，出现一个‘孟’字，这字虽然很小巧，可一笔一划却显得极为苍劲有力。

    “难道在上面写个字，就算是见面礼了？这堂堂奕剑宗宗主，未免也太抠门了吧！”

    林阔先是撇了撇嘴，可接着又觉得这个字似乎没那么简单，不然范毅临走前为何要投来一道羡慕的眼神？

    经历孟云鹏到来这件事，林阔今天也就不打算继续摆宴引疯癫的孟月瑶出来了，为了稳妥起见，还是过了午夜再说吧。

    既然宗主已经发话了，那就去一趟藏宝阁，或许这腰牌不仅只是多出个字那么简单呢！况且目前身上灵石所剩不多，早晚都要补充，就趁此机会去兑换一些。

    林阔到了藏宝阁找到王峰后，并没直接说出身份腰牌被宗主动过手脚这件事，而是先兑换了二十块灵石，按照兑换比例一比一百来算，看来两千点宗门贡献又要被挥霍了！

    王峰接过林阔的身份腰牌，也没过多在意，正要从中扣除两千多点宗门贡献时，却冷不防瞥见腰牌的下角刻着一个‘孟’字，当即怪叫一声，忍不住手一抖，险些将这腰牌丢到地上。

    “这这，这是留有宗主心神烙印的特赦腰牌！”

    一直以来在林阔的印象中都是异常沉稳的王峰，此时却神情激动难以自持，目光来回在林阔和手中腰牌上转换。

    林阔心道果然，看王峰此时的神情，显然这腰牌经孟云鹏的手之后，已经变成了一件炙手可热的宝贝，而且这腰牌的名字前缀还加了‘特赦’二字！

    “林阔老弟呀，你年纪轻轻，就得到了宗主的赏识，等日后登上咱们奕剑宗的高位，可别忘了我王峰啊！”

    王峰扣除宗门贡献之后，将特赦腰牌重新还给林阔，还不忘用拇指在那‘孟’字上摸了摸。

    “王兄，这被宗主留下心神烙印的特赦腰牌很难得吗？”

    林阔有些疑惑的问道，却殊不知这话落在王峰耳中，险些将他给气得直跳脚，尤其是看林阔这一脸质疑的样子，更是羡慕的几欲喷血。

    “林阔老弟，你初入奕剑宗，自然不清楚特赦腰牌有多重要，这么说吧，纵观咱们整个奕剑宗，也就只有主峰的几位长老，和你师尊关不平有这种特赦的身份腰牌，这不仅是身份地位的象征，更是意味着持有特赦腰牌者，已经得到了宗主的认可，这可是莫大的荣誉啊！”

    林阔颇有些苦笑着摇了摇头，低声嘀咕道：“再怎么大的荣誉又能如何？既不能吃又不能穿！”

    林阔说话间用心神扫了下特赦腰牌，查看其中被王峰扣走了多少宗门贡献。

    当看到其中所剩余的宗门贡献之后，林阔微微一愣，继而赶忙告罪一声，拔腿就要离开。

    看林阔火急火燎的样子，王峰真是好气又好笑，打趣道：“林阔老弟，莫不是你以为我王峰算错账了，少收了你一千多点宗门贡献？”

    被王峰一语说破，林阔顿住脚步，干笑了两声。

    林阔刚刚在以心神查看特赦腰牌时，的确发现剩余的宗门贡献有问题，王峰竟然只扣除了一千多点宗门贡献，足足少了一半之多！

    不过现在听王峰的语气，显然是自己想多了，人家这哪里是算错账了，分明就是故意的！

    王峰摇了摇头，将用意告知给林阔，原来，持有特赦腰牌者，在藏宝阁兑换任何物品消费的宗门贡献，全部折半，因此王峰这次才收了他一千多点宗门贡献。

    当听到特赦腰牌的作用之后，林阔简直不敢相信自己的耳朵，这岂不是说，从此以后每次兑换灵石，只需要五十点宗门贡献？这要是周转一番，将兑换到的灵石交给别人再出售给藏宝阁，用这种方法，岂不是能让自己的资产无限翻倍？

    不过王峰接下来的一席话，却是断绝了林阔这番生财大计，原来，通过特赦腰牌兑换的任何物品，都将由藏宝阁管事进行监察，也就是说，这些物品可以用于林阔自身修炼和使用，却不能拿来通过各种手段创造财富。

    可尽管如此，林阔也是眉开眼笑，对这特赦腰牌极为满意，或许在接下来很长一段时间内，可以为自己节省海量开销！

    林阔可是清楚这藏宝阁中存有许多重宝，其中就有外界无价无市的聚元道纹，售价高达十万点宗门贡献，这绝对是寻常宗门弟子终其一生也难以攒够的一笔巨款！

    可有了这特赦腰牌，只需攒够五万点宗门贡献，便能将其拿下！

    离开藏宝阁后，林阔再次回到外门后山，经过这段时间，先前由于卜卦消耗的元力和心神也都有所恢复，而且先前心中的不快也由于孟云鹏那令人吃惊的见面礼而彻底烟消云散，终于能再次沉下心炼化道纹了。

    林阔心神完全沉浸在空窍之中，辅助元力快速炼化道纹，时间过得倒也飞快，等到午夜过后，林阔这才睁开双目，从那块大青石上一跃而下。

    “按照先前卦象来看，今天要图那观气诀，应该没什么问题了！”

    林阔眼中闪过激动之色，趁着夜深人静，将先前准备好的食材一股脑全部拿出来，开始着手烹饪。

    近两个时辰过后，林阔临时用木板搭成桌案上，已经摆放了不下十种佳肴，四溢开来的那令人食指大动的味道，简直覆盖了整片外门后山。

    林阔虽然没学过烹饪，可照猫画虎却是难不住他，而且这个世界上所谓的美食，又岂能与林阔见识过的各种川菜粤菜相比！

    林阔一拍储物袋，鲤骨剑顿时出现在手中，轻飘飘的一记狂风剑诀扫了出去，一阵风卷着香气，顿时飘入密林之中。

    没过多久，林阔眼睛一亮，果然看见一道鬼鬼祟祟的黑影朝着自己接近，不用说也知道是孟月瑶来了！

    距离又近了些，林阔第一眼便看向孟月瑶的手，果然见他手中还抓着那被揉成一团的兽皮，见此林阔再也压制不住激动的情绪，恨不得冲上前去亲自将这月瑶师母给搀扶过来。

    不过孟月瑶的目光始终盯着那桌案上的美食，自然没注意到林阔那如狼似虎般的眼神。

    等孟月瑶到了近前，林阔先前那激动之色已经完全收敛起来，张了张嘴，可却发现自己似乎由于激动过度，以至于一个字都吐不出来，于是很直白的指了指桌案上的美食，又指了指孟月瑶手中的那团兽皮。

    林阔如此直白，那疯癫的孟月瑶也更是干脆，将那一团兽皮扔给林阔之后，便扑向那一桌美食大快朵颐。

    “观气诀，终于等到你了！”

    林阔由于激动，抓着兽皮的手都在不自觉的颤抖，但还是不忘对周围仔细感应一番，确认没有任何异常之后，这才轻轻一抖，将这张巨大的兽皮展开平铺在地。

    兽皮铺开之后，唯有的‘观气诀’三个古朴字体，再次出现在林阔眼前。

    这块巨型兽皮还是一如先前所见，只有左侧一角写着‘观气诀’三个古朴小字，余下的部分完全被斑斓色彩覆盖，根本看不出丝毫端倪。

    若非先前林阔对观气诀有所了解，知道应当如何去修炼，恐怕就是让他盯着兽皮苦思冥想十年八年，也无法得到丝毫修炼的线索。

    林阔不敢耽搁，赶忙如同心神沉入美人图中那般，将心神沉浸到这张兽皮之中。

    林阔只感觉自己的识海中响彻一声雷鸣般的炸响，仿佛突然被强行灌入许多东西。

    这些被强行灌入到识海中的画面无比丰富，天地万物包罗万象，仿佛硬生生将天地间每一个角落的画面都塞入其中，那种头痛欲裂的感觉，让林阔想要发疯般的咆哮。

    可林阔的意识已经完全沉浸在这天地万物之中，对身体完全失去了掌控，无论再怎么拼命叫喊，在意识中也听不到一丝自己的声音。

    林阔敢发誓，这种痛苦到让人的灵魂都为之颤栗的感觉，绝对比世间任何酷刑都要痛苦无数倍，这简直让人无法去承受！

    如果林阔此时并非是意识沉沦，一定能看到外界惊人的一幕！

    只见林阔的眉心处突兀出现一团鹅蛋般大的漩涡状的混沌，正疯狂的吸收着兽皮上分布的斑斓色彩，场面既壮观又匪夷所思，可惜林阔这里发生如此巨大的异变，那疯癫的孟月瑶却浑然不觉，如同林阔意识身陷在天地万象中一样，身陷在这些美食之中。

    就在满桌美味即将被孟月瑶扫荡一空之时，林阔眉心处的漩涡开始急剧收缩，随着最后一丝斑驳色彩涌入漩涡消失不见，那混沌漩涡也彻底关闭，先前惊人的异变也顷刻间消失全无。

    记载观气诀的这块兽皮也发生了巨大的变化，虽然那三个小子仍旧古朴，可整张兽皮上的色彩却已经完全消失不见！

    林阔蓦然睁开双目，眼中透着无尽的沧桑，这种眼神本应该属于一个见识广博的古稀之年的老叟，可现在出现在林阔那张年轻的面庞上，看起来还是有些怪异。

    林阔的神情还是有些木然，他的意识沉沦在天地万象之中，已经失去了时间和空间的观念，仿佛在那种让灵魂都为之颤栗的痛苦中沉沦了一弹指，也许是度过了千万年，那种感觉，实在是无法形容。

    林阔深吸口气，眼神逐渐变得有了神采，双目带着仿佛能够洞悉世间万物的清明，去看向孟月瑶。

    “原来并没过去多长时间！”

    林阔微微一笑，这时孟月瑶朝着林阔看了一眼，只不过当接触林阔那清明的目光之后，面色却是一僵，她那黑白分明的眼中似乎闪过一丝光彩，但紧接着那道光彩便重新隐没，被一层茫然所取代，用衣袖抹了把满是油腻的嘴，继续啃向手中的蛮熊掌。

    没过多久，满桌的菜肴只剩下了残羹冷炙，疯癫的孟月瑶一把抓起地上的兽皮猛地揉成一团抱在怀中，口中喃喃着：“小武，小武你怎么不一样了？我的小武呢？你是我的小小武吗？”

    孟月瑶像对待婴儿的模样抱着那团兽皮，神色间带着焦急和无助，身形几次闪现之间消失在林阔的视线之中。

    看着孟月瑶消失无踪，林阔面上却并没流露出丝毫喜色，反而轻叹一声，神情中带着几分怜悯。

    不是林阔在修炼观气诀的过程中出现了丝毫问题，相反，林阔已经完全掌握了观气诀，并且知道了观气诀的逆天功用和如何施展，但之所以在一切顺利的情况下神色还是如此淡然，只因为对孟月瑶心中生出的一丝负罪感！

    没错，就是负罪感！

    为了自身利益，费尽心机的用美食将一个疯女人哄骗过来，这等手段真的光彩吗？

    尤其是最后孟月瑶抱着记载观气诀的兽皮，说出的那番话，让林阔的心更是沉重。

    林阔可以杀伐果断，可以眼睛都不眨一下的斩下人的头颅，也可以为了诓骗老道的武技而针对其弱点手段尽施，但这一次，林阔却有些后悔自己的行为。

    “唉，月瑶祖师，弟子得到观气诀这等逆天功法，对你真是无以为报，不过只要弟子身在奕剑宗一天，就时常不求回报的为你烹饪美食，以赎先前之过！”

    林阔对着密林深深一躬，良久之后才起身，不过起身的刹那，一切负面情绪尽去，神色间终于浮现出一丝喜色。

    林阔拿出美人图，将心神沉浸到其中，顿时空窍内五成的元力涌入到美人图中。

    迎接裸身美人刺来的一剑，林阔不闪不避，任凭对方将自身心神刺碎，脱离出美人图中的世界。

    林阔的这一做法看似怪异，不过却有他自己的目的，只见林阔伸出两指在眉心处轻轻一抹，沉声喝道：“三眼，开！”

    顿时，林阔的眉心处凭空生出一团色彩斑斓的漩涡状混沌，看上去让人不由感到目眩神迷，仿佛心神到要被吸入其中。

    与此同时，林阔目光如电般射向主峰，此时那高耸入云的主峰在林阔眼中已经发生了一丝变化，在开启这混沌的第三眼之前，根本无法看到的一些绚丽气体，此时却被尽收眼底。

    “奕剑宗不愧为传承悠久的宗门，这主峰气场竟然如此强大，通过观气诀吸纳气场中元力的速度也是飞快！”

    林阔眼看着一道道色彩斑斓，常人肉眼却根本无法捕捉的无形之气被吸入三眼之中，让自身空窍内被消耗的元力迅速的恢复，心中的喜悦简直难以言表。

    “观气诀中记载的纲领果然毫无虚言，可用此决观山河大川、日月星辰之气，以养自身之力……”

    林阔平复激动的心情，有心尝试，立即盘膝而坐运转‘纳元吐息法’，元力的恢复速度顿时再次得以提升！

    纳元吐息法和观气诀都属于修炼法决，照说一个人根本无法同时修炼两种法决，但这观气诀，却是其中最大的异类，能够与寻常修炼法决同时相辅相成的进行修炼，这也正是观气诀最为神奇之处！