
    “最关键的一步，千万给我稳住啊！”

    林阔顾不得去擦拭由于紧张额头上冒出的汗珠，又拿起秘陨铁精、赤练红铜等十余种珍贵材料，加上碎庚金和乾金珀，分别投入悬浮在身前的熔炉虚影之中。

    这些无一不是极为珍贵的材料，哪怕其中最差的一种材料，放在藏宝阁中也要用近千点宗门贡献去兑换，先前林阔炼制蛮龙剑失败十余次，等同于每次失败，都要损失超过三万点宗门贡献，这还是林阔通过特赦腰牌去兑换的结果，换做寻常弟子，那损失可就翻倍了！

    当然，有师尊关不平传授的元力化焰的手段，加上林阔的四转修为，已经能够通过元力幻化出四重金焰，通过帮助宗门弟子融合道纹、铸造兵刃、炼制丹药等敛财手段，这些损耗最多也只是让林阔感到肉疼而已，倒也不是不能接受。

    不过这次炼化却是不同，先前林阔就让秦羽去发布高价收购碎庚金和乾金珀的任务，这两种材料极为稀少，历经数月之久，终于零零碎碎的凑足了分量，林阔这才敢再度着手铸造蛮龙剑。

    近五十种材料在熔炉虚影中被四重金焰的武火熔成液态，从前的十多次失败都是在这一步，这些材料多而杂，很难将其融合到一起，强行融合的话，总是会在这个时候引发威力不俗的爆破。

    不过正当这团液态物体开始膨胀，最为不稳定的一刻，有碎庚金和乾金珀两种稀有材料的加入，这才让其彻底稳定下来。

    见此林阔心中一喜，却不敢怠慢，将一块折叠整齐的兽皮打开，里面是一小堆青灰色的石屑，正是来自于无头雕像上的不知名材料，先前正是由于这种石块的镇压，才让原本脆弱不堪的鲤骨剑变得那般强韧。

    这一小堆青石碎屑也算是得来不易，都是林阔将元力灌注到那来历不明的剑柄中，通过寸长的凌厉剑芒给一点点刮下来的。

    林阔没有丝毫不舍，抓起石屑撒入液态金属之中，待其分布均匀之后，终于到了让林阔兴奋的一步，将千足蛮龙的躯壳丢入熔炉虚影，这千足蛮龙躯壳内的血肉早已经被林阔剔除干净，现在正是要用这团参杂数十种稀有材料的液态金属，灌注到千足蛮龙的躯壳之内。

    很快，凝练到拳头般大的一团液态金属全部灌注到千足蛮龙的躯壳之内，由于千足蛮龙的尸体没有头部，因此只能将这液态金属锻造成一把剑尖，从躯壳另一端探了出来。

    此时这把剑的雏形已经显露出来，剑尖是正常金属材质，剑身则是千足蛮龙的尸身，那一根根如同尖针般的腿张狂的伸展着，整把剑看起来除了怪异，更显得有些狰狞。

    铸造兵刃到了这一步，几乎是没可能失败了，接下来就是用文火再度剔除杂质，让剑身材质更为凝练和强韧。

    两个时辰后，林阔终于长吁口气，一挥手，熔炉虚影仿佛一片烟尘般被林阔驱散，四重金焰也顿时熄灭，蛮龙剑的真身，终于显露在林阔眼前。

    蛮龙剑是林阔早已经取好的名字，整把剑透着一种充满邪魅的美态，就像一把长剑将一条蜈蚣给从头到尾刺了个通透，露出两寸长的剑尖。

    “哈哈哈，非要等到临近离开奕剑宗时才铸造成功，看来这是龙城之行的好兆头啊！”

    林阔将早就准备好的一个与蛮龙剑相匹配的剑柄套了上去，冲出门外，迫不及待的用这把蛮龙剑舞了起来。

    只见蛮龙剑在林阔手中宛如活过来一般，时而一记松针式刺出，带起两米多长的凌厉剑芒，时而施展狂风剑诀，带起一阵阵凛冽狂风，又偶尔一剑刺出，二十七剑影将身前一片区域完全笼罩……

    良久，林阔终于收剑而立，长吁口气后，面上立即露出惊喜之色。

    这蛮龙剑比林阔想象中还要趁手，能刺能挑能挥能砍，简直能适应任何剑诀的施展。

    蛮龙剑的问世，让林阔对明天的龙城之行更添几分信心，当晚又给仍旧疯癫的孟月瑶鼓捣出一桌丰盛的告别酒宴，又抽时间安排好一切之后，次日一大清早，便在无数宗门弟子的恭送下，独身一人离开了奕剑宗。

    原本打算参加龙城交流会的宗门弟子不下二十个，只是计划距离交流会开始提前半个月出发，届时时间也足够充足，还能趁此机会再做一番最终的准备。

    不过林阔还有一件更为重要的事情要去办，而且不能惊动别人，因此只能拒绝任何人的陪同，强烈要求独自一人上路。

    林阔离开宗门后，一时间整个宗门上下，最忙的就属秦羽了。

    秦羽先是来到寻梅峰，轻车熟路的找到正在雪地中修炼的樊千乘，樊千乘对秦羽的到来也甚为不解，彼此间虽然相识，可一直以来却毫无交集。

    “千乘妹子，这个储物袋是林阔师兄托我转交给你的。”秦羽将一个储物袋递给樊千乘后，神色怪异的看了她一眼：“林阔师兄还托我给你带句话。”

    樊千乘接过储物袋，眼中闪过疑惑之色，下意识的用心神一扫，不过紧接着便呆愣当场。

    这储物袋中，有三十个三转力道道纹，二十个四转经过融合后的力道道纹，而且以樊千乘的眼力，自然能看得出这些道纹无一不是力道珍品，总价值至少超过了一万点宗门贡献！

    而且除此以外，还有几部剑技的修炼之法，这份礼，未免也太重了些！

    樊千乘心里有些不是滋味，林阔临行前，还能想到自己，不得不说，林阔的行为让她心中萌生出几分感动。

    秦羽一脸古怪的看樊千乘还愣在原地，一咬呀，说道：“林阔师兄说，你屁股上有颗痣，将来必定是生儿子的命，让你少将时间用在修炼上，多花点心思找个男人！”

    这话说出口后，秦羽甚至来不及告辞，逃命似得跑没了踪影。

    樊千乘深吸口气，逐渐瞪圆了眼睛，好不容易流露出的几分感动之色也在顷刻之间荡然无存，气沉空窍大吼道：“林阔，你这混蛋给老娘等着！”

    秦羽奔逃时听樊千乘大喊，掏了掏耳朵，不懂她为何会有如此大的反应，当然，如果让秦羽得知曾经林阔可是将一丝不挂的樊千乘上下看个遍，也就能理解樊千乘此时的心情了！

    接下来秦羽又去了文松峰，将林阔分别准备的一些东西送到关不平、关九、大师兄无影、二师兄狄城、以及三师兄项青阳手中，除此之外还要跑去主峰，这让秦羽也是一路抱怨交友不慎……

    苏颜身在林阔居住的外门后山的小木屋内，将自己的床褥铺好，看来以后的一段时间，是打算在这里居住了。

    林阔的离开，仿佛带走了苏颜心中一些说不清道不明的东西，让她总觉得有些空虚，这才搬到林阔曾经居住过的小木屋来，寻找精神上的慰藉。

    苏颜发了会儿呆，忽然想起林阔给的储物袋，当时说要等他离开后，再让自己打开储物袋。

    念及于此，苏颜微微一笑，用心神扫向储物袋。

    只是这一看之下，苏颜整个人顿时怔住了，轻声喃喃道：“两个聚元道纹，十个力道和雷道的融合道纹，五十个四转力雷两道融合道纹，这……”

    苏颜只感到思绪一片空白，身为奕剑宗弟子，藏宝阁就有聚元道纹出售，有谁不知道其骇人的兑换价格？

    而且苏颜就算没吃过猪肉，但至少也见过猪跑，岂会不知道力道和雷道两种毫无相同特性的道纹，想要将其融合唯一，远比相同特性的道纹融合要困难的多，可林阔这一出手就是五十个融合过后的道纹，而且还是四转道纹，这份大礼简直比收获一道完整的四转传承还要珍贵许多！

    苏颜也说不好自己现在是应该激动，还是应该感动，缓缓伸出手拿出一个盛放四转道纹的玉盒，将其打开，伸出修长的两指掐住捆缚道纹的元力丝线，感受着元力丝线上残留的气息，苏颜一张俏脸露出幸福的笑意。

    “林阔师兄，我一定努力修炼，追上你的修为，以后你每次离开宗门历练时，苏颜一定相伴左右！”

    苏颜攥紧了小拳头，一脸跃跃欲试，只是无论如何她也想象不到，林阔这次离开奕剑宗，等下次再回来时，却已经是沧海桑田，大家都变了！

    “啊，别跑！”苏颜惊呼一声，由于刚刚的疏忽，竟然不小心掐断了手中的元力丝线，脱离元力丝线束缚的四转道纹嗖了一下便窜出门外，速度极快的逃向外门后山的密林之中。

    苏颜一部踏出，脚步声宛若惊雷，一步竟然跨出近百米远，不断拉近与四转道纹之间的距离。

    也不知追了多久，四转道纹速度虽快，可蕴含力量却也有限，速度逐渐变缓下来。

    见此一幕苏颜面现惊喜之色，心神一动，那电光缭绕的短剑便从储物袋中飞出，被苏颜刺出一道电芒，直逼逃窜的四转道纹。

    “啪！”一道淡蓝色的电光闪过，逃窜中的四转道纹被苏颜击落，好在苏颜也懂得控制力道和攻击角度，这一剑只是将道纹击落而已，并未对道纹造成破坏。

    击落道纹后，苏颜刺出的电芒力道不减，狠狠撞在一块巨石上，轰隆一声，巨石四分五裂。

    “叫你还逃！”苏颜俏皮的皱了皱鼻子，对自己这一剑造成的声势也是异常满意。

    “咦？这块巨石下怎么有个地洞？”

    巨石掩盖下的幽深地洞呈现在苏颜眼前，这让她眼中不由浮现出几分好奇之色，如果林阔身在此处，一定能够认出，这正是当初苗长老和虞焉带出美人图的那个地洞……