
    关不平目光落在千足蛮龙的尸身上，显然在等待林阔交代事情的详细经过。

    对此林阔倒是没什么可隐瞒的，除了那来历不明的古铜色巨掌之外，将与刘明远之间的交易内容，以及捡漏击杀千足蛮龙的过程大致说了一遍，关不平听得双目泛光，最终得知林阔用千足蛮龙的头部两节尸身换来十六万点宗门贡献后，面上微微闪过一丝不舍。

    “唉，也不好说这场交易是赔还是赚，应该是赚的一面要大一些，只不过千足蛮龙在神州几乎已经绝迹，其毒肢更是有价无市，不然对方也不会开出高于正常十倍不止的价格！”

    关不平这样说，林阔多少也就放心了，他不是个心胸开阔之人，若是关不平说上一句自己这笔买卖做赔了，恐怕林阔会郁闷上好一段时间。

    “师尊，弟子打扰你闭关，主要是因为那刘明远的一句话！”

    林阔终于言归正传，询问起铸剑事宜，其实关于这件事，林阔早有猜测，记得曾经被关九带去藏剑阁时，藏剑阁的薛管事对关九说过一嘴，林阔还记得，当时薛管事的原话是：九丫头，看到薛叔也不打招呼，下次找你老子‘收剑’的时候，一定告你一状！

    当时林阔就觉得有些奇怪，找关不平收剑？收什么剑？难不成当时盛传自己这师尊有一套独门技艺，难道就是铸剑？

    从那时起，林阔甚至一直猜测关不平的独门技艺就是如此，直到关不平亲口道出‘融合道纹’这一独门技艺之后，林阔才知道是自己猜错了。

    可现在看来，这其中一定还有另一番隐情！

    关不平哈哈一笑，一脸自豪的道：“林阔徒儿，你当为师的技艺就只限于融合道纹吗？算了，就给你看看吧！”

    关不平笑呵呵的拿出一把寻常铁剑，接着另一只手虚托，顿时一道近乎透明的熔炉虚影便出现在林阔眼前，被关不平虚托着缓缓飘飞起来。

    “你可看仔细了！”

    关不平目光一闪，手中铁剑被一丝元力操控着缓缓飘进熔炉虚影，接着双手掐出一个指诀，对着熔炉一指，顿时一簇烫金色的火苗便出现在熔炉虚影中，焚烧着那把铁剑。

    仔细去看的话，火苗内外共分四层，每一层的颜色都略有不同，虽然并没感受到火苗的温度，可看那把不足两息的时间，便被熔为一团铁水的铁剑，就足以让林阔不敢小觑！

    关不平又从储物袋中取出一把精钢剑和一把赤铜剑，分别丢入熔炉之中，这两把剑被那簇火苗一烧，同样熔为金属液体，这样一来，熔炉虚影内就已经出现了散团金属液体。

    “林阔徒儿，这便是为师的四重金焰，不管是要融合道纹，还是铸造兵刃，或者炼制丹药，使用金焰是必不可少的一步，而且功用比之寻常的内火更是能起到事半功倍的效用！”

    随着关不平的话音落下，熔炉虚影中的三团液态金属开始缓缓融合在一起，最终变成一团，不断在熔炉虚影中自行涌动，时而变成一把菜刀的形态，时而变成一把斧头的形态。

    “这操控金焰又分文武二火，武火熔物化形，文火凝练提纯，看好，这就是文火！”

    ……

    直到回到外门后山，林阔心中的震惊还是未能恢复，此时他手中正拿着关不平炼化成形的小巧斧头，实在难以想象仅仅通过融合三种寻常的金属材料，并剔除杂质的手段，竟然能炼制出如此质地的器具！

    这种手段在林阔看来，简直神乎其技，一想到那些宗门长老闭关炼制丹药或者铸造兵刃时，往往就是十天半月，甚至数月不止才能出关，林阔心中就愈发激动和期待。

    关不平说过，就是先前铸造这把小斧头的三种材料，若是换做寻常的内火，至少也要大半天时间才能将其完全熔为液态，至于剔除杂质的过程，则需要更多的时间。

    可关不平做完这一切不过是盏茶的工夫，金焰也属于内火，但与寻常内火相比，之间的差距可见一斑！

    回想拜托关不平帮忙铸剑这件事，虽然被拒绝了，但林阔还是忍不住面上流露出难掩的喜色。

    “你想将这千足蛮龙的尸身当做材料铸造成剑，想法倒是不错，不过为师近期实在是分身乏术，还是等日后传你元力化焰之术后，你自行鼓捣吧！”

    这是关不平的原话，那元力化焰之术，也同样是融合道纹和炼制丹药的根本所在，而且若是可以自行操作的话，也将避免一些见不得光的东西暴露于人前，就比如那无头石像。

    夜幕降临，外门后山仍旧安静异常，林阔动手烹饪了几份美味之后，果然再次引来了疯癫的孟月瑶，不过这次林阔却是一改先前的心态，并没打算在对方身上图谋任何东西。

    等目送孟月瑶离开后，林阔开始盘点葬剑谷之行的收获，将储物袋中所有用不到的东西全部归纳到一起，准备明天全部脱手。

    次日一大早，林阔便赶到藏宝阁，直接找到王峰扔给他一个储物袋。

    “王兄，我打算将这储物袋里的东西全部脱手，你给开个价吧！”

    王峰用心神一扫，不禁暗暗叫苦，看来有些时候交友广阔就未必是件好事，就拿眼前来说，这储物袋里堆积着满满的东西，但杂七杂八的很大一部分都是破烂，如果每一样物品都要自己亲自估价的话，真是想想就觉得一个头两个大。

    虽然身为藏宝阁的管事，收上来有价值的东西后，将会获得一笔不菲的抽红，但以王峰的经验，丝毫都不会觉得这么满满一储物袋的垃圾中，会藏着什么有价值的东西，其实也不难理解，谁都会将好东西和垃圾区分开，而不是混搅在一起。

    不过碍于林阔的身份和特殊性，王峰也只好强颜欢笑的一件件去查看。

    “三转土道妖兽的内丹？”王峰在一堆垃圾中翻十几个内丹，眼中不禁闪过一丝亮色，这还能值个四百多点宗门贡献，自己也能从中抽走二十多点。

    当王峰翻出一块兽皮，正要随手丢在一旁时，目光陡然一凝，似乎以为自己是看花了眼，使劲揉了揉眼睛，再次定睛看去。

    “摧心掌？我奕剑宗早已绝迹的气宗一脉的武技？”王峰被惊得险些跳脚，急忙问道：“林阔老弟，这可是你在葬剑谷中得来的？”

    林阔点点头，没想到王峰会有如此大的反应，摧心掌这门武技虽然不错，但算不上有多高深，至少与自身所掌握的震岳三式还差了好大一截。

    王峰似乎看出了林阔的疑惑，强作镇定的说道：“林阔老弟呀，你是有所不知，原本咱们奕剑宗剑气不分家，这气宗的武技杀伤力虽然不及剑宗，可却有着一套套完整攻伐手段的体系，这摧心掌便是‘神宫五式’的其中之一，更是作为终结技的第五式啊！”

    林阔听得还是有些一头雾水，对那神宫五式也不怎么感兴趣，但至少明白了一点，这‘摧心掌’应该能卖个好价钱！

    “林阔老弟，武技类的物品本就不属于一次性消耗之物，因此咱们藏宝阁收购价格一直居高不下，再加上这是神宫五式的关键，我给你开出三万点宗门贡献收购价，你看是否满意？”

    王峰的话吓了林阔一条，三万？原本以为能卖个两三千点宗门贡献就不错了，没想到竟然让自己捡了这么大一个便宜！

    “哈哈，王兄的话，我林阔自然是信得过，就按照你说的价格吧！”

    林阔知道王峰不会为了自身利益而使用手段大肆压价，不说有关不平的关系，单就是看在宗主赐予的特赦腰牌的份上，借他几个胆子也也不敢！

    出现了‘摧心掌’这一武技之后，王峰的神情明显振奋了许多，不算其余物品，单就是这部武技，都能让他得到不菲的宗门奖励！

    接下来的所有物品全部清点完成后，王峰给林阔报了个整数，总共是五万点宗门贡献，算是让林阔占了点小便宜。

    能有如此多的宗门贡献收入，不计算‘摧心掌’的话，大部分都来自于刘明远带去的几个四转武师的储物袋，虽然东西不多，但无一不是精品，只是被林阔压在储物袋底部，王峰起初没在意而已。

    这次的交易，让王峰心怀大畅，非要做东宴请林阔一番，不过林阔可没时间浪费在他这里，出言婉拒之后，便说出了此行最重要的目的，那就是‘聚元道纹’！

    再次回到外门后山，林阔的宗门贡献虽然严重缩水，只剩下三万多点，但却毫不在意，一路上都是一副春风得意的样子。

    寻常宗门弟子或许终其一生也难以攒够兑换一个‘聚元道纹’的宗门贡献，可林阔这一出手，就兑换了两个，如此手笔，据王峰所说也是前所未见。

    聚元道纹由于是天地孕育而出的至宝，放在外界根本就是有价无市，也只有财大气粗的奕剑宗，才有四五个存货，兑换价格也是高达二十万点宗门贡献！

    林阔一次兑换两个聚元道纹，原本需要支付四十万点宗门贡献，不过由于宗主赐予的特赦腰牌的关系，这才只用了二十万。