
    行走了近一个时辰，周围景象还是一如先前那般开阔，赤色的大地，银色的天空，没有树木花草，没有山石水流，死寂中透着肃杀之意，让人的心情都随之变得有些压抑。

    “你们看，哪里是不是一片石林？”

    林阔和孙茂云同时顺着苏颜所指的方向望去，果然，远处有一片模糊的虚影。

    “应该是一片石林，咱们过去看看？或许会有所收获！”孙茂云建议道，眼中带着几分跃跃欲试。

    林阔摸了下额头，双目顿时变得极为清明，定睛望向那片石林。

    “不行，那片石林给我一种十分不安的感觉，可能栖息着咱们三人无法匹敌的存在，咱们朝那个方向走。”

    林阔也不容他们去质疑，径直朝着另一个方向走去。

    在林阔看来，那片石林中冲天的紫气与黑气参半，或许里面藏有莫大的机缘，可惜自己三人怕是没命消受！

    “神神叨叨的！”孙茂云小声嘀咕一句，但也没多问，还是紧跟着林阔的步伐。

    其实经历过先前坠落过程中发生的一些事情，孙茂云和苏颜都决定以林阔为首，或许所谓的‘感觉’听起来有些玄乎，但如果没有林阔这所谓的‘感觉’，恐怕三人也不可能走到这一步，直接在坠落过程中就已经身死道消了！

    “咦？前方好像也是一片石林，林阔师兄，这次咱们能不能过去探索一番？”

    林阔点头道：“这次问题应该不大，我是力道武师，所以打头阵；孙兄是风道武师，交战时所能起到的扰敌能力绝对是一大臂助，所以你居中；苏颜你主修力道，次修雷道，应该善于偷袭和救场，所以你殿后。咱们各自保持一丈距离，如果碰到不止一只死灵妖兽，苏颜切记要护住孙兄。”

    林阔的安排让孙茂云和苏颜都有些吃惊，的确，这样一来，在遇到危险时，每个人都能发挥出自己最为擅长的一面，这样的安排简直无可挑剔！

    或许在他们二人看来这等战术安排十分新奇，可对林阔这网游老鸟来说，却是信手拈来。

    林阔在前，孙茂云和苏颜亦步亦趋的跟随在后，很快便来到这片石林近前。

    石林分布错综复杂，像是一座宫殿坍塌后留下的废墟，当林阔三人踏入到石林范围内时，突然“嗷”的一声吼叫传了过来，单单是这一吼的声浪，便震得林阔三人身形有些不稳。

    “吸！这、这是什么妖兽，仅凭啸声就如此恐怖？”

    孙茂云吃惊的说道，苏颜一张俏脸也变得煞白，只有林阔一脸凝重的盯着石林深处，这是狼啸，而狼这一类妖兽，多为群居，看来这次还真是有些麻烦！

    呼！

    一道黑影闪过，一头如牛般庞大的长毛生物出现在林阔三人眼前，这是一只生有两颗头颅的巨狼，浑身毛发油光锃亮，股后翘起三条粗壮的狼尾，两颗狼头呲牙咧嘴，淌下一条条涎液。

    “这是双头夜皇！”孙茂云一口叫破这巨狼的种类，面色绝望中透着凄然说道：“如果是一头三尾，那只是普通的夜皇，但战力堪比三转巅峰武师，而这双头夜皇，则是狼群中的王者，拥有四转武师的战力，最主要的是一只双头夜皇，至少拥有十只夜皇依附！”

    孙茂云话音落下之后，果然在周围冒出一道道身影，虽然只是一个头，三条尾的普通夜皇，实力只有三转巅峰武师的地步，但细数之下，数量竟然有十一只！

    “林阔师兄，咱们是战还是逃？”

    苏颜心中更是没底，或许她对夜皇并不了解，可却知道凭借自己一方三个人，对上十一个三转巅峰武师，外加一个四转武师，根本毫无胜算！

    林阔冷峻的面庞露出一丝浅笑，指着双头夜皇身后说道：“你们看那是什么！”

    顺着林阔所指望去，孙茂云和苏颜齐齐色变，眼中闪烁着炙热的光芒，目光再难以从双头夜皇身后的几具骸骨中挪开，也可以说，再难以从骸骨旁边露出一角的储物袋上移开。

    “其实你们忽略了一点，如果这些家伙是真正的夜皇，咱们自然不敌，可看它们的眼睛，灰蒙蒙一片，毫无神采，显然就是五域战场中特有的死灵妖兽！”

    林阔此话一出，孙茂云和苏颜都露出恍然之色，神情虽然还是有些凝重，但也不复先前的绝望。

    死灵妖兽与正常妖兽表面看起来虽然差别并不大，但实力上相差的可不只是一星半点，死灵妖兽各种能力较之正常的妖兽要弱上许多，唯一强大之处就是其繁衍能力，如果论起战力的话，恐怕一只正常的双头夜皇，便能横扫这所有的死灵夜皇！

    眼下林阔三人所要面对的阵容，就相当于对上一个三转后期武师，以及十一个三转初期武师！

    “嗷！”

    双头夜皇发出一声嘹亮绵长的啸声，那十一只潜伏在周围的夜皇顿时便将林阔三人团团围住。

    林阔缓缓抬起鲤骨剑，冷冷一笑道：“富贵险中求，那几具尸体不论是当年身死在此的奕剑宗弟子，还是陨落在五域战场中的强者，修为绝不低于四转！苏颜，保护好孙兄，孙兄，拖住这些死灵夜皇，我先去斩了那只大家伙！”

    林阔话音落下的同时，身形一闪，身后拉着五道残影，绕着一条弧线冲向双头夜皇。

    “嗷呜！”

    双头夜皇再次长啸一声，顿时就有三只夜皇扑向林阔，而这族群中的王者，竟然向后退去。

    “哼，这双头夜皇，还真如传言那般狡猾，即便有压倒性的优势，也要藏于暗处伺机偷袭！”

    林阔速度不减，鲤骨剑向后扬起，这时孙茂云啪的一声甩开折扇在手中一翻，猛地一下删了出去，顿时就有数道风刃迎上三只夜皇。

    “嗖嗖嗖！”

    风刃的速度极快，一经脱手，便超过了林阔，后发先至的印在三只夜皇身上，几缕鲜血挥洒而出，风刃对三只夜皇造成的伤害虽然并不重，却让它们身形一顿，给林阔创造了绝佳的突破机会。

    “风卷残云！”

    “一重！”

    “二重！”

    ……

    转瞬之间，林阔便出了三剑，不过这双头夜皇那一身长毛防御力极强，林阔这势大力沉的三剑，对其造成的伤害却极为有限。

    而且这双头夜皇的攻击也极为犀利，几爪便将林阔拍得气血翻涌，胸腹间鲜血淋漓。

    “四重！给我死！”

    林阔咆哮一声，当第四重狂风剑诀中的惊鸟式一出，鲤骨剑还未触及双头夜皇，带起的狂风便将其高高掀飞起来。

    林阔眼中精芒爆闪，似乎察觉到了双头夜皇此时惊恐的情绪，哈哈大笑着猛地一剑上撩而出，顿时便将双头夜皇的腹部斩出一道巨大的豁口，鲜血与内脏哗啦一声洒落而下。

    双头夜皇周身被长毛覆盖之处虽然防御力极强，但其腹部却是最为薄弱之处，加上林阔的四重狂风剑诀，自然十分轻易的将其开膛破肚！

    林阔有金光护体，这些洒落而下的鲜血与污秽之物自然无法沾身，扑通一声，双头夜皇的尸体重重的摔落在地，时间仿佛定格在了这一刻，先前还被孙茂云和苏颜缠住的那些夜皇，齐齐悲嚎一声，不顾一切的冲向林阔。

    “哈哈哈，全都给我死！五重！”

    五重狂风剑诀还在林阔目前身体的承受范围内，虽然肌肉无可避免的将会出现拉伤，但以四转金身的强度和惊人的恢复能力，却也不算什么麻烦。

    五重风卷残云一剑便让七只夜皇身首异处，看得孙茂云和苏颜愣在原地，心中震惊不已，林阔的实力竟然在短短的半个月内，提升到如此地步，眨眼间不仅将双头夜皇斩杀，更是一剑斩杀七只夜皇，如此战力，怕是三转之内难逢敌手了！

    剩余三三两两苟延残喘的夜皇，自然不需林阔出手，孙茂云和苏颜很轻易的便将其解决掉，此战告捷，林阔三人相视一笑，接着不约而同的将目光投向石林中那几具骸骨的位置。

    “我休息一下，孙兄，苏颜，你们两个去清点战利品吧！”

    林阔不是对那储物袋不动心，只是身在随时都有可能出现任何变数的葬剑谷内，必须保证自身状态随时都处在巅峰，刚刚那一战虽然持续时间不短，可强度却不弱，林阔更是将狂风剑诀施展到了第五重，全身上下酸痛不已。

    “林阔师兄，我留下来陪你吧！”

    苏颜看着林阔身上被双头夜皇拍出的那些血痕，眼含关切。

    “我没事，你们快点去挖掘一番，再找找周围，看是否还有收获，我担心这里的血腥味会引来别的死灵妖兽，咱们的时间不多！”

    苏颜重重的点了下头，追向孙茂云，二人取走露出一角的储物袋后，便在原地挖掘探索起来。

    林阔也没闲着，挖走双头夜皇和这些普通夜皇死丹的同时，催动元力沟通血蚓骨獠两大本命道纹，将这些死灵妖兽的血肉骨骼精华吸收殆尽，如此一来，先前遭受到的创伤顷刻间便已经尽数恢复，就连施展五重狂风剑诀遭到的反噬，也恢复了大半！