
    林阔一脸急切的拉着秦羽，从他的言下之意中不难听出，这家伙一定是知道‘观气诀’！

    秦羽有些怪异的看了林阔一眼，彼此接触也不是一天两天了，可在他的印象中，林阔却很少露出如此急切的神情。

    “林阔师兄，你别急呀，让别人看见咱们两个大男人拉拉扯扯的，传出去的话，寻梅峰的女弟子还不对我避而远之啊！”

    秦羽挣脱开被林阔抓住的手臂，一脸得意的说道：“这‘观气诀’在咱们奕剑宗，也不算是什么秘密，最多也就是关乎前人的一些恩怨情仇的破事儿罢了，你要是想知道，我就跟你说说！”

    说到这，秦羽眼珠子一转，也不顾一脑门黑线的林阔，嬉皮笑脸的说道：“哎呀，这口干舌燥的，要是有杯冰爽的花茶润润喉就好了！”

    看秦羽这一脸欠揍的模样，摆明了是在吊自己的胃口，林阔恨得牙痒痒，捶了秦羽一拳，笑骂道：“你这家伙就别跟我卖关子了，有屁赶紧给我放，要是说得哥满意了，等下给你个储物袋。”

    “储物袋？”秦羽先是一愣，继而眼睛一亮，四下看了眼，悄声问道：“姓石那家伙的储物袋？”

    “知道还问！”林阔瞪了秦羽一眼：“快说，不然我可找别人了！”

    林阔虽然没直接回答，不过也算是间接的承认了。

    秦羽顿时一脸的激动，先前樊千乘、石坚、以及方品亮三人离开宗门去采集辛味果，可最终却只有樊千乘一人回返宗门，听说三人被一股小兽潮冲击失散，石坚和方品亮这么多天还没回返宗门，怕是凶多吉少了！

    不过秦羽却知道当时林阔尾随他们之后离开宗门，当时看护山门的正是他们圈子里的两个人，因此林阔离开宗门这件事或许能瞒过别人，可却瞒不过秦羽。

    林阔虽然是这个小圈子里的主导，不过却偏向精神和名声上的主导，就像一个宗门的太上长老；而秦羽，则是这个小圈子里真正的核心，就像一宗之主！

    先前秦羽就猜到方品亮和石坚一定是栽到了林阔手中，只是没机会找林阔确认而已。

    石坚身为五行金道武师，秦羽也是选修金道，想必对方的储物袋中一定准备有金道道纹，这些天秦羽一直想找机会询问林阔，可林阔从文松峰回来后，却一直闭关不出，他也不好去外门后山打扰，这才憋到现在。

    凭二人的关系，秦羽已经将石坚的金道道纹，当成是自己的囊中之物了！

    被林阔许以此等好处，秦羽当即就将林阔拉到一处僻静之地，毕竟有关于前人的恩怨情仇，却是不方便在人前多提，况且涉及到的这三四个前人，还都是了不得的大人物，随便一个都难以得罪，若是因为议论这件事而被传出去，触怒那几个前人，怕是也没人能保住秦羽的小命！

    “林阔师兄，你听没听说过奕剑宗十大剑诀？”秦羽没提观气诀，反倒无头无脑的问了这么一句。

    林阔摇了摇头，不过旋即想到了什么，脱口道：“当时在擂台上陈煜对我出招时，我隐约听见有人议论那是宗门十大剑诀排名第三的龙影剑诀。”

    “没错，那也算是宗门十大剑诀！”秦羽一拍手，接着说道：“其实这‘十大剑诀’一词，也是近些年来被人叫惯了，大家也就跟着叫了，原来应该叫‘十大古决’，都是宗门传承下来的秘典。”

    秦羽侃侃而谈，这些东西林阔根本就没听说过，不由升起了求知之心，虽然还没提到观气诀，可也并没去催促。

    “这‘十大古决’中，其中九个都是剑诀，只有一个是修炼法决，而且这修炼法决排名第二，据说与排名第一的‘正反三倍剑’相比，只是稍逊一筹，而这唯一一部修炼法决，却随着十多年前月瑶祖师的失踪，也一并失传，那修炼法决，正是观气诀！”

    林阔吸了口气，没想到，这‘观气诀’竟然是奕剑宗十大古决中排名第二的存在，自己还真是孤陋寡闻了，原以为在关不平或者王峰那里说不定都得不到线索，却没想到这部法决来历这么大。

    不用秦羽说明，林阔也猜到了，随着‘观气诀’的失传，可能宗门排名第十一的剑诀进入了十大古决之列，然而这十大古决中则全部变成了剑诀，后人自然也就习惯称之为‘十大剑诀’了。

    不过秦羽所说的这个月瑶祖师，林阔好像也在哪听说过，只是一时没能记起，但那‘观气诀’既然在疯女人手中，莫非她就是十多年前失踪了的月瑶祖师？

    秦羽没注意林阔的若有所思之色，神情颇有些怪异的说道：“林阔师兄，说起这个月瑶祖师，和你还有些关系呢。”

    林阔眼中闪过一丝茫然，看秦羽一脸揶揄的笑意，投去一个疑问的眼神。

    秦羽并没卖关子，直言说道：“那月瑶祖师的夫君正是关不平，她自然就是你的师母了！”

    林阔眼中闪过一丝清明，经秦羽这么一说，当即就明白了为何觉得‘月瑶’这个名字听起来耳熟，当时在宗门弟子大比即将开始时，魏凌熙和关不平提过这个名字，原来这个女人就是引起二人争风吃醋的源头！

    不过让林阔感到震惊的是，如果那个疯女人真是关不平的女人，关九的母亲月瑶的话，那修为上的差异未免也太大了吧？人家可是六转皇级强者呀！

    林阔先前根本无法从女人的面上看出其大概年龄，只当这个疯女人已经是老妪级的前辈了，可现在看来，四十来岁就能达到六转皇级，还真是令人难以置信！

    “你说的这个月瑶祖师，来头还真不小，没想到竟然是我的师母！”

    林阔有些啧啧称奇，不过秦羽却撇了撇嘴说道：“来头不小倒是真的，不过林阔师兄你还是小看了你这师母的来头，她可不仅仅是你师尊关不平的娘子，还是当代奕剑宗宗主孟云鹏的亲妹妹！”

    “靠，关老头能耐呀，当年竟然傍上了宗主的亲妹妹！”林阔表情古怪，难怪魏凌熙和关不平为了一个女人处处作对，原来这个月瑶来头这么大。

    “林阔师兄，这件事你可别传出去，虽然这不是什么秘密，但不管是傲竹峰长老魏凌熙，还是你师尊关不平，甚至是当代宗主孟云鹏，对这话题都十分避讳，你可别惹祸上身啊！”

    当下秦羽又将发生在这四个人之间的恩怨情仇说了遍，秦羽知道的也不是很详细，不过尽管如此，也足够波折了，改写成一部中篇豪门小说估计是没问题。

    原来，孟月瑶和魏凌熙自小青梅竹马，本该双宿双飞的他们，却由于关不平横插一足，而改变了二人的命运。

    关不平爱慕孟月瑶，和魏凌熙展开角逐，二人可谓是手段尽施。

    后来由于关不平擅长融合道纹这门难得的技艺，为了将他留在奕剑宗，上任宗主，也就是孟月瑶和当代宗主孟云鹏的父亲，决定制造一些羁绊，于是将孟月瑶许配给了关不平。

    孟月瑶心里只有魏凌熙，但却无法忤逆父亲的决定，而关不平对孟月瑶的爱慕也达到了一种近乎极端的地步，决定先霸占她的身体，再一点点改变她的心。

    不得不说，关不平在这一点上，还真有几分穷吊成功逆袭的感觉！

    再后来，孟月瑶一胎生下一男一女，有了儿女的羁绊，孟月瑶也逐渐开始接受关不平，一是关不平对她的照顾无微不至，恨不得将自己的心都掏出来送给她，再就是事以成定局，既然已经成为了他的女人，而且还育有后代，那么曾经和魏凌熙之间的感情，也是时候放下了。

    但事情远没有就此结束，魏凌熙因爱生恨，他知道阻挡在自己和孟月瑶之间的最大障碍，就是她和关不平结合后诞下的一对膝下孽畜，想要让孟月瑶回心转意，就只能对这两个孩子下手。

    后来也不知魏凌熙用了什么手段，险些害死孟月瑶和关不平的一对儿女，可女儿是保住了，儿子却因此而夭折。

    这件事当初在宗门内引起极大的震动，关不平和孟月瑶的儿子虽然不是直接死于魏凌熙之手，却也是间接因他而死，但碍于魏凌熙的靠山是主峰大长老，这件事也就不了了之了。

    后来不知是由于这个原因，还是又发生了什么事情，魏凌熙进入五域战场，孟月瑶也不知所踪，‘观气诀’也随着她的失踪而彻底失传。

    听完秦羽讲述的这些，林阔也不去判断关不平和魏凌熙谁对谁错，话说沉沦在爱河中的人都是盲目的，况且前人的恩怨情仇，也轮不到林阔去妄加评论。

    真正让林阔感兴趣的还是观气诀和那个疯女人，现在林阔基本能够肯定，那个白吃白喝自己好几顿的疯女人，应该就是孟月瑶，只是孟月瑶就在奕剑宗内，又为何说他失踪了十多年杳无音讯？难道真就没人发现过她？

    林阔目光闪烁，这件事中一定存在着蹊跷，偌大的奕剑宗，六转皇级强者可不仅只有当代宗主孟云鹏一人，林阔可不信宗门不知道自己的地盘中，有个疯疯癫癫的六转皇级强者。

    不过这些宗门高层的想法，林阔没必要去揣摩，还是要以自身利益为主，想办法将那观气诀搞到手！

    林阔目前也的确尚缺一部修炼功法，如果有了这观气诀，再辅以聚元道纹，届时元力的修炼和恢复速度都将得到极大的提升。

    虽然还不知道观气诀的作用如何，修炼效果如何，可想来也不会差，这毕竟是出自传承悠久的奕剑宗之物，而且还是十大古决中排名第二的存在！

    ……

    林阔并没食言，将早就打算送给秦羽的一个储物袋交给他，这其中有六七个金道道纹，至于秦羽能否用得上，就看他自己了。

    “这储物袋里还有不少杂七杂八的东西，但这些东西不能一起见光，你就看着处理吧。”

    林阔接下来的一段时间估计为了修炼，和探索葬剑谷，根本没时间去处理这些琐事，秦羽脑袋也够用，不如就一并交给他去处理。

    “行，林阔师兄，那过几天我就让大胖他们把这些东西分散处理掉，如果你不急的话，赚到的宗门贡献晚一点再一并给你。”

    林阔点点头，告别秦羽之后，走进藏宝阁的大门。

    虽然从秦羽口中得知了观气诀和孟月瑶等人的一些事迹，不过林阔也只是了解到这观气诀是曾经奕剑宗十大古决之二，除此之外再没有更为详细的信息，所以才打算找王峰帮忙，看能否得知更多十大古决的信息。

    将此番目的和王峰大概说了一遍之后，王峰略微一想，让林阔稍后，很快便一脸笑呵呵的回到茶室。

    “林阔兄弟，这块玉简中记述了咱们奕剑宗近乎全部的功法武技，当然，只是记述了名称和作用，看看对你是否有所帮助？如果不行的话，老哥再帮你想办法。”

    林阔客套了句，接过玉简贴在额头上，心神立即出现在玉简中的世界。

    这是一片白茫茫的空间，周围悬浮着许多字迹，林阔第一眼就见到入门剑技‘青松剑诀’的介绍和特性，特性中有记载，这部剑诀有攻无守，轻灵狠辣，每一招之间的拼接，都为了更好的组织进攻节奏，虽为基础剑诀，可却异常实用。

    这特性中的记载，完全符合青松剑诀的纲领，林阔又看了几条信息，其中就包括已臻大师之境的狂风剑诀，其特性的介绍果然非常准确。

    接着林阔便开始搜寻十大古决，结果还真让他给找到了，而且十大古决那一列的第二排，就是‘观气诀’的介绍和特性。

    林阔只是大概扫了一眼观气诀的介绍和特性，便让心神从玉简中脱离而出。

    这玉简也是藏宝阁拿来出售的，林阔很清楚，若非有自己和王峰的这层关系，在支付宗门贡献之前，根本不会被允许查看，这是买卖信息类物品的规矩。

    而且就算是完成了购买，这玉简也只有购买者能够查看，而且不允许购买者以任何方式将全部信息倒卖或者透露给任何人，一旦这等买来的信息被透露三成以上，被宗门查出来必会严惩！

    这玉简中记录‘观气诀’的信息虽然不多，可对林阔却有极大的帮助，林阔当即就决定买下。

    本来按照王峰的意思，这枚玉简不收取林阔任何费用，就当白送了，不过林阔可不想因为这么点利益关系，而轻易欠下人情。

    林阔支付了一百点宗门贡献之后，又买下一些筑元丹，用这筑元丹来恢复元力，虽然速度缓慢，远远及不上灵石，可一块灵石却能换到三四颗筑元丹，用它和灵石交替使用，不仅对修炼效率影响不大，关键是能节省很大一笔开销！

    再次回到外门后山，林阔迫不及待的拿出玉简，再次将心神沉入其中。

    观气诀：奕剑宗十大古决排名第二的修炼法决，只传宗门猛姓一脉，收录于宗门创立三甲子之初，其来历不明，问世之初，曾一度掀起腥风血雨。

    观气诀特性非凡，可观山河大川、日月星辰之气，以养自身之力……

    “原来如此，观气诀果然奇妙，就连修炼方法都与众不同！”

    林阔仔细看了数遍观气诀的介绍和特性，玉简中虽然并没有提及修炼观气诀的方法，不过通过只言片语，还是让林阔猜到了观气诀的修炼方法。

    先前女疯子拿出的兽皮，的确是观气诀的修炼典籍，只不过这修炼方式却异常苛刻，不需要绞尽脑汁亲身参悟，只需将心神沉浸在那张兽皮上，当兽皮上那些斑驳色彩全部融入心神之后，也就意味着观气诀修炼成功了。

    当有人成功修炼了观气诀之后，兽皮上的斑驳色彩由于融入到修炼者的心神，将会尽数消失，需要整整十年的时间，才能让这些斑驳色彩重新恢复，也就是说，一个人修炼之后，下一个人再想修炼，就只能等到十年之后了！

    林阔很庆幸当初通过美食引来了这个女疯子，更是庆幸自己坚持让对方白吃白喝，坚信付出就会有回报，不然这么大的便宜，也绝对轮不到自己来捡。

    可笑当时林阔还以为是兽皮上的斑驳色彩涂鸦了原本的文字，将这些色彩恨得不行不行的，可现在想来，却是让他苦笑不已。

    也怪林阔先前并没尝试用心神去查看那张兽皮，不然当时就能发现端倪所在，不过现在知道也不算晚……

    “月瑶祖师，虽然宗门规定说这观气诀只传你孟家一脉，可既然你成了我的师母，那大家也就都不是外人了，所谓肥水不流外人田，这观气诀，我林阔就笑纳了！”

    林阔一脸的兴奋，当下也顾不得继续修炼了，赶忙拿出各种食材着手准备，明天也好大摆筵席，好好孝敬一番自己这个师母！