
    “林阔，你这家伙果然没那么容易死！”

    “林阔师兄……”

    孙茂云和苏颜的声音将林阔惊醒，回头一看，不仅只有他二人，滕青山和冷若霜等人也身在其列。

    “你们怎么碰到一起了，剩下的人呢？”

    林阔对着孙茂云和苏颜点点头，目光又在几人身上扫了一遍，发现原本来时算上自己共有十人，可现在却少了四个。

    滕青山面上闪过一丝不自然，摇头叹道：“原本我们七个人都在一起，后来遭遇到一波死灵妖兽的冲击，死了三个同门，然后陈松也不知为何突然不告而别，既然到现在还没出现，料想也是凶多吉少了！”

    “生死有命，青山兄不必挂怀！”林阔安慰了句，神色间也带着几分伤感，当然，心中作何感想，就只有他自己清楚了。

    孙茂云一脸热切的看着林阔，几次想要开口，可当着众人的面，终究还是没问出来。

    林阔自然知道孙茂云想要从自己这里得到什么消息，无非是在阴风煞中有无收获，对此林阔不想解释，也没必要对他解释，起初能走到一起，无非是看中了他身上紫气升腾的气场而已，从此以后倒是不必再有过多的交集。

    “青山兄、孙兄、苏颜，你们还是赶快离开吧，不然被葬剑谷中的煞气侵袭，可不是闹着玩的！”

    林阔知道距离三天之期所剩不多，估计化煞丹的功效也只能维持到他们离开。

    滕青山有些怪异的看了林阔一眼：“听林阔兄弟言下之意，似乎并没打算和我们一起离开？”

    林阔点了下头，取出得自陈烨储物袋中的化煞丹说道：“我打算在这里继续逗留三天，不然岂不是白白浪费了这颗化煞丹！”

    见林阔手中竟然还有一颗化煞丹，几人纷纷露出吃惊的神色。

    “林阔兄弟真是财大气粗，这化煞丹可是要五万点宗门贡献方能买到一颗呀！”

    滕青山言语中透着几分羡慕，这通往葬剑谷的安全结界每开启一次，至少要凑足十个人，每人缴纳五万点宗门贡献，至于化煞丹，则需要另行购买。

    林阔不置可否的一笑，先前斩杀刘烨，夺走他的储物袋时，孙茂云和苏颜都不知道储物袋中有化煞丹，自然不会有任何怀疑。

    苏颜张了张嘴，可还是没能说出劝阻的话，孤身一人在葬剑谷中，说是如履薄冰也毫不为过，不过虽然担心林阔的安危，可化煞丹如此贵重，他又岂会放弃这次机会？

    “林阔师兄，保重！”

    苏颜美目中有着一丝复杂之色流转，深深的看了林阔一眼，将一个小瓷瓶塞入林阔手中，转身率先朝着结界通道的起始点跑去。

    另外几人也纷纷和林阔道别，很快便都不见了踪影。

    林阔打开苏颜给的小巧瓷瓶，放在鼻间嗅了下，知道这里面是筑元丹，微微一笑，将其装入储物袋中。

    滕青山等人离去后，林阔顿时感到轻松自在了许多，再也不必有所顾忌，施展观气诀时，也不用担心被人见到。

    接下来的三天林阔并不打算再次探索葬剑谷，而是准备将这些时间全部用在炼化道纹上，若是这番想法被外人得知，保不准就会大骂他败家子！

    探索葬剑谷那可是分秒必争，又有谁会奢侈到在这如此绝佳的机会下，来安静的炼化道纹？

    不过也算是没人知道林阔掌握了观气诀这门逆天功法，通过观气诀吸收葬剑谷中的气场，来辅助炼化道纹，那速度简直比外界快了十倍不止，加上林阔的各种手段，在这葬剑谷修炼三天，简直堪比外界三个月！

    “距离龙城交流会还有一年之期，一定要利用好这段时间，尽可能的将修为突破到五转！最差也要达到四转后期！”

    林阔给自己定下目标，旋即收敛情绪，服下化煞丹后，各种手段齐施，开始疯狂的炼化道纹。

    这三天时间，林阔一直身在安全结界之内，也不怕被任何死灵妖兽打扰，期间林阔真可谓是做到了分秒必争，为了炼化空窍内的道纹，一刻也不曾耽误。

    加上各种手段尽施，这三天时间，愣是让林阔炼化了十六个三转力道道纹，此时算是真正进入到三转后期武师的行列，距离突破到四转，也仅仅相差三十几个道纹而已！

    而且这三天来，林阔在炼化空窍内三转力道道纹的同时，并且分出一缕元力进入空影道纹，也就是第二空窍，炼化其中的幻道道纹。

    由于这些幻道道纹只有一转，加上灵石和观气诀等手段的辅助，炼化速度自然是飞快，短短三天，被炼化的幻道道纹已经多达三十多个！

    眼看化煞丹的功效最多只能再维持半个时辰，林阔终于极为不舍的起身回返，在安全结界的起始处顺着绳梯离开。

    回到奕剑宗后，林阔第一时间赶去文松峰，鲤骨剑在对抗阴风煞时，就已经出现了一丝破损，后来对战千足蛮龙时更是彻底破碎，由于鲤骨剑非金非铁，根本无法接续只能重新铸造一把新的大剑。

    先前刘明远说可以找关不平帮忙铸剑，这倒让林阔甚为疑惑，关不平所擅长的不是融合道纹吗？难道在铸剑之术上也有所涉及？

    当时刘明远说得不明不白的，林阔也只好亲自来询问了。

    “乖师弟，父亲正在房内闭关，你有什么要紧的事吗？”

    在关不平的房门前，关九俏生生的站在那，对林阔吐气如兰的说道，林阔能从葬剑谷中安然无恙的回返，她心中的喜悦也完全表现在了脸上。

    “这……师姐，其实也没什么要紧的事情，我还是在这等师尊吧。”

    林阔也不想坏了关不平的事情，但听说关不平即使闭关，也会时常出来走动一番透透气。

    “是林阔徒儿啊，你进来吧！”

    不等关九开口，关不平的声音已经从房中传了出来。

    林阔心中一喜，向关九告罪了声，便火急火燎的冲进房内。

    关不平身在侧室，坐在一个蒲团上，旁边放着那几乎不离身的酒葫芦，正笑呵呵的看着林阔。

    “林阔徒儿，此次葬剑谷之行，可还顺利？”

    林阔见过礼后，咧嘴一笑道：“回师尊，还算顺利，此行不仅得到了我奕剑宗气宗一脉的一部名为‘摧心掌’的武技，还从傲竹峰弟子刘明远那里得到十六万点宗门贡献！”

    林阔说完这话，面露古怪之色。

    “噗！什、什么？十十、十六万？”

    关不平刚气定神闲的喝下的一口酒，一口全都喷了出来，一脸呆滞的瞪着林阔。

    “你这小子，师尊我这一身本事，辛辛苦苦半年下来也就赚这么多，你说实话，是不是对那傲竹峰弟子动了明抢的手段？”

    看关不平吹胡子瞪眼的样子，林阔面上闪过一丝尴尬，不过这丝尴尬很快就被一脸的无辜之色取代：“师尊您老这可是误会弟子了，以弟子这么念及同门之谊的性子，岂会明抢啊！”

    林阔越说声音越小，显然是有些心虚，不过林阔也不想在这个问题上纠缠下去，赶忙从储物袋中取出大半节千足蛮龙的尸身。

    “师尊您看，这可是证据，证明我不是明抢，而是刘明远主动要给我那些宗门贡献的！对了，交易，这是我们之间的一场交易，那些宗门贡献，可是弟子冒着生命危险独自一人斩杀此物得来的！”

    关不平狐疑的看了林阔一眼，接着目光随意的扫向那千足蛮龙的尸身，不过目光当即就离不开了。

    良久，关不平似乎想到了什么，惊呼道：“这是千足蛮龙？你小子，快给我从实招来，凭你那三脚猫的实力也想凭一己之力斩杀千足蛮龙？”

    关不平反应极大，激动的站起身围着林阔打转。

    “不就是杀了一只爬虫嘛，这家伙也够脆的，刚刚用到六重的一剑都扛不住！”林阔撇了下嘴，小声嘀咕道。

    “刚刚用到六重？莫非你小子能施展七重狂风剑诀了？”

    关不平的下巴险些被惊的掉在地上，看林阔并没承认，但也没否认，而且还露出一脸的自得，关不平已经能确定自己这弟子所言非虚了。

    林阔想了下，最终还是下了决定，一股脑将前往葬剑谷路上遇到陈烨陈阳二人，自己斩杀陈烨，发现化煞丹，以及在葬剑谷内陈松伙同陈阳想要谋害自己，结果被自己反杀的事情也一并说了，只不过并没提及八门秘境道纹的事情。

    关于八门秘境道纹，林阔决定暂时将其烂在心底，至少在奕剑宗内不能展露于人前，不然摄空印的秘密怕是就要保不住了！

    当然，和关不平提起陈松的事，也完全是给自己准备个后手，若是陈煜日后追究下来，自己也不至于无人可以依靠。

    林阔连番交代出来的东西，虽然信息量并不大，可还是让关不平沉吟许久，最终点点头，稍显郑重的道：“陈松的事情你不用担心，陈煜这狼子野心之辈若是敢就此事做文章，我关不平必定不会放过他！”

    说完，关不平再次看向千足蛮龙的大半节尸身，对林阔投来一道疑问的眼神。