
    林阔后腿两步，猛地抡起蛮龙剑，施展狂风剑诀，一重强过一重，劈砍在前方的祭坛上。

    说也奇怪，以林阔如今的承载过万斤的巨力，加上开启身体八门秘境，威力简直骇人听闻，可每一剑下去，只能让祭坛上荡起一层抽象的波纹，无法劈掉丝毫石屑，很显然，这方祭坛与周围的五条铁链，并非实体，而是介于虚实相间之物。

    终于当林阔的狂风剑诀施展到第七重时，凭空生起的参天风暴终于将这祭坛绞成虚无，露出其中的一个小巧符号，正是道纹！

    这个道纹符号呈浅灰色，一笔勾画而成，看起来与大众道纹似乎没有太大的区别，可散发出来的那股波动，却给人感觉似乎能与天地气场产生一缕契合，这也让其显得极为不凡。

    暴露而出的道纹正要腾身逃窜，却被林阔早有准备的一把抓入手中，拿着仔细端详了一阵之后，这才将其吞入空窍。

    林阔在周围又寻找一番，并无任何收获之后，这才动身回返石柱迷宫中，还有三根石柱上的五行之力没被吸取，对于这等好东西，林阔自然不会放过。

    或许先前林阔不知道这石柱上所蕴含的海量五行之力意味着什么，可现在就清楚了，这五根石柱上的金木水火土五行之力，正是支撑镇魂锁能维持下去的关键，由于没人能通过元力不断维持镇魂锁，因此只能通过五行之力相辅相成的方式提供源源不绝的力量。

    至于当初是谁通过镇魂锁镇压住了五转心魔道纹，这一点就算没人给能给林阔带来答案，他自己能也猜得出来。

    可以肯定，通过镇魂锁镇压五转心魔道纹，或者说是镇压血岭老魔心神之力的，正是血岭老魔他自己！

    自己镇压自己，就是已经完全了解一切的林阔听起来也会感到不可思议，可也只有这样，才能让一个百年前就已经逝去之人的心神之力能维持至今而不泯灭，不然时隔这么久，就连五转心魔道纹，都已经重塑内丹和血肉拥有了新的生命，那本就该消散的心神之力，更是无法存留下来，更别提什么夺舍了！

    大半天的时间过去后，另外三根石柱上所蕴含的海量五行之力，也被林阔给吸收殆尽，这带给林阔的好处也是极为可观，观气诀不仅提升到精通级，而且已经达到了精通级中期，若是有幸再观摩一些气场强大之地，观气诀距离大师之境也就不远了！

    林阔感觉到周围的血雾愈发变得稀薄，既然血岭老魔的传承问题已经解决，接下来就直接前去龙城就行了，距离龙城交流会开启还有一个月的时间，留给林阔的时间足够充裕，现在倒是不急于赶路。

    先前林阔在通过观气诀吸收剩下三根石柱上的五行之力时，心神却沉浸在空窍中炼化道纹，有这海量的五行之力被吸入混沌第三眼，连带着过程中林阔炼化道纹的速度，也是快到令人难以想象，甚至比当初在葬剑谷炼化道纹的速度还要快出十倍不止，这于林阔而言，简直是不可多得的好机会！

    仅仅是剩余的三根石柱，便让林阔不仅将四转镇魂锁道纹炼化完成，更是炼化了另外几个四转道纹，此时林阔的空窍中，道纹数量已经突破七十大关，也能算得上是名副其实的四转后期武师了！

    借着休整的时间，简单将王泊宁储物袋内的东西归类之后，林阔这才继续上路。

    龙城地处北岭以南，与昕北雪山只有一郡之隔，数天后，当林阔进入到龙城境内时，远远的就见到一条有如白龙腾空的连绵山脉，那正是昕北雪山。

    昕北雪山仿佛一条白龙匍匐，隔开了北岭和中州两地，只要越过这座北岭最高最大的山脉，也就进入到了中州境内。

    中州之地人杰地灵，北岭与其相比，简直算得上是资源贫瘠的蛮荒之地了，也正是因此，无数年来有不计其数的武师想要闯过昕北雪山，前往中州这人杰地灵之所，可真正能安全通过昕北雪山，抵达中州之人，最多也只有十之一二。

    林阔站在原地，运转观气诀，双目顿时变得明亮而清澈，抬眼向遥远的昕北雪山望去。

    这一看之下，林阔陡然一惊，那庞大的气场之力高达万丈，好似要一怒冲破苍穹，与这气场之力相比，奕剑宗主峰的气场，简直就像蚍蜉与大树之间的差距。

    这一发现，让林阔惊得张大了嘴，简直能塞进去一个鸡蛋，只是由于相隔太远的缘故，饶是达到精通级的观气诀，也只能吸收到一丝那庞大的气场之力，这要是去往山脚下，就算通过吸收气场之力带来的好处不及先前的五行气场，可也要胜过在葬剑谷中修炼。

    这一发现，甚至让林阔心中一再想要放弃前往龙城，直接去昕北雪山，借助那庞大的气场之力，让自己一举突破五转和六转！

    “龙城交流会也不会持续多久，看来事后倒是不必急于回返奕剑宗了。”

    林阔盯着昕北雪山的目光中带着几分渴望，心中已经有了一番计较，正当要施展武技叠影，以最快的速度到距离昕北雪山近一些的位置，去多少吸收一些庞大的气场之力时，耳朵微微一动，隐约听到一阵兵刃相互碰撞的金铁之音。

    “唉，都说龙城交流会召开之际，这里将变得鱼龙混杂，看来果真不假，就连龙城外围区域都这么不太平。”

    林阔微微摇了下头，视线尽头已经出现两道身影，一个黑衣蒙面，一个身穿灰袍，灰袍之人且战且退，时而用手中的匕首与黑衣人对上一招半式，那黑衣人也是紧追不舍，死死咬住对方不放，显然是要将其置于死地。

    这二人中，黑衣蒙面之人一个是五转武师，被追杀的灰袍人也有四转修为，二人修为相差一个境界，之所以那灰袍人还能坚持，也仅仅是由于速度出奇的快而已，论起来还是极为被动，看来饮恨在黑衣人长剑下，也只是迟早的问题。

    林阔只是出于些许的好奇随意的瞥了一眼，便要收回目光离开，他可不想去招惹麻烦。

    不过下一刻，林阔刚刚迈出一步的步伐，冷不防顿在了原地，猛地瞪圆了双目朝着那二人的方向看去。

    就在刚刚黑衣人施展出一招剑技中的杀伐手段之后，本来林阔都认为那灰袍人无法躲避，必定要饮恨在此了，可没想到，那灰袍人的身体猛地一下晃出六道残影，险之又险的避过那致命的一剑。

    之所以林阔感到吃惊，正是由于灰袍人在瞬间使用出的身法，如果没看错的话，一定是武技叠影！

    “阿木？”林阔目光一凝，身后拉着七道残影，猛冲而至，人还没到，嘭嘭嘭三拳金乌虎蛟的力道虚影便被打了出去，在黑衣蒙面之人猝不及防之下，两记力道虚影狠狠的撞在他身上，竟然生生将一个五转武师给逼退十多步。

    林阔通过空窍内的攻倍道纹来打出力道虚影，所能发挥出的威力无限接近于五转初期武师打出的重拳，对方身中两拳，却也仅仅是跌退，身上却并未受到什么伤害，这也让林阔不由更为高看了对方一眼。

    转瞬之间，林阔便已经来到近前，那灰衣人冰冷的目光接触到林阔后，顿时吃了一惊，眼中的冰冷瞬间融化，露出一脸的古怪之色，其中还夹杂着几分激动。

    “林阔，怎么是你？”

    “妈的，还真是你这块木头！”

    林阔上前重重一把拍在阿木的肩膀上，眼圈有些泛红，时隔一年多，终于再次见到这久违的兄弟。

    阿木也一把拍在林阔的肩膀上，嘴唇有些颤动，可能是郁结在心中的一些辛酸，一时间再也忍不住的爆发了出来。

    “哼，不过是四转中期，我不管你是谁，要管闲事，就先当心你的小命！”

    黑衣蒙面人冰冷的声音传了过来，他声音沙哑，显然是有意伪装。

    林阔对阿木点点头，看向那黑衣人，咧嘴一笑道：“我也不管你是谁，五转又能如何？敢对我兄弟出手，今天你就别想走！”

    阿木反握住一把泛着绿光的匕首，盯着黑衣人的眼神再度变得冰冷起来。

    林阔没问阿木招惹到了什么人，竟然被一个五转强者追杀，而且这五转强者似乎还有所顾忌，选择黑衣蒙面，并且说话也要刻意改变隐藏。

    阿木也没劝说林阔退去，二人曾经多次出生入死，结下的兄弟情义甚至凌驾于任何事物之上，不管出于何种原因，是威胁就要扼杀！

    黑衣蒙面人一双狭长的眼中，陡然迸射出凌厉如同剑锋般的光芒，扫在林阔和阿木脸上，甚至让二人生出仿佛被利器在眼前划过的感觉，周围的温度似乎都随之降低了几分，带给林阔二人极大的压迫感。

    “哼哼，又多一个四转武师，你们还真是可笑，既然如此，就将你一并解决吧！”

    黑衣人发出桀桀怪笑，扬手一记斜劈，一道凌厉的剑气便闪电般朝着林阔和阿木斩了过来。