
    林阔离开奕剑宗后，一路南行，这昆山地界可谓是凶兽分布繁多，一路上倒是不乏不开眼的凶兽前来袭击，不过林阔的实力已经今非昔比，低于五转的妖兽，自然不会被他放在眼中。

    一天后，林阔终于踏入了血陵郡，这里虽然还处于昆山余脉，却是整座昆山中最为危险的一片区域，据说有人在这里见过不止一次五转妖兽的踪迹，很多来往于两郡之间的路人，大多会选择绕过这片区域，就算是四转武师，也不敢轻易踏足。

    但林阔也算得上艺高人胆大，确信自己就算当真遇到五转妖兽，只要不是彻底激怒了对方，凭借武技叠影已经能够在身后拉出七道虚影，只要不是被五转妖兽死缠烂打，脱身也没那么困难。

    况且林阔也有不得绕行的理由，据玉简中标注出的血岭老魔的真传之地，正是位于这片区域的范围内，这也是为何林阔坚持不让任何人陪同自己前往龙城的原因所在！

    林阔再次拿出玉简贴在额头处，以心神进行探查之后，已经能够确定血岭老魔真传所在的确切位置，神情中带着几分期待，一步步更为小心谨慎的探索。

    “嗡――”

    蚊虫飞舞的声音缭绕在林阔耳畔，但林阔足够小心，第一时间便将心神沉入空窍，沟通元力朝着‘金乌虎蛟道纹’涌去。

    这金乌虎蛟是四转力道道纹，乃是林阔通过金乌及虎蛟两种道纹，通过四重金焰炼制融合而成，自然被林阔取名为金乌虎蛟。

    金乌道纹属于四转力道道纹，炼化后可增进身体力量和速度，虎蛟道纹炼化后可增进身体的皮肉强度和力量，两者融合之后，得出的金乌虎蛟道纹，炼化后不仅能增加身体八十斤巨力，最重要的是能增加速度和皮肉强度，而且还能附带一层金黑两色参半的护体光幕，被林阔称之为金乌护体，与三转力道金毛狻道纹特性类似。

    要知道，寻常的四转力道道纹，平均也只能增加身体五十斤之力，就算是其中顶尖的存在，也只能增加八十斤之力，但却没有金乌虎蛟的多种效果和附加能力，融合道纹的好处，在这里足可见一斑！

    到目前为止，林阔的空窍内总共有六十余个四转力道道纹，其中金乌虎蛟道纹，就占了四十多个！

    林阔的元力灌注到五个金乌虎蛟道纹中之后，身上顿时被蒙上了一层金黑色泽参半的光芒，这层光芒虽然只有半寸厚，却是足够阻止任何蚊虫侵身，并且这层金乌护体具有极强的腐蚀性，但凡寻常蚊虫，绝不敢接近一定范围之内！

    做完这些之后，那一阵阵的蚊虫飞舞的声音却并没远离林阔而去，而且那声音似乎具有某种奇异的力量，让人感到不胜其烦。

    林阔的心绪已经被这道声音扰乱，定睛看去，那只是极为普通的蚊虫，就在眼前缓慢的飘飞，似乎在等人一巴掌将其解决。

    “靠，真是聒噪！”林阔怒骂一声，抬手作势向前拍去，不过两只手掌即将拍在一起时，林阔身躯陡然一晃，身后拉着七道残影，瞬间便消失无踪。

    与此同时，距离林阔原来所在之处不远的一棵树后，竟然传出一声轻咦。

    “哼，果然是有人在暗中做手脚，给我滚出来！”

    林阔身形突然出现，爆喝一声，猛地一拳轰出一道金乌虎蛟的力道虚影，轰隆一声，将一棵腰粗的树木生生轰断，露出藏于其后的黑袍人。

    金乌护体那具有腐蚀性的气息散发出来之后，寻常蚊虫难以靠近，而先前在眼前晃晃悠悠的蚊虫看起来显然是寻常的蚊虫，但却不受金乌护体的腐蚀之气的影响，这当时就让林阔心中敲响了警钟，不禁猜测，这或许并非是真正的蚊虫，而是被奴道武师操控的傀儡！

    林阔听说过一个人，那人绰号‘千玺毒皇’，此人就善于利用制作出的蚊虫傀儡携带溶血剧毒，只要这种毒液沾身，就会瞬间与血液融合在一起，最终导致全身溃烂而死。

    也正是想到了‘千玺毒皇’的这一手段，林阔才不得不警惕，假意去拍打蚊虫，实则是观察周围的动静，果真被他给揪出了藏匿在暗中之人。

    “嘿嘿嘿，林阔小子，难怪奕剑宗陈煜这被誉为奕剑宗天才弟子的家伙都遭了你的算计，果然有点意思！”

    黑袍人喋喋怪笑着上前几步，一口道出了林阔的名字。

    “你是谁？既然知道我的名字，想必是有人用了某些代价请动你来对付我吧！”

    林阔从对方身上散发出的气势不难看出，这是个五转武师，而且还是五转中期，绝非自己四转中期所能对付的。

    林阔心中有些苦涩，虽然自身手段颇多，可对付五转初期也是有些吃力，更别说是五转中期，武师到了五转修为，每提升一个小境界，对实力的影响都是大到难以想象！

    “哼哼哼，我是谁？罢了，不妨告诉你，我叫王泊宁，林阔小子，可曾听说过我的名讳？”

    此人正是先前将陈喜全和方杰等人以残忍手段杀死的王伯宁，她守在血陵郡境内的昆山余脉处，自然是在堵林阔。

    “原来是千玺……”说到这里，林阔想到了这千玺毒皇王伯宁所忌讳的这个绰号，当即将后半句给咽了回去。

    “原来是泊宁前辈，前辈以五转中期修为，何必要为难小辈？如果是被人雇佣，林阔愿意出价双倍来请泊宁前辈收下留情。”

    林阔堆着笑脸抱拳说道，面对这哥千玺毒皇，林阔实在是没有把握，对方曾经可是六转皇级强者，只是被奕剑宗宗主孟云鹏重伤，修为才跌下神坛，如果可以用外物来解决，林阔也只能忍痛换一个彼此相安无事了。

    “嗯，不错，知进退，讲礼数，倒是深得我心。林阔小家伙，你猜得没错，的确是有人想要你的命，不过那几个人已经被我杀了，你是不是应该感谢我一番呢？”

    王泊宁说话的同时，摘下罩在身上的黑袍，露出极为狰狞的脸孔，暴露在外的手臂和小腿，也满是密密麻麻的孔洞，时而有毒物从中爬来爬去。

    林阔目光一凝，旋即恢复正常，他也知道自己不能表现的太过，强忍心中的恶心，笑了下问道：“泊宁前辈有什么条件可以开出来听听。”

    “嘿嘿嘿，条件嘛，很简单，要我放你离开不是不行，甚至老妇我还能给你些好处，只要你将摄空印的修炼之法交出来，再留下你的储物袋，你就可以离开了！”

    王泊宁语出惊人，让林阔闻言之后，忍不住倒抽了口气，对方竟然知道自己有摄空印？自己的这一秘密，在奕剑宗也只有樊千乘直到，但林阔可以肯定，樊千乘绝不会向任何人透露自己的秘密，那这与之从未有过任何交集的千玺毒皇王泊宁又是从何得知自己的秘密？

    “泊宁前辈说笑了，晚辈哪有什么摄空印啊！”刚刚说着这，林阔猛地面现狂喜之色，对着王泊宁侧后方躬身抱拳喊道：“宗主救我！”

    王泊宁闻言眼中绿光大盛，猛地回身望去，可却并没见到任何踪影，接着就感到一股极为狂暴的力量从前方袭来。

    王泊宁猛地转过身，神色狰狞的吼道：“小无赖，你竟敢戏耍老妇，等下老妇就好好品尝你的尸油！”

    “嘭！”

    林阔的金乌虎蛟力道虚影，乃是通过攻倍道纹和摧心掌打出，威力在原有基础上达到了翻倍的效果，速度也实在太快，饶是王泊宁身为五转强者，一时间也难以反抗，结结实实的被林阔这一力道虚影给轰了个正着。

    王泊宁身躯跌退数步，一脸的懊恼狰狞之色，而林阔并未借此机会遁走，他知道自己必须借机会抢攻，虽然无法击杀对方，但手段尽施的话，也能消耗对方一番，届时自己逃命的把握也将变得更大几分。

    “千玺毒皇，千你娘，玺你妹，你个丑八怪，给我死远点！”

    既然知道彼此之间再无商量的余地，林阔索性也就放开了，得罪就得罪到底，或许还能给对方的心虚带来影响。

    林阔在骂出口的同时，隔空不断对王泊宁遥遥拳打脚踢，一道道金乌虎蛟力道虚影飞扑而至，这金乌虎蛟的造型也是威势十足，虎头鱼身蛇尾，体态庞大，每次撞击在王泊宁身上都会传出一声声巨响。

    一连串力道虚影轰出去之后，林阔一拍储物袋，蛮龙剑顿时出现在手中，朝着激起漫天烟尘的方位不断施展正反三倍剑，每一剑都是二十七道剑影，转瞬之间，林阔已经刺出了不下十剑，漫天坚硬将烟尘弥漫之处尽数覆盖，如此强猛而且不间断的攻击手段，哪怕是面对任何一个四转巅峰强者，都要被轰成渣，觉悟幸存的可能。

    “林阔无赖，你竟敢伤我，今天，今天我要是不让你生不如死，我就枉为千玺毒皇！”

    王泊宁咆哮的声音从漫天剑光与激起的烟尘中传出，林阔一听心中不禁一凛，果然不愧为五转中期强者，自己如此强度的攻击，竟然都没能伤到对方根本。

    念及于此，林阔哪还敢继续留下去，就刚刚那一番攻击手段，就已经消耗了林阔不下七成的元力，当即也不再犹豫，转身撒腿就逃。

    “想逃？我倒要看看，你这小无赖今天如何能逃出我的手掌心！”

    王泊宁咆哮一声，极为狼狈的冲出漫天烟尘之地，朝着林阔大步追去。