
    刘明远神色间难得露出一丝尴尬，刚刚本还想钻个空子，却没想到先前自己喊出以一千灵石为代价换取千足蛮龙毒肢的话，恰巧不巧的被林阔给听了去，这难免要给人家留下极其恶劣的印象。

    “十六万点宗门贡献！”刘明远略微犹豫，便再度开价，一口就多加了六万！

    不过当刘明远说完之后，看林阔还是一脸的不为所动，心中也不禁暗骂这家伙的贪婪，但转念一想，人若是不在了，拥有再怎么多的财富又有什么意义？

    念及于此，刘明远反倒释然了，一脸苦笑道：“林阔师弟，我可以对奕剑宗祖师雕像起誓，我这些年来积攒的宗门贡献，就只有十六万三千多点，再多我可真是拿不出来了，不然我将家传的暗器修炼之法整理出来一部分送给你？”

    看刘明远一脸苦涩，林阔咧嘴一笑，“家传武技倒不必了，就十六万吧！”

    刘明远既然敢用祖师雕像来起誓，话中的真实性自然不会有错，况且别说是十六万点宗门贡献，就是先前报出的十万，林阔也未必不会应下来，要解决掉千足蛮龙，不过是举手之劳而已！

    “刘明远，你这是什么意思，将好处都许给此人，那我又能从中得到什么？”

    刘明远身边的四转武师终于忍不住开口，对其怒目而视，似乎得不到一个满意答复的话，当场就要发飙。

    “聒噪！”林阔冷哼一声，嘭嘭嘭打出三个力道虚影，让本就重伤难以动弹的四转武师当场暴毙。

    这两个四转武师并非奕剑宗弟子，林阔动起手来自然毫无顾忌。

    林阔的雷厉手段倒是让刘明远如坠冰窖，这未免也太过杀伐果断了，说动手就动手，根本不给人丝毫喘息的机会！

    而且那看似随意击打出来的三拳中，所蕴含的威力简直令人难以置信，新晋弟子大比时刘明远也是众多观战者中的一员，自然看到过林阔施展力道虚影的杀伐手段，只不过这前后之间的差距，未免也太大了一些！

    刘明远暗中叹了口气，如果能够侥幸逃脱性命，或许借用这次打交道的机会，算是将彼此之前的小小恩怨一笔勾销了吧，不然给自己树立这么一位冤家，指不定什么时候就给自己带来个惨痛的教训！

    “刘兄，还请你自闭五感吧，有些手段，不应该被活人看到。”

    林阔清冷的声音让刘明远心中一颤，当即就明白了林阔的意思，不外乎想要隐藏一些或是杀手锏，或是见不得光的手段，对此刘明远自然没有拒绝的道理。

    林阔将目光投向千足蛮龙，眼中闪过一丝兴奋，先前自己施展五重狂风剑诀，却也只能在这条千足蛮龙身上留下一道浅浅的痕迹，而现在，却是试验八门秘境的绝佳机会！

    林阔心神沟通空窍内的八门秘境道纹，顿时一股元力自行融入到八门秘境道纹之中，接着这股元力自行游走到头部凝聚成一点，接着猛地爆开，绽放出一道绚丽的光芒。

    与此同时，林阔感到头部一处仿佛轰开了一扇大门，一股前所未见的恐怖力量从这扇门中涌了出来，瞬间便灌注到林阔的四肢百骸。

    通过对八门秘境这一杀伐手段的了解，林阔自然知道那就是位于头部偏左的第一秘境之门，也称‘开门’。

    对这股充斥在身体中的强大力量有所了解之后，林阔先后又尝试着开启了第二休门，以及第三生门，尤其当开启生门之后，一股更为恐怖的力量充斥于身体之中，让林阔感觉自己仿佛化身成一颗高爆炸弹，举手投足间都带着一股毁灭性的力量！

    “这八门秘境果然了得，如果开启第四门，就算第八重狂风剑诀应该也能勉强施展出来！”

    林阔心中充斥着无视世间万物的强大念头，缓缓提起鲤骨剑，全身气势也在不断攀升。

    千足蛮龙显然也察觉到了林阔还在不断攀升的恐怖气息，这股气息足以让它感到心中惊悸，死死瞪着林阔的眼神中，满是威胁之意，身躯猛地摆动起来，似乎是在告诉林阔，自己尚有一战之力！

    林阔自然不会被千足蛮龙的威胁吓退，猛地抡起鲤骨剑，施展出了狂风剑诀。

    当一重开天式凶猛的斩下去之后，林阔眼睛一亮，能真切的体会到开启生门前后的不同，此时开启第三生门，足足让一重狂风剑诀发挥出了正常状态下二重的威力，这一发现简直让林阔心中惊喜不已！

    千足蛮龙奋起反击，身躯宛如一把血色长鞭，随着一收一展间，传出噼啪声响，那一根根宛如尖刀的长足不断招呼着林阔的周身要害。

    只不过千足蛮龙先前就已经身受重创，此时施展出的攻伐手段自然大不如前，倒是并没对林阔造成太多麻烦，加上开启第三生门之后，林阔的武技叠影简直达到了近乎七影的地步，躲避起千足蛮龙的攻击自然是游刃有余。

    “呼！咔嚓！”

    五重开天式被林阔狠狠斩下之后，只听两声细微的响动传出，千足蛮龙的第二节躯壳竟然出现一丝裂纹，但让林阔没想到的是，被那从无头雕像身上取下的石块镇压的鲤骨剑，剑身上竟然也出现了一片裂纹！

    林阔一咬牙，很清楚若是继续出剑，鲤骨剑很有可能被毁掉，但眼下已经容不得林阔去衡量利弊，六重开天式再次斩在千足蛮龙的第二节躯壳上。

    咣啷一声响，鲤骨剑断成数截掉落在地，但那千足蛮龙更惨，竟然被林阔斩下包括头颅在内的两节躯壳！

    所谓百足之虫死而不僵，这千足蛮龙尽管被林阔斩下头颅，但一时间也并为死去，身躯拼命的翻腾起来，但也只是胡乱翻腾，根本毫无目标。

    林阔心知千足蛮龙这种殊死反扑最为可怕，很容易就能让人着了道，只有选择暂避其锋。

    不过问题总算是解决了，距离千足蛮龙彻底死亡，也只是时间早晚的问题，趁着刘明远自封五感，林阔赶忙前往数百米外将那古铜色的巨手收了起来。

    这只巨手被林阔完全挖掘出来后，足有一座房屋那么大，寻常的储物袋根本无法盛放下如此巨大的体积，而且林阔有种感觉，这来历不明的一只巨手凭自己的力量，根本无法将其切成几份带走。

    也幸好林阔得到那暗紫色的小巧储物袋，里面空间极大，装下如此庞大的东西也丝毫不在话下，若是没有此物，那只能是空望宝山了！

    费了好大力气将这巨手装好之后，千足蛮龙也彻底僵直的死去，林阔这才解开刘明远封闭着的五感。

    刘明远睁开眼睛后第一时间便去看千足蛮龙，可当看到的却是尸体之后，顿时大喜过望，尽管极力遮掩，还是很容易被人看出神色间的不自然。

    林阔虽然疑惑刘明远为何要耗费如此代价也要得到千足蛮龙的一对毒肢，但显然问了也是白问，这件事一定关系重大，刘明远肯定不会说实话。

    “林阔师弟，既然你已经斩下千足蛮龙头部两节躯壳，那我只取这部分好了，剩下的躯体部分也是价值不菲，你还是收起来吧！”

    刘明远暗地里似乎下了好大的决心，才略带不舍的对林阔说道，这倒是让林阔有些意外，毕竟先前刘明远许下十六万点宗门贡献，就是他一声不吭的将千足蛮龙全部的尸身拿走，林阔也不会多说什么，可没想到此人竟然变得如此知趣。

    看刘明远一脸讨好的神情，林阔略微一想，也就明白了对方的用意，无非是想要将先前彼此间发生过的一些不快给掀过去。

    就算没有此举，林阔也不想过多纠缠曾经那些无关紧要的小小恩怨，此时更不会拒绝刘明远的好意了。

    “既然刘兄如此客气，那我就却之不恭了！”

    林阔嘴上说的客气，可手上的动作却丝毫都不含糊，直接将剩余那足有两米长的巨大千足蛮龙尸身给收入储物袋中。

    “林阔师弟，我看你这把剑已经断裂，如果能请关长老帮忙，以千足蛮龙的尸身为材料重铸一把剑，说不得我还要提前恭喜你又得神兵一件啊！”

    刘明远对林阔笑着拱了拱手说道，言语中带着一丝羡慕。

    闻言林阔有些疑惑：“刘兄，我那师尊他还会铸剑？”

    刘明远笑容一僵，怪异的看了林阔一眼，“回头林阔师弟一问便知，不过明远却是不好继续深说了！”

    二人又随意聊了几句，接着在刘明远的请求下，林阔一路护送他回到属于奕剑宗的安全结界，又过了几个时辰，刘明远一身伤势也已经恢复如初，这才拿起林阔的特赦身份腰牌，转了十六万点宗门贡献进去。

    “好了林阔师弟，咱们之间的交易已经达成，明远这就先行告辞了！”

    刘明远说完便急匆匆的在结界通道内原路返回，直到身影彻底消失不见，林阔也没能回过神来。

    此时林阔的心神完全沉浸在特赦身份腰牌中，看着里面那近二十万点宗门贡献，一时间被这突如其来的财富冲击的大脑都处在一片空白的状态……