
    林阔双臂被捆缚在背后，并罩上头罩，一路被推推搡搡，显然是将要带他去龙城主殿等候龙王发落。

    林阔对自己帮助阿木的行为没有丝毫后悔，就是再给他一次选择的机会，同样还是会这样做，当时如果不是自己从中阻碍，阿木被擒后，必然没有生还的可能，就算自己去求孟云鹏，也是毫无作用。

    不过被擒的是自己的话，结局就两说了，首先夏子期并非死于自己之手，而且宗主孟云鹏也断然不会坐视不管，说起来林阔也算是有所依仗，谁叫奕剑宗这一靠山既稳固又可靠！

    不长时间，林阔的头罩被掀了下来，这才来得及打量周围。

    这是一座金碧辉煌的大殿，大殿上有八十一根至少需要三人合抱的顶梁大柱，每根柱上都雕着金龙。

    大殿的正前方，是一片金灿灿的纱帘，隐约可见一道身影坐在纱帘之后，饶是以林阔的眼力，也只能大致看到一个模糊的人形轮廓，去感受那人散发出来的气势时，却被那金色纱帘将心神阻隔在外，如果所料不错的话，此时在纱帘后坐着的人，必定是龙王无疑了！

    “参见龙王！”两个夏子期的五转护卫急忙跪伏在地。

    “你们不是子期的护卫吗，不守护着少主，前来见孤王何事？”

    说话的声音很粗，其中透着威严，林阔不由透过声音来猜测所谓‘龙王’的形象，这道声音倒是和二师兄狄城有些相像，符合一个彪形大汉的特征。

    两个五转护卫跪伏在地，并没敢起身，偷偷彼此相视一眼，可二人谁也没说话，这件事从谁口中说出，谁就有可能倒霉的当了这个出头鸟，就算不立即身死，也绝没有好下场！

    “你们起身说话，此人是谁？”

    男声略微低沉几分，显然正在纱帘之后注视着林阔。

    “罪奴不敢起身，请龙王降下责罚！”

    两个护卫再次异口同声的说道，这让林阔不由心中一靠，这个龙王到底如何了得，两个五转中期武师竟然如此诚惶诚恐？这两个家伙也是够贱的，身为五转武师，随便走到那都是备受尊重，可偏偏要在龙城当奴才！

    其实林阔心里也明白，之所以很多高手愿意去一些家族去当供奉，或者去某些势力当奴才，这些人大多是毫无背景之辈，也只有依附在大树之下，才能得到庇护，以及获得修炼资源。

    “究竟是怎么回事，给我如实招来，莫不是少主又在外面惹了什么麻烦？”

    那龙王的声音中透着一丝恼火，声音也不由放大了几分。

    为人父母，自己的子嗣是个什么德行，心中岂会没数？所谓常在河边走哪有不湿鞋，或许这所谓的‘龙王’也察觉到可能是夏子期出事了。

    “是、是这样的，少主前去接待无双城的聂无双时，与此人发生一些矛盾。”

    其中一个护卫说到这，立即看向另一人，显然是要让他接下句，不打算自己一人当这出头鸟。

    另一个护卫恨恨地瞪了对方一眼，还是接着说道：“此人名叫林阔，自称是奕剑宗执法院长老，当时他……”

    事情的来龙去脉被这二人轮番讲了出来，没有丝毫添油加醋，只不过说到夏子期被一个灰衣人偷袭时，声音顿住，二人皆不再言语。

    “什么？子期遭人偷袭，那你们两个来这里做什么，还不速速去保护少主？我龙城竟养着你们这群……”

    龙王话没说完，声音便戛然而止，因为这时有两个仆从抬着一具尸体来到大殿，不用说，那自然是夏子期的尸体了。

    呼的一声，一道身影猛地从纱帘后窜了出来，扑到夏子期的尸体旁，嘴唇颤动着，想要去摸夏子期的脸，可伸到一半的手又缩了回来。

    林阔感到有些怪异，这身穿金袍，身形魁梧的龙王，竟然有着一张貌美的中年女人的脸庞，就像一个体重超过三百斤的魁梧身形上，长着一颗体重不过百斤的美女头颅，看起来极为怪异。

    不过林阔很快就发现了不对的地方，此人身形魁梧，但这份魁梧却并非真身，而是衣服中塞了东西而已，而且这个女人冲出纱帘之后，身上的气势再也无法被遮掩，瞬间便被林阔看投了修为，只是五转武师，哪里是传说的龙王？据说龙王可是半步七转的强者！

    “你、你是二夫人！”

    “王夫人，怎么是你？自从二十年前，龙王就不曾露过面，一直在垂帘之后，难不成一直是你在假扮龙王？”

    王昭君咬牙切齿的瞪了两个护卫一眼，接着恢复女声，吼道：“来人，将他们给我拿下！”

    随着话音落下，龙城大殿中从四面八方窜出许多人影，林阔一看之下，心中大吃一惊，竟然不下二十个五转武师！

    “王夫人，你这是什么意思！”

    被众人擒住的护卫咬牙问道，可能是久居龙城的缘故，似乎从中看出了些阴谋的味道。

    对林阔这个外人来说，最多也只是疑惑龙王的身份而已，倒是没别的想法。

    “快说，杀死我儿的人是他，还是那个灰衣人？”

    王昭君指了下林阔，声音沙哑的问道。

    “是、是灰衣人杀了少主，不过是林阔从中百般阻挠，阻碍我二人去追杀那灰衣人，现在对方恐怕已经逃远了。”

    所谓人在屋檐下不得不低头，尽管这两个护卫都疑惑王昭君为何会假扮龙王，可身处如此境地，却也容不得他们多想，当务之急还是保住性命，将事情交代清楚。

    “好，好啊！让你们两个去保护少主，可你们却眼睁睁看着我儿被人偷袭致死，你们该死！”

    王昭君咆哮一声，双手猛地抓在二人的额头，前后两道咔嚓声，竟然生生将二人的额头给掐得粉碎。

    林阔心中吸了口气，这王昭君好狠的手段，好强的力量，虽然修为只有五转中期，可实力比五转后期也是丝毫不差，以目前阿木的实力，想要报仇的话，无异于痴心妄想！

    “林阔，我儿子期虽然不是死于你手，但你也休想摆脱干系！不管你背后是什么势力，可我只有子期这么一个儿子，就是赔上整个龙城，你们也一个都跑不了！”

    “将林阔押入囚龙狱，不计任何代价搜寻那灰衣人的踪迹，在找到灰衣人之前，先留他一条命！”

    王昭君一挥手，林阔立即被几个五转武师给押了下去。