
    林阔这自创杀伐手段无比的霸道，而且这等杀伐手段还没经过任何改良，属于最初创造阶段，只是将元力分成两股，一股透过一转本命血蚓道纹和化形道纹产生血蚓虚影，另一股透过二转本命骨獠道纹，以及化形道纹，形成骨獠虚影，再将两大逆天妖兽的虚影轰出去。

    届时血蚓虚影洒下元力所化的漫天血雾，只要沾身，便能够吸收血肉精华；骨獠虚影则洒下噬骨元力，吞噬范围内敌方的骨骼精华。

    两股截然不同的力量形成的力场相互交织碰撞，让被两股力量覆盖的范围内，形成空间乱流，虽然无法对人造成直接的伤害，却能极大的削弱范围内敌人的速度，使其身体周围的空间变得无比粘稠，甚至就连平时身体六分的速度都发挥不出来。

    而且还能让范围内的敌方无法使用元力来阻隔这乱流之力，若是真这样做了，自然也就少了保护自身的元力，第一时间便会被血蚓骨獠两大吞噬之力趁虚而入，结果可想而知！

    林阔相信自己这一手杀伐手段将会随着修为的不断精进，逐渐变得更为完善，威力也更加庞大！

    不过现在这血蚓骨獠两大虚影乱舞的杀伐手段，要对付眼前方品亮三人，却是足够用了！

    “我、我的身体，这这，这是什么手段，真是歹毒无比！”

    方品亮由于不了解林阔这一招的特性，而且也是因为见识浅薄，第一时间并没使用元力护住身体，而是一心想要挣脱光幕笼罩范围，也是因此而着了林阔的道，一时间血肉骨骼精华大量的流失，一瞬间仿佛变得年长了几岁。

    当察觉到林阔这一招的特性之后，方品亮再不敢怠慢，慌忙调动元力附于身体表面，这才延缓了血肉骨骼之力的流失。

    “王财，方品亮，你们坚持住不要撤除元力！”石坚急忙喊道，到底是修为最高，见识也远非方品亮这等习惯了养尊处优的家族少爷可比。

    “这林阔要维持如此威力巨大，而且歹毒无比的杀伐手段，必定要付出不小的代价，咱们就和他拖，最先不支的必将不会是咱们！”

    石坚尝试过在以元力护住身体的情况下，走出光幕笼罩的范围，可他却悲哀的发现，这层光幕只会是随着他们一同移动，哪怕三人朝着三个分别不同的方向挪动，这股力量也会划分成三份，每一个人都不放过！

    虽然有元力护住全身，让石坚等三人可以多坚持一些时间，可饶是如此，血蚓骨獠两大道纹所洒下的光幕，还是会一点一滴的消耗他们的血肉骨骼之力。

    对上三人，林阔表现出来的样子虽然足够狂猛，可暗地里也不敢怠慢，打出这一自创杀伐手段之后，赶忙取出一块灵石恢复大量受损的元力。

    当三人见到林阔竟然取出灵石，齐齐面色一变，石坚面色狰狞的吼道：“别管他，咱们就和他耗下去，他林阔有灵石，我们同样也有！”

    说着，石坚拿出三块灵石，扔给方品亮和王财每人一颗，他自己也赶忙吸收起灵石中的灵气来补充空窍中不断消耗的元力。

    林阔稍稍恢复了下，空窍内的元力很快便稳定下来，见三人也和自己一样正通过灵石来恢复元力，却是并不着急，猛地一拍储物袋，鲤骨剑再次出现在手中。

    “石坚师兄，你不是说咱们和林阔小贼这么耗下去就行吗？可他为什么还要出剑？难不成他在维持这狠辣的杀伐手段时，还能抽身对我们发起进攻？”

    方品亮目光看向石坚，言语中透着深深的惧意，此时他只感觉身体周围的空间变得异常粘稠，若是恰在此时林阔出手，以他那两种大师之境的剑诀，自己等人又该如何去应付？

    石坚无言以对，同样一脸震惊的望着林阔，此时他心中已经生出悔意，如果刚刚自己离开，而不是来淌这浑水，就算事后还是避免不了被林阔追杀，可也能多出几分逃命的希望，可现在，如果林阔能在施展这等杀伐手段的同时再正常发起其他攻势，今天自己三人那就真是凶多吉少了！

    方品亮的话林阔自然听得清清楚楚，不用石坚回答他，林阔倒是率先开口为方品亮解惑。

    “所以先前我说过，若非不想在众多人前暴露自身斤两，就是陈松和滕青山齐上，也能轻易的将他们解决！现在怎么了？怂了？怕了？”

    林阔一脸的嘲讽之色，猛地施展武技叠影，身后拉着五道残影瞬间便出现在血色光幕外，抡起鲤骨剑就是一招风卷残云扫向王财。

    林阔神情中透着的自信和不屑，彻底吓破了王财的胆，眼看着林阔的一剑距离自己越来越近，王财急忙带着哭腔大声喊道：“林阔，你不能杀我呀，不然刘师兄一定不会放过你！”

    看王财此时颤颤巍巍的样子，似乎完全失去了反抗的念头，对此林阔不由心中冷笑，这才是他希望达到的效果！

    霸道也好，张狂也罢，也只是为了将他们三人的意志击垮，只有让他们失去反抗之力，逐个击破，对付起来才会变得更加轻松！

    其实说难听了，林阔多少也有些装腔作势的味道，施展这自创杀伐手段所需的巨量元力简直无法想象，饶是通过灵石能不断恢复消耗的元力，可也无法做到立竿见影的程度，这种状态下的林阔，却是不敢再使用元力来辅助攻敌，也没有元力可用。

    至于此时所施展狂风剑诀，则没有丝毫元力蕴含其中，虽然仍是卷起一阵罡风，威力看起来也足够唬人，但只要对方拼了一时被血蚓骨獠之力入侵身体，与林阔对上一招，很轻易的就能化解眼前之难！

    不过王财已经被吓破了胆，别说是和林阔对招，就是护体元力此时都已经宣泄了大半，似乎自己的性命已经牢牢掌握在了别人手中，想要活命，或是求饶，或是威胁，只能让对方收手，自己无论做什么似乎都是徒劳。

    面对这等胆小怕死之人，林阔自然不肯放任机会从身边溜走，猛地加大力道狠狠一剑将王财的头给斩了下来。

    王财头颅冲天而起，一道血箭也跟着冲出一米多高，不过却没有丝毫鲜血落下，直接被周围的血幕吸收，与此同时，王财既然身死，护体元力自然完全消散，全身上下大股大股的血肉骨骼之力飘飞出来，融入到血蚓骨獠两大虚影之中。

    得到这股力量的加持，血蚓和骨獠的体型变得更为夸张，血蚓虚影变得愈发殷红如血，骨獠的身影也变得更为惨白。

    见王财被林阔抬手间击杀当场，石坚和方品亮目眦欲裂，一脸惊恐的盯着如同杀神般的林阔。

    “林阔师弟，念在同门之谊的份上，我石坚现在就走，而且我发誓，绝对不将今天的事情泄露出去，有违誓言的话，就让我……”

    “哈哈哈！到了现在还想走？晚了！”林阔不等石坚说完，二重风卷残云便扫了出去。

    现在王财已死，面对两个三转武师，林阔压力大减，就算不必再维持自创杀伐手段，也有足够的把握可以将他二人永远的留在这里，何必还要听他废话！

    这二重风卷残云，林阔还是没动用任何的元力，虽然威力上被大大的削弱了，可大师之境的狂风剑诀即便没有元力的支撑，也绝不容人小觑，一剑便将石坚用来格挡的长剑扫得脱手而飞。

    “吸，这一剑……”石坚察觉到林阔这一剑的威力之后，微微一愣，接着双目中猛地暴起精芒，大声喊道：“方师弟，林阔为了维持这歹毒的杀伐手段，本身元力已经亏空，我们暂时不必理会血肉骨骼精华被吞噬的下场，一鼓作气拿下这林阔，不然我们都要死！”

    石坚的见识和反应速度的确都不错，当即便看出了林阔的破绽所在，而且他的说法也没错，如果早一步知道，或许集三人之力，不管不顾这诡异的血雾虚影，还真有可能破掉林阔的杀伐手段。

    方品亮也顾不得那么多，选择听信石坚的话，长剑一刺，一条只有手指般粗的火蛇便扑到林阔近前，石坚同时也用出了最强的杀伐之技，剑尖处带着一点金芒，猛地刺向林阔。

    “哼，少了王财这份战力，凭你们二人，又能翻起什么浪花！”

    林阔冷冷一笑，对二人的攻势不闪不避，猛地一拧身，三重狂风剑诀中的开天式便劈头盖脸的落向石坚。

    “呼！”

    “噗嗤！”

    一股金焰顿时在林阔身上被点燃，紧接着石坚刺出的一道金芒将林阔胸口刺了个通透，这道金芒余威不减，直接透过林阔的身体消失在密林尽头，可见这一剑中蕴含着强大的金锐之力，穿透力之强，让人叹为观止！

    可二人都没想到，林阔竟然根本不闪不避，料想中的金光护体并没出现，甚至就连护体元力都没撑起，如此做法简直与找死没什么区别！

    不过也正是林阔的这种不闪不避，让石坚刺出这一剑后根本来不及防御林阔那劈来的一剑，噗嗤一声仿佛撕扯破烂衣衫的声音，石坚这三转后期武师，竟然被林阔一剑劈成两半，鲜血和内脏顿时洒落而下，不过还不等落在地面上，便被周围的血幕虚影吞噬吸收殆尽！

    石坚的尸体和王财一样，不过是眨眼间，便被分解成为虚无，化作极为精纯的血肉骨骼精华，顷刻间便隐没在林阔的身体之中，他那被刺穿的心脏很快便被这外来的血肉精华，和体内本就蕴含的血肉精华双重修补之下恢复如初。

    先前石坚一剑刺穿林阔的心脏，这一幕方品亮看得真切，可此时林阔胸口处的伤口，以及身上的灼伤，却在以肉眼可见的速度愈合如初，这也终于让方品亮明白了林阔先前为何不闪不避，人家那是不屑！

    方品亮喘着粗气，眼中闪烁着怨毒之色，却是不再做无谓的反抗，他知道，今天林阔必定不会放自己活着离开。

    “既然事态已经发展到这般境地，林阔，你要杀便杀，我方品亮要是皱一下眉头，就枉为七尺男儿！”

    此时王财和石坚都已经身死，方品亮很清楚，现在剩下自己一个，任何反抗都将变得徒劳，先前在擂台上时，林阔甚至连鲤骨剑都没拿出来，自己就远不是对手，现在见识过林阔的真正底牌之后，就更不用说了！

    不管是因为先前结下的仇怨，还是今天亲眼目睹的一切，都注定了自己将要成为林阔的剑下亡魂，既然结局不会出现丝毫逆转，那与其无谓的求饶，反倒不如干脆一些！

    不过让方品亮感到错愕的是，林阔竟然挥手间撤去了这歹毒的血幕虚影，而且看样子并没有继续对自己下手的意思。

    “林阔，你不杀我？”

    方品亮眼中闪过一丝神采，心中已经暗暗决定，如果不用死，哪怕就是让自己跪拜，受尽屈辱，自己也认了！

    林阔咧嘴一笑，将鲤骨剑扛在肩膀上，答非所问的说道：“从你所施展出来的火球大小来看，应该是用元力透过一转火蜥道纹施放而出，所以才会消耗极少量的元力，不过从火球那烫金色泽和威力上来看，却又像通过三转金焰蜥施放而出！”

    林阔想了下，有些激动的接着说道：“还有刚才攻击我的细小火蛇，分明是通过二转赤环蛙道纹施放而出，本该就连我的汗毛都能抵御下来的火焰，却让我有些难以承受，将我烧得皮开肉绽，对此，你是不是应该解释一下？”

    方品亮闻言眼中闪过一丝傲然，试探性的问道：“林阔，如果你是打我那攻倍道纹的主意，奉劝你还是死了这条心吧，不过只要你答应不杀我，并让我安然无恙的回归宗门，我就告诉你攻倍道纹的功用，你看如何？”

    林阔一愣，继而失声大笑起来：“不杀你？还让你安然回归宗门？却只换来你那所谓的攻倍道纹的功用信息？哈哈哈，方品亮，是你脑子坏了还是我耳朵坏了？”

    林阔感觉这是自己听过最有趣的笑话，这个方品亮，还真是有趣！

    就连不远处半张脸孔尽毁的樊千乘，闻言也是有些忍俊不禁，用看白痴般的目光去看方品亮。

    “你笑什么笑，要么就杀了我，要么就放我走，不过我可以告诉你，‘攻倍道纹’一直被我珍若性命，所以你也别想通过任何方法和手段将其据为己有！”

    方品亮对林阔怒目而视，林阔这肆无忌惮的笑声，让他感到莫大的屈辱，这种感觉从小到大，从没有人敢在自己身前如此直白的表现出来，这种被轻视，甚至被无视的感觉，简直让方品亮感觉比死还难以接受！

    “林阔，你这是在将方品亮当猴子戏耍吗？”

    樊千乘分别看了方品亮和林阔一眼，言语中带着深深的不屑。

    林阔耸了耸肩，露出不置可否的神色，一抬手，手掌心的位置突然出现一道小巧的黑色符号，这符号就像一道阴影，给人有形无质的感觉。

    “哼，林阔，终于忍不住要对我施以手段了吗？不过还是那句话，死了打攻倍道纹的主意吧！”

    方品亮眼中带着决然之色，语气中却透着嘲讽。

    “哼，真是个笑话！”樊千乘饶有兴趣的看着方品亮说道：“方品亮，你听说过偷天武皇吗？”

    方品亮看了眼樊千乘：“偷天武皇？神州大地上，偷天武皇威名谁人不知谁人不晓？不过这和我有什么关系？”

    樊千乘摇了摇头，对这脑袋还没绕过弯来的方品亮也是颇为无语，神情不耐的说道：“既然你知道偷天武皇，那对偷天武皇赖以成名的绝技也一定不会陌生，现在林阔手里的东西，叫偷天道影，是用来施展摄空印的必备之物，明白了吗？”

    “偷天道影？摄空印？林阔？”

    方品亮顿时懵了，樊千乘虽然没说破，但话中的意思却是呼之欲出，这岂不就是在说，林阔得到了偷天武皇的传承，能够施展摄空印？

    “不可能，这不可能！为什么好处都被你林阔给占了？修炼剑诀进境神速，能施展吞噬血肉骨骼精华的狠辣手段，就连偷天武皇名震神州的摄空印也落入你林阔手中，我不信，我不信啊！”

    方品亮近乎喊破了嗓子，不过他虽然嘴上说不信，可他又不傻，联想林阔从先前到现在，面上始终都带着激动的神色，显然是没考虑过自己是否会交出攻倍道纹，似乎自己的攻倍道纹已经成了他的囊中之物般！

    林阔看了樊千乘一眼，接着重新将目光投在方品亮身上，摇了摇头说道：“如果你肯说出攻倍道纹的来历，以及确切功用的话，我可以给你个痛快，不然我就直接取了你的攻倍道纹自行摸索，但你在接下来很长一段时间，会慢慢体会自己血肉骨骼之力缓缓流失的美妙感觉！”

    “我给你三息时间考虑！”

    林阔目光炙热，说话间一步步走向方品亮。