
    林阔和孙茂云先前并没有过交集，之所以还能显得极为熟络并且心平气和的喊他孙子，这也是孙茂云他自己搬起石头砸自己的脚，谁叫他欠嘴要和林阔比拼速度，还拿这‘孙子’之称来当做赌注！

    看着孙茂云挡在一脸无奈的苏颜身前，一脸警惕的盯着自己，林阔不由感到好笑，不过解决掉了一个三转中期的废物，还有另一个难缠的家伙在一旁看热闹，显然也不容林阔三人再继续闹下去。

    林阔目光看向陈阳，此人看起来三十多岁，身高绝对超过了两米，厚厚的嘴唇像是叼着两根香肠，一对虎目极警惕的盯着林阔三人。

    “陈煜、陈松、陈阳、陈烨，为什么这四个名字都能让我感到不爽？你们不会都是出自同一个陈家吧？”

    林阔饶有兴致的打量着陈阳，丝毫没有因为对方是四转武师，而露出丝毫凝重之色。

    不是林阔托大，而是看得出，这个陈阳不过是刚刚踏入四转没多久，而且现在这里不同于奕剑宗的擂台上，存在着许多顾忌，就算没有苏颜和孙茂云两个三转后期武师助拳，林阔也是毫无惧意。

    陈阳紧了紧握着的虎头大刀，沉声道：“什么陈煜陈松，我不认识，今天爷爷心情好，不和你们几个小家伙计较，不过下次见面，你们可给我小心了！”

    陈阳说完这话，竟然掉头就跑，而且速度快如疾风，倒是将四转武师逃命的功夫展露无遗。

    其实陈阳就算不逃，以一人之力对上三个三转武师，虽然不至于落败，但想要将三人全部击杀，难免也要浪费不少时间，尤其是见到林阔竟然一剑斩杀了陈烨之后，心中就更是没底了。

    而且这三人都是奕剑宗弟子，谁知道是否还有人藏在暗处等待偷袭自己？现在逃还来得及，如果等再出现几个奕剑宗弟子的话，恐怕要逃也没那么简单了！

    也正是陈阳这种谨慎的性格，曾经让他多次幸免于难，所谓的君子报仇十年不晚，十年太长了，但短时间内等待一个机会，却是不难！

    见陈阳头也不回的逃离，林阔哈哈大笑，抡起双拳对着陈阳奔逃的方向瞬间轰出七八道力道虚影，金毛狻凝成之后，拍打金色蝠翼，速度竟然比陈阳奔逃的速度还要快出三分，一下下全部轰在陈阳的后背上，将他震得奔逃中身形不断踉跄，好几次险些摔得一嘴泥。

    不过这陈阳到底是四转武师，即便是初入四转，也绝非易与之辈，加上林阔这力道虚影追击如此远的距离，威力本来就已经大打折扣，因此也只能是让陈阳显得狼狈，却无法伤到他的根本。

    “林阔，你这混球实力又有长进啊，先前记得你打出的只是寻常的金毛狻虚影，可现在这金毛狻虚影的背部竟然生有蝠翼，一定是关长老的杰作吧！”

    孙茂云一脸羡慕的看着林阔，关不平拥有融合道纹的能力，在宗门内已经不算是什么秘密了，而林阔身为关不平的亲传弟子，能够无条件的得到这种融合道纹，也的确是最为惹人羡慕的一件事！

    林阔微微一叹，“行了，就别羡慕我了，还是考虑一番接下来何去何从吧！”

    林阔的话让苏颜和孙茂云皆是一愣，旦很快便回味过来，苏颜面上闪过尴尬之色，孙茂云的神情也是不太好看，不由骂道：“那些家伙，有一个算一个，都是薄情寡义之辈，平日里还念什么同门之谊，都是狗屁！”

    林阔不置可否的一笑，孙茂云说得没错，什么同门之谊，为了切身利益，关键时刻这些所谓的同门，根本不介意在背后给你来上一刀！

    不过林阔可不想留在原地抱怨，拿起陈烨的储物袋打开一看，目光微微一闪，但神色紧接着便恢复如常，轻描淡写的说道：“前面不远处就是葬剑谷，既然来了，岂有不去看一看的道理！”

    林阔说完，看了二人一眼，也不管他们的意思，径直朝着葬剑谷的方向不紧不慢的走去。

    苏颜和孙茂云略微犹豫，也追上林阔，但在此之前，二人也不忘以雷厉手段轰出一个深坑，由孙茂云施展风道手段将三个凡俗之人的尸体埋葬，至于陈烨的尸体，则留在原地便宜给那些妖兽了！

    苏颜和孙茂云很快追上林阔，对此林洛也没多说，他知道这二人对葬剑谷同样极为重视，作为奕剑宗的弟子，他们当然清楚进入葬剑谷要付出何等代价，而需要支付的那一笔宗门贡献，简直能令奕剑宗八成以上的弟子望而却步。

    哪怕是一些主峰弟子，往往都要积攒一两年的宗门贡献，方能获得一次进入葬剑谷的机会，可现在林阔他们三人，就这样将如此难得的机会给错失掉了，这是他们自己的选择，又能怪的了谁？

    林阔见苏颜和孙茂云面上虽然都没表现出太多的情绪波动，但从二人的眼神中，也能看出深深的不舍。

    “林阔师兄，咱们显然是无法和同门一起进入葬剑谷的安全结界内了，但你说如果咱们直接进入葬剑谷，会不会真得遇到生命危险？”

    看苏颜一脸的渴望之色，林阔一笑，摇头道：“小颜，你知不知道葬剑谷的来历？”

    林阔刚一问出这句话，孙茂云立即狠狠剜了林阔几眼，显然对林阔这一声‘小颜’颇为抵触。

    林阔自然不会理会孙茂云的眼神，只当他是空气。

    苏颜想了下，说道：“我听寻梅峰的韩长老提过，数百年前宗门空前强盛之时，孟家和黄家分庭抗礼，两家后人争夺宗主之位，孟家带领剑宗一脉，黄家带领气宗一脉，在昆山余脉中的一座巨峰上展开了一场厮杀，这一战竟然将整座巨峰都给掏空了，在这巨峰内部，奕剑宗弟子死伤无数，后来这座巨峰被人称之为奕剑冢，但这名字由于和‘奕剑宗’极为相似，后来又改名为葬剑谷。”

    苏颜一口气说完，微微扬起一抹笑容，美目中带着几分得意。

    林阔点点头，“没错，你说的这些，的确是葬剑谷的由来，但葬剑谷中又为何危机重重？后来为何又会出现宗门前辈在葬剑谷中布置安全结界？”

    林阔此话一出，不仅是苏颜，就连一脸不爽的孙茂云也竖起耳朵仔细倾听，这个问题绝对算得上是宗门秘闻，别说是他们，就是很多主峰弟子，也是无从知晓，不过听林阔的语气，显然他应该是略有了解！

    林阔并没吊二人胃口，一边朝着葬剑谷的方向行走，一边将关不平告诉给他的一些关于葬剑谷的事情讲了出来。

    其实先前苏颜所说的基本没错，只是有些笼统，当初孟家和黄家代表着剑宗和气宗两大分支，战得不可开交，那一战竟然持续了一个多月，无数宗门弟子之间的战斗余波，将那座巨峰波及的不断凹陷，直到形成了类似火山般的内部中空区域。

    双方久战难分胜负，在山体内，也就是如今的葬剑谷内，决定一击定输赢，双方各出三位六转武皇，各自带领一千名弟子，对攻一招，胜者继续统领奕剑宗，败者从此迁出奕剑宗，永世不得回返。

    当时双方出战的总共两千名弟子中，修为最差的也达到了四转，其中五转武师更是占了大多数，每个弟子都施展出了浑身解数，轰出最强的一击。

    而恰巧不巧的是，这葬剑谷内竟然是连接五域战场中的一个空间奇点，也是空间最为薄弱之处，两股近乎毁天灭地般的力量相互碰撞，结果毫无意外的打破了这处空间壁障，让这里变成了五域战场上的某处一角。

    当时见机不妙的一些宗门弟子，都在第一时间逃出了葬剑谷，这才幸免于难，后来随着空间的自行修复，重新阻断了五域战场和葬剑谷之间的联系，这也避免了无数死灵妖兽通过这一节点，从五域战场中逃离出来。

    但这片空间虽然已经自行恢复，不过却将这葬剑谷内的另一番世界给保留了下来。

    也就是说，从那时起，葬剑谷其实就变成了五域战场的一角，其中不仅分布着五域战场中仅有的资源和死灵妖兽，还有机会能找到无数年来葬生于此的武师的随身物品。

    可想而知，神州大地和五域战场乃是同一时期共同出现的两个空间，流传至今已经不知过去了多少年，因此这五域战场中的一角，究竟埋葬了多少惊才绝艳的前人，谁也说不清，如实运气足够好，或许还能从中得到一部上古修炼典籍也说不定！

    就算对自身运气实在没自信，至少也能从曾经成千上万奕剑宗门人弟子的尸体中，寻到一些颇有年份的物件。

    葬剑谷内发生的巨变，自然就让这里变成了一处绝佳的历练和探索之地，只不过起初很多进入其中的奕剑宗弟子，或者是外来武师，皆是无一生还，这也让人了解到葬剑谷中竟然分布着数量不菲的死灵妖兽，这里俨然成了另一处面积被无限缩小的五域战场！