
    “啊，千玺前辈饶命，饶命啊！”

    韩毅这次算是真切的体会到了什么叫万虫噬心之痛，扯开嗓子拼命求饶，饶是再怎么愚笨之人，也必定能猜到这一切都是王泊宁在搞鬼，毕竟千玺毒皇之名可不是白来的！

    “嘿嘿嘿，风云谷的小辈，难道你没听说过我王泊宁最忌讳的是什么吗？谁敢在我面前道出‘千玺毒皇’之命，我必让他生不如死！”

    王泊宁声音变得极为狠厉，与此同时，韩毅才终于明白了自己为何会遭此毒手。

    “泊宁前辈，是我孤陋寡闻，实在是不知道前辈的忌讳呀！求前辈看在我风云谷的面上，留晚辈一命呀！”

    “哼，现在想起求饶了？晚了！”

    王泊宁一脸狰狞的盯着由于痛苦导致面庞极为扭曲的韩毅，似乎十分享受这一幕。

    “你、你这个老妖婆，你不得好死！”

    韩毅能修炼到四转武师，也是心性果决之辈，见求饶无望，一咬牙，一记手刀将整条右臂齐肩斩断，企图用这种方法阻止溃烂的蔓延。

    “以为这样就可以阻止我这奴道的溶血蚊毒吗？哼，真是异想天开！”王泊宁露出阴森戏谑的笑容，似乎根本没将韩毅的举动当一回事。

    果然，韩毅惨叫的声音陡然提高了几分，全身开始出现大片的溃烂，不过半柱香的时间，便化作一地的尸油，被王泊宁小心翼翼的收入一个小瓶中。

    “四转武师的尸油，这可是好东西呀！”

    当着陈喜全和另一个中年三转武师的面，王泊宁竟然仰头喝了一小口尸油，吧唧着嘴赞道：“嗯，味道不错，还是力道武师的尸油味道可口！”

    这一幕看得陈喜全和另外的三转武师险些当场呕吐起来，若非二人自制力极强，并未做出任何过激的举动，怕是下场也会变成一瓶散发着恶臭的尸油。

    王泊宁的目光落在最后一个中年三转武师身上，怪笑着问道：“你呢？和那林阔有什么仇怨？我要是帮你杀掉林阔，你能拿出什么好处？”

    “泊宁前辈，在下、在下名叫方杰，是奕剑宗弟子方品亮的二叔。”

    中年男子身形消瘦，面色虽然有些惶恐，但眼中却不时闪过一道精芒。

    “怎么？你那子侄也是命丧林阔之手？你又能拿出什么东西来买林阔的性命？”

    方杰扯起嘴角微微一笑，说道：“虽然传言说方品亮是离开宗门采集辛味果时被妖兽群冲击，生死未卜，但晚辈可以肯定，幕后黑手就是那林阔！但请恕晚辈斗胆，这次面见泊宁前辈，让前辈帮忙报仇只是其一，其二还是想通过一则惊天的秘密，来换些好处而已！”

    “哦？说来听听！”王泊宁露出饶有兴趣的神色，泛着绿光的眼眸瞥向方杰。

    “想必泊宁前辈应该听说过偷天武皇吧？我这个秘密正是关于偷天武皇的传承，也就是摄空印！”

    方杰此话一出，不仅是王泊宁，就连一旁噤若寒蝉的陈喜全也是忍不住抽了口凉气。

    “摄空印？快说，究竟是怎么回事，只要对我有价值，好处自然少不了你！”

    王泊宁神色激动异常，偷天武皇那可是在整个神州都是无人不知无人不晓的存在，别说是修为花落到五转中期的她，就是七转八转强者，对这摄空印也是觊觎不已！

    方杰眼底闪过几分喜色，组织了下言语，这才说道：“这也是晚辈推测而出，但却十分笃定推测结果，想必那摄空印，已经掌握在了林阔手中！”

    “又是林阔！”王泊宁眼中绿光大盛，急忙追问道：“你是如何肯定林阔掌握有射孔印的？若是你的猜测不能让我信服，你知道下场如何！”

    “啊，泊宁前辈莫急，其实晚辈由此猜测，也完全是因为方品亮的缘故。前辈有所不知，方品亮父子在几年前偶得‘攻倍道纹’，其功效是将元力透过攻倍道纹，再经施展，可以打出翻倍的威力，拥有如此功效的道纹，前辈应该也清楚，绝对是世间难寻。”

    方杰偷眼看向王泊宁，见对方并没露出丝毫不耐烦的神色，这才继续道来：“晚辈听说，自从方品亮失踪，生死未卜之后，林阔在后来几次人前打出力道虚影时，竟然较之先前达到了翻倍的威力，经过晚辈调查，林阔先前在新晋弟子大比中，绝没有隐藏这方面的实力，如果他掌握有摄空印，通过这等逆天的手段夺取方品亮的攻倍道纹，那么一切就能解释的通了，或许很有可能陈家的八门秘境道纹，也已经掌握在了林阔手中也说不定！”

    方杰说着，似笑非笑的看了陈喜全一眼，接着又将目光转向王泊宁，暗中观察对方的表情变化。

    良久，王泊宁这才点点头，喋喋怪笑道：“不错，林阔那小家伙倒也有意思，真是迫不及待的想要见识一番这个小家伙呀！”

    “好，你们的委托我接下了，那八门秘境道纹的制造秘法呢？”

    王泊宁笑着看向陈喜全，或许她自我感觉笑容中充满善意，可看在二人眼中却异常狰狞。

    “泊宁前辈，秘法已经被我记述下来，在储物袋中，只要不出意外的话，最晚明后天，林阔便会路经血陵郡，只要前辈取了他的性命，八门秘境道纹的制造秘法，届时晚辈必将双手奉上！”

    “哼，不必那么麻烦了！”

    王泊宁轻轻撩起罗裙，抬起宛如石墩般的粗腿，上面密密麻麻满是溢着脓液的窟窿，接着轻轻一跺，一堆蜈蚣蝎子蟾蜍等毒虫纷纷从那无数孔洞中钻了出来，顷刻间便爬满了陈喜全和方杰全身，二人的惨嚎声也在转瞬之间戛然而止。

    收取二人的储物袋后，王伯宁用心神检查一番，满意的点了点头，接着目光遥望北方，咧嘴露出诡异的一笑。

    与此同时，林阔独自一人在木屋内，桌上地上已经摆满了各种材料，林阔盘膝而坐，手掐指诀，身前悬浮着一道熔炉虚影，一簇四层金焰正在焚烧着熔炉内的一团黑漆漆的物质。

    “这蛮龙剑已经炼制了半年之久，失败十余次，损失了无数珍贵材料，这次有秦羽带来的碎庚金和乾金珀，炼制成功率应该能达到七成！”

    林阔盯着眼前的熔炉虚影，眼中满含期待，明天就要离开奕剑宗前往龙城，如果这次炼制还无法成功，那近一段时间内也就只能放弃了！