
    “不可能，毒龙胆之毒溶于血脉，甚至让人根本无法察觉，除非是有某些专门克制毒物的天材地宝，不然就是六转武皇，也绝不可能做到根除！”

    不等龙二开口，龙九却抢先说道，另外这些人虽然并没开口，可眼中也不禁流露出难以置信的神色，他们身受毒龙胆折磨二十多年，可以说，无时无刻不在想办法如何能化解，可直到如今，别说是找到化解之法，就是退而求其次，让毒发时减轻痛苦都做不到！

    就连龙二，眼中也闪过怀疑之色，沉声问道：“林长老，这个玩笑不开也罢，你想让我们做什么，不妨直说。”

    先前已经说得明明白白，这毒龙胆之毒，根本无解，可眼前这林阔还在这上面做文章，如果不是有所忌惮，龙二或许就直接动手了。

    “我像是在开玩笑吗？”林阔摇头一笑：“林某不才，区区毒龙胆之毒，却还没被我放在眼里，只要你们答应在接下来一段时间内，帮我暗中策反龙城武师，这毒龙胆之毒，我现在就可以帮你们彻底化解！”

    十二龙卫的目光齐齐聚集在林阔身上，似乎要将他给看透般，不过很快十二龙卫就失望了，在林阔的脸上，只有那一副云淡风轻的样子，而且其中还夹杂着自信，倒是看不出丝毫更深层次的目的。

    “哼，若是你真能化解掉毒龙胆之毒，那我们也就没必要去刻意策反龙城其他身中此毒的武师了，只要将消息传出去，所有人必定会叛出龙城，奉你为主。”

    龙九在一旁阴阳怪气的说道，这次龙二也并没出言加以制止。

    “好，林长老，那我龙二就信你一次，先在我身上试试吧，我身上的毒龙胆之毒，不用你根除，只要能略加缓解，我们就答应你的条件！”

    龙二不顾阻止的走到林阔身前，眼中还是带着几分怀疑之色。

    对此林阔也并不在意，能够理解为何对方不信任自己，但论修为而言，自己只是五转中期，而对方十二人都是五转后期武师，加上研究毒龙胆之毒二十多年，也仍是毫无收获，现在自己所说的话，就像在曾经那个世界，有人扬言说一个药片可以治愈癌症一样。

    “好，那就由你开始吧。”

    林阔探手在额头上一抹，混沌第三眼顿时出现在眉心处，同时林阔的双目变得异常清明，仿佛能够洞彻世间万物。

    “收敛心神至假死状态，不要调动一丝元力！”

    林阔轻喝一声，双手连番结出复杂的手印，元力从林阔的手印中不断益处，丝丝缕缕的缭绕在龙二身体周围。

    龙二心中一惊，看林阔的表情无比认真，心中生出一丝悸动，难道对方真有把握驱除自己身上的毒龙胆之毒？

    不过紧接着龙二想起林阔的交代，赶忙收敛心神，自闭五感，仿佛陷入到了深度昏迷当中。

    剩余的十一个龙卫此时皆是露出提防之色，不着声色的将林阔给围在中间，看起来像是在帮忙护法，可实际上就是林阔心中也十分清楚，无非是想着若是龙二的性命遭到威胁，就第一时间对自己出手。

    林阔微微扯动嘴角，露出一抹笑意，也不理会他们，眼看着缭绕在龙二身体周围的元力幻化成一樽熔炉虚影，眼睛猛地一亮。

    林阔手印一变，喝道：“五重金焰，起！”

    呼的一声，熔炉虚影内升腾起一簇金焰，金焰按明暗色泽不同，总共划分五层，摇曳起来煞是漂亮。

    “不对，这不是寻常内火，而是真正的元力化焰之术！”

    十二龙卫中的老幺压低声音吃惊说道，他的话同样也让除龙一之外的另外一些人露出震惊之色，寻常的内火，只要是个武师就能催发出来，可以用于炼制丹药和简单的炼器，不过过程却是异常煎熬，因此几乎很少有武师会将精力投放到炼道一道之中。

    但凡事都有个特例，炼道武师不是没有，只是数量稀少而已，而真正的炼道大师，更是武师中的凤毛麟角，因为成为炼道大师的先决条件，就是拥有‘元力化焰’的手段，也只有这种元力所化的火焰，方能胜过内火无数倍，从而提升炼制丹药和器具等物的效率。

    让这些龙卫没能想到的是，林阔非但战力强到了逆天的地步，以四转修为便能强行从龙城之中突围出去，甚至就是六转武皇也拿他没办法，甚至还是一个炼道大师，难怪当时孟云鹏不惜和龙城翻脸，也要强势的保下林阔！

    “老幺，这林阔究竟想通过什么手段来……”

    龙九那充满震惊的美目中，甚至还带着几分复杂之色，先前她可是一直都毫不客气的对林阔加以嘲讽，先入为主的认为对方根本不可能帮得上自己等人的忙，可现在看来，人家还真是大有把握。

    “九姐，所料不错的话，林长老是想用这五重金焰，将溶于二哥血脉中的毒龙胆之毒给彻底炼化掉！”

    老幺在十二龙卫中虽然最为年轻，可见识却远非其他人可比，当即便说出了自己的猜测。

    “那也不对呀，毒龙胆之毒溶于血脉，根本无迹可寻，就是我们自身，都丝毫无法察觉到毒素聚集在哪里，那林阔又怎么知道应该从哪里开始着手炼化？”

    对龙九的疑问，老幺也是摇了摇头，“仔细看看再说吧，或许林长老有我们并不理解的办法。”

    这些人小声的的议论，自然难逃林阔的耳朵，对此林阔露出不以为意的一笑，先前林阔所说，这毒龙胆之毒，还没被他放在眼里，这番话可并非无故放矢，或许就算是别的六转炼道大师前来，对这已经溶于血脉的毒龙胆之毒，也是无从下手，但对拥有观气诀的林阔而言，饶是藏得再怎么隐秘的毒素，也将完全无法遁形！

    果然，在开启观气诀之后，林阔在龙二身上见到无数条黑色的死气，显然这些死气就是溶于血脉的毒素了。

    林阔并没犹豫，催动五重金焰进入毫无反抗的龙二的身体，从头到脚的开始炼化这一条条黑漆漆的死气，也就是毒龙胆之毒。

    这毒龙胆之毒仿佛有属于自己的意识般，开始在龙二的身体中游窜，这一变化让林阔皱起了眉头，虽然有把握将这些毒素全部炼化，可却也极为麻烦。

    突然林阔心中一动，暗道愚蠢，既然炼化起来麻烦，那就索性将其从龙二的身体中给逼出来就是了！

    毒龙胆之毒很快便被林阔的金焰给全部逼到左手处，接着林阔并指成剑，一道尺长的剑芒在之间迸发而出，毫不犹豫的斩了下去，龙二的左手也顿时齐腕而断。

    “林阔，你竟敢动手，我杀了你！”

    龙九咆哮一声，便要冲向林阔，和她同样冲动的是龙一，此时一脸怒意的举起拳头砸向林阔。

    “大哥，九姐，不要冲动，想必林长老此举一定有他的用意，若是想杀二哥的话，何必要多此一举断二哥一只手？”

    老幺赶忙拦住龙九，但龙一却是几个人也没能按住，“嘭”的一声闷响，重重一拳轰在林阔胸口。

    林阔嘴角扯出一丝戏谑的笑意，好像这一拳根本不是砸在他身上一样。

    龙一再次咆哮一声，对林阔展开了狂风骤雨般的攻势，强大的气劲将地面的白雪卷飞起来，拳头与肉身相碰撞传出的嘭嘭声，宛如闷雷滚滚。

    不过任凭龙一如何卖力，林阔却不曾退过一步，这一幕已经让龙九等人完全呆愣在原地，同样身为十二龙卫，没人比他们更清楚龙一的破坏力，身为五转后期力道武师，能够发挥出来的战力绝不低于五转巅峰，甚至犹有过之，就算是初入六转的皇级强者，不闪不避被龙一如此近乎狂轰滥炸般的攻击，也绝对受不住！

    可反观此时的林阔，甚至脚步都没挪动分毫，只是一张脸愈发阴沉下来，难不成他的肉身强度，达到了六转金身巅峰不成？

    “哼，蹬鼻子上脸，给我滚！”

    林阔终于出手了，毫无花哨的一拳，将龙一给轰出数十米远，重重摔落在地。

    龙一挣扎着爬起身，再次朝着林阔冲来，不过这次却是被除龙二以外的所有龙卫给强行按住。

    林阔也有些惊讶，刚刚那一拳，虽然并没能打出力道虚影，但林阔自信凡俗五转武师，绝对难以承受，不死也难以再爬起来，可现在来，这龙一也仅仅是受了些轻伤而已。

    “五转后期修为，肉身强度竟然超过了五转巅峰，仅次于六转金身，倒也不错，再吃我一击试试！”

    林阔抡起拳头就要打出力道虚影，这时就见那十二龙卫中最年轻的小个子上前喊道：“林长老息怒，我大哥他在十多年前被人打坏了脑子，你可切莫和他一般见识啊！”

    另外几人也一脸紧张的看向林阔，尽管还没见识到林阔的真正手段，但就凭着自己等人中攻击能力最强的龙一，都无法伤害对方分毫，人家想要解决掉自己等人那还不是如同切菜般容易！

    “被打坏了脑子？”林阔心道果然如此，难怪这个龙一一直以来都是傻笑连连，原因竟然是出在这里。