
    不管是林阔说出的话，还是此时所表现出的神情，都充满了对夏正阳的无视，局面也就此僵持下来。

    此时的林阔和聂无双站在擂台正中，夏正阳身处擂台边缘，下方所有的目光此时完全集中在这三人身上，或者说，更多是集中在林阔和夏正阳身上，每一道观战者的目光中都夹杂着别样的异彩。

    名震北岭之地数十年之久，号称防御能力最强的皇级强者的夏正阳，此时面对一个不足三十岁的后生晚辈，竟然犹豫了，胆怯了，不管如何，今天过后，林阔之名必将传遍北岭的每一个角落，被人所熟知。

    “林阔，你还真是狂妄，难道真是一条后路也不给自己留吗！”

    夏正阳面色阴晴不定，他心中也是清楚，今天过后，林阔必将扬名天下，而自己，则是对方最大的踏板，一世英名，完全毁在了对方手中。

    林阔斜眼瞥向夏正阳，掏了掏耳朵道：“要战，我林阔奉陪，不然就滚下去，别在这碍眼。”

    “好，好！”夏正阳怒极而笑：“今天就是倾尽我龙城之力，也一定要将你这狂妄之徒的尸骨永远的留在这里！”

    夏正阳一招手，沉声喝道：“龙城弟子听令，不论付出何等代价，今日一定要将林阔此贼除去！”

    夏正阳声音有如闷雷滚滚，响彻天际，此言一出，各方势力首脑的神情皆是出现了或多或少的变化，尤其是奕剑宗的孟云鹏，面色更是无比难看，看来夏正阳这次真是被逼急了，甘愿不顾将自己的脸面，甚至就连龙城的脸面也是完全不顾，要举一城之力，对付一个未满三十岁的年轻人。

    所有人心里都很清楚，今天过后，怕是龙城将要背上无数骂名了！

    孟云鹏也是颇为无奈，有心帮林阔渡过难关，可奈何这里是龙城地界，奕剑宗再怎么强势，一时间也无法将手伸到这里来。

    正当孟云鹏要出言表态时，却发现了奇怪的一幕，为此他的面色也变得极为精彩。

    看擂台上，夏正阳还保持着一只手高高擎起，下达命令的姿势的亢奋的神情，他的声音已经消失在天际，可场中还是静悄悄的，毫无异动。

    一众龙城下属皆是目光闪躲，不敢去看此时的夏正阳，对他的命令也仿佛没听到般。

    见此一幕，孟云鹏愣了下，继而大笑道：“哈哈哈，夏正阳啊夏正阳，身为一大势力之主，能做到你这份上，古往今来还真是难得一见，竟然连自家门人都使唤不动，我要是你呀，就学西方一种奇异的生物那样，挖个坑，把自己的脸给埋起来。”

    孟云鹏的一席话，气得夏正阳气血翻涌，喉咙一甜，一口鲜血就要呕出来，被他给强行咽了下去。

    在夏正阳看来，事才态进展到这种地步，孟云鹏固然可恨，不过更可恨的，却是龙城消耗大量财力培养出的这些死士。

    十二龙卫，三十六青花，一百零八龙仆，这些人无一不是擅长合击之术的五转武师！

    按照常理而言，对上六转皇级强者，再怎么多的五转武师也是不够看，但这是针对寻常的五转武师而言，龙城的这些死士则不在其列。

    论个人能力，龙城的这些死士或许就连寻常的五转武师都敌不过，可论起合击之术，就是六转皇级强者，也不得不避其锋芒，原以为加上自己从旁协助，就算还是无法拿下今非昔比的林阔，但至少重伤他将不成问题，届时众多等着坐收渔翁之利的各势力首脑，又岂会坐得住？林阔终究还不是难逃被各家分食的下场！

    可是无论如何夏正阳都没想到事态会发展到这种地步，这十二龙卫等人，皆是身中毒龙胆之毒，之所以能活到现在，还不是依靠龙城每年下发的解药？难道这些人都不想活命了不成？

    一个人能踏上修武的路途，并且修为达到了五转，姑且也算得上是登堂入室了，能走到这一步，没人不珍稀自己的性命，可这些往年都规规矩矩的属下，今天为何如此反常？难道都不想活了不成？

    场中安静的落针可闻，就连擂台下数之不轻的观战者，此时也皆是大气不敢喘，任谁都知道，夏正阳的怒火，已经到了遏止不住的地步。

    夏正阳喘息变得急促，最终目光一定，似乎在心底做了什么决定，忽地扯起嘴角，露出一抹狞笑。

    “这一小瓶东西，是毒龙胆之毒的解药原液，每年你们领取的毒龙胆解药，都是由一滴原液稀释炼化而成，只要我现在手一松，你们可就神仙难救了！”

    夏正阳的目光从手中小瓶上挪开，沉声道：“念在你们这些年对龙城还算忠诚的份上，先前的事我不追究，现在我再说一遍，去将林阔拿下！”

    此番威胁终于见效，除了十二龙卫，一些青花和龙仆皆是面现犹豫之色，目光在夏正阳手中的小瓶和林阔身上来回游走，不过仍然没有任何人妄动，似乎铁了心要叛出龙城。

    “好，真是好啊！”

    夏正阳见还是没人站出来，终于没忍住，一口鲜血顺着嘴角淌了出来。

    这十二龙卫，三十六青花，以及一百零八龙仆，虽说加起来还不足二百人，可培养起来却是异常艰难，说他们是龙城的中流砥柱也毫不为过。

    本就元气大损的龙城再失去了他们，估计再想翻身就难了！

    “既然你们已经生了反叛之心，那还要你们何用！”

    啪的一声，夏正阳将手中盛放有毒龙胆原液的小瓶给摔了个粉碎，瓶中为数不多的墨绿色液体顷刻间便蒸发的丝毫不剩。

    这一幕，让十二龙卫等人面色或多或少出现了几分变化，但也仅此而已。

    龙城这些死士的存在，早就不是什么秘密了，谁都知道是夏正阳用毒来控制他们助纣为虐，不过从此时这些人表现出的淡定来看，的确是让人感到怪异，莫不是这些人的脑袋集体都坏掉了？

    林阔微微一叹，或多或少有些感慨，龙城的这些死士，其中一部分人体内的毒龙胆之毒，在前几天就已经被自己出手化解，也正是因此，这些人到了此时，才会表现的如此有恃无恐。

    当然，一些还没来得及被化解毒素之人，或许还有些心存怀疑，所以当夏正阳摔碎小瓶时，神情上才会表现出一些波动。

    龙城的这些死士擅长合击之术，如果真动起手来，加上夏正阳从旁协助，还真是一大麻烦，不过这一点林阔也是早有预料，分别从青花和龙仆中挑选一些人优先为其解毒，这样一来，这些人自然没道理对自己出手，即使有人屈于夏正阳的淫威，由于人手不足，合击之术的威力也将大打折扣。

    “夏正阳！”林阔看了眼面部表情变得极为扭曲的聂无双，知道此时炼化她的心神之力已经到了关键时刻，这才沉声对夏正阳说道：“我现在没工夫理你，不管怎么说，你终究是阿木的父亲，看在这层关系的份上，今天我可以不对你出手，你的命，自然会有别人去取。”

    说到这里，林阔又看了眼擂台下一脸复杂之色的阿木，心里多少有些不忍，如果不是因为念在这场得来不易的兄弟情义上，以林阔如今对大道之痕的感悟程度，想要击杀夏正阳，也并非难事。

    “夏正阳，修为到了你这种层次，心里应该很清楚，我要杀你并不难，如果你肯自废修为，从此退居山林，或许还能保住一条命。”

    夏正阳闻言愣了下，继而狂笑出声：“哈哈哈，林阔，我夏正阳自从踏上修武之途，直到如今，一路荆棘坎坷都闯了过来，今天岂会被你一句话吓得自废修为？”

    笑过之后，夏正阳恶狠狠瞪了十二龙卫等人一眼，接着说道：“林阔，不得不说，你这招釜底抽薪的确出乎我的意料，但我龙城的底蕴没你想的那么简单，今天杀不了你也没关系，咱们来日方长！”

    夏正阳言语中威胁的味道十足，不过林阔却是不以为意，似乎根本没将他夏正阳当成威胁一样。

    林阔不再理会夏正阳，对着擂台下奕剑宗宗主孟云鹏点了下头，朗声说道：“孟宗主，原龙城的十二龙卫，三十六青花，以及一百零八龙仆，现已经脱离龙城，不知我奕剑宗可否将这些人收入门下？”

    孟云鹏闻言眼睛猛地一亮，紧接着收敛情绪，含笑道：“奕剑宗求才若渴，他们如果肯来，宗门自然会提供大把修炼资源。”

    林阔点点头，像是这件事已经敲定了一样，根本没去征求十二龙卫等人的意见，这让见识远非常人可比的孟云鹏心中倒是明悟了几分，林阔既然能凭自身的影响力策反十二龙卫等人，加上夏正阳当众威胁，这些人也不为所动，看来应该是林阔找到了解毒龙胆之毒的方法。

    林阔和孟云鹏之间的对答，让已经缓步走下擂台的夏正阳险些一个跟头栽倒在地，自己辛苦培养起来的龙城死士，难道就要为别人做了嫁衣？