
    “他就是林阔？那个和龙城结怨甚深的林阔？”

    很多没见过林阔的观战者一个个都忍不住瞪圆了眼睛，似乎要将擂台上这道身形挺拔的身影牢牢印刻在心底，日后也好有个足以让人羡慕的谈资。

    “没错，他就是林阔，当在初龙城突围战中，此人竟以一己之力，掀起一场腥风血雨，真正的腥风血雨啊，当时的一幕真是让人终生难忘！”

    众多围观者之间的议论声此起彼伏，夏正阳一张脸阴沉的仿佛能滴出水来，目光死死的盯着林阔，看样子恨不得生食其肉。

    其实也不怪夏正阳对林阔如此仇视，若非此人，龙城也决计不会落得如今这般地步。

    此时的观战席中，要说表情最精彩的，那自然莫过于奕剑宗宗主孟云鹏了。

    可以说，在场没有任何人比孟云鹏还了解林阔的成长，身为六转皇级强者，孟云鹏自然能够一眼便看出此时林阔的真实修为，竟然丝毫都不逊色于自己，这才多长时间不见？就算是资质再怎么逆天之辈，也很难说会做到这般迅速的成长。

    不过孟云鹏吃惊归吃惊，同时眼中也不免绽放出异彩，不管林阔成长到何等地步，对他奕剑宗来说，自然是百利而无一害。

    擂台上，聂无双见林阔扔掉先前披在身上做伪装的灰袍，面色变得有些难看，如果说这次交流会上这些所谓的天才子弟，完全都没被聂无双放在眼中的话，那么这个林阔，绝对是被她当做眼中钉一般的存在，这无关于用自身的价值观去衡量一个人，而是聂无双对林阔发自内心的……惧怕。

    “林阔，你还真是阴魂不散，好吧，这场算我输了！”

    聂无双说完后，竟然显得极为洒脱的转头就要离开。

    林阔饶有兴致的盯着聂无双的背影，轻笑道：“算你输了？难道你以为我前来，就是为了夺一个虚名吗？”

    聂无双站住脚步，转身看向林阔，“莫非你是专为我而来的不成？”

    让聂无双感到意外的时，林阔竟然点点头。

    “林阔，我无双城与你往日无仇近日无怨，莫非你是想踩着我无双城来打响你的名号？或是你真不了解我们中州无双城这一势力有多庞大，以为我们这一方势力何以任凭你来揉捏？”

    聂无双声音变得冰寒无比，虽然她还是遮掩着面部，不过从那冰冷的眼神中，却不难看出其中毫不加以掩饰的杀意。

    不过显然林阔并不在意聂无双的警告，或者算是威胁，神色一冷，沉声道：“你无双城和我林阔之间曾经的确没有仇怨，不过怪就怪在你心神夺舍的目标选错了人。”

    林阔话音一顿，一手轻轻抬起，掌心处拖着一只小型幻兽虚影，幻兽的形象与一只小猫极其相似，毛发漆黑油亮，眉心处的一道符号看似简单，可注目的久了，却能让人心神恍惚。

    “还是那句话，我林阔和你无双城，原本就没什么仇怨，如果你的心神之力甘愿从陈香怜的身体中退去，留你一条生路也未尝不可。”

    林阔声音中透着不容置疑的味道，如果换一个人来对聂无双说出这番话，或许她也只会露出不以为意之色，即便对方实力强劲，不敌也不至于被逼出心神，可偏偏说这番话的人是林阔，这不得不让聂无双陷入到两难的选择。

    聂无双目光不住的闪烁，她自然能够认得出林阔此时手中拖着的妖兽虚影是何物，不是传说中七转之下第一道纹的‘心魔’，又是什么！

    心魔这东西，没有什么实质性的攻击能力，但唯一的能力，就是吞噬人的心神之力，聂无双很清楚目前自身状况，在与此时所掌控的这具身体完全融合之前，可以说，一举一动完全是在靠心神之力来支撑，若是林阔当真通过心魔将自身的心神之力吞噬殆尽的话，日后别说是重新寻找身体进行夺舍，恐怕留在世间的最后一丝痕迹，也将被对方彻底抹去。

    可要是答应了这个林阔的要求，干脆的离开此时所占据的这具身体，那之前的付出，岂不是全都付诸东流了？况且无双城的百年大计，也终将毁于一旦，这是聂无双无论如何也不愿、更不能接受的。

    聂无双一咬牙，似乎是下了什么重要的决定，素手轻轻摘下一直以来都遮掩于人前的紫色面纱，露出一张清丽又不失美艳的脸庞。

    下方无数围观者当见到陈香怜的姿容之后，一时间安静的落针可闻，所有人似乎都忘了去呼吸，倒不是说陈香怜的美已经到了让人窒息的地步，而是近来她的名声实在太过响亮，而她整个人又被蒙上了一层神秘的面纱，让所有人都对她的容貌有着浓厚的兴趣。

    就连林阔也毫不例外，陈香怜的姿容，曾无数遍的在林阔脑海中闪现，可以毫不夸张的说，这张脸，已经深深的融入到了林阔的灵魂深处，将是任何东西也无法抹去的存在。

    此时再一次见到这张无数次魂牵梦萦的脸庞，饶是林阔心坚如铁，也忍不住动容。

    “林阔，我倒是有个两全其美的办法。”陈香怜……或许应该称之为此时的聂无双，她那好听的声音可能是因为愤怒而有些颤抖。

    “从你的表现来看，那个名叫陈香怜的女子，想必是你的旧相好，但现在我占据了她的身体，既然如此，你不如就娶了我，这是我的底线，以我身为无双城圣女的身份，不会配不上你吧！”

    林阔一愣，还没等他回过神来，聂无双紧接着说道：“实话告诉你，因为种种原因，我断然不可能将心神之力从这具身体中脱离出来，或许如今的你可以轻而易举的抹杀掉我的心神之力，但不要忘了，我可以随时毁掉这具身体的生机，若是逼急了我，拼个玉石俱焚，你林阔到头来除了我无双城不死不休的追杀，什么也得不到！”

    本以为如此威胁之言说出口后，即使林阔暂时难以选择妥协，但至少在神情和情绪上，也会出现极大的变化，可是让聂无双万万也没能想到的是，此时的林阔嘴角反而是挂上一抹满是讥讽的笑意。

    “不得不说，你的威胁看似有些分量，但那是对别人而言，我林阔在此时此刻就连龙城都敢闯，你觉得我会怕你那所谓的无双城？”

    林阔声音顿了下，朝着聂无双逼近一步，“还有，其实我也很想知道，你如何能在一个六转武皇面前，做出一些对方不允许的事情出来，就比如说，伤害你目前所寄居的这具身体。”