
    眼看龙一已经被制服，林阔面色这才好看了些，即将打出的力道虚影也收了回来。

    原本林阔也没打算和他发生冲突，之所以起初对龙一的攻击并没还手，也只是想验证一下自身的肉身强度而已，毕竟先前难以估量的血肉骨骼精华涌入身体，与八门秘境的反噬之力相抗衡，这无形之中已经将自身血肉骨骼强度淬炼的极为强悍，经过这次试探，林阔才终于肯定，身体已经达到了七转金身的地步！

    龙一的攻击能力不可谓不强，至少在林阔看来，单论攻击能力，也算是五转武师中顶尖的存在，可尽管如此，攻击落在自己身上，就跟抓痒没什么区别。

    本以为这个龙一见事不可为，就会识趣的退下，却没想到对方根本不在乎这些，这也是让林阔动怒的原因所在。

    “啊，你们看，快看二哥的那条断手。”

    其中一人已经顾不得继续去拉龙一，指着龙二那掉落在地的断手一脸的难以置信之色。

    只见那被林阔用剑芒齐腕斩断的手，已经变成了紫黑色，并有一丝丝的黑色气体从中飘飞而出，消散在天地间。

    “二哥的毒龙胆之毒，竟然真的被逼出体外了？”

    老幺和龙九也是一脸的震惊之色，目光死死盯着断手，嘴唇都在微微颤动，激动的情绪溢于言表。

    就是龙一此时也停止了挣扎，盯着断手一脸的傻笑。

    林阔探手在龙二额头上一点，龙二立即苏醒过来，顿时一股钻心的疼痛让他面色都白了几分，可当见到断手那紫黑的色泽，以及感觉到全身气血通畅之后，神情突然变得呆滞起来。

    “二哥，感觉怎么样？体内是否还有毒龙胆之毒残留？”

    除了林阔以外，所有人都围了上来，满含期待的盯着龙二。

    龙二喘息急促，感觉喉咙里仿佛堵着什么东西，吐不出来又咽不下去，张了张嘴也没能说出话来，最后神情激动的使劲摇头。

    众人见他的举动，心里都有了答案，看来毒龙胆之毒，果然是彻底清除了，为此所有人看向林阔的眼神都变了，尤其是龙九，神色极为尴尬。

    龙二使劲吸了几口气，稍微平息激动的情绪，接着来到林阔面前，深深拜了下去：“林长老再造之恩，龙二无以为报，日后若有吩咐，请尽管开口！”

    林阔点点头，说道：“行了，我们只是互相帮忙而已，龙城交流会应该也快开始了，你们只要赶在结束之前，尽可能多的策反同样身中毒龙胆之毒的武师就行了。”

    林阔的想法很简单，想要对付龙城，从此解除后顾之忧，单单一个夏正阳就足够难缠了，若是再加上龙城的众多高手，届时对付起来将会更加麻烦。

    但如果能抽空了龙城的势力，借助交流会这一机会，让龙城弱势的一面展露在人前，届时支持龙城之人也会看清形势，碍于奕剑宗的插手而选择旁观。

    林阔觉得没什么比这釜底抽薪的办法更实用，加上交流会这群雄齐聚的机会也是异常难得，只要龙城被孤立，夏家覆灭也将成为定局，到时候奕剑宗还能从中分一杯羹，也算是聊表对自己的培养之恩了。

    林阔在脑海中过了遍计划，当回过神看向龙二等人时，却见他们全部都用怪异的眼神看向自己。

    “林长老，你可能还没听说，因为你的缘故，龙城交流会已经延后半年举行了。”

    林阔面露惊讶之色，继而失声笑道：“没想到我的影响力还真不小！嗯？不对。”林阔收敛笑容，微微皱起眉头：“夏正阳不可能单纯只是为了搜寻我的行踪，才特意将交流会延后吧？”

    通过短暂的接触，林阔可以肯定，夏正阳不是那种为了一时冲动，而不顾大局之人，或许延后交流会是有别的用意。

    果然，龙二立即道出了夏正阳此举的真正用意。

    原来夏正阳之所以延后交流会的举行，其中一个原因自然是对林阔心生忌惮，担心他日后取得更高的成就，不过仅仅为此的话，还不至于让夏正阳完全不顾龙城的脸面，来下达这一命令。

    由于林阔当日击杀一百多名龙城武师，加上夏正阳除掉许多王昭君二十年来培养起来的自己的班底，此时的龙城，可谓是外强中干，底蕴大损，所以夏正阳才会故意拖延，也好从分布在北岭各处的龙城势力中，调派人手前来充场面，否则交流会各方群雄齐聚，一旦底细暴露于人前，难保很多势力就会联合起来将龙城给蚕食掉！

    林阔原以为交流会就在这几天举行，时间过于紧张，以自身目前五转中期修为，加上对大道之痕的理解，虽然不惧夏正阳，但想要以一己之力对抗整个龙城，却还是有些痴人说梦，所以才决定在龙二等人身上做文章。

    但不得不说，对林阔而言，这是一个好消息，半年时间，不仅能让龙二等人准备的更为充分，策反更多的龙城武师，就连林阔本身，也有十足的把握可以突破成为六转武皇！

    林阔心情大好，总算是舒了口气，将十二龙卫所有人的毒龙胆之毒彻底驱除之后，又仔细交代了一番，这才让他们离去。

    十二龙卫走后，林阔从储物袋中倒出数百颗五转死丹，这些都是身在奕剑宗时，廉价收购来的宝贝，对于寻常武师来说，死丹根本毫无用处，但林阔的空窍中有那神秘的铜钱，完全可以将这些死丹当成正常内丹来使用。

    林阔仔细挑选一番，将适合用于融合的死丹全部归类在一起，做完这一切之后，天色已经逐渐暗了下来。

    “最多一个月的时间，就能融合出足够量的五转道纹，等突破成为六转武皇之后，来自龙城的麻烦解决起来也将变得容易许多，而且再通过卜算之术，一定能准确的得到陈香怜的下落！”

    想起深深印刻在心底的那道倩影，她的一颦一笑，一言一行，全部化作被林阔压在心底的最美好的回忆。

    论到姿容，苏颜比陈香怜也是不遑多让，但她却无法取代陈香怜在林阔心中的地位，尤其是当陈香怜为了不拖累自己，毅然选择跳崖之前的那道满含温情的眼神，始终萦绕在林阔心间挥散不去。

    “香怜，不论你在神州何处，我一定会找到你！”林阔真情流露，冷峻的脸上浮现出一抹笑容。

    突然，林阔的笑容消失，面色再次变得冷峻起来，目光落在远处的两道急速飞掠而来的身影上。

    前来的二人都是女性，一老一少，老妪身穿褐色衣装，一手提着拐杖，另一只手托着身旁穿着紫衣，面巾遮面的女子。

    老妪身躯佝偻，但疾行时速度极快，几乎是几次闪烁之间，便来到距离林阔不足十米之处。

    先前在龙城时，林阔看不透老妪的真实修为，可如今林阔修为达到五转中期，这个被聂无双叫做孙婆婆的老妪在他眼中再也不复以往的神秘，对方比夏正阳和孟云鹏还要略逊一筹，拥有六转中期的修为。

    “哼哼哼，林阔，你小子还真是有心，夺了老妇的皇级道纹，不想着逃命，竟然还在这里思/春，真不知应该说你狂妄，还是说你蠢！”

    “废话还真多，先前在龙城中，我林阔树敌无数，都能夺下你的道纹，如今我突破六转在即，要达到七转正好还需要九个六转道纹，你就再贡献出来几个吧！”

    林阔冷眼看着老妪，一拍储物袋，蛮龙剑已经出现在手中。

    “嗯？竟然达到了五转中期？”老妪先前没在意，现在才有所察觉，猛地瞪圆了眼睛，露出难以置信之色。

    不到四天的时间，从接近四转巅峰，到五转中期，这未免也太妖孽了吧！

    老妪眼中闪过一丝厉色，林阔这才多大？年纪轻轻，修为便已经达到了五转中期，若是放任其真正成长起来，以如今彼此之间结下的仇怨，日后岂不是会给整个无双城带来难以想象的灾劫？

    老妪面色陡然转冷：“林阔小辈，念在你天资还算不错，今天老妇我可以考虑放你一条生路，但前提是你要将摄空印的修炼方法，以及先前从我手中夺走的皇级道纹还给我！”

    林阔闻言，丝毫不掩饰流露出的嘲讽之色，世人多愚昧，至今还都以为摄空印只是单纯的修炼法决，却殊不知若是没有偷天道影，根本就无法施展而出。

    而如今偷天道影已经成为林阔空窍中不可分割的一部分，就是想给她，林阔也做不到。

    “哼，谁放谁一条生路还说不定呢，废话少说，让我看看你这六转武皇，如何能拿下我这个小辈！”

    林阔战意升腾，话音落下的同时，元力在左手上凝聚出三道妖兽虚影，除了血蚓和骨獠之外，还有一只双眸冰冷，眉心处有一道可以种入人心的符号的黑猫，正是号称七转之下最为珍贵的妖兽，绝不存在之一的五转妖兽‘心魔’。