
    这些龙城护城武师在林阔的一重狂风剑诀之下，虽然一个个巍峨不动，可面庞却有些扭曲，一些人脸上甚至被突如其来的狂风刮出一道道血线，显然承受的异常艰难。

    或许是他们对林阔了解太少，如果这些人见识过林阔当初在奕剑宗参加新晋弟子大比时，所展现出来的狂风剑诀，说不得当下撒腿就跑了。

    这还仅仅是狂风剑诀的起手式而已，若是连一重狂风剑诀承受起来都如此艰难的话，很难想象这些人又应该如何抵抗接下来的攻势。

    “组五行护城小阵！”

    箫城管大吼一声，这些武师齐齐从储物袋中取出长杖插在地面上，通过双手不断将元力灌注到长杖之中，杖顶颜色各异的宝石齐齐散发出朦胧的色彩，组成一道色彩斑驳的光幕，与整个龙城的护城大阵遥相呼应。

    当这些龙城武师被色彩斑驳的光幕笼罩住时，所有人齐齐露出如释重负的神情，显然林阔的一重狂风剑诀已经无法对他们构成任何威胁。

    “林阔，奉劝你还是束手就擒吧，或许我们无法将你拿下，但有五行护城小镇在，你不可能伤到我们分毫，更不可能逃出城门！”

    林阔看了箫城管一眼，不以为意的说道：“是吗？那就看看是你们的乌龟壳硬，还是我的手段更强。二重！”

    林阔身形一个旋转，抡圆了蛮龙剑再次横扫而出。

    “轰隆隆！”

    一道道剑芒与狂风撞击在色彩斑驳的光幕上，让其震颤不已，传出震耳欲聋的声响。

    所有身在五行护城小阵中的武师身躯齐齐一震，一个个不由面面相觑，虽然阵法没有丝毫被破坏的迹象，但这攻击未免也太可怕了，就是六转武皇出手，这用于保护城门的阵法都能抵抗少许时间，照说修为未达六转，根本无法撼动这一阵法，可林阔仅仅是两剑，便让阵法出现动摇，这简直太不可思议了！

    “三重、四重、五重……”

    当林阔第五剑扫出之后，一道高达二十米的筒形风暴已经形成，在光幕上方疯狂肆虐。

    此时身在五行护城小阵内的龙城武师们，一个个嘴角都带着血丝，双目变得通红，看那咬牙切齿的样子，显然是在经历着难以承受的煎熬，虽然阵法还是安然无恙，可风暴席卷所带来的撞击力，却震得阵法光幕摇摆不定，而这些龙城武师，就仿佛被困在一座大钟之内，由林阔在外疯狂的敲击。

    林阔回身看了一眼，后方黑压压一片龙城武师已经追了上来，怕是有个十几息的工夫便能追到近前。

    林阔起初就不敢托大，龙城这方实力可不仅仅只有龙王一个六转武皇，若是被其余六转强者腾出手来，自己必将落入万劫不复的境地。

    不过被这些龙城武师死缠烂打也不是个办法，就算逃出龙城，也必将麻烦不断。

    “既然已经彻底撕破脸，那就这样吧！”

    林阔眼中闪过一抹疯狂之色，趁着狂风剑诀刚刚施展到五重，还有抽手施展其余手段的机会，林阔单手持着蛮龙剑，将大把的筑元丹和灵石吞入口中，接着探出手掌猛地一推，血蚓和骨獠两大本命道纹的虚影洒下的血色光幕，顿时将周围笼罩起来。

    由于林阔开启了八门秘境的第五门，身体元力简直源源不断，疯狂灌注元力之下，让血蚓和骨獠两大道纹虚影的体型极为慎人，血色光幕的覆盖范围也是前所未有的广阔。

    “来吧，人越多越好，也只有无限多的血肉骨骼之力补充身体，狂风剑诀和八门秘境的威力，才能得到淋漓尽致的体现！”

    林阔眼中闪过一丝疯狂之色，做完这一切不过是一瞬间，紧接着双手持剑借助上一击的余力斩出了狂风剑诀的第六重。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声响，林阔听来异常悦耳，不过这道声音落在箫城管等人的耳中时，却不亚于晴天霹雳，这五行护城小阵，竟然在六重狂风剑诀的肆虐下，出现了一丝裂纹，而且这道裂纹就像压倒骆驼的最后一根稻草，裂缝不断扩大，一缕缕劲风就像找到了宣泄口，狂猛的灌了进去。

    一道道风刃宛如死神的镰刀，不断收割着阵法内龙城武师的性命，随着多人死亡，阵法的防护能力自然也是极度锐减。

    “给我破！”

    林阔爆吼一声，七重狂风剑诀横扫而出，一股近似阴风煞的风暴疯狂肆虐，让护城小阵传出咔嚓咔嚓的声响，一道道细密的裂纹如同巨大的蛛网，似乎随时都有可能彻底破碎。

    “坚持，再坚持一下，希望就在眼前了！”

    箫管事对林阔布下的血幕虽然有些疑惑，但当见到不下百个龙城武师闯入血幕之中，瞬息之间便会抵达，眼神忽然变得异常炙热，他知道，如果无人救援的话，恐怕自己随时都有可能步身边十多个武师的后尘，被风刃撕扯粉碎。

    “哼，还真是找死！”

    林阔冷冷一笑，眼看一群武师已经闯入血幕之中，顿时林阔就感到有大股的血肉骨骼精华被导入体内，自然是血幕吸收上百武师的血肉骨骼精华的缘故。

    林阔面色一变，这股血肉骨骼之力太惊人了，毕竟是在场修为最低之人，也有四转了，如果不立即想办法将这些血肉骨骼之力消化掉，恐怕下一刻便要被撑爆身体而亡。

    “不好，这血幕中有古怪，我的血肉骨骼之力再迅速流失，大家快冲出去！”

    血幕中当即就有龙城的武师反应过来，林阔闻言嗤笑道：“冲出去？怕是没机会了！八门秘境第六景门，开！”

    随着身体八大秘境中的第六门开启，林阔似乎触摸到了一丝大道之痕，这种感觉极为奇妙，似乎自身都与天地融为了一体，甚至让林阔出现了一瞬间的失神。

    林阔此时的心神并没去注意空窍，也没去关注周围天地元力的波动，如果他去悉心感受的话，一定能察觉到，此时自身仿佛化作成一团漩涡，不断将天地元力卷入空窍之中，那些还没来得及炼化的四转道纹，也都被疯狂灌入身体的精纯元力迅速炼化，速度甚至比急速炼化道纹时，还要快了数十倍不止！

    林阔微微叹了口气，暗道可惜，如果不是身处这等境地的话，一定要好好感受一番大道之痕，可现在也容不得考虑这些。

    “八重，全都给我死！”

    林阔目光一定，一剑看似轻飘飘的扫了出去。