
    孙凤霞看了眼林阔离开的方向，一张老脸尽是愁色，自己身为六转武皇，让一个五转武师从手下逃脱，而且还让自己修为跌退到五转，并且损失大量精血，至少折损十年的寿命。

    这件事传出去惹人嘲笑是必然的，此时的孙凤霞显然也不在乎这些了，目前最在意的，还是林阔何时会前来报复！

    “孙婆婆，咱们先回龙城吧，今天若非这股心神之力冒死抵抗，那林阔必然难逃一死，所以我要抓紧时间将这具身体残余的心神之力炼化掉，以免日后再出现这类变数。”

    聂无双声音中听不出丝毫情绪波动，眼眸重新变得冰冷，让人心生难以接近的感觉。

    “唉，这林阔目前还只有五转修为，而且还是龙城的死敌，他不敢去龙城撒野的，咱们也只好到龙城寻求庇护了。”

    孙凤霞艰难的站起身，深吸口气说道：“小姐，可惜孙婆我这次受伤太重，近期没办法和你去这具身体的故乡完成她最后的心愿，等咱们回到龙城之后，就让无双城那边派遣几位六转强者前来，那林阔一天不死，孙婆我心里难安啊！”

    聂无双点了点头，声音清冷的道：“这具身体心神中的执念，不去理会也罢，从先前那股心神之力的反抗力度来看，想要将其强行炼化干净，最多也要不了一年的时间，既然北岭之地五年一度的交流会，也要推迟半年举行，我看不如咱们就在龙城逗留下来吧，届时也好欣赏一番北岭之地年轻一辈的风光。”

    孙凤霞长叹一声道：“唉，都是孙婆我不中用，坏了小姐的事，不过事已至此，那一切就全凭小姐安排了。”

    两天后，孙凤霞和聂无双已经来到龙城脚下，二人在走进城门之前，脚步同时顿在原地，相视一眼，同时见到了对方眼中蕴含着的惊骇之色。

    接着孙凤霞和聂无双不约而同的转过身，将目光投向远处，果然就见视线所及的尽头，有一座矮峰，隐约可见矮峰顶端一道人影负手而立，就像一块万年不曾移动过分毫的顽石，丝毫不会带给人突兀的感觉。

    “是林阔！”

    孙凤霞近乎从齿缝中强挤出来这几个字，眼中除了愤恨之色外，还带着深深的忌惮。

    孙凤霞深知先前自己燃烧精血的一击有多重，林阔所受的伤，绝不轻于自己，可两天时间过去了，自己的伤势只恢复三成左右，可即便与林阔之间距离相隔甚远，也能够清晰的感觉到他那逼人的气势，显然一切伤势已经恢复如初。

    “小姐，幸好咱们一路上并没有耽搁，现在已经抵达龙城城门，不然的话……”

    孙凤霞的话并没说完，面上带着后怕之色，就连聂无双一直以来都异常冰冷的眼神，此时也是波动不已。

    “孙婆婆，咱们快走，进入龙城之后立即联系无双城，至少让十位六转武师前来，不然怕是你我二人都没命回返中州。”

    聂无双深深看了一眼林阔所在的方向，接着率先走进龙城的城门。

    “哼，林阔小辈，料想你也不敢冒着生命危险进入龙城，就姑且再让你得意些时日，等我无双城高手赶来之时，老妇再和你算总账！”

    聂无双和孙凤霞此时距离林阔极远，以二人的目力，最多也只能隐约见到林阔的身影，却是无法见到此时林阔面上丰富的表情。

    “好一个无双城，好一个聂无双！”林阔喘息有些急促，表情时而愤慨，时而激动，强忍着冲入龙城的念头，直到聂无双身影消失在龙城的城门口，情绪才得以缓缓平复下来。

    “难怪先前不惜元力亏空，甚至燃烧精血进行卜算，也无法算出陈香怜的具体境况和所处位置，甚至就连她的生死，也无法确切的推演出来，原来她被横贯神州的地下暗河冲入中州，落入无双城之手，再被那聂无双进行夺舍！”

    先前林阔从聂无双和孙凤霞二人手中逃离，仅仅用了不到一天的时间，全身伤势便已经恢复如初，冷静下来的林阔不懂聂无双为何在关键时刻竟然没对自己下杀手，当时情况紧急容不得细想，还以为这女人是精神分裂了，被体内的另一道人格阻止，这才给了自己逃出生天的希望。

    接着林阔以聂无双和无双城为线索，进行推演，可推演出的结果，却让他大吃一惊，没想到，卦象的结果竟然和陈香怜能联系到一起！

    加上尽管聂无双一直以来都是以轻纱遮面，可她露在人前的眉眼之间，却和陈香怜极为相似，只是她的眼神和气质透着拒人于千里之外的冷傲，这一点倒是与陈香怜完全不同，也正是因此，林阔起初见到聂无双虽然出现短时间的失神，但却没将她和陈香怜联想到一起。

    通过卦象中呈现出的各种幻想，林阔略加推演，便大致明白了发生在陈香怜身上的一些事情。

    当初林阔二人遭到樊家武师追杀时，陈香怜为了不拖林阔的后腿，让他多一丝求生的希望，自杀不成，这才选择跳崖这种极端的方式。

    之后的事情就和林阔听说的传言极为类似了，陈香怜并没死，而是被地下暗河冲入中州，被寻找夺舍之身的聂无双碰见，应该是陈香怜的身体各方面都满足夺舍的条件，这才被选中成为傀儡。

    这也就能解释为何先前聂无双为何会突然收手，林阔相信，肯定是陈香怜的心神并未被完全炼化的缘故，不然对取自己的性命，聂无双断然不会存在丝毫的犹豫。

    林阔也没想到，这么长时间来，对寻找陈香怜都是毫无头绪，可偏偏在龙城这里，因为种种原因邂逅了聂无双，这才了解到一切，而且如果不是在龙城碰到聂无双，林阔简直难以想象其后果。

    毕竟此时的聂无双是占据着陈香怜的躯体，一旦陈香怜的心神被彻底炼化掉，那就是神仙也无解了，这等同于将陈香怜留在世间的最后一丝痕迹也给抹去。

    “妈的，聂无双，又是一个老妖婆，竟然将主意打到我的女人身上！”林阔盯着龙城的方向，双眼微微眯起：“我倒是要看看你们能被龙城庇护多久，等半年后龙城交易会开启之际，就是我们算账之时！”

    林阔哼了声，通过传讯道纹让十二龙卫找人盯住孙凤霞和聂无双，这才离开回返昕北雪山。

    林阔可以肯定，聂无双和孙凤霞二人回到龙城之后，一定会将自己身在昕北雪山的消息给泄露出去，心生借人之手除掉自己的念头，不过尽管如此，林阔还是没打算去往别处，只需深入危机四伏的昕北雪山，一些宵小自然会有所忌惮。

    而且林阔打算用这半年时间来冲击六转，不管是合成道纹还是炼化道纹，观气诀的作用都不可被忽视，能够身在昕北雪山观摩气场之力，这也算是近水楼台了。

    先前通过卦象来看，陈香怜的心神之力在近一年的时间内，无法被聂无双尽数炼化，也就是说，至少在这段期间内，陈香怜是安全的，是以林阔才没冲动的贸然闯入龙城，不然就算通过心魔道纹将聂无双的心神之力吞噬殆尽，唤醒陈香怜，恐怕自己二人也无法安然离开龙城。

    当初强行闯出龙城也是有很大的取巧成分，龙城的许多高手都被牵制，只剩下四转和五转武师前来阻拦，自然能让林阔有机可乘，可如今如果贸然闯入龙城，再带着陈香怜，必然是有去无回。

    还好那巨型断手中还剩余不少精华之力，凭借这些精华之力，以及即将突破到宗师之境的观气诀，林阔有十足的把握在半年之内，将修为突破到六转，成就武师中的皇者，甚至获得更高的成就！

    陈香怜的身影已经消失在龙城城门口，有些不舍的离开矮峰之后，没过多久，果然如同他所猜想那般，从龙城中杀来许多武师，显然是孙凤霞二人将自己的行踪给透露了出去。

    而且林阔看这些追杀而来的武师，不仅修为参差不齐，穿着也是各异，显然并非是龙城势力的下属，应该是前往龙城参加交流会的各方势力人员，或者闲散武修。

    从这一点不难看出，必定是孙凤霞将自己的一些秘密给透露了出去，不用说心魔道纹，单单是将自己掌握了偷天武皇的摄空印这一门绝技，若是传出去，就足以让整个神州为之疯狂！

    当确认追杀而来的这些武师中并无六转皇级强者存在时，林阔嘴角浮现出一抹不屑的冷笑，真是人为财死鸟为食亡，一些三转到五转修为不等的杂鱼，也想打自己身上这些宝贝的主意。

    林阔甚至懒得和他们纠缠，如果追杀而来的人中，有六转武皇的话，或许林阔还会冒险通过摄空印夺些好处回来，毕竟需要突破六转，林阔这里还尚缺一些六转皇级道纹。

    林阔施展武技叠影，身形几个闪烁，便消失在这些追杀而来的武师的视线之中。