
    悬浮在林阔空窍中的神秘铜钱，一直以来都是林阔最为感兴趣，同样也最想得知其来历的东西，毕竟这枚铜钱对林阔而言，就像一个可以领先于常人的金手指，可以肯定的是，没有这枚来历不明的铜钱，林阔就绝不会走到如今这般高度，说不定早在当初就已经成了焦震父子的手下亡魂了。

    正因为林阔对空窍中这枚铜钱极为在意，平时也没少去研究，甚至可以毫不夸张的说，上面的每一丝痕迹，都已经深深的印刻在了林阔的心底。

    在很早之前，林阔就已经发现，铜钱每次炼化妖兽内丹之后，总是会吸收一些内丹表层物质，当初这一发现也没人能给他任何解答，因此林阔并没当回事，直到首次通过铜钱炼化劫雷之后，才终于发现了铜钱的一些秘密。

    最初炼化那几道劫雷之后，林阔发现，铜钱表面上的一层物质竟然在悄然消退，一道道铭文显露而出，尤其在刚刚经历过六转雷劫，真正踏入六转武皇修为之后，这枚铜钱由于炼化了六转劫雷的缘故，表层的铭文近乎全部显露了出来，绽放出一缕缕淡金色的光华。

    同时显露而出的还有上下左右四个方向的‘太初古币’四个古字，而那些铭文，就像是这些古字的半生之物。

    虽然林阔仍旧不了解铜钱的来历，但至少知道了铜钱的名字。

    “太初古币？”林阔咀嚼着这个名字，眼中闪过一丝疑惑之色。

    ‘太初’这个词林阔并不陌生，无论是在偷天武皇的笔记中，还是奕剑宗古籍的记载中，都有所提及，相传神州历史分为几个阶段，距离现今最近的时期，被称为上古时期，再之后是远古，而神州的历史，正是以远古时期为起点。

    不过在这远古时期之前，还有一个时代，那便是太初，意为天地初开。

    “太初时期即便有人，难道不应该是茹毛饮血的时代吗？那时候怎么会有货币？难道太初时代，也如同上古时期一样，是一个修炼狂潮的时代？每一个人都是傲立于天地间的大能？”

    林阔目光不断闪烁，不怪他会有如此猜测，照说寻常的一枚古钱币，就能具有如此功效，如果猜测没错的话，那个时代人们的强大，简直难以想象！

    只可惜神州历史起源于远古时期，距离太初相隔无数年，根本没有任何典籍会收录丝毫线索。

    林阔思考良久，终究还是微微叹了口气，不管自己猜测是对是错，也不会有人来做出判断，既然没有答案，林阔索性也就不多想了，只当是自己幸运的得到了一枚太初时代的货币，才造就出了自己如今的成就。

    半年的时间，对于专心炼化六转皇级道纹的林阔来说，简直是弹指即过。

    神州历22928年十一月，这天的龙城，绝对是近五年来整个北岭之地最热闹的一天，由于明里暗里的一些事情，龙城交流会的举行，推迟到了半年后的今天。

    虽然龙城对外宣称是当初林阔大闹龙城，为了讨回颜面，要将他捉拿回来，因故拖延交流会的举行日期，可明眼人都看得出，分明是夏正阳对自己的势力进行了一次大清洗，以至于元气大损，这半年的时间，不过是龙城为了收缩实力，调集人手回归而已。

    不然若是龙城元气大损这件事被广为流传，一些本就心怀不轨之辈，肯定不会放过这次机会，趁机对龙城落井下石。

    毕竟如此巨大的一块肥肉，没人不想上去咬一口。

    可想而知，夏正阳这半年以来，过得一定非常煎熬，避免不了整日提心吊胆。

    好在碍于夏正阳那强悍实力的震慑，这半年的时间，尽管传出一些关于龙城的闲言碎语，可还是让龙城挺了过来，直到今日，龙城分布在北岭之地各大郡的势力，均已回返，让龙城主城再次挺起了脊梁，没人敢在如此关键时刻造次。

    整个上午的时间，各方势力的首脑以及代表人物，齐聚龙城主殿，彼此交流这五年来的修炼心得，直至正午，一行人这才浩浩荡荡的离开龙城主城，前往城外十里处重新修建起来的演武场。

    由于北岭之地各路英杰齐聚，若是交流会在城中举行的话，根本无法容纳下如此多的人，也正是因此，历届交流会都是在城外举行。

    交流会的内容很简单，无非是报名参加的选手之间进行比斗，决出百强，然后决出五十强、三十强、十强、以及最后的前三名。

    参加交流会的年龄限制是三十岁，只要不足三十岁的武师，皆可参加，不论修为如何，最终能够杀入前十的强者，能够得到各方势力联合准备的奖励，前三名除了能拿到丰厚的奖励之外，还有机会得到各大势力的拉拢，至少也能在一方势力挂名成为长老，即便本身就有宗门，经此荣誉，回归宗门后地位也将变得异常超然。

    可以说，五年一度的交流会，将是大浪淘沙，人人必争的一次盛会！

    “咚！”

    让天地都为之一震的锣声响起之后，龙城交流会正式拉开帷幕。

    代表各方势力出站的精英弟子，以及一些对自身实力有莫大信心的闲散武师，早已经磨拳霍霍，都将此战当做自身命运的最大转折点！

    一些有心人早就统计过这次参加交流会的武师实力，未满三十岁的武师中，修为最高者，可达五转，最低也是四转武师。

    如此盛会，龙城为了举办这场盛会，可谓开销无数，趁此机会自然要狠狠捞一笔，而这交流会对龙城而言，收益最大的一项，自然就是开庄。

    也专门有一批人通过各路渠道收集关于参加交流会武师的情报，预测哪些武师是今年的夺冠热门。

    往年的夺冠热门基本都是一些大势力的宗门弟子，不过今年略有不同，不提有几名近年来闯下赫赫威名的散修武师前来，单就是来自中州无双城的聂无双，竟然都成为了此届交流会夺冠呼声最高之人！