
    听林阔说要揭开聂无双的面纱，看她是否生有一张无法见人的脸孔，孙凤霞顿时瞪圆了双目，嘶声吼道：

    “林阔，我家小姐可是中州无双城的圣女，岂容你来亵渎！我中州无双城的势力，绝非小小的龙城可以比拟，奉劝你还是看清形势，不要引火焚身！”

    林阔用看白痴一样的眼神看了孙凤霞一眼，接着轻笑道：“让我看清形势？我想现在应该看清形势的，是你们才对吧？想要阻止我，没问题，先从镇魂锁的镇压中逃出来再说！”

    孙凤霞险些被林阔给气吐血，这么多年来，还真没见过如此胆大包天之辈，自己不过是区区奕剑宗的弟子而已，可却敢于得罪龙城，现在竟然好无顾忌的与中州势力为敌，难道他脑子有问题吗？如果换做常人，现在应该老老实实的放开自己，然后跪地求饶才对！

    站在孙凤霞的角度来看，林阔的举动无疑就是胆大妄为，但她身为无双城之人，一生行走在外，早就见多了卑躬屈漆之辈，强者畏惧无双城的实力，对她无比客气，弱者更是无须多提，在这种环境下被惯了几十年，看事情自然要少看了一面。

    而林阔，虽然不想与任何势力结仇，只是想安安静静的修炼，可却不代表他畏惧任何人和势力，现在摄空印，和诸多手段，都已经暴露在孙凤霞和聂无双二人眼前，注定了彼此再难以和平共处，就算今天逼退了她们，日后她们还是会调集更多的人手，来给自己造成更大的麻烦。

    也正是因此，既然得罪了，就索性不顾一切的和对方死磕下去，林阔已经具备了和大势力作对的经验，不能放过任何占便宜的机会，哪怕是小便宜，也要占下来，积少成多，逐渐的就会发现，自身与为敌的势力之间，此长彼消之下，差距也会逐渐被缩减，最后与对方站在同一高度，甚至可以抬脚就将对方给彻底碾碎。

    事实正是如此，林阔此时已经管不得什么中州，什么无双城，还是解决掉眼下这两个祸患再说！

    聂无双自然不会如同木头板愣在原地等待林阔将自己擒下，立即掉头就逃，不过不管是聂无双，还是孙凤霞，都清楚的知道此举究竟有多苍白无力。

    先前在龙城时，林阔当众展现出来那逆天的速度，就是孙凤霞这专修力道的六转武皇都跟不上，更别提只是三转武师的聂无双了。

    林阔并没理会聂无双掉头逃窜，一步步如同闲庭信步般追赶，不过看似林阔迈步虽然缓慢，可却做到了近乎缩地成寸的地步，轻轻一步迈出，就是十几二十多米的距离，从中不难看出，如果林阔真正放开步伐，想要追上聂无双，不过是瞬间而已，看林阔现在的行为，更像是玩起了猫抓老鼠的游戏。

    孙凤霞自然清楚林阔的用意，之所以并不急于抓住聂无双，无非是在逼自己不惜让身体超负荷动用力量，从而导致反噬之力提前到来，被迫解除变身状态。

    可就算明知道林阔的目的所在，但又能如何？难道能眼睁睁看着聂无双落入林阔的魔掌？

    看林阔和聂无双之间的距离越来越近，孙凤霞愤怒中透着挣扎的眼神突然以定，扯着嗓子尖叫一声，分别抓住镇魂锁幻化成的项圈的手，血管根根破碎，青筋暴突，整个人的气势都变得异常可怕，宛如一尊从血狱中走出的恶魔。

    “咔嚓！”

    一声脆响，对孙凤霞来说，俨然成了天地间最为悦耳的声音，终于挣脱束缚的孙凤霞全身上下煞气升腾，至少在林阔通过观气诀看来，这煞气竟然窜起十多丈高。

    不过林阔却没什么可担心的，从此时的孙凤霞身上，已经见不到一如先前那般嫩滑的肌肤，她整个人的身体正在经受着极快的变化，皮肤一点点失去水分，变得干瘪，布满褶皱，如丝如瀑般的长发也重新变得苍白，整个人以肉眼可见的速度迅速衰老。

    很显然，这是孙凤霞由于透支体力，让变身的维持时间迅速缩短，怕是再有不出十息的时间，便会彻底被打回原形。

    林阔可以想象，遭到反噬之力的孙凤霞虽然仍旧具有六转修为，但显然在实力上绝对要大打折扣，届时自己要将她解决掉，应该也并不麻烦！

    “林阔，你还真是好算计呀，竟利用我家小姐将老妇我逼到这种境地，不得不说，你身为五转武师却能做到这等地步，已经实属难得了！”

    林阔微微皱了下眉头，难道这个老太婆还有别的什么手段不成？

    孙凤霞狰狞的脸上突然露出一道诡异的笑容，“林阔，老妇我接连两次在你手中吃了亏，不怪夏正阳那小子不惜代价也要取你的性命，看来，今天还真是留你不得了，老妇就是拼着修为跌退到五转，今天也一定要取你性命！”

    “无双绝击！”

    孙凤霞怒吼一声，看似艰难的抬起拳头，猛地一步迈出，可这一步，却仿佛超脱了时间与空间的桎梏，直接将自身与林阔之间的距离拉短了一半。

    林阔感觉自己的气机已经被锁定，似乎无论逃到何处，都难以避开这致命的一击，就算不同通过观气诀去看自身气场，也知道自己身上必定会笼罩着浓郁的死气。

    看得出来，孙凤霞的这一击，是通过自爆本命道纹施展而出，一击之后，她的修为将跌退到五转，这份决心让林阔无论如何也没能想到。

    五转与六转之间，可谓相隔一道无底的鸿沟，孙凤霞所要付出的代价，未免也太大了一些！

    此时此刻，容不得林阔生出丝毫轻视之心，自爆六转本命道纹凝聚而成的一击，那绝对是致命的，林阔很清楚，别说自己目前仅仅是开启了八门秘境中的第六门，就算是开启第七门，恐怕也无法在孙凤霞的这一击之下逃脱升天。

    如此生死攸关之际，林阔迅速做出了自救的判断，想要侥幸逃脱一命，躲避显然是不可能，除非是孙凤霞自愿收回一些力道，让这一击的威力大减，不然没有任何幸免的可能。

    “聂无双，看来你还要再做一次我的救星了！”

    林阔一咬牙，一股元力在瞬间便通过攻倍道纹流入经脉之中，按照擒龙手的运功路线，林阔猛地隔空抓向隔着二三十米远外的聂无双。

    也幸好林阔和聂无双之间的距离，比和孙凤霞相隔要近了许多，加上擒龙手那极致的速度，幻化出的淡金色龙爪瞬间便扣在了聂无双那柔弱的香肩上。

    “抱歉了聂小姐，黄泉路上一个人太无趣了，你来给我做个伴吧！”

    林阔清冷的声音中不富含任何感情，用擒龙手猛地将聂无双抛向孙凤霞。

    “林阔，你卑鄙！”

    孙凤霞面色惊变，猛一拧身，一连串咔嚓咔嚓的骨骼断裂声响起，为了不伤害到聂无双，她只能强行收手，以至于身体遭到更为强烈的反噬。

    见此一幕，林阔心中一喜，能从突然传来的大股血肉骨骼精华，以及心神之力中，猜到孙凤霞此时的真实状态，她必然是元力亏空，甚至到了难以抵抗吞噬她血肉骨骼精华的血幕之力。

    但狮子搏兔尚需全力以赴，这孙凤霞一刻不死，林阔就一刻也得不到安生，因此林阔并未犹豫，猛地轰出几道力道虚影，接着提起鲤骨剑，朝着孙凤霞反冲了过去，正反三倍剑的起手式已经酝酿完成。

    这几道力道虚影纷纷在孙凤霞身上爆开，绝强的威力让她鲜血狂喷，神色变得更加萎靡不振。

    “林阔，我的命你可以取走，但能不能放我家小姐离开？”孙凤霞的身躯始终挡在聂无双身前，面现凄然之色，眼中带着几分渴求的说道。

    “哼，强势的时候一直装逼，现在反倒打起苦情牌了？“

    林阔面现不屑之色，今天孙凤霞和聂无双二人必须要死，不然等待自己的结局必然更加难以收拾。

    林阔说话的同时，运转武技叠影，身形已经出现在孙凤霞近前，宗师级正反三倍剑，让林阔一剑刺出九道剑影，虽然场面不及二十七道剑影来得震撼，可威力却是强出了数倍不止。

    就在此时，看似极为虚弱的孙凤霞，眼中陡然暴起一道疯狂之色，神情变得极为亢奋，见到她的面部表情变化之后，林阔本能的感觉到不好，可此时却来不及做出任何应对。

    “哈哈哈，林阔，老妇即使燃尽了精血，拼了性命，也要将你击杀再此！”

    孙凤霞全身升腾起极为恐怖的血气，整个人的气势在瞬间便已经提升到一种极为可怕的地步，虽然比先前自爆六转本命道纹时气势要弱了许多，但也不是目前只有五转修为的林阔可以比拟。

    “给我死！”

    孙凤霞不顾林阔的九道剑影刺在身上，猛地一拳轰在林阔的胸口，顿时便将林阔打得如同断线风筝般飞了出去，重重摔落在地。

    孙凤霞明显是出气多进气少，林阔的状态也好不到哪去，几次想要支撑身体站起来，都没能做到。

    “咳……咳咳，小姐，用、用你那把无坚不摧的无双刃，杀了他！”

    即使不用孙凤霞说，聂无双也已经莲步轻移，朝着林阔走去。