
    原本就异常吓人的灭世风暴，在林阔第八重风卷残云式横扫出去之后，覆盖范围陡然翻了数倍不止，这才是真正的灭世风暴，出现的瞬间，便卷起了一片血雨腥风。

    一些四转武师在被风暴覆盖的瞬间，便被撕扯粉碎，五转武师虽然要好上不少，可中期以下也少有人能保住性命，原本黑漆漆的风暴，已经完全变成了血色，一时间整个龙城下起了血雨，空气中弥漫着浓重的血腥味。

    原本周围龙城武师不下一百五十人，可这一招之下，竟然收刮走至少百人性命，就连林阔都没想到这一击的威力如此强悍，确切的说，林阔想象不到开启八门秘境的第六门，会带给自己如此巨大的提升，战力直逼六转武皇！

    但尽管如此，林阔心中却没有丝毫喜悦，反而充斥着深深的不安，这八门秘境，可谓是一把双刃剑，开启之后，在短时间内得到极为强大的力量的同时，事后遭到的反噬伤害也是异常巨大。

    当初陈松以三转修为，强行开启第四门，还要通过多种丹药辅助方能成功，不然的话，恐怕瞬间便会爆体而亡。

    后来对战陈煜时，他也开启了八门秘境的第四门，但也只持续了少许时间，便遭到了极为严重的反噬。

    林阔曾仔细研究过这八门秘境，可以说，身体越是强悍，越是能开启更多的身体秘境，遭到的反噬也就越小，林阔目前的五转金身巅峰，最多也只能开启五门，现在开启第六门，实力比之先前何止翻了数倍？因此林阔也能够想象，即将等待自己的结局将会如何。

    “希望吞噬了如此浓厚的血肉骨骼之力，可以抵消开启六门将要带来的强烈反噬吧！”

    林阔能感觉到身体已经遭到了反噬，只不过在大量肉骨骼之力的灌注之下，一边反噬一边恢复，勉强能保持一个平衡而已，一旦这个平衡被打破，不管是血肉骨骼之力占据上风，还是反噬之力占据了上风，倒霉的一定都是林阔。

    “既然已经被逼到如此境地，索性走一步看一步吧！”

    林阔微微一叹，接着又无声的一笑，今天纵然身死，也杀够本了，没什么可惋惜的，念头通达之后，林阔将这些琐事抛之脑后，目光看向前方的城门。

    血色的灭世风暴没有了林阔新的力量注入，威力已经开始减弱，不过周围却被风暴席卷的一片狼藉，先前的五行护城小阵，早已经不复存在，甚至里面的龙城武师，也无一活口，先前被土道武师施展手段封住的城门，也彻底被冲破。

    “趁着开启六门的状态还能维持少许时间，还是逃出此地要紧，不然一旦身体平衡被打破，终究难逃被龙城之人俘获的下场。”

    这一念头刚刚生出，林阔忽然眉头一锁，目光如电般射向身后，哪里一道佝偻的身影正飞射而来，尽管那道身影看似弱不禁风，可浑身上下升腾而起的气势，却将其六转皇级修为显露无疑，正是聂无双身边的那个老妪。

    “嘭！”

    老妪林阔一击力道虚影打了出去，老妪冲向林阔的身躯陡然一顿，落地踉跄跌退熟不，一脸惊骇的盯着林阔。

    “不可能，老太婆一身六转中期的修为，竟然被你一个四转武师给震退，今日还真是留你不得！”

    林阔本就对这老太婆愤恨不已，刚刚她又出手偷袭，若非开启了八门秘境的第六门，带来的感知力大幅增强，还真是无法有所察觉，或许刚刚那一击，就要葬送了自己的性命。

    “你个死老太婆，哪都有你，我林阔和你素不相识，往日无仇近日无怨的，可你却一再找我麻烦，莫非真当我林阔可以任由你揉捏不成！”

    林阔声音不小，远远观望这一幕的人们也都用怪异的眼神去看这个身躯佝偻的老妪，或许很多人都为她身为六转皇级强者，却多番出手对付一个四转武师而感到不耻。

    “哼，凡事都讲一个因果，先前我与你小子之间种下并不愉快的因，老太婆可不想收获恶果，所以今天还是解决了你，免得日后为我无双城留下祸患！”

    老妪说完，双手掐诀，顿时一道光芒从她身上绽放而出，光芒在老妪身体上方迅速凝结成人形，不过眨眼间，人形光芒竟然变成了和老妪一般无二的法相金身。

    法相金身高大二十多米，全身金光四射，若非老太婆长得实在难看，倒还真像一尊真神。

    “小子，我倒是要看看，你如何能在六转法相金身之下逃脱性命！”

    老妪脸上冷笑连连，眼中流露出丝毫不加以遮掩的轻蔑之色。

    法相金身一出，林阔顿时就感受到了莫大的压力，就是先前在龙王夏正阳身上，林阔也没感觉到如此恐怖的威胁。

    当然，林阔心里也清楚，或许并非是这个老太婆的实力比夏正阳恐怖，而是夏正阳并未对自己展现出六转武皇的真正攻伐手段。

    “哈哈哈，也对，先前我们种下了恶因，但是这恶果，我想你是吃定了！”

    眼看着法相金身一指朝着自己戳来，林阔身形一晃，武技叠影发动，由于开启了八门秘境中的第六门，一定时间内林阔的实力得到了大幅的提升，连带着施展武技叠影也是今非昔比，身后竟然拉着九道残影，这可是武技叠影迈入宗师级的表现。

    这宗师级武技叠影也的确没让林阔失望，眨眼间便躲过了法相金身的一指，出现在老妪身前。

    那老妪也没想到林阔的速度突然变得这么快，甚至让她一时间都感到有些手足无措。

    “你我之间的账，这还不算完，今天就算是收你点利息，来日必将一拳轰碎你这颗丑陋的脑袋！”

    林阔开口的同时，手上却没闲着，一掌拍在老妪的腹部。

    “给我摄！”

    林阔开启八门秘境的六门，周身元力本就达到了近乎用之不竭的地步，灌注大量元力的情况下，直接在老妪的空窍中强行夺出一个道纹。

    这个道纹正是老妪空窍中光芒最盛的一个，林阔使用摄空印夺取道纹也不是一次两次了，可以肯定，这绝对是老妪的六转法相金身道纹！

    果然，当道纹被林阔强行摄出空窍时，老妪头顶上方的法相金身突然消失不见，先前带给林阔的压力也全部烟消云散。

    “我的六转法相金身道纹，这、这是摄空印！”

    老妪近乎瞪爆了眼球，本打算将这六转法相金身道纹，作为自身的本命道纹，这可是六转法相金身的皇级道纹，市面上根本无法见到，这还是老妪幸运的从一处传承中所得，可现在，却被林阔毫无代价的给取走了。

    老妪开口讨要道纹，对此林阔也只是不屑的一笑，既然已经暴露了自己掌握摄空印的手段，那么彼此日后自然不可能再相安无事。

    六转皇级道纹被林阔摄入自己的空窍之中，并且镇压起来之后，林阔当即再次施展武技叠影，朝着城门方向窜了出去。

    老妪震怒之下，只来得及拍出一掌，而且这一掌也有些投鼠忌器，在手掌刚一接触到林阔身体时，又不由收回了三分力道。

    若是杀了林阔，那也别想取回皇级道纹了，不过老妪显然还是低估了林阔开启八门秘境第六门的厉害，加上这一击的仓促出手，只是让林阔的金乌护体出现一阵剧烈的波动，根本没能伤害到林阔丝毫。

    “哈哈哈，老妖婆，昨晚不会是被情郎搞得太狠，到现在身体还没缓过劲来吧？你这一击，简直就像在给我抓痒！”

    林阔奔逃时大声笑道，等声音落下，人已经出现在龙城的城门口。

    林阔的声音如同雷声滚滚，传遍了大半个龙城，引得一众围观者想笑还不敢笑，一个个或是面色古怪，或是憋得面色通红。

    “小贼，老妇与你不死不休！”

    老妪经过短暂的呆滞之后，终于回过神，一张脸上羞怒之色溢于言表，猛地腾身而起，朝着林阔追去。

    只是当老妪追到龙城城门下的时候，林阔已经不见了踪影。

    宗师级武技叠影，速度简直太吓人了，林阔相信在这种速度之下，没人能追的上自己。

    不过林阔同样清楚，不管是被聂无双称作孙婆婆的老妪，还是龙城，或是猜出自己拥有摄空印的武师，绝不会就此罢休，这让林阔也有些头疼，一时间只顾着亡命逃窜，却是失去了目标。

    虽然使用摄空印强夺道纹时，一定范围内并没有围观者，但一些心思玲珑之辈，也许就能从八门秘境上看出一些端倪。

    “对了，都说昕北雪山中隐藏着就是六转皇级强者也不容小觑的威胁，或许那里是个不错的选择！”

    林阔眼睛一亮，正好可以近距离的通过观气诀吸取昕北雪山那冲天的气场之力，而且那里相传危机四伏，还能对追杀自身的武师造成一些威胁。

    念及于此，林阔当即调转方向，趁着开启自身秘境第六门还能再维持一小段时间，朝着昕北雪山的方向疾驰而去。