
    聂无双之所以成为龙城交流会夺冠呼声最高之人，其实也并非是空穴来风，就在前不久，一个名叫王锁的世家子弟在龙城见到了聂无双，只是从聂无双的眉眼间，便对她产生了浓厚的兴趣，一心想要揭开其神秘的面纱，一睹她的真容。

    然而聂无双身边又来了几个六转修为的中州无双城武师，当时的情景可想而知，在几名六转皇级强者的护卫下，王锁即便身家显赫，可也没人将他放在眼里，结果自然免不了遭来一顿教训。

    谁想这王锁得知聂无双乃是中州无双城的圣女，乃是这一势力的精神信仰之后，非但没能心生退意，反倒更是打起了聂无双的主意。

    当然，王锁并不是脑袋有病，身为北岭十大势力中排名前列的王家唯一血脉，他自信哪怕是把天给捅个窟窿，家里长辈也会想方设法帮他给补上。

    王锁父辈有过几个子嗣，不过可悲的是皆是年少夭折，也正是因此，才给王锁取了这么个名字，顾名思义，是想将他的命给锁住。

    可想而知，拥有如此后台，加上自小就肆无忌惮的行事惯了，王锁做事自然不会心存太多顾虑。

    你无双城不是六转皇级强者多吗？王锁倒也干脆，直接在家里调集来数名六转武皇，找聂无双去讨回场子。

    所谓强龙压不过地头蛇，即便无双城实力雄厚，但势力分布却远在中州，可谓远水解不了近渴，和王家之间结下的梁子自然没那么容易化解。

    就在双方剑拔弩张之时，还是聂无双的提议解决了眼下的麻烦，给她三个月的时间，三个月后，与王锁相约一战，若是王锁输了，先前的恩怨矛盾就此作罢，若是聂无双输了，到时候条件任由王锁来提。

    当时王锁本以为这是聂无双的缓兵之计，但堂堂无双城圣女，既然当众给出了如此承诺，到时候分出胜负后，也不怕她不认账，至于条件，那很简单，只需让她揭开面纱，如果长得过得去，就收了她，如果长得吓人，就索要一笔好处，这场赌约，怎么看都是无比划算！

    王锁虽然生性纨绔，可不得不说，他的修炼天赋的确可以称得上惊人，至少远比一些所谓的天才要强出许多，年仅二十九岁，修为就已经突破了五转，成为了一名真真正正的五转武师。

    拥有如此惊人的天赋，加上显赫的身家，这王锁原本也是交流会上的一大热门人物，至少有望冲击排名前十！

    而反观聂无双，当时也仅仅是四转初期的修为，按照常理来说，三个月的时间，就是让她不眠不休，辅以无上底蕴，也绝无法如此突破成为五转武师，而以四转对战五转强者，虽然前者胜出的例子也有不少，但那都不能以常理而论了。

    这也是为何王锁毫不犹豫的答应聂无双条件的原因所在，在他看来，别说一个人无法在三个月的时间内从四转初期突破到五转，就是真让她突破到了五转，又有什么关系？

    王家能成为北岭十大势力中排名前列的存在，底蕴之强自然不需多言，各种相辅相成的神奇道纹，各种曾经在一时绽放过异彩的逆天武技，无一不是建立起王锁莫大信心的支架。

    当时距离龙城交流会开启还有五个月的时间，聂无双究竟要如何修炼，根本无人知晓，但这场比斗，已经成为人们茶余饭后津津乐道的话题，在很短的时间内，便在龙城传得沸沸扬扬。

    三个月的时间弹指即过，终于迎来了聂无双与王锁一战的日子，当时龙城外被王锁命人临时搭建起高台，下方数千人围观，一时间好不热闹。

    当聂无双出现在人前，登上高台时，所有人体会到了她的气势，都不由惊得眼珠子险些登出来，三个月，整整三个月，聂无双竟然从四转初期，突破成为了五转武师，这要不是眼见为实，传出去恐怕少有人能够相信。

    最终人们也只得将聂无双提升如此迅速的原因，归功于名声在外的中州无双城，毕竟这可是名震中州的一大势力，这方势力的强悍程度，远非北岭这里本土势力可比，其底蕴自然会异常惊人。

    王锁虽然同样吃惊于聂无双实力的提升，但心态却摆的很正，没有丝毫因为吃惊而影响到战斗的发挥，这一场五转强者间的对决，进行了长达一个时辰，双方各自的底蕴都异常雄厚，不过明眼人都看得出来，显然是聂无双身后代表着的无双城，底蕴要更胜一筹，这也是支撑聂无双彼此交战一个时辰而不曾落败的原因所在。

    王家的底蕴虽然不及无双城，但王锁毕竟是早一步晋升五转，此时已经在朝着五转中期迈进，炼化的道纹数量远比当时的聂无双要多，也正是此消彼长的缘故，双方一战才能持续这么久。

    最终，双方的较量还是‘底蕴’的质量，赢得了道纹的数量，聂无双也因此一战成名。

    至于为何聂无双会获得今次交流会最大夺冠热门这一殊荣，其实也不难理解，仅仅三个月，就从一个四转初期武师，提升到可以击败有望夺得交流会前十名次的王锁，那么距离交流会还有两个月的时间，这段期间内，她聂无双又会提升到何等地步？

    每个人心中都有一杆秤，甚至交流会还没开始，就有黑庄开出了针对聂无双的惊人赔率！

    由于参加交流会的人数太多，与场地和评判数量完全不成比例，也正是因此，当决出交流会前百强时，已经是三天以后了。

    接下来的晋级赛空前激烈，各路英杰手段尽施，只为能在这场五年一度的交流会上爬得更高，取得更好的名次。

    只要进入百强，哪怕排名再往前踏出一步，都是可以作为一生的谈资。

    仅仅是从百强战到十强，就又耽搁了数天时间，但尽管如此，龙城外的一些围观武师以及凡俗之人的数量，也丝毫不见减少，而且从每个人的神情上不难看出，哪怕此届交流会拖延再多时间，也少有人会流露出任何负面情绪。