
    修炼无岁月，林阔也不知道究竟过了多久，被空窍中一阵闷雷声惊醒。

    起初林阔还有些懵懂，目光茫然，显然处在这种身与道合的境界中时间不短了，当林阔回过神后，面上立即堆满惊喜之色。

    “是六转雷劫，五转道纹已经炼化到极致之数了！”

    查看过空窍状况之后，由于激动所致，林阔声音听起来有些沙哑。

    此时空窍四壁上已经被印刻满了被林阔融合过后的五转道纹，当道纹数量达到一百整数时，便有雷劫将要降临的预兆，现在林阔只需选择好六转本命道纹，接着引来劫雷，只要选定的六转本命道纹能在雷劫之下撑过去，也就意味着真正迈入到了六转武皇的行列！

    对于六转本命道纹的选择，林阔心中早有打算，没错，正是五转道纹心魔。

    别说是林阔，就算换做任何一个五转武师，拥有五转道纹心魔的话，估计都会毫不犹豫的选择将它当做六转本命道纹，毕竟这五转心魔道纹，乃是被称作七转之下，最为珍贵的道纹。

    虽然五转道纹无法与六转皇级道纹相比，单论攻击能力，心魔道纹更是无法和六转皇级道纹相提并论，不过心魔道纹世间只有这一个，而且功用是吞噬别人的心神之力，用于强化自身，这种能力的逆天程度，简直让人难以想象，毕竟心神之力对于一个武师而言，影响简直太大了！

    曾经林阔在奕剑宗新晋弟子大比中获得最终胜利，得到的镇魂珠，甚至被人开出了数万点宗门贡献，可一个九品镇魂珠带给武师心神之力的提升，还不如使用心魔道纹吞噬两个五转武师的心神之力，其中差距，足可以见一斑。

    林阔心神一动，空窍中顿时变得混乱不堪，所有印刻在空窍四壁上的道纹一瞬间都活了过来，洒下的光华幻化成对应的妖兽。

    五转妖兽不管是体型还是所能释放出的威压，自然远非三转四转妖兽可比，就如林阔此时的空窍内，那种萧杀，简直能让人感到窒息，所有五转妖兽皆是将浑身气势毫不保留的释放出来，引动林阔空窍内乱流涌动，种种气势交汇在一起，近乎凝成实质化的波纹。

    突然，所有妖兽齐齐爆发出吼声，混战终于拉开帷幕。

    这场足百之数的五转妖兽之间的对决，就是以林阔如今的眼界，看起来都心惊不已，尤其是那只高傲的黑猫，站在远处冷眼旁观，额头位置的特殊符号绽放着柔和的银芒，一缕缕撒入妖兽群中，接着便有大量的银白色光华从这些妖兽的身体中蒸腾而出，全部回馈到黑猫额头上的怪异符号之中，看样子倒是与林阔通过血蚓骨獠两大本命道纹，去吞噬血肉骨骼精华的过程有些相似。

    没错，这只黑猫，正是五转妖兽心魔，他所施放出的波纹，自然是吞噬心神之力的杀伐手段，至于回馈来银白色光华，自然就是这些五转妖兽的心神之力了。

    可以说，林阔每次提升武师级别，在这之前都要投入全部心神去操控选定的本命道纹，毕竟如果一个不小心，让选定的本命道纹被别的幻化而成的妖兽给击杀，那么选择本命道纹的计划，自然也就被打破了。

    不过这一次突破，对林阔而言则是最轻松的一次，甚至根本没投入多少心神之力去操控心魔道纹，它便已经吞噬了大量的心神之力，让剩余九十九只妖兽对战时虽然看起来还是异常生猛，可不知不觉中，由于心神之力的流失，攻击逐渐变得愈发无力，而且体能消耗也变得极快。

    当剩余存活的妖兽终于察觉到自身状态不对时，已经为时已晚，此消彼长之下，心魔道纹已经形成气候，即便这是剩余存活下来的五转妖兽齐齐将矛头对准心魔道纹，也是无济于事，轻而易举的便被心魔道纹将所有妖兽击杀。

    最终林阔的空窍内，就只剩下心魔道纹一个，这只黑猫的体型也变得异常庞大，在林阔的空窍内，有如一座矮峰，傲然的盯着天空中的滚滚劫云。

    尽管五转雷劫相比曾经几次突破时，声势要更为浩大，根本不是曾经那几次雷劫所能相比的，不过林阔却毫无担心，有空窍内那神秘的铜钱，根本不必担心心魔道纹会抗不过苍天降下的天罚，毕竟先前就已经试验过，这神秘的铜钱，竟然就连雷劫，都能够将其炼化！

    咔嚓一声，第一道劫雷终于落下，这道劫雷足有手腕般粗，呈神秘的暗紫色，仅仅是带来的威势，便让林阔的心神一阵不稳，险些被震碎脱离空窍。

    林阔不敢大意，当即通过心神之力全力操控心魔在空窍中游走起来。

    林阔的确是想要故技重施，将这道劫雷引到神秘铜钱处，也好将其炼化。

    果然，当劫雷距离铜钱更近一步时，铜钱猛地旋转起来，表面上一个个让林阔到现在也看不懂的铭文，此时光芒大声，与此同时，铜钱的钱眼中传出一股莫大的吸力，直接将这道劫雷给吸了进去进行炼化。

    最终雷劫被炼化成为混沌雷母，铜钱由于炼化了劫雷，表面上的一些锈迹竟然在缓缓脱落，露出更多的铭文出来，同时吸力也变得更强，似乎不满于劫雷的威力和凝聚速度，看样子大有要将上方的劫云直接吸来炼化的架势。

    “铜钱上出现的铭文越来越多了，只是先前在奕剑宗时，就已经查阅了不少资料，可对铜钱上的铭文，却一个字也没有记载，还真是吊人胃口。”

    林阔面色古怪，可以说如果没有空窍内的神秘铜钱，就不会有林阔如今的成就，也正是因此，林阔一直想弄清楚这枚铜钱的真正来历。

    总共降下的六道劫雷，尽数被铜钱给炼化掉，那已经真正成为六转本命道纹的心魔，也就是那只神态高傲的黑猫，倒是一直都好整以暇的看着这一幕，似乎这一切跟它都毫无关系。

    六转雷劫已经度过，林阔真正一脚迈入了六转皇级强者的殿堂，只不过林阔一时间还没心思去总结成为六转武皇所带来的身体和实力的变化，一门心思沉浸在此时多少发生了些改变的铜钱上。