
    林阔瞪圆了眼睛，难以置信的盯着此时的孙凤霞，也就是修为达到六转的老妪看。

    不怪林阔此时会有如此大的反应，实在是这老太婆的身上发生了令人难以想象的变化，竟然从一个七老八十的老太婆，摇身一变，成了个妙龄软妹子，那前凸后翘的身材，在经受林阔一番攻击已经变得破烂不堪的衣衫遮掩下，愈发让人感到血脉喷张。

    “哼，小兔崽子，你看够了没有？”

    孙凤霞俏脸蒙上一层寒霜，显然对林阔那极富侵略性的目光感到极为反感。

    如果孙凤霞真对林阔抛个媚眼，再软声软调的说上一句：“小哥，你看我美不美？”估计这样的话，直接就能将林阔给雷吐血，或许也就不战而胜了。

    但孙凤霞越是愤怒，反倒越是让林阔心生调戏之念，没有别的意思，只是想单纯的恶心一下这重新焕发青春的老太婆而已。

    林阔咧嘴一笑，从储物袋中一阵翻找，取出一大块万年翠木心，这也算是一种较为珍贵的材料。

    林阔先前在龙城大杀特杀时，胡乱将一些遗落在地的储物袋收入囊中，而这翠木心，正是来自某个储物袋中的产物，放在市场上，也能值个几百金锭。

    “啧啧啧，这身材，这曲线，这小脸儿，一定要将这一刻记录下来，日后独自一人寻找安慰时，这一幕也能成为一个不错的幻想对象！”

    林阔说着，还舔了舔嘴唇，一副饿狼见到赤/裸小绵羊的样子，仔细盯着孙凤霞看了半天。

    接着林阔一手托着翠木心，另一只手并指成剑，用剑芒开始雕刻起来。

    木屑纷飞，林阔速度极快，看似只是用手在上面轻描淡写的刻画，但很快翠木心便够花出一道人形，随着不断完善，人形也变得愈发活灵活现。

    说来缓慢，林阔从开始雕刻，直到完工，实际上也仅仅用了极短的时间，或许是出于好奇，孙凤霞也是伸着脖子张望。

    “嗯，不错，要是两条美腿再分开一点，表情再销魂一些，就更完美了！”

    林阔对人形木雕满意的点了点头，这时孙凤霞也终于见到林阔所雕为何物，一张脸顿时被气成了猪肝色。

    原来林阔手中持着的木雕，正是孙凤霞衣不遮体的形象，酥胸八分露，两分遮，面部神情好似独守空房的闺中怨妇，惟妙惟肖，简直是让狼友看了血脉喷张，少女见了面红耳赤的鬼斧神工之作！

    “林阔，你这小淫贼，我要取你狗命！”

    孙凤霞再也忍耐不住，怒吼一声，身形一晃便电射而来，速度简直比先前年迈老妪的形象快出了不知多少倍，就是林阔也忍不住瞳孔微微一缩。

    “嘭嘭嘭”三声闷响，孙凤霞在一瞬间连续三拳轰在林阔胸口上，孙凤霞乃是力道武皇，攻击能力自然不容人小觑，哪怕林阔只来得及在关键时刻调动元力护住身体，可还是一个照面便被孙凤霞将护体元力击散，接下来的两拳却是实打实的轰在林阔的身体上。

    林阔被轰飞出去数十米远，落地后猛地吐出一口内脏碎片，面色顿时变得煞白。

    林阔完全没想到，这孙凤霞在变身前后，实力相差竟然如此悬殊，此时的她，带给林阔的感觉，就是孟云鹏来了，同样也免不了要吃亏。

    “不行，对上这种状态的老太婆，我没有丝毫机会！”

    林阔心中叫苦不迭，血蚓骨獠以及心魔道纹齐出，可身为六转武皇的孙凤霞，就是站在那不动，等待血肉骨骼精华，以及心神之力被吞噬，恐怕这一过程也要持续很长时间，就算还有一些手段没来得及施展，但林阔心中也异常清楚，就算自己手段尽施，估计也没太大作用，不可能对抗此种状态下的孙凤霞。

    “战力在如此短的时间内，竟然获得了如此巨大的提升，显然这老太婆也同样用了类似八门秘境的方法，一旦变身效果失去了作用，必然也将受到极大的反噬。”

    林阔眼中闪烁着精芒，想要破解眼下之局，说难也不难，只要撑过接下来的一段时间，等孙凤霞的变身效果结束之后，不仅能够解除危机，或许还能将遭到反噬的她给当场击杀！

    可一切说来容易，体会到了孙凤霞此时战力的林阔却异常清楚，能仅仅一拳，便将自己的护体元力击溃，接下来两拳更是被震碎了内脏，若非如今身体强度堪比六转巅峰，加上开启了八门秘境的第六门，恐怕这三拳下来，自己将再难以站起身，就算换做一个真正的六转初期修为的武皇前来，怕是也难以承受这种强悍到足以一力降十会的力量！

    不到万不得已，林阔并不想动用八门秘境第七甚至第八门的力量，并不是林阔畏惧反噬之力，而是那来历不明的古铜色巨手，已经变得皱巴巴的皮包骨，所剩血肉骨骼精华并不多，这些精华之力林阔还想留作突破六转武皇之用，现在五转道纹并没完全融合，妄加吞噬巨手的精华之力，实在是不值。

    眼看着孙凤霞再次狞笑着冲了过来，林阔目光隐晦的看了眼身在远处的聂无双，或许破解眼下之局的关键，就在她身上了，也正是因为有聂无双的存在，林阔才冒死撑到现在，不然早就拼着晚些突破六转为代价，开启八门秘境的第七门甚至第八门和孙凤霞拼命了。

    既然决定了在聂无双身上做文章，林阔眼神一定，双手结出一道复杂的手印，对着孙凤霞便打了出去，顿时，孙凤霞脚下地面一颤，一座祭坛突兀钻了出来，五条粗大的铁链凭空凝聚而成。

    这五条铁链上刻满了复杂的铭文，虽然表面看起来黑漆漆的并不是如何强韧，但这却是通过林阔大量元力的注入，化作五行之力凝结而成的锁链。

    孙凤霞突然被五条锁链牢牢锁住，一时动弹不得，不过紧接着她却露出一抹轻蔑的笑容：“哼，镇魂锁道纹，林阔，你身上的宝贝还真多，不过尽管这镇魂锁效用非凡，但我身为六转武皇，岂能被你这种五转手段困住？”

    孙凤霞面上笑容不减，双手抓住锁在脖子上的项圈，并未直接使用蛮力将其掰断，而是一分分的逐渐加力。

    “林阔，你以为我不了解镇魂锁道纹的特性吗？被其镇压之后，若是通过蛮力将其掰断，自然十分困难，即便以我此时此刻的力量，要用蛮力将其掰断，自身也会由于耗力过大而对身体造成极大的负荷，可如果用循序渐进的方式，虽然要彻底掰断这个项圈，需要耗费一些时间，可也仅此而已，不会对身体造成丝毫创伤。”

    “咔嚓！”

    一声轻响，锁在孙凤霞脖子上的项圈被她掰出几道裂纹，这一刻孙凤霞脸上的笑容更甚，看向林阔满是戏谑之色。

    然而亲眼目睹这一切的林阔，面上却并没表现出丝毫的急切，仍旧好整以暇的看着她。

    “就算镇魂锁无法困住你多长时间，但那又如何？”林阔微微一笑，看向远处身穿紫色裙装，轻纱遮面的聂无双，继续说道：“只要能困住你些许时间，那就足够了！”

    起初孙凤霞还在疑惑林阔为何会表现的如此淡然，原以为他这是在故作神秘，可当见到林阔目光瞥向聂无双时，孙凤霞的瞳孔逐渐收缩成针尖大小，原本脸上的笑容也已经彻底凝固。

    “老太婆，你说在我擒住你家小姐之前，你能否从这镇魂锁中挣脱出来呢？”

    林阔语调很轻，丝毫听不出他话音中所蕴含的情绪波动，但这话落在孙凤霞耳中，却有如晨钟暮鼓，让她逐渐变得目眦欲裂，双手死死抓住脖子上的项圈，全身青筋鼓胀，猛地发力想要将其掰断，挣脱束缚。

    “呵呵，老太婆，你不是很了解镇魂锁吗？也知道这镇魂锁不能以蛮力挣脱，不然对身体将会造成极大的伤害，现在怎么不继续你的循序渐进了？”

    对于林阔言语中透着的嘲讽，孙凤霞却是并没怎么在意，此时一颗心早就飘到聂无双身上了，如果聂无双有个三长两短，无双城的大势也将不复存在，那些虎视眈眈的势力必定会借此机会将无双城给蚕食掉，届时无双城千百年的传承，岂不是要由于自己的关系，而彻底葬送？

    孙凤霞死死咬着牙，齿缝中不断渗出鲜血，一次一顿的道：“林阔，有本事冲我来，不许你打我家小姐的主意！”

    孙凤霞双目赤红，近乎喊破了嗓子，不过这话停在林阔耳中，总觉得异常别扭，好像自己要行那龌龊之事似得，而这个老太婆，好像主动要在自己面前劈腿似得，虽然此时化身成为妙龄少女的她，看起来还很是养眼，但对先入为主的林阔而言，却还是忍不住感到一阵寒恶。

    “呵呵，见了这位聂小姐两面，她却始终都以轻纱遮面，现在我倒是要看看，她面纱之下是否生有一张见不得人的脸孔。”

    林阔说话的同时，一步步缓缓的朝着聂无双走去。