
    “这里算是昕北雪山的中部区域了，料想一些小鱼小虾也不敢贸然闯入这里。”

    林阔挥手间解决掉几只五转妖兽后，看了下周围环境，满意的点了点头。

    赶了五天的路，以林阔武技叠影的速度，已经抵达昕北雪山的中部区域，估计再前行一到两天，便会进入六转皇级妖兽的栖息之地，以林阔如今的实力，虽然自信可以在六转皇级妖兽的追杀下安然逃脱，但还不想自找麻烦。

    此时林阔正站在一处峭壁上凸出的石台上，石台面积不大，上面的积雪已经被林阔清空，站在这里往下看，一片白茫茫的雪岭回馈到视线之中，就算任意一只小兽从数里外跑过，也能被林阔一眼给捕捉到。

    这里周围栖息着四转和五转妖兽，而且数量并不少，四转武师根本别想踏足，就算是五转武师，至少也要一个小型团队，才能保证安然抵达这里，所以林阔并不担心会有多少麻烦找上门。

    就算强如夏正阳亲来，林阔也可以继续逃往昕北雪山深处，在动辄六转妖兽栖息之地，就算是夏正阳，也要夹起尾巴小心翼翼。

    林阔从储物袋中将各种融合所需的死丹全部取出，开始逐一炼化，等将其表层坚硬物质全部通过空窍内神秘铜钱剔除之后，立即结成手印，元力在身前幻化成熔炉，开始用五重金焰融合五转道纹。

    这些五转道纹经过林阔精挑细选，两两融合，所得到的新的力道道纹，就算原本效果较为平庸，可融合过后也足以赶超五转顶级道纹！

    白雪皑皑，放眼所见的一切景色，似乎都被蒙上了一层银沙，被阳光一照有些刺目，眨眼间，已经是六天过去了。

    这六天为了加快融合五转力道道纹，林阔简直不眠不休，精神时刻都处于高度集中状态，好在功夫不负有心人，终于让林阔将融合过后的五转道纹凑够了极限之数。

    这些天来，先后来了三波寻找林阔踪影的武师，其中一波是清一色五转修为的龙城武师，另外两波则是修为参差不齐的武师，显然是为了传言中自己身上的宝贝，而临时组建的队伍。

    既然这些人主动前来送死，林阔自然不会心慈手软，此时在距离林阔不远处，堆积着不下六十具被冻僵了的尸体，除了六七个四转武师外，剩下的五十多个全部都拥有五转修为，之所以林阔还留着这些人的尸身，自然是为了他们身体中所蕴含的血肉骨骼精华之力。

    林阔有着自己的打算，目前修为距离六转已经不远，犯不着开启八门秘境中的第八死门，再通过吞噬断手中的精华之力来急速突破到六转，林阔计算过，眼前这几十具尸身中所蕴含的精华之力，足够维持一段时间八门秘境中的第七门。

    在开启第七门的状态下，炼化道纹的速度虽然远远不及开启第八死门，但同样也能够达到身与道合的意境，速度上就算放缓一些，可事后的收获也有可能会更加可观，若是将那断手中的精华之力留在成就六转武皇之后，或许还可以尝试一下冲击七转！

    毕竟从六转武师突破到七转，只需炼化十个六转皇级道纹即可，最大的麻烦就是境界上的感悟，不过林阔对自己信心十足，相信目前自身对天地道法的感悟程度，就是夏正阳和孟云鹏加在一起，也是不够看。

    林阔虽然没达到六转，却是明白先前进入‘身与道合’的境界仅对目前的自己而言，根本不具备任何实际的意义，对战力也是毫无影响，但只要突破成为六转武皇，方能借用天地道法之力，也只有到那时，才能体现出个人对天地道法的感悟对战力的影响，会有多重要！

    为了以防准备不足而陷入难缠的境地，林阔并没立即炼化这些五转道纹，而是在昕北雪山中开始狩猎妖兽，只有准备更多的妖兽尸身，拥有足够多的精华之力可供吞噬，方能有备无患。

    三天后，林阔风尘仆仆的回返，将几个鼓囊囊的储物袋仍在一旁，不用说，里面盛放的自然是妖兽尸身了。

    “加上这些四转和五转妖兽的尸身，其中所蕴含的精华之力，应该足以支撑开启八门秘境第七门直到突破六转了。”

    林阔咧嘴一笑，眼中闪过几分激动之色，终于可以尝试冲击六转了。

    一切准备就绪，略作休整之后，林阔直接开启八门秘境的第七门，同时运转观气诀，清晰的看到自身气场中的死气正在悄然蔓延，也只有通过吞噬精华之力，方能延缓并驱除这些死气。

    血蚓与骨獠两大虚影被释放而出，洒下的层层血幕不断吞噬着那些武师体内的精华之力，这些精华之力再一次演变成‘生之气’，对抗由于开启八门秘境第七门所带来的反噬。

    林阔在选择进入到身与道合的境界中之前，将心神沉入空窍，观察炼化道纹的速度，发现即使还没进入到身与道合的境界，炼化这些五转道纹的速度也是不慢，至少比初入五转时要快出许多。

    对此林阔也并没感到疑惑，先前击杀数十名武师，通过心魔道纹吞噬得来的心神之力，对林阔的影响简直大到超乎想象，最直观的影响就是元力运转更加顺畅，炼化起道纹来，速度自然极快！

    对自身状况了如指掌后，林阔立即加大元力灌注到血蚓与骨獠两大本命道纹中去，让两大道纹幻化成的虚影洒下更多的血幕，更为疯狂的吞噬这些尸身中所蕴含的精华之力，与此同时，林阔心神一动，再次进入到身与道合的境界之中。

    不得不说，就是皇级强者，对这身与道合的境界都是可望而不可及，哪怕在这种境界中停留瞬间，都是莫大的机缘，哪像林阔这般随时都能进入到这种奇妙的境界中去。

    这八门秘境的逆天之处，足可见一斑，但所谓物极必反，这一秘技，也同样有属于它的致命弊端，正是那近乎无解的反噬之力。

    不过林阔却是其中异类，偏偏掌握有血蚓骨獠两大本命道纹，补充身体的血肉骨骼精华之力，才是八门秘境反噬之力的最大克星。

    处在身与道合境界中的林阔，对外界的一切都失去了感知，心神完全沉浸在那种玄妙的感觉之中，说是弹指间如隔万年，也毫不为过。