
    在这股外来的血肉骨骼精华被吞噬进入身体之后，林阔瞳孔猛地收缩起来，仿佛遇到了什么不可思议的事情。

    由于林阔正在运转观气诀，因此天地万物的气场也全部被他收入眼帘，也正是这一缘故，林阔就连自己的气场也看得十分透彻。

    此时的身体，近乎九成都已经被黑色的死气包裹，只剩下一丝银白色的生之气，还在奋力挣扎抵抗，但显然，这生气与死气差别太过悬殊，被吞噬也只是时间问题，就像一片湖泊中燃起的一簇火苗，可笑它还想将整片湖泊都给蒸发掉。

    不过当古铜色巨手中的血肉骨骼精华被吞噬到林阔体内之后，这股力量似乎察觉到了林阔体内的反噬之力，两者就像天敌，以至于这股外来的血肉骨骼精华不受控制的源源不绝的涌了过来。

    曾经在葬剑谷中，林阔由于对抗阴风煞，拼命施展七重狂风剑诀，以至于事后遭到反噬，当时也正是通过吞噬古铜色断手中的精华之力才得以恢复，因此林阔对其多少还算有些了解，知道那断手中蕴含的精华之力很庞大，但也仅此而已，并不认为这股力量可以和上百个四转五转武师身体中所蕴含的精华之力相比。

    可现在所发生的一切，简直超出了林阔的理解范畴，断手中传来的精华之力就仿佛决堤之水，短短几息时间，涌入林阔体内的精华之力，竟然已经超过了百名武师身体精华之力的总和，可再看那断手，也只是表面光泽略微暗淡而已。

    林阔目光呆滞的盯着眼前这只断手，无论如何也想不到，其中竟然蕴含如此恐怖的精华之力。

    “靠，这是天不绝我啊！”当林阔回过神后，终于是大喜过望，有了如此庞大的精华之力，撑过开启八门秘境第六门所带来的反噬之力，似乎也并非难事！

    林阔的目光时刻注意着身体气场的变化，那一丝生气在由于大量血肉骨骼精华的融入之后，短短几息时间便做到了能够和死气分庭抗礼的地步，各自占据着林阔的一半身体。

    肌肉被不断撕裂，骨骼被不断碾碎的痛楚逐渐平息下来，庞大的血肉骨骼精华，一点点弥补了反噬之力带给身体的损伤，没用多久，反噬之力便已经被尽数驱除。

    此时再看身体，死气已经尽数消散，全身上下充斥着浓郁的生气，终于度过这一劫难的林阔心中惊喜之余，刚想放生狂笑，可紧接着，林阔的表情却突然变得僵硬起来。

    林阔想要撤回双手，可那古铜色的断手上却猛地传来一股吸力，仿佛将林阔的两只手用胶水黏在了上面一样，无论用出多大的力道，就是无法将双手抽回。

    最让林阔色变的是此时自身元力虽然仍能调动，可却无法阻止其机械般的通过血蚓和骨獠等道纹传入断手之中，或者可以说，是断手在吸收着林阔的元力，用来吞噬自己的血肉骨骼精华。

    “这他妈究竟是怎么回事！”

    林阔终于发现，自己好不容易从火坑里挣脱出来，可又身陷到了另一个泥沼之中，所谓物极必反，血肉骨骼精华固然是多多益善，可这就像是在往气球里面注水，若是超出了承受极限，结果可想而知！

    林阔突然想到‘夺舍’二字，先前在血陵郡的血岭老魔真传之地，亲眼所见和亲耳听到的一切，又在林阔的意念中重演，那血岭老魔经过百年布局，竟然可以通过心神夺舍的方式，来占据自己的身体，那么这只来历不明的断手，为何不能通过强占肉身的方式进行夺舍？

    尽管不知道这只断手的主人究竟是何来历，但有一点林阔可以肯定，断手的主人，绝非血岭老魔那五转武师可以比拟，甚至可以十分笃定的猜测，断手主人的真正修为，怕是要远远超过六转武皇！

    林阔甩了甩头，将这些杂念抛到脑后，眉头深锁着喃喃道：“不行，反噬之力的确是被驱除了，可若是不阻止精华之力源源不断的被吞噬到身体中，最终结果还是难逃一死！”

    林阔心间充斥着戾气，一咬牙，抬起双脚猛地踹向古铜色的巨大断手，企图通过这种极端的方法，来强行扯下自己的双臂，也只有通过这等方法，才能彻底断绝和古铜色巨手之间的联系。

    林阔的想法是没错，就算失去了双臂，以自身的恢复能力，要不了多久就能做到断肢重生，可结果却让林阔的想法完全破灭，此时的双臂，就像被金铁浇筑般强韧无比，想要自断双臂的方法，根本就行不通。

    “难道非要将这来历不明的断手中蕴含的血肉骨骼精华，全部吞噬殆尽之后，才能化解这一劫难？”

    如此想法一经生出，顿时就让林阔苦笑不已，开什么玩笑，先后两次吞噬巨手内的精华之力，尤其是刚才，吞噬掉的精华之力不下一百多个四转和五转武师的总和，可即便如此，这断手也只是光芒变得暗淡一些，甚至断手的皮肤上都没能出现丝毫褶皱。

    别说是将其血肉骨骼精华吞噬殆尽，林阔感觉哪怕自己再坚持半刻，就一定会落得爆体而亡的下场。

    “可恶的八门秘境，这一切都是你害的！”

    林阔一脸狰狞的怒吼出声，不过当喊完之后，突然眉头一皱，心中生出一个大胆的想法。

    “八门秘境？对了！还有八门秘境！”

    林阔面现疯狂之色，既然左右难逃一死，索性就拼了，看最终是自己的手段高明，还是这断手所蕴含的血肉骨骼精华多到根本用之不竭。

    “八门秘境第一门开门、第二休门、第三生门、第四伤门、第五杜门、第六景门，全都给我开！”

    原本身体气场已经完全被生气所取代，可当林阔再次开启八门秘境时，一缕死气还是在气场中悄然形成，而且这团死气还在不断扩大。

    林阔的想法很简单，既然不断涌入身体的精华之力无法被身体吸收消化，索性就将其浪费掉，而消耗血肉骨骼精华最佳的办法，自然就是开启八门秘境了。

    这次林阔站在了死气的一边，眼看着身体气场中的死气从仅仅一缕，扩散到占据全部气场的三分之一，林阔总算是舒了口气，就让来自断手中的精华之力，和八门秘境的反噬之力自相残杀，相互消磨，这或许就是眼下最佳的解决办法。

    当反噬之力以气场中死气的形态展现出来，并且初具规模之后，那不断涌入身体的精华之力似乎再次受到了刺激，猛地加大了对林阔元力的吸收力度，连带着让林阔吞噬精华之力的力度也大大增强，让更多的精华之力涌入身体，摧枯拉朽的将刚刚形成规模的死气给压制住，并且迅速将其驱除。

    林阔简直有骂娘的冲动了，原本一百多个武师的血肉骨骼精华都无法压制的反噬之力，可换做这断手中的精华之力，却能在瞬间颠覆战局，这不由让林阔感到一个头两个大。

    眼看着气场中的死气再次要被驱除，林阔深吸口气，沉声道：“八门秘境第七惊门，开！”

    突然，林阔所在之处的空间为之一震，时间仿佛都静止了一瞬，紧接着便恢复正常。

    林阔在开启第七惊门之时，顿时感到一阵轻微的眩晕，接着就进入到了一种玄妙的空明状态，在那种状态中，感觉就是周围气流的涌动，周围飘飞的每一朵雪花，都是那么的美妙，原本的山石死物，似乎也活了过来，仿佛身处在幻想中的世界，似乎只要自己随意一个念头，眼前这座昕北雪山上的万年寒冰，都会在顷刻间融化，周围白茫茫的一片，也会在一念之间变得郁郁葱葱。

    林阔完全沉浸在这种奇妙的境界之中，对外界已经失去了一切感知。

    但如果有任意一个武师出现在附近的话，一定会见到眼前这怪异的一幕，林阔的身体虽然还站在那古铜色的巨大断手前，可却无法带给人一丝一毫的存在感，能看得到，却感觉不到，仿佛整个人与这方天地都融为了一体。

    当然如果是孟云鹏或夏正阳这等强者见此一幕，一定会惊得瞠目结舌，这可是身与道合，超脱天地的无上境界！

    这乃是传说中的境界，身在这种状态之下，哪怕是一眨眼的时间，都足以令武师受益匪浅！

    相传上古时期有一位画师，此人不过是一介凡俗之辈，毫无修为，此生最大的梦想就是踏遍神州，画下所见到的山河大川。

    这位画师以此为执念，以凡人之躯，历经五十载风雨，翻过的山，淌过的河，简直不计其数，他的画卷至少要用两个最劣质的储物袋方能盛放得下。

    后来他的所有画卷被一个武师焚烧得干干净净，从那时起，这位画师整日郁郁寡欢，仿佛被掏空了内在，只剩下一具躯壳。

    过了不久，这位画师便一病不起，直到临死前回忆人生的一刻，他才明白，所谓的画卷，不过是过眼云烟，这些年来走过看过的一幕幕，早已经印刻在了心里，原来真正的画卷，从来不曾被摧毁，也无法被摧毁！

    这位画师在临死之际，进入到了这种身与道合的境界，天地众生万物为笔，描绘出了画师的空窍，描绘出一道道比划，这些比划化作道纹，和画师心中的画卷一样，永远的印刻在了他的空窍之中。

    结果画师非但没死，反而在脱离这种空明状态之后，一举突破到了六转皇级修为……