
    龙城主殿上，奕剑宗宗主孟云鹏，与龙王夏正阳的一战终于落下帷幕，双方只是外表看起来都很狼狈，尤其是夏正阳，全身至少不下二十处剑伤，这也是孟云鹏被誉为北岭六转皇级强者中攻击强度无出其右的缘故，不然以夏正阳偏重防守的武技，能将他伤到这等地步的六转武皇，不能说没有，但至少十分罕见。

    不过夏正阳虽然看起来身体状况有些糟糕，可仍旧神采奕奕，战意升腾，显然彼此双方并没打算拿出压箱底的底牌，不然不说必须其中一人要命丧当场，但结果也绝不会如此乐观。

    其实这一点并不难理解，六转武师已经是凤毛麟角了，到了他们这个层次，若非苦大仇深，绝不会以命相搏，彼此争个高下就够了。

    “哈哈哈，夏正阳，刚刚你龙城城门处传来的那股力量波动，想必你也感受到了吧！”

    孟云鹏的眼中闪过一抹戏谑之色，这也是他主动退出站圈，结束这次交手的原因所在。

    “哼，龙城交流会自然会吸引一些六转高手前来，说不定就有人看你奕剑宗的贼子林阔不顺眼，出手帮我龙城解决了他，刚刚那股力量波动，显然是出自六转武皇之手。”

    孟云鹏闻言露出一丝怜悯之色，看似有些不搭边的问了一句：“知道我为何不惜与你龙城翻脸，也要保住林阔这四转武师吗？”

    夏正阳皱了下眉头，本能的察觉到不妙，目光凝视着孟云鹏，虽然并没开口，其实心中隐隐已经猜到了对方为何会有此一问。

    “刚刚传来的那股丝毫不弱于六转强者的力量波动，正是出自林阔之手，夏正阳，虽然我不知道你出于什么原因非要取林阔性命，但你这次，还真是惹了一个不小的麻烦啊！”

    孟云鹏丝毫不掩饰流露出的讥讽之色，其实就连孟云鹏他自己，都暗自吃惊不已，本以为林阔以四转后期修为，能够具有五转中期武师的战力，已经是极为不可思议了，可知道先前察觉到那股恐怖的力量波动时，他才知道，自己宗门的这个弟子，隐藏的比想象中还要深！

    “林阔？哈哈哈，孟云鹏，你就少往自己宗门弟子脸上贴金了，区区不到五转的武师，战力竟然能直追六转武皇？而且还远非六转初期可比？从你孟云鹏口中说出这话吗，简直让人笑掉大牙！”

    孟云鹏摇了摇头：“这个问题不用争辩，相信很快就会有人前来找你通报，不过现在林阔应该已经冲出龙城了，我有预感，要不了多久，他会大摇大摆的重新走进你龙城的！”

    “唉，现在你们龙城已经乱成了一锅粥，看来这一届的交流会推迟举行了！”

    孟云鹏话音落下的同时，身影也消失在龙城主殿之中，只留下一脸阴晴不定的夏正阳。

    就在孟云鹏离开没多久之后，一个龙城弟子火急火燎的冲入主殿，人还没停下，声音便传了过来：“龙王，不好，不好了，林阔他……他逃出龙城了！”

    “什么！”夏正阳那宛如铜铃般的眼睛一瞪，怒吼道：“我龙城四转武师数百人，五转武师也有数十人，加上五行护城阵法，竟然让他给逃出了？”

    夏正阳浑身升腾而起的气势几乎要将眼前这四转修为的下属给生生撕碎，不怪此时夏正阳情绪如此激动，被一个四转武师将龙城搅和的鸡飞狗跳，可结果如此庞大的势力，竟然连人都留不下，日后龙城岂不是要成为整个北岭的笑柄？

    “龙王息怒啊，不是咱们龙城武师不中用，实在是那林阔的手段太可怕了，他竟然以一人之力，杀我龙城四转武师一百三十余人，击杀五转武师二十余人，甚至无双城圣女身边的那位老妪，似乎也在林阔手中吃了亏！”

    闻言夏正阳险些被气吐血，击杀四转和五转武师总计一百五十多人，这可是龙城近乎三分之一的势力啊，就是六转武皇发起疯来，也无法做到这种地步吧！

    夏正阳震怒良久之后，这才逐渐变得冷静下来，眉头深深的皱成一个疙瘩，面色阴晴不定，似乎在思考着某些利弊。

    终于，夏正阳咬牙从齿缝中挤出一句话：“传令下去，龙城交流会推后半年举行，期间调动我龙城六成人手，务必将那林阔除去，另外让追杀林阔的人千万咬住他，绝不能失去了他的行踪！”

    夏正阳说完后，见下属还傻愣在原地，一时间不由勃然大怒，抡起手臂隔空一挥，啪的一声，扇掉那通报的下属好几颗牙齿。

    “混蛋，还不给我滚下去，莫非等我亲自送你离开不成？”

    “呃、是是，属下这就滚，不过龙王，那林阔的速度太快了，人已经、已经跟丢了……”

    夏正阳险些一口气没提上来被起得昏死过去，“林阔，就算你逃到天涯海角，我夏正阳不论付出何等代价，也要将你给揪出来！”

    龙城主殿之中传出夏正阳的一声怒吼，只是瞬间，就已经传遍了大半座龙城。

    ……

    林阔一路朝着昕北雪山的方向狂奔，由于开启八门秘境的第六门，连带着武技叠影也从七影大师之境临时突破到九影宗师之境，也正是因此，才能在转瞬之间甩开龙城武师的追杀，甚至就连六转的孙姓老妪，也在几息之内将其甩得无影无踪。

    不过随着距离昕北雪山越来越近，林阔的速度也在逐渐变缓，原本身后拉着九道残影，此时已经只剩下八道，一旦滑落成七道残影，也就意味着八门秘境的开启时间结束。

    虽然暂时逃脱了龙城武师的追杀，可林阔却是有苦难言，没人比他更清楚目前身体处在何等糟糕的状况，一切身体机能正在飞速流失。

    开启八门秘境的第六门，让林阔的身体一只处于一种超负荷的状态，先前吸收而来的海量血肉骨骼精华，就像将骨头上打上了夹板，尽管骨头粉碎，也能勉强支撑，可现在这血肉骨骼精华所化作的夹板正在消失，等到完全消失的一刻，林阔的身体恐怕也会在瞬间化作一滩烂泥。

    终于，当林阔抵达昕北雪山的山脚下时，身后拉着的第八道残影也只剩下淡淡的一层，全身肌肉一寸寸被撕裂，骨骼也一次次布满裂纹，只是又在瞬间被体内所蕴含的血肉骨骼精华滋养恢复。

    林阔能真切的察觉到全身血肉骨骼精华在急速流失，甚至到了即将流失殆尽的地步。

    林阔心里清楚，现在身体正处在崩溃的边缘，等血肉骨骼精华彻底耗费一空时，若是还没能抗住开启八门秘境带来的反噬，那就算是大罗神仙下凡，恐怕也捞不回自己这条小命。

    “现在唯一的希望，就在那来历不明的大手上了！”

    林阔停住脚步，神色间带着几分紧张，所指望的那来历不明的大手，自然是从葬剑谷中带回来的那只断手。

    先前在葬剑谷中将这巨手带出来之后，林阔就再也没吞噬过其血肉骨骼精华，毕竟身在高手如云的奕剑宗内，若是这只巨手散发出某些恐怖的气场，难免就不会被人察觉到，也正是因此，就连林阔他自己也摸不清这来历不明的巨手上，究竟蕴含着多少血肉骨骼精华。

    取出那紫色的精美储物袋，林阔心神一动，那只如同一座房屋般大的断手便已经出现在身前。

    没错，林阔正是打算通过吸收这只巨手的血肉骨骼精华，来补充自身，抵抗来自身体的反噬。

    不过林阔心中倒是并没抱有太大的希望，尽管这只巨手极为庞大，可在林阔向来，再怎么庞大，又岂能与上百个四转和五转武师的血肉骨骼精华相比？

    原本先前吞噬而来的血肉骨骼之力，在已经开始肆虐的反噬之力面前，简直就像泥牛入海，除非再来那么多武师供自己吞噬，否则想要彻底避过此劫，简直难比登天！

    林阔一时间也想不到更好的办法，只能尝试一番了。

    林阔让烦乱的心绪平息下来，继而开始运转观气诀，眉心处的混沌第三眼一经出现，立即开始吸收昕北雪山的气场之力。

    身在昕北雪山的山脚下，在这里吸收气场之力，效果绝非当时在龙城外所能相比，形容起来的话，当时在龙城外，气场之力就像一滴滴水强挤到林阔的口中，可现在，就仿佛用一个水桶往林阔口中强灌一样。

    这一发现倒是让林阔心中一喜，吸收气场之力，不仅可以恢复元力和加速道纹的炼化，更是对修复身体伤势有着奇效，而现在林阔最缺乏的，正是加速血肉骨骼精华的恢复，方能抵抗那强烈的反噬。

    林阔只是略微关注了一番观气诀吸收气场之力的过程，便将心神转向身前的巨手，毫不犹豫的将两只手握了上去。

    林阔的元力储量还处在巅峰状态，此时却是毫不吝啬的通过攻倍道纹、血蚓骨獠两大本命道纹，汇集在双手之中，顿时一股难以形容的庞然血肉骨骼精华，便通过林阔的双手传入体内。