
    关于龙城的琐碎事宜，若非必要，林阔真是懒得插手，好在随着夏正阳灰溜溜的离开，与龙城的过往恩仇也到此结束，至于夏正阳如何怀恨在心，事后是否会寻找机会报复，这些林阔还真不怎么在意。

    夏正阳尽管身为六转皇级强者，不过已经不被此时的林阔放在眼中，随着时间推延，彼此间在实力上的差距只会越来越大，日后也完全没有交集的可能。

    加上龙城的底蕴已经严重受创，各大势力绝不会放过这么好的一次吞并蚕食龙城的机会，至少得到一股新生力量注入的奕剑宗不会。

    此时聂无双在擂台上的表现，看起来着实让人忍不住冒出一身冷汗，她的表情异常狰狞，似乎正在经受着难以想象的痛苦。

    若非内心中始终有一个声音在反复告诫，眼前的这个人，虽然是占据着陈香怜的身体，可却是彻头彻尾的另一个人，也就是聂无双，若是现在不忍看着自己的心上人经受如此痛苦，那就快刀斩乱麻，只有将聂无双的心神之力彻底化去，或是赶出这具身体，方能一劳永逸。

    表现在聂无双脸上的痛苦之色突然间消失不见，原本她那冰寒的目光中，此时也充满了柔情，再没有拒人于千里之外的感觉。

    这道眼神，被林阔完完全全的给捕捉到了，对此林阔再熟悉不过，多少次午夜梦回，都会见到这样一道满含深情凝望的眼神。

    而此时所见，却不是在梦中，她就无比真实的站在眼前，这让林阔不由出现了瞬间的失神。

    林阔刚想喊一声陈香怜的名字，就见此时的她神情再次变得狰狞起来，这让林阔仿佛被一盆凉水当头浇下，顷刻间便恢复了冷静。

    由于刚刚的失神，心魔虚影所释放出囚禁并炼化聂无双心神的力量也随之停滞下来，这却是给了聂无双一个机会。

    “林阔，既然你不给我留条活路，那就让你的陈香怜，来给我陪葬吧！”

    就在这时，聂无双突然发出一声凄厉的嘶喊，林阔本能的感到不妙，可还来不及做出任何举动，就见一团近乎透明的人形物体从陈香怜头顶处挣脱而出，这道人形物体刚一出现，猛地爆起极为刺目的寒光。

    这一幕，让擂台下许多观战武师惊呼出声，能前来参加龙城交流会的武师，见识本就不俗，很多人一眼便认出了这团近乎透明的人形物体，正是聂无双的心神之力离体后的表现，而后来爆起的这团刺目光芒，更是不难辨认，正是自爆心神之力所造成的强大力量。

    心神之力是一个武师的根本，就算是武师死亡，心神之力也能够用来转世夺舍，或者步入轮回，可一旦选择自爆心神之力，那就等同于将自身留在世间的最后一丝痕迹，也给强行抹去，不仅失去了转世夺舍的机会，更是连轮回也别想指望，这才是真正的毁灭！

    “混蛋，陈香怜要是有个三长两短，我林阔让你无双城上下全去给她陪葬！”

    林阔爆吼一声，全身多处光芒一闪而逝，正是开启了八门秘境中的前七门。

    林阔也是急了，陈香怜的身体不过只有五转武师的程度，如何能承受来自聂无双的心神自爆，尽管林阔不了解聂无双心神之力强大到何等地步，但可以确定的是，最低也能达到六转皇级。

    如今林阔已经踏入到六转，自然明白和五转武师之间存在的巨大差异，别说是陈香怜的身体，就是自己在毫无防备之下，也必定会被这种程度的自爆心神的力量重伤。

    林阔无暇去责怪自己先前的失神，当务之急就是施展所有的手段，只有在这强大的自爆之力袭上陈香怜身体之前，冲过去将他挡在身后，方能保她平安无事，要不然，后果简直不堪设想！

    七门齐开，让林阔的身体彻底引爆了，速度飙升到极限，身后拉着九重残影，几乎是不足眨眼间，便已经到了陈香怜身前。

    只是可惜，聂无双的心神自爆，距离陈香怜太近了，可以说是近在咫尺，尽管林阔此时所展现出来的速度根本无可挑剔，可终究还是差了那么一步。

    刺目的光芒让林阔眼前变得一片空白，许是刺痛的眼睛，也许是因为别的什么，两行浑浊的泪水顺着林阔的眼角流淌下来，他猛地伸手向前抱去，可本该是陈香怜所站之处，此时却抱了个空。

    即使林阔不愿去接受陈香怜化作飞灰的结果，可事实就摆在眼前。

    “哈哈哈，林阔，我聂无双的条件，既然你不肯接受，那么对于这个结果，你可满意了？”

    聂无双的声音分不清从哪个方向传来，尽管她选择了自爆心神之力来杀死陈香怜，不过她的心神修为摆在那，虽然最终难逃灰飞烟灭的下场，可一时间还是尚存一丝残念于天地之间，并未消散。

    聂无双的声音落下之后，天地间变得一片寂静，静地可怕，擂台外所有观战者此时更是都屏住了呼吸，就连孟云鹏等六转强者也不由站起身，一脸凝重的看着林阔，似乎生怕林阔因为受不了这番刺激，从而凶性大发，让周围血流成河。

    不过林阔的举动，却是颠覆了所有人的认知，他缓缓收回伸出去抱向虚空的双手，微微扬着头，闭着双目，面上毫无表情。

    此时林阔所表现出来的平静，让人根本无法去揣摩他的内心，分明是毫无情绪波动的站在那，可却带给所有人一种无法喘息的压迫感。

    “大道之痕中，有一种名为‘时间’的力量。”

    林阔的声音幽幽发出，像是说给残魂尚未消散的聂无双听，又像是说给在场所有围观者。

    “如果可以驱使‘时间’的力量，或许可以让一个人穿梭时间的河流，去避免这一切的发生吧！”

    林阔此话一出，孟云鹏面色变得有些难看，但更多的是担心，微不可查的叹了口气。

    不仅是孟云鹏，场中所有达到六转已经沟通大道之痕的强者，此时一个个表情都十分精彩，任谁都清楚‘时间’之力的存在，可要去发觉，去掌控这股力量，简直是痴心妄想，或许修为达到尊境，才能初步去了解这股力量，但以目前的林阔而言，想去接触时间之力，那根本不可能！

    “人身有八门，每开一门，进入到对应的秘境之中，都会带来难以形容的感受，而第八门名为‘死门’，顾名思义，开之即死，现在就让我用这死门，来感受一番堕入时间长河中的滋味！”

    林阔话音落下的同时，身体突然变得忽明忽暗，不过是瞬间而已，便只剩下一道淡淡的虚影。

    “林阔，你给我冷静下来，天下惊才绝艳的女子何其多，你何必如此执着于一人，放着自己大好前途不要，这样值得吗！”

    孟云鹏急了，他能感受到林阔的气息在疯狂收敛，似乎不屑片刻，在这天地之间，便会彻底失去他的痕迹。

    在场所有六转皇级强者都能感觉到林阔成功了，他已经半步踏入了时间长河，最终是在时间长河中找到彼岸，还是彻底迷失在其中，这根本无法去定论，但有一点是肯定的，无论成败与否，这个时间，这个世界，将会永远失去‘林阔’此人。

    或许很多人心里还是很痛快，少了一个如此妖孽之辈，未尝不是好事，但这些皇级强者中，也不乏一些兔死狐悲之辈，奕剑宗宗主孟云鹏就是其中之一。

    身影已经变得无比暗淡的林阔砍了孟云鹏一眼，忽地一笑，抱拳道：“孟宗主，林阔若是能顺利在时间长河中找到彼岸，必定重登山门，前去拜访。”

    说完，林阔又看向阿木，面庞含笑，对他点了下头。

    当目光从阿木身上挪开之后，林阔扫视周围，冷冷一笑：“聂无双，我知道你还尚存一丝即将消散的残念，你最好希望我迷失在时间长河之中，不然，你无双城，林阔定当登门拜访！”

    说完这句话后，林阔的身影彻底消散，连一丝影子都没留下……

    天色近黄昏，官道上一辆马车徐徐驶来，从马车的装饰来看，应该是属于某个大户人家，只是车夫长得其丑无比，时而竖起耳朵听着车厢内传出的只言片语，接着便会偷偷露出猥琐的笑容。

    车厢内，面对面坐着一男一女，男子面上挂着坏笑，时而抓起女子的小手帮她看手相，时而讲些荤段子，惹得女子毫无瑕疵的俏脸上满是红晕，娇羞无限。

    男子正唾沫横飞的讲荤段子呢，突然神情一滞，扑通一声倒在车厢内，抱头痛呼一声，接着便发出极为粗重的喘息声。

    “林公子，你、你这是怎么了？不要吓香怜啊！”

    女子大急，急忙上前扶住先前还一脸坏笑的男子，并且急切的喊道：“大利，快停下，看看林公子这是怎么了！”

    “吁――”

    马车骤然停下，当陈大利拉开车厢门向里看去时，整个人却为之一愣。

    此时的林阔林公子，看样子已经没有大碍，而且虽然脸上带着疲惫之色，可不止为何，带给人的感觉却和先前有些不同，究竟不同在什么地方也说不好，总之就好像前后判若两人。

    “陈……你叫？”

    林阔看着记忆中有些印象的貌丑男子，一时间没能叫出对方的名字。

    “林公子，小的是大利呀，您不记得了？”

    “陈大利？”林阔沉吟了下，面色一变，急忙问道：“我这是在哪？”

    陈香怜用柔弱无骨的小手抓着林阔的手臂，有些担心的说道：“林公子，咱们是祭祖归来，再有半个时辰的路程，就能到家了，你是不是病了？怎么连这些都不记得了？”

    “龙城交流会、聂无双、时间长河……”

    林阔口中缓缓咀嚼这些词，意识逐渐回归，他的眼神也变得愈发清明。

    先前在时间长河中也不知飘摇了多久，根本失去了时间与空间的概念，现在终于逐渐解开这一层浑噩，毫不作假的现实，此时就真真切切的摆在眼前。

    “香怜、陈大利、祭祖！”

    在陈香怜满是担忧的眼神中，林阔彻底想起了这一切，不由放生大笑起来。

    笑了一阵之后，林阔收敛情绪，目光炙热地看向陈香怜，接着一把将她那柔弱无骨的身躯揽入怀中。

    见此一幕，陈大利十分知趣的退出车厢，并且将门关好。

    “林公子，你、你这是干什么，咱们先回家好不好，真是羞死人了！”

    被林阔揽在怀中，陈香怜的挣扎简直就是玩笑，当发现挣扎无果后，陈香怜也就不再反抗，任由林阔这样大胆的抱着。

    良久，林阔不舍的轻轻推开怀中已经软得不成样子的陈香怜，现在还不是儿女情长的时候，一些即将发生的事情，可谓是刻不容缓。

    如果穿梭时间长河，成功回到数年之前，并没给现在的时间段造成影响的话，按照时间来计算，胡墨与樊铁花二人，应该也快到陈家大院了。

    要不了多久，胡樊二人便会血洗整个陈家大院，因为自己的关系，将数十个无辜之人牵扯进来。

    林阔攥了下拳头，感受到身体中澎湃的力量，这是属于六转皇级强者的力量！

    就连林阔自己想想，都觉得有些不可思议，前一刻的身体，还只是个一转武师，面对曾经的胡墨和樊铁花两个二转武师，根本就像待宰的羔羊，毫无还手之力，可眨眼之间，由于开启八门秘境第八死门，将自身置之死地而后生，获得了巅峰时期六转皇级强者的力量！

    现在看来，别说是小小的胡墨和樊铁花二人，就是传承还算悠久的整个樊家，也会在一年之间永远的成为历史！

    至于如何解释不同时间不同之人的悖论，林阔也懒得去想。

    “香怜，你们先往回走，我离开去操办一些事情。”

    林阔咧嘴一笑，招呼一声之后，推开车厢，身形腾空而起，就那么在众人近乎瞪掉了眼球的注目下，凌空虚渡而去。

    “这、姑爷这是怎么回事？莫不是我眼花了？怎么像传说中的那些武皇一样，可以凌空虚渡？”

    很多陈家家丁纷纷议论起来，目光仍旧死死盯着林阔消失的方向，皆是露出难以置信之色。

    任谁也无法想到，此时的林阔今非昔比，此次离开，却是去解决樊家两个狗腿子即将带来的这一麻烦去了，另外林阔想要操办的事情，也让陈香怜无论如何也无法想到。

    陈家车队抵达平阳县时，已经是傍晚时分了，当下人推开陈府大门，不管是陈府老爷陈观，还是陈香怜，都吃惊的看着此时府内所发生的一切。

    此时陈府上下一片忙碌，张灯结彩，有挂大红灯笼的，有粘贴喜字的，虽然一众下人忙得不可开交，可每个人脸上都洋溢着发自内心的笑容。

    此时一道身穿大红袍，胸前戴着大红花的挺拔身影，正缓步从内院走出，他手中还捧着一件折叠整齐的红裳。

    林阔走到近前，对着陈观咧嘴一笑，“岳父大人，都说择日不如撞日，小婿看今天就不错，不如就让我和香怜完婚吧！”

    陈观虽然打心里一千个一万个愿意将掌上明珠许配给林阔，可这未免也太突然了，一时间竟没反应过味来。

    这时又从内院走出一人，此人白面无须，穿着一套紫色长袍，袖口和斜领都绣着炫目的金丝，腰间束着黑蟒丛云带，头戴紫金磐龙冠，气质华贵无比，如星般摄人心魄的双眸扫过之处，除了林阔，所有人都不自禁的垂下头，更是有一种极为强烈的跪拜冲动。

    “孟兄，你还当这里是你奕剑宗啊，赶快收起你那一身王霸之气吧，咱们这些平头百姓可招架不住啊！”

    气质华贵之人哈哈一笑，先前自然流露出的气场顿时烟消云散，不过尽管如此，一众陈府下人还是大气都不敢喘，一个个的偷眼瞧着此人。

    “林、贤婿啊，这位大人是？”

    陈观也并非毫无见识之人，心中已经猜出了此人来头必定是大的吓人，难道是和那些类似樊家家主般高不可攀的人物？那自己这准女婿林阔又如何会认得如此华贵之人？而且从二人之间的对话来看，似乎还相当熟络。

    不等林阔开口介绍，华贵之人便主动抱拳道：“恭喜陈老爷将如此妖孽般的家伙绑在自己女儿身上，只恨我没有个女儿，不然说不得要厚着这张老脸，拜托林阔老弟收之为妾啊！”

    华贵之人顿了顿，接着说道：“吾乃奕剑宗宗主孟云鹏，今日不请自来，想要讨酒一杯，顺便沾沾林阔兄弟的喜气，还请陈老爷莫要怪罪呀！”

    孟云鹏说完后，还故作满是羡慕的看了陈观一眼，同时又暗中瞟了林阔一眼，见这家伙出现瞬间的失神，似乎想到了某人，再联想先前林阔登门造访时，见到的那个奕剑宗外门管事之女时的神情，孟云鹏不由眼睛一亮，或许想要将林阔和奕剑宗彻底绑在一起，也不是毫无办法……

    听闻孟云鹏的话后，陈观险些一个屁墩跌坐在地，奕剑宗？就是奕剑宗随便出来一个外门弟子，都可以在平阳县横着走，更何况眼前之人竟然是这一宗门的龙头，要不是担心失了礼数，陈观真想一巴掌狠狠抽在脸上，看看自己是不是在做梦，可笑先前还将此人和小小樊家家主那一类人联想到一起，想想还真是鼠目寸光啊！

    “啊，是孟宗主，我陈家小小喜宴，怎敢劳您大驾，快快里面请！”

    陈观对着女儿狂使眼色，同时压低声音道：“你这丫头，还不赶快去换上嫁衣！”

    陈香怜被众人看着，面上有些挂不住，红着脸跑了，林阔见她的样子，心里简直像是倒了蜜罐，赶忙喊道：“小娘子慢些跑，等为夫亲自为你更衣……”

    说着，林阔一脸坏笑的追了上去。

    （完结！）