
    北岭历届的交流会可谓是一大盛事，因此而衍生出的相关组织也不在少数，就像那些专门收集情报，和预测交流会上武师排名的组织，就因此而混得风生水起，仅凭五年一度的交流会，便能轻易的敛聚难以想象的财富。

    来自北岭的无数大小势力，都会通过这一组织购买参加交流会选手的情报资料，也只有这样，才能先一步对某些天赋异禀之辈投去橄榄枝，从而前去招揽，可谓是先下手为强。

    不得不说，这一组织收集情报和预测排名的能力，的确十分强悍，就如这一届龙城交流会，进入十强者，就被他们给预测正确了八位，只有两位被蒙上一层神秘面纱之人，不在其预测之列。

    此届交流会的十强选手，分别是代表龙城出站的周锐、来自中州无双城的聂无双、澎湖郡王家的王锁、以及云中城的少城主等人。

    其中并没被预测正确的两位，一个是故作神秘，另一个则是任谁也无法想到的角色，可以说，此人绝对是这次龙城交流会中杀出的最大一匹黑马，甚至在进入到十强之列后，一时间被热议的程度远超聂无双！

    那个故作神秘者全身都笼罩在一件灰袍之中，不仅看不到其容貌，甚至几乎没人听他开口说过哪怕是一句话，在与同为参加交流会的武师交手过程中，也是不怎么显山露水，但总是能举重若轻的将敌手给轰下擂台，这种种显得怪异的行为，更为其凭空增添了几分神秘色彩。

    至于本届交流会中最引人关注的一匹黑马，也就是那位任谁都无法想到之人，竟然是龙城夏正阳之子，夏子木！

    夏子木年纪轻轻，可修为却已经半步六转，如果仅仅是因为天资卓绝而修炼神速，倒也不会太过引人关注，关键是有人将他的曾经过往给翻了出来，龙城曾经的那一段秘辛，才终于被搬到台前。

    更是有人挖出了夏子木和林阔乃是旧识，龙城和林阔之间的仇怨由来，也完全是因为夏子木的关系。

    而且还让人得知了夏子木在半年以前，还只有四转修为，可仅仅是半年的时间，竟然摇身一变，成为了一个半步皇级的强者，这种修炼速度简直匪夷所思，甚至很多人都在想，这背后一定是夏正阳的手笔。

    十强争霸的当天，天空中乌云密布，闷雷滚滚，一道道电弧编织成的大网在乌云中不住的闪现，不禁让人的心情都随之变得极其压抑。

    第一场灰袍人对战云中城少主，这场原本争议很大的赛事，结束的却异常迅速，大多人都将筹码押注在了云中城少主身上，原因无他，此人五转修为，又是云中城数百年来出现过的天资最高之人，自然是被这一方大势力着重培养，不管是修炼的武技，还是享受到的修炼资源，远非寻常武师可比。

    不过这所谓的云中城少主，却在灰袍人手下连一招都没抗过，灰袍人仅仅是看起来不显山不露水的一拳，并没带来任何声势的一拳，便将他给轰下擂台。

    这场原本被寄予厚望，以为能见到精彩战事的众多观战者，自然不免骂声一片，不过很显然，灰袍人对这聒噪的场面并没过多在意，径自走下擂台。

    第二场比拼是夏子木对战澎湖郡王家的天才子弟王锁，如果换做别的对手，或许众多观战者会将手中筹码押注在王锁身上，不过对于此届交流会中杀出的最大一匹黑马，换做是谁都要仔细琢磨一番。

    结果并没令人失望，夏子木以近乎让人莲花缭乱的身法，轻而易举的取得了胜利。

    一些有心人看得出，本届交流会根本不同于往届，最大的变化，无疑是化繁为简，比斗双方往往都是几招之内便分出了胜负，往届决出五强，至少需要一天甚至更长的时间，可这次只是半天不到，便已经定下了交流会的五强。

    五强选手分别是灰袍人、夏子木、聂无双、周锐、以及一个名叫陈昊的散修武师。

    五人中，将有一人经过公众评选直接晋级最终决赛，这个人选也在众人的预料之中，并非是来自中州无双城的聂无双，更不是作为此届交流会中最大一匹黑马出现的夏子木，而是这个名叫陈昊的散修武师。

    这个陈昊或许战力在五人之中显得较为平庸，但绝对是深得人心的一位武师，没有显赫的出身，先天的天资与后天的努力都被人看在眼中，偏偏又生了一副好皮囊，一直以来表现的也足够谦逊，因此能被幸运的选中，倒也无可厚非。

    灰袍人对战代表龙城参赛的周锐，结果毫无悬念，自然是灰袍人最终取胜，不过这次灰袍人并没留手，简简单单的几拳，便将周锐轰成了满天血雾，与先前给人留下心慈手软的印象简直大相径庭，似乎此人与龙城这一方势力有着不可化解的仇怨，在以这种方式来发泄。

    夏子木和聂无双之间的一战，倒是让一众观战者不住叫好，可谓是大饱眼福，最终由于夏子木露出一个破绽，被聂无双险胜。

    到目前为止，此届交流会的前三名已经出现，正是幸运的陈昊，以及聂无双和灰袍人，接下来只要聂无双和灰袍人之间决出胜负，胜者便能挑战陈昊，决出年轻一辈中的最强者。

    聂无双和灰袍人双双站在擂台上，被下方无数人用炙热的目光盯着，却仿佛旁若无人般，并未受到丝毫影响。

    良久，聂无双率先开口道：“你身上，有种我熟悉的气息，但也不知是你这身斗篷的缘故还是别的原因，我看不透你的修为，你究竟是谁？”

    聂无双绷着小脸，神情异常凝重，有两点可能导致看不透对方的修为，一是那身灰袍的缘故，再就是对方的修为已经达到六转皇级，但这听起来未免也太不可思议了，参加交流会的要求只有一个，那就是未满三十岁，可在修武之风没落的如今，别说是在资源贫瘠的北岭之地，即便是地大物博的中州，也从没听说过谁能在三十岁之前，跨入到六转皇级境界。

    聂无双自信自己能在三十岁之前达到六转皇级，但这是逆天夺舍带来的便利之处，难道对方也是个有大机缘之人？

    “我相信你心里早已经对我的身份有所猜测，何必还要明知故问？”

    可能是灰袍人见到了聂无双复杂的眼神，轻笑一声，一把掀开披在身上的斗篷，露出一张年轻的面孔和挺拔的身形。

    “林阔，是林阔！”

    场中顿了一下，紧接着爆发出一片抽气的声音和源源不绝的议论声。