
    林阔手中的心魔虚影所传递出的波纹愈加强烈，层层缕缕的将聂无双笼罩在内，而此时的聂无双，一只手还保持着击向自身胸口的姿势，可这一掌却被林阔举重若轻的一个眼神，沟通大道之痕，让她再难以动弹分毫。

    “不可能，林阔你才突破六转修为多久，怎么可能与大道之痕融合到如此地步，这么短的时间内，走完了寻常六转武师数十载也无法走完的路！”

    聂无双身体虽然将在原地，可却不影响她开口说话，对于林阔的提升，她根本无法想象，原以为就算是林阔突破成为了六转皇级强者，可自己身边有孙婆婆，而且夏正阳等想巴结无双城之辈，也必定不会坐视不管，情况根本没那么糟。

    可千算万算，始终没能想到林阔此时的实力，竟然还要远超夏正阳之辈，事态发展到这种地步，简直一发不可收拾。

    “事先提醒过你了，既然你的心神之力舍不得离开占据的身体，那就别怪我连轮回的机会都不给你！”

    林阔略微低沉的声音落下的同时，手中心魔道纹所传递出的波纹陡然变得暴躁起来，甚至达到了肉眼可见的地步，让聂无双所占据的陈香怜的身体，有如置身在暴风雨肆虐的海中的一叶孤舟，随时都有可能被彻底淹没。

    “林阔小贼，竟敢对我家小姐出手，你找死！”

    孙凤霞，也就是和聂无双一直形影不离的孙婆婆，尽管修为已经滑落到五转，明知道对上此时的林阔没有分毫机会，可还是奋不顾身的冲上擂台，一只枯瘦干瘪的手屈指成爪，抓向林阔的天灵盖。

    林阔只是淡漠的看了孙凤霞一眼，轻哼一声，赶苍蝇般的一挥手，原本来势汹汹的孙凤霞，身体就有如断了线的风筝被掀飞出去，倒地挣扎了几次，也没能爬起身来。

    如此一幕，惹得大多观战者不禁倒抽口气，聂无双名声在外，一直伴其左右的孙凤霞自然也被人熟知，虽然修为境界退到五转，但所谓瘦死的骆驼比马大，其实力，也绝非寻常五转巅峰武师所能媲美。

    可在寻常武师眼中如此非同一般的强者，如今却被林阔这个年轻人一巴掌扇飞，这未免也太打击人了！

    时间仿佛停滞了下来，一些在擂台下观战的各方势力首脑，此时也不禁陷入到一场难以抉择挣扎之中，很显然，此时是选择站队的最佳时机，代表中州无双城的聂无双，现在算是龙游浅滩，平日里无论如何讨好她，都也只是锦上添花，而眼下绝对是雪中送炭的时机。

    可若是选择站在聂无双这一方，那必然要得罪眼前这个已经无法用‘妖孽’二字来形容的年轻人，他四转修为时就曾大闹龙城，直至半年后的今天，龙城仍然因为这个林阔的关系，成为北岭之地的一大笑柄，现如今林阔已经摇身一变，成为了六转皇级强者，若是被此时的他登门闹上一场，结果绝非龙城当初下场可比。

    不管是无双城，还是林阔，得罪谁都不是，显然当下最佳的选择，就是两不相帮，静观其变，等待事态下一步的发展。

    纠结这一问题的自然少不了龙城之主，也就是龙王夏正阳。

    夏正阳目前所处的境地算是较为尴尬，之前与林阔之间本就结下了难以化解的梁子，不过这个梁子也并非无法化解，彼此间的仇怨还没积累到不死不休的地步，或许抛开颜面不要，做些补偿，那之前不愉快的一页，也就能掀过去了。

    但夏正阳身为龙城之主，考虑问题的方向自然要比常人复杂，龙城再北岭之地根深蒂固不知多少年月，有些时候，仅仅是一个面子，造成的影响远比血流成河的代价还要大！

    夏正阳目光不断闪烁，心中也是异常纠结，最终，站在一城之主的角度上，夏正阳终究还是做出了或许并不明智的决定。

    既然先前就已经将这个林阔给得罪了，那彼此间的仇怨不去化解也罢，何不就借这次机会，彻底抱上无双城的大腿，或许这一决定，日后会造福无双城无数代弟子，让这一势力永远的辉煌下去。

    至于林阔，不过是孤家寡人一个而已，一个人的力量无论再怎么强大，只要没达到碾压六转的地步，在一方势力面前，终究还是个笑话！

    夏正阳复杂的眼神突然变得坚定，对着林阔冷冷一笑，旋即板起脸，霍然起身，呵斥道：“林阔，你与我龙城结怨在先，现在竟敢如此堂而皇之的出现在这场交流会上，当真是胆大包天！”

    不得不说，夏正阳也是个心思缜密之辈，想帮聂无双，却又不能表现的太过直接，因此才选择追旧账这种最为拙劣的方法来挑起事端，虽说方法拙劣，对名声也必然会造成极大的影响，但无疑这是当下最好的理由。

    夏正阳显然并不想给林阔开口的机会，双臂一撑，整个人如同离弦之箭般飞射而出。

    孟云鹏下意识的就想出手阻止夏正阳，不过当看到林阔目中那爆闪的精芒时，旋即打消了这一念头，专心当起了看官。

    夏正阳身体在半空中，猛地向林阔虚空一抓，顿时一道金色爪影以肉眼难见的速度袭向林阔，爪影所过之处，出现了无数道如同发丝般的漆黑裂纹，这一击竟然在不断撕裂空间，一股股强大的吸扯之力释放出来，让擂台下众多观战者的身体都在不由控制的缓缓向裂缝处推移。

    夏正阳的这一击来势凶猛，不过林阔面上却毫无惊色，单手掐诀，顿时一道金光腾空而起，在林阔身后凝成一道巨大的金色身影，透过金光仔细看的话，不难发现，金色身影的容貌竟然与林阔一般无二。

    重伤倒地的孙凤霞见此一幕，情绪突然变得更为激动，气急攻心，忍不住连吐两口鲜血。

    没错，这正是属于孙凤霞的六转金身道纹，先前被林阔以摄空印强行抽出空窍，此时已经变成了林阔的一大杀手锏。

    林阔仍是单手擎着心魔虚影，另一只手看似举重若轻的一爪迎了上去，与此同时，凝聚在身后那巨大金身也同样探手一抓。

    “擒龙手！”

    当即就有人一脸惊色的叫破林阔所施展的武技。

    “莫不是我眼花了？林阔怎么也会龙城的不传绝技？”

    人群中的议论声并没持续多久，当两道爪影终于相互碰撞之后，一道炫目的金光猛地呈环形扩散开来，被金光冲击，五转武师还好，勉强能够站住身形，至于那些三转四转武师，就仿佛变成了惊涛骇浪中的小舟，虽然不至于因此损命，但也是狼狈不堪。

    夏正阳面色剧变，生生止住冲势，变得有些踌躇不前。

    并非夏正阳生性懦弱，实在是林阔的表现太过随意，在夏正阳看来，仅仅是仓促为之，便能轻而易举的接下自身最为擅长的武技，而且同样是以擒龙手来招架，仅仅是一个照面，高下立判。

    “名震北岭的龙王，看来也不过如此！”

    林阔嗤笑一声，看向夏正阳的眼神满是戏谑之色。