
    五年一度的龙城交流会，可谓是一大盛事，历届交流会都异常热闹，今年也不例外，只不过此时的龙城，真可以称得上是鸡飞狗跳，混乱不堪！

    几乎所有参加交流会的北岭之地的各路豪杰，此时都聚集在龙城主干道的两旁，观看着眼前这极富戏剧性的一幕。

    一个修为尚未到达五转的蓝衣青年在前面奔逃，后面却追着一群龙城武师，粗略一看，数量竟然达到了近百！

    这近百位武师修为最差的也达到了四转，其中五转武师更是不下二十人，此时却一个个面带羞怒之色。

    其实也不难理解，这么多人围堵一个四转武师，却久久无法将其拦下，饶是脸皮有城墙拐角那么厚，面上恐怕也是挂不住。

    林阔和后方追杀而来的龙城武师保持着百米距离，可当路过先前下榻的酒楼时，却见到了来自中州无双城的聂无双和她身旁的老妪，这让林阔一张脸顿时阴沉到了极点。

    不怪林阔面色惊变，若是那修为绝对达到了六转的老妪再次出手，今天恐怕就要彻底交代在这了。

    林阔很清楚，哪怕对方仅仅是略微出手阻拦自己几息时间，被身后那群武师拉近距离，或许一人甩出一个远程攻伐手段，都能将自身轰得千疮百孔。

    “小姐，要不要老太婆我出手帮龙城拦下此子？”

    林阔耳力何等高明，当听到那修为不下六转的老妪说出此话时，恨不得定在原地插着腰将对方祖上所有女性全部问候一遍。

    “孙婆婆，先前咱们算是帮了龙城一次，这次没必要对此人赶尽杀绝，就在这看看热闹吧。”

    聂无双的话听到林阔耳中，那简直如同仙音一般，只要那老妪不出手，林阔又八成的把握能顺利逃出龙城。

    林阔不忘对着聂无双咧嘴一笑，同时强忍着对她身边的老妪竖起中指的冲动，再次吞下一颗灵石，催动全部的元力施展武技叠影，速度陡然再快三分。

    “此贼名为林阔，竟敢在我龙城滋事，各路豪杰，还请出手拦下此贼，事后龙城必有重谢！”

    后方追杀林阔的龙城武师中，也不知是谁如此喊了一句，顿时就让看热闹的人们议论纷纷，更是有人磨拳霍霍，露出跃跃欲试之色。

    “哼，竟敢在龙城犯浑，想逃脱龙城兄弟的追杀，先问过我揭阳刘家答不答应！”

    林阔奔逃的前路上，突然站出二人，这二人皆是四转武师，一个四转中期，一个四转后期，看起来都是三十余岁。

    “我管你什么狗屁刘家，不想死就给我滚开！”

    林阔面色一沉，声音略带沙哑的怒吼道，配合林阔此时全身浴血的狰狞形象，还真是让人心中发怵。

    眨眼间，林阔已经到了这两个刘家子弟近前，看对方微微张了下嘴，似乎还有要说话的意思，林阔怒骂一声，身形腾跃而起，蛮龙剑一剑刺出，顿时二十七道剑影便射向对方。

    那四转中期修为的武师显然一时没反应过来，不过那四转后期的刘家武师，反应却要略胜同伴一筹，身形就要向旁边跳开，企图避开林阔这凌厉的剑影。

    只不过他们太小瞧林阔了，对方仅仅是挪动身形之际，林阔的左拳已经打出数个力道虚影。

    一道血箭从四转后期武师口中喷出，金乌虎蛟的力道虚影经过攻倍道纹的增幅，每一击都不下五万斤巨力，简直堪比寻常五转中期武师所能施展出的最强杀招，直接将对方轰得四肢断裂，重伤濒死。

    紧接着二十七道剑影铺天盖地的飞射而来，将这两个刘姓家族武师的全身刺得千疮百孔。

    林阔以雷厉手段斩杀二人之后，一些围观者顿时传出一片抽气的声音，原本以为林阔只是仗着身法出众，才能将那些龙城武师甩在身后，可现在看到林阔所展现出来的战力后，很多先前跃跃欲试之人，现在也都忍不住缩了缩脖子。

    上前拦下林阔？开玩笑，龙城的好处岂是那么容易拿的？一个四转中期一个四转后期，两个武师竟然在一个照面便被人家给击杀，尸体简直惨不忍睹，没有六转皇级修为，谁敢上前受死！

    “快看，那林阔要冲击龙城城门了，现在城门处有二十多个龙城武师把守，咱们快去看看热闹。”

    “以一人之力对抗整个龙城，就算林阔被斩杀在城门之下，这份成就也足以被收录史册了！”

    “哼，你没看到林阔先前以雷厉手段斩杀两个四转武师吗？要我看，龙城的这些人，还真不见得能拦下林阔，如果被他给闯出城门，此后龙城的脸可要丢光了。”

    大量的好事之人涌向城门方向，大多人面上表情各异，有幸灾乐祸的，也有焦急中带着几分期待的，更多的则是抱着事不关己，只对热闹感兴趣的想法。

    “这林阔竟然能闯到这里，说明有几分本事，但我们身为龙城武师，今天若是被他这个修为不足五转的家伙给冲破城门，龙城也将彻底名誉扫地，今天就让我们为龙城的荣誉而战！”

    在城门前站着两排武师，每一排都有十余人，这些人的最前方，是一个五转武师，此番鼓舞士气的话也正是从此人口中说出。

    “箫城管多虑了，这林阔今天断然不可能闯过城门，别说他仅仅是四转后期的修为，就是五转巅峰，那也绝不可能，别忘了，他身后还追着百个我龙城兄弟，就算咱们无法拿下他，但只要拖住他几息时间，一切也就都解决了！”

    一个尖嘴猴腮的四转武师阴阳怪气的说完这些之后，一众龙城护城武师都露出如释重负的神情，就连箫城管脸上也出现一抹轻蔑的笑容，的确，只要稍稍拖住林阔，待后面的兄弟们追上来，任他林阔有三头六臂，也别想逃出龙城！

    很快，林阔的身形距离龙城城门已经不足百米远，当见到两道人墙阻挡在前路时，面色不由一变，等距离再度拉近一些，确认五转武师就只有三人时，而且这三个五转武师还都不超过中期修为，面色这才变得好看了些。

    “哼，一群乌合之众，以为人多就能拦下我吗！”

    林阔速度不减反增，大吼一声，身形猛地腾跃而起，双手抓着蛮龙剑，半拧着身躯，大有一剑要让眼前血流成河的一往无前的气势。

    “哈哈哈，真是有趣，难不成这个林阔还想跟我们二十多人硬抗不成？我看他是脑子被逼坏了。”

    “这林阔气势冲天，不容小觑，五行土道武师加固城门，其余人专心防守，不准擅自发动攻势。”

    箫城管身为五转武师，见识自然远非手下这些人所能相比，从林阔那一往无前的气势中，他感到了深深的威胁，自己一方近三十人，对方却只有一人，而且修为不足五转，这种情况之下都能感受到威胁，或许传出去有些丢脸，但箫管事却不想阴沟里翻船。

    “箫管事，这个林阔实力再怎么强，终究也只是个四转后期武师而已，我看咱们不如一人一击，一定能将此贼废掉，何必要被动防守等待后援啊？”

    箫管事神情冷峻，随着林阔的接近，心中那种不安愈发强烈，当即冷声道：“狮子搏兔尚需全力以赴，你们那份轻视之心都给我收起来，如果被这林阔冲出城门，后果不是咱们可以承受的！”

    箫管事声色俱厉，这番话果然好使，先前还露出不以为意之色的护城武师，此时一个个也都变得异常认真起来，拉开防守的架势，目的只有一个，拖住林阔，等待后援的到来。

    林阔自然看出了这些拦在前路上的武师前后之前发生的变化，不过却并未过多在意，冷冷一笑，近乎呢喃着沉声道：“希望你们能多坚持几息时间，八门秘境第一开门、第二休门、第三生门、第四伤门、第五杜门，全都给我开！”

    随着林阔声音落下，处在半空中的身体多处闪过刺目的光芒，这些光芒也仅仅是一闪而逝，不过与此同时，林阔身上所散发出来的气势，近乎凝成实质，身体所在的位置，周围空间甚至都震颤起来，一道道漆黑的裂缝不断在周围划过，这是空间在不断崩碎再恢复的表现。

    “这……老天，这还是四转武师吗！”

    “不对，这林阔所散发出来的气势，简直堪比六转武皇，可他的的确确只有四转修为啊！”

    围观者一个个险些惊掉了下巴，同时很多人也在暗自庆幸，如果当时自己选择和刘家武师一样上前阻止林阔，那下场简直不堪设想！

    “风卷残云式，一重！”

    呼呼！

    一阵狂风卷向下方的所有龙城武师，仅仅是一重狂风剑诀，可造成的声势却相当于五转武师的全力一击，这八门秘境道纹，算是成为了林阔最大的底牌！

    “龙城的走狗们，不想死就都给我滚开，不然灭世风暴之下，绝不留任何一个活口！”

    林阔声音宛如闷雷滚滚，就连身在主殿和龙王夏正阳打得不可开交的孟云鹏，也是听得一清二楚，面上不由浮现出一抹笑意。