
    关于画师‘一悟成皇’的传说，更像是为了激励和告诫后人要坚守本心，不为外物左右的道理而编撰出来的故事，毕竟仅仅通过身与道合的领悟，便可以化天地众生为笔，在空窍中勾勒大道之纹，让人不用去修炼，便能顷刻间成就六转皇级修为，这听起来简直比一个普通孩童一拳打死一个武师还要匪夷所思。

    可若是到了孟云鹏或夏正阳这种境界，估计就会相信‘一悟成皇’这一典故并非是空穴来风了，突破成为六转武皇所带来最直接的表现，就是可以初步接触大道之痕，一旦接触了，并且认识了大道之痕，别说是去相信一悟成皇，就是一悟成神成圣，也不会让人感到奇怪，毕竟‘道’之一字，本就是无法用言语和正常思维来形容的存在。

    林阔进入到这种空明状态，一切难题仿佛都已经不复存在，困扰他许久的武技叠影从七影突破到八影的难题、正反三倍剑从大师之境突破到宗师之境的难题、擒龙手从精通级突破到大师之境的难题、青松狂风等剑诀从宗师突破到化境的难题等等，全部迎刃而解。

    这种仿佛掌控天地众生万物的感觉，简直让人无比痴迷，陷入其中难以自拔，林阔身处在这种状态，对任何事物和发生在自己身上的一切，都失去了感知，相信就是此时有人在他身前走过，林阔也不会有丝毫察觉。

    空窍中，那些尚未来得及炼化的四转道纹，原本还在肆无忌惮的游走，或是想要闯出空窍，可突然间，一股蕴含天地至理的威压顷刻间充斥在林阔的空窍之中，这些道纹遇到这股气势，就仿佛平民遇到千古帝皇，齐齐就像霜打的茄子蔫了下来。

    林阔空窍内的这些道纹纷纷停在原地，似乎再移动分毫，都是对这股气势的不敬，不敢生出丝毫抵抗之心。

    从进入修武者行列那一天直到如今，林阔无时无刻都分出一缕元力，毫不间断的炼化道纹，此时也并不例外，当所有的道纹失去抵抗之力后，这股元力顿时活跃起来，把握机会抓紧炼化。

    道纹抵抗前后的变化，就像一个流氓分别遇到宁死不从的刚烈女子，和求欢若渴的荡/妇一样，前者需要投入大量时间去征服，而后者，甚至不用去征服，直接便手到擒来。

    此时林阔空窍内的道纹，用作这一比喻倒是十分恰当，前后之间的炼化速度上，完全不可同日而语，或许平时需要耗时许久方能炼化成功的道纹，如今分分钟便能搞定！

    林阔处在身与道合的状态中，同时也并没察觉到此时空窍中悬浮着的那枚铜钱，却在由于兴奋而剧烈的颤动。

    道纹对这股蕴含天地至理的威压忌惮甚深，可那神秘铜钱，却在疯狂的吸收着这股力量，原本铜钱表面一个个暗淡的符号，此时变得异常明亮……

    林阔在这种美妙的境界中并没持续多久，便被空窍内一声炸雷惊醒。

    林阔双目从迷茫直到恢复清明，当有所察觉后，顿时吸了口气。

    “处在这种身与道合奇的妙境界中才这么会儿，竟然就已经炼化了十几个道纹，让四转道纹凑足了一百之数？”

    林阔发觉空窍内被炼化的四转道纹已经达到了饱和，刚刚那声炸雷，正是雷劫来临的预兆。

    只要五转本命道纹渡过雷劫，在雷劫下并未被摧毁，那也就意味着修为得到了突破，真正成为了五转武师，迈入到修武者最大的分水岭。

    这一发现简直让林阔喜不自胜，先前从身与道合的境界中被惊醒所造成的负面情绪，也在顷刻间被喜悦给冲淡了许多。

    虽然进入到身与道合的境界十分难得，但林阔却找到了方法，只需通过开启身体八门秘境，便随时能够进入到那种境界。

    现在要做的就是从一百个四转道纹中，挑选出一个五转本命道纹，而后让五转本命道纹在空窍内承受雷劫即可，不过在此之前，林阔还是先查看了一番此时的身体状况，不管是来自断手的精华之力，还是八门秘境的反噬之力，两者间一旦有一方将另一方给完全压制下去，那也就该轮到自己倒霉了。

    好在这两股力量目前还算平衡，彼此僵持不下，通过气场来看，黑色的死气与银白色的生气参半，看来一时间不会将自身折磨到万劫不复的地步。

    林阔深吸口气，平静心绪之后，便将心神沉入空窍，开始应付即将开始的空窍混战和五转雷劫。

    对于五转本命道纹，林阔早就有了合适的选择，正是镇魂锁道纹！

    尽管空窍内近乎所有的道纹都被林阔融合过，重新幻化成为妖兽，威力更是不容小觑，可镇魂锁道纹甚至都能困住五转武师，使其难以动弹，对付其这些四转妖兽来，更是摧枯拉朽，毫无意外的将剩余九十九个四转道纹困杀，将这些道纹的力量汇集一身，开始承受五转雷劫。

    关于雷劫，大部分武师很难一次性通过，一旦本命道纹被雷劫轰杀，也就意味着先前耗费海量时间完成炼化的一百个道纹彻底灰飞烟灭，想要寻求突破，也只能从新来过。

    先前林阔经历三转雷劫时，过程也是异常狼狈，险些被雷劫将化形道纹给轰杀，结果林阔误打误撞之下，发现空窍内的神秘铜钱可以炼化雷劫之力，将其中的混沌雷母给炼化出来，自然也算是抵消了雷劫九成九的威力，如此一来要渡过雷劫，自然是轻而易举。

    当初林阔在奕剑宗突破四转时，四转本命八门秘境道纹，本就是个辅助道纹，并不具备太多的攻防能力，照说以这种道纹当做本命道纹，几乎不可能一次通过雷劫，可林阔却再次通过神秘铜钱炼化雷劫的手段，有惊无险的突破到了四转，如今要让五转本命镇魂锁道纹应劫，林阔自然不会单纯的旁观。

    操控镇魂锁道纹一番闪躲之后，林阔十分巧妙的控制其穿过铜钱钱眼，当雷劫也同样追上来时，便动用铜钱开始炼化，原本寻常武师就是应劫前的准备，都要花上大把时间，可放在林阔这里，简直是玩笑。

    成功突破成为五转武师之后，林阔忍不住放生大笑，就像在修炼一途中找到了一条时空相叠的捷径，赶忙将心神沉入储物袋中，将先前身在奕剑宗时，就已经准备好的六十多个融合过后的五转道纹取出。

    林阔的双手还黏附在断手上无法抽回，不过有心神操控，这些道纹倒也毫无反抗的一个个飞入林阔口中，连带着五转心魔道纹，全部被吞入空窍之中。

    “这断手还真是个宝贝，既然其中蕴含着如此庞大的精华之力，那就再便宜我林阔一次吧！”

    这次林阔心中生出一个更为疯狂的想法，不再阻止元力进入断手，没有了林阔的阻止，空窍内始终处于充盈状态的元力顿时就仿佛决堤之水，疯狂的被断手吸了进去，同时反馈会先前根本无法比拟的精华之力进入林阔的身体中。

    眼看着八门秘境的反噬之力再次被压制下去，精华之力重新夺回主动权，林阔却也不担心，而是调动心神仔细对身体检查了一番。

    经过如此长时间血肉骨骼精华对身体的洗礼，加上修为突破成为了五转武师，林阔的身体也水到渠成般达到了六转金身的地步，能够承载更多的精华之力，单论肉身强度而言，六转武皇以下，已经无法对他造成丝毫威胁！

    林阔满意的点了点头，这么会儿的工夫，反噬之力已经近乎要被驱除干净，林阔再也不耽搁，声音中透着激动的低声喝道：“八门秘境第八死门，开！”

    随着林阔‘开’字落下，全身散发出来的恐怖波动甚至让一方天地都震颤起来，无数空间裂缝在林阔身体周围如同黑龙般闪现，空间崩碎，传来那寻常武师难以抵抗的吸力，对林阔却毫无影响。

    这开启八门秘境的第八死门，林阔也只是尝试而已，其实心中并没抱有成功开启死门的希望。

    林阔早就将八门秘境了然于心，按照正常来讲，开启一到三门，需要三转修为，开启第四到第八门，需要对应四转到八转修为。

    先前林阔闯出龙城时开启的第六门，至少需要拥有六转皇级修为，方能避免反噬，可林阔却是其中异类，竟能通过吞噬上百武师的血肉骨骼之力，强行进行开启。

    事实证明，虽然成功开启了第六门，但结果林阔却是险些招架不住反噬之力，若非有那古铜色的断手，说不得当场就要栽了。

    也正是因为这来历不明的古铜色断手，让林阔不仅开启了第七门，现在更是连需要八转武圣方能开启第八死门，也一并借助精华之力开启。

    林阔并没为自己造成这惊天动地的声势而感到任何吃惊，此时他已经轻轻闭上双目，意识再次沉浸在那种掌控天地的境界之中。