
    “夏正阳，你混蛋！”

    龙二同样一把将传讯道纹给捏碎，喘着粗气，目光充血的看向另外十一个无数次一起出生入死的兄弟。

    “二哥，生死有命，我们这帮兄弟全部身中夏正阳种下的毒龙胆之毒，饱经折磨二十余载，这种日子我老五早就受够了，今天我们兄弟能死在一起，此生倒也无憾了！”

    “五哥说得没错，这些年来，我们每月都要经受一次毒龙胆之毒那非人所能承受的折磨，与其这样没尊严，没未来的活着，今天倒不如做个了断。”

    “二哥，大哥没主意，我们大家伙都听你的，只要你一句话，就是让兄弟们全部自尽在此，兄弟们也绝无二话。”

    众人你一言我一语，全都表了决心，十二龙卫中的龙一，原本目光呆滞，一直在那傻笑，现在倒是也同样看向一脸刚毅的龙二。

    龙二深吸口气，接着点了点头，看向远处那个蓝衫男子，对方还是轻轻闭着双目，一脸的云淡风轻，似乎对他们的到来没有丝毫察觉。

    “人各有志，兄弟们的生死，我龙二不想左右，现在摆在我们面前的路有两条，一是不顾生死，去对付林阔；再就是咱们就此离开，在接下来的几个月内，好好享受一番脱离龙城阴影笼罩的正常人生，如何选择，大家都表个态吧。”

    龙二说到这里，想了下，又继续补充道：“如果大家选择继续苟延残喘的活在龙城阴影之中，就算明知道没机会，我龙二也会跟你们一起，去和林阔拼命！”

    众人沉默了会儿，十二龙卫中的老幺皱着眉头开口道：“二哥，还有各位兄弟，不知你们是否发现了一点，林阔在三天前身在龙城时，还是四转后期，临近四转巅峰的修为，可现在，竟然达到了五转中期！”

    老幺的话顿时引来一片抽气的声音，众人纷纷将目光投向林阔。

    “吸，老幺，你不说我还真没注意，而且你们看现在的林阔，为什么会给我十分不真实的感觉？好像一口气就能将他给吹散掉似得，可站在那里又毫无违和感，真是怪异。”

    “唉，二哥，依我看咱们还是别想着对付林阔了，我感觉咱们没有机会的！”

    老幺神色凝重，目光从龙二身上移开后，分别扫过另外几人，缓缓说道：“先前二哥说得对，这么些年，我们兄弟为龙城鞠躬尽瘁，立下无数战功，虽然龙城给我们修炼资源，但咱们不欠龙城，更不欠夏正阳那心思恶毒之辈，要欠也是他欠咱们！我选择后者，咱们兄弟好好享受一番，等到临近毒发之际，再一起杀上龙城！”

    对龙二给出的两个选择，老幺却是率先发话，紧接着一片附和的声音也跟着传来。

    “对，我也选择后者，到时候杀上龙城，就算无法伤其底蕴，兄弟们也要冲到龙城主殿，一人在里面撒泡尿，在世人面前好好恶心龙城一番！”

    众人一一表态，选择的道路出奇的一致，全部都是就此离开，既然距离毒龙胆之毒发作还有四五个月的时间，那就利用这段时间好好享受早就应得的人生，最后再一起杀上龙城！

    “好，哈哈哈，既然这样，咱哥几个走着！”

    一阵嘭嘭的声响，十二龙卫将穿在身上那被人称之为‘荣誉’的金灿灿的甲胄，全部脱下堆在一起，围成一圈往上面浇了泡尿，接着一个个爽朗的笑着，勾肩搭背的离开。

    只是在这十二人还没走出几步远时，便齐齐顿住脚步，一个个面上的笑容都已经凝固在脸上，看着眼前那突兀出现的一道身影。

    这道身影的出现完全没有征兆，就像凭空出现一样，可偏偏还无法让人生出丝毫的违和感，似乎这个人，本就应该在这，如果没有此人拦在前路上，那才像是缺了些什么。

    “林阔，如今我们已经不是龙城的十二龙卫了，但你如果仍想动手，我们兄弟也绝不认怂！”

    龙二一脸凝重的盯着林阔，尽管从对方身上只能感受到五转中期的修为，而自己这十二个人却都是五转后期，可即便如此，还是让龙二心里极为没底，知道如果彼此动手，自己这些人绝无活路。

    没错，拦住十二龙卫的，自然就是林阔。

    此时林阔算是心情大好，先前开启八门秘境的第八死门之后，林阔心知机会难得，因此并没过多犹豫，只是反复确认来自断手的精华之力和八门秘境的反噬之力仍然处于僵持不下的状态，便再次进入身与道合的感悟中去。

    当时一股无形的风暴以林阔身体为中心疯狂扩张，吸收着庞大的天地之力填充自身，空窍中道纹的炼化速度也不知究竟加快了多少倍，总之早就准备好的六十多个五转道纹已经炼化完成，真正迈入到了五转中期的境界。

    其实在第二天的时候，林阔就已经从身与道合的感悟中恢复过来，当时林阔发现，那断手已经萎缩了大半，变得有如皮包骨一般，显然是被吞噬了大量的血肉骨骼精华所致，不过林阔同样清楚，断手中仍然存在着极为恐怖的精华之力。

    而且原本一直被断手吸附住的双手，已经可以从上面移开，就算没人站出来解释，林阔也能想得通，必定是断手认怂了，知道自己拥有开启八门秘境的手段，根本无法奈何得了。

    结局可谓完美，开启第八死门带来的反噬之力，被精华之力尽数抵消，不仅没能让林阔受到丝毫伤害，反而助他炼化了所有的五转道纹，所习剑技和武技全部突破到宗师之境，就连观气诀，也顺利的突破到了大师之境。

    说是经此一劫，让林阔彻底的脱胎换骨，也毫不为过。

    后来虽然开启第八死门的状态已经消失，但这些天来身与道合的感悟之下，还是让林阔多少有些懵懂，这也就有了他先前闭目整理感悟的一幕。

    这龙城的十二龙卫最初到来时，林阔就已经发现，只是对方并没前来找麻烦，林阔也没理会他们而已，后来他们和夏正阳通过传讯道纹交流，以及最终丢盔卸甲，迎风尿三丈的事情，林阔都了然于心，现在见他们要离开，这才上前将他们拦住。

    看着十二个皆是三十多岁的男女，此时正一脸警惕的盯着自己，林阔不由苦笑着摇了摇头。

    “呵呵，别紧张，刚刚你们的举动林某都了然于心，不错，够尿性！”林阔咧嘴一笑，竖起了大拇指。

    十二龙卫面面相觑，每个人脸上都带着疑惑之色，看样子对方并没有动手的意思，可又为何拦住自己等人的去路？

    “方才听你们说，夏正阳在你们身上种下了一种名为毒龙胆的毒？能不能给我说说是怎么回事？”

    十二人相视一眼，一个三十多岁的貌美女子一脸冰寒的站出来，冷声道：“林阔，你究竟有什么目的，直说便是，不必拐弯抹角。”

    “九妹，休得无礼，既然咱们已经决定脱离龙城，那和奕剑宗林长老之间，也并不存在任何矛盾，还不速速退下。”

    龙二板着脸喝退龙九，接着面色缓和许多，看向林阔抱拳道：“林长老见笑了，我这九妹脾气有些冲，但她没有恶意。”

    林阔深深看了龙二一眼，难怪十二龙卫以此人为首，看得出来，龙一有些痴傻，而这龙二多少也算是个八面玲珑之辈，先前由于被自己拦住去路，还怒目相视，可现在表现的又如此客气。

    林阔摆了摆手，没露出丝毫不悦，“我只是想了解一下这毒龙胆之毒，说不定还能帮你们化解，当然，你不想说也没关系，大可以就此离开。”

    龙二看龙九面露嘲讽之色，赶忙瞪了她一眼，龙九冷哼一声，别过头去。

    “林长老，不是龙二我不相信你，实在是你不了解这毒龙胆啊！”

    龙二苦笑着摇头道：“这毒龙胆是龙城早就流传下来的剧毒之一，它属于一种慢性之毒，一旦服用，以半年为期，届时如果得不到解药，自然难逃一死，毒龙胆专用于培养死士，根本没有完全解除的办法，所谓的解药，也只能维持半年的功用而已。”

    “没有解药？”林阔眉毛一挑，追问道：“我看你们都是五转后期武师，难道无法用元力化作内火，将毒龙胆的毒素给炼化掉吗？”

    不怪林阔疑惑，身为五转武师，元力化成的内火已经极为强大，用于寻常的炼丹炼器毫无问题，更别提炼化区区毒素了，只要不是中了当场暴毙的毒，完全可以将其炼化。

    “林长老，在下自然清楚内火能克制任何毒素，但毒龙胆却不同于寻常毒素，它溶于血脉，分布全身，简直无迹可寻，甚至无法被察觉到，就算我们想通过内火来炼化，也苦于找不到目标啊！”

    龙二将毒龙胆之毒的特性尽数讲述给林阔，也让林阔更进一步了解到夏正阳的残暴，这毒龙胆之毒，每月发作一次，每次发作，有如经受千刀万剐之痛，但却不会致命，夏正阳也正是以这种手段，来控制龙城许多死士。

    “那像你们这种身受毒龙胆之毒折磨的死士，又有多少人？”

    龙二想了下，说道：“不下百人！”

    林阔心中一喜，继而笑道：“好吧，还有最后一个问题，我能帮你们彻底解除这毒龙胆之毒，但你们能不能帮我一个忙？”