
    先前林阔就关注过自身气场，那古铜色断手中所蕴含的精华之力，就仿佛决堤之水，疯狂灌入林阔的身体，这也让精华之力和反噬之力再次达到一种针尖对麦芒，相互僵持不下的境地。

    经过这段时间的吞噬，林阔发现，眼前这断手终于是发生了变化，表面已经出现多处干瘪，料想还能剩余七成的精华之力。

    直到目前，林阔仍不敢贸然去猜测断手的主人实力如何，如果只是七转八转高手的话，体内也绝不可能蕴含如此庞大的精华之力。

    林阔再一次进入身与道合的状态中，丝毫都不知道他所在成的庞大声势，仅仅在一瞬间，便引起了多方注意。

    龙城内，夏正阳将心神完全沉浸在修炼之中，突然，好似心有所感，猛地将目光投向昕北雪山的方向。

    “这股气势，竟能让昕北雪山这个庞然大物都随之震颤起来，若不是什么奇物出现，就一定是某位修为不仅不低于我，甚至有可能达到七转的武神前辈出现！”

    夏正阳并没有将那股恐怖的气势与林阔联想起来，先前林阔在龙城时瞬间爆发出来的力量波动，虽然也不下六转，可那昕北雪山距离这里并不算近，况且前后两股力量波动，根本就不在一个层次。

    “可惜先前和孟云鹏那老贼一战，让我受了不轻的伤，不然一定亲自去看一眼，如果是有奇物出现更好，就算是遇到七转武神前辈，也能向对方请教一番。”

    夏正阳很清楚，身为六转武皇，如果想要再做突破，仅仅是炼化六转皇级道纹还不够，还要对大道之痕领悟到一定程度，若非如此，六转武皇的数量也不会这般凤毛麟角。

    若是能突破到七转武神，或许仅仅是简单的一句指点，必定会让六转武皇受益匪浅，甚至在六转境界上少停留数十年，也极有可能。

    但夏正阳也有顾虑，目前本就一身伤势，就连巅峰时期六成的战力都难以发挥出来，如果亲身前去，传出那股恐怖力量波动者是个心狠手辣之辈的话，那这简直就是自掘坟墓了。

    “来人！”夏正阳想了想，粗声唤来属下：“传令下去，搜捕林阔的事交给别人去办，让十二龙卫立即赶往龙城西南部位的昕北雪山脚下，不管有什么发现，都在第一时间通过传讯道纹告诉我。”

    龙城一家酒楼五楼的窗子被推开，露出一张满脸褶皱的老脸，老妪一脸凝重之色，目光死死盯着昕北雪山的方向。

    “孙婆婆，你这是怎么了？”聂无双看老妪神情凝重，不由出声询问。

    “刚刚有一股极为恐怖的力量波动，在昕北雪山脚下传来，有可能是某些隐藏在山中的妖神出世了，也有可能是天降异宝，当然这股恐怖的力量波动，最有可能是一位七转武神散发出来的。”

    聂无双还是紫纱遮面，目光远眺昕北雪山的方向，美目轻轻闭合，悉心去感受，可良久之后却是摇摇头。

    “孙婆婆，为什么我无法感受到你所说的恐怖力量波动？”

    老妪努力露出一个充满慈爱的笑容，但这笑容却其丑无比，她微微叹了口气说道：“小姐，你这具身体原主人的心神还未完全被你吞噬，所以你身为咱们无双城圣女的天赋，也并无法完全发挥出来，你现在只是三转武师，修为境界偏弱，自然无法感受到那股力量波动。”

    聂无双听闻老妪的话，展颜笑道：“孙婆婆不用着急，现在这具身体原主人的心神之力也是所剩不多，当初我也是打算将其心神之力当成养分，一点点全部吞噬，而不是为了完全占据身体而去摧毁，这样一来或许会耽误一些修炼时间，不过能够获得的好处也会更大！”

    “小姐这份忍耐力和深谋远虑，老妇佩服不已！”老妪恭维了一句，接着语气中透着几分亢奋说道：“小姐，不如老妇陪你去那昕北雪山脚下走一遭吧，或许会有些收获也说不定！况且就算遇到武神或者妖神，看在我中州无双城的份上，也绝不会为难你我二人。”

    聂无双略微犹豫，身为无双城历代传承下来的圣女，她自然清楚孙婆婆的目的是什么，看在长时间以来这个孙婆婆对自己也是恭敬照顾有加，聂无双也就打消了反对的念头。

    “好，孙婆婆，现在天色也暗了下来，我们明天再启程吧。”

    三天后，龙城主殿之中，夏正阳身穿金缕华袍，正盘膝坐在龙案后，专心恢复伤势。

    身为六转武皇，本身的恢复能力自然是极为强悍，只不过六转强者之间的交手，却是导致伤势恢复缓慢的关键。

    孟云鹏的每一剑，都灌注了自身的元力，以至于让夏正阳全身上下数十处剑伤的伤口处，都粘附了孟云鹏的元力，想要恢复伤势，就要先将这些粘附在伤口处的元力给清理干净，这也是最为麻烦的一部。

    若非如此，以六转武皇的金身强悍程度和恢复速度，这全部的剑伤不过是顷刻间，便能恢复如初。

    夏正阳眼看就要将一处伤口上粘附的孟云鹏的元力驱除干净，可就在这时，他没有一皱，拿出一块正闪烁着荧光的玉石，正是传讯灵石。

    “是十二龙卫，难道是昕北雪山那边有消息了？”

    夏正阳精神一震，也顾不上继续剔除伤口上孟云鹏留下的元力，哪怕这些元力死灰复燃，重新蔓延整个伤口，让近一个时辰的苦工都要白费，也是毫不在意。

    “回禀龙王，在这昕北雪山脚下，的确是有个人，而且先前传出那恐怖力量波动之处，也正是这附近无疑。”

    一个身穿金甲的中年壮汉的半截身躯和声音，通过传讯道纹进入夏正阳的脑海中，此人正是龙城十二龙卫之一，三天前奉命前往昕北雪山脚下查看。

    只不过此时这名龙卫在传达消息回来时，面色极为古怪，夏正阳显然也察觉到了属下神色上的不自然，神色激动的问道：“怎么回事？难道还有别的变数不成？”

    夏正阳的心已经提了起来，现在只能确认一点，这些龙卫并没身死，显然不是那位高手没发现他们，而是那位疑似七转武神的前辈乃是心胸宽广之辈，不屑滥杀无辜。

    也正是由于猜到了这一点，夏正阳才会如此激动，身为七转武神，人家领悟到的大道之痕，都是无价瑰宝，想要得到人家的点拨，就要拿出足够分量的财富与其交换，可想要达成交易，最基本要考究的就是对方的秉性。

    如果是一个光明磊落的武神，与其交易自然能放宽心，反之搞不好会因此赔了夫人又折兵，甚至被对方杀人越货也说不定，毕竟六转武皇虽强，可放在七转武神眼中，就连蝼蚁都不如！

    “龙王，这件事属下也不知应该如何跟您解释，您还是自己看吧。”

    那龙卫面色古怪，很快便将一个画面通过传讯道纹送往夏正阳的脑海之中。

    夏正阳感觉自己的呼吸已经变得有些急促，迫不及待的集中全部心神去查看映在脑海中的画面。

    “这、这这、怎么会是他？”

    夏正阳被气得气血逆流，险些喷血不止，眼睛瞪得有如铜铃，难以相信自己看到的这一切都是真的。

    原来，夏正阳脑海中的画面异常清晰，在白茫茫一片的昕北雪山脚下，一道身穿蓝衫的挺拔身影异常惹人注目，此人微微合着双目，嘴角挂着一抹淡淡的笑意吗，神情看起来极为享受。

    而这个人，夏正阳也是熟悉无比，甚至敢说就算是化成灰，也能将他给认出来！没错，这道身穿蓝衫的身影，正是林阔。

    夏正阳一把将身前的龙案给掀翻，由于愤怒，一张脸已经胀成暗紫色。

    “不可能，不可能是他，三天前传来那股恐怖的力量波动，就是六转巅峰也无法做到，难道是林阔幸运的得到了那位七转武神的点拨？”

    夏正阳拳头攥得传出嘎嘣声响，咬牙切齿的拿起传讯道纹怒吼道：“十二龙卫，将那林阔的头颅拿回来见我，不然你们也就别回来了，毒龙胆的解药，你们就自行想办法吧！”

    “可是龙王，先前林阔在龙城突出重围的时候，可是有二十几个五转武师都命丧他手，现在仅凭我们十二人，又岂能和他对抗？我们这帮兄弟为龙城鞠躬尽瘁，二十多年来立下赫赫战功，可你这不是让我们主动送死吗！”

    龙二的咆哮声通过传讯道纹落入夏正阳耳中，闻言夏正阳只是冷冷一笑，说道：“为龙城鞠躬尽瘁，那是你们这些龙城之奴应尽的本分，废话少说，不带回林阔的项上人头，就别想拿毒龙胆的解药！”

    夏正阳说完，也不给十二龙卫再开口的机会，一把将传讯道纹捏碎。

    夏正阳一脸的得意之色，这十二龙卫都是五转后期武师，是早在二十多年前，就开始恩威并施培养起来的死士，它相信，为了半年下发一次的毒龙胆的解药，这些人就是拼了性命，也一定会杀了林阔。

    对毒龙胆那近乎让人求生不得求死不能的特性，夏正阳是自信满满。