
    “哼，故技重施，林阔小辈，这便是你在龙城时制造出血幕的手段吧，对付五转武师尚且可以，但你却将六转武皇想象的太简单了！”

    孙婆一挥手，一股柔和的元力包裹着聂无双，将他送出百米开外，以免在家下来的战斗中受到波及，接着高高扬起拐杖，对着林阔隔空砸了过去。

    在林阔打出自创杀伐手段，血蚓、骨獠、以及心魔三大道纹虚影缭绕在孙婆头顶上方，洒下红、白、黑三色光幕，其中又以血色为重，将孙婆和林阔所在周围全部笼罩在内。

    与此同时，孙婆挥舞拐杖带来的气劲也卷向林阔，呼呼的风声将林阔刚刚包裹在体表的护体元力吹散，如此强悍的气劲，换做寻常的五转武师来承受，怕是瞬间便会被气劲刮下一层血肉。

    不过林阔的肉身强度已经达到六转金身的巅峰，这气劲冲击虽然能破除护体元力，可却也只能在林阔身上留下几道浅浅的血痕。

    “咦？好强的肉身，林阔，你小子的肉身强度莫非已经达到了六转金身的地步？”

    对于老妪的吃惊，林阔十分不屑的笑道：“少见多怪，这才哪到哪，接下来有你更吃惊的时候！”

    林阔全身多处光芒一闪而逝，一连将八门秘境开启到第六门，照说以林阔的修为，想要不遭到反噬，那也只能讲八门秘境开启到第五门，不过林阔的肉身强度已经达到了六转金身的巅峰，承受六门所带来的反噬伤害，已经无法危及到他的性命了。

    “老太婆，还没感受到发生在自己身上的不适？莫非真是老糊涂了不成？”

    林阔哈哈一笑，分散孙婆的注意力，为接下来的攻伐手段做准备。

    “我身上的不适？”孙婆一愣，眉头皱了起来，继而仿佛察觉到了什么，面色惊变，难以置信的吼道：“是心神之力，我的心神之力竟然在被这层血幕吞噬，林阔，你这究竟是什么手段？”

    看眼前这可恶的老太婆神色狰狞的样子，林阔心里已经乐开了花，对这老货林阔算是恨到了极致，如果不是因为她爱多管闲事，自己也不会经历这么多波折。

    “老太婆，我真怀疑你这六转武皇的修为，是不是年轻的时候傍上了某位白痴大能，人家一路助你达到如今这般境界，不然见识怎会如此短浅？”

    林阔的话让孙婆本就狰狞的脸变得更加扭曲，看她咬牙切齿的样子，简直恨不能将林阔生吞下去。

    林阔神色有些激动的说道：“你也见到了那只黑猫虚影，可到现在都还猜不出其来历，甚至心神被吞噬，也无法认出那黑猫？”

    “黑猫？心神之力被吞噬，黑猫……”

    孙婆咀嚼着这些字眼，终于，她猛吸口气，惊呼道：“心魔，这是五转妖兽心魔！”

    孙婆目光死死盯着林阔，似乎想要从他口中得到肯定的答复，不过林阔却露出不置可否的神色，这老太婆身在自己布下的血幕之中，血蚓和骨獠两大虚影洒下的光幕可以不断腐蚀她的元力，并且吞噬她的血肉骨骼精华，而心魔道纹吞噬人心神的能力，却是无法通过元力来抵御，只能被动承受，没有丝毫阻止的办法，越是拖延时间，对林阔也就越是有利。

    “林阔小辈，快，快用你的摄空印将心魔道纹逼出来给我，否则老妇我无论付出何等代价，也要让你生不如死！”

    孙婆由于激动全身都在微微颤动，五转心魔道纹，那可是号称七转之下最为珍贵的道纹，哪怕效果最好的六转皇级道纹，也无法与其相媲美。

    “要我的心魔道纹？难道给了你，你就能放我一条生路不成？”林阔眉毛一挑，试探着问道。

    “没错！不过你还要加上摄空印的修炼方法，以及将先前从我空窍中夺走的皇级道纹一并还给我。”

    林阔故作沉吟，看样子似乎是在衡量这笔交易的价值。

    孙婆一脸急切，但却故作温和的说道：“林阔，要知道，任何道纹和武技，不过都是身外之物，若是为此搭上性命，那可就太不值当了，你年纪轻轻，就能有如今这般成就，相信日后必定还会遇到更大的机缘！只要你将这些身外之物给我，我孙凤霞可以发誓，绝不出手取你的性命，你看如何？”

    孙婆说这些的时候，目光微微闪动，这一切自然被林阔给捕捉到了，心中不禁冷笑，现在答应不取自己性命，却难保不会将自己击成重伤，之后让聂无双出手来对付自己，这样一来自然不会违背誓言。

    孙婆那点小想法，自然瞒不过林阔，不过林阔本身就是为了拖延时间，让他同意这笔交易，那简直是痴心妄想！

    看林阔沉吟的没完没了，孙婆那激动的情绪也逐渐收敛起来，先前由于激动而忽略了林阔的目的，现在看来，明显对方是在拖延时间，将自己当白痴来戏耍。

    “林阔，我数三声，若是你还不做决定，那就休怪老妇我辣手摧英杰了！”

    孙婆果真开始数了起来，不过这却是惹得林阔大笑不已，这个老太婆，仗着自己六转修为，还真以为自己怕了她不成。

    “行了，要动手就来吧，这段时间想必你也损失了不少心神之力，如果再拖延下去，杀你如同虐菜一样，那简直太无趣了！”

    林阔能明显感受到传入自己体内的心神之力，仅仅这么会儿的工夫，从老妪身上吞噬而来的心神之力，简直让林阔受益匪浅，通过这种直接吞噬的方法来提升心神之力，简直比服用大把的镇魂珠还要爽！

    当林阔话音落下的同时，猛地迈开步子，向前踏出一步，同时，林阔身上凭空凝聚出一道三足巨牛的虚影，这三足巨牛顾名思义，有三只巨足，一大两小，体型如同一座小山一样，随着林阔一脚迈下去，这头巨牛虚影那与另外两只脚完全不成比例的一脚，也猛的踩踏下去。

    强大的威势甚至让老妪双脚的脚面都已经陷入到雪地下的坚冰之中，压得她难以闪避。

    “混蛋，给我破！”

    孙凤霞老脸上的褶皱近乎堆积在一起，神情中透着难掩的凝重，抡起拐杖砸向头顶上方踩踏下来的巨足虚影。

    轰隆一声，老妪的一拐杖将扭头虚影击散，不过她脸上也流露出惊怒之色。

    “哈哈哈，六转武皇？这就是六转武皇的实力？赶快拿点真材实料出来，否则这场战斗还有什么意思？”

    林阔毫不掩饰脸上的喜悦，对自己的这一击异常满意，三足巨牛道纹，是林阔先前炼化完成的五转道纹，由沸血蛮牛和独脚烈雀融合而成，原本沸血蛮牛的体型极为恐怖，而独角烈雀的体型就如同寻常家鸡，两者从体型上来看无法让人联想到一起的妖兽，却被林阔突发奇想的融合起来，而且效果也是异常出众！

    这次交锋，算是林阔占了些小便宜，趁着孙婆一击之后气血翻涌之际，猛地再次一连踏出数脚。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串震得人耳膜发麻的声响传出，三足巨牛的虚影连番不断的踩踏下去，而孙凤霞也只能被动招架，也亏得她身为六转武皇，不然哪怕是换做五转巅峰的武师，在遭到林阔这般强势的攻击之下，也必定要被踩踏成为肉泥！

    林阔算是从这一招中体会到了便宜，这三足巨牛虚影的攻击能力本就强悍的不像话，经过融合之后，幻化成的虚影所能造成的破坏力，比之五转力道妖兽中最顶尖的沧龙也不遑多让，加上开启了八门秘境的第六门，直接带给林阔不下于六转武皇的攻击强度，最后再加上攻倍道纹，将元力幻化成的攻击，以双倍的结果释放出去，这孙凤霞能强撑这么多下，已经算是颇为难得了！

    “林阔小辈，你逼人太甚，今天老妪我就是拼得身受重伤，也必定要将你拿下！”

    孙凤霞丢掉拐杖，佝偻着身躯，扯着嗓子咆哮起来。

    林阔吸了口气，察觉到这孙凤霞咆哮的声音竟然在发生着改变，从起初那破锣嗓子逐渐变得清脆悦耳起来，随着她的咆哮，一缕缕元力在他身体周围凝聚，这些元力最终近乎化作实质，将孙凤霞给牢牢包裹在了其中。

    “靠，干嘛还遮挡起来搞得神神秘秘的？难不成还能变成个不着寸缕的大美人不成？”

    林阔嗤笑一声，再次连续迈出脚步，三足巨牛虚影继续发起攻击，对林阔而言，在开启八门秘境中第六门的状态之下，根本不必担心元力供应不足的情况出现，八门秘境压榨自身潜力，可以在一定时间内极大的提升肉身强度和元力储量，但提升最大的还是元力的恢复速度，不然换做正常状态下的林阔，经过这一番施展，空窍内的元力早就被压榨亏空了。

    “自作孽，不可活，林阔小辈，你可曾准备好要承受老妇的愤怒了？”

    由于三足巨牛的踩踏，周围已经被激起漫天飞雪，此时飞雪与孙凤霞周围的元力逐渐散去，孙凤霞那变得截然不同的形象，也终于再次展露在林阔眼前。

    “靠，死老太婆，你不会是想要色诱哥吧？”