
    林阔的声音不大，可却清晰的传遍整片区域，传入所有观战者的耳中。

    起初所有人都以为林阔身上所穿的那件灰袍，有遮掩本体修为的能力，因此才无法看破对方的真实修为，只当他最高也就是五转武师，可当林阔脱下灰袍之后，一些未能步入六转的武师，却还是无法看穿林阔的修为，只觉得蕴含在对方身体中的力量有如汪洋大海，让人根本无法想象。

    当时虽然很多人已经想到林阔很可能已经步入到了六转皇级，可却没人愿意相信。

    能在三十岁之前突破到六转，这简直太令人难以置信了！

    显然林阔并不想和眼前这占据陈香怜身体的聂无双过多纠缠，警告的话已经说过，既然对方还是执迷不悟，哪怕因此而被摧毁掉心神之力，丢失掉留在世间的最后一丝痕迹，也与林阔无关。

    只见林阔探手向前一推，那团早就凝聚在手心中的心魔虚影略微一个鼓胀，一层肉眼难见，却能清晰的让人察觉到的波纹，从这心魔虚影中扩散开来，瞬间便将聂无双给笼罩在内。

    就在林阔出手的瞬间，聂无双就已经有所察觉，她俏丽的脸上闪过一丝狠色，怒吼道：“林阔，这是你逼我的！”

    话音落下的同时，聂无双抬起素手，猛地向自己胸口拍了下去。

    这一击看起来并不是如何凶猛，可任谁都能感受到这一掌中所蕴含的莫大力道，而且此时的聂无双并没催动元力去保护身体，若是被这一击得逞，怕是当场就会被震碎了脏腑。

    所有人的目光都集中在林阔身上，先前他和聂无双之间的对话，并没去刻意压低声音，因此就算不了解二人之间关系的人，也不难猜出个大概，任谁都看得出来，林阔此时的任何行为，都将决定这位天之骄女的生死。

    林阔成为了全场的焦点，为此夏正阳的面色也是变得极为难看，见林阔一副自信满满的样子，不由嗤笑道：“哼，不过是初入六转而已，我倒是要看看，你林阔究竟领悟了几分大道之痕。”

    夏正阳的声音不高不低，语调颇有些阴阳怪气，别说是晋升成为六转武皇的林阔，哪怕是场中一些个四转武师，都将此番话给听得一清二楚。

    对于夏正阳的冷嘲热讽，林阔根本不为所动，单手擎着心魔虚影，另一只手背负身后，看样子仍旧丝毫没有阻止聂无双的意思，不过他的眼神却有一瞬间出现了闪动，而就是这一个眼神，竟然让聂无双那狠狠拍向她自己的一掌停滞下来，仿佛手掌与胸口之间相隔了莫大的阻力，再难以寸进。

    “不可能，这不可能！”聂无双面色大变，目光极为复杂的落在林阔身上，就像在看一个怪物。

    “林阔，你刚刚突破到六转才多久，怎么可能对大道之痕领悟到这种程度？要做到这种地步，至少也要是半步七转啊！”

    倘若换做寻常的武师，或许根本不会明白此时聂无双的震惊有多强烈，没接触过大道之痕的武师，永远也不会明白这是一种多么玄奥的力量，正是因为这种力量超脱万物，远非寻常的身体力量和五行之力可以相比，才能说明这大道之痕有多难以修炼。

    夏正阳和孟云鹏两大宗师级强者，修为进入到六转皇级都不下二十年，可这么长时间过去，他们的修为还是止步在六转，或者更为确切的说，二人的修为最多也只有六转后期，但距离六转巅峰，以及半步七转，却是相差甚远。

    如夏正阳和孟云鹏之辈，没人敢说他们不是天才，可身为一个修炼天才，用了二十年的时间，都没能突破成为七转强者，可林阔如此年轻，关键是进入六转的时间恐怕还不超过半年，这让他如何能达到半步七转的地步？

    正因占据陈香怜身体的聂无双，曾经修为必定是达到了皇级强度，如此一来，就算目前还只是五转武师，也不难了解大道之痕的强大。

    不仅是聂无双，遥坐看台的夏正阳也是露出无比复杂的神情，如果仔细去看，可见他的神情中，透着一丝懊悔。

    奕剑宗宗主孟云鹏坐在夏正阳不远处，对表现在夏正阳神情中的那一丝懊悔之色，自然是给捕捉个正着，对此孟云鹏唯有抱以幸灾乐祸的冷笑，至于夏正阳究竟在懊悔什么，孟云鹏心里自然非常清楚。

    无非就是当初他太低估了林阔，以为区区一个四转武师，就算是暂时逃脱，那又能如何？就算日后他有机会和能力兴风作浪，以他夏正阳六转后期的修为，还不是挥手间就能解决掉！

    可夏正阳万万也没能想到，林阔竟然能成长到如今这般地步，如果当初能放下脸面，不顾世人嘲笑，放低身价亲自追杀林阔，或许当时不仅能解决掉林阔这一妖孽般的祸害，还能从他身上榨取出惊天的秘密。

    饶是孟云鹏亲眼见证着林阔的成长，一直以来将他当成最为器重的晚辈来看待，可一想到林阔身上有可能藏着的惊天秘密，以至于修炼如此神速，心中也不由生出一探究竟的念头。

    只不过这一念头刚一萌生，便被孟云鹏给扼杀，以他的眼力，尽管此时的林阔并未表现出多少战力，但也看得出，若是单打独斗，说不定号称北岭之地攻击能力数一数二的他，都未必能拿得下如今的林阔。

    “天地万物，究其根源都需讲一个‘道’字，皇级强者之所以能够碾压一切六转以下的武师，并不是说六转武皇的身体力量要强出五转武师多少，而是在于对大道之痕的感悟。”

    林阔声音幽幽的说道，此话一出，虽然很多六转境界之下的武师还是一头雾水，但多多少少也算是对六转武皇的境界了解个大概。

    平时都在说皇级强者如何强大，可究竟强大在什么地方，五转武师与其之间又有多大的差距，这些却没人能说得清，几乎也没有皇级强者大方到愿意将这些分享出来。

    现在经林阔和聂无双之间的首次交锋，终于让人意识到这一个境界的差距，究竟有多难以逾越,两者完全不是站在一个层面上！