
    见聂无双手中握着一把残月形的利刃走来，林阔心中一凛，再次挣扎着想要站起身。

    这次倒是真让林阔站了起来，只不过却失去了对身体的掌控，双腿仿佛被灌了铅似得难以动弹，身体就像被人一刀刀给剁碎，再重新拼接起来一样，那种痛苦与无力感简直能将人给逼疯。

    孙凤霞不顾自身安危，燃烧精血打出的一击，近乎将林阔的身体给轰散架，若非林阔的肉身强度堪比六转巅峰，加上开启八门秘境第六门所带来的身体强度临时大幅提升，恐怕孙凤霞的这一拳，很轻易的便能将林阔给轰得渣都剩不下！

    “聂小妞，你不过是三转武师，以为拿着把小刀就能将我怎么样？”林阔目光冰冷中透着杀意，死死盯着别无双，面上故作平静的说道：“如果我是你，就趁此机会有多远跑多远，而不是将心思浪费在毫无意义的事情上。”

    聂无双一身紫色裙装勾勒出火辣的身材，轻纱遮面，给是带给人更多的神秘感，惹人不住遐想，只是她的这份美，却被那一副冷若寒霜的气质，和如同万年寒冰的眼神给破坏了。

    聂无双听林阔所言，双目竟然微微弯起，显然她是在笑，虽然只能看到她的眼睛，可却不难猜测，她的笑容中一定充斥着深深的嘲讽。

    “林阔，还是收起你那一套吧，或许换做初出茅庐的小丫头，还真会上你的当，被你给吓住，但我聂无双活了数百年，你觉得我会相信你的鬼话？”

    “活了数百岁？怎么可能！”

    林阔大吃一惊，眼前的聂无双尽管轻纱遮面，只能见到眉眼部分，但至少能够确定，她绝对是个妙龄女子，从哪能看得出拥有数百岁的高龄？

    而且聂无双的眉眼和陈香怜极为相似，看起来二人年龄也是相仿，根本无法让人将她和数百岁高龄的老者联想到一起。

    “哼，少见多怪，你不相信，不代表我说的不是事实！不过这个问题并不重要，我倒是可以和你说说这把无双刃。”

    聂无双不疾不徐的走向林阔，手中把玩着残月形的兵刃，眼中闪过一丝追忆之色。

    “这无双刃，是我无双城第三任城主的兵刃，已经传承千年之久，这把短刃看起来虽然没什么特别之处，却是经一位炼道大师之手，耗时数十年，由一座银髓山炼制而成，炼制工序之复杂，绝非常人所能想象，别说你那堪比六转武皇的身体强度，就是七转武神前来，被这无双短刃割在身上，也如同切豆腐般。”

    聂无双的一席话让林阔面色一变再变，如果真如对方所言那般，今天这个麻烦可就太大了！

    林阔比谁都清楚目前自身的状况，虽然还能站起身，虽然身体机能在快速恢复，虽然现在能够做到简单的行走，但这又能如何？或许站在自己面前的只是一个凡俗女子的话，林阔还有逃脱的希望，可对方身为三转武师，短时间内，如果对方要动手，自己根本毫无抵抗之力！

    不是林阔没想过用传讯道纹叫来十二龙卫，只是目前林阔全身经脉受损，空窍中的元力也所剩无几，根本一丝一毫都无法调动，更别提使用传讯道纹了。

    “聂无双，想必从那老太婆口中，你也知道了我身上的秘密，摄空印，镇魂锁，心魔，甚至还有空影道纹，难道对于这些，你就一点都不动心？”

    林阔从聂无双那冰冷到毫无感情的眼眸中，看不到丝毫自己可以逃脱升天的希望，于是再度出言蛊惑。

    “动心？当然，你说的这些东西，换做是谁听了，都不免要动心，我自然也不会例外。”

    聂无双说话的同时已经来到了林阔身前，缓缓抬起手中残月形的短刃，架在林阔的脖子上。

    “我虽然动心，但却知道，就算你交出这些东西，我也不会放过你，而这个道理想必你心里也有数，所以宁愿赔上性命，你也不会交出来，与其如此麻烦，倒不如直接割下你的人头，为我无双城永除后患！”

    林阔没想到这个聂无双看似年轻，可心性却如此豁达，真不像是一个初出茅庐的小丫头，或许真如她所说，是活了几百年的老妖怪，就算样貌与年龄完全不符，但这却不能说明什么，那孙凤霞不是在自己眼皮子底下从一个近百岁的老妪，摇身一变成为了一个妙龄少女？

    “没办法了吗？”林阔在心中问着自己明知道答案的问题，空窍中虽然还尚存不少元力，只是由于经脉受损，根本无法调动丝毫元力去开启八门秘境，也无法使用出任何手段，甚至目前最多也只能做到如同凡俗之人般的小跑，想要逃脱，简直是痴人说梦。

    “死！”

    聂无双用毫无感情的声调吐出这个字，与此同时，林阔立即就感到脖子上一痛，接着一股温热流入衣襟之内。

    就算不用眼睛去看，林阔也知道这是自己的血，看来聂无双说的果然没错，那所谓的无双刃，果然可以无视自己的六转金身，不然换做寻常兵刃，割在自己身上，那简直与割在铁疙瘩上无异。

    林阔自嘲一笑，闭上双目，轻声喃喃道：“香怜，没想到最终我却是死在了你的前面，只望你能安好吧！”

    林阔已经闭上了双目，既然反抗也没有任何意义，也没有任何破局之法，那就只能这样了。

    不过正因为林阔闭上双目，却是没见到他这番话出口后，聂无双眼中闪过的一丝迷茫。

    发生在聂无双眼中的变化只是一瞬间，紧接着便重现清明，同样发生变化的还有聂无双的动作，她的手臂停滞下来，此时的无双刃已经切入林阔脖子四分之一的深度，只需再稍稍用力，便可以轻而易举的割下林阔的项上人头。

    几息过后，林阔也察觉到了不对，猛地睁开双目，看向近在咫尺的聂无双。

    不过林阔这一眼看去，便再也难以将目光移开，此时聂无双的眼神中已经不复以往的冰冷，挣扎之中透着关切，正是这一丝关切的眼神，仿佛化作一柄重锤，狠狠的捶打在林阔的内心深处，将原本冰封起来的对陈香怜的思念，给彻底敲碎，让内心之中在霎时间，便充斥满了陈香怜的倩影。

    林阔记得清清楚楚，当初陈香怜为了不连累自己，跳下悬崖之前回身看来的那一眼，也是满含关切，与此时聂无双的眼神，竟然别无二致。

    聂无双两手极力的想要将无双短刃从林阔脖子上挪开，可似乎又有另一股力道与其相斥，想要取林阔的项上人头，就好像她的右手想要林阔的命，左手却在极力阻止。

    如此自相矛盾的做法，让林阔也是一头雾水，而且林阔此时的大脑近乎一片空白，似乎失去了任何考虑问题的能力。

    “噗！”

    聂无双猛地喷出一口鲜血，透过面纱，迸溅了林阔一脸，感受着脸上的温热，林阔这才终于回过神，见无双刃已经从脖子上挪开，急忙狼狈的向后滚出数米远。

    “小姐，你这是在做什么，快杀了他，杀了林阔，如果这次再让他逃掉，恐怕要不了多久，你我都要命丧他手啊！”

    孙凤霞瘫软在不远处，见聂无双还是僵在原地，忍不住嘶声喊道，她与林阔先后交手两次，第一次林阔不过是四转武师，便让自己吃了个大亏，可这第二次交手，才时隔几天？林廓竟然突破成为了五转武师，要自己以自爆六转道纹跌退修为境界，甚至燃烧精血的方式来对战。

    可即便如此，对方仍能站在原地，反观自己却一时间难以动弹，如果放任这样一个强敌逃离，或许要不了十天半月，哪怕是自己仍具备六转修为的全盛时期，恐怕也不会是他的对手了！

    “快走！”

    聂无双声音变得极为沙哑，看着林阔从齿缝中挤出两个字。

    林阔只感觉自己的脑袋一时间有些不够用了，这个聂无双先前还对自己的性命势在必得，可现在竟然好似人格分裂一样，第二人格想要放自己离开。

    而且看样子聂无双的第二人格是想用无双刃刺向自己的胸口，想要杀掉林阔的第一人格，正在奋力反抗，这可真算得上是一个人的战争。

    林阔不懂聂无双如此做法的用意，也没往深处去想，既然如此绝佳的机会就摆在眼前，那若是不跑，未免也太对不起这个实在让人揣摩不透的聂无双了！

    “聂无双，虽然不知道你究竟是怎么回事，但这次算我林阔欠你的，下次见面，饶你一命便是！”

    林阔留下这句话后，便一路踉跄的朝着昕北雪山深处跑去，速度只比凡俗之人快上一线，聂无双身为三转武师，若是此时前去追赶，必定是轻而易举，不过聂无双仍旧定在原地，继续与残余的那一份心神之力对抗。

    良久，聂无双又喷出一口血，身躯萎靡倒地。

    “混蛋，混蛋！这林阔莫非是你的情郎不成？竟然在如此关键的时刻出来阻挠！”

    聂无双冰冷的声音中透着气急败坏，使劲喘息几口之后，便要再次朝着林阔离开的方向追去。

    “小姐，算了吧，机会已经错失，林阔的恢复能力老妇早有领教，现在追上去已经来不及了，或许要不了多久，等林阔略作恢复之后，便会杀回来，我们还是赶快回去龙城寻求庇护吧！”