
    眼看着啤酒瓶就要砸在那人脑袋上了！

    那个板寸头却笑了一下，突然出手，后发先至，将杨晓抡起的胳膊紧紧握在手里。

    在旁人看来，板寸头已经很高很壮了，可是杨晓比他更高半头、也更壮，然而，杨晓高高抡起啤酒瓶的手却被架住，似乎无论如何也砸不下去。

    杨晓的脸已经变了颜色。

    板寸头却看着他，笑说：“同学，你是新生吧？怎么说你也该叫我一声学长。初次见面，就送这么一份大礼给学长，你实在太客气。可惜我啊，无福消受，转送给你吧！”

    说着，他身旁一人点点头，伸手夺过了杨晓手中的啤酒瓶子，高高抡起，反向杨晓的脑袋上砸去！

    杨晓想躲，却被板寸头死死拉住。

    他已吓得闭上了眼睛。

    店里也有胆小的女生发出尖叫。

    就在这时，一条人影闪过。

    那人的胳膊抡下。

    没有听见酒瓶炸碎的声音。

    没有看见血腥的一幕。

    杨晓圆硕的脑袋也没有被开瓢。

    那人一瞧自己的手，竟然空空如也。

    他大吃了一惊。

    他突然发现，面前多了一个人，一个长相清秀、穿着普通的男生，那个男生正在把玩着一支啤酒瓶，似乎正是自己刚才要给人脑袋开瓢的那支啤酒瓶。

    怎么到了他手里？

    不单他没看清，店里那么多双眼睛都没有看清酒瓶是怎么被夺走的，因为那个男生的动作实在太快了。

    那个男生便是陆凡。

    陆凡笑说：“几位师兄，得饶人处且饶人，同门相残没必要啊。”

    他嘴里虽说的是“几位师兄”，但眼睛却只盯着板寸头，他知道这位是这些人的头头。

    板寸头收回手，也盯着他，看了一会儿，冷笑说：“要我们停手也不是不可以，把这张桌子让给我们，再叫他认个错，喊我三声‘好爸爸’就行了。”

    他的同伴们发出哄笑。

    杨晓的脸已经绿了。

    旁观者也觉得板寸头几个太欺负人了。

    杨晓龇牙道：“欺人太甚！”

    说着又要暴起出手。

    却被陆凡一把拉住。

    杨晓急道：“你别拉我，我跟他们拼了！”

    陆凡瞪他一眼，喝道：“别说话！”

    杨晓竟有话也说不出了。

    陆凡转而对板寸头道：“这张桌子确实是我们先占的，你们如果也要在这里用餐，那边有几张空桌的。至于其他要求，未免太过分了些。”

    他手指另一方，现在的确已经有人吃完离开、留下空桌。

    板寸头却看也不看一眼，摆了摆手道：“少废话，我就要坐这桌，我就喜欢这张桌子！你们滚开！”

    表情和语气都相当霸道。

    陆凡淡淡地说：“如果我们不让呢？”

    旁观者有的已经心中叹息，唉，又一个要倒霉了，今年的新生怎么那么多不开眼的呢？

    果然，只听板寸头大喝道：“那就是找死！哥几个，给我打！”

    然后，他和其他三名同伴一起朝陆凡扑去。

    站在外围的苏雨绮见状已吓得花容失色。

    杨晓气头已过，不免生出几分胆怯，可他知道事情因自己而起，他们的目标本是自己――他怎么可能眼睁睁地看着陆凡被人围殴？

    他移动胖大的身躯想要去硬扛。

    龚壮壮握紧拳头，拔步前冲。

    赵明站在原地犹豫不决。

    两秒钟之后，他破口大骂：“尼玛，就当他欠我一次！”

    接着，他跟在龚壮壮身后冲了上去。

    4043寝室首次精诚团结，全员出击。

    然而，接下来的发生事情几乎让所有人跌破眼球。

    陆凡出手了。

    他看见板寸头等人肩膀和腰胯部位一动，便已出手。

    也不知他从哪里拿来四支啤酒瓶子，左右手一手两支，风车一般抡起砸下，动作比风还快。

    只听“啪啪啪啪”四声几乎合成一声。

    只见四支瓶子几乎同时炸破，酒浆迸射，四个脑袋也先后垂了下去，都已见红。

    杨晓、龚壮壮、赵明冲了两步便停下，他们愣住了，其他人也愣住了。

    只见板寸头四人一个挨着一个，几乎要倒下去，他们已经满头是血，看起来很恐怖。

    想不到，刚才他们还想把别人脑袋开瓢，现在却是自己的脑袋被开了瓢。

    板寸头勉强撑着不倒，捂着脑袋，盯着陆凡，咬牙切齿地问：“小子，你叫什么名字？”

    陆凡说：“陆凡。”

    板寸头道：“很好，陆凡，我记着你，我何东强一定会让你死得很难看，我一定要让你在这广城大学混不下去，最后收拾被窝铺盖滚出去！”

    陆凡淡笑着说：“我劝你们还是赶紧去医院吧，不然我还没死，你们就先死了。”

    旁边有人忍不住笑了起来。

    确实，何东强这狠话放得很无力，他们的样子太狼狈了。

    何东强狠狠地环视了一下四周，想看看是谁发笑，可惜没有发现，只能招呼了同伴一声，相扶着离开了饭店。

    见何东强等人走远，饭店中有人冲陆凡竖起了大拇指。

    有人赞道：“哥们儿，你真牛！”

    一些老生也很看不惯何东强他们的行为，却只是敢怒不敢言，今天陆凡让他们吃瘪，倒也解气，只不过日后……

    有位老生甚至好心地提醒道：“喂，你们几个新生，以后要多加小心，那些人可不是善茬。”

    陆凡冲他点头笑笑，表示感谢。

    然后对苏雨绮和杨晓等人说：“咱们换个地方吧，别给这家老板添麻烦。”

    经此变故，几人没了主张，一切听陆凡安排。

    十分钟后，陆苏杨赵龚五人出现在了广大的体育场边儿。

    他们人手一碗泡面，杨晓手里还提着一袋零食，赵明提着一袋罐装啤酒，陆凡也提着一袋灌装啤酒。

    他们在阶梯看台上坐下，分两排围成一圈，将东西摆开，就着零食、啤酒吃起了泡面。

    ――泡面碗里早就加了开水，此时面已经烫熟。

    杨晓喝了一口酒，然后大笑着拍了一下陆凡的肩膀，差点儿没把他的泡面连汤带碗给拍出去，说道：“陆凡，你刚才太牛了，简直是小母牛上厕所――牛逼极（急）了！”

    赵明也满面笑意地说：“是啊，看你刚才就好像打架子鼓一样，那些家伙的脑袋是鼓，啤酒瓶是鼓棒，实在狂拽酷炫吊炸天！”