
    咚！

    床板突然下坠，赵明身子后仰，他的后脑勺和坚硬的钢筋床架来了一个亲密接触，发出清脆的响声，甚至还有回音。

    变化太快，西装男梁秘书根本来不及阻止，只能眼睁睁地看着赵明随着坍塌下去的床板一起栽倒在地上。

    赵明瞬间就脑袋一片空白，眼前冒金星。

    下意识地摸了一把，还好没出血。

    梁秘书吓得不轻，声音都变了，急问道：“赵明，你……你没事吧？要不要去医院看看？”

    自己奉命护送老板的儿子来广大读书，报到第一天就摔成这样，虽然这件事情和自己没有什么关系，可是，老板肯定不会责怪他儿子，只会把这笔帐记在自己的头上，说是工作失职。

    赵明在梁秘书的搀扶下，摇摇晃晃地站起身来。

    年轻人恢复得比较快。

    他狠狠地盯着陆凡，说道：“你早就知道的，是不是？”

    “是啊。”陆凡坦然点头，“擦床板的时候看到下面的螺丝掉了两颗，还想着一会儿忙完就去买来装上……没想到你非要和我换床，还出那么多钱，所以……”

    “那你为什么不告诉我？”赵明狠不得一拳打在陆凡那张貌似人畜无害的脸上。

    他知道自己这是被阴了。

    当着未来宿友和自己老爸秘书的面出糗，他实在已怒到了极点。

    “我还没来得及说，你就已经一屁股坐上去了，于是就……”陆凡摊了摊手，满脸无辜。

    但除了他自己以外，谁也不知道他究竟是没来得及说还是没打算说。

    “小子，算你狠！”赵明用手指着陆凡说道，“这笔帐咱们先记着！”

    面子已丢尽，这宿舍里他是一刻也不想再停留，那张床他也一看就心烦，将自己的行李往上铺一丢，就气冲冲地出去了。

    梁秘书瞪了陆凡一眼，也快步跟了出去。

    旁观者杨晓看完这一幕，对着陆凡竖起大拇指，说道：“哥们儿，牛，实在是牛，简直是小母牛钻蒸笼――真（蒸）牛逼！”

    陆凡汗颜，这是什么词儿？

    随口解释两句：“我看到床坏了，一直没有坐上去。没想到他那么着急……”

    他可不想其他舍友觉得自己是个阴险的人，所以婉转地告诉他们，并不是我主动制造矛盾。

    杨晓点头表示理解：“某些人呐兜里有几个钱就以为老子天下第一了，对于这样的人，我只能送他四个字――呵呵，傻-逼。”

    陆凡笑了笑，这杨晓倒是有些意思。

    “哎，我说，你空手套白狼，一个床铺卖了三千块，是不是见者有份、怎么着也得请我们搓一顿？龚壮壮，你说对不对？”杨晓笑说。

    龚壮壮收拾好就坐在床上看书，自始至终不发一语，听到杨晓的问话才“哦”了一声，没有第二个字。

    杨晓无奈地冲陆凡撇撇嘴。

    陆凡笑说：“不就一顿饭嘛，没问题。”

    他可不像师父那样抠门。

    陆凡说：“我去采购些日常用品，你们去吗？”

    杨晓说：“你先去吧，我得收拾一下。”

    他刚才忙着看陆凡和赵明的好戏，都忘了整理自己的床铺。

    龚壮壮则眼睛盯着书，摇了摇头，似乎连嘴都不愿张开。

    陆凡笑笑，也不在意，自己去了。

    ……

    ……

    校外。

    星巴克。

    赵明和那个护送他来报到的梁秘书正坐在靠窗的位置喝咖啡。

    面前的咖啡都已经冷掉了，两人却没有喝上一口的意思。

    梁秘书看了一眼赵明阴沉的脸色，小心劝道：“赵明，我觉得那个家伙不是个善茬……要不这样，我再去找宿管的人，给他们塞点儿钱，帮你调换一个寝室？”

    赵明冷笑说：“梁秘书，现在就是有人求我离开，我也不可能调到别的寝室去了。”

    梁秘书奇怪地问：“为什么？”

    赵明恨恨地说：“如果我就这么离开4043，不是让人以为我怕了他吗？我赵明什么时候怕过别人？”

    梁秘书劝道：“赵明，这儿不是咱们的地盘……再说，你是玉器，他是破瓦，何必要一般见识呢？”

    赵明沉着脸道：“梁秘书，你不用再说了。如果要说你就说点儿有用的――你是我爸的秘书，又征战职场那么多年，阴谋阳谋的伸手就来――你就帮我参谋参谋，怎么样才能够玩死那小子？”

    “最有效的就是给人一点儿小钱，让人帮忙做事儿。”梁秘书摸着下巴说道，“不过这样做风险太大，也太狠辣了些。归根到底，也就是个学生而已，犯不着如此处理……要不，利用你的优势，把他孤立起来，让他成为孤家寡人，那么他大学四年的日子必将很难过，说不定没多久就自动退学了。”

    赵明的眼睛一亮，说道：“这个办法不错。你说说看，具体怎么实施？”

    “钱。”梁秘书笑了一下，说，“有钱能使鬼推磨。我看那个家伙的衣着和行李都很朴素，应该不是什么有钱人家的孩子。你就把除他以外他身边的人全都收买了……”

    “高！”赵明对着梁秘书竖起了大拇指，“梁秘书，你可以回去了，我这就去请舍友们出来吃顿便饭交流一下感情。”

    梁秘书称赞道：“有悟性。”

    赵明笑了一下，站起来就走。他迫不及待要把那小子孤立起来、然后踩在脚下。

    ……

    ……

    陆凡在学校里瞎逛一阵，试图找寻那个师父交代给他的任务目标人物――皇甫心燃，他记得此来广大的唯一目的，不是为了玩耍，也不是为了学习，而是为了她。

    可惜尚无丝毫线索。

    于是，陆凡去校园超市里采购了一些牙膏、牙刷、杯子、盆子、毛巾、纸巾之类的，还有一只修理工具箱。

    在返回宿舍的路上又碰见了苏雨绮。

    苏雨绮还在忙碌着迎接新生，但却抽空给了他一个手机号码，说今晚请他吃饭，谢谢他在高铁上的善意举动。

    陆凡挠挠头说：“可是……我已经先答应要请舍友吃饭了……”

    苏雨绮脸色有些不悦，说道：“美女和舍友，你选哪个？”

    陆凡拍手说：“要不然这样，晚上我请，你也一起来吧。”

    苏雨绮看他一眼，心里嘀咕，真是个呆子！

    陆凡也没管她怎么想，笑说：“就这么决定了。”

    当他回到4043宿舍的时候，发现赵明已经回来了，正拉着杨晓和龚壮壮说着什么。

    ps：新的一周，请求支持，收藏、打赏、留言、推荐票统统来吧！

    欢迎加入读者群：263422258！