
    陆凡突然站起身，指了指棺材说道：“我问你们，那里面的尸身到哪儿去了？”

    那一家三口听了登时大吃一惊。

    只因为他正是问中了要害。

    那汉子连忙说：“小师傅果然有真本事啊，一瞧便瞧出了关节！”

    接着，他将实情讲出。

    原来，汉子姓孟，叫孟大顺，媳妇叫王芳，女儿叫小芳。五天前，孟大顺的父亲、孟小芳的爷爷寿终正寝，孟大顺悲痛之余，请来乡亲们帮忙，按照礼俗程序为老人送终。一切忙活得差不多，死者已装棺上钉，准备出殡，却收到乡政府执行上级殡葬改革文件精神大片拆除生基墓的消息，孟老头的墓也被拆了，不能土葬，只能照章执行火化进入骨灰公墓。

    这却又牵扯到一些手续。

    所以棺材便在家里停了两天。

    有天夜里，孟小芳起来小解，忽然听到怪声，好像有什么东西在敲打门板。声音是从客厅里传来的，她就好奇地循了过去。结果发现声音是自棺材里发出，吓得她大叫着一屁股坐在了地上，头皮都发炸。

    她的动静惊醒了父母，孟大顺和王芳来到客厅，也听到了棺材里的响动，除了敲打声，还有低低的叫喊，那叫喊听起来有三分像人七分像野兽。

    一家三口吓得六神无主。

    那声音却越来越大。

    到后面，棺材竟然跳动起来，孟大顺上前按压，却被震倒在地，棺材竖立起来，盖板裂开，棺材钉也掉了一地。

    孟家三口眼睁睁地看着孟老头从里面走了出来。

    孟老头面色铁青，走路的姿势也是僵硬如铁，膝盖似乎不能弯曲。

    孟家三口吓得抱做一团。

    孟老头看了他们一眼，便走出门去。

    孟大顺壮着大胆、那着棍棒追出去，便没有看见父亲，在村里找了一圈也无踪影，好像蒸发了一样。

    第二天，是孟老头出殡的日子，各项手续已办好，乡亲们如约来到孟家要抬棺材去火化。孟大顺不敢说出父亲诈尸的消息，只说舍不得老父，要再停两天才发送。乡亲们有的虽不理解，但也不好强求，如此便算是瞒过了。

    按孟大顺的想法是，先找到老父亲再说。

    可他找了两天也没一点儿线索。

    只是村里的鸡鸭鹅两个晚上死光了，全是很诡异的被吸干血而死。

    村里现在人心惶惶，孟大顺一家更是恐慌，因为他们知道这很可能是老父亲所为。

    已经有人怀疑到孟家，眼看着就要瞒不下去了，却又没有解决的办法，孟家媳妇和女儿急得成天哭，孟大顺急得直挠头，头都快挠秃了。

    听完讲述，陆凡皱眉思索了一阵，问：“给孟爷爷装棺是在这客厅里吗？”

    孟大顺点头说：“是的。”

    陆凡又问：“装棺的时候，有没有猫狗之类的畜牲进过院子？”

    孟大顺和王芳面面相觑，他们那天太忙了，没有注意到这些。

    孟小芳突然说：“有……爷爷被装进棺材的时候，我看到有一只野狗跑进了院子，后来被赶……赶跑了……”

    她说完之后，见陆凡双眼盯着自己，顿时垂下了头，白皙的脸儿变得像一张红纸。

    陆凡点了点头，说道：“是了，孟爷爷这是让野狗给‘串了气儿’，起尸了。现在它是鬼非人。按你们所描述的，村子里那些家禽应该就是被它给吸干了血。等到家禽死绝，它就该吸人血了……”

    听到这里，孟家三口不约而同地“啊”了一声。

    陆凡接着道：“一般来说，起尸后的尸鬼胸中有一口怨气，它会怨恨自己的亲人没让自己得到安息，所以往往先杀至亲，再杀光村里的人，然后到其他地方杀人吸血。”

    孟家三口吓得脸都白了，孟大顺连忙向陆凡求助，王芳和孟小芳也跟着相求。

    陆凡本就有意要帮他们，此时见三人快给自己跪下了，连忙伸手扶住，说：“还好我今天到你家来借宿，还好你们也给我开了门，不然的话……”

    不然的话，到了明天，这院子里恐怕就没有一个喘气的了。

    这话陆凡没说出口，担心吓坏了他们。

    既然遇见，便是缘法。救人一命，乃修功德。何况这次可能救得一村人的性命。

    孟家三口见他肯相帮，立时又要跪下道谢。

    陆凡说：“不要再谢啦，时间不多，快去准备应对事宜，那尸鬼今晚九成会来。”

    孟大顺连声称是，问该准备些什么。

    陆凡说：“要大公鸡和糯米。”

    孟大顺苦着脸道：“鸡已经全死光了。”

    陆凡咂了咂嘴，心说，是啊，鸡鸭鹅都被孟老头咬死了。

    便说：“先拿糯米来吧。”

    心里思量着用什么代替公鸡血。

    不一会儿，孟小芳端来了一碗糯米，问：“够……够不够了？”

    陆凡说：“够了，再要一只空碗。”

    孟小芳拿来空碗。陆凡看了看屋里的三人，最后眼神定在孟大顺身上，说：“大叔，借你一碗血。”

    孟大顺说：“啊，要我的血吗？”

    陆凡点头。

    孟大顺一咬牙，为了活命，放碗血又算什么。就拿刀在手腕上一割，直到放了满满一碗血才让媳妇给自己包扎。

    在孟大顺放血的同时，陆凡让孟小芳把糯米碾成粉，自己则从黑色背包里拿出那个装了笔墨纸砚的包袱，在小桌上摊开。

    不同于普通的文房四宝，笔是狼毫笔、墨是松烟墨、纸是黄符纸、砚是澄泥砚。

    当孟小芳端来磨好的糯米粉时，陆凡已经换上黄色的道袍、戴上道冠，有模有样。

    先点三炷香，拜三清道尊。然后起笔墨砚三咒。

    亲自将糯米粉、孟大顺的热血和松烟墨混入砚台中研磨，持狼毫笔蘸墨，在黄符纸上画下。

    先勾符头，再画符胆，最后收符脚。

    一气呵成。

    一张符便画好了。

    接着陆凡又连画了几张。

    画完之后，他的额头已布满汗珠，喘息粗重得像牛，似乎比翻了一座山还费力。

    将其中的三张符折成小三角块，分发给孟家三口一人一个，交代他们这是“护体符”要贴身藏好。

    然后说：“睡吧，这样开着灯，尸鬼是不会来的。尸鬼不来，计划泡汤，那就麻烦了。”

    孟大顺紧张道：“可是……”

    陆凡说：“大叔大婶不用害怕，我估摸着那尸鬼回来会先找它的孙女，你们两个只要带着符，用床单盖住身体睡，可保无事。”

    孟大顺、王芳怎能不害怕，尽管是农村，但是他们紧张亲生女儿胜过自己，听说尸鬼会先找孟小芳，立马急得脸都红了。

    孟小芳也吓得快哭。

    陆凡道：“你们别这样，我还没说完。今晚大叔大婶顾好自己，按我刚才说的做。我呢，就和小芳待在一屋，尸鬼找来，我立刻对付它！”