
    陆凡离开警局的时候，天已经亮了。liudianxing.com

    他没能见到尸体，因为好像哪里又发生了案件，区分局有权限的领导都赶去查案了。

    陆凡心想，也罢，反正有那么多警察。

    没有太纠结，去路边的馄饨店吃了碗馄饨当早餐，他就开始继续找学校。

    这次他没有瞎找，而是向人打听，然后按照指示搭乘地铁前往。

    上了地铁，他瞧见一个人，很眼熟的一个人。

    肤白唇红、大眼琼鼻，穿着牛仔短裙配牛仔衬衣，简单时尚又别具英气，露在空气中的白皙美-腿倍显青春靓丽，一头齐耳短发，给人的感觉是轻盈柔美、灵动俏皮。

    这不是苏雨绮么？

    她站在地铁扶杆位置。

    陆凡走过去打招呼：“嗨，美女，我说咱们有缘吧，这不又碰面了么？”

    女孩儿看了他一眼，神色有些茫然，好似在看一个陌生人，也没搭话。

    陆凡虽觉得有些奇怪，但却依然笑道：“一天不见，你就把头发剪短了？新造型不错啊，当然我觉得女孩子绑马尾也很漂亮。”

    女孩儿皱眉道：“你是谁？”

    陆凡愕然：“怎么，你不认识我了？”

    女孩儿道：“你的搭讪方式很老土。”

    说完，就别过头，不再理会他。

    陆凡无语了，想不到自己也有被女生讨厌的一天。

    可……她这是怎么了呢？

    也许是萍水相逢，不愿深交吧。

    陆凡想着，不由有些失落。

    但他没有失落太久。

    因为修道之人，道法自然。

    人情世故，当然也需顺其自然。

    但，接下来发生的一个插曲，却令他自然不了。

    地铁到了一站，停车开门，或许是换乘站，不少人涌下车，也不知是谁推搡了陆凡一把，使得他一下子向前扑倒。

    还没等他使出身法稳住身形，就被一样东西给挡住了，没有倒地。

    那东西绵绵软软、饱满浑圆，还很有弹性。

    陆凡抬头一看，差点儿没喷鼻血。

    因为他竟扑到了“苏雨绮”的怀里。

    女孩儿俏脸已如红红苹果，瞪眼瞧着他，眼神似可杀人。

    陆凡赶忙道歉：“对不起对不起，我不是故意的，我被人推了一下……”

    女孩儿根本不等他解释，已经一巴掌扇出。

    这一巴掌含怒而发，又快又狠。

    若被打中，脸上的红肿不知几日能消。

    陆凡长年在点苍山中随师父修道习武，反应非同一般，见女孩儿白玉般的酥手扬起，他便已本能地侧头避开。

    当！

    女孩儿的手打在了金属扶杆上，登时疼得她秀美的五官也扭曲了，嘴里嘶嘶吸气。

    陆凡慌忙道：“哎呀，你……你没事儿吧？”

    女孩儿“哼”了一声，转身下车。

    那一声“哼”是咬着牙发出的，饱含了怨恨之意。

    陆凡想追下去道歉赔罪，车门却已关闭。

    车厢里的人基本都在各玩各的手机、各瞧各的平板，绝少有关注到这边的。

    ……

    ……

    广城大学的正大门十分气派，集沧桑底蕴和现代时尚于一体。

    今天是广大开学报到的日子，所以学校内外异常热闹。

    不少院系打着迎新的条幅，什么“寒窗十年终圆梦，壮志豪情谱新篇”，什么“你是广大的小苹果，怎么爱你都不嫌多，么么哒”。

    大喇叭此起彼伏地喊着“工商管理学院的新生到这里集合”或者“外国语学院的同学跟我走外国语学院的同学跟我走”之类。

    从全国各地赶过来的学生即将进入这座矗立于华夏东南的著名学府。

    为保障安全，学府路的路口早已封住，不允许私家车入内。

    所以，不少家长提着大包小包送自己的儿女前来报到。

    有的是一人送一人。

    有的是两人送一人。

    夸张的是四五人送一人。

    陆凡甚至看到有学生前呼后拥十几个人前来报到的，看样子应该是爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆司机秘书保姆……

    似乎只有陆凡是形单影只。

    不过他没有在意，背着黑色的背包，走进了广城大学的大门。

    不问路，四处闲逛。

    对于长居深山的少年来说，大学校园，无疑是比较新奇的。

    他也趁机熟悉一下环境。

    瞎逛了约莫十分钟，他还是没有看到自己所要去报到院系的迎新点，反而看见了一个人。

    苏雨绮。

    她黑长直的浓发束成马尾，穿着比较正式的套裙，化着淡妆，对人展露甜美的微笑。

    她不像是来报到的，倒像是来迎新的。

    陆凡心说，啊，原来她非但是我的同学，还是我的师姐。

    只不过……

    他没有上前打招呼，因为在地铁上吃过亏。

    可当陆凡转身要走的时候，苏雨绮却瞧见了他，跑过来说道：“陆……陆凡，想不到我们又见面了，真是缘分呐。”

    陆凡转过头看着她，见她俏脸含笑，似乎很高兴的样子。

    这让他有些发懵。

    苏雨绮眨着大眼睛望他：“你怎么了？”

    经过简短的交谈，蒙着的一层迷雾终于拨开了。

    “你说你看到一个长得很像我的短发女生？唔，那是我妹妹。”

    “你妹妹？”

    “嗯，她叫苏雨妮，我们俩是双胞胎姐妹，我比她早三分钟从妈妈的肚子里出来……”

    陆凡恍然大悟，难怪，衣服能换，头发的长短却是不能随意变换的嘛，既然是双胞胎，也就说得通了。黑长直是姐姐苏雨绮，齐耳短发是妹妹苏雨妮。

    姐妹俩都在广城读书，只不过姐姐就读于广城大学旅游学院旅游管理专业，而妹妹就读于东广警官学院。

    说起之前地铁上的误会，陆凡一脸尴尬。

    苏雨绮笑着安慰说：“没关系，经常有人把我们俩弄错，也闹过不少笑话，等下次有机会我介绍你们认识，误会也就解决了。”

    陆凡说好。

    苏雨绮又说：“那个……不好意思，我现在忙着接待旅游学院的新生，你……”

    陆凡说：“那我也去报到了。”

    苏雨绮问：“你是哪个学院哪个专业呢？”

    陆凡把那张本不属于自己的录取通知书上所写院系和专业报了一下。

    苏雨绮便指了方向给他，说：“你们学院的迎新点在那边，你先去报到吧。这回成了同学，能见的机会自然也多。”

    陆凡笑着点点头，与女孩儿挥手告别。