
    找到了美术与设计学院的迎新点并出示录取通知书后，陆凡便在一位学长的引领下填了一些表格、到财务室交了学费、到库房领取了床单被褥之类，然后又被学长带到了宿舍。

    广城大学的寝室条件一般。

    两张并排摆着的上下铺铁架床，四张可以用来摆放电脑和书籍的木桌，四个衣柜，有独立卫生间和一个小阳台。

    不过陆凡很满意，这至少比那有如荒山的小茅屋要好得多。

    学长忙着迎接其他的新生，招呼一声便走了。

    打量着这床、这书桌、这房间里的一切，陆凡脸上露出了舒心的微笑。

    崭新的生活就要开始了呢。

    陆凡是第一个到达寝室的，所以，他拥有优先选择床铺的权利。

    扫了一眼，陆凡选择了靠近窗户的下铺位置，没别的，只因他在山中小茅屋里的床位与之相类似。

    放下背包，他就开始大扫除，屋子里一个假期没人居住，灰尘垃圾可不少。

    擦窗、扫地、清理垃圾、擦拭桌椅床铺……

    陆凡不仅清洁自己的桌椅床铺，也为寝室里其他三位室友的做了清洁。

    与人为善、助人为乐，是道也。

    正当他在用拖把拖地的时候，房间门被人推开了。

    那位学长再次出现。

    他扫视了屋内一眼，竖起大拇指赞道：“学弟不错啊，这一会儿的功夫就把寝室打扫得这么干净了！”

    “居住环境干净些总是好的。”陆凡笑着说。

    那间山中小茅屋虽然简陋得很，但师父却要求他天天打扫，已经做习惯了。

    “唔。”学长赞许地点了点头，又说，“你先停一停，我来给你介绍两个新室友。”

    他向门外招了招手，然后便有两个人走了进来。

    俩人年纪相仿，但是一个黑黑瘦瘦身材矮小，一个却白白胖胖高高大大。

    学长指了指黑瘦的男生说道：“他叫龚壮壮。”

    刚要指向白胖男生，那人就咧嘴哈哈一笑：“不用麻烦学长，我自我介绍好了，我叫杨晓，杨柳的杨，破晓的晓。”

    陆凡听得有些想笑，因为这两个人的形象与名字实在不相符，黑瘦矮小的叫壮壮，高大肥胖的却叫杨柳岸晓风残月，如果对调一下，那就合适多了。

    不过他没有笑出来，毕竟笑人家名字是很不礼貌的。

    他也自我介绍：“你们好，我叫陆凡，陆陆续续的陆，平平凡凡的凡。”

    学长笑着补充：“陆凡同学比你们先来，已经把寝室打扫干净了――刚开始可不是这个样子的。”

    龚壮壮看了陆凡一眼，点点头，算是感谢，便去整理自己的行李。

    可见他内向寡言，不爱与人交流。

    杨晓却是爽朗地一笑，走到陆凡身边，拍拍他的肩，说道：“兄弟，麻烦你了。”

    陆凡也笑：“既然说是兄弟，那就没有什么麻烦不麻烦的。”

    杨晓笑得更大声了，说：“好，好，以后大家就是兄弟了，有什么香的吃有什么辣的喝可不能独享！”

    学长离开，三人闲聊一阵，就各自去铺自己的床――龚壮壮选了另一张床的上铺，杨晓选择在他下铺，杨晓的解释是自己的身材特殊，睡上铺有风险。

    咚咚咚……

    敲门声响起。

    接着一个穿西装的中年男子推门而入。

    陆龚杨都看着他，猜测这位是老师还是家长。

    西装男轻咳一声，说道：“请问，这里是4043寝室吧？”

    杨晓说：“没错，门头上写着呢。”

    “哦，我们也是这个寝室的。”西装男说着，招呼身后的男生道，“赵明，进来吧，就是这儿了。”

    那个叫“赵明”的男生走进屋子，懒洋洋地说：“谢谢你了，梁秘书。”

    西装男打量了一眼寝室，皱眉说：“只有一个上铺了？”

    赵明耸耸肩道：“好像是来晚了。”

    西装男说：“我去找宿管老师说说，让他们调个下铺给你。”

    赵明摇头：“没用，大学不比高中，刚才有人跑到宿管中心要求重新安排宿舍，不就被撵走了么？”

    “那……”秘书出身的西装男脑子转得快，想了一下，他就面带笑容地走到陆凡身边，指着那个下铺问：“同学，这是你的床铺？”

    陆凡点头说是。

    西装男道：“你看，是这样，我们赵明的身体不太好，不宜爬上爬下……你能不能换到上铺，让他睡这下铺？”

    陆凡看了赵明一眼，这家伙长得挺俊，有几分明星脸，一身名牌，lv的包包，爱马仕的皮带――当然，陆凡不认识这些牌子，只是瞧着觉得应该很贵。

    陆凡冲西装男笑了笑，嘴里却说：“不换。”

    他拒绝的原因很简单，因为在西装男替赵明向自己提出请求的时候，赵明的嘴里却嚼着口香糖，用一种居高临下的架势打量着自己。

    西装男脸色一沉，压住怒气问道：“要怎么样你才换？”

    陆凡摇了摇头，似乎说完“不换”两个字，他已不愿再多说第三个字。

    “唉，梁秘书，亏你还是个秘书，这应变处事的本事不怎么样啊。”

    赵明嚼着口香糖，懒洋洋地走了过来，同时，从lv的包包里摸出一个lv的钱夹，抽出五百元，递到陆凡面前，说道：“把这个床位让给我，钱就是你的。”

    正在铺床的杨晓和龚壮壮已经停下了手里的动作，仔细看着这边。

    五百元钱买个下铺，出手倒是挺大方的。

    陆凡面无表情，连看都没有去看一眼那五张红票子。

    “嫌少？”赵明说，“我也觉得少了点儿。”

    于是，他又从钱夹中抽出几张：“一千，换不换？”

    陆凡瞥了一眼，手指却没动一下。

    赵明点了点头，说了个“好”字，从钱夹里又抽出一叠钞票，说道：“两千块，应该不少了吧？自己补点钱，就可以买台艾疯手机装装逼了。”

    这时，杨晓几乎要叫起来，奥槽两千，我的下铺卖给你啊！

    陆凡终于伸手了，却不是去接过钱，而是竖起三根手指。

    赵明问：“三千？”

    陆凡说：“三千。”

    赵明笑了。

    很得意。

    他就知道，这世上没有什么东西是用金钱收买不了的。

    而他，有的是钱。

    他数了整整三十张红票子，递给陆凡。

    陆凡接过钱，说：“好吧，这床位是你的了。”

    赵明将嘴里的口香糖吐进垃圾篓里，然后一屁股往那张已经被擦拭过的床铺坐下――从别人手里抢过来的东西，他总是格外喜欢一些。

    咔嚓！

    床板突然间向下坠，赵明一不留神身子就向后仰倒。

    只听“咚”的一声，赵明的脑袋已狠狠地磕在了钢筋床架上！