
    啪啪啪……

    陆凡保持着均匀的呼吸，用他特有的频率沿着跑道一圈又一圈的奔跑着。

    广城大学的体育场，白天喧嚣吵闹，晚上你侬我侬，只有清晨最安静，好像懒睡的少女。

    当陆凡刚刚跑完第三圈的时候，身后又传来“啪啪啪”的脚步声。

    不用回头，只是听声音，陆凡就已经知道……是她。

    她又来了！

    果然，她先是用轻快的速度超越到陆凡前面。

    在一个不远不近的位置恢复自己原本的节奏。

    向前奔跑，两人之间始终隔着一段距离。

    陆凡微笑，又是一个美好的早晨呢。

    然而，“清晨的美好”似乎与某些人无关。

    某房地产项目工地。

    张工头大发雷霆：“奥槽，那几个家伙呢，是不是又喝醉了？说好6点准时上工，现在都6点半了！这是市政府的重点项目，耽误不得。小李，快去把他们叫起来！”

    小李点头说是，连忙向工棚跑去。

    房门推开。

    一股恶臭袭来。

    不仅仅是汗臭、脚臭，更有个浓烈的尸臭！

    只见，屋内四个工人横七竖八地倒在地上，俱都赤条条一丝不挂、双眼翻白、皮肤干瘪得像风干的橘皮、身体僵硬如铁。

    本已恶心得不行的小李当即吐了一身一地。

    ……

    ……

    广城大学体育场。

    看着女孩儿修长纤美的双腿在快速地拨动，饱满翘-挺的臀部左右摇摆，实在是一件悦目娱心的事情。

    陆凡微笑欣赏。

    不用相面，只看背影，陆凡觉得她应该是个健康的、独立自主的、积极向上甚至有些好强的、喜欢挑战极限的女孩儿。

    朝阳的光将她秀白侧颈的细茸映成淡淡的金黄，晶莹的汗珠流过，竟让人心里有种莫名的悸动。

    今天跑完十圈，女孩便停下了，她每天晨练的项目本来也不止是跑步。

    还有练拳。

    昨天之所以耽搁了一项，是因为她在跟陆凡较劲儿。

    她有心要将那个不远不近不弃不离跟在自己身后的男生拖垮。

    然而，她没能成功，反倒十五六圈跑下来，额外消耗了时间和体力，拳自然是练不动了。

    本来自己在前领跑，结果却被后面的男生扰乱了节奏、牵着鼻子走。

    所以今天她打算按照自己的节奏来。

    停下跑步之后，女孩儿慢走一段，来到草坪上，做了个起手式，便开始打起拳来。

    心说：“这个他总不会了吧？”

    果然，女孩儿的举动吸引了陆凡的注意。

    他也停了下来，站在跑道，远远地看着斗转腾挪、将粉拳挥舞得虎虎生风的女孩子。

    此时，她依然背对着他，他依然只能看到他的背影。

    女孩儿的拳，刚猛暴烈，大开大阖，气势磅礴，机具张力和攻击性。

    陆凡看得眼睛眯起，本以为女孩子练拳，就算练的不是花拳绣腿，至少也应该是内敛轻巧的“咏春”，岂料，此女居然练的是“八极”！

    八极拳。

    有道是，文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    又有云，八极自古不上擂。

    说的是，八极拳法向来以拳风暴烈狠辣，击法、技法独特又极其实用，打击力和伤害程度过于残酷而著称于武术界，其它武技与之相较往往非死既伤，难有胜（剩）者，所以八极拳不上擂台较技，只因一较便是生死。

    一个漂漂亮亮的女孩子练的竟是八极拳，倒令陆凡有些诧异。

    其实女孩儿从小本不爱习武，而是爱跳舞的，可是女孩儿的父亲却希望自己的女儿能独立自强，像个男子汉一样拥有自己保护自己的能力，所以送她到一位战友那里学习了“八极拳”。

    一开始，她是拒绝的，被迫接受之后，她渐渐觉得这种暴力之道充满着独特的美感，从此着迷。

    学到手后，每日修炼，竟然也很有收获。

    比如现在，两三个壮汉已然近不了她的身。

    见到女孩儿打拳，陆凡也觉得手有些痒痒。

    踏上球场草地，也拉了个架势，开始打拳。

    听到劲风声，女孩儿便收了式，转过身来，一看之下，眼神闪烁，脸上流露出吃惊的神色，似乎在说，他居然也会武术？！

    陆凡没去注意女孩儿，他练拳的时候，总是十分专心。

    女孩儿却似看得呆住了。

    陆凡打的一路拳，像太极又不是太极。

    虽然没有自己的“八极拳”那么凶猛霸道，但却行云流水，柔中带刚。

    女孩儿也瞧不出是什么功夫，只觉得越仔细看越感受到其中意思的深妙。

    这个男生，貌似普普通通，可当他打起拳来，却是有模有样、有板有眼，在朝阳的辉映之下，居然有那么点儿潇洒帅气，甚至有那么点儿卓然出尘的赶脚。

    不知不觉，女孩儿竟看得痴了。

    陆凡一套拳打完，出了一身毛毛汗，这就缓缓收式。

    女孩儿恍然回神，忍不住道：“同学，既然你也会武，不如我们切磋切磋如何？”

    陆凡转过头来，这才瞧清了女孩儿的正脸。

    这一看不要紧，竟让他倒吸了一口气。

    心子也跳乱了节奏。

    陆凡素来镇定，在山中的日子，已练就了老虎老熊出现于前也面不改色的本事，他已很少如此，只因面前的女孩儿实在太美了。

    美得不像人，简直像是仙子。

    眉目如画，娇颜如玉。

    玲珑的嘴唇仿佛樱花花瓣。

    双眼仿似天上的星辰。

    身体轻盈，而充满着青春的活力，曲线动人，简直是清新与性-感结合的典范。

    她那绝代的风华，令人不敢平视。

    真的美人经过，会令人觉得一片仙雾神光笼罩，灵魂也被烫伤，充满感激和自惭形秽。

    女孩儿见陆凡呆呆盯着自己，俏脸儿不由一红。

    虽然觉得对方实在无礼，但却舍不得转身就走，毕竟遇上同道的机会不多，她真的有些技痒难耐。

    眨了眨长长的睫毛，轻启檀口，她将刚才的话重复了一遍。

    她的声音也如云海仙乐一般。

    美女的要求往往令人难以拒绝，何况是她这样的美女。

    哪知，陆凡却偏偏拒绝了她：“哦，同学，我练功只为强身健体，是不与人交手的。”