
    皇甫川问：“……陆老弟，这样的处理，你还满意么？”

    陆凡哪会说不满意。他早知道皇甫家的能量很大，却没想到这么大，从他打了电话到现在，一个小时还不到，开除他的高校训导主任就被摘了乌纱帽，反咬他的何东强就被处分，要知道何东强的背景不差，皇甫家能够如此，只怕比何家高出不止一两个等级啊。

    他倒是很想看看赖越京和何东强现在会作何表情，估计不会太好看。

    他笑道：“哎呀，实在是麻烦皇甫先……呃，大哥了。”

    皇甫川摆手道：“哎，这没什么，是我们麻烦了陆老弟才是。”

    喝了口水，他说：“老弟既然已经进了广城大学，想必我皇甫家所托之事萧大师已经跟老弟你说清楚了吧？”

    陆凡点头。

    皇甫川又道：“那么陆老弟应该已经找到小女了吧？小女就读的专业与你的专业，教学楼挨得很近。当初我本想让你们俩进入同一个专业的，可是小女那个专业的指标已经满了，又考虑到你之前没有这方面的基础，进入之后可能压力会比较大。所以，在和萧大师联络商议之后，就决定把你安排在相近的艺术设计专业，听萧大师说，你比较擅长绘画……”

    陆凡心里骂，师父老头又胡扯，我明明只会鬼画符。

    对于皇甫川的问题，他没有正面回答，只是嗯嗯啊啊地敷衍。他怎么好说自己直到现在还没与保护对象接触上。他想，反正在同一所学校，反正只要在她18周岁生日之前找到就好了。

    闲聊一会儿，陆凡见皇甫川五分钟内已经有好几个电话进来，似乎忙得很，便起身告辞。

    皇甫川满含歉意地说：“招呼不周，抱歉抱歉，下次有机会一定要好好款待陆老弟一番。那么保护小女之事就劳烦老弟了。有任何需求，不管是钱、是物还是人，都可以跟我说，或者找夏爽。”

    然后让司机送他。

    在乘坐黑色奔驰返回学校的途中，陆凡把玩着新手机――艾疯7普拉斯。

    这是临走前，皇甫川叫夏爽拿给他的。皇甫川说，都市生活，没有个手机终究不太方便。

    反正陆凡也正想买个手机，这就恭敬不如从命了。

    ……

    ……

    回到4043，舍友们看到陆凡平安无事地出现，都很高兴。

    尤其杨晓，直接上来给他一个熊抱，问道：“兄弟，你不会走了吧？”

    陆凡差点儿被勒死，推开他，咳嗽两声，说道：“应该不会了吧。”

    杨晓说：“我们都听说了，训导主任换人了，赖越京被贬去搞后勤，何东强那些人被记过处分，太踏玛德解气了！”

    然后上下打量着陆凡，问：“你也太牛了吧？你是怎么做到的？”

    陆凡自然不会说实话，只能装傻：“啊，我什么也没做啊？也许是我运气好罢了。”

    杨晓显然不能相信。

    这时，赵明惊叫一声，跑过来指着陆凡手里的艾疯7普拉斯问道：“这……这是你的手机？你哪里弄来的？”

    陆凡看了看手机，奇怪道：“别人送的。怎么了，不是和你那部一样吗？”

    赵明盯着陆凡的手机，眼睛竟已有些发直了，就好像在看美女的身体，他说：“能不能……让我瞧瞧？”

    陆凡递给他，说：“你瞧吧。”

    赵明小心翼翼地接过来，仔细地把玩，嘴里喃喃说：“这虽然跟我那部是同款，但这部是顶配啊，而且是限量版，全球不超过50部，十分珍贵，号称神机……”

    龚壮壮也凑了过来。

    杨晓瞪大了眼睛道：“真的假的？”

    “当然是真的，我做梦都想得到它啊！尽管它价值只是九万九，但是物以稀为贵，现在用钱也买不到了，是身份的象征……如果我带着它出去外面装逼一回，绝对有妹子投怀送抱！”赵明已经有些语无伦次了。

    “天呐，九万九！”杨晓张大了嘴巴，问道，“陆凡，这手机……你是怎么得来的？”

    陆凡苦笑，皇甫川也真是的，送也别送这么高调的手机啊。

    他道：“我刚才说过了嘛，是别人送的。赵明，既然你那么喜欢，那我送给你好了。”

    赵明眼睛发亮，叫道：“真的？”

    随即又垂头叹气：“算了，人家送你的，我如果拿了，不好。还你吧。”

    说着，依依不舍地将那部全球限量版艾疯7普拉斯递还给陆凡。

    陆凡也不纠结这个问题，接过来，说：“大家还没吃饭吧，走去吃点儿？”

    杨晓叫道：“走走走，这个点兰苑的炸鸡腿应该还没有被抢光！”

    ……

    ……

    就这么平静地过了三天。

    每天吃饭、睡觉、军训。

    陆凡依然坚持每天晨练，但却没有再见到那个女孩子，想来她的脚受伤了，应该还在休养。

    陆凡也依然没有找到任务目标人物皇甫心燃，他每天有空就在校园里溜达，却从来没有瞧见一个与那张泛黄的照片上的小姑娘模样相似的人。他简直怀疑皇甫心燃有没有在这所学校里。

    这天傍晚，吃完了饭，陆凡又拉着杨晓在学校里溜达。

    ――赵明去勾搭妹子了，龚壮壮去网吧打超神联盟排位赛了。

    溜达一会儿，杨晓说：“哎呀，我累了，咱回去睡觉吧。”

    陆凡说：“别啊，再走一会儿。你看你的身材……”

    杨晓“哼”了一声，道：“我的身材怎么了，你难道不知每一个胖子上辈子都是折翼的天使？”

    陆凡点头道：“如果太胖，的确是飞不起来的。”

    杨晓给他一掌，大骂：“踏玛德你成天在校园里溜达，对女生左看右看就是不上，有什么意思？再说你不是已经有苏雨绮苏大美女了么，为啥还老缠着胖子我？莫非你要搞基？”

    陆凡还他一拳：“搞基也不找你这个胖子！”

    嬉笑怒骂间，手机响了。

    陆凡拿出来一看，是苏雨绮的号码。

    杨晓也看到了，嘀咕道：“果然，华夏人提都提不得，一提就来了。”

    陆凡白了他一眼，接起来道：“喂，雨绮。”

    那边传来的却不是苏雨绮的声音，而是一个陌生女孩儿的声音：“请问你是苏雨绮的朋友陆凡吗？”

    陆凡感觉疑惑，回道：“啊，我是陆凡，你是哪位？”

    那女孩儿说：“我是苏雨绮的舍友。苏雨绮她生病了……”