
    皇甫心燃摆手说：“算了，别折腾了。你在这睡一会儿，等天亮、宿舍楼开门，我再带你混出去。”

    陆凡愣了一下，四下打量着女孩儿的宿舍说：“不……不太方便吧？”

    皇甫心燃说：“有什么不方便的？你睡我的床，我睡陈莹的床就可以了。张娟刚刚脱离危险，还没醒过来，我在下铺照看着一点。”

    陆凡还有些犹豫：“我只怕……”

    皇甫心燃嗔道：“哎呀，你这个人，刚才打鬼那么果断，现在怎又变得婆婆妈妈的了？我一个女生都不怕，你怕什么？抓紧睡吧，一会儿天该亮了。”

    陆凡拗不过她，只能答应。

    但在睡之前，陆凡还是去简单地清洗了一番，才爬上了皇甫心燃的床铺。

    睡在上面，就好像睡在了云朵里，飘飘欲仙……

    这就是女神的床……

    真香呢。

    被褥上残留着皇甫心燃的体温和气味，陆凡心情激动，睡不着了。

    睁着眼睛到了天亮。

    其间，张娟醒过来一次，皇甫心燃马上去向她说明情况并柔声安慰。

    明白自己的遭遇后，张娟哭了一会儿，可能由于虚耗过度、体力精力不支，又睡着了。

    天一亮，陆凡便爬下床，跟皇甫心燃告别。

    皇甫心燃起身说：“你这样出去会被发现的，我送你吧。”

    然后就从自己的衣柜里翻出一件红色风衣和一顶宽檐帽子，递给陆凡。

    陆凡傻眼了，这都是时尚名牌，但自己能穿吗？

    皇甫心燃说：“穿上、戴上，改扮一下混出去。”

    陆凡连连摆手：“不不不不不……”

    “难道你想大摇大摆地走出去吗？还是想爬楼下去？被抓就死定了，记过处分都是小的，全校通报批评让人指指点点更糟糕……”皇甫心燃苦口婆心地劝说。

    陆凡没办法，只得接过来。

    穿戴好之后，皇甫心燃一看，没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    陆凡眉头紧皱，嘴巴撇得像一枚倒挂的月牙。

    皇甫心燃笑说：“要不，我再给你化化妆？绝对能以假乱真，出去勾搭男人都没问题哈哈哈……”

    陆凡真想揍她两下，一时不知道说什么好，竟然开口蹦出两个字来：“讨厌……”

    惹得皇甫心燃更加欢笑。

    穿着女式风衣、戴着女式宽檐帽，混出女生宿舍大门自然容易。

    出门转弯，陆凡赶紧就将这一身装备脱下来还给皇甫心燃，他简直一秒钟也不想多穿在身上，因为他发现自己穿着女生衣服，走路居然会不知不觉地扭起来，这尼玛……

    皇甫心燃收起笑，说：“回去补觉吧。害你没睡好，真抱歉！”

    陆凡点着她的小鼻子说：“别跟我讲这些，我的任务就是保护好你。别跟我道歉，也别跟我道谢。”

    皇甫心燃感觉鼻腔有些酸酸的，竟有些莫名的感动。

    陆凡接着道：“当然，不口头道谢，改为行动，比如请我吃饭之类，我是可以接受的。”

    皇甫心燃嗔骂一声：“臭屁！”

    又笑着答应道：“好，中午请你。”

    临别之前，陆凡问：“喂，你和张娟独处一室，不会害怕吗？毕竟她之前那样……”

    皇甫心燃坦诚地说道：“会的，刚才睡在她对面，吓得根本没睡着，就害怕她突然纵起来掐死我……可我也知道，那是我自己在吓唬自己，鬼邪已经被你赶走，她已经是正常的了……”

    陆凡又问：“那你……”

    皇甫心燃笑说：“我要学着克服恐惧啊，毕竟我这样，以后遇到各种灵异、诡异事件的情况会很多吧……而且，还有你啊，实在撑不住，我会打电话骚扰你的！”

    陆凡看着她，暗叹了口气，不知道该说什么，竟不由自主地伸手在她的脑袋上抚摸了下：“别太勉强自己。”

    皇甫心燃偏头躲开，脸儿却红了。

    ……

    ……

    补觉起来，已经下午3点了。

    陆凡打开微讯一看，有两条皇甫心燃发来的信息。

    一条是12点发来的：“吃饭不？”

    另外一条是12点半发来的：“还没醒么？睡醒告诉我吧。”

    陆凡躺在床上回了一条：“刚醒，中饭过期不作废，下午饭再请我好了。”

    然后起来，洗漱之后，跑去画室，练画，确切地说，是练画符。

    练到6点，皇甫心燃打电话来问：“还吃不吃了？”

    陆凡忙说：“吃，为什么不吃？在哪儿？”

    皇甫心燃说了见面地点。

    陆凡说好。

    便挂线。

    陆凡快速收拾东西，然后来到皇甫心燃所说的停车场。

    皇甫心燃见他就说：“上车。”

    陆凡问：“那辆车是你的？”

    皇甫心燃扬起手中的汽车遥控钥匙摁了一下。

    嘀嘟！

    旁边一辆车子就闪了几下四角灯，她径直走过去，拉开门爬上车。

    之所以用“爬”这个字，是因为……

    那车子有点儿太大了。

    皇甫心燃身材姣好，不矮也不算太瘦，但终归是女生，在这坦克似的大越野面前实在显得小鸟依人。

    陆凡愣了一下，山里少年自然不认识这辆车子乃是吉普的大切诺基，但是光看这霸道大气的外形，就被震撼到了，想来价值不菲。

    他自然也不晓得，这还不是普通的大切，这是大切诺基6。4l旗舰尊悦版，前置四驱，8档变速，全球限量发售。

    虽不懂车，但不得不说，陆凡看着皇甫心燃往车子里一坐，一个娇滴滴的美女配上这么一具凶霸魁梧的庞然大物，给人造成的视觉冲击和心理反差感是巨大的。陆凡再一次被震撼到了。

    他心道，这姑娘，美貌、多金、内心强悍，真不知道有谁能征服得了她？

    ……

    ……

    驱车来到市里，俩人选择了一家名叫“蜀香园”的餐馆。

    一听名字，就知道是一家蜀菜馆。

    因为陆凡说，来到广城那么久，嘴里淡出鸟来了，想吃点儿辣。

    广州口味清淡偏甜，蜀菜则又麻又辣，来自云州的陆凡自然更喜欢后者多些。

    停车、落座，陆凡点了辣子鸡、水煮鱼、麻婆豆腐、干煸牛肉丝等几样特色蜀菜。

    突然想起什么，问皇甫心燃：“哎，对了，你能吃辣不？”

    皇甫心燃说：“没事儿，加两道清淡一点儿的小菜给我就行。”

    菜很快上来，两人开吃。

    看着陆凡吃得不亦乐乎的样子，皇甫心燃笑说：“原来你喜欢吃辣啊？有机会我做饭给你吃吧。”