
    陆凡、苏雨妮、张钧三人将现场收拾了一番，便开车下车。

    藏在暗处的一对男女也就此默默离开。

    临走前，女子说：“那个陆凡确实有两下子。”

    男子说：“这只怕还不是他全部的实力。”

    女子吃惊道：“那他的实力岂非……”

    男子点了点头：“既然有如此实力，那他便是我们要找的人……去跟队长汇报吧。”

    女子笑说：“咱们队伍多一个厉害的小帅哥，挺好。”

    男子说：“看把你高兴的。现在距离他加入队伍还早得很呢，即便有我俩人的推荐，还需队长亲自点头，然后通过考核和试用才行。当然，也必须得到他本人的同意，否则，我们不可能强迫人家。”

    ……

    ……

    这一次陆凡和苏雨妮都回不了宿舍，便由张钧安排，在番隅区公安分局的定点接待酒店住下。

    当然，一人一间房。

    张钧让二人好好休息，说他还得连夜把报告赶出来，就走了。

    苏雨妮并没有睡意，今晚的事情震撼到了她，而陆凡又让她觉得实在捉摸不透，她很想和陆凡聊聊，但出于女孩子的矜持，开不了口。

    陆凡将一样东西塞进她的手里，说：“这个，你替我好好保管。哈欠……我困了，睡吧睡吧！”

    转身，哈欠连天地走进了自己的房间。

    苏雨妮站在原地愣了半晌，摊开手，发现掌心里是一个精致漂亮的蝴蝶发卡。这……这好像是之前在摩星岭上，云蝶灰飞烟灭后，陆凡从她所处的地方拾起来的。

    ……

    ……

    张钧将结案报告上报之后，两天平静无事。

    那份结案报告，除了尊重陆凡的意见将陆凡的部分隐去掉，基本上是照实写的。

    张钧本以为领导会将他臭骂一顿，说他荒谬。

    谁知道两天以来，却一点儿动静也没有。心理素质向来很好的张钧也不禁慌了神。

    然而今早，刚一上班，他就被请到了局长办公室。

    局长亲自给他倒茶，并当着政委的面儿好好把他夸奖了一通，说他什么踏实肯干、积极上进。弄得张钧是云里雾里的。

    直到从局长手里接过一份任命书，他才有些恍然。

    第二天，张钧便到广城市公安局报到。他被任命为广城市公安局副局长，分管刑事侦查、刑事技术、网警、情报信息、禁毒、便衣侦查；联系白云区分局、番隅区分局。

    张钧自知受到如此提拔并不普通，也不知道是哪位大佬开的口。不过他晓得，九成是自己破了连环杀人案此功受到上头关注，而此次破案之功却有一半多属于另一个人，陆凡。

    可是陆凡选择低调，便等于将功劳拱手让给了自己。

    张钧心里有些不好受。

    当然，张钧也没有忘记苏雨妮，他知道苏雨妮在网络信息技术方面很有天赋，此次破案也多亏了她的技术……于是，张钧打算给她多一些的机会，利用自己的职权为苏雨妮争取到了一个全国网络与信息技术培训交流会的名额。

    至于陆凡，张钧也不知道该如何回报，两次打电话约他出来吃饭，他却都婉拒了，似乎挺忙的。

    陆凡忙，其实也没忙啥，主要是军训进入了紧张的强化阶段，为了汇报演出，教官疯了，学生们也拼了，每天结束基本都累成死狗，而陆凡还要利用空余时间找寻皇甫心燃。

    苦寻无果的他也不免有些急躁起来了。

    这一天军训结束，吃过晚饭，陆凡拒绝了舍友的邀约，单独行动。

    他画了一道“灵宝寻踪符”，将皇甫心燃的名字以及生辰八字写在符上，打算依靠此符去找到皇甫心燃。

    他讲画好的符圈成细小的一条，放入一个透明小盒子里，然后念动咒语：“急急如律令！”

    符纸小条就在小盒里滚动，撞到盒子边沿弹回，又执着不停地滚动、撞击，等同于指明了某一方向。

    陆凡便跟着符纸小条的指向寻去。

    他并没走得很快，因为他不能让其他人看到小盒里的纸条会自己滚动，这有些吓人。

    十分钟后，他来到了一栋女生宿舍楼楼下。

    咦，这栋楼怎么感觉有些熟悉，好像来过似的？

    陆凡想起来了，有一次晨练，他被一个女孩子挑衅，还手时一不留神把人家摔倒在地、扭了脚，后来他送她回寝室，她就住在这栋楼。

    那个女生实在很美，他怎会不记得？

    突然之间，陆凡心念一动，那个女生会不会就是皇甫心燃？

    随即否定。

    不可能啊，我有她的照片，七八岁时的皇甫心燃丑丫头一个，根本不是美人胚子，根本和那个天仙一般的姑娘关联不上。一定另有其人。

    那么现在，问题来了，要如何进入女生宿舍楼呢？

    宿管大妈此次并未再松懈，已然虎视眈眈地盯着陆凡了。

    正在陆凡苦苦思索应该用什么符来对付大妈的时候，手机响了，陆凡掏出来一看，来电是个陌生号码。

    接听起来：“喂？”

    “是……是陆凡吗？”那头是个好听的女声，不过有些怯怯的。

    “啊，我是。请问你是哪位？”陆凡问。

    “我……我叫孟小芳，你……你恐怕不记得我了吧。”那头怯怯地说。

    陆凡想了一下，随即说道：“哦，你是孟大叔的女儿，你家在点苍山脚的马龙村，对么？上次我到你们家借宿了一晚。”

    “对对对！你还救过我全家呢！”那边连声说道，似乎为对方能够记得自己而感到十分的高兴。

    陆凡这就有些疑惑地问：“咦，你是怎么知道我手机号码的？”

    “这个……我……我到你们学校，问了你们班的老师，他给了我你的联系方式。”那边语声又低了下去，似乎有些不好意思。

    陆凡还是疑惑：“我们老师怎么……”

    他本想问，我们老师怎么会随便将学生的手机号告诉别人，但突然觉得这样说不好，便顿住了。

    谁知孟小芳好像明白他要问什么，便回答道：“我跟你们老师说我是你表妹，他就给了我你的手机号码……我还在你们学校看到你训练来着，感觉你很忙，就一直没打电话联系你。”

    她语声更低，似乎愈发不好意思。

    陆凡挠了挠头，问：“你到广城来了？”

    孟小芳说：“嗯。”

    陆凡啧了一声，又问：“那你又是怎么知道我学校在哪儿的？我好像没有告诉过你啊。”