
    枪声惊动了其他住客和旅店老板，一些胆大的前来查看情况，张钧等人拿出证件，以“警察办案”为名搪塞了过去。

    行动失败，继续逗留也没意义。

    张钧为弄乱房间对旅店老板做出了相应赔偿。

    然后，一行人便离开小旅馆。

    上了车，王警官问：“张局，去哪儿？”

    ——原本担任驾驶员的小郑刚才从鬼门关逛了一圈回来，当真被吓得不轻，现在还浑身发抖，所以车是开不了了，只能交个王警官。

    张钧此时已经穿好衣服，想了一下说道：“找家大排档，吃点儿东西吧。”

    大排档在华夏大中小城市皆可见，而最有特色的要属广式大排档。

    王警官就近找了一家。

    张钧自掏腰包请客犒劳大家，他说虽然此次行动失败，但对于案情却有很大的进展。

    点了小菜、烧烤和海鲜砂锅粥，还有啤酒。

    东西上桌，大家就开吃。

    陆凡今天折腾了一天，军训、打架、捉妖，也够累的，所以他吃了不少。

    王警官和小郑警官频频向他劝酒，态度竟变得十分恭敬。

    因为他们终于知道陆凡没有胡说八道，这世上真的有妖魔鬼怪存在，而陆凡竟然不是普通学生，而是能捉鬼降妖的道士。既然人与妖邪共处一世，就难保不会见鬼，那么结纳一个有真本事的道士，便只有好处没有坏处，说不定在关键时候，能保住一命，小郑刚才不就是这样吗？

    想到这里，王郑二位警官更殷勤了。

    陆凡一面应付着，一面去瞧张钧。

    只见张钧少言寡语，面色憔悴，黑眼圈浓重得像熊猫，似乎疲惫得很。

    陆凡心里一惊，忙说：“我看今天不会再有什么收获，大家不如散了吧。张局回去要好好休息，多吃些补益的药食，比如牛羊肉、鱼虾、山药、当归、枸杞之类……你刚才虽然没被那女妖云蝶吸干精气，但却也有所损伤，必须进补、休养，不宜再过度操劳。”

    经陆凡一说，张钧面色惨变，似乎又想起了刚刚的恐怖经历和丢人情形，不禁握紧拳头、咬紧牙齿地道：“我一定要亲手将那个女妖缉拿归案！”

    暗处，一对男女关注着他们，确切的说，是关注着陆凡。

    女子说：“我查过了，他叫陆凡。”

    男子点头道：“陆凡陆凡，倒是不凡，竟然是道家符箓派的弟子。有他在，对付那只蝶妖也就不必我们出手了。”

    女子笑说：“也好多看看他本事。”

    男子说：“你是想多看看他吧？”

    女子跺足道：“哼，就算是，也不用你说出来！”

    ……

    ……

    第二天早晨，陆凡直接赶往操场参加军训。

    他们结束宵夜的时候已经是凌晨两点，陆凡回不了宿舍，只能接受张钧的安排，在番隅区公安分局的定点接待酒店睡一晚。

    军训期间，陆凡和杨晓、赵明站在一排，自然免不了要被他俩盘问。

    “你居然夜不归宿！”

    “才开学几天啊你就夜不归宿？”

    “老实交代，你昨晚去干嘛了？”

    “你昨晚是不是和苏大美女在一起？”

    “你们难道已经……”

    “我的天呐，流-氓！”

    陆凡自然不能交代实情，只能尽力敷衍。

    不幸的是，他们讲小话的举动被教官发现了。

    教官怒喝道：“那边那三个男生，出列！”

    陆凡、杨晓和赵明只好出列。

    教官瞪着他们，说道：“你们是不是觉得自己很能讲？讲得很好？我就让你们在这里讲，讲给大家一起听听，讲啊，讲五分钟——计时开始。”

    陆杨赵三人自然连一个字也讲不出来。

    正当他们满头是汗、万分尴尬的时候，只听操场广播突然响起：“训导处报告，训导处报告！一年级艺术设计专业，陆凡，马上到训导处来！”

    几乎所有人的心都提了起来。

    训导处训导处，顾名思义，就是专门训学生的地方，训导处有请，准没好事儿。

    教官打量了一下自己的方阵，问道：“谁是陆凡？”

    陆凡说：“报告教官，我是！”

    教官盯着他看了一会儿，说道：“你没听到广播吗？”

    陆凡说：“听到了。”

    教官喝道：“那还不快去？”

    陆凡说：“是！”

    于是，他就在同学们惊奇的目光中，在杨晓、赵明和龚壮壮三人担忧的目光中，转身走了。

    苏雨绮今早正好在操场旁边的教室上公开课，听到广播，心里吃惊，然后思绪乱转，老师在台上讲些什么她一句也听不进去。过了一会儿，她收拾书本，起身从后门溜了出去。

    十分钟后，陆凡来到行政办公楼三楼的训导处室。

    敲了敲门。

    “进！”屋里传来训导主任那一把公鸭嗓的声音。

    军训开始前，他代表校长给新生们训过话，所以陆凡记得。

    门没锁，虚掩着，陆凡推开进去。

    打眼就看见屋内的沙发椅上坐着个熟人。

    非常熟，就在昨天下午他俩还有过亲密接触。

    那人正是何东强。

    只见他头上包裹着白纱布，两边脸颊又红又肿，像个猪头。

    看见他这如丧家之犬的模样，陆凡一个没忍住便“扑哧”笑出声来。

    砰！

    训导主任拍桌而起，喝道：“还笑！”

    陆凡这才看到站在办公桌边、满脸怒容的训导主任，于是收起了笑，问道：“老师，您找我？”

    这时，何东强指着陆凡对训导主任说：“小舅，就是这个王八蛋把我打成这样的……”

    训导主任赖越京摆了摆手，止住他，然后转过头来，看向陆凡，沉声问道：“陆凡，你说说，何东强同学是不是被你打伤的？”

    陆凡这才想起，杨晓之前告诉过自己，他在校园论坛里扒过何东强的底，说是何家有些权势，何东强的父亲是一位市级领导，他的母亲是食品厂厂长，而眼前这位训导主任便是他母亲的弟弟，听他叫“小舅”，应该错不了。难怪何整天带着人在广大校园里横行霸道、欺男霸女，学校也不管，原来真是有人罩着。

    听到赖越京的问话，陆凡淡淡回答道：“是。”

    ps：锲而不舍求推荐票！读者群欢迎您：263422258！