
    陆凡双眼瞪着云蝶身后，突然叫道：“对，张哥，抓住她！”

    云蝶吃惊，扭头一看，张钧并未靠近，还站在二三十米开外。

    她心道一声“不好”转回头来，便瞧见陆凡剑指点出，却不是点向自己，而是点向被自己压在身下的苏雨妮。

    “急急如律令！”

    云蝶想要阻止，却已来不及了。

    陆凡咒语出口，剑指也堪堪点到了苏雨妮身上。

    只见一道耀眼的光焰从苏雨妮的胸口倏然爆起，直冲云蝶而去。

    云蝶惨叫一声，整个身体倒飞了出去，重重地摔在地上。

    陆凡本想追上去，但又担心苏雨妮，连忙先查看她的情况。

    原来刚才陆凡给了苏雨妮一道“甲午玉卿破煞符”，苏雨妮装在了胸前的口袋里，陆凡便声东击西，转移云蝶注意力，同时引爆破煞符。

    这一下，就算不要了云蝶的命，至少也破了她身上大半的妖煞之气。

    陆凡来到苏雨妮面前问道：“你怎么样？”

    苏雨妮带着哭腔叫道：“虫……虫子……”

    陆凡借着星光，看到了她满身的毛毛虫，也不由得头皮发麻。

    苏雨妮哭道：“快……快把它们弄走！”

    陆凡眉头紧蹙：“我有一个办法，但是……”

    苏雨妮急道：“但是什么，别但是了，快弄走它们呀！”

    一时之间，陆凡想到的办法是，让苏雨妮脱掉衣服，精光着身子，然后自己用一道“甲戌子江借火符”把那些毛虫驱走，可是姑娘细皮嫩肉，容易烧伤，未免风险太大，而且也太尴尬。

    苏雨妮急得要命。

    陆凡脑子里忽然灵光一闪，不用火可以用水啊！

    但是，现在只带了火符，没带水符。

    他当即从黑色背包里取出一张空白黄符纸，忍痛咬破手指，直接用指血画符。

    符脚一收，他便将黄符抛起，骈指大喝：“急急如律令！”

    符纸上漾起水色涟漪，然后消失，接着凭空落下一道水柱，“哗啦啦”浇在苏雨妮的身上，将那些毛毛虫尽数冲掉。

    “丁丑子玉调水符”。

    就这么一耽搁，云蝶已经缓过气来，她挣扎着从地上爬起。

    张钧用手枪瞄着她，警告她别动。

    可她不理，就像根本没有听见。

    张钧见她快要站起来了，便扣动扳机，开枪射击！

    震耳的枪声在山间回响，惊起飞鸟数群。

    本以为云蝶应该中枪倒地，然而张钧却看不到她的身影。

    她竟凭空消失了？！

    张钧用力眨了眨眼睛再看，原地还是没有云蝶，夜空中却飞来了一群蝴蝶。

    星光下的蝴蝶，色彩斑斓，美轮美奂。

    张钧竟不觉看得痴了，忽听陆凡大喊“小心”，他才全身一震，回过神来。

    原来那一群数十只的蝴蝶飞到张钧面前，突然合成一团，竟化出云蝶的模样。

    云蝶从半空而降，俏脸儿之上带着狠厉之色，以手做刀，去切向张钧的颈动脉。

    竟是要致人于死！

    张钧警校出身，又从事刑侦工作，常年冲在一线，锻炼没有落下，反应很快，见势不妙，立马闪身躲开。

    躲开之后，举枪要还击。

    只见云蝶如同一只蝴蝶，凌空飘飘，素手一扬，洒出无所粉末，那粉末被天光映照，一闪一闪亮晶晶，好像天上的星星，顺风飘到了张钧脸上。

    张钧一不留神，将那晶亮的粉末吸了一些进入口鼻。

    顿时，他感觉舌头发麻、身体发木、头脑发晕，枪也握不住了，掉在地上，人也直挺挺地倒了下去。

    云蝶飘上去准备要了张钧的命，陆凡却已及时赶到，甩手扔出一道“甲午玉卿破煞符”。

    破煞符专破煞气。

    妖魔鬼怪往往以煞气为根本，所以蝶妖云蝶最是惧怕此符。

    慌忙闪躲。

    陆凡似是早已料到一击不中，掷符的同时人已跟着贴了上去。

    陆云噼啪交手十几招，突然陆凡一脚踢在云蝶小腹上，女妖惨呼一声倒飞了出去。

    陆凡刚想掏出符箓施术，忽见云蝶纤纤的素手在半空中一扬。

    粉末如星，随风飘来。

    陆凡见过张钧因此倒下，知道这粉末有异，立马捂住口鼻，蹬地后退。

    直到退出粉末笼罩范围，方才停下。

    谁知，云蝶竟追了上来，一边追还一边扬手抛洒粉末。

    陆凡只得一路后退，却无还手的余力。

    苏雨妮此时摆脱了满身的毛虫，感觉轻松，只是遍体淋湿，让山风一吹，几乎要冻僵，但当她看到陆凡被女妖追得到处逃窜时，又不禁着急上火。她简直想冲上去帮忙，可她却又知道，如果冲上去，肯定帮倒忙。

    所以她唯有干着急，紧握双拳，指甲都已刺进了掌心。

    只见陆凡退到一处，便不再退了。

    云蝶以为他终于放弃抵抗，心里不免有几分得意。

    可就在这时，她又瞧见陆凡盯着自己，脸上竟露出了一丝不怀好意的笑。

    还没等她反应过来是怎么回事，便听得一声高亢的咒语：“急急如律令！”

    符阵，发动！

    “勾绞锁魂阵”！

    数十道符咒气芒冲天而起，凝成一条条粗如儿臂的锁链，瞬间便将阵中云蝶的身体死死捆住。

    云蝶“嗷”的一声，重摔在地。

    这一次，陆凡准备充分，布的是完整版“勾绞锁魂阵”，云蝶只怕是拼了命也挣不脱。

    苏雨妮对于这突如其来的变故实在又惊又喜。

    云蝶狠狠地瞪着陆凡，问道：“原来你早有布置。你刚才故意示弱、不停后退，为的就是要将我引入陷阱吗？”

    陆凡纠正道：“这叫‘阵法’，不是‘陷阱’。”

    云蝶咬牙切齿，脸上尽是怨毒之色。

    陆凡也不怕她，拿出一张“甲申文长诛邪符”走了过去，吐出一口气道：“云蝶，你还有什么话要说吗？”

    云蝶道：“你动手吧，别废话了！”

    陆凡举起黄符，缓缓说：“好！云蝶，你害了十几条人命，杀孽深重，已是逆了天道。现在，就让我替天行道，送你去吧！”

    “诛邪符”即将落下，云蝶突然大叫道：“等等，我有话说！”

    陆凡手上的动作生生顿住，看着她，道：“你说吧。”

    对方将死，总得让她把话说完，省得积着怨恨，又起妖孽。

    云蝶却突然大笑起来。