
    刚一回到4043，陆凡就被杨晓和陆凡给堵住，强行摁到了板凳上。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    一副审讯犯人的架势。

    “你去哪儿了？是不是又去跟苏美女约会去了？”杨晓把折叠台灯翻转去照陆凡的脸，并瞪着他问道。

    “没……没有啊。”陆凡用手遮着光，无奈地回答。

    “哼，陆凡，你连兄弟都要欺骗吗？小龚去梅苑买饭正好看到你们俩了！”赵明叉着腰说。

    陆凡瞧了一眼坐在旁边看网络的龚壮壮，说道：“小龚，你还挺八卦的嘛。”

    龚壮壮头也不抬地说：“我只是实话实说。”

    杨晓一挥手，状似义愤填膺地道：“不能怪小龚，要不是他，现在兄弟们只怕还被你蒙在鼓里呢！”

    陆凡把折叠台灯抢过来关掉，说：“好吧，就算我下午和苏雨绮在一起，那也没什么大不了的嘛。”

    杨晓凑近他，几乎把脸贴到他脸上：“没什么大不了？你老实交代，你们是不是好上了？你要是和广大的校花好上，那我们4043可就光荣了，以后兄弟们走道儿也带风了！更主要的一点，校花的朋友，想必长得不会太差，你从中牵线搭桥、拉拢拉拢，兄弟们的幸福生活不就有着落了嘛？”

    赵明附和道：“是极是极。”

    陆凡哭笑不得，原来如此啊。

    他想辩解，但是知道杨赵二人肯定不信，便随口问了一句：“苏雨绮是校花？”

    杨晓瞪大了眼睛瞧他，好像发现了外星生物：“你……你不知道？”

    陆凡说：“不知道。”

    杨晓有瞧了他一会儿，说道：“苏雨绮，旅游学院旅游管理专业大二学生，身高167厘米，体重49公斤，因相貌气质清新自然，刚一入学便已获得‘校花’称号，据说她还有个双胞胎妹妹，这一点有加分效果。本来她有望蝉联校花，只可惜……”

    陆凡问：“可惜什么？”

    见他追问，杨晓高兴得很，笑说：“只可惜，今年出现了一个强有力的竞争对手。此女还没入学，便已有传言说她稳操胜券、稳夺校花之名，因为她可能是近十年来广大的第一美女，压过苏雨绮一筹……”

    陆凡说：“哦，那么牛？”

    赵明说道：“当然，我就是为了她才来到这所学校的！”

    杨晓扭头看他，激动地问：“什么，你认识她？”

    赵明苦笑道：“我虽然认识她，她却不认识我。你们难道不知道，她高中时便已在省内有名了么？我听说她非广大不读，所以我报志愿的时候第一志愿和平行志愿填的全都是广城大学。我妈说开学前要带我去美利坚玩一趟，我说我哪儿也不去我就是要去学校，我要见她。可是学校太大了，我到现在，连个影子也没见着……”

    杨晓笑说：“你知道她非广大不读，难道不知她报了哪个专业？”

    赵明摇头：“你知道？”

    杨晓得意地大笑：“我自然知道。”

    赵明眼睛瞪得比灯泡还大：“那你说啊，她在哪个学院哪个专业？”

    杨晓笑得像只狐狸，没说话，竖起三根手指。

    赵明皱眉：“什么意思？”

    杨晓说：“听说兰苑的炸鸡腿是广大一绝。”

    赵明挥手道：“没问题，不就是三根炸鸡腿嘛，我请我请，你说吧。”

    杨晓摇头道：“不是三根，三十根。”

    赵明瞪着他。

    杨晓笑说：“你认为这条情报不值三十根鸡腿？”

    赵明咬牙道：“好，好，三十就三十。”

    杨晓说：“陆凡、小龚，你俩作证！”

    龚壮壮冷冷地道：“作证者有份。”

    杨晓说：“当然。”

    赵明急切地催促道：“你倒是说啊！”

    杨晓看他一眼，笑说：“据说她就读的是新闻与传播学院播音主持艺术专业。”

    赵明突然一拍脑袋，哀嚎道：“哎呀，我早该想到的，她本就是一只脚踏入了演艺圈，少年成名，加上天生的丽质，继续在这条道路发展，岂非星途无量？哎呀，可惜……”

    杨晓说：“可惜你没有想到，所以你欠我三十根兰苑炸鸡腿，整整三十根。”

    赵明“哼”了一声，说：“我记着呢。对了，你怎么知道那么多？”

    杨晓说：“校园论坛啊，里面各种爆料。”

    赵明无语了。

    陆凡这时才插上嘴，问道：“说了半天，你们到底在说谁啊？”

    杨晓和赵明同时用看外星人的眼光看他：“你不……”

    陆凡说：“我不知道，你们不告诉我我怎么知道。”

    “她就是……”

    杨晓刚要说出那个传奇女生的名字，寝室门突然被人敲响了。

    杨晓叫声“请进”。

    门推开，一个中年男人走了进来。

    看到他，四人立刻起身招呼道：“老师好。”

    这位就是本届艺术设计专业的辅导员，曲文凯。

    曲老师四十出头，微胖，带着眼睛，脸上挂着亲和的笑容。

    他笑说：“都在呐？坐吧坐吧，现在不是军训，用不着立正稍息……”

    他跟大家闲聊两句，主要是问问适应不适应，有没有什么困难之类的。

    最后他严肃提醒道：“这段时间，治安有些乱，你们没什么事情就尽量不要离开校园，如果实在有事必须外出的，最好结伴，切记单独行动。好了，明天还要训练，都早点儿休息吧。”

    曲文凯离开之后，4043便就治安混乱一事进行了讨论。

    当然，主要是杨晓和赵明两个在瞎猜，一个说是有恐怖分子潜入广城有所图谋，一个说是有大领导微服私访所以清场，争论不休。

    陆凡心里却知道，这只怕与那起连环杀人案件有关。

    看样子，那害人的妖邪很猖狂啊！

    ……

    ……

    某房地产项目，临时工棚。

    几个民工大汉在打牌。

    门忽然开了。

    一个相貌明艳、身材火辣、穿着暴-露的年轻女子走了进来。

    光洁的玉腿刚刚迈入一条，她的眉头和鼻子便皱了起来，显然工棚里的汗味儿、和脚味儿并不怎么美妙。

    但看到那几个壮实的汉子，她脸上的厌恶一闪即逝，随即带起了妩媚的笑脸，娇声说道：“是哪位大哥点了外卖？”

    几个民工中稍年轻点的一位奇怪地打量着女孩儿问道：“咦，没人点过呀……再说你手中也没提着什么……”

    一位谢顶的中年男人喝斥道：“闭嘴！”

    转而一脸淫-笑地对女孩说：“美女你先进来坐，进来坐。那人可能出去一下，一下就回来。”

    说着，就跑过去把工棚的门关上并悄悄反锁。

    女孩儿垂着头，嘴角上翘，脸上却是一副隐秘的诡笑。