
    陆凡将手里的“甲戌子江借火符”引着，快步走到张钧旁边，举着燃烧的火符贴着张钧的身体挥动几下。

    那数以百计的黑色虫蛹便发出“滋滋”的焦糊声，纷纷从张钧的皮肤上脱落，铺散了整张床单。

    坐在对面的女子突然抬起脸来，瞪着陆凡，妩媚的俏脸儿上此时竟然充满了无比的怨毒之色。

    陆凡也不理他，将已烧成灰烬的“甲戌子江借火符”随手一扬，继而又从怀里掏出一张“丁未叔通清灵符”扔在张钧身上。

    随着一声晴朗的口诀“急急如律令”，符箓暴起一团绿光，笼罩了张钧全身。

    少顷，绿光熄灭，张钧原本迷离涣散的双眼逐渐凝聚有了焦点，似乎清醒了过来。

    他看到自己赤身裸-体地躺在床上，满床俱是黑黢黢的虫蛹，不由大惊，随即记起了自己刚才所做的事情——刚才明明是和一个女孩子上了床，后来怎么变成了一群虫子——不禁又惊羞怒恐交加，更多的则是恶心。

    他一骨碌翻身下床，已开始呕吐。

    陆凡将王警官扔过来的一件外套披在张钧身上。

    此时那个女子冷森森地说道：“你坏我好事，我要你赔命！”

    她身体突然自床对面那张椅子上消失，下一刻已到了陆凡的面前，青葱般的玉手抓向他的咽喉。

    陆凡心道，好快！

    他抬手去挡，女子的手儿却如蝴蝶穿花般穿过了他的招架，狠狠地掐在他的脖子上。

    陆凡瞬间就不能呼吸了。

    他咬着牙，勉强吐出五个字：“急……急……如……律……令！”

    顿时一道黄光自他身上迸发而出，女子像被烈火烫到般，尖叫一声，抱着之前掐人的那只右手后退数步。

    陆凡咳嗽不止，要不是“丁巳巨卿护体符”挡开了她，脖子只怕早已断了。

    女子站在床上，盯着陆凡，慢慢问道：“你是什么人？”

    陆凡捂着脖子，有些艰难地说：“你……咳咳，你又是什么人？”

    顿了顿，他道：“不对，你是什么妖怪？”

    女子眯起了眼睛，说道：“你是道士？”

    随即她皱起琼鼻嗅了嗅，猩红的小舌头舔-舐柔唇，笑起来，说道：“你是修道之人，而且你的体质似乎很奇特，哈哈，好啊，那么你的精气应该特别美味，比我之前尝过任何一个人类的都要更美味……”

    她目光上下打量着陆凡的身体，笑得格外迷人。

    陆凡却背身寒意。

    他大声问道：“之前那些人都是你害死的吗？你用迷心的幻术迷惑了他们，然后用虫蛹吸干他们的精气，是吗？”

    女子点头，居然承认了。

    陆凡心说，我果然没有猜错，这妖精是利用迷幻术法勾起人们心底的欲望，让人不由自控地与幻象行苟且之事，其实却是在搞一团恶心的虫蛹。那些虫蛹只怕也是妖怪的术法，或者身体一部分，她通过虫蛹来吸食男人的阳气、精气，化为己用，增进修为——所以，我让年轻力壮、阳火旺盛的张钧吃下大热大补的药材，竟真的将她吸引来——这是逆天逆道的邪恶法门，绝不能容！

    他从怀里取出一张“甲午玉卿破煞符”，喝道：“妖精，你作恶多端、杀孽太重，贫道今日就替老天收了你！”

    女妖素手轻拍着自己高耸的胸脯，咯咯笑说：“哎哟，我好害怕……呵呵，就算你不收我，我也会收你的。你那么美味……以后我谁也不要，我只要你！”

    陆凡暴喝一声，已将手里的破煞符扔了过去。

    女妖知晓符箓必有玄机，不敢接，闪身躲开。

    陆凡的符落了空，但他已经算到这一点，扔出符箓的同时，人也跟着蹿出。女妖一躲，他就攻了过去。

    女妖显然没有想到他竟然这么轻灵这么快，来不及反应，细腰之上已挨了一脚，整个身体便飞了出去。

    陆凡感觉自己那一脚踢中她，好像踢中了一片纸、一个塑料袋，轻飘飘的混不着力。

    女妖轻飘飘地飞到了墙角，竟然没摔倒，犹自发出银铃般的娇笑。

    陆凡心中疑惑，却不住手，捡起那张破煞符又冲了上去。

    女妖惧怕符咒，连忙躲闪。

    她身形如飞舞的彩蝶，在屋子里飘忽来去，陆凡竟追不着他。

    符扔不到，人也追不到，正无计可施，突然……

    砰！

    一声枪响。

    女妖的身体顿了顿，便从半空中直坠下来。

    陆凡一看，原来竟是张钧抢过了王警官的佩枪，朝着女妖射击。

    他在遭受了一系列的刺激之后，居然还能如此果决的反应，而且枪法神准，倒真是不简单。

    女妖身法虽快，却也快不过子弹。

    此时，她落在地上，脸上露出痛苦之色。

    陆凡趁机冲过去，手举“甲午玉卿破煞符”要去贴她。

    谁知她突然挣扎而起，身形如火箭蹿高，凌空一个翻身，竟朝着窗子全速扑去。

    张钧大叫一声：“小郑！”

    守在窗口的小郑警官赶紧举枪对准直扑而来的女妖，虽然惊慌，但是出于本能，手指已将扣下扳机。

    就在这时，女妖冲她妩媚一笑，樱口中轻吐出一口气。

    小郑顿时像个木头人一样僵在原地，一动也不会动了。

    女妖便从他的身边穿过，飘出窗去。

    陆凡抢到窗口，而那女妖的身影已经消失在夜色之中，只留下银铃般的笑声和一句话：“记住我，我叫云蝶。小道士，我一定会回来找你的……”

    就在他想要跳窗去追的时候，突听张钧和王警官双双喊道：“小郑，你干什么？”

    陆凡一回头，便看到旁边的小郑神情木然、眼光呆滞，正缓缓地将手里的佩枪举起，对向自己的太阳穴位置，就要扣动扳机。

    陆凡连忙掏出一张符拍在他脑门上，疾声念：“急急如律令！”

    “丁未叔通清灵符”爆发绿光，小郑的神智清醒了过来，见自己拿枪指着自己的脑袋，吓得撒手把枪抛了出去。

    陆凡叹息一声：“唉，还是让她跑了。”

    女妖故意施法迷惑小郑，令他自杀，目的就是为了缓一缓追她的人。好狡猾！

    枪声惊动了其他住客和旅店老板，一些胆大的前来查看情况……

    ps：需求推荐票，快来快来！