
    陆凡看着黎玉堂，淡淡地说：“想怎么着？划出道儿来吧！”

    黎玉堂冷笑说：“我黎玉堂今天就一句话，想把孟小芳从这里带走，没门儿！”

    一帮男女见黎少表态了，立马呼喝着回应他。

    “想来就来，想走就走，门都没有！”

    “对，我们不准你带走孟小芳！”

    “马上放开她！”

    “你踏玛德耳朵聋了？”

    “臭傻-逼，找死是不是！”

    陆凡夷然不惧：“如果我一定要现在带走她呢？”

    黎玉堂大笑说：“好，有种！如果我今天动手打你，你肯定会说我以多欺少。我是斯文人，当然不能那么暴力……要不然这样，咱们来一场赌赛，如何？”

    陆凡皱眉问：“怎么赌？”

    “既然在酒吧，那就比喝酒，你们有两个人，我们也出两个人，喝到不行算输。如果你们输了，不准走，在这里扒光衣服跳舞给大家看，怎样？哈哈哈哈哈！”黎玉堂笑说。

    听说有脱衣赌赛可看，一众男女立时情绪高涨，纷纷起哄。

    黎玉堂盯着陆凡，要听他的回答。

    陆凡依旧淡淡说道：“那若是你们输了又怎么说？”

    黎玉堂的笑脸一僵，瞬间阴沉如水，说道：“我们若是输了，也没什么好说的，放你们走。”

    “既然要赌，为何不赌大一些？输的赔……”陆凡伸出三根手指，说，“三十万！”

    黎玉堂大喝道：“好！”

    心中却觉得有些不太对劲儿，喝酒赌赛二对二，看似公平，可陆凡那边的孟小芳相当于已经失去了战斗力，在一对二的情况下还能如此淡定，不寻常啊。

    但他也没多想，毕竟己方优势明显。

    黎玉堂一挥手道：“少踏玛德罗嗦，给我拿酒来！啤酒不够力，要白酒！少于40度的别拿来！”

    在那些男女的催促声中，服务员抱来一箱高度白酒。

    黎玉堂方派出的第一个代表一光头大汉，脱掉西装外套里面是一件背心，脖颈上有大片刺青，满脸横肉，一看便知道是很能喝的货色。

    陆方只有陆凡一人出战。孟小芳是不能再喝了。

    双方相隔玻璃矮桌而立，桌上摆了两个同样大的250毫升扎杯，均倒满了漫至杯沿的高度白酒。

    这时，音乐响起，是一首摇滚high歌，黎玉堂用麦克风喊话：“哟，我们的拼酒大赛即将开始，双方选手各就各位……”

    陆凡和光头大汉在黎玉堂的一声令下，端起各自面前的大扎杯，相视一眼，张口开饮。

    那光头明显是“酒精考验”的好汉，脸不变色心不跳，眼睛都不带眨一下，咕嘟咕嘟便把一扎杯高白干掉了。

    全场哗然。

    一扎杯，250毫升，半斤！45度的高白！半分钟干掉！

    然而，最令人惊叹的是，陆凡竟丝毫不比他慢。

    俩人几乎同时放杯在桌。

    感受着酒液由口腔流经嗓子滚入胃肠的火辣感觉，陆凡脸不变色心不跳、大气不喘眼不眨，表情淡然，心中说，爽，好久没有这么痛快地喝酒了。

    长居深山的少年，一到大雪封山的冬天，无处可去，多数时间便和师父饮酒取暖、饮酒度日，拿酒当水。酒量绝不是盖的。

    然而这在旁人看来就比较惊讶了，这学生模样的家伙居然那么能喝？

    包间里气氛怪怪的，第一场平局，大家都不知道该不该鼓掌欢呼了。

    黎玉堂愣了一下，随即咬了咬牙，让人把酒满上。

    两边杯子倒满，没有多话，开喝。

    一杯见底，陆凡举手擦了擦嘴。放下扎杯，直视着对方。

    光头汉子晚他五秒干完，速度已经下降，显然酒力上来，有些受不了了。他面色潮红，亮光光的头上布满了豆大汗珠。

    旁边负责加酒的人低声问他：“蛋金哥，还行不？”

    光头蛋金一挥手，大着舌头叫嚷道：“行，踏玛德肿（怎）么不行……满、满桑（上）！”

    两只扎杯再次倒入浓烈的酒液。

    只是这次，加酒的人使了点小手段，蛋金杯中的酒明显要比陆凡的低了那么一线。

    这时，孟小芳居然摇摇晃晃地跑过来，指着蛋金的杯子娇呼道：“喂，你们耍诈，不公平！”

    陆凡把孟小芳拖回沙发上坐下，然后微笑着端起扎杯，看看蛋金和黎玉堂说：“多点少点，无所谓嘛。来，干！”

    说完，仰脖饮尽。

    蛋金见黎玉堂的脸色变了，马上喝斥加酒的人再给他添加几滴，然后赤红着双眼瞧着天大的一只扎杯，艰难地咽了口吐沫，抬起来，干掉一大半，就说什么也喝不下了。低着头，杵着桌子，向陆凡那边摆摆手，示意服输，最后被同伴搀下去休息。

    陆凡竟然赢了，这家伙的酒量竟然如此恐怖！黎方的人更不知该作何反应了，一个个呆愣愣地站着。

    只有孟小芳又跳又叫，兴奋不已。

    黎玉堂的脸色难看得不行，他环视一周，在场没有一个人敢站出来挑战。

    毕竟这样拼酒是会出人命的。

    蛋金已经去洗手间里吐得肠子都快要断了。

    黎玉堂啐了一口，骂道：“饭桶！”

    他骂的是蛋金，也包括这些平时吃他的喝他的、关键时候却退缩的家伙们。

    解开两粒衬衫扣子，就打算自己上。

    一帮男女顿时激动起来，高呼大叫。黎少出马，岂有拿不下的人物、镇不住的场面？

    黎玉堂走到陆凡对面就位，满脸凶狠地盯着陆凡，伸手指了指扎杯，示意加酒。

    没有多话，闷着头连干四杯。

    黎玉堂不愧是混迹酒坛的纨绔，酒量确实厉害，四大杯下肚，也只是脸红气喘，身子还站得稳当。

    反观陆凡，依然脸色不变，风轻云淡，简直惊人。

    只见他再一次举起满酒的扎杯，说：“继续，干！”

    黎玉堂不由得傻眼了，奥槽，这小子先跟蛋金喝了三个，又跟我喝了四个，还以为他肯定不死也要废了，怎么还是如此生龙活虎？真是见鬼！

    然而他有所不知，陆凡喝下第三杯就已经感觉有些头晕了，饶他海量，如此猛喝快喝也不免难受，但他可不是普通人，他是道士。趁着蛋金倒下、大家的注意力转移之际，他就从怀里悄悄掏出一道“丁未叔通清灵符”，默念咒语，让符箓在自己手掌心里化掉，而后生效。

    ps：六一快乐，为童心喝彩！新的一周，还是继续求支持，推荐票啊推荐票！