
    苏雨妮茕茕孑立，独自站在山顶平台之上、站在凛冽的山风之中，树丛中的陆凡看了，心里不免感觉有些萧瑟，觉得她有些可怜。liudianxing.com

    暗想，这姑娘很勇敢，本质善良，尽管开始对我很凶，但毕竟只是一时误会罢了。

    并暗暗为她鼓劲加油。

    苏雨妮压了压头上的帽子，双手环抱自己的肩膀，微微缩着脖子坐在一块大石头上，心里有些后悔，为什么把约会地点定在这种鬼地方啊？冷死人了。

    也不知过了多久，突然一阵风吹来。这阵风不算太大，也不算太猛烈，但却让人汗毛倒竖，仿佛一道冰锥刺进心底，血液都几乎为之凝结。

    暗处的陆凡心中一紧，来了！

    苏雨妮突然发现，自己面前竟多了一个人。

    那人就像凭空出现一般。

    苏雨妮吓得几乎要跳起来。

    但她强自镇定，压着嗓子说道：“你来了？”

    那人笑道：“你早就来了吗？不好意思，让你久等了呢。”

    她语声娇柔，隐隐有魅惑之力。

    苏雨妮摇头表示并没有久等。

    她要尽量少说话，能不说话就不说话，以免穿帮。

    她帽檐压得很低，所以她自己也看不到对方的脸，只看到对方的脚。

    对方穿着一条花裙子，裙子不过膝，露着两截雪白纤细的小腿，一双时尚的高跟凉鞋把她柔嫩的小脚儿衬托得如莲花般绝美，十趾中有七根脚趾涂了粉桃色的指甲油，左三右四，那诱-人的魅力，只怕是任何男人看了都要把持不住。

    苏雨妮虽然是女生，但也不禁看得心跳加快，一来是紧张、二来竟是心动。

    只听那女孩儿柔声说：“你选在山顶和我约会，想必是个很有情趣的人？从这里看天，星星离我们好近呢！”

    说着，她已在苏雨妮的身边坐下。

    苏雨妮顿时一个激灵，想要站起来，但又怕前功尽弃，只能咬着牙，垂头而坐。

    心里想，她半夜到山顶来却只穿条裙子，不冷么？看来真是妖怪！

    那女孩儿已将头靠在了苏雨妮的肩上，轻声地问：“你好像在发抖，你难道害怕我么？”

    苏雨妮强笑道：“我……我为什么要害怕你？我只是感觉有些冷……”

    话没说完，那女孩儿已经倒在了她的怀里，娇笑说：“那你抱着我吧，这样会暖和些。”

    苏雨妮已不知道这是一种什么感觉，她鼻中闻到幽香、怀中抱着软玉，身子却麻了一半。她以前也经常和姐姐搂搂抱抱闹着玩，从不知道抱个女孩子会那么紧张难受，只因为这女孩不是普通女孩，不晓得她是什么妖怪变的。

    就在这时，苏雨妮感觉脚脖子痒痒的，她忍不住蹭了蹭。但蹭完还是痒，好像有什么东西在自己腿上爬，她伸手去摸，摸到一样毛毛的东西，拿起来一看，竟是一条毛毛虫。

    “哎呀！”苏雨妮顿时吓得大叫，一甩手，便将那条毛毛虫远远地扔了出去。

    却听那女孩儿说：“你叫什么呢？我担心你冷，所以叫这些小宝贝儿都来抱着你。你怎么不领情，反而把它们给扔了？”

    它们？！

    苏雨妮这才发现，自己身上已经爬满了无数的毛毛虫，花的、绿的、黑的都有，腿上、手上、脖子上都是。

    她头皮发麻，简直快要疯了。

    她刚刚发出半声求救，便被那女孩儿用手捂住了嘴，摁倒在大石头上。

    那女孩儿美丽的脸庞上尽是凶狞的表情。

    她说：“你是不是觉得这些毛毛虫很丑陋，也很可怕？但你要知道，它们破蛹成蝶之后，将会多么的美丽炫目！”

    苏雨妮嘴被捂住，只能发出呜呜声。毛毛虫爬满了她的全身，令她恨不能立刻把躯体投入火里。她宁死也不愿意受这样的罪。

    这时，树丛发出窸窣窸窣的响动，有两个人从不同方向冲了出来。

    是陆凡和张钧。

    那女孩儿冷冷地瞧了他们俩一眼，喝道：“别动，否则我立刻杀了她！”

    此女正是云蝶。

    张钧已经掏出佩枪，瞄准了她的脑袋，沉声说：“放开人质，举起手来，不然我就开枪了！”

    云蝶冷笑，却没有什么动作。

    陆凡说：“冷静，都冷静。你早已瞧破这是个陷阱，对么？”

    云蝶娇笑一声道：“男人和女人的气味儿我一闻便知，何必用瞧的？”

    陆凡一拍脑袋，暗骂自己，陆凡啊陆凡你个猪脑子，你难道没有想到很多妖灵鬼邪是不用眼睛感知的么？

    见他如此懊恼，云蝶得意地笑了：“你可知我为什么明知是陷阱却还是来了？因为我猜你也在，我要的是你。如果你不想她死，那就乖乖地过来给我献上你的精气吧！”

    陆凡犹豫了一下，最终还是往云蝶那边走过去。

    张钧喊道：“陆凡你别过去，若让她吸干精气，你会死的！”

    陆凡似乎没有听见，径直走到了云蝶的面前。

    苏雨妮浑身都是毛虫，一动也不敢动。她看向陆凡的双眼里除了泪光，还有别的光芒。她知道陆凡这是赌上性命为自己在冒险。

    云蝶笑说：“好，想不到你如此怜香惜玉，倒是颗多情的种子。现在你把衣服和裤子脱光。”

    陆凡皱眉问道：“为什么？”

    云蝶瞪着他说：“只要你身上没有那些该死的符，你就不能反抗我了！”

    陆凡心想，果然，她不怕子弹，最害怕的却是我的符箓。

    云蝶催促道：“快脱！”

    陆凡故意苦着脸说：“不脱行不行？很冷耶。”

    云蝶冷声道：“那你就看着她死吧！”

    说着，捂着苏雨妮的嘴巴的手已经挪到了她白皙的脖颈上，用力一掐，苏雨妮声音都发不出来，脸儿便已涨成了紫红色。

    陆凡只好说：“我脱我脱，你快放手！”

    “何必呢？”云蝶将手松了松，苏雨妮便咳嗽不止，涕泪已流得满脸。

    第二次了……我的脖子怎么这么命苦……

    “你能不能别看着我？”陆凡一边脱一边说。

    “你难道还会不好意思吗，你难道还是个小处-男？”云蝶笑得十分妩媚，眼睛直勾勾地盯着陆凡。

    陆凡无语了。

    他已脱去上衣，露出了结实的臂膀和胸膛。云蝶瞧着他，脸儿竟有些红了：“看你那么瘦，想不到脱了衣服还挺有肉……”

    她话没说完，陆凡突然叫道：“对，张哥，抓住她！”