
    陆凡皱眉道：“赖主任，你这是再跟我赔礼道歉吗？我怎么看不到一丁点儿的诚意呢？”

    赖越京咬咬牙，冲陆凡一个90度的弯腰鞠躬，同时说：“陆凡同学，是我冤枉了你，我向你道歉，请原谅！”

    周围的人都傻眼了，他们几时见这个素来对学生嚣张凶恶的训导主任跟人道歉过，还90度大鞠躬。

    这时，一辆黑色的奔驰开到了宿舍楼下，吸引了众人的目光。

    司机开门下车，是一个西装笔挺的中年男人。

    他走过来，看了看众人，然后对着陆凡问道：“请问，是陆凡先生吗？”

    陆凡说：“是。”

    西装男道：“请上车吧，皇甫先生让我过来接您。”

    陆凡点了点头，转而对苏雨绮、杨晓四人说：“我去一下。”

    于是，他上了车。

    西装男打火起车。

    黑色奔驰在众人惊异的目光中离开。

    赵明咂嘴道：“这小子竟然深藏不漏。”

    杨晓说：“你刚才有没有听到那个西装男说了什么？他说‘皇甫先生’……”

    赵明说：“听到了，皇甫先生叫他接陆凡过去。哪个皇甫先生？”

    杨晓反问：“广城有几个‘皇甫先生’？”

    赵明面露讶然之色：“啊，难道是他？”

    苏雨绮看着陆凡离去的方向，目光闪动。

    龚壮壮一言不发，却去看赖越京。

    赖越京已完全呆愣在了原地，陆凡这样走了算什么，他已经完全不知道该怎么办了。

    ……

    ……

    天元大厦。

    黑色奔驰开到大厦门口停住。

    陆凡下了车，仰望大厦，觉得脑袋一阵眩晕，不由感慨，真高啊，垂直高度只怕比点苍山还高……

    这时，一位身穿职业套裙的女子迎了出来。

    她面带笑容，柔声说道：“陆凡先生是吧？皇甫先生已在办公室等候，请跟我来。”

    陆凡点点头，便跟着她走进了大厦，穿越大厅，上了电梯。

    途中有不少人投来异样的目光。

    他们多为这栋大厦的员工，心里奇怪，这人是谁，怎么会由夏秘书来迎接？要知道，夏爽可是董事长的秘书，能让她亲自来迎接的基本都是董事长的重要客人。这人看着像个学生……

    电梯里，陆凡瞄了几眼夏爽，只觉得空气充满了淡香和温热，这个身穿黑色职业套裙、脚踩黑色小高跟、腿上裹着肉色丝-袜的女子，看起来也就二十出头的模样，五官青春而精致，身材竟是极为火爆，前-凸-后-翘，胸前的两座峰峦似乎随时要撑破白衬衣的束缚，而挺翘的臀部和纤细笔直的长腿也同样吸引人的眼球。

    不过，他只瞄了几眼，就转开目光，眼观鼻、鼻观心。面前的女孩子虽然美得很，但他可不想自己道心动摇。

    电梯从一楼到顶楼的几十秒里，夏爽发现陆凡居然看也不看自己，心里觉得奇怪，这个人，似乎和那些色-眯-眯的家伙不一样呢。

    董事长办公室就位于天元大厦的顶层，有二百平米之大，两面大大的落地窗，让屋子里的光线格外明亮，并可以从多角度俯瞰广城的景色。

    陆凡再次感叹，大老板就是大老板，这种随时将一座城市踩在脚下的感觉应该很不错吧。

    “陆凡吧？”刚进屋，一个西装革履、身材笔挺的中年人就大步走了过来，十分亲切地伸出了右手。

    陆凡微笑点头，伸手与他相握，说道：“皇甫先生，您好。”

    皇甫川的热情，让陆凡有些受宠若惊，而此人神采飞扬、相貌英俊，看来根本不像已经五十的人，若不是陆凡知道他有个和自己年纪差不多的女儿，几乎要以为他只有三十多。他看着年轻，但经过岁月的洗练，使他远比市面上那些花美男更有魅力。

    皇甫川瞧着陆凡也点了点头，似乎比较满意，年纪轻轻，却能在自己面前不卑不亢、行为举止合度，倒也难得。

    他请陆凡坐到沙发上。

    “陆先生，请问您喝点儿什么？咖啡还是茶？”夏爽俯身到陆凡旁边问道。

    陆凡闻着她幽幽的体香，眼角瞟见她胸前的宏伟，不禁有些醉了，轻咳一声，说道：“白开水就好，谢谢。”

    多年跟着师父那抠门老头，喝的最多的就是白开水。当然，陆凡更喜欢喝酒，只是现在这场合显然不适宜饮酒。

    夏爽一愣，不过还是微笑地说：“好的，请稍等。”

    至于董事长要喝什么，她不需要询问就知道了，因为每天都是一样的。

    结果皇甫川却开口说：“唔，白开水好啊，都说白开水是最好的饮料，胜过名茶与好的咖啡，陆先生倒是很懂养生呢。小夏，也给我倒杯白开水吧。”

    夏爽愕然，怎么感觉董事长有种要跟人家拉近关系的意思？像董事长这样高高在上的人，还需要主动跟谁拉近关系么？

    但她立刻就点头答应，转身去张罗。

    “皇甫先生，您叫我的名字就好了，别叫我陆先生，听着……有些别扭。”陆凡说。

    “那你也不要叫我皇甫先生了嘛。”皇甫川笑说。

    “那我叫您，皇甫叔叔？”陆凡感觉以对方的年龄，自己叫声叔叔也不会吃亏。

    “不。”哪知皇甫川却摇了摇头，“说起来，你该叫我一声老哥。”

    “啊？”陆凡瞪大了眼睛。

    皇甫川说道：“你师父萧大师与我们皇甫家渊源不可谓不深啊，萧大师跟我们家老爷子以平辈论交，所以这辈分算下来，我叫你老弟，你叫我老哥，是没错的。”

    陆凡挠挠头，有些不好意思地说道：“原来如此，那我就不客气地叫您大哥了……”

    皇甫川哈哈大笑。

    这时，夏爽送来一支无绳电话，说：“董事长，是省高等教育处打来的。”

    皇甫川接过电话，听了一会儿，便说：“嗯，我知道了。”

    随后挂断电话，交还给夏爽。

    他转而对陆凡说：“广城大学校委会通过开会讨论已经做出了决议，赖越京因工作出现重大失误，被撤销训导主任之职，以普通职工身份调到后勤保障处工作；经调查核实，何东强及其同伙因打架斗殴、欺负同学，严重违反校规校纪，给予记过处分，并留校察看六个月。陆老弟，这样的处理，你还满意么？”