
    皇甫心燃面带微笑，用清亮的嗓音娓娓道来。

    场上将近九成男生面露迷恋的神色，不少的女生也目光充满了艳羡。

    “……虚度光阴等于慢性自杀，莫等闲，白了少年头，空悲切！年轻的我们站在新的起跑线上又怎能落后？让我们告别盛夏的流火，应承金秋的丰硕，用青春诠释我们曾经的誓言，用汗水锻造我们明日的辉煌。未来的四年我们共同走过，我们有着共同的追求：四年后，我们当我们离开的时候，回望这片热土，回眸这段岁月，我们要扪心无愧地说：青春，无悔！”

    场下以及场外爆发出了长时间的掌声。

    “哎呀，讲得真好，人真美，我都快哭了……”

    “要是她能做我女朋友好了。”

    “醒醒吧！我只要她能对我笑一笑、说上一句，就已经死而无憾了！”

    周围的人小声议论。

    陆凡站在草地上，和大家一起鼓掌，他看着她，感觉站在台上讲话的她整个人都在发光。

    终于见到你。

    当大家以为皇甫心燃讲完了的时候，她却并没有下台，而是接着说：“在这里，我谨代表新生，衷心感谢53246部队的教官们。为了我们的成长，他们付出了辛勤的汗水。在离别之际，我建议我们一起唱首歌，送给这些最可爱的人。《军中绿花》，我起头，会唱的大声唱，不会唱的跟着唱……寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花。亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈……”

    担任主持人的副校长有些吃惊，因为台本上并没有这一环节，应该是皇甫心燃即兴加上的，但看见台上的领导们频频点头，似乎比较满意，便也就没有制止。

    跟着皇甫心燃优美动听的歌声，先是少数人高唱。很快的，就变成了全体新生的大合唱。甚至场边围观的一些老生也开口唱了起来。

    坐在教官席的教官们全体起立，摘下军帽抱在左手，每个人都板着脸，肃穆地向场下的学生敬礼。

    大合唱的歌声虽不是那么悦耳，但场面震撼。

    到了后来，教官们再也控制不住。有人眼眶泛红，有人低头擦拭眼泪，还有人用手捂着脸哭得像是个孩子。

    铁汉，也有柔情。

    这，也是青春。

    ……

    ……

    汇演结束，教官们的军车也走了。

    陆凡时刻盯着皇甫心燃，现在一有空隙，就立马追了上去。

    “哎哎，陆凡你去哪儿，等等我！”杨晓叫道。

    陆凡已顾不得理他。

    然而，陆凡动作快，有人比他更快。

    皇甫心燃还没走出体育场便被团团围住了。

    “心燃女神，请记住我，我是工商管理学院的毕云涛！”

    “心燃女神，我是你的粉丝！”

    “心燃女神，请帮我签名！”

    “心燃女神，能不能跟我合影？”

    “心燃，我的奥迪a6l就停在体育场外面，跟我去兜风，然后去温泉明月山溪度假豪华别墅酒店泡温泉、吃东西，好么？”

    围堵皇甫心燃的，有吊丝，也有高富帅。

    只见她微笑着应付，眉宇间却有几分无奈。

    她在想，打电话把保镖叫过来的话会不会太夸张了一些？

    这时，一人排众而来，走到她面前：“皇甫心燃，你好。”

    原本拥挤的人群似乎很自然地分开一条道，供他行走。

    众人也不知为何，忽然就感受到一股劲力，使得他们的身体不由自主地往旁边一偏。

    还没弄清楚是怎么回事儿，那人已经走了过去。

    他们自然不知，这是陆凡的太和混元劲。

    皇甫心燃一看面前之人，音调不由得高了几分：“是你？”

    这个眉目清秀、眼睛明亮、脸上有疤的男生，不就是上次在体育场晨练切磋把自己腿弄伤、额头弄肿的那个人吗？

    陆凡笑说：“终于找到你了。”

    皇甫心燃秀眉一轩，我还没去找你算账，你倒自己送上门儿来了！

    旁的人看不下去了，纷纷叫嚷道，你谁啊，凭啥跟女神那么亲近？！

    陆凡也不理会，只对皇甫心燃道：“我有话跟你说。”

    说完，拉起皇甫心燃的手就要走。

    周围的人自然不肯放行，枪打出头鸟，现下吊丝高富齐心，阻拦陆凡。

    陆凡握着皇甫心燃的手，脚下不停，身体晃动，发出太和混元劲，众人顿时东斜西歪。陆皇二人不知何时已离开。

    追过来的杨晓和赵明面面相觑，这陆凡究竟有什么本事？咱们只要能说上一句话便死而无憾的校花女神，竟然被他陆凡直接拉着跑了？

    天呐，这个世界怎么了？

    ……

    ……

    不知跑了多远。

    皇甫心燃突然挣脱了陆凡的手，喘息道：“你到底是谁？要做什么？”

    陆凡扭头看她，只见她大眼睛瞪着自己，美丽的脸庞泛起微红，有几分痛苦之色。

    陆凡幡然醒悟，歉然道：“你……你的脚还没好妥是么？我背你吧……”

    说着，伸手走了过去。

    皇甫心燃十分警惕地瞧着他，摇头说：“别来！你先交代你要干嘛，否则我就报警了！”

    陆凡有些无奈地说：“你好像对我有敌意。”

    皇甫心燃说：“对于一个曾经把你打伤的危险分子，你能不提防吗？”

    陆凡满头那个黑线啊，我竟成了危险分子。

    他苦笑说：“大姐，你讲点儿道理好不好？明明是你先动的手，而且一来就使出八极拳的大杀手‘铁山靠’，我是正当防卫嗳！我要是不防，情况肯定比你现在糟糕三倍！”

    皇甫心燃俏脸一沉，冷冷说道：“你拉我到这里就是为了和我说这些？如果没有别的事情，我先走了。”

    说完，真的转身要走。

    “哎！”陆凡叫了一声，说，“你的生日是不是下个月5号？”

    皇甫心燃回头看他：“你怎么知道？”

    随即反应过来：“哦，这些信息网络上都有。”

    显然是把陆凡当成了自己的脑残粉，在网上查到一些信息便来忽悠。

    于是决定不再理他，迈开步子。

    “有没有人说过你生辰八字有异，说你是在阴年阴月阴日阴时出生，乃全阴之人。一旦成年、满18岁，便会遭遇祸事？”

    陆凡还没说完，皇甫心燃便已停下了脚步，转过身来。

    当他说到“一旦成年、满18岁，便会遭遇祸事”时，皇甫心燃瞪大了眼睛。