
    苏雨绮睁大了眼睛，说道：“哎呀，是了。我照你说的做，将小红布袋压在枕头底下睡觉，就一直没有再做噩梦。

    “昨天早上，小西跟我借梳子梳头，我正在洗脸，就告诉她我的梳子在枕头旁边让她自己拿。

    “结果她没找到梳子，却翻开我的枕头，见到了那个小红布袋。

    “她好奇，问我是什么，我说没什么。她说里面肯定是情书她要打开看看，我刚说了不能打开，她就已经把袋子给打开了。

    “当时，一道绿光冒起，我跑过去一看，小红袋子里只有一团纸灰。

    “小西见我这么紧张，还给我道歉，我说没什么，其实我当时也没觉得会有什么。

    “将纸灰倒进垃圾篓，将小红袋子清洁干净继续压在枕头底下……可没成想，昨天晚上我又做了噩梦，好真实好恐怖的噩梦，而且怎么也醒不过来，一直到我看见一道绿光才……”

    听完之后，陆凡已经确定了自己的猜测。

    苏雨妮却听得是一头雾水：“什么小红袋子？”

    苏雨绮便将自己常做噩梦、陆凡送自己一个小红袋子之后便治好了这件事，告诉苏雨妮。

    苏雨妮不屑地说：“封建迷信！”

    苏雨绮有些尴尬地看着陆凡，怕他生气，便说：“陆凡，你别往心里去，我妹她人比较直，其实没有什么坏心眼。”

    苏雨妮皱眉道：“姐，我看你是被鬼迷了心窍吧？”

    苏雨绮斜了她一眼，骂道：“怎么说话呢你？”

    苏雨妮却斜睨着陆凡，说道：“他要是有真本事，那就让他说说，你究竟为什么会昏迷不醒。说不出来，他就是个骗子，装神弄鬼的骗子！哦，对了，说不定姐你这次的昏迷正是被那个小红袋子害的呢！”

    三句话说完，苏雨妮看陆凡的眼神里已经充满了敌意。

    苏雨绮虽然在劝说自己的妹妹，可是心里也不免有些疑惑。

    为什么以前做噩梦不会昏迷？枕头下压了小红袋子之后做噩梦却会昏迷？

    陆凡本不愿多说的，但看现在这种情况，他不说出个子丑寅卯来是过不了关的。

    而且，苏雨绮此刻并不算好妥了，如果她不相信自己、不肯配合，那么要想根治就很难了。

    于是他暗叹了一口气，说道：“雨绮，你这是被妖鬼上了身……”

    还没说完，苏雨妮已经“噗嗤”一声笑了出来，只不过她俏脸儿之上却是一片冰冷。

    她冷笑说：“看来，竟然给我说中了，我姐她真的是被鬼迷了心窍，呵呵！”

    陆凡不理她，继续说道：“如果我猜得不错，那应该是一只狐妖，你在梦里见过它的真身。

    “一开始，它只是让你做些怪梦，以此来慢慢降低你的火气。后来，我给了你装有道家符箓的小红布袋压在枕头底下，这样你睡觉它便近不了你的身，所以你也就不做怪梦了。

    “可没想到，你的舍友误打误撞打开了那个小红布袋，里面的符箓见光则破，失去法力，挡不住那狐妖，于是它又来找你。

    “我估计它有一段时间被符箓阻碍，憋了一肚子的气，因此这回得了机会便不打算再放过你，对你下了狠手……”

    苏氏姐妹听得都愣住了。

    苏雨绮杏眼圆睁。

    苏雨妮虽然十分抵触陆凡，但是听到这么离奇的说法，还是不由得出了神。

    待反应过来，她瞪着陆凡道：“你可真能编啊！我要是有你一半的功夫，高考作文就算不拿满分，也绝对高分了！”

    “你信不信我无所谓，你姐信我就可以了。”陆凡看都不看苏雨妮一眼，只是看着苏雨绮。

    苏雨绮呼吸了几口气，轻声道：“我……我相信你……”

    苏雨妮没想到姐姐会这么说，只以为姐姐真是被陆凡骗得迷失了本心，几乎气破肚子。

    不等她开口，苏雨绮便问：“那狐妖……为什么要找上我？”

    陆凡说道：“它只是让你做些怪梦，并没有实施猛烈报复，我想，它对你应该没有太大的恶意。即使此次令你昏迷，也算不得太严重，否则，单凭我一道符，没那容易让你清醒过来……”

    “都昏迷了一天，还不算严重？哎，还有你说是你用什么符让我姐醒来的？我看你真是吹牛不犯法，你就随便吹呵！”苏雨妮秀眉紧蹙，嘴里瓮声瓮气地说。

    苏雨绮叫了一声“苏雨妮”，示意她别老插嘴。

    苏雨妮立刻嘟起了小嘴儿，气得腮帮子鼓鼓。

    陆凡看她一眼，心想，这模样倒比她说话时可爱得多。

    陆凡继续说：“我猜那狐妖大概是想收你为弟子，让你做噩梦和昏迷应该就是‘老仙儿磨弟子’。”

    苏雨绮、苏雨妮俩姐妹四只眼睛同时瞪大，异口同声地道：“啊，收我（她）为弟子？”

    陆凡点头，解释道：“其实，这世界，除了你们肉眼看到的一面，还有你们看不到的一面。

    “这世上，除了有鬼，还有妖怪精灵。死后魂魄不散而为鬼，飞禽走兽鱼虫花草得了通灵、修出道行便成了妖怪精灵。

    “不是有上了年纪的老猫能口吐人言么？那上了你身的，便是一只修仙的狐狸。

    “它想早日得道，除了勤加修炼，还要积累功德，前一项可以靠自己，后一项就需要有人帮忙，不知它为何相中了你，但基本可以确定，它想要收你为弟子，代它出马办事，积功德、成正果。所以它应该不至于害你。”

    听了这话，苏雨妮却觉得荒诞可笑：“天还没黑，这里又是医院，你讲妖讲鬼，不觉得太讽刺了么？”

    突然，苏雨绮叫了一声，说道：“哎呀，我想起来了，在我昏迷那段时间的梦里，梦见了一个脸很尖、很像狐狸的老太太。她拉着我要我拜她为师，我不认识她自然不肯，她就恶狠狠地说不拜也得拜。于是她便在梦里折磨我……”

    说到这里，她顿住了，浑身直打寒颤，似乎想起噩梦里的折磨，还心有余悸。

    苏雨妮追问道：“她怎么折磨你了？”