
    “同学，既然你也会武，不如我们切磋切磋如何？”

    “哦，同学，我练功只为强身健体，是不与人交手的。”

    陆凡记得师父的教诲，修道习武之人切忌好勇斗狠。

    女孩儿撇了撇嘴，显然不信，教导她“八极拳”的人曾经说过，实战是最好的修炼。每个交手的机会，都是进步的机会。难道你遇着同道，不会手痒么？

    她扬了扬柳叶般的秀眉，高声道：“我看你是不敢和我打吧？”

    陆凡微微一笑，这个女孩子还真是好强，居然用激将法来激自己出手。

    不过他修道修心，可没那么容易受激。

    笑说：“就当是你说的那样吧。我要去吃早餐了，再见。”

    说完，他就准备转身离开。

    女孩儿咬了咬樱色的嘴唇，突然喝道：“看拳！”

    她故意先喊了一声，提醒陆凡防备。

    然后才启动身体，一拳击向陆凡的后背。

    这便不算偷袭。

    陆凡的身体自然而然转动九十度，抬手一挡。

    砰！

    俩人各退一步。

    脸上都露出惊异之色。

    陆凡没想到女孩儿的力量那么大，自己的手掌都已被震得麻了。

    女孩儿却感觉自己刚才的一拳打在一团棉花里，混不着力，到最后被反推着退了一步。

    嗯，高手！

    陆凡说：“喂，你怎么这样？”

    女孩儿大眼睛微微一眯，嘴角露出一丝笑意，不等他说完，身子便又前冲，娇吒一声：“再来！”

    重心压低，身形电射，直接硬闯对方内门，以肩肘贴靠攻击，以爆发之力伤敌。

    陆凡吃惊，这是八极拳的绝招“铁山靠”啊！

    铁山靠，又称“贴身靠”，是以整个人的力量去顶撞对手，有厉害的直接能靠断大树、顶翻老黄牛。

    第二招就出绝招，这女孩子是想逼自己尽全力呐。

    陆凡既不是大树，也不是老黄牛，哪里敢硬受一击，当下站了个桩，脚底生根，双手如怀抱婴儿，待得女孩儿靠到近前，忽然一手搭住她的香肩膀、一手托住她的手肘，在一吸一吐的同时一拨一转，完全用的是柔劲与巧力。

    女孩儿感觉自己的身形偏离了路线，身体不受控制，不由自主地旋转了起来

    下一刻，她发现自己已经倒在地上。

    “你……你没事儿吧？”陆凡赶紧跑过来问道。

    “……”女孩儿不应。

    “同学我不是故意的。”陆凡一脸歉意地说道，“谁让你一上来就用‘八极拳铁山靠’，我没有准备，一时间只能想到用‘八卦转运殿’来卸你的力，料不到，‘铁山靠’实在太猛了，我卸了一大半力，却仍有一部分没卸干净，把我给震飞了三米啊，结果你这边就没控制好……”

    女孩儿还是不回答，整张脸都埋在草丛里，只有身体在颤动。

    “同学，我先扶你起来吧。”陆凡伸手抓住女孩儿的肩膀，想要把她从草地上拉起来。

    “不要碰我！”女孩儿大声叫道。

    陆凡挠挠头，觉得不能不管她，便继续伸手去拉：“草丛里有露水，趴久了会着凉的。”

    女孩儿被强硬地拉了起来。

    她的身体不知为何摇摇晃晃、有些发软，差点儿倒进陆凡怀里，却很快地自己退开了。

    “同学，你没事儿吧？”陆凡关切地问。

    “没事儿。”女孩儿咬牙切齿地说。

    “你……你还能走路吗？”陆凡见她直挺挺地站着，一动不动，便问道。

    女孩儿却清楚自己身体的情况，左腿小腿扭伤，动一下就钻心疼。

    但她却不说。

    绝招都被破了，还有什么好说的。

    “不舒服？”见女孩儿脸色铁青，陆凡小心翼翼地问。

    女孩儿只是用杀人的目光盯着陆凡，咬紧牙关不说话。

    “我送你回去好了。”陆凡背转过来，蹲下身体，示意她趴到自己的背上。

    女孩儿不动。

    陆凡以为她是不好意思，然后又转回来，用公主抱的姿势，一把将她抱了起来。

    “喂，你干吗？”女孩儿大嚷大叫。

    “送你回去。”陆凡说道，“趁现在时间还早，没什么人看到，如果你再大喊大叫的话……”

    下面的话不用说，女孩儿也能明白了，她很聪明，权衡之后就知道配合是最好的选择。

    于是就低声报了自己的住址，任由陆凡抱在怀里。

    那是一种什么滋味，她也说不清楚，只觉得这段时间很难熬。

    宿舍门口的宿管阿姨瞌睡未醒，陆凡趁她迷迷糊糊收拾东西的当口快速溜了进去，像一只猫。

    在女孩儿的指引下，陆凡跑到四楼，然后用脚推开了寝室门。

    一个穿着可爱卡通睡衣的女孩子睡眼朦胧地抬起头，看到有男人进屋，顿时大喊出声：“啊，色-狼！”

    她这一惊叫不要紧，把寝室的另外一名成员也给吵醒了，然后用被子紧紧裹住自己的身子，跟着惊叫。

    女孩儿一脸尴尬地从陆凡怀里抬起头，轻声说道：“你们别叫了，是我……”

    二女更是吃惊。

    其中一人问道：“你……你俩什么情况？”

    女孩儿似乎是怕她们误会，连忙解释道：“我的腿受伤了，他送我回来。”

    陆凡不好意思地笑笑，将女孩儿放在那张空着的下铺上，说道：“你好好休养，我先走了。”

    不等女孩儿说话，就飞一般地冲了出去。

    要是被宿管阿姨逮住，可不得了。

    “你的额头……”女孩儿的舍友看着女孩儿，似乎怕疼般雪雪吸气地问。

    “怎么了？”女孩儿往衣柜门上的镜子一照，立即身子发抖地骂道，“这……这个混蛋！”

    镜子里，那原本白皙光洁的额头红肿了一块儿，仿佛长了一个犄角。

    ……

    ……

    又是一天枯燥难熬的队列训练。

    总算熬到解散。

    赵明提议去下馆子，说是上次聚餐被人扫了兴，这次他要请大家好好吃一顿。

    杨晓第一个举手赞成。

    陆凡微笑同意。

    龚壮壮没说话，但是大家知道他不会反对的。

    于是四人就走出了校园，向那条被广大的学生们称为“小吃街”的巷子走去。

    “师生小厨”是不能再去了，换一家。

    途中，陆凡感觉有人盯着自己一行，但他没声张，他要看看对方是谁、想做什么。

    果然，还没走到地方，就被人在巷间的一块开阔的小场子上堵住了。