
    陆凡瞬间就浑身燥热了。

    同时立马缩进被窝，生怕别人听见。

    这从皇甫心燃手机传来的一声声娇呼真真是要了亲命。

    躺在床上、躲在被窝，手机隐隐约约地传声，如同窃听别人隐私，不知为何竟然陆凡有种犯罪的快感。

    就在这时，电话挂断了。

    是皇甫心燃那边挂的。

    陆凡还没来得怅然若失，皇甫心燃的微讯信息就过来了：“太诡异了！太蹊跷了！”

    陆凡回道：“可要是鬼邪作祟的话，你的阴阳眼应该看得到呀。”

    皇甫心燃很快回：“是啊……好像我已经有一段时间没有看见过那些脏东西了。”

    陆凡见到这话，不禁皱起了眉，有一段时间没有见鬼？

    突然他似乎恍然大悟，连忙发：“你是不是一直贴身带着我送给你‘护体符’？”

    皇甫心燃说：“一直贴身带着呢，睡觉也放在睡衣口袋里。怎么了？”

    陆凡砸了咂嘴，发：“可能是我的符影响了你的阴阳眼，使它暂时关闭。你现在把它拿得离开你身体，但不要离太远。”

    皇甫心燃耳边听着张娟的叫声，看到陆凡话，连忙悄悄地把放在睡衣口袋里的那枚黄色小三角拿到旁边，然后要往对面下铺的张娟看去。

    此时此刻，她的心情非常紧张，非常害怕。

    因为今天晚上宿舍里只有她自己和张娟两个人，另一个舍友陈莹厌烦张娟哼哼，跑网吧通宵去了。

    她只怕一看，就看到什么恐怖的东西。

    最终，她还是悄悄地把脑袋凑到床边，借着窗外的月光去看向张娟的床铺。

    这一看不要紧，差点儿把她的魂儿给吓飞了！

    只见张娟的整张床铺上弥漫着乌青色的气息，一个浑身赤-裸，血肉淋漓、脖颈以上空无一物的人形物体爬在张娟的身上，不停地耸-动。张娟便是随着它的动作而发出叫唤。

    这景象，实在太诡异、太恐怖，也太龌龊！

    皇甫心燃俏脸儿煞白，想要用手地捂住嘴，不让自己惊叫出声。

    然后，她在慌张之下，抬手的时候竟然碰到到床沿的铁栏杆，发出“当”的一声响。

    疼得她眼泪都快出来了，但却不敢吭气。然而，那个无头的家伙竟然停下了动作，侧了侧身子，虽然它没有脑袋，但似乎就是往皇甫心燃这边瞧过来。

    皇甫心燃脑海里“嗡”地一下，几乎连呼吸都停止了……

    陆凡发了好几条信息都不见皇甫心燃回话，心中大是着急，暗骂自己冒失，怎么能在没有准备的情况下教她那样做呢？只怕是出了什么岔子！

    赶紧拨打皇甫心燃的电话。

    听筒里一直传来连线声，陆凡在心里催促，快接快接快接啊！

    终于……电话通了，那边传来皇甫心燃压抑而充满恐惧的声音：“我……我看到它了，就是那个我之前说过的没脑袋鬼……它，它好像也看到我了……”

    陆凡说：“别紧张，你立刻把‘护体符’放回身上，我这就赶过去！”

    说完直接从上铺一跃倒地，把他下铺的赵明吓得大叫：“啊……你你你，陆凡，你不睡觉干嘛呢？”

    陆凡也顾不上搭话，三两下穿衣套鞋，从衣柜里拿出他的黑色双肩包一背，就往门外冲。

    杨晓这时也醒了，问道：“喂喂，你去哪儿啊？”

    宿舍门开启合上，陆凡已经没影儿了。

    杨赵龚三人对望一眼：“他……这是梦游吗？”

    陆凡跑下一楼大门，此时门已经锁了，宿管大爷已经睡了。陆凡只能去敲宿管大爷宿舍的门，告诉他自己的女朋友生了急病，现在送到医院，自己必须赶去照看。

    睡眼朦胧的宿管大爷见陆凡背着背包、一脸焦急的样子，以为他说的是真的，竟嘟嘟囔囔地给他打开了宿舍楼的大门。

    陆凡谢过大爷便风一般冲了出去。

    宿管大爷摇头笑道：“现在的小年轻啊……”

    径直跑到皇甫心燃的宿舍楼下。

    这里的大门也是关闭的。

    这回陆凡总不能把宿管大妈叫醒。宿管大妈肯定不会开门让他进入女生宿舍楼的。

    怎么办？

    只能不走寻常路。

    走不寻常的路。

    陆凡绕到宿舍楼后面，找准皇甫心燃寝室后窗所在位置，看看四下无人，深深吸气，然后助跑两步，左脚踏在墙上，发力往上窜出两米，接着右脚踏墙，又往上窜了两米，然后伸手抓住第二层窗户的窗沿，身子灵巧地一翻，便站到了窗户上，然后继续往上。

    道士陆凡修炼过道家轻功“梯云纵”，身法轻灵自不必说。而他长居大山，在山中如鱼得水，攀岩的本事高明得很，不必任何安全器具和装备，徒手就能在各种悬崖墙壁轻松上下、来去自如。所以这宿舍楼难不倒他。

    皇甫心燃的寝室虽然在四楼，但比苍大山中的绝崖来说，太小case了。

    “咦，蜘蛛侠……我在做梦么？”一个女生迷迷糊糊醒来，见窗外人影一闪，不由得嘀咕一句，换了个姿势又复睡去。

    不一会儿，陆凡就已经抓住了第四层的窗户，一呼一吸一翻身，脚已踩在窗沿上。

    可能由于广城气候炎热，秋季也如酷夏，所以窗户都大开着，也幸好如此，陆凡一猫腰，便跳进了皇甫心燃寝室的阳台。

    此时此刻，忽听到一声尖叫，跟着看到一道黄光冲起。

    那黄光陆凡很熟悉，是“丁巳巨卿护体符”引发时的效果。

    他一个箭步，从阳台窜到了寝室。

    只见皇甫心燃缩在她的上铺，手里捏着一撮纸灰，煞白的俏脸上满是惊悚恐惧，见陆凡到来，双眼顿时亮了起来，指着一个方向说：“它在那儿！”

    陆凡掏出一道“丁酉文公开路符”，贴在自己额头处，念咒，开启冥途，然后随着皇甫心燃的指向，瞧见了摔倒在门背后的无头男鬼！

    它没有脑袋，脖颈处是碗大的断口，血肉淋漓，各种颈骨、咽喉、气管、支气管、食道等都看得见，而它赤-裸的身体则有局部大面积的腐烂。看起来极为恶心恐怖。