
    五个人分左中右三方靠近陆凡。

    就算他再快再狠，一次也只能打一个，那么到时候其他四个人就可以将之一举拿下！

    陆凡面沉如水，浑身蓄劲。

    这次他没有被动等待，而是主动出击、先发制人。

    这次他没有率先攻击中间的人，而是找上了最右边一人。

    身形电射而出，抓住了那人的肩膀。

    那人大惊失色，急忙抬脚来踢。

    陆凡不等他起脚，便一掌下压，封住他的路子，让他发不出力来。

    紧接着，陆凡一手抓在他的肩上、一手搂在他的腰上，好像跳交谊舞的姿势，却非交谊舞，因为根本没那么温柔。

    只见陆凡一拨一转一发力，那人就感觉世界在转动，天旋地转，他整个人也像陀螺般旋转起来，并朝着旁边飞出，直接撞在了旁边一人的身上，然而劲力未止，两个人一起又撞上了第三个人，第四个人……

    最终横向排成一排的五个大男人就像多米诺骨牌般，连锁倒地。

    一个人，一招放倒五个人。

    旁观者都张大了嘴巴，半天合不拢。

    不远处的一个小摊上，一男一女对坐吃着云吞面，其实四只眼睛都在密切关注着这边。

    他们并没有像其他人那样惊诧，只是一副很有兴趣的样子

    女子“咦”了一声，说：“太极拳？”

    男子笑道：“你也有看走眼的时候呢。”

    女子奇怪道：“不是太极么？难道……是太和拳？”

    男子点头，说：“刚才那一招应该便是太和拳中的‘八卦转运殿’。”

    女子“啊”了一声，似乎很吃惊。

    男子继续道：“他刚才那几手使得当真刚柔相济、圆融得意，只怕已得其中奥要，练出了混元劲。这大学城中人才倒是不少，咱们这一趟算是来着了。”

    女子问：“要招他入队么？”

    男子笑说：“再观察观察，我觉得此子必然还有其他不凡的本事。”

    女子也笑：“长得也不错呢，我到希望他能加入我们。”

    那一厢，陆凡在六分钟之内放倒了七个人，“何家帮”就只剩下一个。

    何东强此刻虽然还站着，但却已有些站不住了。

    他全身都在发抖。

    他从小到大也没这么害怕过。

    杨晓此时对陆凡的崇拜之情已如滔滔江水一发不可收拾。

    赵明愈发觉得自己放弃对抗与陆凡站在一边的选择实在是太英明了。

    龚壮壮也很激动，刚才一幕应该只能出现在网络里的，但却实实在在地发生在了自己眼前。

    周围人看陆凡的目光也都产生了变化。

    “奥槽，这家伙太猛了吧？他是谁，哪个学院的？今年的新生里竟然有这等牛人？”

    “嘿嘿，何东强整天带着一伙人在学校装逼耍横，这次踢到铁板了吧？看着他们被人收拾我怎么就那么开心呢？真想上去添几脚……”

    “哇，那个男生好帅哦！跟人打架也轻描淡写、潇洒自如，哎呀，我的心跳得好快呢……”

    陆凡这时开口说：“何东强，到你了。”

    何东强站在原地，似乎一动也不会动。

    他很想逃跑，但是他的自尊心让他挪不开步子。

    但若要他上去拼命，他却万万不敢。

    陆凡又说：“你难道只会让小弟上前送死，自己躲在人后当缩头乌龟么？”

    何东强脸色十分难看，可是他没有傻到受激就冲上去。

    他有自知之明。

    可是，他不过去，陆凡却过来了。

    只见我们的陆同学大摇大摆地穿越人群――倒地的人群――来到了何东强面前。

    何大少脸色发白，看着他，艰难地吞咽了一口口水，问道：“你……你要干什么？”

    陆凡冷哼一声，不回答，直接用实际行动说明。

    一只手抓住他的衣襟，另一只手扬起，啪啪啪啪，正正反反给了他四个耳光。

    响声清脆。

    何东强的两边脸上顿时各多了一个鲜红的五指印。

    他怒不可遏，从来只有他打别人脸，什么时候被人打过脸？

    正要挣扎反击，陆凡便已一脚将他踹倒在地。

    肚子挨了一下，何东强疼得像死狗一样趴在地上，动弹不得。

    陆凡冷笑着说：“你刚才说要爆我菊花，我本来想将你的话奉还给你，但我口味没那么重，所以只好抽你几个嘴巴，让你记住，东西可以乱吃，话不能乱说……滚吧，别让我再看见你们！”

    何东强一伙人哪里还敢违抗，一个字也不敢多说，互相搀扶着快速离开。

    那夹着尾巴的模样，要多狼狈有多狼狈。

    等他们一走，巷子里就爆发出了掌声与喝彩声。

    可见何东强等往日的霸蛮是多么不得人心，而大多数人觉得陆凡以一敌八、收拾了他们收拾不了的人物实在很解气。

    陆凡表情平淡，招呼了一声舍友，就朝一家小饭馆走去。

    杨晓向围观人群挥手致意，好像他是明星、是英雄，结果被赵明拖走。

    龚壮壮跟在后面。

    渐渐的，人群散了。

    那在小摊边吃云吞面的一对男女也起身结账离去。

    ……

    ……

    晚上九点。

    陆凡站在宿舍楼门前的路口，一边欣赏月色，一边等人。

    不一会儿，一个人小跑了过来。

    她体态轻盈，在月光下看来，愈发美丽动人。

    苏雨绮跑到陆凡身前，娇-喘不止。

    陆凡看着她，微笑说：“雨绮，你该锻炼锻炼身体了。”

    他莫名地想到了这两天清晨与自己一同晨练的女孩儿，不知道她好些了没有。

    苏雨绮脸儿嫣红，说道：“是啊，你说得不错，是该锻炼锻炼了。”

    陆凡说：“那每天早上6点，你跟我去体育场跑步。”

    苏雨绮皱了皱小鼻子，苦着脸说：“6点啊，太早了，我可起不来……”

    陆凡无语了。

    他说：“那算了。哦，对了，你找我什么事儿？”

    “还说呢，找你真麻烦。”苏雨绮抱怨道，“你就不能买个手机么？”

    由于陆凡没有手机，苏雨绮找他只能通过赵明转达。

    陆凡点头，他有认真考虑过这个问题，是该弄个手机。

    随即他看向苏雨绮，又问：“你还没说你找我什么事儿呢？”

    苏雨绮递给他一个透明盒子，盒子装着一块蛋糕，蛋糕精致可爱，看起来应该很好吃。