
    回到宿舍的陆凡自然免不了又被团团围住、盘问不休。

    陆凡绞尽脑汁敷衍，就是敷衍不过去。

    杨晓和赵明捶胸顿足，一副带了绿帽子的模样。

    就连龚壮壮看陆凡的眼神也带了些许的不满和怨念。

    最后只能许下“改天请你们吃饭、介绍美女给你们认识”的承诺，才算罢了。

    ……

    ……

    军训结束，就开始正式的课程。

    陆凡所就读的专业是艺术设计，主干学科为艺术学、历史学、哲学；主要课程有艺术设计概论、艺术设计美学、华夏艺术设计史、世界艺术设计史、华夏工艺美术史、外国工艺美术史、艺术考古学、艺术设计基础等。

    大一开设的是比较基础的课程。

    广大美院的条件不错，给学生的画室明亮宽敞。

    画室里，四五十号人对着画板不停地练习描绘点线面、摸索形体的比例与分割、思考物体的特征与基本形、勾勒转折与轮廓、解析结构与构成、感受透视与空间、找寻“三面五调”的规律。

    只有陆凡的画板上贴着两张纸，一张画纸，一张符纸。他在趁机练习和感悟绘制一些精深符纹的法门。

    虽然师父说自己已是道术高手，但是修道如逆水行舟不进则退，所以这修行精进片刻也不能耽搁。

    ――皇甫家为自己安排这个专业还蛮好的，便于使用“障眼法”。

    长相清秀、穿着中性随意的工人装，却别具独特气质的美女老师在画室里来回地巡视，看到哪个学生有问题，就到他旁边解答，或示范性地出手画上两笔。

    由于她年纪不比学生大多少，长得又好看，身上所散发出来的那种文艺女青年的气质尤为吸引人，所以，不少男生就故意制造问题，希望她多到自己身边来。

    陆凡坐在角落，一言不发，十分低调。他专注于自己符纹的研修，对其他的没有兴趣。

    但是女老师却注意到了他，这个低调沉默的男生。

    她悄悄走到那个角落，看到陆凡画纸上那犹如“鬼画符”一般的东西，气得差点儿没吐血。

    “还以为你在干嘛呢……真是不学好！如果你再这样下去，以后去大街上练摊都没人搭理你！”美女老师安之荔忍不住地训斥道。

    引得许多同学的转头围观。

    就在旁边的杨晓嘀咕道：“风流成性，这又是陆凡那家伙的泡妞手段吗？”

    陆凡抬头看了安老师一眼，笑笑，把符纸收了起来，然后提笔在画纸上似模似样地作画。

    安之荔摇摇头，走开了。大学教育不比初高中，老师的话基本没有什么强制力，学生你愿意听就听，不愿意听那也就是一阵风、一个屁，所以，对于像陆凡这种不好好学习、敷衍了事的学生，她没有什么办法，只能摇头叹息，任其自生自灭。

    见安之荔一走，陆凡便又拿出了符纸贴在画板上，继续地埋头钻研符纹。毕竟，他到广大来的目的，并不是为了学习。

    ……

    ……

    大学校园生活，总是平静而美好的。

    似乎这里的每一个人都无忧无虑。

    也似乎只有皇甫心燃一个人感觉心神不宁。也许是18岁生日、那个仿佛受了诅咒的日子越来越近的关系。

    阶梯大教室里，老师在台上逸兴遄飞地讲授着。皇甫心燃坐在下面，却听得有精无神。

    这种情况对于勤奋好学的皇甫心燃来说，是非常罕见的。

    窗外原本风和日丽，却不知从哪里飘来一朵阴云，遮住了阳光，天色为之一暗。

    紧接着，皇甫心燃就看见了令她汗毛倒竖的一幕。

    只见，皇甫心燃隔壁桌的一个女同学突然扭头冲她一笑，那惨白得没有一丝血色的脸上，漆黑的双眼淌着血泪，左脸颊皮肉翻卷、有白蛆蠕动、露出好大一片牙床，嘴唇鲜红若血。

    皇甫心燃额头上的一股青筋大跳了一下，连忙抬手，将一声惊叫捂在了嘴里。

    那女同学全身散发着阴寒的气息，令人血为之凝。

    显然她已非活人，而是鬼魂。

    皇甫心燃吓得浑身颤抖，就瞧见那女鬼对自己一笑之后，飘飘悠悠地上了讲台，来到老师的身后。

    老师浑然不觉，整个教室里的同学除了皇甫心燃以外，竟没有一个看见的，有的认真听课、有的睡觉、有的自顾自地玩手机。

    女鬼的手已伸到了老师的脖颈上，作势要掐。

    皇甫心燃瞪大了眼睛……

    终于在它那如白骨一般的双手碰到老师脖颈的一刻，皇甫心燃没忍住，站起来大叫道：“你走开！”

    这时，老师和同学们都对她投来了惊异的眼神，显然被她给吓到了。

    但那女鬼并没有走开，它从老师的身后探出头来，眼睛盯着皇甫心燃，嘴角牵扯，露出了一个极其诡异的微笑。

    随后双手前伸……

    皇甫心燃还来不及出声提醒，老师已经不由自主地从讲台上扑了下来，稳不住身形，一头栽在第一排课桌上，鲜血四溅。

    旁边的女生们爆发出了惊恐的尖叫，随即整个阶梯教室乱成一团。

    有几个稍微冷静的男生组织人手将老师送往医务室。

    皇甫心燃呆呆地站在原地半晌，突然跑出了教室，掏出手机来拨号：“陆凡，我……我要见你！”

    ……

    ……

    明心湖。

    取“明心见性”之意。

    原本只是个小水潭，后来人工扩宽加深，种上荷花垂杨，成为了广城大学的一处景点。

    广城气候炎热，现在虽已入秋，湖中却仍有几朵未败的荷。

    湖心有亭，由一木桥连接。

    远远看过去，亭子里有一道倩影。

    是一个身穿白裙的少女。

    陆凡走上木桥，发出咯吱咯吱的响声。

    不过木色鲜艳，应该才刚经过翻新，倒也不必担心一脚踩断木板落水。

    阳光正好，明媚如同少女的笑颜。银白色的光线在湖面上跳跃，水里也有无数的白鲢在游来游去。

    木桥、凉亭、游鱼、微风、明媚阳光、白裙少女。

    一切温婉如画。

    听到身后传来脚步声，少女回过头来。

    她的表情有几分惊慌，有几分不安，但见到来的是陆凡时，她又似松了一口气。