
    那恐怖恶心的无头男鬼从地上爬了起来，摇摇晃晃。

    原来，刚才它正在跟张娟圈圈叉叉的时候，皇甫心燃惊慌之下发出了动静。

    于是无头男鬼就打算抛下张娟，来找皇甫心燃。

    皇甫心燃赶紧灵机一动，装作自己是睡迷糊了，在梦中挥手，在梦中说话：“哎呀，你别……别抢我的东西，那块提拉米苏是我的……”

    无头男鬼本也有些相信了，继续对张娟动作。

    然而这时，陆凡的电话来了，皇甫心燃手机虽然关了静音，但是屏幕的光闪个不停，无头男鬼又停下来、转过身。

    皇甫心燃没有办法，只得接起来，赶紧将情况告诉给陆凡。

    “……我这就赶过去！”

    挂了电话，那无头男鬼已经爬上了床铺。

    皇甫心燃吓得头皮发麻，抓起枕头扔了过去。

    无头男鬼一只手撑着身体，另一只手挥出，利爪将枕头直接撕破，里面的决明子和荞麦皮散落一地。

    皇甫心燃双眼瞪大，牙齿打颤。

    无头男鬼已经到了她的面前。看着对方那没有脑袋赤-裸身躯，她下腹发胀，有种要尿出来的冲动。

    只见无头男鬼举起双手，朝她摁过来，似乎是想把她推倒，做和对张娟所做的同样的事。

    皇甫心燃不禁觉得又恐惧又恶心。

    可是，那双鬼手刚刚碰到自己，冰冷刺骨，皇甫心燃嗓子里的一声尖叫还没来得及发出，一道黄色光芒从她的身上陡然爆起，无头男鬼就好像被巨锤击中，高高飞起，撞到天花板，又重重摔在地上。

    它如果有脑袋有嘴，只怕会叫得很痛苦。

    皇甫心燃呆呆地回不过神来，过了一会儿才感觉手中有异样，摊开一看，手心里的那枚由黄符叠成的小三角只剩下一半，另一半成了焦黑的灰烬。

    她有些明白了，是这符挡开了那凶恶的色-鬼。

    她心中不禁又是害怕又是愤怒，明明已经连脑袋都没有了，竟还如此好色，简直丧心病狂。如果是人，她直接上“八极拳”揍扁，奈何是鬼，她实在不知道该怎么办。

    那无头的色-鬼站起来，对向皇甫心燃，似乎有些畏缩，又似乎有些不甘心。

    它在犹豫。

    犹豫片刻，终于还是再度爬上了皇甫心燃的床。

    难道色也能壮鬼胆？

    结果，那半张符再次地发挥威力，直接将无头鬼弹飞到门背后。

    符纸彻底化为了灰烬――这道被陆凡加强过的“丁巳巨卿护体符”便是如此，能够防护两次，阴煞一旦接触即爆发。

    与此同时，陆凡也赶到了。

    用符咒开启了冥途的陆凡瞪着无头鬼，手持“甲午玉卿破煞符”，喝道：“哪里来的恶鬼，为何要折磨人家姑娘？你知不知道你已经死了，人鬼殊途，你这样做只是妄造罪孽，不会有好果子吃的！而且你今天不说个清楚，贫道也饶不过你！”

    皇甫心燃一惊，平时看陆凡这人温温和和、人畜无害的样子，没想到对上鬼邪竟这么凶。

    她有所不知，妖魔鬼怪和人差不多，都是欺怂怕恶、凌弱畏强，对付恶鬼，往往要比它更恶。

    果然，那鬼没有直接发作、暴起伤人，它没脑袋没嘴巴，只能打手势交流。

    陆凡认真看着他的手势，竟似乎听懂了。

    “你相中了你就要领走？你知道不知道人家姑娘阳寿没到，你这么领走她，你得背多大罪过？这业果你承受得起吗？”陆凡似乎是回应无头鬼的手语，义正言辞地说了一串。

    皇甫心燃看得眼睛都圆了。

    那无头鬼又打了一通手势：“……”

    “你承受得起什么啊？到时候鬼差来收拾你，直接押你下十八层，你一层一层往外爬，我看你要几百年才能出得来！再说，这事儿叫贫道遇见了，岂能不管？鬼差不来收你，贫道先收了你！”陆凡喝道。

    皇甫心燃看见那无头鬼愣了愣，陡然伸出双爪，向陆凡扑来！气势汹汹！

    吓得她大叫：“小心！”

    陆凡有些没想到，话都说到这个地步了，那鬼居然还敢动手，一不留神，就让它冲到了近前。

    无头鬼利爪一挥。

    陆凡连忙闪身，险之又险地避开了这一击。

    谁知那无头鬼身形毫不停留，竟直扑躺在下铺、处于昏迷状态的张娟而去。

    陆凡心说，声东击西，想抓人质，好狡猾的恶鬼！

    手中一道“甲午玉卿破煞符”直飚无头鬼的后背。

    轰！

    光焰爆起。

    无头鬼直接被炸得摔倒在地，爬不起来。

    陆凡上前一脚踩在它的背上，喝道：“执迷不悟，贫道这就化了你！”

    无头鬼趴在地上，狼狈无比，两手抖个不停，打着手势。

    陆凡看了之后，厉声道：“饶你可以，但你必须放过人家姑娘！现在贫道有事儿问你，你要好好回答，如有半句欺瞒，一道符便让你魂飞魄散！”

    无头鬼连忙打手势，似乎在说，你问吧。

    陆凡问：“你为什么要缠上人家姑娘？”

    无头鬼趴地，双手在后脑勺上挥舞：“……”

    陆凡看得眉头皱起。

    皇甫心燃趴在上铺瞧着，不知道那无头鬼在说啥，便好奇地问：“陆凡，它说什么？”

    陆凡翻译道：“它说它曾是一名抗战时期的游击队员，惨死在侵略者的屠刀之下，身首异处，活着的时候没有娶过媳妇，你们宿舍有人带它回来，它就看中了张娟，要跟她过日子、生孩子……”

    突然转而猛踩了两脚无头鬼的背，喝斥道：“你没说实话！”

    无头鬼急忙又打手势。

    陆凡看完，瞥见皇甫心燃正在满脸急切地瞧着自己，便又翻译道：“前半部分是实话。不过，当它被带到你们宿舍以后，它最先看上的人是你。”

    皇甫心燃吃惊地指着自己的鼻子：“我？”

    陆凡点头，继续道：“它说你生得太美了，它从未见过像你这么美丽的女人，它本想……那个，和你生孩子……奥槽，流-氓！”

    说到这里，陆凡突然莫名愤怒，又往无头鬼背上踩了几大脚。

    皇甫心燃俏脸儿通红。