
    还没有走到目的地，陆杨赵龚四人就被堵在了巷子里的一块开阔小场上。liudianxing.com

    但是对方一帮八个人，还是将小场子占得一点儿也不开阔了。

    怨家路窄，或者有意为之。

    一帮人为首的赫然便是开学第一天下午在师生小厨与陆凡等发生冲突的那个何东强。

    只见他的板寸头上还包着纱布。

    他指着杨晓大声道：“死胖子，你那天抢我的桌子，我今天要扒了你的裤子，让你的肥屁股见见天光！”

    杨晓脸色一变，怒道：“傻-逼，头都破了还敢出来乱咬人，怕不怕再给你开一次瓢？”

    何东强的眼睛不由自主地向陆凡瞟了瞟，随即咬了咬牙。

    他虽然吃过陆凡的亏，知道陆凡可能练过一两手，但是自己这边加自己总共八个人，有备而来，怕个毛！

    他开老子的脑瓜，老子要爆他的菊花！

    杨晓也是个暴脾气，嘴里不停地对何东强等人说着垃圾话。

    突然那边一个一米八几、一脸凶相的男生跳了出来，照着杨晓的脸就是一拳，骂道：“新生就该有点儿新生的样子，竟敢在学长面前唧唧歪歪，活腻歪了？”

    杨晓被打得七晕八素，鼻血流了出来，半张胖脸肿起来，显得更胖了。

    他用冒火的双眼瞪着对方。

    那大个子伸出手指，几乎点到杨晓的鼻尖上：“怎么着死胖子，不服气？”

    杨晓挨了一拳，又见对方人多势众，不敢出声，连眼睛也转开了。

    赵明和龚壮壮没见过这份阵仗，早已吓得噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    陆凡面无表情，目光一一扫过这帮人，何东强已经够高够壮，然而其他七个人要么比他高要么比他壮，总之都是孔武有力之徒，不晓得是篮球专业的学生，还是社会青年。

    此时巷头巷尾已来了不少围观者，即使不认识何东强的、不知道他平素里凶狠霸蛮的，看这阵势，也觉得人少的一方惨了。

    陆凡开口了，他的语气平而冷：“何东强是吧？你除了会以多欺少，还会什么？其实你这人不坏，就是蠢了些。人没坏透，还不算无药可救，只是愚蠢就比较麻烦了。如果你够聪明的话，就不该惹我们两次……”

    他话没说完，旁边那个大个子男生就把手转而指向他的鼻尖，叫道：“你是什么东西，敢这样跟何少说话！”

    陆凡把脸一沉，眉毛一挑，突然间闪电出手，一把握住对方伸过来的手指，往前猛地一扳，继而一推一拉一扯、左拧右扭。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一连串令人牙酸的声响，那个男生的右手手指、手腕、手肘、肩膀统统被卸得脱臼，以一种翻着扭着软塌塌的状态耷拉着，叫人看得心里发毛。

    过了一会儿，那男生才反应过来，扯着嗓子爆发出杀猪一样的惨叫，甩着这条右臂大喊：“啊啊啊，妈妈呀，我的手，我的手，我的……啊！”

    “唉，你父母为你生了一双手，不是让你用来指着别人鼻子骂街的，而是让你用来劳动谋生的，明白么？”陆凡看着他，平和地说道。

    “哇……”那男生已疼得大哭起来。

    陆凡说：“如果你明白了，就点头，我把你的手装回去。”

    男生实在忍受不了这种非人的折磨，竟不由自主地点头。

    陆凡伸手拉住那男生已经整条脱臼的右臂，一拉一扯一推一扳。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    又是一连串的脆响。

    男生的手骨便被正了回去，而他自己已被疼得昏倒在地。

    看到这一幕，杨晓、赵明、龚壮壮被惊呆了。

    何东强的同伴们也吓得呆住，这个看着瘦瘦弱弱的新人怎会这么狠！

    何东强更是心惊胆战。

    但，他是他们团体的老大，如果他也对区区新生表现出惧怕的意思，传出去，他还怎么带人在广大横行霸道，以后都不用混了。

    所以，当旁边人问该怎么办时，何东强咬了咬牙，怒吼道：“哥几个，咱们人多，上，全都上，弄死他丫挺的！”

    除开昏倒的一人和包着脑袋的何东强，其余六人都冲了上去。

    他们个个人高马大，有身体素质绝佳的篮球好手，也有惯于打架斗狠的社会混混，要是真的被他们围住，纵是武林高手也得被揍死。

    陆凡自然不会任由他们围殴，他依然面无表情，等到六人扑近，电光出手，后发先至，托住当先一人砸过来的拳头，接着反关节一扳，便令他的身体不由自主地跟着翻转，失去重心和发力点。

    陆凡目光一沉，抓着他的手不放，却往自己这边猛地一拽，然后一个膝顶就重重撞了上去。

    噗――

    坚硬的膝盖撞上柔软的小腹，他顿时就疼得弯下腰去，而他在蹲身的瞬间，陆凡已经放开了手，另一个膝盖紧接着往他脸上招呼。

    嘭――

    一声闷响，那人脸上就像是开了大染坊，有的青、有的紫，鼻孔里飙出两杆鲜血，立马仰面朝天地倒在地上。

    陆凡跳过去，一脚猛地踩在他的胸口上，目光冷冷地扫过几个要扑上来的人，在何东强身上也点了一下，怒喝道：“踏玛德谁敢过来！”

    这一声，用上了气，犹如旱天霹雳，震得几个人包括何东强头皮发麻、腿脚发软，险些跪到地上去，一个个脸上带着难以置信的表情看着陆凡。

    什么人呐这是？

    他跟之前那些随便捏揉的新生蛋子都不一样啊！

    刚才那几下，又快有狠，干脆利落，眨眼间就将“何家帮”的二号人物给放倒了。

    ――陆凡眼睛够毒，早已看出刚才那人在何东强的团队中地位不低，所以优先下手，并下了狠手。

    扫视了一眼，剩下那已经有些战战兢兢的五个人，陆凡冷冷说道：“还来么？”

    何东强大叫：“上啊，那么多人对一个，怕什么？谁弄死他，我就给谁二十万！”

    重赏之下，五个人的气势又振作了起来。

    这次他们没有直接冲上来，而是分散开，从左中右三方靠近陆凡。

    就算他再快再狠，一次也只能打一个，那么到时候其他四个人就可以一举将之拿下！