
    陆凡问：“那你又是怎么知道我学校在哪儿的？我好像没有告诉过你啊。”

    孟小芳说：“你没有告诉过我。上次，你走之后过了两天，萧大师到马龙村来，我缠着他问你的去向。他拗不过我，只好跟我说了……然后，我就来到了广城，现在在一家大酒店里当服务员……”

    陆凡心道，啧啧，够波折的。她是专门跟着我来，还是为了要打工？

    嘴上说：“你既然来了广城，应该早点儿联系我啊。咱们是老乡嘛，在外地可以相互照应。”

    孟小芳嗫嚅道：“我……我……”

    陆凡听着感觉有些不对劲儿。首先，孟小芳的背景声音十分嘈杂，显然她目前位处一个人比较多的场合。其次，孟小芳早已知道自己的号码，却一直没有打扰自己，现在突然来电，说话又吞吞吐吐的，明显有事儿。

    他便说：“小芳，是不是有什么事情？”

    “我……我……”孟小芳还是犹豫。

    陆凡安慰道：“既然你打电话给我，说明你信得过我。有什么事你说吧，咱们是老乡，无论如何我都会尽力帮你的。”

    “呼……”那头似乎长长地吐出了一口气。

    孟小芳终于道出了事情的原委。

    原来，孟小芳一到广城便顺利地找到了工作，大酒店前台接待员。

    刚入职没两天，就有人对她展开了猛烈的追求。

    追求者竟是酒店老板的儿子。

    各种送鲜花送礼物，天天开车接送上下班。

    孟小芳不是个没有原则的女孩子，而且她感觉自己心里面装不进那个富二代，于是就一直敷衍了事。

    然而今天，那富少似乎发飙了，约孟小芳去酒吧，威胁她说，如果她不去，就叫老爹炒她鱿鱼，并要她在广城混不下去。

    孟小芳知道富少家能量很大，又不想离开广城，于是被迫无奈地答应了他。

    可她自己也知道，男人请女人喝酒能安什么好心呢？所以她很害怕，想来想去，只有求助于这城市里唯一的熟人，陆凡。

    陆凡看了一眼面前的女生宿舍楼，问：“你在哪里？”

    “苏荷酒吧。”

    ……

    ……

    陆凡乘的士赶到沿江西路苏荷酒吧的时候，夜已黑、星月明。

    沿江西路夜市是位于广城市中心的一处大型娱乐休闲商圈，拥有无数的酒吧、ktv及娱乐会所，每当夜幕降临，这里便是霓灯闪烁、红男绿女会聚。

    此处酒吧虽多，但叫“苏荷”的只有一家，陆凡很快就找到了。

    苏荷酒吧是一个古典纯正、多文化融合的酒吧。其秉承了美利坚曼哈顿soho老工区颓废与华丽、个性与自由、张扬与艺术等特点，以后工业时代与新古典主义完美结合的装修风格、时尚跳动的欧美音乐、独具特色的鸡尾酒为卖点，文化艺术创意气息十分浓厚。

    不过渐渐地，来这里的消费的人群中，以追求文艺为目的的已经比占很小了，大部分人看重的则只是它的高档奢华。

    陆凡找对地方，便走了进去。

    穿过大门，又推开一扇厚重的玻璃隔音门，就来到了苏荷酒吧一楼迪厅，震耳欲聋的乐声立即有如潮水一般涌来，充塞他的耳朵，那种痴狂、混乱、如金属厚重又节奏强烈的摇滚音乐，像是铁锤一样“咚咚咚咚”敲打在心坎之上，让人仿佛有种快要窒息的感觉。

    巨大的舞池中，射灯不停旋转、闪烁，明暗色彩随着音乐节奏变换而变换。光暗之下，无数装扮时髦或性-感的男女中风着魔似的在场中挥舞着双手、摆动着身体、嘴里还时不时发出怪异的叫嚷声与口哨声。

    在大舞池的前方两侧及中央，各有一个好像工厂吊台的设施，吊台中心有一根钢管，三个只穿着三-点-式的年轻女孩正把着钢管在卖力的扭动着性感的胴体，时不时做出一些尺度极大，极为诱惑的动作和表情。

    这里仿佛是另外一个世界，一个迷乱与放纵的空间。

    陆凡一路往前走去，夜场百态尽收眼底，有人在喝酒，有人在摇头，有的摇色盅，有人搂抱成团，有人在激情狂吻，有人夸张尖叫……

    他知道，在这种环境和气氛之下，一个人的理性及原则会被反复冲刷，很容易动摇甚至迷失。

    于是更加为孟小芳的处境担心。

    转了一圈之后，陆凡几乎可以确定，孟小芳不在这里，因为她刚才在打电话的时候背景声音虽然嘈杂，但明显没有这里这么厉害。

    正准备离开的时候，发现有一个通向二楼的弧形楼梯，进口处悬挂着荧光字牌，写着“vip区”。

    陆凡想了想，这就径直往二楼走去。

    走到二楼楼梯口，发现上面有两个穿着保安制服的男人守在那儿。

    这两个保安看见陆凡，上下的打量一番，其中一名保安就凑上前来拦住他道：“先生您好，请出示贵宾卡！”

    贵宾卡？

    陆凡皱眉，脸色有些发窘，因为那玩意儿他压根儿就没见过。

    那保安瞧他这样的神色，立即就收起刚才的客气，冷漠地说：“公司规定，没有贵宾卡只能在一楼消费，请你离开！”

    陆凡虽然没来过高档夜场，但也知道这种地方水深火热、背景复杂、非同一般，正不知该进该退，突然灵机一动，对那保安道：“张局长约了我和苏主任，他说我来这里用不着什么卡的。”

    保安一愣，这人明明长相穿着都像个学生，怎么会和什么局长、主任有约？

    但这种地方本就鱼龙混杂，保安虽然心中疑惑，却不敢大意，又客气地问道：“不好意思，请问你们订的是哪个包间？”

    陆凡完全就是在胡编乱讲，张局长倒真有其人，只不过张钧身为公安干部，基本不可能会来这种场合潇洒，而苏主任则是借用了一下苏家姐妹的姓氏胡诌的。

    但是装逼装到底，他面不改色地报出了之前孟小芳告诉自己的包间号。

    其中一名保安便将他带到了那间包间的口门，恭敬地说：“先生，这里就是了。”

    广城作为华夏东南部大都会，卧虎藏龙自不用说，保安也只不过是替人打工，得罪那些有来头、有背景的大人物很没必要。

    而山中少年陆凡此次装逼成功，俨然已被俩保安当成了有来头、有背景的大人物。