
    陆凡皱眉道：“可我就那么一说，你是怎么和连环杀人案联系上的？而且……”

    苏雨妮抢道：“你想问，而且那件案子是机密，还未公诸于众，我又是怎么知道的呢，对么？”

    陆凡点了点头。

    苏雨妮笑说：“我有告诉过你我是警官学院的学生吧？嗯，虽然涉密案件也不会告知警校，但在警校多少还是会听到一些风声的。本案死到第三个人的时候我就开始靠着自己的方法和渠道去调查，大概了解了案情，也多多少少得到一些线索，只是关键的几个地方还朦胧不清，比如凶手的杀人手法和杀人动机之类……那天晚上听你说了那么一句，让我脑子里灵光一闪，回去想了一天总算明白了。那凶手就是个妖怪吧？”

    陆凡说：“原来如此。”

    心想，这姑娘倒真是聪明得很。

    却也没怎么在意，毕竟他自己已经亲眼见过那妖精，还交过手，现在最关键的问题是要如何找到她。

    苏雨妮本以为这样的推理和联系能力很了不起，陆凡至少也该夸赞一句，谁知他竟一副不以为意的样子。

    我就不信你能一直这么淡定！

    她喝了一口果汁，眼睛盯着陆凡，一个字一个字地说道：“而且，我可以找到那个妖怪。”

    听到这句话，陆凡的脸色果然变了，差点儿被一口牛肉噎死。

    也顾不得形象，咳嗽着把牛肉吐在桌上，急忙问道：“你说的可是真话？”

    见到对方如此表现，苏雨妮的虚荣心终于得到了满足，嫣然一笑，说道：“当然是真的，骗你难道会发财？”

    陆凡看着她，问：“她在哪儿？”

    苏雨妮竖起了青葱般的左手食指，又将右手食指横在其间，比了个“十”字。

    陆凡皱眉问：“什么意思？”

    苏雨妮笑说：“10顿饭。想知道，就请我10顿饭。当然，今天这一顿不计入里面。你可以考虑一下。”

    陆凡看了她半天，开口说道：“我可以答应你。但在此之前，我要先问你另外一个问题，你今天约我出来，好像是有预谋、有目的的嘛，你让我请你吃10顿饭，是不是……遇到什么困难了？”

    苏雨妮愣了半晌，张了张嘴，却一个字也没说。

    陆凡笑道：“说嘛，不用不好意思，是不是没钱吃饭了，所以来蹭我？其实，你本不必用这么曲折迂回的法子，你这么一个美女，只要开口，还不得一车厢男生哭着喊着挤破头要请你？”

    苏雨妮俏脸儿一红，该死，居然被他说中了！

    她贝齿轻咬，迫使自己尽量淡定些，然后解释道，其实，是因为她有个同学是外地人，昨天接到家里的电话说父亲在田间做活的时候被疯牛顶到了肚子，已送医院但情况危险，那个同学急着要赶回家去看看，可是路途遥远、路费不便宜，那同学家庭情况又不太好，所以苏雨妮就把自己两个月的零用钱拿出来借给了那同学，自己则立马穷得揭不开锅，而她又不愿跟家里和姐姐要，便心生一计，借着案子的线索来坑陆凡。

    听完了她轻描淡写的解释之后，陆凡心说，这姑娘倒是个热心肠。

    苏雨妮说：“我说这些，并不是要你同情我。反正，我用自己查到的线索换几顿饭，本就是很公平的事情。如果你答应，那便交易成功。如果你不答应，那我就自己想办法解决这个吃饭问题，你也自己想办法去调查，ok？”

    陆凡暗暗摇头苦笑，这姑娘实在是个倔脾气。

    他说道：“ok，我答应你，10顿饭换1条线索。”

    苏雨妮纠正道：“不是普通线索，是关键线索。”

    陆凡点头说：“好好好，你现在总可以告诉我了吧？”

    苏雨妮看他一眼，将自己的手机递了过来。

    陆凡接过来一看，手机呈现的是一个微讯好友的详细资料界面，他奇怪地问道：“这是什么意思？”

    苏雨妮反问他：“你难道看不出来么？”

    陆凡又仔细看了一下，便发现苏雨妮微讯上这个好友的头像是一张照片，而这张照片看起来很眼熟，是一个女孩儿，45度角拍摄，唇红齿白、笑颜如花、肌肤胜雪，浓密的头发随意披散着，似乎穿了件黑色的抹-胸裙，性-感的香肩、锁骨外露，一线深沟吸人眼球，是一个很美很有风情的女孩子呢。

    如果没有见过真人，陆凡肯定以为这是从网上偷来的明星、嫩模的照片，但是他亲眼见过真人……哦，不对，她不是人，是妖精，而这女孩儿形象也非她真身，乃是法体。这，就是云蝶。

    当看到旁边的网名叫“小蝴蝶”的时候，陆凡更加确定了。

    他抬起头来，瞧着苏雨妮，缓缓说道：“她就是凶手，你是怎么找到她的？”

    苏雨妮俏脸儿上不无得意之色，她笑着反问：“你知道我在警校学的是什么专业吗？”

    陆凡愣了一下，心说，这我哪儿知道啊？

    摇了摇头。

    苏雨妮说：“我在警校的计算机科学与技术系学习信息网络安全专业，就是专门防止那些通过电话、网络和信息方式犯罪的专业，同时也运用信息科技手段调查和侦破案件。”

    陆凡有些吃惊地看着她：“所以，你运用你的专业知识找到了她的联系方式？”

    苏雨妮得意地点头，说道：“我怀疑她就是先运用微讯摇一摇来勾搭目标，然后约出来杀掉。我曾黑入过她的微讯账户，发现本案的死者基本都加过她的微讯好友，这可以作为证据。”

    陆凡不由得瞪大了眼睛，心想，这姑娘原来还是位女黑客呐！

    苏雨妮接着说：“我不但找到了她的联系方式，而且还已经跟她联系上了，哦不，应该说是勾搭上了。”

    还没说完，她就笑了，笑得像只偷了鸡的小狐狸。

    见陆凡一脸奇怪的表情，苏雨妮将手机拿过来，划了几下，又递给他。

    陆凡接过来一看，手机上显示的是一个聊天窗口，聊天的双方是“小蝴蝶”和一个名叫“潘驴邓小闲”的账户。

    而“潘驴邓小闲”的头像是一个身穿警服、头戴警帽的……帅哥。

    ps：每天两更，时间为早上8点30和晚上8点30。读者群欢迎您，鱼北北出没：263422258！