
    好容易好容易，陆凡深深地吸了一口气，终于收回了自己不舍与痴迷的眼神，强压体内的邪火，将孟小芳裹进被子里。然后把她的衣物拿去晾晒，其中自然包括了私密的内-衣、内-裤。

    也许是真的太累，陆凡回来便已听见了孟小芳微微的鼾声，不刺耳，反倒十分可爱。

    过去摸了摸她的额头，体温正常。

    看着安静甜睡的女孩儿，陆凡咂咂嘴，在另外一张床上和衣躺下。

    ……

    ……

    阳光透过窗户，从帘缝中射进屋子，打在床上还处于昏睡状态的女孩的俏脸儿上。

    浓睫颤动。

    双眼缓缓睁开。

    孟小芳醒了过来。

    “嗳……”

    一瞬间，脑袋疼得就像要爆炸。

    闭上眼，调整呼吸，休息了一会儿，这才让剧烈的头痛稍微缓解一些。

    挣扎着坐起身来，孟小芳便发现一个严重的问题。

    非常非常严重的问题啊！

    任何的衣服裤子包括内-衣内-裤统统不在自己身上！

    赤条条、光溜溜，纯纯粹粹的一丝也不挂！

    孟小芳掀开被子，看着底下自己赤-裸的娇躯，脑袋忽然“轰”地一下，彻底傻了。

    昨……

    昨晚……

    昨晚发生了什么？

    怎么什么也想不起来了！

    这好像是一个旅馆房间！

    房间里没有别人，但是有其他人来过的痕迹！

    床头柜上摆着一张字条和一张银行卡……

    银行卡！

    到底……发生了什么事情啊昨晚？

    怎么银行卡都出来了？

    难道……

    难道……我昨天晚上被人奸-污了？

    被人……

    奸……

    污……

    了？

    孟小芳瞬间有种想死的感觉。

    可是，自己摸摸自己身上，又不像啊。

    她立马抓起压在卡片上的字条来看。

    上面写道：

    你看到这张字条的时候，我已经走了，还有事。你的衣裤是我脱的，因为昨晚你喝醉了，而且又被水打湿，怕你着凉感冒，所以……占了你的便宜，实在抱歉，但我可以发誓，昨晚什么也没有发生。桌上的银行卡里有20万，密码是1到6，你一个人在外地不容易，这笔钱就算作是你的创业资金吧。大城市和小乡村不同，要带眼看人，防人之心不可无。有什么情况打电话联系我。

    落款为“陆凡”。

    孟小芳看了看字条落款处的名字，又看了看银行卡，怔怔发呆。

    渐渐地，开始记起了昨天晚上发生的事情。

    随着回忆，孟小芳脸上表情和心情都变化不定。

    有时激动，有时恼怒，有时嗔怪，有时羞涩，有时咬牙切齿，有时脸热心跳。

    但更多的是感动。

    最后，瞧了瞧自己的裸-体，女孩儿又不禁有些羞恼的失落。

    ……

    ……

    又过了两天，终于到了军训汇报表演的日期。

    军训汇演之后，为期半个月的新生军训就全部结束了。

    陆凡还是没能找到皇甫心燃。

    他真急了，打算在军训结束就不惜代价找到目标人物。

    当陆凡班级的队伍踏着整齐的步伐经过检阅台，临时班长一声大吼：“敬礼！”

    然后，全班学生齐刷刷地将右手举在眉梢，脑袋齐刷刷地转向检阅台方向，齐步走变正步走，整齐有力。

    “同学们辛苦了！”一位部队首长站在高高的检阅台对着他们还礼，并高声喊道。

    “为人民服务！”大家声嘶力竭地齐吼，气势如虹。

    于是，检阅台和观众席都发出异常热烈的掌声。

    全部新生队伍阅兵结束，列阵站在足球场上，进行其他环节。

    颁发奖项。

    学校领导讲话。

    部队领导讲话。

    新生代表致辞。

    当主持人说完“有请新生代表上台致辞”的时候，陆凡发现很多人都激动起来，甚至比刚才颁奖时更激动，这其中男生居多。

    陆凡奇怪地问旁边的杨晓：“怎么啦？怎么都那么激动？”

    杨晓压着声音说道：“终于要见到女神了，你难道不激动？”

    陆凡更奇怪了：“什么女神？”

    杨晓用一种看土包子的眼神看着他，说道：“你居然不知道？待会儿要上台发言的，就是已经被评为广大无可争议的校花、广城大学界近五年来的第一美女，皇甫心燃！”

    陆凡脸色骤变，他像被人踩了尾巴的猫，差点儿就跳起来。

    这时，只见一个女孩子走上了检阅台。

    她扎马尾，穿着迷彩服，英姿飒爽，而又清新动人。

    她就像林中一段清冽泉水。

    她就像绝崖上盛放一朵雪莲。

    太美，已不似人间之物。

    新生们群情激动。

    也有不少老生跑来场边围观，只为一睹新校花的风采。

    陆凡瞪大的眼睛，他自记事到现在，还从来没有这样吃惊过。

    因为他发现，这个上台致辞的女孩子，就是曾经和自己一起晨练过的那个女孩儿。

    她，就是皇甫心燃！

    看她走上台时，步子还有些微的蹒跚，似乎脚部的扭伤还未痊愈。

    陆凡忽然感觉一阵头晕，晨练、切磋误伤、抱回寝室、杨晓和赵明的谈话、寻踪符的指引等等这些全都串联起来了。

    他不由得暗骂自己，陆凡啊陆凡，你真是个猪脑子，居然一直都有没发现！

    可是，这姑娘小时候跟丑小鸭一样，现在怎么成了白天鹅？

    差别太大了！

    难不成，她去高立国整过？

    不应该啊，整过的人哪有那么自然？要是整过，上次我不小心将她脸朝下摔在地上，早就变形了。而且她现在这逆天的颜值、出众的身材应该成为整容界新模板，别人都应该照着她来整，那她又照着谁整呢？

    正在陆凡胡思乱想的时候，皇甫心燃已经走到了麦克风前，开始致辞：“尊敬的各位领导、老师，亲爱的同学们，大家好！”

    她中气十足，声音清亮悦耳，普通话很标准。

    “我是来自新闻与传播学院播音主持艺术专业的皇甫心燃，很高兴加入广城大学这个大家庭，也很荣幸作为新生代表在这里致辞。

    “时光如水，岁月如梭。昨天我们还在考场为自己的理想拼搏，今天来自各地的我们为了心中的梦想相聚在一起。不管之前的成绩如何，它已经成为了历史，现在我们又站在了人生的另一个新的，目标和追求都从零开始，在这里我们要开始新的奋斗；在这里，我们将释放自己的青春……”

    皇甫心燃面带微笑，娓娓道来。