
    “然后呢？”皇甫心燃见陆凡居然卖起了关子，急忙问道。

    “密云雾灵山西峰，九僧合围那阴胎所生化之恶鬼。一场大战，惊天动地。然而，结局很惨，阴胎恶鬼被打散，九位高僧中，五人死亡，四人重伤残废。”陆凡说完，叹了口气。

    “啊……”皇甫心燃捂住了嘴巴，过了一会儿才说，“阴胎……果然厉害。”

    “何止是厉害，简直是凶残！”陆凡摇头说。

    夹了一箸干煸牛肉丝放进嘴里，似乎又想到什么，皱了皱眉，说：“唉，这次……想我堂堂道门弟子，居然当了一回堕-胎医生、计生干部，也是醉了……”

    见他这好似受了天大委屈的神态，皇甫心燃忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    笑了一会儿，忽地脸色变了变，声音低沉地说：“如果我没带你给的‘护体符’，那无头鬼应该会先找上我吧？张娟她……等于是代我遭了罪……”

    语气里满含歉疚。她记得无头鬼曾说过的话，它先看上的是自己。

    陆凡知道她在想什么，便安慰道：“不要提出假设性问题，因为没有如果。如果你非要假设，我可以告诉你，如果你没带‘护体符’，那无头鬼会先找上你，然后再找上张娟。因为它丧失人性，依靠本能行事，鬼的本能往往是它生前的执念，无头鬼的执念是要娶妻生子、传宗接代，所以，若非现在这种情况，你们宿舍全都要被祸害了……”

    说到这里，他顿了顿，眉头紧蹙，似乎突然发觉哪里不对劲儿。

    皇甫心燃没注意到，不过听了他的话，心里感觉好受些，没那么内疚难过了。

    青葱玉指轻点着自己的光洁的额头想了想，然后说：“要不然……我搬出宿舍来住吧？就我这种情况，与人合住只会连累到他人，而且，以后会比现在更加严重、更加凶险，是么？”

    她问的是陆凡，而陆凡好像正在思考着什么，没听清：“哦，啊？你刚刚说什么？”

    皇甫心燃只好重复了一遍。

    听后，陆凡点头赞同，其实他刚才一直在考虑一个问题，无头鬼与阴胎事件，会不会并非巧合？

    皇甫心燃的寝室有三个人，皇甫和张出事，而陈莹却没事。

    无头鬼的执念是传宗接代，按理说，见到女的它就会上。

    陈莹长相非但不丑，反而很漂亮，虽不及皇甫心燃这般倾城，但却胜于张娟。

    无头鬼为什么没有找上她呢？

    而且，无头鬼的寄身之物黑刀是陈莹带回来的，陈莹打算将刀送给皇甫心燃，事发当天（也就是昨晚）陈莹刚好不在。这四点都指向陈莹，她很可疑！

    为了皇甫心燃的安全，避开可疑人物，搬出宿舍不失为一个好办法。

    此外，如能独居，也更便于保护。

    陆凡便问：“我赞同你搬出宿舍的想法，但是你要搬到哪儿去住呢？”

    皇甫心燃说：“我自然也不能搬回家住，连累到家人更是糟糕……”

    陆凡皱眉：“那……”

    皇甫心燃笑说：“这你就不用操心了，到时候来帮我搬东西就可以了。”

    陆凡苦笑，你倒是不客气，把我当苦力。

    皇甫心燃见吃得差不多了，便招呼服务员结账。陆凡也不跟她抢，毕竟自己昨晚又出力又受伤，吃顿饭没啥好客气的，甚至还太便宜了。

    听到有人买单，一名女服务员快步地走了过来，可走到一半，却突然转身要离开。

    陆凡看那身影眼熟，仔细一瞧，好像是孟小芳！

    他唤道：“小芳！喂，小芳！”

    那女服员却头也不回地走，像是在逃。

    陆凡咂了砸嘴，起身追了过去。

    饭店里人来人往，女服务员穿着高跟鞋，走也走不快，陆凡几步就追上了她。

    扳过她的肩膀一看，真的是孟小芳。

    “蜀香园”算得上是中高档餐馆，比较注重形象，员工制服很讲究。

    红色短袖衬衣，条纹领结，围裙式的短裙。这套女式服务员制服穿在孟小芳的身上，勾勒出她饱满的曲线、展露了白皙纤直的小腿、更衬托她清纯可人的气质。

    陆凡瞧得不由一呆。

    孟小芳低着头，有些怯怯地说：“陆……陆凡，你怎么会在这里？”

    陆凡回过神来，看着她，说：“我还想问呢，你怎么会在这里？”

    孟小芳吞吞吐吐说不出话来。

    陆凡见前台一个主管模样的胖女人正探头探脑地向这边观瞧，他皱了皱眉，说：“你跟我来。”

    说完，便把孟小芳拉到了自己的座位那边。

    “坐吧。”陆凡说。

    孟小芳不敢坐，欠身站着。在旁人看来，好像顾问正在询问服务员。

    陆凡也没有勉强，简单介绍了一下：“这位是我大学同学皇甫心燃。这位是我的老乡孟小芳。”

    皇甫心燃向孟小芳微笑点头。

    孟小芳有些惊慌失措，似乎是被对方惊艳到了。心中一时思绪万千。

    “小芳，既然咱是老乡，有什么事，你要跟我说啊。我问你，你之前不是在什么大酒店做前台接待吗，怎么跑到这里来了？”陆凡两句话把她的神思拉了回来。

    但她还是吞吞吐吐不说话：“……”

    陆凡有些急了，这丫头就这臭毛病，无论有什么都憋着不说，急死人。

    忽然他心念一转，问道：“是不是那个黎玉堂把你赶出来了？”

    孟小芳惊讶地看着他，似乎在说“你怎么知道”，随即又立马垂下了头。

    看着情形，陆凡就知道自己猜得八九不离十了。站起身道：“我去找他算账。”

    孟小芳连忙拉住他的手，摇头说不要。

    陆凡盯着她，一字字道：“那你把话说清楚！”

    孟小芳见周围的人都用好奇的眼光看着这边，生怕自己不听话陆凡闹出更大的动静，只好点头道：“我……我说。”

    陆凡这才点点头，坐了下来。

    孟小芳还是站在那里，喘了口气，讲出了自己的经历。

    原来，自那次酒吧风波之后，孟小芳在酒店就呆不下去了，得罪了大老板的公子，全酒店的员工都与她为难，没多久她被经理挑毛病给炒了，也不知这是不是黎玉堂的意思。反正孟小芳流落街头，不敢联系陆凡，她怕黎家势大，陆凡帮不上忙反受牵连。辗转多日，终于在这蜀香园谋了份端水上菜的工作……

    还没说完，孟小芳手上戴着的餐厅专门配置的手表式对讲机震动了两下，然后传来呼叫声：“小芳，小芳，那人又来找你了……”