
    安之荔的身形陡然自原地消失。陆凡一下扑空，心中不由大惊，奥槽，被它摆了一道！

    只听得风声急促。

    抬头便看见安之荔在树木间窜动。速度飞快，肉眼基本跟不上，只看得到残影。

    突然，连残影都消失了。

    下一刻，安之荔出现在陆凡身后，然后重重一脚踹在他的背上。

    陆凡感觉一阵剧痛传来，身体向前飞出，朝地面摔去。

    不过他身手敏捷，在空中就作了调整，不至于完全失去平衡和落地姿势太难看。

    双腿弯曲蹬地，配合上一只手拄着地面，便稳住了身形。

    然而，安之荔速度奇快，几乎就在陆凡着地的同时飞扑到了他后背上，用冲击力和整个身体的重量将他压得趴在地面，然后拿手摁着头，把陆凡的脸摁进土里，不让他有机会开口念咒。

    不让对方开口，自己却开口了。

    美女老师的樱桃小口此时张到最大，几乎要撕裂，就像昨晚杨晓咬冻鹅那样咬向陆凡的脖子。

    感受到危险，陆凡也不慌乱，牟足了劲儿身子往上一拱，接着手脚并用跳起，朝后面一躺下，便成功将安之荔压在地上。

    陆凡“呸”地吐掉嘴里的泥土，心里又气又喜，喜的是，狡猾的五通千算万算，没把它附身的对象给算进去，要是附在杨晓那种胖子身上像刚才一样压制自己，估计就玩完了。

    可是，它现在附身的却是安之荔，安老师虽然是老师，但却是个女的，身材奥妙，最多也就九十来斤，这么点儿分量压不住陆凡，就算嘴巴贴着地张不开、念不出咒语，也完全可以凭力气反推……嗯，反推倒。

    陆凡顺势转过来将她骑在-身下，一只手捏住她两只手腕扣在头顶……

    夜深人静。

    水潭边。

    小林中。

    男在上。

    女在下。

    这是何等暧-昧的氛围、何等暧-昧的姿势。

    然而，现在并不是暧-昧的时候。

    凶险异常啊！

    陆凡根本顾不得什么男女授受不亲，一只手控制住她，一只手则伸进衣兜里掏符箓。

    安之荔被压制，却一点儿也不老实，脸上五官扭曲做出怪表情，嘴里嗯嗯桀桀发出怪声音，身子还不停地扭动。

    弄得陆凡十分难受。

    右手艰难地摸出一道“甲午玉卿破煞符”，把全身重量压上去让她一动不动，随后黄符“啪”地贴在特头上，陆凡轻吟：“急急如律令！”

    轰！

    光焰如同灿烂的烟火，又如同一股龙卷风，旋转着冲起。

    陆凡仿佛听到凄厉的惨叫，潮水般，来自四面八方。

    它终于中招了！

    但是那五通神却极为顽强。

    它非但没有被灭，也没有离开安之荔的身体，反而疯狂地挣扎起来。

    竟将陆凡掀翻在地。自己一边痛苦地哼鸣着，一边双手双脚地向树林深处跑。

    可是没跑几步便栽倒在地，浑身抖得像筛糠一样。它终究是被伤到了。

    陆凡从地上爬起，立刻追了过去。

    安之荔喘息两口，似乎恢复了一些，立刻奋勇窜起，爬上了旁边的一颗大树。

    被五通附身的安之荔虽然敏捷灵巧，但被“破煞符”破过煞气，此时虚弱，速度和反应都比先前大打折扣。

    陆凡冲过来，直接瞪着树干发力，瞬间垂直窜起两米多，抓着安之荔的衣服后领就把她给拉了下来。

    安之荔一落地，陆凡用脚把她给踩住，顺手掏出一道“甲申文长诛邪符”来。

    对付邪祟恶灵，“诛邪符”比“破煞符”威力更大，但制作和使用也就更耗费法力。一般情况下，陆凡不用。

    “临，兵，斗，者……”

    刚念了四个字，安之荔嘴里突然发出“桀”的一声，五官舒展开，彻底平静下来。

    陆凡一屁股坐在地上，浑身酸疼得令他直咧嘴，艾玛，终于，成了……不过可惜，又让它跑了……

    休息了一阵，陆凡望向躺在旁边、陷入昏迷的女老师，有些犯愁，她怎么办？

    想了半天，否决了三个方案。

    背她回她的房间，万一被发现，百口莫辩。

    背她回自己房间，万一被发现，影响恶劣。

    丢这儿不管，更是乱弹琴，都已经从五通魔爪里救下来了，放着深山老林，万一出点儿什么意外……

    事到如今……这么办吧。

    陆凡抱起安之荔，往水潭边走去。

    可别误会，这不是要杀人灭口。

    九十来斤不算重，但是陆凡折腾了半个晚上，浑身都疼，有些发虚。幸好抱的是女孩儿，体香阵阵，令他倍受鼓舞。

    好容易来到潭子边，找了一片平整的沙地，陆凡轻轻将她放下，自己坐在旁边，望着水面发呆，实在无聊了，就有一下没一下地用石块打水漂。

    凌晨的湖面很平静，石块打起涟漪。风儿吹过带着一丝凉意。

    陆凡望着正在熟睡的安之荔，她穿着白衬衫和水洗牛仔裤，白衬衫被五通操控着扯掉了几颗扣子，而且经过刚才的打斗已经弄得脏兮兮，腰部还刮破了个大口子，如此，雪白的肌肤大片地显露出来，娇嫩得几乎能掐出水儿。

    陆凡看了两眼就嘴干舌燥，叹了口气，师傅说过，太美的女人是祸水，所谓祸水，应该就像安老师这样。那么，皇甫心燃和苏氏姐妹，应该也是。

    脱下t恤，轻轻地盖在她身上。然后转过头，听着瀑布流声，静坐冥想，继续等待着新一天的黎明。

    体内气息运转一周天，陆凡长长吐出一口气，睁开眼，望着太阳从山脚升起，映得飞水潭的表面呈现一片晶莹炫目的粉色，与山野苍翠相映照，美到令人心动。

    再看安之荔，仍是昏死未醒。

    陆凡站起来，走到水潭边，双手捧了一捧水回到安之荔身旁，照着她的脸将水泼在她脸上，心里念叨，安老师，你不要怪我，我这也是为你好，有些事情不知道比知道好。

    “哎呀！”安之荔惊醒，第一眼就发现面前站这个光着膀子的男人，自己则躺在沙滩上，天色未明。

    她简直以为自己是在做梦。

    但又怕是真实，马上坐起身、用手捂胸，摆出一副戒备的架势，惊慌失措道：“你……你是谁？这里是哪儿？发生了什么？”

    ps：感谢顾亦尧（桃子等等等等不到阿狸）的打赏！欢迎大家来读者群玩耍：263422258。