
    假模假式地背着画板出了旅馆，陆杨赵龚四人就直接往后面那片茂密的森林里钻去。

    杨晓说他找旅馆老板打听过了，说是景区范围由于人太多，动物们都不敢靠近，要是北边儿走，那里有片林子，林子里有野莓野果，运气好点还能看见野生动物。

    杨晓和赵明是城里娃，接触大自然的机会本就少。龚壮壮虽非城市人，但却是生在海边渔家，对大山也很向往。每个男人的心中都有一个探险梦。在一片荒无人烟的林子里逮只兔子回来下酒，岂非美哉？

    陆凡则纯粹是被迫同行，来自山中的少年对于山林实在提不起什么兴趣。要不是担心他们迷路或者被老熊拍死，他才懒得来。

    不过，走进没有建筑物和水泥路的丛林，陆凡的心情也有所改变。

    一个多月的城市生活，让他有些开始难受。此刻身处自然之中，仿佛能感觉到万物的气息，这让他十分的放松。

    穿梭于幽绿树林，仿佛远离文明烦恼，眼看周围各种不知名的野花开得正艳，长满青苔的古树参天，耳边听到林子深处不知名的鸟儿叫声清脆……这一切都属于自然的纯净之美。

    哥四个心情大好，一路走一路聊天吹水，当然话题基本上是围绕游戏或女生展开。

    走着走着，最前面的杨晓忽然站住不动了，并且回头把食指竖在嘴唇边，做了一个“不要出声”的动作。

    大家好奇，顺着他手指的方向看去……

    便瞧见一只灰毛兔子正躲在一颗大树后面悠闲地吃着草。

    这兔子的毛色较暗，为蓝灰色，但是毛光锃亮，身体也比寻常兔子大上一圈，所以树木没有完全地遮挡助它，被眼尖的杨晓给发现了。

    而那大灰兔似乎没注意有人，仍然优哉游哉。

    眼见着野味儿就在眼前，吃货杨晓怎会放过？

    他对众人打手势说，逮了它，拿回旅馆厨房收拾收拾，红烧、碳烤都行啊！

    赵明、龚壮壮均表示同意。

    陆凡深知野味儿的好处，自然也不矫情抗拒。

    但是大家都明白，凭脚去追兔子的话，百分之二百没戏。

    两条腿能跑得过四条腿么？

    就连飞鹰扑兔都很难，何况人？

    于是杨晓指挥，四人散开，打算绕到树后，给它来个“包饺子”。

    谁知，杨晓自己没走两步，就一脚一脚踩在了一截枯树枝上。

    “咔嚓”一声，兔子惊了，感觉到危险，撒丫子就逃得没影儿了。

    眼看着到了嘴边的下酒菜跑掉，四人拔腿去追。

    结果可想而知，毛都没有追到一根。

    而当大家气喘吁吁停下脚步的时候，发现竟到了森林深处，已有些分不清东南西北。

    没追着兔子，虽然遗憾，但大家也没有多气馁，只当是消遣。

    进到森林深处，也没在意，只觉得好玩儿。

    一行人找了几块石头坐下休息。

    杨晓尿急，说要去唱支山歌，便走到了旁边的大树后面。

    正当其余三人有一搭没一搭聊天说笑的时候，忽听杨晓惊呼道：“哎，你们快过来看看，这什么东西啊？”

    听他的口气惊喜之意大于惊吓之意，似乎找到了什么好玩儿。

    陆赵龚三人相视一眼，起身就往他那边走去。

    只见杨晓正蹲在一颗大树下摆弄着什么。

    这棵树看起来有些年头了，古虬如织，树干部位早已经铺满毛茸茸的青苔，有趣的是，此树一条巨藤蜿蜒生长，形成一个半圆不圆的样子，从某些角度看，好像一颗心，而另有一条巨藤从中斜斜穿过，仿佛穿心的利箭，抑或“一箭穿心”。

    树下有一个大概三十厘米左右的、类似雕像一样的东西。

    看底部的轮廓好像是坐佛像，底座却非莲花宝象，而只是一座石台。

    最奇怪的是这东西竟然被红布盖住了头部和大半身子，乍眼看好像新娘子出嫁。然而，“红盖头”却已不新，褪色厉害，似乎时间久远了。

    杨晓、赵明、龚壮壮三人瞧得十分好奇。

    陆凡却皱起了眉头，这深山老林荒无人烟的，怎么会有人供奉神像？

    红布盖头又是几个意思？

    总之，荒山野岭，古树底下摆神像，还用红布盖住，这景象实在诡异。

    赵明拿出手机来要拍照发朋友圈。

    杨晓则说得看看红布下面是什么。

    陆凡刚要制止，可是已经晚了，杨晓一把便将红布给扯掉了，一座怪异的石雕出现在众人眼前。

    人身、蛇颈、猴脸、鼠目、猪鼻，一张大嘴里竟有对獠牙突出，嘴角向上扬着，似乎在笑，但很猥-琐。

    这座做工粗糙的石像，看似简陋，却给人一种隐隐透着邪气的感觉。

    杨赵龚三人看得发愣，不知道这是什么东西。

    陆凡眉头紧蹙，觉得似曾相识，但一时想不起在哪里见过。

    他说：“咱回去吧，这玩意儿很古怪啊。”

    杨晓和赵明立马笑话他说：“面对何东强那些恶棍你不是很猛吗，怎么现在一个石像就把你吓成这样？这事儿要是告诉心燃女神和苏美女，不知道她们会不会觉得你没出息哈哈哈？”

    陆凡无语了。

    杨晓看这石像好像很有趣，于是半开玩笑地说：“没准儿这是土地爷呢，拜拜它，兴许能保佑咱们抓到兔子。”

    神像怎么能乱拜？陆凡急忙劝阻。

    可是杨晓根本不听，脸上的表情竟有几分痴迷。只见他双手合十嘴里念叨：“神仙啊神仙，保佑我们抓到那只兔子吧，多谢你啦！”

    赵明、龚壮壮被逗笑了。

    杨晓也笑。

    陆凡则一脸严肃，若有所思。

    然而并没有什么兔子的踪影。

    时间快到中午，大家肚子都饿了，便打道回府。

    临走前，陆凡悄悄把红布盖回石像上去，同时轻声念叨：“我们不懂事，如若冲撞，有怪莫怪，有怪莫怪……”

    就在这时，听到三人的惊呼声，陆凡急忙回头一看，一个灰影自草丛里窜了出来，速度飞快，像炮弹一样，竟是之前追过的那只大灰兔，只见它慌不择路，一头撞在了一块大石头，脑浆迸裂，立刻死掉。

    一切从发生到结束，不超过五秒。

    看着死兔，一伙人面面相觑。