
    “喂，陈梦龙，你愣着干嘛，快跑啊！”二楼楼梯口传来一个喊声。

    是陆凡。

    陈梦龙暗骂，奥槽，我要是能跑早跑了，还用你说？

    他已经连话都说不出了，浑身麻木、口舌也已麻木。

    陆凡够着头，看出端倪，暗骂一声“奥槽”，拔腿冲下楼梯。

    瞄了一眼笨重挪动逼近的摄青，陆凡甩手扔出八道“甲午玉卿破煞符”。

    “急急如律令！”

    然而，并没有太大的作用。

    摄青怨力太强、阴煞太重。

    八道“甲午玉卿破煞符”光焰连爆，也只让它小退了两三步。

    当然，陆凡也没指望太多，只需要它退这两步。一道“灵宝却灾解厄符”贴在陈梦龙身上，念口诀，陈立马感觉自己身子不麻了，脑子也重新掌握四肢指挥权了。

    陆凡一把将他从地上拉起，扶着便向楼上奔去。

    “为什么……要救我？”陈梦龙伤得不轻，嘴角还冒着血沫，有些艰难地问。

    “既然目的一致，又并肩战斗，互相搭救不应该吗？”陆凡说。

    陈梦龙不置可否地“嗯”了一声。

    就在这时，摄青前胸的脸再度同时张开了眼睛，二十多只眼，迸发出强烈的怨毒与阴煞之气。

    如一把锋利的鬼头大刀砍来，价格昂贵的红橡木楼梯“噼啪啪”碎成木屑齑粉。

    陆凡反应极快，在踩空之前，奋力将陈梦龙推上了二楼地板，自己则伸手扒住边沿，身子悬空，不至于落下。

    陈梦龙赶忙回过身来抓住他的手。

    练家子陆凡身法轻便，一借力便翻了上去。

    俩人滚倒在地，旁边一群蓝色的幽影便围了上来。

    陆凡一把“甲午玉卿破煞符”撒出，“急急如律令”念出，光焰瞬间将之破开一片。

    陈梦龙手中的“虎墨沉香”佛珠扔出，旋飞一圈，又打灭一片。

    陆凡起身道：“跟我来。”

    冲向皇甫心燃的寝室。

    陈梦龙捂住胸腹，咬牙跟上。

    从挤在皇甫心燃寝室门口的一票幽影背后杀出一条路，敲门呼唤皇甫心燃开门。

    女孩儿将门打开一线，陆凡和陈梦龙钻了进去。

    三只幽影想要跟着挤-入，却被陆凡符箓贴头，炸成灰。

    赶紧把门关上，立马听见“砰砰”的撞击声。

    贴了“甲辰非卿镇厄符”，鬼魂便无法轻松地穿墙穿门。

    陈梦龙一屁股坐在地上，喘得跟风箱似的，嘴角还有血泡渗出。

    皇甫心燃问：“你受伤啦？”

    陈梦龙点头，已没有说话的力气。

    陆凡走过来，拿出一道符箓，说：“此符名唤‘灵宝生息符’，能压制你的伤势，你可愿意让我试试？”

    陈梦龙一看，这道符与他从见陆凡的其他符不同，此符用纸并非黄纸而是红纸。

    他虽有疑虑，但现在难受欲死，心想，他如要害我，刚才又何必救我？

    终于点了点头。

    陆凡以左手中指和食指夹着红符，在右手食指和中指之间左右互换了几次，手臂一勾，把那张符纸贴在了陈梦龙的胸口，结印念出：“急急如律令。”

    红光一闪，忽地燃烧。

    皇甫心燃“啊”地叫了一声。

    陈梦龙更是大惊，心里骂道，这厮果然是要害我！

    正要伸手将火拍灭，陈梦龙忽然发现，这符火不烈，烧不破衣服，灼不伤皮肉，就这么燃着，暖烘烘的，火苗和白烟冲入他的口鼻。

    随着那红红小火苗燃烧殆尽，陈梦龙长吁一口气，然后猛烈咳嗽数声，从嘴里吐出一大口发黑的淤血。

    身子一阵哆嗦。眼睛再睁开时已恢复了神采，他立马盘腿打坐调息。

    看样子，伤势已成功压制住了。

    气运一周天，陈梦龙已经可以站起身来。

    之前还面如金箔，现在有了血色。

    他对陆凡说了两个字：“多谢。”

    心里道，看他用符，却有些道家名门正宗的意思呢。

    皇甫心燃问：“现在……是个什么情况？”

    陆凡和陈梦龙同时想起了那只摄青，它肯定会找到这里来的！

    陆凡自知现在不是它的对手，而陈梦龙已经在它手下吃过亏。

    陈梦龙说：“我们跑出去！”

    陆凡说：“不，我们要守在这里！”

    意见出现了分歧。

    皇甫心燃看看左右，秀眉蹙着。

    陆凡说：“听我的，皇甫同学刚刚开启阴阳眼，鬼邪都冲着她来。这里有摄青，摄青威慑群邪，多数鬼邪不敢造次，也就是说，留在这里我们只需要对付一只摄青，而如果贸然离开别墅，会遭遇更多未知的危险。”

    陈梦龙也皱着眉：“但你我都不是那摄青的对手啊！”

    陆凡看着他，说：“单挑不是对手，不代表联合起来没有机会。你，我，再加皇甫同学，或许有一战之力呢。”

    陈梦龙目光转向皇甫心燃，想说：“这大小姐能有多少战斗力？”

    又觉得吐槽雇主不妥，话没出口。

    这时，一股强烈阴冷的威压越来越近，似乎就在门外。

    三人对望，均已猜到，摄青，来了！

    陆凡说：“我们只需挡住它，把时间拖到天亮就可平安。”

    皇甫心燃说：“天亮大概还要四个小时。”

    陈梦龙知道自己的意见已经被无视了，只能照陆凡说的做。

    陆凡盯着门，突然转眼看向皇陈二人，问：“你们害怕吗？”

    皇甫心燃咬了咬嘴唇说：“不怕。”

    陈梦龙用鼻子哼了一个“哼”字。

    下一秒，一股力量自门外爆发。即使没有首当其冲，陆皇陈三人也在余波之下不寒而栗，浑身的肌肉都几乎痉挛。

    再看贴在门背上的那些符箓，全数化为了灰烬。

    房门轰然洞开。

    浑身如青黑色墨汁浓稠黏腻、前胸后背带着好多人脸的摄青，一步一步走了进来。

    一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐。

    当真就是魔鬼的步伐。

    摄青比门框更高，但它不用弯腰不用低头，直接穿过墙壁。

    它完全无视撒在地上朱砂、糯米、绿豆等物。

    步伐沉重而带着森森的死气。

    皇甫心燃脸白如纸。

    陈梦龙的脸色也好看不到哪儿去。

    陆凡相较来说最淡定。

    他对陈梦龙喊道：“你挡它一下！”

    陈梦龙咂了一下嘴，唯有甩手飞出佛珠手链去打摄青。

    然而这次还没打到，摄青便已发动反击。

    ps：感谢小马菇凉的打赏！