
    这时，皇甫心燃侧头看着陆凡，目光闪烁。随即她招了招手：“陆同学，你过来一下。”

    陆凡“啊”了一声，走过去，还没等开口问有什么事儿，皇甫心燃就将背包和手里袋子一股脑儿递进了他手里。

    陆凡皱眉道：“喂，我拿不下这么多啊！”

    皇甫心燃嫣然一笑：“你行的，交给你了！”

    说完，身轻如燕向前面跑去，抛下目瞪口呆了陆凡和大部队。

    很多人都被皇甫心燃那一笑给醉倒了，继而议论纷纷，那个名不见经传的家伙到底走了哪门子狗-屎运，竟然会得女神青睐，天理何在？

    在他们看来，能帮皇甫心燃和苏雨绮这样的美女拿行李，简直是天大的福气。

    现在机会被陆凡“夺走”了，多数男生都把目标转移到了另一位大美女身上，“荔枝姐姐”。

    安之荔老师客气了两句，便心安理得地将行李交给男生们，自己乐得轻松。

    陆凡摇头苦笑，他现在背上一个包、胸前一个包，双手各一袋物品，整得跟挑山工似的。

    好在路程不远，穿过一片树林，又拐了好几个弯后，一行人便抵达了落脚处。

    群山之中，几栋旅馆，风景如画、别致优雅。距离飞水潭不远，能听到瀑布龙吟。旅馆前有一块类似小操场样的空地，旁边还有一栋没有建好的空楼，不知什么原因停工了。

    终于到了。人们一个个好像又活了过来，开始叽叽喳喳地说笑，让静谧的山林变得热闹非凡。

    苏雨绮、辛浩作为实习导游，已经提前跟旅店老板对接好了。老板亲自出门来迎接，毕竟一百来人，算得上是大客户。

    苏雨绮和辛浩分别将两个专业学生的身份证收齐，开房之后归还，同时分房间，有三人一屋，有两人一屋的。当然，男女分住。

    陆凡和杨晓分在一屋。

    屋子里还挺干净整齐，电视、空调一类的应有尽有，卫生间挺大、有热水、可以洗澡。条件比陆凡之前住过的小旅店条件略好。只是，由于位处在深山之中，又在水边，所以湿气很大，导致屋内总感觉阴阴的，被褥潮潮的。

    陆凡和杨晓都是大老爷们，所以也没太在意。

    俩人各自挑了床后，就把电视开着了，一共能收到六个台，五个在播广告，还有一个正在演《还珠格格》。

    最后，陆杨都躺在床上，开着电视玩手机。

    陆凡一边看一边跟皇甫心燃、苏雨绮微讯聊天。

    杨晓在打游戏。

    好不容易熬到了晚饭时间，一帮人闹哄哄的来到了餐厅。

    吃桌餐，十个人一桌。

    菜不错，有鱼有虾，还有鼎湖山特色泥煨鸡，特色小食竹篙粉、裹蒸粽，以及各种野菜。

    大家吃得不亦乐乎。

    当然，现在大家还不知道，第一天吃点儿好的，之后就没了，往后不是素菜就是简易自助餐，还有两顿是自费解决。

    吃完饭后，各自回屋。

    水很热，洗个热水澡就睡觉。奔波了一天，晚上睡得都特别香。

    鼎湖山五日游的第一天就这么过去了。

    ……

    ……

    第二天清晨六点，陆凡来到了飞水潭边，打算绕着潭子跑一圈。

    “喂，你怎么也不叫我？”一个清脆的声音传来。

    陆凡回头，见是皇甫心燃，便笑说：“如果你要睡懒觉，我叫你也没用；如果你不睡懒觉，那我不用叫你你也会来，对么？”

    皇甫心燃想了想觉得有道理，但嘴上却说：“你这是歪理胡说！你明明就是忘了叫我，你身为我的守护者，没有做到贴身保护，你失职了！”

    陆凡笑嘻嘻地看着她，说：“是你胡搅蛮缠吧？我能做到贴身保护吗，我又不能和你睡在一起……”

    还没说完，他就觉得有些不妥，略尴尬。只见皇甫心燃的俏脸儿一红，冲过来挥起粉拳就打，嘴里骂道：“臭流-氓，敢占本姑娘便宜！”

    陆凡赶忙躲开，向前奔逃。

    皇甫心燃在后面猛追：“别跑！”

    山上的天儿总是亮得早些，此时朝阳映山，明艳无边。

    陆皇俩人围着飞水潭跑了两三圈，又在潭子边迎着清风打了一会儿拳。

    陆凡指点了皇甫心燃一些入门级的用气技巧。

    经指点，皇甫心燃又打一遍，完毕之后喘着气说：“呼……感觉比以前流畅多了呢，每一拳的劲力也感觉比以前大……”

    陆凡说：“气功非我所长，若有机会让师父他老人家指点一下，必定受益匪浅。”

    俩人就此折返旅馆。

    走到门口的时候，竟然碰到一个人。

    苏雨绮。

    只见她一身运动装，束马尾，英姿飒爽、青春靓丽。

    可是，在看到陆凡和皇甫心燃并肩走过来的时候，她的脸色变了，有些发呆地站在那里。

    “哟，雨绮，早啊，你这是要去干嘛？”陆凡没察觉有异，很自然地打招呼道。

    苏雨绮心中不免有几分幽怨，上次我约你晨练，你说有事拒绝了。今天本打算再约你的，可是发信息给你却没回，现在看来是我起晚了……

    一时兴趣全无，淡淡地“哦”了一声，说：“不干啥，我来看看大家的早餐有没有准备好了。”

    她自然也不会将自己心中所想说出来。

    陆凡见她的架势是要往门外走，便指了指旅馆前厅左面，说道：“可是……厨房好像在那边。”

    苏雨绮点了一下头：“我知道。”

    说完转身朝楼上走，也没去厨房。

    陆凡愕然，问皇甫心燃说：“她怎么了？”

    皇甫心燃脸上露出意味深长的一笑，摇头说：“我怎么知道？”

    ……

    ……

    吃过早餐。

    安之荔老师发话了，说艺术设计专业的学生在飞水潭附近自由写生，三四五人一伙，切忌单独行动，也不能走远，更不能下水游泳。

    皇甫心燃他们播音主持艺术专业也被专业老师带着到了另一边，在山野中进行气息训练。不时有歌声传来。

    4043寝室四人组自然结伙。杨晓说：“傻子才画画呢，好不容易接触一回大自然，必须先玩儿个痛快再说！”

    赵明同意。陆凡和龚壮壮没发表意见，被当做是默认。

    于是乎，四个人假模假式地背着画板出了旅馆就直接往后面那片茂密的森林里钻去……