
    日子平静，无风也无浪。直到4043的杨晓、赵明联合提出要搞联谊。

    为丰富课余生活，增强交流，促进感情，病刚刚好的杨晓就伙同赵明提议联谊。

    不过，在联谊对象的选择上，俩人产生了分歧。

    杨晓希望跟苏雨绮宿舍交流。

    赵明想找皇甫心燃宿舍联谊。

    争执不下，就打算民主投票。

    杨晓投苏雨绮宿舍一票。

    赵明投皇甫心燃宿舍一票。

    俩人看着龚壮壮。

    龚壮壮把他的一票投给了皇甫心燃宿舍，理由是，跟学姐交流压力大，跟同级生的话好些。

    陆凡不在宿舍，打电话问他的意见，他说他弃权。

    于是，二对一，最终决定与皇甫心燃宿舍联谊。

    然后三人背着陆凡选举他为两个宿舍的联络人。

    又打电话让他做工作。

    陆凡无奈，去问皇甫心燃的意思。

    没想到皇甫心燃欣然同意了，并由她负责去舍友沟通。

    一切顺利，就定在周五吃晚饭。

    陆凡和皇甫心燃虽然已搬出宿舍去住，但是被要求必须参加，没得推脱。

    男生寝室是4043，女生寝室是4028。

    4043寝先到，4028寝后到。

    在杨晓和赵明的印象里，广城大学虽然是综合性大学，但以理工科为主，一个女生寝室，有一个长得不错的女生属及格，有两个美女属难得，有三个美女基本就逆天了。

    打量着坐在圆桌对面的三个女生，难怪4043寝除陆凡以外的三个小子那么激动，4028寝室已然是逆天水平――她们寝室还比其他寝室人少。

    对面三女身高、容貌、气质都很好。

    想想也不奇怪，广大的播音主持专业，能考进来，首先形象气质得过关。

    皇甫心燃女神级别，自不必说。

    张娟是那种清纯可爱型，不讲话的时候，微微蹙着眉，似有心事，这模样看来反而更楚楚动人。

    只有陆凡和皇甫心燃知道她可能是还没从上次“鬼爬床和堕阴胎”的灵异事件中走出来。而皇甫心燃之所以很痛快地答应联谊主要也是因为想借着热闹欢乐帮张娟开解心结。

    令陆凡吃惊的是，陈莹居然也是个大美女，甚至比张娟更精致漂亮一些，属于半只脚踏入了女神行列，只比皇甫心燃略微逊色。

    并且她很会说话，很会带动气氛，让两个寝室的第一次联谊其乐融融。

    用餐地点选择在大学城一家中档餐馆。

    都是学生，对酒菜没什么讲究，家常菜加特色菜，酒也是拿普通的啤酒。

    为了促进气氛，要求都喝点儿酒。

    一开始皇甫心燃和张娟说不喝的，但在杨晓和赵明的怂恿下、在陈莹的带动下，也开始喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味，气氛逐渐打开，杨晓建议男生女生穿插着坐，互相监督，省得喝酒耍赖。

    换座这事讲究了，折腾好一会儿，终于坐定。

    陆凡没和皇甫心燃坐在一块儿，被岔开了。

    杨晓左右是皇甫心燃和张娟，赵明挨着陈莹和张娟，俩人眉开眼笑。陆凡和龚壮壮坐一块儿，一个右手边是陈莹，一个左手边是皇甫心燃。

    龚壮壮闷葫芦，人家敬酒他喝，倒也爽快，其他时候基本不说话。

    陆凡表现得也很低调。

    主要就是杨晓和赵明两个逗着三个女生喝酒。

    啤酒不断送进包房，墙角已堆了不少空瓶。

    赵明看样子是盯上了陈莹，想把她灌醉，频频劝酒，却被这心思玲珑的女生拿话勾得团团转，自己白白多喝了不少。

    而且陆凡发现，陈莹喝酒有个习惯――洒酒。

    面前三支空瓶，她自己最多喝了三杯，其余的都被她趁别人不注意泼到桌子底下了。

    陆凡不是别人，但他刚开始没说什么，却暗自对陈莹下了定义，这姑娘有心机啊。

    后来觉得裤腿怪怪的，伸手一摸，湿了……

    正想要找个机会凑过去跟陈莹提醒一声，门被推开，进来4个男人，看着不像学生，像是社会人，走在最前面的一个男青年脸上是笑着的，眼神却冷冷的，手里拿着两瓶白酒。

    陆凡表情微变，他知道这位是谁。这位就是黎玉堂黎大少。

    皇甫心燃表情也变了，因为这黎大少不知道发什么神经，也不知道从哪里获得了自己的手机号、qq、微讯、微博，每天骚-扰自己，令皇甫心燃烦不胜烦。但她没说出来，只是默默地把他拉黑。今天这人突然出现，不晓得又有什么用意。

    原来，那次在“蜀香园”，黎玉堂见到皇甫心燃，立马惊为天人，从此放下孟小芳，转移了猛追的对象。

    包间里其余男女生都感觉到来者不善，紧张起来。

    黎玉堂笑说：“跟几个朋友在隔壁吃饭，正好看见有熟人，过来没别的意思，就想跟在座的各位喝杯酒，以后有什么事儿，可以找我。”

    他身后有人附和道：“黎玉堂黎少，听说过么？在广城，他说话比砸钱都管用，几个学生仔遇上事儿了，找黎少准没错。”

    这一副大哥收小弟的架势，弄得一桌人有些莫名其妙。胆小的如张娟、龚壮壮则被唬得脸发白。

    黎玉堂走过去，把龚壮壮刚倒满啤酒的被子放到一边，说：“喝啤酒？多没意思。”

    然后吩咐身后：“跟服务员要几个酒杯过来。”

    有人小跑出去喊服务员。

    杯子很快拿来。

    黎玉堂倒了满满一杯白酒放在龚壮壮面前，龚壮壮竟有些发抖。

    顺着过去，给皇甫心燃倒了一杯，给杨晓倒了一杯，给张娟倒了一杯。

    最后倒到陆凡的时候，陆凡说：“黎少，上次没喝够？”

    黎玉堂眼神闪烁，他见识过陆凡无底洞般的酒量，冷笑道：“今天不拼酒，我是来给心燃敬酒的，你们是她朋友，顺带一起了。”

    听了这话，众人齐齐看向皇甫心燃。

    皇甫心燃微微蹙眉，站起身来，看着黎玉堂说：“既然如此，那我跟你喝就好，他们随意。”

    黎玉堂大笑：“好好好，够爽快，我喜欢！来，我敬你，祝你早日想通、投入我的怀抱！”

    他这话说得自信满满，丝毫没有脸红。

    皇甫心燃酒杯抬到一半，脸色一凝，露出了十分不悦的表情。

    “慢着！”这时，有人发话了。

    是陆凡。

    他快步走到皇甫心燃身边，一把拿过她的杯子，转手把酒倒在地上，看着黎玉堂说：“这个包间不欢迎你，没人愿意跟你喝酒，你走吧。”

    “小子你不要命啦……”黎玉堂身后一人恶狠狠地大骂，却被黎摆手止住。

    只见黎玉堂给自己倒了一杯白酒，双眼单单瞧着皇甫心燃，说：“你生日快到了，到时候我会送你一样表达我心意的礼物。”

    说完，一口喝干杯中酒，带人离开。

    ps：感谢温暖小太阳和w・e的打赏！