
    陈梦龙不停地变化身相，雀母相、雄猪相、神鱼相……

    缠得摄青没有办法。

    陆凡已在旁侧偷偷做好了准备。

    他手指之间夹着三道“甲申文长诛邪符”，已将真言念出四个字：“临，兵，斗，者……”

    “诛邪符”是六丁六甲符咒中，不说最复杂，但也可列为之一的符，符纹繁复、对材料要求高、对精神力消耗大。这三张符，陆凡前后总共花了一个星期的时间才弄出来。

    要他一次性用掉，多少有些心疼。但是没办法，命比什么都重要。

    而且符箓本就是消耗品，这一点陆凡早就知道。师父从小给他灌输了“舍得舍得，有舍才有得”的观念，尽管他老人家自身抠门无比。

    “皆……”

    第五个字出口。

    陈梦龙已经有些撑不住了。

    摄青开始看穿他的身相变化，有了躲避的趋势动作。

    好几次打空。

    摄青也开始获得越来越来多准备大招的时机。

    陆凡暗暗为他鼓劲儿，顶住啊！

    陈梦龙满头大汗、气喘如牛，却仍不放弃，继续变化身相展开攻击，试图压制摄青，不让它反击。

    马王相、猴王相、白毫相……

    “列……阵……”

    摄青躲开了更多的攻击，前胸后背二十几张人脸开始扭曲变化，怨力积蓄，亟待爆发。

    陈梦龙勃然色变，惊慌之下，越来越力不从心。

    陆凡也瞧不出不对，加紧催豁法力，念咒：“在……前……”

    摄青黑青臃肿的身上那二十几张惨白恐怖的人脸已然狰狞了面庞、咧开了大嘴、龇起了森森白牙，双眼鼓突，即将睁开。

    一股强横霸道又阴狠邪恶的力量即将爆发出来。

    陈梦龙已准备逃躲。

    陆凡喝道：“诛邪！”

    甩手。

    三道“甲申文长诛邪符”呈品字形飞出，贴在了摄青身上。

    一道贴在那似头非头的部位，两道贴在前胸。

    那二十几张人脸的阴邪之眼刚刚睁开一半，陆凡已手结剑指点出。

    符爆！

    轰！轰！轰！

    摄青连退三步。

    身上那黑青色浓如墨汁的怨力四散飞溅，洒得满墙满地，陈梦龙身上也沾到一些，就好像未干的沥青，又透发着猛恶的腥臭。

    它退了三步，退到门外，停下之后，身体比先前缩小了一大圈。

    它浑身颤抖，黑青色的浆汁滴滴答答滴了一地，不断发出大石头落水般“咕咚咕咚”的声音，似乎十分痛苦。

    陆凡知道“斩草不除根，必有后患”的道理，立马掏出身上所有所无的攻击符，一股脑儿扔到摄青身上。

    陈梦龙奋力扑上去，使出金刚三十二身相中的多头蛇相，将摄青撞到楼梯口。

    实木楼梯此前被摄青自己打断，此时它便掉落下去，摔在一楼地板。

    陆凡“急急如律令”仿似天外飞来，引发了各种符箓。

    有“甲子文卿定身符”，有“甲午玉卿破煞符”，还有好几道“甲戌子江借火符”。

    摄青瞬间变成了一团火球。

    来去翻滚。

    最终化作乌有。

    群鬼见摄青被打散，加上东方已微微发白，哪里还敢停留，纷纷溜之大吉。

    陆凡和陈梦龙趴在楼梯口亲眼看着摄青消而灭之，这才长长地舒了一口气，对望一眼，不约而同地说：“成了。”

    随即陈梦龙发现自己现在对陆凡的态度与之前有别，觉得不妥，便扭头走回皇甫心燃的寝室。

    陆凡挠头皱眉，跟了上去。

    将“现在已平安”的消息告诉皇甫心燃，女孩儿紧绷着的俏脸儿也是舒展开来，露出了嫣然的微笑，接着双腿一软，倒在床铺上，也不顾形象了，娇声说：“好累，好困，我得睡一会儿……”

    话没说完，人已睡着，甚至还发出了轻微而可爱的鼾声。

    她实在是累了。

    即便体力上的消耗不如陆凡和陈梦龙，但她精神上的压力太大，一旦松懈下来，就撑不住了。

    陆凡看了她一会儿，转而对陈梦龙说：“你也去睡一会儿吧，我守在这儿。”

    陈梦龙问：“你担心还有危险？”

    陆凡点头道：“谁都不能保证，是么？”

    陈梦龙瞧了瞧已经熟睡的皇甫心燃，说：“我也留在这儿好了。”

    ……

    ……

    皇甫心燃醒来的时候，已经是中午12点。

    她坐起身来，发现陆凡和陈梦龙各自坐在床边的椅子上，闭着眼睛歪着头，显然都已睡着了。

    看他们俩脸上脏兮兮了，衣服裤子也破损了，还守着自己在椅子上睡着，心里实在有些不是滋味。

    她轻轻起身，轻轻拿了两块毛毯分别给他们盖上。

    她的动作已经很轻很温柔，但陆凡还是醒了。

    “呀，对不起，把你吵醒了。”皇甫心燃压着声音说。陈梦龙还在睡。

    “没事。”陆凡还挺享受美女把毛毯围在自己上的那种温暖感觉，露出了笑意。

    “你再睡会儿吧。”皇甫心燃在他耳边轻声地说。

    阳光洒进狼藉的屋子，但陆凡看到女孩儿那白皙脖颈上那细小而淡淡的茸毛，心中不由一悸，差点儿凑上去轻咬一口。

    他摇摇头，坐起身来，说：“休息够了，我去洗个澡。”

    陆凡洗完澡，陈梦龙也醒了，他被摄青弄得又脏又臭，想洗澡，又没衣服换，正发愁。

    陆凡拿出自己的来，杂牌子运动服，陈梦龙皱眉，更主要的是不合身，陈骨架大。

    皇甫心燃直接拿出皮尺来给他量，然后打了个电话，报了几个尺寸，便对他说：“你去洗吧，一会儿会有人送衣服过来的。”

    陈梦龙有些疑惑地点点头。

    还没洗完，陆凡就敲浴室门给他送来了衣服。

    是一套西装，名牌，像是量体裁衣，非常合身。

    陈梦龙穿戴整齐出浴，头发还有点湿湿的，皇甫心燃看了之后，笑着颔首：“不错嘛，挺帅的。”

    陈梦龙露出了难得的笑容。

    陆凡暗暗皱眉，穿名牌就很好么？衣服难道不是穿着舒服就可以了么？

    三人商议一番——基本是皇甫心燃做主——决定，暂时搬出别墅，这里需要重新装修一下。

    先收拾东西，放到大切诺基上，然后开车到附近吃东西。