
    皇甫心燃请客，对陆陈二人的不顾性命的辛苦付出表示感谢。liudianxing.com其间，她打了几通电话，然后说：“我已经让人请了施工队和监工，算上打扫，三天时间房子才能住人。”

    陆陈二人均表示，姑娘你真是条雷厉风行的好汉子！

    陆凡问：“那这三天我们住哪，回学校宿舍？”

    见陆凡说话时，眼睛瞟向自己，陈梦龙抢先说：“不用考虑我，皇甫河先生当初只要求保护皇甫小姐平安度过生日即可，稍后我报告一下情况，应该就可以走了。”

    陆凡暗暗吐槽，300万请人来保护一天，土豪真是任性。不过也表明五台山清凉寺名门正宗出身的家伙身价真不低啊，这算品牌效应吗？

    皇甫心燃对陈梦龙表达了由衷的感谢。

    温言细语，十分恳切，弄得陈梦龙不好意思了都，古铜色的脸膛上泛着红，不停地用手挠头，连说“哪里哪里，应该应该”。

    陆凡在旁边看得有点儿不爽了，昨晚我也是赌上性命了啊，你怎么也不对我说点儿好话？

    饭吃得差不多了，陈梦龙说要走，又问皇甫心燃这两天住哪儿，有什么情况可以联系他。

    皇甫心燃看了陆凡一眼，说：“不回学校宿舍了吧。也不知道为什么，我现在有些害怕见到陈莹。”

    陆凡点点头，因为他也一直对陈莹保持怀疑，这女生总感觉古古怪怪的。又问：“那上哪儿住？总不能睡大街吧？”

    皇甫心燃白了他一眼，说：“当然不会让你睡大街，车站不是有很多椅子吗？”

    陆凡傻了：“啊？”

    皇甫心燃“噗嗤”一笑，说道：“逗你玩的。房间我已经叫人开好了，广城南国会务国际酒店。本来开了三间房，现在梦龙哥要走，待会儿到前台退掉一间就行。”

    陆凡心说，啥时候改口叫“梦龙哥”了，好亲热呢！

    陈梦龙的脸色却是骤然一变，酒店开房？

    尽管已知陆皇二人同住一个屋檐下，关系纯洁、什么也没发生，但是乍听“酒店开房”这个词组，还是感觉很暧-昧，总让人以为要发生点儿什么。

    他也好想跟他们去酒店开房，但是话已出口、覆水难收，现在改变，难免让人看轻啊。

    他后悔得肠子都青了。

    只能够强颜微笑着与皇甫心燃和陆凡交换了联系方式，然后貌似淡定地离开。

    出门之后，就将路边一个垃圾桶踢得歪倒，后来想想觉得不妥，又过去把它扶正。

    陆凡喝着茶，有些闷闷不乐。

    皇甫心燃看得出他有情绪，便问：“你怎么了？”

    “没什么。”陆凡懒懒地说。

    “你有。”皇甫心燃看着他的眼睛，“又想瞒我？”

    陆凡苦笑，大姐，我就不能够有点儿隐私、有点儿自己的心思吗？

    他故作无所谓地问：“你觉得……他很帅么，那个陈梦龙？”

    皇甫心燃愣了一下，然后笑了，嫣然如花，又有些狡黠如狐的感觉，说：“你……在吃醋吗？”

    陆凡梗着脖子说：“请正面回答我的问题。”

    皇甫心燃有意无意地瞥了一眼窗外，说道：“嗯，很帅啊。轮廓鲜明，又高，古铜色皮肤，像电影明星呢。”

    陆凡不由得皱眉，不说话了。

    却听皇甫心燃接着道：“其实，你也很帅。底子不赖，如果再弄一身好的，装扮一下，准迷倒不少小姑娘。”

    陆凡不免有些开心，却故意板着脸，说：“我信奉自然美。”

    皇甫心燃笑了一下，说：“走吧。”

    陆凡问：“去哪？”

    皇甫心燃说：“酒店啊。”

    陆凡眉毛一挑，问：“真去开房？”

    皇甫心燃狠狠瞪了他一下，说：“你能不能小声点儿，能不能换个词？”

    旁边已经有三桌人投来目光，大多都是一副“好白菜让猪拱了”的惋惜表情。

    陆凡站起身来，继续贫嘴：“那该说啥词，投宿？”

    皇甫心燃已经拎着包包走出饭店门去了。

    ……

    ……

    南国会务国际酒店。

    广成大学城附近最高档的酒店。

    两间豪华房，一晚的房费，打折下来也要1000多。

    陆凡第一次住这么好的酒店，心情倒还有些小激动呢。

    不过生活并没有多大变化，依然每天晨练、上课、吃饭、修炼、睡觉，只是换了个住的地方而已。

    某天晚上，吃过饭后。

    陆凡在皇甫心燃房间里，并没有干啥，只是在指导她练气。

    这次他没有对她进行实质上的帮助，仅仅依据《三清化生诀》做些理论指导。这次要让她自己去打通奇经八脉中的督脉。

    看着盘腿坐在床上的皇甫心燃双目微闭、面色红润，气息饱满，似已渐入佳境，陆凡暗暗颔首，这姑娘果然是练气的好材料呢。

    就在此时，房间座机响了起来。

    吓了陆凡一跳。

    皇甫心燃更差点儿练岔了气。

    陆凡赶紧用剑指点在她的小腹上，用自己体内的气去引导皇甫心燃的气。

    最终导正，不致走岔。

    电话还在响，陆凡说：“你休息下。”

    然后走过去接起电话。

    同时心里骂，踏玛德谁这个时候打电话来，正规酒店不是没有特-殊-服-务吗？下次皇甫练气一定要记得拔电话线，太危险了。

    “喂，哪位？”陆凡心中有气，便有些不耐烦地问。

    “你好，是陆凡先生吗？”这是……陆凡记得这是前台那位相貌清纯、语声清甜的小姑娘的声音。

    不过他感觉到奇怪，这是皇甫心燃的房间，对方怎么知道自己在这里？

    便询问。

    前台小姑娘回答说打过陆凡房间的电话，没人接，于是就试试皇甫心燃房间的电话，因为他俩是一块儿来开房的。

    陆凡仍然觉得奇怪，便问：“有什么事儿吗？”

    前台小姑娘说：“陆先生，前台来了一位先生和一位女士，说要找您面谈。您看是让他们上去，还是您下来一趟？”

    听得出对方语声中有些怯怯的意思，这通电话应该是被那“一位先生和一位女士”要求着打的。陆凡皱眉，心里猜测对方到底是什么人，嘴上说：“哦，我下去吧，让他们等一会儿。”

    ps：感谢三生三世十里看桃花的打赏！