
    黎玉堂等人走后，联谊聚餐也不欢而散。

    回到半山别墅，陆凡已经从皇甫心燃嘴里知道了黎玉堂今天挑衅式举动其中的缘由，心想着，如果下次他再有什么出格行为，就算不要他跪着哭，也一定要他好看。

    接下来的几天，陆凡大多数时间都泡在画室里，学校画室，还有在征得皇甫心燃的同意后拿了半山别墅的一个房间当画室，摆上一套同样的装备，钻研着他的符纹。

    刚开始，陆凡在两个画室之间来回跑，后来跑得少了，基本躲在半山别墅画室。因为一来他要尽量保证自己和皇甫心燃呆在一起；二来自从那次鼎湖山五日游之后，安之荔老师好像变得对他特别关心，自由练习的时候常常出现在他的周围，影响到他的研究，所以课是能翘就翘。

    他必须赶在皇甫心燃18岁生日之前研究出成果。

    为了这项研究，他已不知耗费了多少纸张和笔墨，甚至已开始脱发。

    在这段还算平静的时光里，发生了一个插曲：

    自从那次宿舍灵异事件以后，皇甫心燃原先所住的4028寝室就没再出现什么异常情况。不过，上次联谊聚餐，便是陆凡最后一次在广大看到张娟，她辍学了。

    因为不知道谁把她的那些事儿传了出去，几乎大半个学校都知道她每天晚上和鬼怪那啥那啥，无数的人在当面背后议论。

    顶不住巨大的压力，张娟选择辍学。渐渐地，就跟皇甫心燃、陈莹不再来往，没了联系。

    还有三天就到10月5号。

    也就是皇甫心燃的18岁生日。

    这天晚上，陆凡洗完澡，换了一身干净衣服，走到皇甫心燃寝室，敲了敲门。

    里面传来好听的声音：“请进。”

    陆凡推门而入。

    皇甫心燃穿着家居服坐在电脑前正看美剧。

    见陆凡进来，便笑着问：“陆同学，有什么事儿吗？”

    陆凡看着她，话到嘴边，又有些犹豫。

    皇甫心燃等了半天，他站在那里不说话，感觉奇怪，又问：“怎么啦？有话就说啊。”

    陆凡呼吸了一下，说：“后天就是你18岁生日了。”

    皇甫心燃点头：“嗯。”

    陆凡问：“你害怕么？”

    皇甫心燃站起身来，走到他面前，苦笑一下说：“说老实话，我挺害怕的，我真不希望那一天到来……不知道多少次做梦，梦见我18岁生日，基本上梦里的那天都如同末日，恐怖至极……有时候我会想，别人的18岁生日都是开开心心，为什么只有我的18岁生日好像受到诅咒一般、令人不安？”

    陆凡听得有些心酸，不敢看她。

    皇甫心燃继续道：“可是我也明白，该来的终究会来，有些东西不可逆转，比如命运。命中注定有我受诅咒18岁生日，而命中也注定了你会出现。你说过你会保护我，对么？”

    陆凡用力点头，有些机械地重复：“我会保护你。”

    皇甫心燃展颜一笑，满室生辉。

    她问：“对了，你最近好像一直钻研什么东西？现在是不是来告诉我你成功了？”

    陆凡愣了一下，随即笑道：“是啊。”

    皇甫心燃看着他说：“恭喜你！”

    陆凡笑，这姑娘不仅美丽，而且聪明勇敢。

    他说：“应该恭喜你。”

    皇甫心燃奇道：“恭喜我？”

    陆凡点点头，说：“我近期研究的‘人体符纹’就是为了用来应对你18岁生日风险的。”

    皇甫心燃很感动，因为她亲眼看着，知道陆凡这几天很辛苦，有时候没灵感，会抓着头发在整栋楼里转上转下转来转去。

    陆凡看着她又说：“不过，我刚才之所以犹豫，主要是有两个方面，必须提前跟你说一下。”

    “你说。不是答应过要坦诚相待么？”皇甫心燃道。

    陆凡咳嗽一声，说道：“第一，我的研究只是在纸上成功，还没有试过‘本体绘制’；第二，所谓‘本体绘制’，就是以纹身刺青的形式来进行，换句话说，绘制的过程……很可能需要我们之间有很……亲密的肌体接触……呃，你懂我的意思么？”

    皇甫心燃瞪着眼睛，满脸奇怪地问：“怎么绘制，难不成要脱了衣服画在身上？”

    陆凡脸皮一红，忙摆手说：“是画在身上没错，但并不用脱衣服，选一个方便的位置来绘制就可以了。”

    皇甫心燃说：“嗨，这还有啥好犹豫的？那么，你画吧，画在哪个位置呢？”

    陆凡打量一番，提议道：“脖子？手臂？”

    皇甫心燃摇头说：“不行嗳，我学播音主持的，专业老师第一天上课就强调不能纹纹身，有纹身的必须洗掉，否则就不用去上她的课了。而且如果以后我从事主持人工作，也是不能有纹身的。”

    陆凡皱眉：“那怎么办？”

    皇甫心燃说：“这里的‘不能有’，其实是‘不能被看见’的意思，换句话说，脖子和手臂这种地方不行，但隐蔽一些的地方就没问题了。”

    陆凡迟疑了，隐蔽的地方是什么地方？隐蔽的近义词是私密，隐蔽的地方换个词就是禁区……啧啧，不能再想了，再想就坏了。

    皇甫心燃说：“要不然……画在我脚上？”

    陆凡把目光投射到皇甫心燃的小脚儿上面，皇甫心燃的俏脸腾地红了。

    他吐了口气说：“好吧。”

    人家都已经那么主动了，自己再婆婆妈妈就显得太矫情了。

    要知道，装逼遭雷劈，装纯遭人轮啊！

    陆凡这就去取来了特制的“符纹笔”，以及特制颜料，并将皇甫心燃寝室的所有灯都打开，保证光线足够明亮。

    皇甫心燃见他准备好了，便说：“那个……我已经洗过脚了，中午还洗过澡，你……你不介意吧？”

    陆凡摇头说：“不介意不介意。”

    皇甫心燃不再说话，抿着红唇，按照陆凡的指引，侧躺于床，将右脚脚踝外侧朝上。

    右脚的脚踝外侧，便是绘制符纹最终选择的位置。

    女孩儿的家居服，是棉麻的短袖t恤配短裤，藕臂和美-腿外露，外露的肌肤白润细腻，象牙般反映着莹莹的光泽。

    皇甫心燃双眸闪动，却把脑袋埋在枕头里，不敢去看陆凡。