
    陆凡心里着急啊，我说荔枝姐姐，你别哭啊，就算要哭也赶紧说完回屋哭去啊！万一那东西突然出现，可怎么办？

    这女人冒出来，真是破坏计划啊！

    陆凡一动不动，心念电转。

    现在所能想到的保证计划不被干扰、顺利实施的办法有两个：

    一是过去向她挑明自己的道士身份以及相告事情的原委，让她不要妨碍自己除魔卫道。

    二是冲过去把她打晕或者用“定身符”定住，拖到安全的地方，然后执行计划。

    但都不是什么好法子。

    正当陆凡头疼的时候，就听见她道：“不说了，挂了！”

    挂断电话之后，她仍坐在那里呜呜呜地轻声哭。

    虽然已经尽力压着声音不想吵到别人，但是她不知道在跟她距离十多米开外的陆凡已经全听在了耳朵里。

    陆凡听不得女人哭，此时已心乱如麻，伤心的时候哭出来就好，可是你回被窝里躲着哭岂非更好？

    哭了一会儿，她终于起身。陆凡心中大松一口气。

    谁知她并没有回房，而是朝着楼梯口走。

    她想去哪儿。

    不管她要去哪儿，都是朝着陆凡所在方向接近了。

    陆凡心里打鼓，她走近的话很可能看到我，突然之间在漆黑的走廊里见到一个人坐着她肯定会被吓得大叫，人吓人吓死人，叫声肯定惊醒整栋楼的人，到时候……

    陆凡紧张得拼命往墙上靠，简直想将自己变成一张墙纸。

    但那怎么可能？

    安之荔打着手机电筒走过来，光亮越来越近，几乎照到他了。

    陆凡把心一横，也不怜香惜玉了，打算她再走近，就纵身而起，捂住嘴打昏！

    光亮已到了脚边，马上就要暴-露！

    陆凡浑身的肌肉绷紧，随时准备弹起。

    安之荔似乎发现了前面靠墙处有异样，声音都颤抖了：“什……什么东西？”

    然后拿着手机电筒就照过来。

    陆凡弹地而起，抬左手遮挡了一下电筒光，右手快速伸出去准备控制住她。

    与此同时，灵觉感应一震。

    陆凡动作便慢了几分，手还没有触碰到对方，安之荔脸上忽然凝固住了，但看着并不是受了惊吓想要尖叫那种表情，而是……有些木然。

    周围的气温迅速降低，令人如坠冰窟。

    陆凡背脊上冷汗刷的一下冒了出来，急忙摁亮手机电筒，一看眼前的女老师，心已凉透。

    在手机电筒的光照下，只见安之荔原本清秀的俏脸儿已完全变了，变得与昨晚的杨晓一样。

    面部赤红、五官挤在一起、眼睛眯缝着、鼻孔扩得很大，嘴角上弯到与鼻子齐平的高度，脖子扭来扭去、灵活如蛇，还发出“桀桀桀”的怪笑。

    陆凡险些骂出口来，奥槽尼玛，来得好快，已经附身了！

    没有时间细想，只是条件反射地从身上掏出一道“甲午玉卿破煞符”往她扔去。

    五通附身，还是那么敏捷，嗖的一下就躲开了。

    紧接着一踩墙壁，身形如箭飞射，伸着爪子朝着陆凡的脸狠狠抓来。

    陆凡迅速仰身后退。

    这一爪没抓实，但有两根指头刮到了他的脸。

    幸好拿画笔的人手指甲不长，脸没破皮，但是感觉火辣辣的，估计红了。

    而且陆凡这是在情急之下拼尽全力的仰身，没法控制，失去重心，直接就摔在了地上。

    即使摔得背疼，陆凡心里也担心着在这里动手会把人吵醒。

    未免多生枝节、伤及无辜，陆凡倒地之后顺势就往楼梯口方向一滚，起身朝下面跑去。

    被附身的安之荔一边笑一边紧追而至。

    陆凡心想，看来这五通对我怨念很深，我两次三方阻挠于它，它必然是想灭了我以解心头之恨。这也正好，免得殃及无辜。

    山间旅馆不怕遭贼，所以夜里也不锁大门。陆凡推门而出，安之荔紧跟在后。

    一出门，陆凡便将一道事先准备好的“甲午玉卿破煞符”往她身上招呼。

    文青美女老师此时已然化身成了猴子，灵敏得不得了，嗖的一下又跳开了，落在旅馆外的小操场上，四肢着地，像只癞蛤蟆一样，冲陆怪笑：“桀桀桀……”

    陆凡不去追击，转身又跑。

    安之荔飞扑而来。

    陆凡就是想要激怒她，然后将她引到远一点儿的地方，那样才好没有顾忌地大展拳脚。

    于是，他往飞水潭边跑。

    安之荔的速度快于陆凡。

    但是陆凡有符，五通怕符。

    只要陆凡感觉对方快要追上自己，立马回身就是一道“破煞符”，即使扔不中，也令她身形一滞，自己则继续奔逃。

    刚到潭边，安之荔便又追上了他，扑过来一把抱住。

    陆凡大喝：“急急如律令！”

    身上携带的“丁巳巨卿护体符’马上就挥了作用，黄光一闪，将它弹开。

    趁着她在半空飞一会儿的时机，陆凡钻进了水潭的一片小树林。

    入林之时，他便已将手机电筒摁灭，然后躲在树后，用道家特殊法门屏住呼吸。

    打算借由黑暗发动偷袭，来个“黑吃黑”。

    果然，安之荔冲进林子就晕头转向了，因为她感受不到陆凡的气息。

    “桀桀桀！”她急躁得直跳脚。

    过一会儿，依然没有发现，便转身要走。

    陆凡本以为她要回去继续祸害旅馆里的人，但她却没有朝旅馆的方向走，而是走向林子深处。

    一边走一边自己扯衬衫上的纽扣。

    一颗，两颗，三颗……

    性-感的内-衣和白皙的半球渐渐暴露出来。

    躲在树后的陆凡看得愣了愣，随即想起书籍里关于五通特质的记载——心性不定，最喜淫-占女子。

    它这是要把荔枝姐姐带回去当“压寨夫人”呐！

    陆凡咬紧了牙关。

    他从小受师父教育，要尊师重道。虽然对安之荔的课不感兴趣，整天“不务正业”地上课画符，但她毕竟是自己的老师，一日为师终生为父（母）。他不能眼睁睁地看着自己老师被邪灵带走，被糟蹋蹂-躏。

    当下他就从树后窜了出去，手持符箓，直扑安之荔。

    谁知她扭头冲自己一阵怪笑：“桀桀桀……”

    随后身形自原地消失。

    陆凡扑个空，心中大惊，奥槽，被它摆了一道！

    ps：感谢迷月越冷（弱冣∞）、≯空城泪丶的打赏！