
    “在国内，把车改成这样，不是违法的么？”陆凡问。

    “哈。”刘影从副驾上侧头，媚眼连飘，笑说，“咱们是特殊组织，再者说，此车是专门为了打击违法犯罪而改装的‘执法车辆’，又怎么会违法呢？”

    陆凡有些无语。神秘组织必有牛逼之处啊！

    约莫二十分钟后，车子开到了一个陆凡不熟悉的地方。

    他对广城本就不熟悉。

    但根据方向感判断，这里应该是广城市区的最中心。

    一栋普通的写字楼。

    不很高，外部装修也低调不惹眼。

    车子开进一个普通的地下停车场，停在一个普通的停车位上。

    然后乘坐电梯上21层，也就是顶楼。

    电梯开门，一个招牌从对面墙上映入眼帘，白底黑字写着“中天保安公司”。

    整个公司只有两间办公室。

    刘影打开其中一间，里面的装潢与普通办公室无异，办公桌、电脑、沙发、茶几、饮水器、文件柜、几盆绿色植物。

    陆凡四下打量，实在没发现有什么特别之处。除了整个公司不见一个人以外。

    他奇怪地问：“这公司怎么没人？”

    刘影说：“有啊，两个，就我们俩。等一会儿帮你录入档案，由队长审批通过，就有三个人了。”

    陆凡明白了，这什么“保安公司”的牌子，纯粹就是为了掩人耳目。

    段潇给他介绍：

    这里是龙魂秘警队东广组的办公地点。

    龙魂下设33个组，除了港澳两个特区合为一组，其他32个省级行政区各有一组。每组2到10人不等，东广组目前只有段潇和刘影两个人。

    说话间，刘影已经打开了电脑，登陆程序，叫陆凡过来，搬了把椅子坐在对面，用电脑摄像头帮他拍了张证件照，然后，一边询问一边将信息一一录入档案。

    录完使用内部网络发送到总部，关闭程序，起身说：“好了。”

    陆凡问：“这样就可以了？”

    感觉也太简单轻松了吧。

    刘影点头说：“可以了。等上头批复下来，如果通过，领取证件，一切就ok了。”

    段潇说：“走，去吃个早餐吧。”

    三人来到大楼二层餐厅吃了顿早餐，早餐很丰盛，而且不要钱，好像是被组织上以公司名义包干了。还蛮幸福的。

    用餐期间，陆凡对段刘二人讲述了那个小女孩儿离奇死亡案件以及自己的猜测，询问后者有没有什么线索。

    段刘对陆凡这么快就知道案情并有了自己的分析感到很是吃惊。

    不过陆凡却没有透露此案是谁告诉他的。这无关信任，而是做人原则。

    段刘也没深究，直承确有此案，目前还未上报，他二人的分析与陆凡的八九不离十。但是并没有发现任何有效的线索。

    凶手十分狡猾啊！

    段潇让陆凡也加入此案调查，双方保持联系，互通情报。

    陆凡说好。反正从知晓案情的那一刻起，他就知道自己不能够置身事外了。

    ……

    ……

    4043寝室聚餐。

    杨晓打电话通知陆凡务必参加，还说务必带上校花。

    聚餐的主旨是给龚壮壮介绍女朋友。

    杨晓的女朋友带着她同班同学来参加。

    龚壮壮本来要打排位不想去的，结果被杨晓、赵明二人合力拖了去，其实光杨晓一个就可以把小龚扛走了。

    用餐地点选择在一家中档火锅店，距离广城大学有四五公里。陆凡和皇甫心燃不想在朋友面前显得优越，就没开大切诺基，和大家一起乘坐公交车过去。

    陆黄和杨赵等人一开始不在一起，先在校门口的公交车站会合。

    刚一见到杨赵龚一行人，陆凡就把注意力放在了赵明身上，连杨晓介绍他女朋友的同班同学都没听清楚。

    皇甫心燃悄悄拉了拉陆凡的衣袖，跟陆凡使眼色。

    陆凡想起她天生阴阳眼，必然也看出了赵明的不妥之处。

    二人对望，彼此眼中都有深深的担忧。

    似默契天成，当众不多说一句。

    等了几分钟，公交车来了。

    车上人很多，大家都被挤得分散了。

    赵明和陈莹也没能黏在一块儿。

    陆凡有意识地挤到赵明的身边，看看四周围，用基本上只有两个人听得见的声音问他最近是不是遇见了什么事情，特别是比较离奇、邪门的事情？

    赵明看了他一眼说：“什么意思这是？你不在宿舍，上课不是你跷课就是我跷，很久没见，这刚刚一见面就说这种稀奇古怪的话，真让人摸不着头脑。”

    陆凡确定他有所隐瞒，但却不好再问，因为此时陈莹已经拼命挤到了赵明的身边，双手勾着赵明的胳膊。

    她见陆凡，微笑致意。陆凡也点了点头。

    到了目的地附近站点。

    众人下车，然后三三两两地往火锅店走。

    见赵明和陈莹黏黏腻腻地走在最后面，陆凡和皇甫心燃就快走几步追上了队伍最前端杨晓和龚壮壮。

    杨晓和龚壮壮走在一起，前者不停地催促后者放开一点，去跟女生多接触多说说话儿，今天本就是安排给你们相亲的。

    杨晓的女朋友和她的同班同学走在队伍中间，落后先头六七米，前者询问后者对小龚的第一印象如何。

    陆皇跟上杨龚，陆凡直接问杨晓：“赵明最近有没有很奇怪？”

    杨晓转过头来：“怎么这样问？”

    龚壮壮表情波动不大，但似乎松了口气，因为他觉得陆凡这是帮他解围了。

    陆凡瞥了一眼后面，说：“我看他双眼浮肿、眼神迷离、印堂暗淡无光，而且走路摇摇晃晃，站着都腿肚子打颤，似乎气很虚啊……”

    杨晓脸露惊奇，说道：“原来你真的会相面啊，牛逼！你瞧得一点儿也不错，赵明那家伙天天撸啊撸，怎么可能不虚？”

    这回轮到陆凡惊奇了：“你是说他……自己……”

    杨晓点头道：“是啊，我也非常奇怪，放着那么漂亮一个女朋友不搞，非要自己撸，而且瘾还很大，每天晚上在寝室都来两到三次，我实在佩服。你不在宿舍睡，他上铺就空着，每晚那张床都咯吱咯吱响，不信你问小龚。”

    陆凡看向龚壮壮，后者点头表示的确如此。