
    手机响了，陆凡拿起来一看，是皇甫心燃打来的。生怕她又有什么事儿，没顾得上回答苏雨绮，便赶紧接了起来。

    “陆同学，来帮我搬家！”那头说。

    “啊？”陆凡有些没反应过来。

    “来帮我搬家！”皇甫心燃提高了音量。

    陆凡皱眉咧嘴，摸了摸被震得有些发麻的耳朵，说好。

    刚要挂线，那头又说：“哦，对了，你也回寝室去收拾一下你的东西。”

    陆凡奇怪地问：“为什么？”

    皇甫心燃说：“因为你也要搬出寝室。”

    陆凡愣愣地问：“我为什么要搬出去？”

    “因为你要保护我啊，我搬你不搬，相隔太远，你怎么保护我呢？”皇甫心燃理直气壮地说。

    “啊？”陆凡吃一惊，悄悄看了苏雨绮一眼，走开两步，压着声音说，“真的假的？”

    “当然是真的，骗你有什么好处吗？”皇甫心燃说。

    “那我住哪儿？”陆凡问。

    “这你就不用操心了，跟着我，还愁没有地方住吗？”皇甫心燃笑说。

    陆凡可以想见她扬着俏脸儿、得意洋洋的样子。

    “这个……”陆凡还有些犹豫。

    “不用多说啦，就这样吧。你先回你的寝室收拾东西，然后到我的寝室楼下，我们汇合。”说完，皇甫心燃就挂了电话。

    陆凡不禁苦笑，这姑娘，还真是男孩子性格，直来直去，做事也雷厉风行。

    “陆凡，你是不是有事儿啊？”苏雨绮问道。

    “唔。”收起手机，陆凡挠挠头，说，“雨绮，我有事儿，就不陪你吃饭了，你自己解决一下吧……”

    苏雨绮“哦”了一下。

    陆凡又说：“啊，还有，明天早上我大概也不能陪你晨练了，你可以自己去锻炼。拜拜，我先走啦！”

    说完，就急匆匆地走了。

    苏雨绮站在原地，站了很久。

    ……

    ……

    陆凡回到寝室，幸好那三个人都不在，否则不知道要多少口舌去解释，还未必解释得清。

    所以，趁着他们不在，抓紧收拾东西。然后在临走时给他们每人发了告别短信。

    结果可想而知，手机放在口袋里，连连震动，把腿都给震麻了。

    各种追问各种骂。

    陆凡敷衍两句，也就不理了。背着他的黑色双肩包、提着两袋行李便下楼。

    刚走出宿舍楼大门，就看见皇甫心燃的大切诺基停在那儿。

    只见，皇甫心燃身穿a字短裙、白色衬衫、长过膝盖的黑色大外套、条纹袜子和布洛克鞋，纤长雪白的小腿露出，甜美可爱之余，混搭出具有中性帅气的时髦风格。她正靠在车身上，手指舞动，玩着平板电脑游戏。蓦然抬起头，看到陆凡，微微一笑。

    纤美娇柔与魁梧狂野形成强烈反差。

    其中的特殊美感令人心悸。

    陆凡看了一眼就有些头晕目眩。

    深呼吸一下，定了定神，走上去问：“不是说在你宿舍楼下汇合吗，怎么过来了？”

    皇甫心燃说：“你呀，比大姑娘还磨蹭。等不了。”

    ……

    ……

    几分钟后，大切诺基驶出广城大学，在车水马龙的城市道路上缓缓穿行。

    坐在驾驶座上的皇甫心燃芊芊玉指把握着方向盘，轻松写意、行云流水地进行操控。姿态优雅而充满自信。

    坐在旁边的陆凡原本是在欣赏街景的，可是目光落到皇甫心燃身上的时候，他就有点儿挪不开眼睛了。

    他想不明白，老天爷是怎么造出如此完美的女人来的？

    五官精致，如描似画。

    她的身材是如此美好，匀称曼妙到了一种极致，无论高矮胖瘦都无法再增减一分。

    她的皮肤也堪称绝好，雪腻润泽弹性佳，著粉则太白，施朱则太赤。

    正在专心驾车的皇甫心燃偶一回头，发现陆凡双眼死死地盯着自己看。

    忍了一下，没忍住，开口问：“好看么，陆同学？”

    陆凡回过神来，脸色尴尬，眼神往窗外飘，不敢再看她，咳嗽两声道：“那啥……我主要是研究一下你的驾驶技术……”

    对他欲盖弥彰的样子，皇甫心燃只觉得好笑。

    约摸十多分钟后，车子行驶到了一处别墅区。

    这是一座小山，别墅都在半山，独栋，带庭院，有的二层，有的三层，有的四层。

    栋与栋之间相隔甚远，花林茂密。

    环境十分幽静。

    车停在一栋三层半小楼的前庭。

    陆凡下车，啧啧赞叹，城里人真会玩儿。

    他却不是很清楚，一般的城里人也未必玩得起，这一栋小楼，可以换五辆大切诺基，有的人辛苦大半辈子，最多也只能买间厕所。

    看了一会儿，陆凡的脸上却变了颜色。

    他问：“皇甫同学，我们就住这儿吗？”

    皇甫心燃说：“这儿不好吗？安静、舒适又方便，走小路去学校，也就十来分钟。”

    陆凡说：“不好。”

    皇甫心燃奇怪地看着他。

    陆凡说：“如果一定要住，那就必须改变一下庭院和房屋的陈设。”

    “为什么？”皇甫心燃问。

    “因为这里的格局不适合住人。”陆凡说。

    “哦，这就是所谓的风水？”皇甫心燃若有所悟地点点头。

    “气乘风而散，界水则止。聚之使不散，行之使有止，故谓风水！”陆凡摇头晃脑地道。

    “听不懂……”皇甫心燃吐了吐小舌头。

    “这么说吧。”陆凡咂咂嘴，道，“这房子是二手的，之前的那户人家原本风声水起、财源广进，可在搬进这里之后，便家道中落，做什么亏什么，父母相继去世，而且妻女都染了重病。但当他们把房子转手给你家，人搬出去之后，情况又渐渐有所好转，对么？”

    皇甫心燃听得合不拢嘴，因为这栋房子此前是她一个伯伯的，后来伯伯一家去了美利坚，就将房子转给了父亲。而伯伯一家的情况与陆凡所说竟基本吻合。

    陆凡事先绝不可能知道。

    难道真是他看风水看出来的？

    皇甫心燃惊讶地问：“你是说，之前那家人的境遇与这栋宅子的风水有关？”

    陆凡摇了摇头，道：“确切地说，是与它的陈设格局有关，这栋房子的风水还是挺不错的，可是里面摆了不该摆的东西，种了不该种的东西，那就把风水给坏了，运程衰退，自然败财遭灾。”

    皇甫心燃说：“好，我信你，你说怎么改就怎么改吧。”