
    见孟小芳一副愁眉苦脸、心事重重的样子，陆凡问：“小芳，你怎么不吃啊？在想什么呢？”

    孟小芳叹了口气，说了个“我”字，便没再说下去。

    陆凡又问：“是不是在为工作的事情担心？没啥好担心的啊，你年轻，又聪明，只要肯学肯干，还愁没工作吗？”

    “如果你愿意，可以进天元大厦工作，我跟人力资源部经理说一声。”皇甫心燃道。

    孟小芳受宠若惊：“真的吗？”

    随即又摇了摇头，说：“算了，谢谢你的好意。”

    她曾两次路过天元大厦，见里面的白领光鲜靓丽、来去匆匆，心里十分羡慕。

    因此她听到皇甫心燃的话，是又惊又喜。

    她没有怀疑皇甫心燃在开玩笑，她从第一眼见她，就觉得她一定是个大家闺秀，父母要么是企业高管，要么是机关单位领导。

    但她却拒绝了，之所以拒绝，是因为一来她的自卑心理让她觉得自己不配进入天元那种地方，二来她不喜欢给人添麻烦。

    皇甫心燃似乎看穿了她的心意，拉起她的手来，笑着说：“陆凡的朋友也是我的朋友，帮朋友的忙不叫麻烦。过后你弄一篇简历让陆凡转给我，我交给人力资源部经理，接下去按程序走就成了。考虑考虑吧。”

    陆凡看向皇甫心燃，冲她点头表示感谢。

    皇甫心燃扬了扬秀眉，面带笑容，说：“不用谢，我复姓红雷。”

    陆凡愕然：“红雷？”

    皇甫心燃也愕然：“原来你不知道这个梗，难怪人家说你乡巴佬……红雷就是红领巾加雷锋。”

    陆凡无语了。

    就在他们开玩笑的当口，孟小芳自己坐在那儿犹豫再三，最终有些怯怯地说：“谢谢你，真的很感谢！我……愿意进入天元大厦试试……”

    顿了顿，她又说：“我担心的主要不是工作……我主要担心的是，黎玉堂会来……找陆凡你的麻烦……我听说他家在广城势力很大的。”

    她在黎家旗下的大酒店里工作过，深有体会，并且听说的传闻更多。

    陆凡摇摇头道：“我不怕他。”

    孟小芳说：“我知道你有本事，可是，可是……”

    陆凡摆摆手道：“你不用担心我，你顾好你自己就行。另外，有什么事，给我打电话，别自己扛，知道么？”

    孟小芳垂着头“哦”了一声，倒真有点儿像被哥哥训斥的妹妹的样子。

    皇甫心燃在旁边看着，欲言又止。

    她本想说，黎家势力的确不小，但我皇甫家可以保护你们。

    结果没开口，只是在旁边保持微笑。毕竟，有时候好意也是会伤害到他人的。

    ……

    ……

    这一天没什么事儿，陆凡就约苏雨绮出来，帮她立堂口。

    立堂口，一般是指出马仙正式开始运营的一种形式。

    有点儿开公司、设立办事处的意思。

    陆凡要帮苏雨绮立的，自然就是胡三太奶的堂口。

    先到珠宝玉器店里请了一尊玉菩萨，不是很名贵的那种，一般价位。

    因为请神佛菩萨这种事不能由别人代劳，所以陆凡也不好抢着买单。苏雨绮半开玩笑地说她半个月的伙食费就这么没了。

    ――居于苏雨绮住在学校宿舍，多有不便，陆凡就琢磨着不让她立正式堂口，暂且立个随身堂好了，等日后有条件了再说。

    请回玉菩萨，陆凡用法力给开了光。

    然后，俩人到学校后山一个偏僻无人之处，找了一颗大树，将买来的香烛、果品、烤鸡、白酒按一定次序摆放在树下。

    陆凡说，苏雨绮做，先燃香三柱，拜八方、拜祖师、拜玉佩。

    胡三太奶来了，尖脸之上挂着笑，盘腿坐在半空，隔空招手取来烤鸡便呼哧呼哧啃起来。

    苏雨绮垂首跪在地上，听老太太一边吃鸡一边教授些出马的法诀和忌讳。

    陆凡为了避嫌，站在远处，不去听。

    鸡吃完，话说完。胡三太奶擦了擦嘴，问：“丫头，有没有好好锻炼身体啊？”

    苏雨绮愣了一下：“啊，有……”

    胡三太奶一皱眉，严厉地道：“丫头，太奶的话你得听着，别当成耳旁风，否则往后有你的苦头吃。”

    苏雨绮连连点头：“是，太奶，我听您的。”

    “嗯”了一声，留下句话，胡三太奶抬脚走了：“有事儿的话就招呼你太奶我，没事儿的话上供点儿吃喝……”

    见狐脸老太太一阵风似的消失不见，陆凡走了过来。

    苏雨绮站起身，突然“啊”地叫了一声。

    陆凡问：“怎么了？”

    苏雨绮指着树底下的烤鸡和酒杯，颤声说：“我……我刚才明明看着太奶把鸡吃光、把酒喝尽了的，现在怎么……”

    陆凡笑笑，走过去撕下一块鸡肉、端了一杯酒走过来，说：“你尝尝。”

    苏雨绮犹豫了一下，张嘴咬了一点儿鸡肉，随即眉头不由得皱了起来。

    因为烤鸡鸡肉没有一丁点儿的味道，没有烧烤味，没有鸡味，也没有肉味，根本像是在嚼一坨没和好的面团团。

    她忍不住“呸”地吐了出来。

    陆凡又把白酒送到她的面前。

    闻着没有酒气，喝着没有味道，竟被白开水还淡。

    苏雨绮奇怪地看着陆凡，眨了眨眼睛，问道：“鸡肉和酒的精华已经被太奶都给吃掉了，是么？”

    陆凡点头。

    他拿起供在树下的玉菩萨，亲手戴在苏雨绮天鹅般纤美、白皙的脖颈上。

    苏雨绮想要拒绝，却没有。微微垂首，用手拢着秀发，方便陆凡的动作。脸颊晕红。

    戴好之后，陆凡交代苏雨绮这玉菩萨必须随身佩戴，不可丢失、损毁，逢年过节，要到十足路口或者找棵大树，给堂口上香、供些禽肉、吃喝。

    苏雨绮一一点头答应。

    陆凡拍拍手，说：“那没事了，我们走吧。”

    刚要转身，苏雨绮忽然拉住他的手，轻声地问：“你……没有什么话要对我说了吗？”

    陆凡愕然，挠头道：“没……没有了。饭点儿了，咱们去吃饭吧。”

    苏雨绮沉默了半晌，方才吐出一口气，说：“好吧……那，那明天晨练你叫我吧，我也要开始锻炼身体了。”

    还没等回答，手机响了，陆凡拿起来一看，是皇甫心燃打来的……