
    “……那孩子会不会也跟我一样，因为身怀某种特质，引来了邪恶之徒的黑手？”皇甫心燃说。

    张钧听得似懂非懂，陆凡脸上却露出了恍然大悟的表情。

    一语拨云，迷雾开。

    受皇甫心燃一点，陆凡立刻想到了什么，问张钧：“有没有那孩子的相关资料，比如出生年月日？”

    张钧说有的，报案做笔录的时候就记了，什么死亡证明、尸检报告之类的材料上都有。

    他记不清了，就再次拿出尸检报告来看。

    陆凡得到了受害人出生年月日，立刻在心里换算成四柱八字――这是道门中人的基本功。

    八字一一对应，然后脸色就变了。

    皇甫心燃注意到，问怎么。

    陆凡说：“那小孩儿跟你一样，四柱全阴、八字无阳，而且他死的日期也有问题，按照张哥所说，这个星期的星期一，正好也是阴时阴日。可见凶手在选择目标和下手时机上都是处心积虑的。

    “根据目前的情况来看，基本可以得出结论――凶手是为了炼养小鬼，炼制出恶鬼供其驱使，以达到另外的不可告人的目的。

    “小孩儿死于窒息，被网线捆扎，上不着天下不着地在浴室里活活吊死，同时又被头顶凿孔、脐下开刀，三魂七魄全数被夺取出来。死者是女孩儿，女为阴，生辰死辰皆为阴气极重的日子，而死地所选择的浴室阴气也很重，死法又极其残忍恶毒――小孩儿死前必定遭受了非人的折磨和虐-待，纯净的心灵积攒了滔天的怒火和怨恨。天地人三个条件，或刻意选择，或人为制造，都已具备，如此炼制出的鬼必是世间少有的恶鬼啊！

    “此案，凶险！”

    张钧听得脸色沉如水，缓缓说道：“救死扶伤是医生的天职，教书育人是教师的天职，除暴安良、保一方平安是警察的天职。所以，再凶险的案子，我们也要破；再厉害的凶手，我们也要抓！”

    皇甫心燃从小的第一梦想就是“穿制服当警察、惩凶除恶”，现在听到这番话，立时热血沸腾了，大声附和道：“对，一定要缉拿凶犯归案……”

    再次引得大排档的服务员和其他顾客侧目。

    陆凡连忙示意她小声点儿。

    递给她一串烤对虾堵她的嘴，皇甫心燃气嘟嘟地接过，陆凡转而问张钧：“现在警方针对此案有哪些方面的行动？”

    张钧心想，既然来咨询人家，人家又确实有真本事，那也就没什么好隐瞒的了。

    便如实相告，因为舆论压力大，上头追得紧，线索又是断的，现在只有派出全市大量警力去进行排查，将可疑的对象带来审讯。

    陆凡摇头，说：“这无疑是打草惊蛇，劳民伤财白费力。”

    张钧长长叹息，说：“是啊……凶手十分狡猾、隐藏得很好，行动至今没有任何成效，但体制内有些事情就是这样，唯有服从，领导认为‘打草惊蛇比啥也不做要好’，那就得做。市、区、街道的警力都出动了，却连凶手是人是鬼都不知道呢。”

    陆凡说：“若真如我猜测，炼养小鬼的，九成是人，一成才是鬼邪妖魔。”

    张钧点头“嗯”了一声。

    陆凡又说：“既然要查，那么可以缩小范围，更有针对性地查。”

    张钧连忙询问。

    陆凡说：“从知道小孩儿出生日期的人身上去查！因为凶手如此处心积虑地作案，必先知道孩子的生辰八字。我怀疑，凶手要么是那对夫妇的熟人，要么是观察他们很久的家伙……这可以去向孩子的父母问。”

    张钧面色变幻，好像在黑暗中行走的人突然云开见月明，不由得喜上眉梢，笑道：“对啊对啊，有一个方向总好过像没头苍蝇一样乱转……我这就去安排……”

    话没说完，便已跑到旁边打电话去了。

    皇甫心燃看着陆凡道：“陆同学，我觉得，你如果当警察，应该会是一个好警察！”

    陆凡微笑道：“是么？”

    皇甫心燃用力点头。

    ……

    ……

    由于整晚都被凶案案情缠绕，皇甫心燃没睡好，早上起不来，于是就只有陆凡单独去晨练。

    绕着半山别墅区跑了一圈，在返回住所时候，遇到两个人。

    眼熟。

    一个高大帅气，脖子上有道疤。

    一个脸庞精致、身材曼妙、细眼勾人。

    陆凡认识他们，段潇和刘影。

    “早啊，二位是来找我的？”陆凡打招呼道。

    “是的。”段潇笑着点头。

    “进屋坐会儿？”

    “不了，我们就是来问问你，考虑的如何，要不要加入？”

    陆凡略略思索，然后点头说：“可以。”

    这倒令段刘二人吃了一惊，未免太爽快了一点儿吧。

    刘影看着他，试图确认：“真的吗？”

    陆凡有些不悦地道：“什么真的假的，难道骗你们还能得好处吗？”

    刘影感觉尴尬：“我不是那个意思。”

    段潇笑说：“既然如此，那就去走一道程序吧。”

    陆凡问：“现在么？”

    段潇点头说是。

    陆凡说：“麻烦二位稍等，我洗把脸换套衣服。”

    段潇说：“好，车在你们小区门口，我们在车上等你。”

    陆凡回屋洗了脸换了衣服，见皇甫心燃还没醒，就用微讯给她留言说自己有事先出去了。

    他之所以答应，主要是有两方面的原因：

    一是之前陆凡就将段刘代表“龙魂”找上自己的事情告诉师父并询问他老人家的意见，老人家只说了两句话――红尘炼心，若能道心无暇，便可证道；红尘之中什么都有，选择也是炼心的一部分。最终让他自己选。

    二是皇甫心燃说过，她从小的第一梦想是当警察，如果让她选，她愿意加入“龙魂”。

    综合之后，陆凡得出一个结论――六扇门中好修行，无论进门或在门外，都是为了修行。

    在小区门口找到段刘的车子。

    车子是普通的帕萨特。

    但上车之后感觉不同，就连陆凡这个不太懂车的人也隐约发现，这车子似乎改装过。

    打火上路，陆凡问：“不是一般的帕萨特吧这车？”

    刘影不无得意地介绍说，这俩车也就是用了个帕萨特的标志，为显低调，其他几乎所有部件都改过，连外壳也是采用了防弹防爆材料的，轮胎也防弹防爆；6。2l机械增压ohvv8发动机，可以输出460马力最大功率和630牛米最大扭矩；升降底盘，可以应付多种复杂路面；还有部分攻击装置哟……

    陆凡傻眼了，讷讷地问：“在国内，把车改成这样，不是违法的么？”

    ps：感谢肥赵宝宝猪的打赏！