
    “我看你是不想画吧。liudianxing.com”皇甫心燃看着陆凡说，“要不这样，我们做个交易？”

    陆凡愣了一下：“什么交易啊？”

    “昨晚睡得不好吧？晨练都没见你。”皇甫心燃说，“交易的内容就是，你睡觉，我帮你画画应付晚上的交差，等你醒了，你得告诉我昨晚为什么没睡好，要说实话。”

    陆凡看向皇甫心燃，见皇甫心燃在很认真的地看着自己。

    双眸比绿宝石般的飞水潭更美。

    “当然，你也可以现在告诉我。反正无论如何，我都要你告诉我。”皇甫心燃说，她虽然俏脸儿上带笑，语气里却透着一种不容置疑的霸道。

    陆凡与她对视了两分钟，强忍住扑上去将其摁倒亲吻的冲动，以手枕头，往地上一躺，说：“你帮我画，画得不好，交易不成功。”

    皇甫心燃笑说：“好咧。”

    坐到画板前，夹上画纸，拿出画笔，咬着嘴唇，美眸转动，开始寻找适合的景物。

    不一会儿，就听到旁边有微微的鼾声传来。

    扭头一看，陆凡已经熟睡。

    睡脸儿像个孩子。

    皇甫心燃看着他，不禁露出了温柔的微笑。

    ……

    ……

    陆凡醒来的时候，太阳已经升到了最高点。

    又到了吃午餐的时间，是皇甫心燃把他叫醒的。

    陆凡揉着眼睛，咂咂嘴，问：“几点了。”

    皇甫心燃说：“十一点半，该去吃饭了。”

    陆凡问：“画好了么？”

    皇甫心燃拿出一幅画来，说：“嗯，画好了。”

    陆凡说：“神速啊。”

    接过一看，眉毛都竖了起来：“皇甫同学，你这……”

    只见白色的画纸上用炭笔勾描出一个男生躺在草地上闭目酣睡的画面。

    那男生睡得很香，竟然嘴角带笑，神似陆凡，惟妙惟肖。

    抛开内容不说，这素描手法极为娴熟，构图如教科书一般。

    看着陆凡被气呆了的样子，皇甫心燃俏皮地拍掌笑，然后说：“你先告诉我你隐瞒的秘密，否则我就将这副画交给你们安老师，铁证如山，你想赖也赖不掉。”

    陆凡悔得肠子都青了，她就是个魔女。

    无奈点头，说：“先吃饭，吃完告诉你。”

    ……

    ……

    吃过饭，稍事午休，陆凡又来到了老地方。没多一会儿，皇甫心燃也到了。

    “说吧。”皇甫心燃道。

    “别急。我说了，你得帮我重新画一幅能够交差的画。”

    “那幅‘昏睡图’挺好的呀……”

    “开什么玩笑，那个能交差吗？”

    “好好好，我答应你，重画，重画。”

    于是，陆凡便将事情的前因后果告诉了皇甫心燃，从杨晓拜错神招惹了五通，到杨晓当晚被附体，再到安之荔昨晚被附体。当然，一些细节上的东西，比如弄破了安之荔的衣服之类，自不必提。

    听完之后，皇甫心燃若有所思，喃喃说：“我的感觉果然没错。”

    接着又说：“你怎么不早告诉我？或许我可以帮到你啊。你说五通无形，肉眼难见，但我的阴阳眼未必也看不见。我可以当你的眼睛，帮你把它消灭！”

    陆凡看了她一会儿，没说话。

    皇甫心燃想了想，道：“你怕我冒险，对么？我知道你为我好，但有些事情，我们必须彼此信任、共同面对，是吗？”

    良久，陆凡还是什么也没说，却轻轻地点了点头。

    皇甫心燃说：“所以，你今晚若有任何行动，务必带上我。”

    ……

    ……

    晚饭后，旅馆前的小操场上，开展户外写生作品第二次公开点评。

    依然有很多人围观。

    安之荔出现了，她带了个黑色圆框眼镜，没有镜片，大概是为了遮挡一下因精元损伤而生出的黑眼圈和眼袋。

    她强打精神，给学生们的画作挨个儿做了点评。

    在点评到其中一幅画作时，安之荔愣了下，问：“这是谁画的？”

    陆凡举手说：“报告老师，是我。”

    安之荔看着他，有些不可思议：“真是你画的？”

    陆凡斩钉截铁地说：“是的。”

    安之荔面露笑容，难得地对陆凡夸奖了一番。

    因为这幅画确实不错，虽然只是炭笔素描，但用黑白画面呈现了飞水潭全景，包括了瀑流、碧水、绿树、花草以及安静作画的学子，栩栩若生，反复能从画上看到色彩，能从画里听到瀑流、风吹树梢、画笔摩挲画纸所发出的声音。

    陆凡当然不会说这是皇甫心燃用一下午的时间替自己画的。

    心里却感慨，这姑娘真是多才多艺，人美声甜气质佳，普通话又好，又有主持天赋，还会画画，真是……看来我不能荒废，不能只懂道术，难得有机会进入大学里来学习，应该好好利用。

    皇甫心燃在旁边微笑观望，她不知道自己的无心相帮，却对陆凡的观念产生了扭转作用。

    散场后，趁着没人注意的当口，安之荔将t恤还给了陆凡，再次道谢，并针对那幅“飞水潭全景”又是一番夸赞，鼓励陆凡好好学习。

    她对这个上课不专心、练画不用心的学生首次态度转变。

    陆凡诺诺连声。

    安之荔走后，陆凡摸着t恤，潮潮的，显然她今天洗过，下意识地凑到鼻子前闻了闻，有一股淡淡的薰衣草香味儿。

    ……

    ……

    夜幕降临。

    陆凡看着窗外的月亮。

    那月亮又圆又满，还微微发红。

    今天十五了吧。

    看来今天晚上注定又是一个不平静的夜晚了。

    月属阴，月圆之夜，阴气往往极重。邪祟出动，力量与凶残程度往往也比平日里跟大。

    陆凡坐在床上，假装抬着手机看，其实是在细思今晚的行动。

    有微讯消息进来，陆凡打开一看，是皇甫心燃。

    她问：“怎么样，今晚要如何？”

    陆凡想了一下，决定不再阻拦她，便回：“大约十点多，等你室友睡着，便行动。”

    皇甫心燃发来一个笑脸。

    半小时过去，十点十五。

    陆凡已听到杨晓发出如雷的鼾声。

    这时，微讯进来，皇甫心燃说：“我室友睡熟了。”

    陆凡说：“旅馆门口见。”

    皇甫心燃发来一个“ok”的表情。

    ps：感谢≯空城泪丶的打赏！