
    “你真的……要我把脸露出来吗？”模特的声音飘忽诡异，根本不是皇甫心燃的声音。

    陆凡没怎么在意，说：“对啊，把脸露出来，我才好画。”

    只见那模特转过身子，朝向陆凡，抬起手，缓缓地拨开了自己的头发。

    陆凡定睛一看……

    这一看不要紧，顿时吓得他魂不附体。

    乌黑浓密的长发下面哪里有什么脸，好像被锋利的刀垂直切掉，只露出暗红色的错综复杂的神经元，以及白花花的脑仁。

    陆凡大惊之下，凳子一歪，带着画架摔倒在地。

    这时一条人影来到了他的面前。

    抬头一看，是那模特，她的脸又变了，人身、蛇颈、猴脸、鼠目、猪鼻，似曾相识！

    陆凡突然醒了过来，霍然自床上跳起，从整齐叠放在旁的衣服里抓出一张符贴在自己额头上，大喝：“急急如律令！”

    “丁未叔通清灵符”闪烁绿光。

    陆凡瞬间感觉精神一振、灵台清明。

    长长呼吸了几口，终于镇定下来。

    此时，冷汗已湿了一身。陆凡摇头苦笑，又得去重新冲澡。

    当他下意识地看向另一张床铺的时候，不禁眼睛瞪大、嘴巴张开，头皮都发麻了。

    床上空空如也，杨晓已不知去向。

    陆凡心子狂跳，却强迫自己镇静，兴许胖子只是去卫生间解手了。

    他下床穿鞋，往卫生间走去。

    黑洞洞的，里面没人。

    陆凡倒吸了一口凉气，这胖子到底上哪儿去了？

    正在他觉得头疼的时候，忽然听见了门外走廊里好像有笑声传来，好像是男人发出的，但是却比女人的声音还要尖。

    陆凡觉得不寻常，这山间旅馆中，大半夜的谁会抽风在走廊里发出如此猥-琐的笑声？

    而且自己刚才做的噩梦也非偶然，这里旅馆当中阴气太重了，已然干扰到人的脑电波。

    对于灵觉敏感的道士而言，陆凡的鼻子隐隐闻到空气里透着一股子下水道的霉馊味儿，这便是阴煞之气的味儿。

    有脏东西进来了！

    陆凡咂了砸嘴，穿好衣裤，从背包里拿出几十道黄符放在身上。

    手持两道“甲午玉卿破煞符”，轻声地推开房门，走了出去。

    走廊里一片漆黑，什么也看不见。

    陆凡只好打开手机电筒，四下一照，没有什么发现。

    在听那笑声，似乎是从餐厅方向传来的。

    陆凡定了定神，轻手轻脚地下楼，便将电筒关了，摸黑走过去。

    黑暗令危险和恐惧倍增，但是没办法，万一对方真是个厉害妖邪，旅馆里那么多人若有个三长两短，实在糟糕。

    何况这里面有皇甫心燃、苏雨绮，还有舍友、同学，陆凡绝对不想他们有事。

    顺着墙根儿往厨房的方向走，感觉声音越来越近，越来越近……

    隐隐约约能够听见类似于咀嚼东西的声音。

    陆凡眉头蹙起，神经紧绷。

    他感觉这里的温度低得离奇，就算山中湿寒，但也不至于这么冷。

    阴冷。

    陆凡也不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

    他屏住呼吸，尽量不发出一点儿声响。

    餐厅往里就是厨房。

    厨房内好像有隐隐的亮光。

    陆凡把手里的“甲午玉卿破煞符”攥紧，轻轻呼吸，在呼吸到第三下的时候，一个箭步冲了进去。

    待得看清里面的情景，陆凡心头一震。

    只见有一个人蹲在冰箱前正吃着什么东西，光亮就是来自打开的冰箱门。

    而那虎背熊腰的身形，不是杨晓是谁？

    陆凡不由得长出了一口气，奥槽，吓着道爷我了，还以为是什么妖邪入侵呢，想来是死胖子睡起来，饿了，嫌盒饭不够吃，所以又摸到厨房里来偷东西吃，这尼玛……

    哎，不对！

    旅馆里的阴煞之气确确实实感受到了，而且厨房内更为浓重，似乎就是从这里散发出去的。

    陆凡想叫杨晓起来，问问他有没有看见什么奇怪的东西。

    于是来到他的身后，伸手在他肩膀上一拍：“喂，胖子……”

    杨晓壮硕的身子明显一抖。

    然后慢慢地扭过了头。

    奥槽！！！

    这次陆凡差点儿叫出声来。

    因为，那张脸，根本不是杨晓的脸！

    确切地说，那根本就不能算是人脸。

    面部赤红、五官挤在一起、眼睛眯缝着、鼻孔扩得很大，嘴角上弯的弧度让人觉得无比怪异，脖子扭来扭去，似乎异常灵活。

    他望着陆凡，手里抱着半只生的冻鹅，另一半似已被他吃掉了，嘴里吧唧吧唧地咀嚼个不停，还发出“桀桀桀桀桀”的笑声。

    人身、蛇颈、猴脸、鼠目、猪鼻！

    这张脸简直和那林中的石像一模一样！

    杨晓，中邪了！

    陆凡的脑子里猛然闪现出这样的想法，必须救他！

    念动身动，将手里的“甲午玉卿破煞符”，照着杨晓的脑门儿拍了过去，口诵：“急急如律令！”

    可没想到，现在的杨晓已经不是以前那个杨晓了，他胖大的身体竟然变得比猴子还要灵活。纵跳而起，便躲开了符箓攻击。

    更不可思议的是，他竟然像壁虎一样，顺着墙壁往上爬。

    陆凡抬头望时，他已到了天花板顶，四肢好像有吸盘似的，让其稳稳地贴在上面。

    扭着脖子，用绿豆大的眼睛瞪着陆凡，舌头伸出，又发出了“桀桀桀”的怪笑。

    在这光线暗淡的厨房，别提多诡异了。

    看来他是真中邪了。

    中邪，又称为“鬼上身”。

    陆凡不知道是什么鬼附在了杨晓身上，猜测八成与白天在林子里遇见的那座诡异石像有关。

    现在杨晓完全失去了自我意识，已被阴煞邪灵完全控制。

    就好像此前，苏雨绮被胡三太奶上了身、做出些匪夷所思的事情来一样。

    此时的杨晓已然超越了正常人体机能，竟爬到了天花板上。

    必须把那东西从他身上驱赶出去……

    正在想着，忽然杨晓“刷”地一下扑落，就好像飞鹰扑兔一般。

    陆凡连忙倒地往旁边一滚，躲开。

    杨晓扑空，撞翻了桌子，锅碗瓢盆落地，叮当作响。

    陆凡心中叫苦，奥槽，能不能小点儿声？这样下去用不了一会儿所有人就都知道啦！

    同时翻身爬起，甩手扔出第二道“甲午玉卿破煞符”，口念“急急如律令”。