
    皇甫心燃带着陆凡在天元大厦里四处乱逛，为他介绍各部门，以及皇诚集团的部分产业。

    陆凡大开眼界。

    他以前在大山里跟着师父虽然学到很多，道术、武功、文化知识、生存技能等等。

    离开点苍山，他才知道还有很多东西自己并不了解。

    读万卷书，行万里路，才能回到内心深处。

    师父让自己下山，除了履行承诺、保护皇甫心燃，还有深意，那就是要锻炼自己啊。

    红尘炼心。

    刚从第三产品研发部出来，便碰见一个熟人。

    也不算太熟，相处过一天两夜、并肩战斗过一次而已。

    陈梦龙。

    陆凡上前打招呼道：“哟，老陈，你怎么在这儿？”

    陈梦龙愣了一下，随即反应过来，跟陆凡草草握了握手，然后对皇甫心燃说：“皇甫小姐，我刚到这里来工作，是皇甫河先生聘请我的。我的办公室在那边，要不要去坐坐？”

    皇甫心燃知道，在皇诚集团有自己办公室的，级别都不低。就不知那个“自作主张”的二叔这回又搞什么名堂，聘他进集团来干嘛？

    陆凡说“好”，跟陈梦龙走。

    陈梦龙的办公室位置很好，也很宽敞。皇甫心燃看这格局，竟在中层管理之上，差不多是达到高管的层次。

    办公器具是全新的。

    站在落地窗前同样能俯瞰广城。

    陆皇二人都注意到，办公室门头的牌子上写着“顾问办公室”五个字。

    皇甫心燃站在办公室里，指了指门口，问他是什么顾问。

    陈梦龙说，皇甫河聘他来做集团顾问，对外称“安全顾问”，其实就是“阴阳顾问”。

    他还说，顾问的待遇略高于高管。

    皇甫心燃点点头，然后偷偷去观察陆凡的表情，发现他并没有什么异样，似乎对陈当不当顾问并不在意，既不羡慕也不嫉妒。

    这时，手机响了。

    皇甫心燃接听起来，是皇甫川让他们到一楼正门乘车，去吃饭。

    挂了电话，皇甫心燃告诉陆凡，而后打算跟陈梦龙告别。

    陈梦龙却说：“哦，皇甫小姐，我也要去的，董事长通知过我今天中午一起吃饭。”

    乘电梯下到一楼大厅，夏爽在等候。

    在她的带领下，一行人来到前台，夏爽对孟小芳说：“没什么事的话，一起吃午饭吧。”

    又让另外一位前台接待自己顶一下。

    旁边的同事都朝孟小芳投来异样的目光，才进公司没几天，就被董事长秘书邀请去吃饭，这是什么样的际遇。如果他们知道孟小芳是陪董事长和董事长千金吃饭，只怕会惊得下巴脱臼。

    孟小芳同样不知道自己是跟谁一起吃饭，待坐到饭桌上之后，吓得她呆了好半天，还是夏爽提醒她，她才忙不迭地站起来为大家搞服务。

    用餐地点在一家私房菜馆，环境清幽，古香古色。

    皇甫心燃没开她的大切诺基，而是乘坐皇诚集团的车。

    这一桌人有皇甫川、陆凡、皇甫心燃、陈梦龙、夏爽和孟小芳。

    虽然皇甫川说，吃个便饭，不必拘礼。

    但座次还是讲究的。

    皇甫川当仁不让坐正席。

    陆凡坐在他左手边，皇甫心燃坐在他右手边。

    陈梦龙坐在陆凡旁边。

    然后是夏爽、孟小芳。

    菜是提前预订的，所以上得很快。

    皇甫川说先吃后聊。

    这家私房菜的菜品很独特，样式精致，味道也好，虽然数量不多，但是让人吃着舒服。看着尝着有档次，却又不显得奢侈浪费。

    足见偏爱此类宴席的皇甫董事长是个比较有个性的人。

    吃得差不多，皇甫川呷了一口茶，开始对陆凡和陈梦龙说一些感谢的话，当然说得有点儿含糊，只让懂的人听懂。话里侧重于感谢陆凡。

    陆凡已放下了筷子，问道：“皇甫董事长，你请这顿饭，恐怕不单单是为了感谢吧？”

    虽然皇甫川让他喊自己“老哥”，但陆凡觉得在人前还是不能太随意。

    皇甫川笑说：“陆老弟你果然是个聪明人啊……”

    皇甫心燃突然说道：“爸，你……你叫他‘老弟’，那我岂不是要叫他‘叔叔’？”

    她似乎很急，嘴里菜没咽下就讲话，含含糊糊，已然不顾形象。

    皇甫川说：“当然了。萧大师是我的长辈，他的弟子自然与我平辈，你以前叫他什么不管，现在该改口了。”

    皇甫心燃瞪着陆凡道：“啊？”

    陆凡忙摆手：“别别别，皇甫董事长，这太别扭了，我和她是同学，要不……”

    皇甫川摇头道：“其他都好说，辈分不能乱。就这样。乖女，叫声‘小叔’不难吧。”

    皇甫心燃有时候虽然很有主见，但最不愿违拗父亲的意思，垂着头，低低对陆凡叫道：“小叔。”

    陆凡勉强答应一声。

    俩人都觉得怪怪的。

    皇甫川又道：“陆老弟，你救了我女儿的命。也不知道你喜欢什么，我就擅自准备了一些礼物。”

    陆凡愣了一下，还有礼物？

    皇甫川冲夏爽点点头，夏爽起身走出包间门。

    没一会儿又进来，身后跟着一个身穿职业装的男子。

    在夏爽的指点下，男子将手里貌似沉重的黑皮箱子放在桌子空着的地方，又把一个文件袋递给她，便退了出去。

    皇甫川对夏爽点了点头，后者伸手在皮箱扣锁处一摁。

    嗒！

    皮箱打开，身材火爆的美女秘书将箱口转到陆凡那边。

    陆凡看了一眼，便怔住了。

    基本所有人都怔住了。

    入目所及，清一色。

    清一色的粉红。

    皮箱里头满满当当全是一叠叠码得齐整的粉红大钞。

    众人的反应几乎都是，这有多少钱？

    八十万？

    一百五十万？

    皇甫川并没有说什么，他接过夏爽递过来的文件袋，将里面的东西倒了出来。然后，才指点着这些东西一一解释说：“箱子里面装的是一百八十万现金。这个是我集团新开发楼盘中的一套房子，跃层，总面积二百六十平米，位置在高新开发区，虽然有点儿远，但是……

    “这儿给你准备了一辆车，宝马x6。房子车子证件齐全，只要你同意，可马上办理过户手续。

    “还有这个，是我集团聘请你为‘阴阳顾问’――对外称‘安全顾问’――的五年合同，年薪三十万起，每年增加一档，期满续签，同时参加职工福利，奖金、公费旅游、保险一样也不能少。当然，你不用坐班，担当顾问和你的学业不会有冲突。”