
    苏雨妮略为娇蛮的声音从电话那边传来：“喂，陆凡，请我吃饭！”

    陆凡问：“你回来啦？”

    苏雨妮说：“回是早就回了，不过回来之后就忙着汇报心得和各种杂事，所以一直没联系你，今天有空，请我吃饭吧！我记得，你还欠我10顿饭，该慢慢开始结算了。”

    陆凡苦笑说：“知道了知道了。”

    顿了一下，问：“要不叫上你姐？”

    苏雨妮道：“我会给她打电话的。哦对了，我有事情要问你……嗯，见面再说。”

    ……

    ……

    广城有条高丽街。

    位于白云区远景路。

    这里的店铺百分之八十都是卖高丽精品和美食，连招牌也写着高丽文，很有特色。

    苏雨妮说她想吃高丽料理，这里的比较正宗，所以就约在这里。

    一家名叫“正宗高丽宫廷料理”的店。

    苏雨妮毫不客气地点了一个传统套餐。

    套餐包含：干果类、九折板、人参和蜂蜜以及各种小菜、粥、凉菜、煎油饼、烤鳗鱼、小火锅（又称神仙炉）、蒸牛尾、烤大虾、烤鲍鱼、烤排骨、米饭和汤、甜点。

    虽然已经要求厨房按3人份做了，但种类太多，食物还是铺满一桌不够又把旁边一张桌子挪过来摆放。

    苏雨绮有些埋怨地对妹妹说：“你吃得完嘛，点这么多？”

    苏雨妮看了陆凡一眼，说：“怕什么，有人请客。”

    苏雨绮皱眉道：“我的意思是你这样造成浪费，还让人家破费。”

    苏雨妮问：“姐，你干嘛护着他呀？他又不是我姐夫，我为什么不能宰他？”

    苏雨绮竟脸儿一红，啐道：“胡说八道什么呀，我主要是叫你别奢侈浪费！”

    苏雨妮有些不高兴地说：“得得，这顿我请，反正我刚在培训会的比赛上拿了奖，有奖金，虽然不多，吃一顿也足够了。吃不完的我打包，行了吧？”

    陆凡有些尴尬得轻咳了一声，说：“说好是我请，就我请。你们培训交流会还有比赛呀，什么比赛？”

    苏雨妮注意点被转移了，说：“唉，就是个模拟红客、维护信息系统的小比赛。我小试牛刀，拿了个一等奖。”

    陆凡赞道：“牛！”

    这顿饭吃得旁人艳羡、频频侧目。因为苏氏双生姐妹花实在太惹眼了。

    同样精致的脸孔，同样曼妙的身材。

    不同的是穿着与发型。

    一个穿复古百褶裙，一个穿牛仔背带裤。

    一个是清丽娟秀的黑长直马尾辫，一个轻盈俏皮的齐耳短发。

    店里的顾客和服务员有一部分人在猜测那小伙子和谁是一对；也有一部分人觉得，反正不管和谁一对，都能经常面对姐妹花，幸福指数总比一般人更高些。

    吃着吃着，陆凡问：“雨妮，你之前在电话里说有事情要问我，

    苏雨妮夹了一箸小菜，还没喂进嘴里，动作滞了一下，然后抬头说：“哦，没什么，就是想问问你云州有哪些地方好玩儿？”

    陆凡指了指苏雨绮说：“你要去旅游么？你姐是旅游专业的，你怎么不问她？”

    苏雨妮噘嘴道：“你是云州人嘛，问你不是更直接？”

    陆凡挠头：“我虽然是云州人，但是除了大理，没去过其他地方……”

    苏雨妮“哼”了一声道：“不愿说就算了。”

    席间，苏雨绮去了一趟洗手间。

    见姐姐一走，苏雨妮就指着别在头发上的蝴蝶发卡对陆凡说：“喂，我是想问你有关这个发卡的事！”

    她将自己之前在京城王府井的奇异遭遇相告。

    陆凡问：“你的意思是，发卡带你飞？”

    苏雨妮点头：“差不多。你能不能跟我解释解释，这是怎么回事？”

    陆凡耸了耸肩，说：“我也不知道啊。”

    苏雨妮瞪着她道：“你送我的你会不知？别装了！”

    陆凡咂咂嘴，说：“你怎么那么凶啊？好吧，我估计是发卡上有蝶妖的残余力量，在某些条件下会被激发出来。”

    苏雨妮皱眉问：“我哪里凶啦？残余力量，真的假的？”

    陆凡心说，其实发卡上应该是云蝶的精魂。

    不过他没讲出来，怕吓着苏雨妮。

    反正也不会有什么不好的东西。

    只说：“嗯，没什么大问题。”

    苏雨绮回来了，苏雨妮立刻停止了这个话题，改聊其他，陆凡知道她不愿让姐姐知道，也就没点破。

    这顿饭吃完，苏雨妮和陆凡瞎聊了很多，苏雨绮基本没说几句话，好像满腹心事，偶尔看向陆凡，见陆凡也看自己就立刻把目光转开了。

    ……

    ……

    黎明集团。

    大厦33层会议室。

    正在召开董事会会议。

    会议由董事长黎为国主持，研究决策集团重大事项，包括人事任免、高管薪酬、集团组织结构调整和一些重要项目落实方面的议案。

    会议应到董事9名，实到9名。3名监事列席了会议。

    审议到最后一个议案，正在独立董事投票环节，突然有声音自门外传来：“先生，先生，您不能进去，先生……”

    话音未落，大门就被推开了。

    一个穿着灰色西装套装、打领带、头发梳得一丝不苟的中年男子迈着方步走进来。他身后跟着一个女文员，满脸焦急，想去拉他又不敢拉，嘴里压着声音念叨：“先生您不能进去……”

    中年男子根本不理会她，大喇喇地往会议桌末端的一张椅子上一坐，说：“先不用管我，你们继续。我是来找他的。”

    说着伸手指了指对面的黎为国。

    这人的样貌和黎为国有七八分的相似，只是更瘦一些，脸色白，黑眼圈略重，整个人给人感觉阴恻恻的。

    除黎为国外，8名董事中，有一半认识他，有一半不认识。

    黎为国一看到这人，脸色就变了，一直没讲话，到众董事看向自己，才说；“散会吧。还有一个议案，下次再议。”

    董事们起身离去，有经过那中年男子身边的，瞬间感觉到一阵寒意，身体不由得打颤。

    最后，黎为国对那个不知所措的女文员挥挥手说：“你也出去吧。”

    女文员如蒙大赦。

    黎为国站起来，踱了一圈步，隔着长长的会议桌看向和自己很相像的男子，问道：“你怎么回来了？”

    男子嘴角上扬，一笑说：“大哥，你好像很不欢迎我啊？”

    ps：感谢天涯比邻、ゆ・流苏fet。和凉生的打赏！