
    陈梦龙充满自信地说：“就算三等以上的鬼来了，我也自有办法对付。”

    鬼有三千，大致可分为六等。

    按照颜色，灰、白、黄、蓝、红、青。

    最低级别的六等鬼是灰色的，也叫游魂野鬼，最常被人碰见。

    白色-鬼通常是新魂，即刚刚死亡不久的人所化，等着排队投胎，一般对人没有伤害性，其怨气亦不高。

    第三种，黄色的鬼，死者死因和物质有关，例如因破产自杀、被劫杀的人死后就变黄色。

    第四种，幽影，蓝色的鬼，通常为因恶病或郁郁不欢致死的人所变成。

    第五种，红色为厉鬼，也称“极阴极煞”，据说因感情问题自杀或被情杀而死的人就会变厉鬼，怨气极重。

    坊间所谓着红衣而死会变厉鬼其实不对。因为死前穿什么衣服，都没关系，主要还得看死者的怨气有多深。

    最后一种，摄青，现身时呈现青色，怨气指数与厉鬼相当，但它的杀伤力和恐怖程度似乎更在厉鬼之上。

    这时，皇甫心燃打完电话了，走过来，看着陈梦龙说：“你不是普通保镖，你是我二叔重金请来帮我度过18岁劫难的，对么？”

    陈梦龙点头。

    皇甫心燃眼神悄悄朝着陆凡移动，又很快移回来，咬了咬嘴唇，说：“请你离开。”

    陈梦龙瞪大了眼，不可思议地问道：“为什么？”

    皇甫心燃看着陆凡，说：“因为我已经有人保护了，我相信他可以保护好我！”

    陆凡笑了。

    陈梦龙却摇头道：“皇甫河先生没有直接付我钱，但他表示愿意出资300万翻修五台山清凉寺，前期工作经费已经到账，所以，师父他老人家派我前来。拿人钱财，替人做事，这是信誉问题……”

    皇甫心燃说：“没关系，你不用做事，我会跟你的雇主讲清楚，至于钱的问题，不必担心，300万，就当二叔他积了一场功德。”

    陆凡暗叹，300万啊，说花就花，说白给就白给，皇甫家的人都这么阔气吗？我什么时候也能如此，唉……

    陈梦龙瞪眼瞧了皇甫心燃一阵，又瞧了瞧陆凡，问道：“不知阁下师承何门何派？”

    陆凡说：“无门无派，我师父姓萧，我们之前住在点苍山。”

    陈梦龙皱了皱眉，心说，原来是个野路子，难怪用的不是什么高明的手段。

    他打算耐着性子最后再劝皇甫心燃一次，如若不行，抬脚走人。反正她的死活与我无关，就算美女也一样。

    他说：“抱歉，也许是刚才我介绍得不够清楚，容我再重新介绍一次。我叫陈梦龙，是五台山清凉寺的一名俗家弟子，师父法号灵锡，人称‘灵锡法师’。他老人家的名声在北方佛教界是响当当的，驱邪除秽的手段，那也是高明得很。”

    说完，他看着皇甫心燃，脸上的表情似乎表示，一个出身名门正派，一个无门无派的野路子，你选吧，希望你能聪明一点。

    然而，皇甫心燃并没有多做考虑，便用手指着大门，说了四个字：“请你离开。”

    陈梦龙几乎气得吐血，这姑娘长得那么漂亮，怎奈既倔强又不聪明，没治了。

    连说三个“好”，打算转身就走。

    这时，却有人伸手拦住了他。

    竟是陆凡。

    只见陆凡笑嘻嘻地看着陈梦龙，说道：“拿人钱财，替人做事，这是信誉问题。你说的？”

    “是我说的。”

    “现在你是保镖，皇甫心燃相当于你的雇主。雇主说保镖两句，保镖转身就要走，这未免太经不起考验、太没有职业素养了吧？”

    “啊？”

    “行了，我替皇甫心燃决定了，你留下来吧。”

    “你说话能算数？”

    “当然能。不过有一点你要记好，留下来，就必须全心全意保护好皇甫心燃，能力暂且不论，如果让我发现你态度有问题或者包藏什么祸心，我先收拾了你！”

    陈梦龙冷笑，心里说，嚣张个屁啊！你留我，还不是因为你个野路子怕明天会扛不住，人保护不好还送了自己小命，所以要让我来顶。也罢，留就留，反正明天你被鬼怪吓得屁滚尿流的时候，就是被啪啪打脸的时候，我很想看看……

    旁边的皇甫心燃还想说什么，却被陆凡用眼神给止住了。

    皇甫心燃直接让陈梦龙离开，一方面是见不惯陈梦龙的傲娇态度，更主要的一方面是顾及陆凡的感受，怕二叔这横插一手的行为会让他有什么想法。

    其实陆凡的想法是，一切都以皇甫心燃的安全为重，虽然自己有信心能够保护好她，但多一个人多一份力量，陈梦龙这人看着虽然有些傲娇，但本事应该不差。

    陈梦龙依然傲娇，抬头看了一眼楼梯，问：“那么，我的房间是哪一间？皇甫河先生之前说过，我可以住在这里。”

    皇甫心燃秀眉紧蹙，很不爽。既不爽这个陈梦龙，也不爽那个自作主张的二叔皇甫河。

    然而，还有更自作主张的。陆凡说：“你跟我来。”

    于是陈梦龙跟着陆凡上了三楼，选了一个向阳的房间。

    陆凡跟他交代了一些需要注意的东西，并让他收拾好早点儿休息以后，便要走。

    陈梦龙叫住他，问：“你跟皇甫心……皇甫小姐是什么关系？”

    陆凡说：“同学关系。”

    陈梦龙有些奇怪地看着他：“就这样？”

    陆凡笑说：“我知道我和她两个看起来很相配，但是，就这样，同学。”

    陈梦龙点了点头。

    ……

    ……

    第二天清晨，陆皇二人照旧一起晨跑、练拳。

    回来之后，陈梦龙才刚起来，下楼见到他们，打招呼道：“哟，你们好早。”

    因为昨晚陆凡跟皇甫心燃说了自己想法，皇甫心燃表示赞同，所以今天对陈梦龙的态度有所改变了，笑着打招呼，然后说：“我去准备早餐。”

    陈梦龙看着她的背影，若有所思，嘴里喃喃道：“怎么今天见她，跟昨天的感觉不一样了呢？”

    陆凡笑而不语。

    陈梦龙自然不知，昨晚陆凡在皇甫心燃的寝室里……

    ps：感谢w・e和飞鱼万金油（超级会员）的打赏！