
    杨晓端着杯子跑到陆凡身边，假装喝酒，其实在小声对他说：“忘了提醒你，真不能在赵明面前说陈莹什么，你这次算好的，上次在寝室他差点儿捅了我……”

    陆凡“啊”了半声，赶忙用酒堵嘴，不过脸上的惊诧却掩饰不住，问：“怎……怎么回事儿？”

    原来，在赵明和陈莹好了以后，有一次，杨晓刷校园论坛的时候，见到一个关于陈莹的帖子，标题是“大一新生中惊现绿茶表，仗着美貌勾三搭四，据传已堕-胎两次！”

    帖子里有几张陈莹与不同男生同行、搂抱、亲吻的照片，虽然不清晰，但杨晓看得出来，而且照片时间基本是在一两个月之内，有几张甚至是在赵陈恋爱期间。

    杨晓第一时间找到赵明，跟他说陈莹这女生不靠谱，并将帖子给他看。

    赵明拿过手机一看，脸色数遍，一把将之摔在地上。

    杨晓又吃惊又心疼，哪知这时赵明转身在桌子上拿起削水果的刀子作势要捅他，嘴里大喊：“绝不可能，绝不可能……”

    龚壮壮吓得跳下床来，与杨晓俩人合力才把他给制服。

    杨晓对陆凡说：“当时，赵明的表情跟鬼一样，扭曲得恐怖……”

    陆凡皱眉道：“这事儿你怎么不早跟我说？后来呢？”

    杨晓说：“后来赵明跟我道歉了，请我吃饭，好像还是陈莹给他做了思想工作之后这样弄的，陈莹也道歉，态度很诚恳，我看她言行举止没什么问题，就觉得那帖子应该是有人刻意诋毁，赵明应该是热恋期间神经过敏，也就没太在意。”

    陆凡暗道，这吃货，一顿饭就打发了。

    杨晓回原位之后，陆凡和皇甫心燃交流看法。

    陆凡说：“赵明若不是得失心疯，便是中了邪，迷惑了心神，一叶障目，看也看不清楚。”

    皇甫心燃用手指点了点自己的额头，沉吟道：“说不定这就是真正的、不离不弃的爱情呢？”

    陆凡看着她，问：“那他头上的黑气怎么解释？”

    皇甫心燃抱存侥幸地说：“也许一码归一码。”

    吃喝得差不多了，还有下半场，卡拉ok。

    杨晓说要通宵，谁都不许走。

    众人有的无奈，有的兴奋。

    ktv就是火锅店旁边。

    开房之后，各自唱了几首歌，就开始玩游戏。

    一开始玩大话骰、十五二十之类，输的喝酒。

    又喝了不少之后，就有人提议玩“国王游戏”。

    所谓“国王游戏”，就是：

    从扑克牌中挑出与游戏人数相当的牌抽取“国王”。比如陆凡杨晓他们这次有8个人，就挑出1到8的扑克牌，可以要求花色也可以不要求花色，另外再加一只大王牌。

    然后大家就开始抽，抽到大王牌的人当“国王”。

    国王在不看其他人数字的前提下，指定1到8号中的任意号码做任意事情，可以一个可以多个。比如2号和3号互相打架。

    这个游戏的乐趣在于，一是可以做捉弄人的事、尴尬的事，甚至带些小色-情的事；二是国王拥有绝对权威，当指点了号码和项目之后，不论男女都要服从；三是最后剩下一张牌是国王自己的，但国王并不能看自己的号码，当指点完号码和项目才能看，所以国王不是没限制的，想捉弄人有可能捉弄到自己。

    起初，大家玩得比较和谐，无非是让人喝个交杯酒、互相弹脑门之类。

    但当有一回合，4号杨晓被“国王”赵明指定“背对大家，不许看，剩下的人一人打4号屁股一下”之后，杨晓就发飙了，誓要报复。

    结果，大王牌很快就到了杨晓的手里。他想了半天，说：“来个大尺度的，1号躺在沙发上，8号在上面做8个俯卧撑。”

    听了这话，陆凡和陈莹面色有变。一开牌，陆凡是1号，陈莹是8号。

    眼见赵明有意见，杨晓就说：“事先规定好了国王有绝对权威，指定号码和项目无论男女都必须服从，如果国王受到质疑，那游戏就没法玩儿了。”

    陈莹竟也大方地劝赵明不要介意，这就是个游戏而已。

    赵明气鼓鼓地坐到一边。

    然后在杨晓和其他人的催促下，1号和8号开始按照要求执行项目。

    陆凡脱了鞋，到长沙发上仰躺着。

    陈莹脱了鞋，爬上沙发，爬到了陆凡上方，双手撑在他双肩旁，双脚支在她双腿旁。

    不得不说，这个姿势暧-昧极了。

    陆凡保持镇定看着陈莹。

    陈莹却似已羞不可抑，脸儿红红，目光游离，不敢去看陆的眼睛。

    在除赵明外其他人的起哄声中，陈莹扭扭捏捏地做了几个俯卧撑。

    陆凡能感觉到她的呼吸甚至身体烘热出的温度，能闻到她身上那香气混合酒气的奇怪气息。

    当坐到第6个的时候，陈莹“哎呀”一声，好像是喝了酒身子发软或者力气不够了，忽然整个人趴在了陆凡的身上。

    陆凡先是被撞得龇牙咧嘴，随后有一种温香软玉在怀的悸动。

    众人的起哄声更大了。

    突然，声音戛然而止。陆凡感觉陈莹的身子从自己身上飞了起来，仔细一看，原来是赵明冲过来把他女朋友给抱了起来。

    抱着陈莹不撒手，赵明看向陆凡的目光中有一种怨毒，甚至透出一股子杀意。

    此刻，陆凡觉得赵明好陌生。

    到了这一步，游戏进行不下去了。

    又开始有人唱歌，有人聊天，有人三三两两地玩大话骰。

    赵明好像在跟陆凡置气，不停地找他灌酒。

    然而陆凡的酒量岂是盖的，黎玉堂组团要灭他，结果被他反灭。

    赵明自然也不例外，直接被陆凡反灌趴下，都溜到桌子底下去了。

    到了晚上将近十一点的时候，陆凡也喝不下去了，不是醉，而是肚子涨得难受。

    就跑去洗手间放水。

    出来的时候，正好看见陈莹。

    她半倚着光洁的墙砖，一脸颇有兴致地打量着自己。

    陆凡确定她今晚喝的不多，没有醉，但是小脸儿却绯红，鼻翼翕动，红唇紧抿，似乎在期待着什么事情的发生。

    她的眼睛如一汪潋滟的秋水，看着从洗手间里走出来的陆凡，竟让人有种含情脉脉的感觉。

    ps：感谢ゆ・流苏fet。的打赏！