
    “你是谁？这里是哪儿？发生了什么??”

    陆凡早就料到她会这样问，脸上已写满担心，故意憋红了脸、喘着粗气对她说：“安老师，我是陆凡。liudianxing.com这里是飞水潭边。我晨跑时发现你昏倒在这里，就赶紧把你弄醒。老师，出什么事儿了吗？”

    这招是预先想好的，瞒天过海、反客为主。

    从上次杨晓的表现可知，被五通附身之人会记忆断片，陆凡打算借此“扭曲事实、推卸责任”。

    安之荔摸着自己湿漉漉的头发，俏脸儿茫然，显然已经不记得发生过什么。

    安之荔长相清秀，虽是老师，但看着却像学生，而且气质文艺典雅，是个挺有魅力的女性。

    但此时，半身湿透的她，嘴唇轻颤、身体发抖，跟杨晓在被附身了以后的反应一样，脸色极差，煞白，白里透着青。

    她还没有放松警惕，瞪着陆凡问：“我怎么会在这里？”

    陆凡故作苦笑状，抬手挠头，说道：“你问我我问谁啊老师，你不好好在房间里睡觉，怎么跑到潭子边来睡？到底出什么事儿了，要不然咱报警吧。”

    安之荔心想，这大早晨、深山老林的，如果报警，警察能在中午赶到就不错了。

    再说，自己根本记不得昨晚发生了什么事儿，衣服弄得又脏又破都走光了……一会儿要是闹得两个专业一百多个学生都知道，指不定会传出什么谣言来，自己这个老师还用不用当了？

    皱着秀眉，喃喃地说道：“昨晚……我到走廊接了个电话……然后就什么也不记得了……”

    果然，跟杨晓的情况一样。

    不记得好啊，记得反而麻烦。

    陆凡赶忙说：“老师……是不是遇上了什么烦心事呐？没有过不去的坎，一切都会好起来的，可千万别做傻事啊……”

    安之荔瞧了陆凡一眼，眼神古怪。

    陆凡没再说下去。

    安之荔也没说话，她以为陆误会自己是因为想不开跑到潭子边来自寻短见，不过并没多做解释，只是轻轻叹息，已把心思放回到昨晚那个电话上了。

    山上的太阳升得很快，才六点多，天已大亮。

    陆凡说：“安老师，咱们还是先回去吧，回去换身衣服，别着凉了……”

    言下之意是一会儿有人起来看到，可就难办了。

    安之荔点头表示同意，看了一眼陆凡赤-裸的上身，犹豫了一下，继续拿他的t恤盖着自己身体，俏脸儿之上勉强挤出一抹笑容：“谢谢你……”

    陆凡不由愣了一下。安之荔已经站了起来用t恤盖着小肚子往旅馆方向走。

    走了两步，回头说：“陆凡，那个……你的衣服先借我一下，过后还你……还有，今天的事情不要跟别人说……”

    陆凡心道，我跟谁说去啊我？

    点点头说：“放心吧老师！”

    一路无话，陆凡一直把安之荔送到她房间门口，才转身回屋，临走听她在身后说了声谢谢。

    陆凡冲她点头笑了一下，然后回房。

    穿着运动装的苏雨绮站在三楼和二楼之中的半层楼梯间，恰巧看到了刚才的一幕——陆凡送安之荔到房门口然后自己回屋——有些愣愣的反应不过来。她注意到两个细节——陆凡光着膀子，安之荔手拿一些男式t恤捂着肚子。

    还没想清楚是怎么回事儿，就听后面传来脚步声。

    一人说道：“苏学姐，你也晨练么？”

    苏雨绮转过身，看到了皇甫心燃。虽然已闻名、已见面，但她依然觉得惊艳。

    苏雨绮知道，皇甫心燃和自己一样，也住在三层。

    对于她的问题，苏点头微笑说：“山里空气好，晨练更好，要一起么？”

    皇甫心燃欣然同意。

    ……

    ……

    吃早餐的时候，陆凡傻眼了，他看见皇甫心燃和苏雨绮俩人穿运动装、香汗淋漓、手拉着手穿过大厅上楼去，有说有笑好像很亲密，其间两个人还先后瞟了自己这边几眼。

    陆凡本来打算送了安之荔后就睡回笼觉的，但只睡了大约一小时，便被杨晓拽起来说要去吃早点，陆凡推了两次没能推得掉，心想，不能表现得太反常否则让人起疑心。只好翻出另一件t恤穿上，强打精神跟杨晓来到餐厅，正吃着就看见了皇苏二女。

    二女同进同出，简直焕发着青春的光芒，明艳照人。几乎所有男生都看呆了。

    环顾一周，陆凡没有发现安之荔，估计是身体承受不了被附体的负荷，还在休养。

    用餐后，艺术专业的班长前来传话，说安老师吩咐，继续写生，晚上拿出作品来点评。

    陆凡不免有些羡慕，老师就是好啊，睡着就把工作给布置了，学生多苦逼。

    无奈，背着自己的工具，来到了“风水宝地”——原先一直认好的偏僻所在。

    摆好画架、画板，画纸拿出来不是夹在画板上画画，却是往草地上铺，而后陆凡倒在上面，打算睡上一觉。

    身体是革命的本钱。

    战斗尚未结束，陆凡不确定五通今晚还会不会来作祟。但正是因为不确定，他才必须养足精神，为大家守夜。

    可是刚进入迷迷糊糊的状态，就感觉有人往这边靠近，还出声叫他：“好啊，陆同学，你不好好画画，居然躲在这里偷懒睡觉，我要去告诉你们老师！”

    陆凡打了个哈欠，睁开眼睛。果然是皇甫心燃。

    只见女孩儿走近之后，笑嘻嘻地望着自己。

    今天皇甫心燃穿着白底大花朵的连衣裙、藏蓝色西装外套，头戴黑色中折帽，脚上是黑色短靴，既有春意、大气和冲击力，又感觉帅气、率性、独具魅力。

    着装合适，即便素颜，站在这山谷之中，也已比任何花草更加娇艳。

    陆凡好不容易把眼睛挪开，看着水潭子问：“那你呢，你不好好练声，跑来打扰我，这么任性你们老师知道么？”

    皇甫心燃笑说：“知道啊。今天是最后一天，老师让我们自由活动，不必练声了。”

    陆凡说：“好爽。”

    皇甫心燃在他旁边坐下，丝毫不矫情、不讲究。

    她说：“你画画吧，我不影响你。”

    “我还没想好要画什么。”陆凡挠头说。

    “我看你是不想画吧。”皇甫心燃看着他说，“要不这样，我们做个交易？”

    ps：感谢迷月越冷（弱冣∞）的打赏！