
    陈莹的眼睛如一汪潋滟的秋水，看着从洗手间里走出来的陆凡，竟让人有种含情脉脉的感觉。

    陆凡走到她面前，直视着她的双眼，等待着她说话。

    他知道她有话要说。

    陈莹沉默了一会儿，开口道：“去外面走走吧，我有话想对你说。”

    陆凡淡淡地道：“有什么话不能在这里说么？”

    陈莹咬着嘴唇看他，然后道：“这里太闷，又太吵了。”

    说完就转身往外走。

    陆凡皱了皱眉，最终还是跟了上去。

    一走出ktv，就仿佛到了另一个世界，喧嚣浮华远去。

    夜了，行人车辆稀少。

    站在稍嫌冷清的马路边，陆凡问陈莹：“有什么话，你说吧？”

    陈莹望着天上稀疏的星星发呆，直到陆凡有些不耐烦，她却突然悠悠地表白：“陆凡，你知道么？其实我喜欢的是你，我从第一次见你就喜欢上你了。你的沉稳、睿智、担当吸引了我……可是你眼中好像并没有我。陆凡，如果你能够多看我一眼、跟我在一起，我会觉得什么都已经足够了……”

    她说这话的时候，双手背在背后，仰望星空，并没有看陆凡，好像是自己在跟自己说话。

    陆凡心里没有雀跃，反而觉得古怪，眉头紧蹙，问道：“你喝醉了么？”

    陈莹转头向他，一对美丽的眸子明亮如星，容颜清丽脱俗，就像一壶越冬融雪后茶树上新萌发的芽叶所泡的春茶，让人心悸迷醉。

    她轻轻说：“你看我醉了么？”

    陆凡没说话。

    她却道：“我没醉，我还可以跳舞。”

    一边说，一边就来了一个芭蕾的二位转。

    似乎练过，动作很标准，身姿也很优美。

    但不知是不是醉了，转着转着突然倒了下去。

    陆凡神经反射地上前抱住她。

    两人超近距离接触，鼻尖到鼻尖不足5厘米，呼吸可闻，四目相对，陆凡看到陈莹眼中有迷梦一般的柔光，令自己的头脑竟有一瞬间的昏沉。

    当他抱持一丝意志默念了咒语、引发了揣在身上的“丁未叔通清灵符”之后，灵台瞬间清明，接着就发现，自己的嘴唇距离陈莹柔嫩的红唇不足1厘米，几乎就贴上去了。

    见陆凡居然在关键时刻停住，陈莹主动一仰脖子，把双唇凑了上去，与陆凡一接。

    一股清香充盈鼻腔。

    但他却将她一把推开，沉着脸冷冷道：“你这是干什么？发-骚吗？你现在是赵明的女朋友，请自重！”

    陈莹被推开，又被骂被拒绝，但她脸上却丝毫没有尴尬、委屈或怨恨之色，只是浅笑着，继续自言自语的口气说：“陆凡，我是真的真的很喜欢你，我也不知道自己为什么会那么喜欢你，也许是命中注定吧……至于赵明，只是被他追得感动了，其实我并没有明确地答应过他。另外，我觉得，我跟他好，就能够出现在你的视线里，你也许就会多看我一眼……”

    夜色凄迷。她的神情和语气也是那么的凄凉，楚楚可怜，令人动容。

    似乎她真的是一个为了爱情愿意付出所有的单纯而执拗的女生。这样的女生无论做了什么都应该被原谅吧？

    然而陆凡总觉得哪里不大对劲儿。

    “到处都找不着你们，原来跑这儿来了。”此时有人走近说道。

    陆凡扭头，看见皇甫心燃，只见她脸上带着埋怨之色，也不晓得她几时来的、有没有瞧见刚才那一幕。

    陈莹跟什么事儿也没有发生过一样，笑说：“里面又闷又吵，我们出来透透气儿。”

    皇甫心燃说：“回去吧，他们几个都喝醉了，应该是要散了。”

    陈莹说“好”，上前挽住皇甫心燃的手就往回走。

    还说说笑笑。

    陆凡有些反应不过来，摇头暗叹，女人果然是厉害的生物。

    跟在后面也走进了ktv。

    返回包间，杨晓和赵明已经不省人事，杨静和王燕燕也东倒西歪，龚壮壮一改沉闷本色在大声吼歌。

    皇甫心燃拍手说：“休息休息，大家休息。”

    没人回应。

    她就直接过去把歌切了。

    龚壮壮没得唱，一瞪眼，也倒下了。

    清醒着的陆皇陈三人一合计，这个点，学校宿舍关门，回不去了，就只能在外面开房。

    好在这家ktv是有住宿的，开了4个标间，皇甫心燃垫的钱。

    房间分配是陆凡和赵明一间，杨晓和龚壮壮，皇甫心燃和陈莹，杨静和王燕燕。

    杨晓、赵明是被陆凡和一个服务生扛到房间去的。龚壮壮、杨静和王燕燕让人扶着还能走。

    临进房间之前，陈莹对陆凡说：“麻烦你照顾好他。”

    她虽然似在关心赵明，但眼睛看着陆凡却有千万种风情。

    陆凡没搭话，把赵明弄到床上去，然后关门。

    看着醉得像死猪一样的赵明，陆凡摇摇头，把他的衣裤鞋袜给扒了，又用湿毛巾给他擦拭脸和手脚。完了自己钻进浴室冲了个澡。

    躺在床上，没睡意，给皇甫心燃发微讯：“你跟她一屋要留神些，别睡得太死。”

    过了一会儿，那边传信息回来：“刚刚在洗澡，我和她一起洗的。感觉她没什么问题，自自然然的。”

    看到这句话，陆凡不由得一阵心热，脑海里浮现出两具花儿一般的赤-裸娇躯共浴嬉水的情景。

    随后打字回复道：“我还是觉得她有古怪，总之你小心些。”

    那头说：“嗯，其实刚在ktv门口我看见了，你们俩……你不对我解释解释么？”

    陆凡一个头变得两个大，回道：“我说她古怪就因为她举止异常，好像还身负媚术。”

    皇甫心燃问：“你的意思是，她勾-引你？”

    陆凡说：“可以这样说吧。”

    皇甫心燃又问：“那你被她勾-引到了没？”

    陆凡说：“没有啊。”

    皇甫心燃说：“我不信，陈莹那么美，主动表白，一般男人绝对挺不住。”

    陆凡心道，陈莹虽然美，但比你还差点儿。

    但他没说，只是回了三个字：“真没有。”

    然后让她赶紧睡，有事随时call。

    旁边已经鼾声如雷，陆凡放下手机，坐起身子，瞧着赵明，决定试着一探究竟。

    ps：感谢天涯比邻的打赏！