
    十多分钟后，救护车、交警、公安都赶到了。

    伤员被紧急送往医院。

    事件进入了调查。

    黎玉堂昏迷了整整三天三夜，醒来后，仅仅一条腿粉碎性骨折，性命无大碍。

    同时也被公安机关追究了责任，罚款加赔偿加医药费，总共损失上百万。

    除了破财，还被媒体曝光，报刊和网络都用了较多的版面报道此事，话题指向“黎明集团大少驾豪车超速狂飙引车祸，自己受伤更造成社会危害，实属新一代坑爹典范”。

    黎明集团股价连续暴跌。

    当然，这些都是后话。

    且先来说10月5日、皇甫心燃18岁生日这天。

    晚上10点，半山别墅已被暗夜笼罩。

    吃过晚饭，陆皇陈三人就围坐在电视机前，却是谁都没有心思看电视。无聊了半晌，陆凡和陈梦龙开始打坐，皇甫心燃看看左右，也只好盘腿闭目，依照着《三清化生诀》里所载的法门练气。

    直练到10点半，三人才悠悠醒转。

    陆凡感觉周围气温下降，外面传来呜呜的风声，有些不大对劲儿。

    他跟其他两个人对望一眼，站起身来，向楼上走去。

    陈梦龙几乎与他同时起身。

    皇甫心燃跟着他们。

    三楼有个露台，三人来到其上。

    抬眼看天，景象令人惊诧。

    只见头顶上方有一块乌云一直在转动。

    说一“块”而不说一“片”，其实用词很准确。

    因为这乌云感觉又厚实又黏腻，一点儿也不轻巧飘逸，就像肮脏的棉絮。

    再看其他地方，星朗月明，竟是晴夜。

    “这是什么？”皇甫心燃有些惊慌地问。

    陆凡说：“天生异象。”

    掏出一把朱砂往天上一洒，只听得“噼啪”作响，好似爆豆，朱砂没有落下，陆凡不禁咂嘴道：“朱砂都被吞了，好重的阴气！”

    陈梦龙瞥了他一眼道：“何必浪费朱砂，阴气重，闻都闻出来了。”

    皇甫心燃问：“怎么闻出来的？”

    陈梦龙看着她，语气平和，说：“空气里有一股下水道的味儿，闻到了么？”

    皇甫心燃一吸鼻子，呛得咳嗽，果然有一股子阴湿污秽的气味儿。

    陆凡道：“回屋吧。”

    刚下到一楼，灯就灭了，屋子瞬间陷入黑暗。

    “啊！”一声惊呼，皇甫心燃几乎跳到陆凡背上去。

    接着，灯亮了。

    没两秒，又灭了。

    四处传来“兹兹”的声音，好像是电源短路的动静。

    灯光时明时暗，皇甫心燃抓着陆凡的胳膊不撒手，陆凡被她掐得嘴都歪了。

    外面的路灯早已经明灭不定。

    陆凡问：“几点了。”

    陈梦龙说：“11点过5分。”

    陆凡心中一凛，子时！

    “要……要来……来了吗？”皇甫心燃紧张得牙齿打仗。

    陆凡说：“阴气太重的话，会对电器和通讯设备产生影响，这很正常。”

    皇甫心燃拿出手机一看，果然一格信号也没有。本来陆凡是想安慰她，哪知适得其反，皇甫心燃几乎要哭出来，这不就相当于整栋别墅成了荒岛，一会儿出现危机，都没办法求援。

    陆凡去检查门窗是否锁好，陈梦龙过来帮忙。

    没有多余的话，但陆凡开始感觉，这个陈梦龙并不像表面那么傲娇。

    过了十分钟，路灯次第熄灭，不再亮起。

    接着，屋子里的灯全灭，闪都不闪了。

    皇甫心燃想叫却拼命忍住。

    陆凡大喊一声：“开电筒。”

    皇甫心燃幡然醒悟。

    事先充满电的三只电筒打开，一人一支，屋子里有了光亮。

    这时，一阵劲风袭来，打在门窗，砰砰砰砰，好像冰雹砸击。

    外面的风声慢慢变了，最初是呜呜的，到了后来竟成了轰轰轰，犹如闷雷，又似老熊撞门。

    风透过门窗缝隙刮进来，把大家的裤腿都吹得鼓起来。

    皇甫心燃穿着裙子，裙子飘飞，她“哎呀”一声赶紧伸手去捂，无意间摆了个梦露的造型，陆凡和陈梦龙齐齐扭头，都看得眼睛发直。

    但终究没有过多停留，因为外面已经传来凄厉可怖的鬼哭狼嚎，听着几同刀子割耳。

    陈梦龙说：“来了，大部队来了。”

    陆凡见他表情里隐隐透着些许兴奋，想必是把这次雇佣任务当成他自己的一次修行历练了吧。

    此刻，鼻腔钻进一缕香气，幽幽袅袅，像花像蜜像糖却不腻，轻轻柔柔，满室生香，取代了阴煞之气的那股子类似阴沟下水道的霉馊味儿。

    好闻，但是闻上片刻，便会脑子恍惚，有些昏昏沉沉的感觉。

    这古怪的香气，来自何处？陆凡定了定神，心想。

    他瞥见旁边的陈梦龙神情也有些迷茫、四下张望，似是也闻见了这异香，正寻找来源。

    陆凡一路问去，差点儿把脸贴到皇甫心燃的胸口。

    女孩儿惊叫护胸。

    陆凡确定，异香是从皇甫心燃身上散发出来的。

    并且，他注意到，女孩儿的双眼起了变化，很明显。

    眼珠不再是黑色。

    左眼变成了介于淡黄与咖啡色之间的颜色。

    右眼变得或蓝或红。

    看上去，左眼好似琥珀，右眼好似紫水晶。这如珍宝般的双眸镶嵌在那张雪白而精致到极点的脸庞上，当真绝美，美如梦幻。

    但陆凡却知道，这非偶然，乃是“阴阳眼”正式开启的征兆。

    散发异香，也是开启阴阳眼后一系列的反应，类似于一种气场。

    然而这气场，却是吸引百鬼千邪的最主要源头。

    此时，皇甫心燃在鬼邪眼中，无异于顶级的珍馐美味。

    堪比唐僧肉。

    皆欲夺而烹食。

    而那异香对人则有一定的迷醉作用。

    陆凡拿出“丁未叔通清灵符”施咒，让自己保持灵台清明。

    又问陈梦龙需不需要。

    陈梦龙冷冷地说：“不必。”

    套出一串佛珠手链，开始捻动诵经。

    佛珠为黑色有斑纹，陆凡认得那是“虎墨沉香”，很贵很难得，而且是极佳的法器。

    没一会儿，陈梦龙脸上的表情就变得轻松了。

    陆凡走到窗边，透过玻璃往外看。

    只见外面狂风大作、石走沙飞，树影摇曳、鬼影幢幢。

    无数灰色、白色、黄色的鬼魂在院子外面徘徊，瞪眼咧嘴、张牙舞爪。

    看着热闹，却给人感觉阴森可怖。

    皇甫心燃在旁边倒抽一口凉气，浑身寒毛都竖了起来，颤声问：“那……那些都是鬼么？”

    陆凡点头，一字字说：“百鬼夜行。”