
    陆凡问因紧张从身后抱住自己的皇甫心燃：“你后悔跟我来么？”

    皇甫心燃沉默了一会儿，轻轻摇头说：“不后悔。”

    陆凡说了声“好”，已在心里为皇甫心燃的坚强勇敢点了个赞，然后大笑说：“五通孽畜，你只有这点儿本事吗？就凭这些个小东西也想对付了道爷我？道爷送你四个字，图样图森破！”

    说着，从身上掏出十道黄符，每只手五道。

    又对皇甫心燃说：“皇甫同学，你先放开我，不然我不好施展。”

    皇甫心燃轻轻“哦”了一声，放开手。黑暗中看不到她绯红的脸颊。

    陆凡以她为中心，绕身旋转，随即将符箓甩向四面八方，口中高诵：“乾坤借法，急急如律令！”

    火光迸射，十道“甲戌子江借火符”次第燃起，连成一线，围成火圈，熊熊燃烧。

    那些动物，有的惯性使然前冲，有的停下却让后面的伙伴推撞，被符火烧死无数，发出“滋滋滋滋”的声音，并涌起焦糊的气味儿。

    这是用“借火符”布的“小火龙阵”，防御围攻有奇效。

    陆凡控制得很好，火圈范围适中，既没有让阵中人感觉热得受不了，也没有烧到树木引起火灾，只是有效地阻挡住了成群蟾蜍、蛞蝓、蝾螈的逼近。

    看到火势减弱，陆凡立刻扔符咒补上。

    火烧了五分钟，奇形动物们死伤过半，偶尔有几只冲过火圈进来的，也被陆凡一脚踩死，根本构不成威胁。

    皇甫心燃看着火光映照下的陆凡的侧脸，心中不知为何突然有种平安喜乐的感觉。

    又过了几分钟，陆凡的借火符快要用完，他心里很着急，脸上却丝毫没有表现出来。

    当他脸不变色、手不抖地扔出身上最后一张“甲戌子江借火符”之后，他发觉，蟾蜍群、蛞蝓群、旱蚂蝗群、巨人马陆群和蝾螈群都开始退却。

    陆凡暗暗松了一口气。

    火势渐小渐熄灭。

    林子四周又想起了“桀桀桀桀”的怪笑。

    有一个声音说道：“道士，你很有一手嘛！”

    那声音非常难听，像被人踩着脖子的公鸡，根本不是人类能发出来的，但是字句却又让人能够听懂。

    皇甫心燃感觉一阵牙酸，简直想把自己的耳朵割下来。

    只听陆凡冷笑说：“有什么本事尽管使出来吧，道爷我在这儿接着！”

    怪笑戛然而止，林子恢复了死一般的宁静。

    陆凡凝神戒备。

    皇甫心燃无比紧张。

    一个黑影自一棵大树后转出，脚步比猫更轻，悄无声息地来到了陆皇二人的身后。

    黑影将手抬至陆凡头顶，准备雷霆抓落……

    就在这时，皇甫心燃一回头，看到了它！

    虽然林中光线幽黯，但是女孩儿的天生阴阳眼如明星闪耀，看清了它！

    人身、蛇颈、猴脸、鼠目、猪鼻，獠牙突出于唇间，一张大嘴嘴角向上扬着，在笑，却笑得极为猥-琐。

    它的手高举，即将抓破陆凡的脑袋。

    皇甫心燃吓得浑身发软，却奋力去拽陆凡，大叫：“快躲开！”

    陆凡没有感觉身后有什么异常，但他注意到了皇甫心燃表现异常，驱魔道士的直觉告诉他，有危险，所以女孩儿大叫着拉扯他的时候，陆凡自己已经动了。

    抱住皇甫心燃奋力前扑，俩人便滚倒在地。

    当然，倒地时，陆凡是尽量用身体护住皇甫心燃的。

    黑影一爪落空，发出尖锐的“桀桀”声，虽然在笑，但声音已变了，似乎很是气急败坏。

    陆凡从地上爬起，回头一看，却什么也没有。

    他拉起皇甫心燃问道：“你看得见它？”

    皇甫心燃笃定地点头说：“嗯，它就是那里！”

    陆凡顺着女孩儿手指的方向，用力看才看见一个黑乎乎的虚影。

    这在黑色森林里，几乎等同于无形。

    陆凡心中一凛，那必然是五通。

    五通无形，肉眼难见。用“开路符”降低了火气也看不清它的真身，而且刚才被偷袭时灵觉居然没有丝毫感应。隐匿气息已至如此地步，可见它道行很高。

    听着黑影“桀桀”的怪笑，陆凡心里没有恐惧，只有愤怒，这家伙实在太害人了，刚才竟然还偷袭我，踏玛德非把它除掉不可！

    见皇甫心燃双眼明亮，直勾勾地盯着对面，陆凡知道她确实能够看清楚五通真身，信心便多了几分，笑说：“皇甫心燃，那就有劳你暂时当我的眼睛喽！”

    皇甫心燃还是盯着五通，没看他，但俏脸儿之上露出笑来，说：“乐意之至！”

    那黑影突然笑道：“阴阳眼？好东西啊，真是好东西……这么好的东西居然自己送上门，不把它挖出来、吃进肚子用以修炼，实在是对不起我自己呀！”

    又是那种类似于公鸡被踩着脖子发出的刺耳声音。

    虽然只是听它说话，但是皇甫心燃的脑海里已经出现了自己双眼被生生挖去、留下两个血窟窿的恐怖景象，然后对方裂开血盆大口，将自己的一对眼珠子咀嚼下咽……

    那种痛不欲生的幻想似乎蔓延成真实，似乎自己的眼珠已失去。

    皇甫心燃已痛苦得不能呼吸。

    陆凡在旁边发现不对劲儿，连忙呼唤，但女孩儿好像根本听不见，兀自垂头，双手捂着眼睛。

    急忙摸出一道“丁未叔通清灵符”，贴在皇甫心燃身上，陆凡念道：“急急如律令！”

    绿光一闪。

    皇甫心燃如沐清风，虚幻的痛感如潮水般退却，总算醒来。

    她娇-喘着问：“我……我怎么了？”

    陆凡说：“你着了它的道，被幻觉控制，现在没事了。”

    皇甫心燃喃喃道：“原来是幻觉……”

    突然，她惊叫了一声：“啊！”

    因为当她再去看五通的时候，发现那怪物已自原地消失，没了踪影。

    陆凡问：“怎么，它不见了么？”

    皇甫心燃脸色煞白地连连点头：“都……都怪我，让它又藏了起来……”

    陆凡说：“现在不是自责的时候，你赶紧集中精神，警戒着四周，一旦发现它就告诉我……”

    话未说完，皇甫心燃就叫道：“它在你后面！”

    ps：感谢回忆?往事、为何编织这场梦和小马菇凉的打赏！