
    今天，黎玉堂打算来场盛大的求爱仪式，对那个令他一见钟情的女孩儿――皇甫心燃。liudianxing.com

    其实，作为花花公子、纨绔大少，有太多次一见钟情，脸庞精致的、身材火辣的、制-服-诱-惑的、气质上佳的，他基本上都会一见就爱上。一见就爱，一爱就上。

    但是他认为，这一次，不同。

    皇甫心燃实在是他平生所见无数女人中最完美的一个、最有吸引力的一个。

    他觉得皇甫心燃不是人，简直是仙子。其他女人和她一比，就变得失色而索然无味。

    所以，他下定决心，一定要得到她！

    “这人不是黎明集团的大少爷黎玉堂吗？真是太帅了……”

    “他那一身西装，只怕得几十万……”

    “他年轻帅气，又这么浪漫，关键还特有钱，要是我有这样一个男朋友就好了……”

    “别犯花痴了，人家是不可能看上你的。你瞧瞧这么大阵仗，他是打算跟我们学校的谁求爱吗……”

    “估计也是校花级别的人吧……”

    “啧啧，简直就是霸道总裁的模板啊！自作主张弄出这么大的阵仗，还把东广省最有名的‘逍遥猛士’乐队给请来了……而且学校保安都不敢管，即便被堵了一半校门，因为黎少的保镖比保安数量更多……”

    “真是，好想看看到底谁被求爱……”

    现在正是快要到上课时间，因此过往的人有不少围在这儿看热闹。

    人们的议论声黎玉堂听到了一部分，让他不由得信心倍增。

    正当他在脑海中幻想着求爱成功之后要带皇甫心燃环游世界或者包架飞船来一场私人太空游之类之类的时候，一辆大切诺基开了过来。

    “咦，那好像是皇甫心燃的车……”

    “就是那个大一新生、刚入学就夺走了校花之名、把各种论坛、贴吧、朋友圈、qq群刷屏的那个皇甫心燃吗……”

    “应该是吧。只有那种等级的美女，才当得起黎少这么大阵仗的求爱仪式啊……”

    大切诺基靠边停下，因为大门被挡住进不去了。

    驾驶座的门打开，皇甫心燃走下来，立时引起一片惊叹。

    灰色运动背心、橘粉色蕾丝半身裙、白色帆布鞋、水晶银蛤蟆镜，皇甫心燃将乌黑的头发随意地披散着，有一种率性而可爱的感觉。

    她皱眉打量着这些挡道的东西，似乎在思考该怎么做。

    这时，黎玉堂一抬手，“逍遥猛士”乐队便奏响了轻摇滚版的《情非得已》。在乐曲声中，他大步走到皇甫心燃面前，递上一捧玫瑰，说：“心燃，我说过，你生日时我会送你一样表达我心意的礼物。这束花里藏着两把钥匙，一把是奥迪a6的车钥匙，一把是天河区财富广场跃层的房门钥匙，你只要接着，它们就都是你的了。”

    周围听到这话的女生都感觉一阵眩晕，自己也好像被人这样任性地追求啊！

    男生则恨得牙痒痒，这无疑是抬高了恋爱成本嘛！

    谁知，皇甫心燃面无表情地说：“谢谢，请把礼物收回吧。车子，我只喜欢越野车；房子，我只喜欢独栋别墅。”

    黎玉堂瞪大了眼，脸色一阵青一阵白。

    围观群众更是觉得惊奇，奥槽，这女生太牛了！

    黎玉堂问：“你要怎么才肯接受我？”

    皇甫心燃依然带着蛤蟆镜，看不到她的眼神：“抱歉，我对你没有兴趣。”

    说完，便想转身离开。

    黎玉堂突然一把拉住了她的手。

    皇甫心燃侧首说道：“请你放开。”

    黎玉堂不放，他觉得自己实在太没有面子了，接连两次追女失败，之前的孟小芳好歹还是婉拒敷衍，这个皇甫心燃却那么直接，在上百双眼睛的注视下公然拒绝了自己……他已经恼羞成怒，他几乎想到要用强把皇甫心燃给绑走，但理智提醒他不能那样做。

    皇甫心燃说话虽然客气，但心里也已恼怒，暗道，给他三秒，如果再不放手，就用八极拳打他的鼻子！

    默数，三……二……一……

    黎玉堂的手仍然没有放开，皇甫心燃吸了一口，准备出拳。

    就在这时，大切诺基突然发动了，轰轰轰，向前开出。

    车轮压到铺在地上的玫瑰花，黎玉堂和围观的女生们心一疼。

    然而，这不算完，还有更令他们心疼的。

    当下驾驶大切诺基的人似乎也并非无意。

    只见车子原地打圈，将费了九牛二虎之力才铺成心形的上千多新鲜玫瑰碾压成泥。接着又冲向乐队，吓得那几个人放弃演奏四散奔逃。

    最后，车停住。陆凡跳了下来，快步走到黎玉堂面前。

    黎玉堂看着他，眉头皱成一团，抓着皇甫心燃的手也松开了：“又是你小子……”

    话没说完，一个拳头在他视界里越来越大、越来越大，最终砸在鼻子上，他连躲都没来得及躲。

    刹那间，眼冒金星，全世界都是酸的。

    众人看到陆凡下了车直接上去一拳砸在黎玉堂的鼻子上，跟着一脚，把黎踹出两米，摔倒在成堆的玫瑰泥里。

    事出突然，那一群穿黑西装的保镖都没反应过来。

    黎玉堂鼻子流着血、眼睛流着泪，还没从地上爬起来就大喊：“奥槽尼玛，都给我上，打死他！”

    十多个黑衣保镖就一股脑儿围住了陆凡。

    陆凡有太和拳、混元劲，丝毫不惧，但他不想多做停留，三下五除二放倒了一半人，吓得另一半人不敢靠近。

    然后陆凡也不发动攻击，从地上捡起两枚石子，手上用出混元劲，将石子扔向空中。

    砰！

    砰！

    两声巨响，挂着表白横幅的两个大气球瞬间爆炸，掉落下来，盖住了被碾压成泥的玫瑰，盖住了黎玉堂和他的保镖们，原本貌似浪漫的画面，此刻一下子变成了豆腐渣。

    陆凡把刚才黎玉堂准备送给皇甫心燃那一大捧玫瑰高高一抛，不知是不是因为他手上带着劲力，花束散开，花瓣散落，纷纷如雨。在这红色的花瓣雨中，他拉起皇甫心燃的手，走到了车子旁边。

    俩人上车打火，绝尘而去。

    ps：感谢w・e的打赏！