
    昨晚陆凡在皇甫心燃的寝室里花了三个小时，帮皇甫心燃踏入了练气士的大门。

    由于时间紧迫，不能循序渐进地引导，只能尝试走捷径。

    陆凡先是布下了一个叫“八方聚纳真气”的符阵。此阵可聚纳天地八方之气，为阵中人所用。

    陆凡便在阵法之中，用自己的真气，强行为皇甫心燃打通了经脉。

    人体是个复杂至极的仪器，有十二正经，还有奇经八脉。

    十二脏腑所属的经脉，称十二正经，具有运行气血、联接脏腑内外、沟通上下等功能。

    奇经八脉只是人体经络走向的一个类别。它们与十二正经不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，别道奇行，故称“奇经”。

    通常，奇经八脉指的是任、督、冲、带、阳维、阴维、阴蹻(qiao一声)、阳蹻。

    三个小时，陆凡只帮皇甫心燃打通了任脉。

    虽然只是一条，但皇甫心燃已经有了气感。在依照《三清化生诀》所载和陆凡的指点运功行气时，身体不同部位会产生热、麻、冷、胀、凉、痒、蚁行等感觉。

    她欣喜不已。因为她知道自己已经打开了一扇大门，大门后面是另一个世界，自己即将踏入其中。

    陆凡同样高兴。他晓得玄门五术——气奇丹符占——都是各有奥妙的法门，自己主修符箓之术，并不代表他对其他法门没兴趣，相反，他很想看看其他的术练至高深是何等境况。

    玄术那么神，我想要看看。

    师父那老家伙深藏不露、小气得很，陆凡虽知他五术兼修并且都已到了一定境界，却不曾真正见识过。

    所以，他向师父申请传授皇甫心燃“练气之术”，除了增加她的自保能力，还有一丢丢的私心，那就是想亲手调-教出一个练气高手，看看练气法门到底有何精妙之处。

    皇甫心燃天赋极佳，虽然有人相帮，但在半个晚上就打通了奇经八脉中的任脉，并掌握了行气要诀，实属难得。

    有了气感，气息沟通，行气圆融。所以在陈梦龙第二次见她时，就感觉整个人的精气神都不一样了，似乎焕发着光彩，更加美丽。

    皇甫心燃自己也觉得自己有些不同了，晨跑时，风吹花木，虫行鸟叫，都能够清晰地感受，好像映在脑海中的画儿一样。

    跑到小区另一头折返回来，路上遇到一只小鸟，不知是没睡醒还是刚会飞，竟跌跌撞撞地照着自己的后脑勺冲过来。

    不用回头拿眼看，身体便自然而然地旋转，伸手，一把将小鸟抓在了掌心里。当然，也自然而然地用了柔劲，小鸟毫毛未损，被放飞。

    现在想来，当时，跑在旁边的陆凡停住脚步，却没出手，似乎是想考验一下自己。

    一边想着，皇甫心燃一边很快做好了三人份的早餐，端上餐桌。

    陈梦龙竟显得有些不好意思，他说身为保镖怎么能让雇主做饭给自己吃呢，表示要出去自己解决。

    皇甫心燃说：“既然来了，也留下了，就别矫情了，吃吧！”

    陆凡已经开始大快朵颐，一边吃一边含糊不清地说：“是啊，吃吧！皇甫同学手艺很不错的。”

    陈梦龙点点头，刚要下口，盘子里的太阳蛋和烤香肠就已不翼而飞了，他见陆凡那边多出来的一份，正要发作，却听陆凡说道：“噢，对了，你好像是佛门弟子，不能沾荤腥是吧？那就让我帮帮你，也算行善积德。”

    看着盘子里素得不能再素的吐司和清炒胡萝卜土豆丝，咬牙切齿地说：“你昨天没听清楚么？我是佛门俗家弟子，不剃度、不戒荤酒。”

    陆凡脸上露出一副做错事的表情，用叉子叉着被咬过两口的烤香肠递到他面前，说：“啊哦，原来是这样，那……还你。”

    陈梦龙“哼”了一声，说：“不必了。”

    皇甫心燃在旁边偷笑。

    吃完之后，陈梦龙自告奋勇来洗盘子，皇甫心燃没拒绝，陆凡也没跟他抢。

    陈梦龙带着围腰刷盘子的模样，倒有种另类的帅气。

    陆凡问皇甫心燃：“今天有没有感觉到什么异常之处？”

    皇甫心燃摇头说没有。

    陆凡又问：“小区的另外那头曾经是个乱葬岗子，刚才咱们跑过去的时候，你有没有见到什么？”

    皇甫心燃张了张嘴，似乎突然想起什么，说道：“哎，是哦，刚才在那边我连一只鬼也没看到。”

    看向陆凡，问道：“是不是像上次一样，你给我画的莲花符纹，又把我的阴阳眼给压制住了，所以看不见鬼怪邪灵？”

    陆凡摇头说：“不会，‘九瓣莲华’没那个效果，而且在我给你画符纹之前，你好像就见不到鬼了，是吗？”

    皇甫心燃想了想，说：“好像是呢。怎么会这样？”

    陆凡摸着下巴道：“我猜测是时间未到，临近之前，你的阴阳眼会处于关闭状态。当时间一到，你的阴阳眼正式开启，然后百鬼侵袭！”

    皇甫心燃不由得打了个寒颤，问道：“今天已经是我18岁生日了啊，为什么……”

    陆凡说：“如果我记得不错，你的生辰是子时三刻，也就是晚上11点45分？”

    皇甫心燃点头。

    陆凡说：“那就对了，就在今夜子时！”

    皇甫心燃“啊”了一声。

    然后问：“那我们就在这屋子一直等到晚上？”

    陆凡摇头说：“不用。在没开启阴阳眼的时候，你不会有事。我记得你今天早上有课，那就照常去上课吧。只要子时之前回到这楼里就行。”

    皇甫心燃有些担心地问：“真的吗？万一……”

    陆凡笑说：“放心吧，没问题的。如果你愿意一直呆在这里，也阔以。”

    最终，皇甫心燃还是选择了去上课，她实在不想翘专业课。

    陈梦龙极力反对，却没有用。他被安排守在别墅，看着布置免受破坏。

    ……

    ……

    广城大学校门口。

    黎玉堂对自己所营造出来的场面很是满意。

    气球、横幅、自己带来的大屏幕和音响设备、自己请来的当地乐队，无数整朵的玫瑰花在地上铺成一个硕大的心形，因为在白天，所以就没摆蜡烛。

    但他相信，这已经足够，浪漫，浪漫到没有哪个女生能够抵抗。

    今天，他打算来场盛大的求爱仪式，对那个令他一见钟情的女孩儿……

    ps：感谢半慢和ン浪漫づ的打赏！