
    什么叫“地狱天堂”，陈莹压根不想知道。

    但她当时真的被吓住了。

    再也没有提退租的事。

    每天都在担惊受怕、神不守舍中度过。

    她说：“那种日子，我现在回想起来都浑身起鸡皮疙瘩。”

    不敢逃跑，也不敢告诉家里人。

    她依然时常能感觉到变-态房东的偷窥，不减反增，变本加厉。

    有一天夜里，他甚至穿着裤衩背心闯进陈莹的房间，吓得陈莹眼泪都出来了。

    要不是当时窗外有警车鸣笛经过，老汉一时胆怯退了出去，陈莹真不知道那晚自己会被怎么样。

    此后陈莹一回租屋，就用桌椅箱子各种重物挡住门，窗户锁死。

    在这密闭的小空间里，她无心学习，都是想着各种反抗变-态房东老汉的手段，什么暗杀、诱杀、报警、找个男朋友保护自己……然而感觉都不靠谱。

    有一次，陈莹发现自己的微讯里多了一个新朋友添加请求，昵称为“卖虫皿的小女孩儿”。

    头像是一个身穿少数民族服饰的女孩子的侧影。

    感觉对方很神秘，而且又是女孩子，陈便点了添加。

    俩人聊了一个通宵。

    话题的开头是陈莹问对方，“卖虫皿的小女孩儿”这个昵称有什么含义？

    对方反问，“虫”和“皿”叠在一起是什么字？

    陈莹说，蛊？

    对方说，对。

    陈莹问，卖蛊的小女孩儿？

    对方说，bingo！

    陈莹问，世上真的有“蛊”这种东西存在吗？

    对方说，世上有很多你想象不到的东西存在。

    陈莹问，“蛊”是什么？

    对方说，蛊就是将多种毒虫聚置于同一器皿之中，令它们自相残杀、互相吞噬，强大的杀死弱小的，毒多的吃掉毒少的，最后剩下便是蛊，它是最厉害的，同时吞噬了百虫精血，它也是最毒的。

    陈莹问，“蛊”可以用来做什么？

    对方说，蛊可以治病救人，也可以报复害人，令垂死者活转来，令健壮者形同残废。

    陈莹问，你的昵称是“卖虫皿的小女孩儿”，你的蛊可以卖么？

    对方说，当然，我是微商。

    陈莹沉吟了良久，打下一行字，我想买蛊。

    卖虫皿的小女孩儿问，你买蛊做什么？

    也许因为压力太大，也许因为对方只是屏幕后的陌生人，陈莹便将自己连日来的遭遇用微讯讲述了。

    卖虫皿的小女孩儿说，那种变-态就不该活在世上！

    接着她又说，你到我的微店里选购吧。

    然后发了一个链接。

    陈莹点击进入之后，越看越惊心，因为店里上架的那些产品，无论是图片还是文字都令人触目惊心。

    她想，这应该是真的吧？

    切到聊天窗口，她说，我不懂选，你给我推荐吧。

    卖虫皿的小女孩儿说，你只是想让他吃点儿苦头，还是想要他的命，或者让他生不如死？

    陈莹考虑了好久，最终告诉对方，别让他死掉，给他吃苦头，但这苦头不能太便宜，也不能太过火。

    卖虫皿的小女孩儿说，明白了，有一款符合你的要求。

    拍下产品，微讯转账付款。

    买蛊花费不低，花了陈莹两个月的生活费，这还是对方打了四折的价。

    卖虫皿的小女孩儿说，第一次交易，给你点儿优惠吧，希望以后还有机会做你的生意。

    三天后，陈莹就收到了一个包裹。

    包裹里有一只小木盒，小木盒里有一只稻草编织的小篮子，小篮子里躺着一只奇形的小虫。

    她将小盒随身携带，伺机而动，但内心却是无比紧张。

    当晚，她下自习回租屋，在经过房东房间的时候被叫住。那个老汉正在一个人吃烧烤、喝啤酒，他要陈莹陪他喝点儿。

    陈莹本来十分厌恶，压根不想答应他的，然而转念一想，这不正是下蛊的好机会么？

    于是，她发挥演技，过去坐下，表现出担惊害怕、无可奈何、强颜欢笑，同时说着各种违心的话语，一直给老汉灌酒。

    灌得他憋不住，去跑厕所，陈莹便取出蛊虫，下在酒里。

    蛊入酒，化作无形。

    老汉回来，继续吃喝。

    陈莹看他没事，只是越来越醉而已，还以为自己被忽悠买到假货，趁着老汉第二次去厕所的时候，跑回房间，锁死门窗并用重物挡住，生怕那变-态酒后乱性。

    次日放学回屋，没有看见房东。

    又一日放学回屋，没有看见房东。

    直到第四日，陈莹才从邻居那儿听说，房东一天之内连拉二十几次肚子，最后拉到脱肛，也就是直肠脱垂至肛-门外，昏死在厕所里，被邻居发现送去医院抢救，如今仍在住院。

    陈莹大惊。

    这情形，与卖虫皿的小女孩儿介绍给她买的“断肠蛊”的功效是一样的。

    看来，这世上真的有“蛊”存在！

    过了将近一个月，那房东老汉才出院，饶是如此，也相当于去了半条命，再没有心思偷窥陈莹或者做一些龌龊事情了。

    后来，陈莹安然无恙地参加了高考，不出意外地考入了广城大学。

    从此，她便对“蛊”产生了依赖，到酒吧卖酒赚钱，或者钓个凯子坑点儿钱，拿钱来向卖虫皿的小女孩儿卖蛊。

    她先后用蛊打发了一直骚扰她的几个地痞流-氓。

    还用蛊逼迫那个经常殴打母亲的变-态继父跟母亲离婚。

    后面，就到了大学，后面发生的事情，大家基本都已经知道。

    听完之后，陆凡和皇甫心燃都很感慨，心里有说不出的感觉。

    想了想，陆凡突然问道：“你是在什么时候对皇甫同学下蛊的？”

    陈莹看着他，一笑，说：“你猜猜，能猜到么？”

    陆凡皱眉道：“以你的下蛊水平，首先必须我不在场，其次必须是通过饮食或者在皇甫睡着的时候。所以我猜你要么是在酒吧要么是刚才在这间房里下的。”

    陈莹说：“你果然厉害。是在酒吧，你们都去洗手间的时候，我往酒里下了蛊。”

    陆凡点点头。

    皇甫心燃忽然想到了什么，忙说：“记得当时我跟寻逸哥换过酒啊，你到底……”