
    “你有没有觉得那个陈莹古古怪怪的。”

    “哪里古怪？”

    “在散步的时候，她说要跟我结盟。”陈梦龙道。

    陆凡皱眉。

    陈梦龙便将傍晚两人的对话讲给陆凡听。

    陆凡说：“这不是正好么？你想找人结盟。为何要告诉我？”

    陈梦龙说：“不知道你们是什么感觉，总之我觉得这个女的古古怪怪，身上的气……有些不对劲儿。不管她什么目的，反正我不想被人当枪使。”

    陆凡忽然觉得陈梦龙这个人虽然有些二，有时很傲娇，但有时又很坦率，至少他能够坦言自己的喜恶。

    点点头，陆凡说：“同感。我也还在观察，不晓得她要做什么。”

    陈梦龙下了个定义：“难以捉摸的女人。”

    回到酒吧卡座，陈莹在玩手机。

    见众人回来，她张罗道：“来玩游戏呗，大话骰什么的。”

    皇甫心燃说：“好呀。”

    胡寻逸说：“先尝尝鸡尾酒。”

    皇甫心燃刚把自己点的那杯鸡尾酒端起来闻了一下，就皱着小脸儿说：“哎呀，好怪的味儿啊，这……这能喝吗？”

    胡寻逸问：“你点的是什么？”

    皇甫心燃：“忘记。名字很有意思，这味儿更有意思，中药味儿……我喝不了，喝下去该吐了。”

    胡寻逸笑说：“每次喝鸡尾酒就是一次冒险，你很难猜知它古怪的名字后面是什么东西。”

    皇甫心燃说：“这酒的意思估计是让你喝完昏死过去，然后就能忘记一切。”

    胡寻逸把自己那一杯推了过来，说道：“那你喝我的吧。清城，柠檬、薄荷加朗姆，简单清新，应该会适合你。”

    皇甫心燃笑说：“这个好。”

    看见俩人把酒交换来喝，陈莹脸色变了几变，檀口开启，欲言又止。

    陈梦龙眼中带煞，举杯道：“胡总，我敬你！干了！”

    说完，将他那杯口味辛辣的“吉普森”仰脖饮尽。

    胡寻逸苦笑了一下，也把被皇甫心燃形容成中药味儿的“忘记”给干了。

    陆凡乐得在旁边看热闹，还冲皇甫心燃挤眼睛。他点的名叫“海岸”，说是酒，其实更像果汁。

    鸡尾酒后劲儿猛，游戏没玩一会儿，大家就醉得差不多了。

    陆凡最清醒，陈莹第二清醒。

    陈梦龙一直往桌子底下溜。

    皇甫心燃跟谁都笑嘻嘻的，别提多可爱。

    胡寻逸看着没事儿，但一站起来就又跌回沙发上去了。

    陈莹说：“陆凡你送皇甫和梦龙哥，我送送胡总。”

    胡寻逸摆手说：“不用送不用送。”

    陈莹笑说：“胡总，我知道你没醉，我这不是想借机向你请教一些大学生创业或者就业方面的问题嘛。”

    胡寻逸舌头都大了：“这个好说，这个……好说……”

    于是陈莹就扶着胡寻逸走了。

    陆凡看看已经溜到地上起不来的陈梦龙，又看看一直笑嘻嘻的皇甫心燃，摇头叹气。

    招手叫来一个女服务员，让她搀着皇甫心燃。自己则将陈梦龙背起。

    陈梦龙又高又大，特别难背。

    饶是陆凡经常锻炼，把他砸到床上的那一刻，也差点儿瘫坐在地了。

    喘了口气，又跑到皇甫心燃那边，问她怎么样。

    皇甫心燃说：“头晕，天旋地转的。喂，你怎么也在转啊？别转好不好，别转了……”

    她笑嘻嘻地拉着陆凡的手，想让他定下来，可是陆凡压根就没动。

    陆凡说：“你醉了，赶紧睡吧。我给你倒杯水。”

    起身要去倒水。

    皇甫心燃也站了起来，摇摇晃晃向浴室走，嘴里还说：“我没醉，你不用管我。”

    陆凡问：“你要干嘛？”

    皇甫心燃说：“洗澡啊。你出去出去，不许偷看！”

    ……

    ……

    另一厢，陈莹按照胡寻逸的指引，将他搀扶到了他的住所。

    胡董事长住所是一栋精致的二层小别墅，位置很好，依山傍水，坏境比较幽静。

    陈莹看得一阵动心。

    开门进去，更令她感叹，装潢好华丽。

    让胡寻逸坐在沙发上，陈莹去泡茶。

    端着一杯热茶回来，陈莹发现胡寻逸的双眼直勾勾地盯着自己看。

    陈莹心中得意，脸上却露出羞怯，细声问：“胡总，你看什么呀？”

    胡寻逸说：“你不是我的员工，也不是我的业务伙伴，就别叫我胡总了。”

    陈莹问：“那我叫你什么？”

    胡寻逸说：“随便都行。”

    陈莹笑说：“我还是叫你胡总好了，能认识你这样年轻的大老板，我很高兴。”

    胡寻逸说：“认识你这样的美女，我也很高兴。”

    陈莹笑盈盈地走到他面前，递上茶水。

    胡寻逸接过来，喝了两口，就摆在一边。

    陈莹注视着他的双眼，缓缓地跨坐在他的腿上轻声地说：“你真的觉得我美吗？”

    胡寻逸笑着说：“很美。”

    陈莹把脸贴近他，吐气如兰：“胡总，你教教我大学生就业方面的要领呗。”

    胡寻逸说：“接受潜规则，是最快的捷径。”

    陈莹问：“胡总潜过很多女孩儿么？”

    胡寻逸笑而不语。

    陈莹将衣服扣子一颗颗解开，然后一只手将内衣扣子解开，另一只牵引着胡寻逸的手摸上自己的胸脯。

    大片的莹白与饱满，触感温软弹滑。

    胡寻逸呼吸急促了，喉结滚动。

    陈莹脸上露出一种半是羞涩、半是淫-荡的表情，幽幽地说：“你看我……能不能符合你的规则？”

    胡寻逸不答，闭上了眼睛，深吸一口气。

    当他再度睁开眼睛的时候，里面的情-欲和熏醉消失了，变得有些清冷。

    他将手从陈莹那令人疯狂的一对白兔上面抽回，看着对方惊愕的表情，说道：“对不起，我喝多了。”

    陈莹勉强地笑了一下，说：“没关系的，其实我们可以……”

    胡寻逸摇头：“我不能，因为我已经另有所爱。”

    陈莹愣了愣，随即自嘲地一笑，站起身来，开始整理衣服。尽管心里屈辱极了，但是动作依然保持优雅。

    她故作无所谓地随口问道：“是皇甫心燃吗？”

    胡寻逸说：“不是。”

    陈莹有些意外，又问：“她很美，对么？”

    胡寻逸眼中流露出悲伤的颜色：“很美。可惜……她已经离我而去了……”

    陈莹呆了半晌，转身离开，出门前留下一句话：“打扰了。不过，我会让你记住我的。”