
    陆凡醒过来时，发现自己躺在病床上。

    有人惊喜地说：“醒了醒了！”

    立刻有很多人围过来。

    仔细一看，皇甫心燃、苏雨绮、苏雨妮、陈梦龙、孟小芳、邵婆婆、段潇、郑家楠都在。

    陆凡说：“皇甫同学、雨绮，你们怎么下床了，快回去躺着，休养好了再说。”

    皇苏二人都说自己没事。

    陆凡死活不让他们呆在这儿，没办法，俩人只能各自回病房。

    郑家楠见陆凡醒来，便说放心了放心了、不然她一辈子都不安，打声招呼便回去照料张钧。

    然后陆凡找水喝，孟小芳很快倒来一杯温水，同时段潇递给他一个装着墨绿色丹药的小盒子。

    闻到怡人的清香，他记得此丹名为“玄心解厄丸”，上次吃过，疗效极好，也是段潇刘影他们给的。

    陆凡也没客气，拿了丹药放进嘴了，就着水吞了下去。

    段潇有些心疼地说：“这玩意儿金弦只给过我三颗……她炼的丹除了队长，队里每人三颗，多一颗也不给。”

    陆凡问：“金弦是丹鼎师？”

    段潇点头。

    陆凡说：“既然队里每人三颗，等我入队，见到他（她）就要来还你。”

    段潇居然不客气地道：“也好。”

    陆凡不再多说，拔掉针管，坐起身来，开始借着“玄心解厄丸”的药效打坐调息。

    段潇说了句“我还有些事没处理完，先走，过两天再找你”，便离开。

    孟小芳劝其他人去休息，陆凡这里有自己照料就可以了。

    邵婆婆说：“你自己都有伤还照料别人？”

    孟小芳好说歹说才把邵婆婆送走。

    陈梦龙见陆凡没事，也走了。

    苏雨妮本想留下的，但她也经历很多事，感觉太累了，于是听了孟小芳的劝，回宿舍休息。

    于是孟小芳留下来守了陆凡一夜。

    第二天，陆凡、苏雨绮和孟小芳一起办理出院手续。临走时，几个医院的老专家亲自来请教陆是怎么把张钧的病情扭转过来的，陆凡怎能实说，打着哈哈便逃之夭夭。

    皇甫心燃办理转院手续，转到天元医院。陆凡和孟小芳轮流去照顾，平时也请了护工。

    张钧继续住院，由他的妻子郑家楠陪护。

    两天之后，陆凡接段潇电话之后，来到了“中天保安公司”。

    段潇跟陆凡说了六件事：

    第一，在铁一般的证据和事实面前，黎为民对自己的罪行供认不讳，他曾虐杀多名儿童，夺魄炼鬼，杀死多名孕妇，取胎凝煞。

    第二，他还花钱向广城多家医院和“三无”人流作坊收购大量的死胎、婴-尸，用来炼制小鬼。闹市区那栋楼8楼的801、802、803、804里藏有无数的死胎、婴-尸，进去搜索的警察，基本上无一幸免，全都吐得昏过去。

    第三，801和803两户其实是一家人，公公婆婆和儿子媳妇，黎为民本想买下这两套房，结果对方认为一家人住两对门再方便也没有了，不卖，黎当晚就驱使小鬼将这家四口给害死，并让小鬼吃了他们的身子。

    第四，张钧探查到黎为民的藏身之所，独自深入，被黎为民发现并控制住，然后施以邪法，几乎成为小鬼们的口粮。

    第五，嫌犯和案件调查报告已经交给上头，由上头裁决，估计死刑是逃不脱的了。

    陆凡听到“估计死刑是逃不脱的了”这一句，长出一口气，说：“恶贯满盈，罪有应得。”

    段潇说：“还有一件事，你的批复下来了，这是你的公务卡和证件。”

    陆凡接过刘影递过来的两样东西，一看，所谓“公务卡”，就是一张中行的信用卡。

    段潇解释说，该卡的信用额度为一百万，作为工资卡、奖金卡的同时，出任务产生的费用可以先透支后补贴，也可以先申请拨款。

    再看证件，很拉风，与警官证相似，表皮黑色，有编号，有警徽。

    不同的是，陆凡的这个证件没有姓名、性别、出生年月、职务这些个人资料，警徽也略有差异。

    普通警徽是由国徽、盾牌、长城、松枝组成。

    陆凡证件上的警徽，长城换成了一条盘踞的长龙，精致、神秘而又神圣。

    这就是龙魂秘警警官证。

    陆凡还真有些爱不释手。

    刘影说：“咱们是秘密警察，这证件轻易不能拿出来张扬，否则会受到相应处罚。影响恶劣的，必受重罚。”

    段潇说，批复突然又这么快下来，跟陆凡在此次案件中的优异表现不无关系。

    并鼓励陆凡好好干。

    陆凡点了点头，没什么表示。

    离开“中天保安公司”，陆凡去天元医院看皇甫心燃。

    本来皇甫心燃已经伤愈可以出院了，但皇甫家的人不让她出，命令她必须再住些日子。

    这让皇甫心燃很郁闷，毕竟住院不是什么好玩的事。

    这次去医院，陆凡见到了皇甫心燃的二叔皇甫河。

    那是一个和皇甫川长得有点像，但形象和精气神各方面都相比略差的人。

    并没有皇甫川的那种丰神俊朗，相反有些猥-琐。

    他在确认了陆凡的身份之后，当即破口大骂，说陆凡乱搞，竟然带皇甫心燃去那种地方，而且保护不力，竟让皇甫受伤！

    “要知道，这事儿可大可小，如果心燃有个三长两短，你几条命都不够赔！哎，你还别觉得委屈，我完全没有侮辱你的意思，我讲的是事实，你的命，跟心燃的不是等价。真的，你根本担待不起！”

    整个医院走廊充斥了皇甫河的骂声，不少医生护士病人探头探脑地看。

    陆凡一言不发，让他说完。

    “你要是没能力保护好心燃，你就滚蛋，我们换人！”

    陆凡面无表情。

    这时，皇甫心燃从病房里走了出来，皱眉道：“二叔，你不了解实情。那地方是我非让他带我去不可的，中枪也是我自找的，与他无关，你不能怪他！”

    皇甫河指着陆凡说：“他作为保镖，让雇主陷入危险境地，无论如何，他都有责任！”

    皇甫心燃道：“二叔，他不是保镖！我们之间不存在雇佣与被雇佣的关系，他帮我渡过18岁生日的劫难已经是遵守道义、履行承诺，之后的保护纯粹出于友情，不是应该的，也不是必须的。”

    皇甫河看了看皇甫心燃，又瞪陆凡一眼，“哼”了一声，转身离开。