
    陆苏段一同返回那栋楼，这时已经来了好多警察，楼下被警察围得水泄不通。

    刚开始，三人被当成闲散人员禁止入内，后来段潇打了一通电话，负责控制现场的警察接了一个电话，脸上表情立马变了，不仅把他们让进楼内，还从原本的冷脸变成了热情而略带谄媚的笑脸，其中又蕴含了一些好奇之意。

    上了8楼，陆凡只见到陈梦龙一人。

    他忙问：“其他人呢？”

    陈梦龙说，其他人都已经送医院了。

    皇甫心燃受了枪伤必须赶紧治疗。

    苏雨绮被胡三太奶上身时间过长透支了体力精力，必须输液进补。

    张钧情况最危险必须急救。

    陈梦龙留下来给警察指认现场，同时等陆凡他们回来。

    陆凡看了那些忙碌的警察，又看了看段潇，问：“不用跟他们解释案情么？”

    段潇抱着手，好整以暇地站在一旁，扫了一眼在场警察，说道：“他们不够级别，等他们的老大来了再说吧。”

    陈梦龙有些发晕，广城刑警支队队长就在现场，你说级别不够，你是谁啊？

    苏雨妮也觉得奇怪，她见在场肩上扛银杠星花的警察不在少数，作为学警，她对警衔如数家珍，三枚星花的都有啊，还级别不够？

    段潇没顾他俩，只对陆凡说：“大体情况我虽然知道，但具体细节还是你更清楚，你先跟我说说，一会儿我好跟他们对接。”

    陆凡略为沉吟，便将自己所知的从头到尾讲给了段潇听，从张钧告诉自己果果被害到查至此处再到刚才抓捕黎为民的过程，当然，自己使用非常手段闯入黎玉堂别墅拷问情报线索一节他隐去不讲。

    听完，段潇又问了几个问题，陆凡一一回答。

    这时，电梯门打开，从里面走出几个人来。

    看到这几人，在场所有警察都立正敬礼，阵仗之大，吓得陆凡、苏雨妮、陈梦龙一跳。

    他们不知道，来的这几人里，为首的是东广省委政法委书记，后面跟着东广省公安厅厅长、常务副厅长、刑警总队队长，东广省国安厅厅长、副厅长，广城市公安局局长和副局长跟在最后面。

    政法委书记跟那个刑警支队队长点了一下头，就率领着一行人向陆苏陈段这边走来。

    现场几乎所有人都感觉很奇怪。

    包括跟在队伍后面的那些市级以下干部。

    包括陆凡等人。

    只有段潇神情自若。

    省委政法委黄书记在段潇面前站定，面带微笑地说：“有段警官在，东广人民群众的安全就有了保障。段警官亲临指导，实在是东广人民之福啊。”

    这句话已经是顶大高帽，由省委常委、省委政法委书记口中说出来更是天大的高帽。

    几乎所有人都听傻了。

    很多人都在猜，他到底是谁？

    段潇笑着摇头：“黄书记，别这么说，光我一个远远不够，保护一方平安，还得靠兄弟们。”

    黄书记颔首。

    段潇介绍陆凡道：“这位是陆凡。”

    他没有多说一个字，但黄书记看他的表情似乎明白了什么，便伸手与陆凡相握。

    陆凡还不知道对方是什么身份，只听人叫他“黄书记”，猜测是高官，便也跟着道：“黄书记您好。”

    黄书记笑说：“好好，年轻有为，年轻有为啊！”

    站在后面的几位官员暗暗揣测，这陆凡看起来一张学生脸，却不知是什么身份，如果他是体制内的人，尤其政法系统内的人，当了黄书记两个“年轻有为”，那还不等于金身加持，不说是平步青云，至少十年之内仕途坦荡。

    可惜陆凡的三个身份：道士、学生、秘警，都搭不上这条线。

    一行人中，只有站在最末的杨警官见过陆凡。

    他也是回忆了半天，才想起，自己是在钟先生、钟太太的出租屋里见过张钧带着陆凡还有一个女孩子来。因为他顶替张钧，担任广城公安局副局长和“杀童案”调查负责人，那天例行走访。

    然而他也猜不透陆凡的身份。

    段潇说：“黄书记，先讲正事吧。”

    黄书记说好。

    后面公安厅厅长见机凑上来提议道：“去我们那儿的指挥中心吧。”

    他知道此案事涉机密，必须在一个非常安全的地方谈。

    黄书记点了点头。

    一干领导先将现场工作安排部署一下，就准备离开。

    段潇打算带陆凡去，但陆凡心里记挂着皇甫心燃，而且他认为，这种事，有段潇处理就够了，自己一个去了不多，不去也不少，于是推辞了。

    段潇倒也没有勉强。

    然后，黄书记、段潇带着公安厅厅长、国安厅厅长先行离开，其余副职和市级以下干部都不参与密谈。

    案件有人处理，现场有人把守，应该不会有什么问题。

    陆凡叫上陈梦龙和苏雨妮火急火燎地赶往医院。

    孟小芳听说皇甫心燃受伤，而且就住在同一个医院，便不顾邵婆婆的劝阻下床去看她。

    皇甫心燃情况还行，没有伤及要害，子弹取出，上药包扎，卧床输液，几天就能好起来。

    苏雨绮也无大碍，陆凡等人赶到的时候她已经醒了，只是还很虚弱，起不了身。

    陆凡见她俩没事，心放下了大半，赶忙去瞧张钧。

    经过抢救，张钧依然神志不清，检查下来，各项指标基本紊乱，专家组也不知道原因，无法对症下药，只能放在重症监护室，用各种仪器、药物吊着命。

    陈梦龙没跟着，留下守在皇甫心燃旁边，陆凡和苏雨妮赶到icu（重症加强护理病房），被医生给拦了下来。

    死活不让进。

    正争执不下，从病房里走出来一个女子，虽然她穿着防护服，但仍看得出她不是医生。

    她双眼红肿，年轻漂亮的脸蛋上带着泪痕，想必是哭过。

    看她的年纪和模样，陆凡猜想这应该是张钧的妻子。

    张钧曾说过他结婚一年。

    陆凡情急之下便开口说道：“您是嫂子吧？我知道张哥现在情况很不好，请您让我进去，我能救他！”

    听到这话，其他人包括那女子在内都诧异了。