
    “我已醒来，不会再有大碍。liudianxing.com你们去休息吧，我现在需要自行调整恢复。”陆凡对皇甫心燃和陈梦龙说。

    “你有办法自己拔除阴煞之力么？”陈梦龙问道。

    “当然。”陆凡笑说，“你忘了我是道家符箓师么？”

    “好。”陈梦龙点头，又说，“我知道你需要护法，如果你信得过我，就让我来护吧。”

    陆凡看了他一会儿，缓缓说：“有劳。”

    陈梦龙就到沙发上坐下，说：“不必客气，事后收费一千，以我皇诚集团首席阴阳顾问的身价收这些不算多吧？”

    陆凡笑说：“不多不多，我也享受一回顾问的服务。”

    皇甫心燃说：“我也留下吧。你一直保护我，现在轮到我保护你一次了，免费哦。”

    陈梦龙看着她说：“皇甫小姐，快去休息吧，你两天三夜没有睡一个好觉了，再熬下去，你身子就垮了。”

    陆凡也劝她：“有老陈在这儿就可以了。”

    但是皇甫心燃的性子犟起来很犟，谁也不听：“看着你恢复好了，我再去休息不迟。”

    陆凡无奈，只好妥协。

    让皇甫心燃把自己扶起来，忍耐着背痛，盘腿坐在床上。

    又叫皇甫心燃去把自己衣服取来，再打半盆清水。

    把千金大小姐当丫鬟使唤，陆凡心里很过意不去，但没办法，自己现在是病残，而大小姐丝毫没有什么大小姐脾气，说啥做啥，毫无怨言，连脸上一丝不耐烦的表情也不见。

    准备工作做好，陆凡就开始自行调整恢复。

    调整恢复的第一步，是祓除体内的阴煞之力。

    阴煞之力不除，肌体和脏器迟早会烂掉。

    他先将段潇、刘影送来的那颗“玄心解厄丸”从小匣子里让入口中，他没有客气、也没有怀疑，一来摄青的阴煞之力浓烈，深入体内凶险异常，事到如今必须动用一切力量将之祓除；二来以道家弟子的眼光判断，此丹是好丹，而段刘没必要害自己，算要害也不必如此大费周章。

    将墨绿色的小丸咽下，一股清甜顺着咽喉滑到胃里，下一刻，周身清凉，就好比炎炎夏日，在山间的瀑布水潭脱光衣服浸泡于其中，全身每个毛孔、每个细胞都舒服的几乎发出呻-吟。

    好丹，真是难得的好丹！

    接着，他从自己衣服里取出三道“灵宝却灾解厄符”和一道红符——“灵宝生息符”。

    先将“灵宝却灾解厄符”贴在自己的额头、前胸和后背，然后凝聚精神，手上结印，念道：“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫身形……”

    此咒与上次为赵明解蛊的咒不同，上次解蛊带有试探性，这次必须一步到位，花大力气来祓除阴煞，防止反弹。

    此咒，要令身体内的四正之神归于正位，消除身业，拥护身形，保卫道体。

    待得掷地有声的“急急如律令”五个字念出，身上符箓尽数化为灰烬。

    陆凡浑身发起抖来，带得床铺响动。他上身光-裸，皮肤竟然如风吹湖面波光粼粼，不停地颤动，又好像其下有无数的小虫在钻来钻去，看着令人毛骨悚然，尤其是有“密集恐惧症”的皇甫心燃，简直全身都麻，转开眼睛不敢再看。

    陆凡脸色涨红，发紫，最后发黑。

    猛然一侧身：“呕……”

    朝着放在床边的水盆里吐出了大股大股青黑色的粘稠汁液，像墨汁一般。

    清水很快变成了黑水。

    当原本的半盆水满到即将漫出来的时候，陆凡终于停止了呕吐。

    房间里充斥了下水道般霉腐的气味。

    陈梦龙皱眉。

    皇甫心燃脸上只有担心，也不嫌臭，赶紧跑过去问怎么样。

    此时陆凡脸色惨白得像鬼一样，眼睛都快挣不开了，虚弱无比。

    陆凡说别担心，阴煞之气吐了一半，还剩一半，得慢慢消解，若再如此强行祓除，只怕命就没了。

    他又说：“我吐得浑身无力，你扶着我，我再用一道符，恢复下。”

    皇甫心燃答应，用手撑着他，让他能够坐直身子。

    实际上，皇甫心燃有些尴尬、害羞。陆凡因为背伤严重，没有穿衣服，女孩儿这样一手扶着他的肩膀一手扶着他的腰，也不知算不算肌肤相亲。

    千金大小姐有时候很大气，但在这方便却很保守，竟而羞臊得脸热心跳。然而陆凡却顾及不了她的心思，取出红色符箓，贴在当胸。

    结繁复手印，念“金光神咒”：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通……”

    一字一句，似蕴含了沛然浩瀚之力，犹如灿烂星汉。

    “……内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人。”

    念罢，“灵宝生息符”自燃，火焰未曾灼伤陆凡肌肤毛发分毫，乳白色的烟雾则直冲入他的七窍之中，眼耳口鼻。

    红符烧尽，火熄烟灭。

    陆凡朝盆子里又吐了一口脓血，脸色总算比先前好看多了。

    皇甫心燃扶陆凡趴下，俯身要端盆子去倒，陆凡连忙阻止：“先别碰，小心感染阴煞！”

    皇甫心燃秀眉蹙起，问：“那怎么办，一直把它搁在这儿？好臭的。”

    陆凡说：“阴煞之气太烈，现在根本碰不得。叫人弄些糯米、绿豆、朱砂、黑盐和硫磺来吧，糯米绿豆黑盐多一些。”

    皇甫心燃点点头，立刻要打电话叫人去办。

    “还需要一个大木桶！”陆凡补充道。

    半个小时后，“五色物”和大木桶送来了。

    朱砂、硫磺等每样抓一把洒进盆子里，瞬间，黑水翻波，冒起无数气泡和浓烟，一股酸爽焦糊的怪味儿涌起，又过了半小时，盆子里的水恢复平静，但那已不是水，而是五色斑斓的汁液。

    陆凡说，现在碰到就没什么影响了，但仍不能随便乱倒，泥土和下水道都不行，最好拿去太阳底下暴晒，任其自然蒸发。

    另外，烧水，灌入大木桶，再将糯米、绿豆、黑盐加入其中。陆凡打算以泡三色汤的方式来慢慢消解体内残余的阴煞之气。

    以上这些事本可以让护工去做，但皇甫心燃却着手亲自做了。

    最后还问陆凡，泡汤的时候用不用她帮忙……

    ps：感谢ゆ·流苏fet。的打赏！