
    瞧见门锁自动旋转，“咔嚓”锁上，黎玉堂瞪大了眼睛，惊骇莫名。

    下一刻，他感觉自己脖子被扼住，几乎透不过气。

    他想叫，可嗓管被压迫、叫不出声，拼命挣扎。

    这时，有一个声音说：“别动，再动就掐死你！”

    只闻其声，不见其人，黎玉堂惊骇欲绝，吓得像鱼一样狂跳，于是脖子上的力就越来越大、越来越大，令他脸都涨紫了。

    他终于怕了，不敢再挣扎，绷直身体躺着，一动不动。

    果然，脖子上的掐握力减轻了，但并未离开。

    黎玉堂咳嗽两声，小心翼翼地问：“你是人，还是鬼？”

    那声音竟然说：“你猜？”

    黎玉堂不断告诉自己，我要冷静、我要冷静……

    他说：“人？”

    隐身中的陆凡一怔，问道：“为什么？”

    黎玉堂道：“我猜你是人，因为你掐我脖子的手是热乎的，但我却怎么也看不见，你究竟……”

    陆凡冷笑说：“你倒是聪明。”

    他不想再废话，问道：“说，你为什么要杀孟小芳？”

    黎玉堂“啊”了一声，反问：“你到底是谁？”

    陆凡说：“你不用管我是谁，你只要回答……”

    话未说完，黎玉堂突然双手一抬，抓住了他的手，同时身子发力一挣，想要跳起来反抗。

    陆凡虽然有些意外，但却反应很快，在黎动第一下的时候，他便已有了相应动作。

    拉着黎玉堂的脖子一提，一摔，紧接着对准肚子一个膝跪，然后用脚踩住了他的右手。

    黎玉堂尽管年纪轻，但已被糜烂的酒色生活掏空了身子，气力哪儿比得过天天锻炼的陆凡，整个过程，像老鹰抓小鸡、老猫逮耗子一样，何谈反抗。

    肚子遭了一下膝跪，剧痛无比。

    人体嘴软的部位给最硬的部位猛撞，可不是一般的疼。

    黎玉堂的身子完全蜷曲成了虾米，嘴里发出杀猪一般的惨叫。

    然后他只叫了两声，脖子就被死死掐住，脸上挨了两个重重的耳光。

    陆凡沉声道：“再叫一声，就弄死你！”

    黎玉堂叫了半声，便紧咬牙关，把后面的叫喊生生忍了回去。

    他眼泪都出来了，愤怒欲狂。

    这痛苦和屈辱简直是他平生第一次遭受。

    然而，这也是他第一次如此恐惧。

    一来，自己被控制，却根本连对方的影子也看不见，实在太诡异；二来，对方心狠手辣，似乎完全没有顾忌，实在太令人心寒。

    黎玉堂不想死，一点儿也不想死，他还没玩儿够。

    所以现在这种情况，他连一点儿逞强的心思也没有了，只能认怂只能忍，企盼对方的目的不是要自己的小命，其他无论怎样都好。

    笃笃笃！

    敲门声传来，外面有人问：“黎少，发生了什么事？”

    不是保姆就是保镖。

    陆凡凑到他耳边，低声却带着狠意地说：“让他走。不要说错一个字，否则，你懂的。”

    掐黎玉堂脖子的手稍稍松开一些，让他说话。

    黎玉堂吸了口气，对门外的人喊：“我在玩游戏呢，别来烦我，快滚！”

    门外说是，然后脚步声由近及远。

    又等了一会儿，陆凡说：“很好，现在，我问一个问题，你回答一个，不要反问，不要试图欺瞒，不要说不相关的废话，否则，我先捏碎你的蛋，再掐断你的脖子！”

    黎玉堂瞥了一眼自己没提上裤子而外露的器官，莫名地感觉一阵蛋疼，浑身战栗。脑海中有一个声音提醒，他说的出、做得到。

    陆凡开始问第一个问题：“你为什么要杀孟小芳？”

    黎玉堂忙辩解道：“不，不是我干的，不关我的事，是她自己自杀的……”

    陆凡说：“是你意欲侮-辱她，从而迫使她误伤了自己，对么？”

    黎玉堂说：“不是的……”

    “嗯？”陆凡手上加力。

    黎玉堂艰难地改口说：“是，是……”

    陆凡手略放松。

    黎玉堂咳嗽两声，说：“是，我是想和她那啥，但不算强迫啊，一开始她还很主动，自己解扣子脱衣服呢，可是后来不知发什么神经，突然反抗，还拿起刀来，然后就……”

    听到他说孟小芳自己主动解扣子脱衣服的时候，陆凡忽然无名火起三丈高，想一把将他掐死，但最终忍住了，沉声问：“她前后表现有异，你难道不知是为什么？”

    黎玉堂说：“不知道啊。”

    陆凡看他表情，不似有意欺骗。

    但是他难道真的不知孟小芳被小鬼缠身？

    他请的那个养鬼师没有对他完全透露？

    陆凡问：“据我所知，你之前对孟小芳有所企图，追求受挫，便放弃了一段时间，为什么现在又来骚扰？”

    黎玉堂眼珠转动，似乎在思考这话背后的含义。

    陆凡手上一压：“快说！”

    黎玉堂龇牙咧嘴道：“我说我说，我……我搞孟小芳，其实是为了报复一个叫‘陆凡’的人，真的！”

    陆凡又问：“你报复陆凡，除了搞他的同乡朋友，还请人害他，是不是？”

    黎玉堂惊道：“你怎么知……”

    陆凡厉声道：“你再反问一次，我保证你两个蛋碎成一滩！”

    黎玉堂浑身都麻了，忙说：“是是，陆凡三番两次阻挠我追求女人，还用符咒害我，我要他不得好死！有人帮我搞他，已经把他搞进医院了。”

    陆凡问：“那人是谁？”

    黎玉堂回答：“我二叔黎为民。”

    陆凡“嗯”了一声，又问：“你二叔用什么手段搞陆凡，你可知道？”

    黎玉堂说：“不知道，我没问。但我知道他会一些神奇的法术，他可能就是用法术将陆凡搞进医院的吧。”

    陆凡仔细看了他的表情，确定他没有说谎，心道，看来黎为民并没有跟他透露自己养鬼师的身份。

    又暗暗冷笑，道爷我是被两个摄青打伤进医院的，你二叔只不过趁机偷袭而已。

    他问：“你那个二叔现在在哪里？”

    黎玉堂说：“我也不清楚他具体在哪里，他平时比较神秘，一般是他打电话约我，我才见得着他……”

    陆凡道：“你仔细想想，他有没有跟你说过这个地址？”

    然后把上次用“寻踪符”追踪到的那片闹市区地址说了。

    黎玉堂思考了一下，说：“唔，四个月前，他跟我要钱买房，就是买在那边。”

    听到这话，陆凡暗暗点头，这已经有八九成是对上了。

    还待再问，黎玉堂突然叫道：“你……你是陆凡！”