
    端盆子、烧水之类本可以让护工去做的事情，皇甫心燃却一件件亲手完成了。

    最后还问陆凡，泡汤的时候用不用她帮忙？

    陆凡忙说不用，但却口非心是。

    陈梦龙皱眉道：“男女授受不亲，我来吧！”

    皇甫心燃俏脸儿红红，却有些不服气地撅着小嘴儿道：“男女授受不亲，男男授受就可以亲吗？我怕你们两个擦出火花啊！”

    陆陈二人对望一眼，互相都露出作呕之色。

    陈梦龙说：“我和他？算了吧……”

    陆凡说：“我自己可以的……陈顾问收费太贵，我付不起。”

    陈梦龙用鼻子出气：“哼！”

    最后还是陆凡自己来，他已经可以下地扶墙行走。

    大木桶放在洗手间里。

    洗手间很宽敞，就算放两个大木桶也不嫌拥挤。

    虽然自己泡，但期间皇甫心燃和陈梦龙还是进来看他。

    皇甫心燃进来两次，陈梦龙进来一次，都说是为了看看他有没有昏倒在水桶里。

    其中有一次皇甫心燃站在旁边跟陆凡聊了十分钟的天儿，但不知是太闷热或者别的什么因素，俩人脸越聊越红，然后皇甫心燃就出去了，再也没进来。

    泡完三色汤之后，陆凡的脸色又比先前更好些，看着也更精神了。

    他说，剩余的阴煞之力得慢慢消解，再泡两次汤就差不多了。

    皇甫心燃因忧愁而紧蹙的眉心才放松了些。

    她让陆凡在医院多住两天，等完全康复再说，学校那边的考试不用担心，已经都安排好了。

    陆凡心道，这次受伤，却躲过了考试，不知是福是祸。皇甫家的能量简直牛逼上天了。

    嘴上问：“那你……”

    他担心皇甫心燃自己独处的时候再撞鬼。

    皇甫心燃知道他的意思，笑说：“我在医院陪护啊，放心，不会跟你离太远的。”

    旁边的陈梦龙咳嗽一声，说道：“那我先走了，有什么事情，打电话给我。”

    皇甫心燃说好，并向他道谢，送他出门。

    转回来时，只听陆凡说：“你赶快休息，不能再熬了，知道吗？”

    他皱着眉，一脸严肃，用命令的口吻。

    皇甫心燃微笑点头：“知道了。”

    说完，倒在客厅的沙发上：“我在这躺一会儿。”

    陆凡说：“哎，你别睡沙发，到床上去睡啊！”

    可是皇甫心燃显然没听见，她已经睡着了。

    陆凡只好拿了床毯子，慢悠悠地走过去，轻轻给她盖上。看着她睡梦中甜美的脸儿，微微笑了。

    ……

    ……

    输完液已经晚上10点，陆凡让一直在床边陪着自己的皇甫心燃赶紧去休息。皇甫心燃倒也听话，说了句“晚安”就去另一个房间睡了。

    通过“灵宝生息符”的加速愈合，陆凡背上的裂口已经好了九成，基本可以躺着睡了。

    但他翻来覆去睡不着，心里想着，师父说我是高手，但我自己得明白，我的实力仍然很不足，两头摄青就把我伤成这样，如果不是皇甫心燃和陈梦龙，我恐怕早就死了。如果来了更多更厉害的鬼物邪祟呢……凭这样的实力，怎么能保护得好皇甫心燃？怎么能在修道之路上走得长远？

    他已暗下决心，必须加紧把实力提升上去！

    好不容易睡着，迷迷糊糊中陆凡好像感觉脖子后面有一股嗖嗖的冷风。

    这种风跟空调风有很大的不同，就好像在脖子上抹了风油精，然后被夜风一吹，阴渗渗的，透心凉。

    陆凡本就没睡熟，所以一下子就醒了。

    但却不睁开眼睛，只是假装梦中翻身，嘴里呜哝呜哝好似梦呓地把身子翻到另一面。

    这时候，那种刺骨的凉风就吹到脸上了。

    刺得脸疼。

    他缓缓睁开眼睛，然后就看见……

    在床边三米的地方，有一个身穿红色肚兜、粉嫩可爱的女娃娃，双马尾，她脸白净得像是瓷器，一双大眼睛黑油油的，四肢像莲藕，粉嘟嘟、肥嘟嘟，看着十分可爱，就像年画上的大头宝宝。

    哦对，她的头确实不和比例地略大。

    然后，在她的耳后和下颚，却生长着青黑色的、狰狞的青筋。

    她的表情有些茫然，又有些紧张，但仍嘟着小嘴儿吹气：“呼，呼，呼……”

    冷风扑面。

    陆凡脑子极为清新，他立刻就想到了两个字：小鬼。

    是的，这娃娃必为小鬼无疑。

    而且看样子是新成鬼不久，还有些懵懂。

    陆凡集中精神盯着她，看她要做什么。

    咦，怎么越看越觉得眼熟，好像在哪里见过？可是却想不起来。

    银白的月光从窗外洒进来，洒在女娃娃身上，令她的皮肤几乎透明。

    她终于发现陆凡能够看见自己，居然转身想跑，但没跑两步，就似被某种力量制约住，离开不得。

    她的表情变得很挣扎，粉嘟嘟的小脸儿也失去了可爱的样子，扭曲。

    陆凡突然想到了什么，爬下床去，想要抓住她，因为带伤，动作迟缓滞涩。

    手伸过去抓住了女娃娃的短短的小胳膊上。

    抓得实在，但触感却是一片冰凉。

    正在这时，她转过头来，白瓷一般的脸儿变得铁青，眼睛变成了红色，樱桃小嘴一下子裂成了满是利齿的大口，猛然朝陆凡咬来。

    陆凡虽然受伤，但早有准备，利齿未及，带在身上的“丁巳巨卿护体符”已然发动。

    黄光乍现，女娃娃就飞了出去，摔到墙角。

    陆凡咬着牙，忍痛，紧赶几步，上前一手抓住她的胳膊防她逃走，一手摁着她的脑袋防她咬人。

    鬼娃娃徒劳地挣扎，发出“嘤嘤嘤”的叫声。

    似乎挺可怜。

    这时，陆凡就看清楚了，鬼娃娃的头顶上，有七个孔洞，呈勺子状――北斗七星排列。

    他大惊，想要去掀开她的肚兜看看肚脐下面有没有三道刀痕，但却没敢。

    过了一会儿，小女鬼不动了，侧脸上露出可怜巴巴的表情。

    她的眼睛变成了黑色，里面有一点点亮光，像黑夜中的灯火。

    不知为何，陆凡心一软，满含怜悯地看着她，手上的动作也没那么用力了，问她：“是谁派你来的？”

    他猜测，派她来的人就是残杀她炼鬼之凶手。

    小女鬼眨了眨眼睛，然后满脸都是恐惧之色，似乎一想到那人就害怕得不行。

    突然，她挣脱了陆凡的控制，回头一嘴，咬在了他的手腕上！