
    陆凡右拳砸左掌，说道：“如果真是这样，那一切就说得通了。”

    皇甫心燃看着他。

    陆凡又说：“而且，那件案子，也有了新线索。”

    皇甫心燃问：“你的意思是……”

    陆凡说：“去找黎玉堂！”

    皇甫心燃打量了他一下，问：“你就这样去？你知道他在哪儿么？”

    陆凡说：“我知道他的住址，这就去探查一番。”

    皇甫心燃说：“我陪你去吧。”

    陆凡摇头道：“不用了，这次我单独行动更方便，你回去休息，哦，学校那边的事情可能还得麻烦你处理了……”

    皇甫心燃点头说：“没关系，我让我爸给校领导打个招呼，直接填成绩好了。反正咱俩的专业课水平都还行，不用表现在分数上，至于公共课，没什么大用，形式形式而已。”

    陆凡竖起大拇指说：“牛，简直就是小母牛倒立――牛逼冲天！”

    皇甫心燃反应了一下，明白过来，俏脸微红，嗔骂道：“庸俗！”

    陆凡说：“那我去了。你要是有什么事儿，马上给我打电话，一秒也别耽搁！”

    皇甫心燃“嗯”了一声，算是答应，她知道陆凡此去对付黎玉堂必然要用些非常手段，有可能违法，但她不想阻止他，也不想影响他。

    她说：“你有什么事儿，也记得给我打电话。”

    陆凡说好。

    然后，俩人就回到病房。

    陆凡为自己刚才说话太急向孟小芳诚恳地道歉。

    孟小芳说没关系，是她不好。微笑中却仍有几分失落。

    陆凡说有事要先离开，麻烦邵婆婆照顾孟小芳。

    临走前，他给了孟小芳一道“丁巳巨卿护体符”，又往邵婆婆手里塞了一千五百块钱，邵婆婆推辞不过，终于收下。

    皇甫心燃说：“我也留着照看小芳好了，学校那边的事电话遥控就成。”

    陆凡点点头，转身离开。

    出了医院大门，陆凡拦了一辆的士，直奔黎玉堂的别墅而去。

    ――上次他让苏雨妮查过黎的相关信息。

    四十分钟后，车子停在了金越花园附近。

    陆凡付费下车。

    望着这一处广城有名的别墅群、风景浪漫的顶级富豪区，心里有些感叹，钱财乃身外之物，但身外之物并不是坏东西。希望以后有钱了，买栋大房子，把师父接来住，不必再在那荒山茅屋中受苦……

    只感叹了一下，便收回思绪，陆凡很明确自己此来的目的，坐在的士上，他就已经构思好了大致的行动方略。

    不过，当前有两件事必须在意：

    一、确定黎玉堂是否真的居住在这金越花园的第九栋别墅中；

    二、要提防高人镇守，如果那养鬼师守在黎的身边，那么计划就必须改变了。

    说实话，陆凡对黎玉堂此人了解不深。

    但可以猜测得出，这位大少爷应该是位莽撞冲动、骄奢淫逸、色厉内荏的主。

    而且，有一个普遍的道理，那就是人的财富越多，就越怕死。

    像他这样含着金钥匙出生，睡觉睡到自然醒、美女玩到吊抽筋的富二代，肯定活不够，肯定愈发贪婪、愈发欲-望浓烈。

    无欲则刚。

    没欲-望的人最可怕，但黎玉堂显然不是。那就有的是突破口。

    陆凡貌似站在路边悠闲地看风景，其实已开始催豁法力，启动灵觉，对黎玉堂的住所进行探查。

    如果那个养鬼师在，他一定会有所感应。

    当然，这是很冒险的行为，如果陆凡感应到对方，对方必也感应到陆凡，但是无妨，那样更直接，可以直接把他引出来，正面一战，斗他个水落石出。

    然而，并没有感应到有任何术法者存在的迹象。

    看来他们不在一起。

    至于黎玉堂在不在里面，陆凡决定深入其中，一探便知。

    如何深入？

    自然不可能就这么大摇大摆地走进去。

    他先走到金越花园对面的咖啡厅，找个僻静的角落，点杯咖啡，喝了两口，在没人注意的情况下，拿出了随身携带着的空白黄符纸和那种能储墨的钢笔式软笔。

    将符纸铺在桌上，凝神静气，开始画符。

    这专心致志的样子，在旁人看来，还以为是小资青年在咖啡厅写信练字什么的。

    甚至有一伙女孩子悄悄讨论，那个男生要么是青年诗人，要么是青年作家，用软笔书写而不用笔记本码字，好复古的感觉，也不知道他在创作什么奇妙的书，或者给谁写诗。若写诗，那一定是一首很美的诗，谁收到那首诗谁将会很幸福。

    然而，想象是美好的。

    如果她们有人走过来，看到陆凡的“鬼画符”肯定会昏死过去。

    没多久，陆凡就一气呵成，画好收工。

    将剩下的咖啡慢慢喝完，平静一下心神，就起身结账。

    那伙女孩子还在讨论。

    其中一个女孩儿说：“看吧看吧，我就说他是写诗，要不然，写的话哪有那么快？愿赌服输，这顿你请。”

    另一个女孩儿撇嘴道：“什么啊，你怎么能确定？万一他是写卡文，打算换个地方找找灵感接着写呢？”

    “你耍赖。”

    “你才赖，不行你追上去问问他究竟写什么。”

    然而，陆凡已经没影儿了。

    他不是直接离开咖啡厅，而是先去了趟洗手间。

    关上洗手间隔间的门，陆凡没干别的，就把方才画的符贴在自己的胸口，默默地念了一段咒。以“急急如律令”结尾，然后开门出去。

    外面有个人正在找隔间要上大号，突然一个激灵，自言自语道：“奥槽，吓我一跳，门怎么自己开了，难道是风吹的？”

    他好像看不见陆凡一样，直接往隔间里面进，陆凡灵敏地一闪身，让过他，到了外面。

    满意地点点头，看来这道“五鬼匿形符”生效了。

    避影匿形，肉眼难见。

    说白了，就是一种高端的障眼法，隐身术。

    这貌似吊炸天的符法，其实与“五鬼控体符”、“五鬼搬运符”一样，都属于外门符法。

    师父他老人家是严令禁止乱用滥用的，因为他说，外门符法，有违道统。还说，如果让他知道陆凡违令，必重重责罚。

    所以，陆凡不到情非得已之际，一般不用。

    ps：打滚卖萌求订阅！节假日抢红包的书友群欢迎您：263422258！