
    “破煞符”光焰爆起，情蛊长鸣着化为灰烬。

    与此同时，赵明嗷嚎一声昏死过去；另一个房间里站在皇甫心燃床边不知有何图谋的陈莹突然浑身一震、面色惨变，飞一般地冲进洗手间，对着马桶开始剧烈地呕吐。

    各种之前吃下的酒液、饭菜、水果全数吐出。

    吐得涕泪横流。

    吐得几乎胃肠都出来。

    吐到最后只有酸水。

    其间皇甫心燃进来问她怎么了，她也顾不上回答，只是吐。

    皇甫心燃虽然着急，但也唯有轻拍她的背脊，试图为她顺气。

    吐到实在没得吐了，陈莹一屁股坐在地上，气都快断了。

    洗手间里充斥着一股子酸臭和酒糟混合的怪味儿。

    皇甫心燃把她扶回床上，给她倒了杯水，说：“你肚子吐空了，我去买些吃的，也买点儿药。”

    然后就出去了。

    在门口站了一会儿，似乎在想什么，最终神情一定，向外走去。

    好在妖都广城夜市繁华，路边大排档多如牛毛。

    当皇甫心燃提着一碗瘦肉粥和一些醒酒、止吐、养胃的药回到房间的时候，陈莹已经躺在床上睡着了。

    她脸色惨白如纸，眼角还挂着因呕吐而流出的泪痕，看上去楚楚可怜。

    被子只盖了一半，皇甫心燃俯身轻轻为她拉好，在旁边出了一会儿神，然后回到自己床上躺下。

    第二天，赵明和陈莹都生病了，送到医院去输液。

    陈莹说她不适合喝酒，喝酒喝坏了。

    赵明说他不是喝酒喝坏的，肯定是喝酒后受风，还责怪陆凡杨晓没把他照顾好。

    陆凡当然知道赵明这是情蛊被祓除后的必然症状，他之前亏虚太多，要好好调养调养。

    至于陈莹为什么也……

    皇甫心燃私下将陈莹昨晚呕吐的事告诉了陆凡，说：“我知道陈莹酒量很好，昨天那点儿酒，不至于让她吐成那样。”

    陆凡问：“她呕吐是什么时候？”

    皇甫心燃说：“我没注意时间，大概是凌晨3点半的样子吧。”

    陆凡点头，这与他为赵明祓除情蛊并灭掉的时间基本一致。

    他也将自己所遇的事情告诉了皇甫心燃。

    皇甫心燃吃惊道：“我虽然也觉得陈莹有问题，但没想到她会下蛊……她为什么要害赵明呢？”

    想到自己昨晚和一个会下蛊的女人共处一室，皇甫心燃就不寒而栗。自己还为她买粥买药各种关心担心，只怕是被她的外表蒙骗了。

    陆凡沉吟道：“现在断言而太早，毕竟没有确凿的证据……”

    随即满含后悔地叹气道：“唉，当时我别将那‘情蛊’给灭掉，活捉起来、让它认主就对了……可是，蛊虫最是狡猾凶险，要不是你无意见拨通的那个电话，我可能就完蛋了，所以，唉……”

    皇甫心燃安慰他说：“别泄气，只要盯着她，总有破绽。她的破绽就是我们的机会。”

    “嗯。”陆凡点头，却仍不无担心地说，“我只怕在她露出破绽之前，又有无辜的人被她所害。”

    病愈之后，赵陈二人依然感情很好。

    不过似乎没有以前那么黏了。

    陆凡旁敲侧击跟杨晓打听情况，杨晓说，赵明晚上基本不撸了，精神看着也好了许多。

    随着时间推移，陆皇二人的担心慢慢消退，希望陈莹经此挫折，能有所改变――从邪途外道上走回来，平平常常地过日子。

    那起“虐-杀小女孩儿案件”由于长时间未有进展，成为悬案，奸狡的凶手深藏暗处，而张钧被戴上了“办案不力”的帽子，受到问责和相应处罚，从分管刑侦副局长的位子上下来，变成了分管警卫支队的调研员，等于是从领导职务变为非领导职务，实职变虚职，坐了冷板凳。

    任虚职也有任虚职的好处，没原来那么忙，于是张钧经常找陆凡喝酒，一边喝酒一边探讨案情，然而，凶手躲起来，打死也不再露马脚，没有线索，案子依然一筹莫展。到后来，索性不再探讨案情，只是瞎聊。

    但是陆凡觉得张钧日益消沉，眼里的光芒和身上的气势逐渐减退，这似乎并非好事。

    ……

    ……

    时间走到1月，天气寒冷。

    虽然广城位处南方，基本不会下雪，然而室内没有暖气，一样把人冷得够呛。

    网上流传，有一种冷，叫北方不懂南方的冷。我是一匹来自北方的狼，却在南方冻成了狗。

    好在半山别墅里有空调，春意盎然。陆凡和皇甫心燃大多数时间都窝在别墅里哪儿也不去，不用裹着羽绒棉袄，穿个t恤衬衫便来去自如。

    在入冬的同时，学校也进入了考试模式。

    “期末考试周”随着寒流如约而至。

    “不务正业”的陆凡自然没怎么好好上课。

    因为鼎湖山之游后转变观念，专业课考试他有把握，但是公共课就够呛了。

    皇甫心燃决定帮陆凡临时抱佛脚，尽管大学里挂科不是什么大事儿，但能不挂就别挂了，尽力而为。

    这一天晚上，皇甫心燃把陆凡叫道自己的房间里为他辅导英语。

    马哲没法辅导，只能是根据老师划的重点去死记硬背。英语本来也没法辅导，但皇甫心燃自有她的一套，就是立足教材、针对题型去寻求解题办法，因为英语考试大部分都是选择题嘛，客观题总是有客观规律的……虽然这种略带投机取巧性质的方法不可能取得高分，但是保证不挂科应该是够了。

    皇甫心燃在用心地讲解，陆凡却很飘忽。

    不知为何，他有些心神不宁。

    感觉好像有什么东西在暗处盯着自己，或盯着皇甫心燃。

    认真讲题中的皇甫心燃有一种知性的美、知性的性-感，但陆凡没把注意力放在她身上。

    突然，灯光闪了两下，灭了。

    皇甫心燃皱眉埋怨道：“跳闸了吗，物业怎么回事？”

    陆凡没说话，蓦然之间，他的身体僵硬，所有的汗毛都根根倒竖，就连呼吸都为之停止！

    他的灵觉感应告诉他，阳台上“镇厄符”被强行解开了，有两个强大的东西一路朝这边过来，其浓重的阴煞之力令得熄灭了灯光的房间暗得不像话，月光星光无法照进窗户。下水道般的霉腐味儿呛鼻。

    陆凡凝神，是什么东西，来了？

    ps：感谢13・我爱八宝的打赏！