
    见陆凡有些愣愣的，皇甫心燃安慰他说：“陆同学，我二叔那些话你别往心里去，他是不了解实际情况，而且他这个人，说好听叫讲话直，说不好听叫讲话不过脑。liudianxing.com”

    说着，还吐了吐舌头扮鬼脸。

    陆凡笑笑，说：“没事儿。”

    皇甫心燃继续住院，白天有护工，晚上有家里请的保姆陪护。陆凡没什么可做的，被劝回半山别墅。

    夜色迷离，坐在阳台上的藤椅，陆凡眼神空茫，思绪万千。

    他回忆自己以前那些单纯的山中生活，反省自己是否实力太弱、不足以保护身边的人，思考以后的路该怎么走。

    也在想白天皇甫河的话虽然直接了些、无理了些、难听了些，但有几点可以肯定，皇甫心燃受伤自己脱不了干系，一来是没周全考虑就带她犯险，二来是自己不够强大。

    师父说我是道术高手。

    可师父也说，人外有人，天外有天。

    切不可自得自满，固步自封啊！

    眯着眼睛又想了一阵，慢慢从怀里掏出一道黄符纸，纸上没有繁复符纹，只有一个女娃娃画像。

    陆凡自言自语道：“哎呀，差点儿把你给忘了。”

    画像上的女娃很可爱，但却不是笑脸，反倒愁眉苦脸，很有些郁闷的样子。

    陆凡对着黄符纸念了两句咒，只见光芒闪动，纸上无画，空空如也，地上多了一个小女孩儿。

    小女孩儿形体不实，轮廓有些虚，似乎透过她能看到后面的东西。

    她便是小鬼果果。

    果果盯着陆凡，眼神之中充满了戒备之意。

    她自上次被黎为民弄伤后，一直很虚弱，灵体明灭不定。

    陆凡看着这个小女孩儿形象其实已是凶厉的怨煞鬼童的果果，心中莫名地发疼。

    他知道，不管是自身形成还是被炼制而成，小鬼的魂魄基本上是永不超生的。

    然而，化为小鬼作祟，并非果果的错，她是无辜的。

    所以陆凡决定，遍寻法门，帮助果果。他相信大道三千，总有办法让果果不再受苦难，有个好的结局。

    那么当下自己力所能及的，一是帮果果疗伤恢复，二是慢慢慢慢地消除她身上的怨煞。

    鬼为灵体，不存在实质性的伤，只是会虚弱涣散。

    助她凝聚灵体，就能自行恢复。

    陆凡说：“果果，哥哥没有恶意，哥哥可以让你不那么难受。”

    果果满脸戒备地盯着他。

    陆凡说：“哥哥不是坏人，哥哥是来帮助你的。乖，听话。”

    果果满脸戒备地盯着他。

    陆凡挠挠头，说：“只要你乖乖听话，哥哥给你买糖吃，好不好？”

    果果满脸戒备地……小脸儿开始慢慢放松，然后点了点头。

    陆凡笑了，即使变成杀人不眨眼的小鬼，灵魂之中的一抹童真却并没有泯灭。这样也好。

    然后他叫果果呆在原地别动，便着手准备。

    先在开阔的阳台上，用符箓布下“八方聚纳真气”阵法。

    让果果进入阵中。

    此阵法可聚纳天地八方之气，供给阵中人。

    天地之气，粗分为阴气、阳气、混元气。

    上次，陆凡以这个阵法聚纳阴阳交融的混元气为皇甫心燃打通了任脉，

    这次，陆凡将阵法改良，只聚纳阴气。

    因为鬼属阴，受不得阳。补益阴气，便是助她恢复。

    陆凡凝神念咒，发动阵法。

    阵法一经发动，围成先天八卦形态的符箓便开始闪着豪光旋转。

    随后，天地阴气聚集而来，周围气温骤降，接近零度。

    附近两家人，有在看电视的，有在洗澡的，也忽然感觉寒冷，呼出白雾，喷嚏连连。

    “天气预报没说寒流过境啊，怎么突然就变得这么冷？”

    “阿嚏……下雪还是怎样？”

    然而，没有雪，广城已好多年没下雪了。

    不过，聚集来的阴气，让果果变成了小雪人儿形态。

    看着越来越大，越来越厚实。

    当陆凡觉得差不多了，便将阵法停止，阴气聚纳停止。

    补得太多，也是不行的。

    果果从小雪人儿摇身变回了原来的模样，只不过现在灵体凝聚，看起来实实在在，不像之前那样感觉被风一吹就要飘散。

    果果表情也比较轻松，不像之前那样满脸痛苦。

    在非攻击状态下，果果是一副天然呆的样子。

    有些婴儿肥的小脸儿，五官非常精致，像她的母亲，也有几分父亲的影子，生前是个小美人儿，眼睛大大，像两颗黑宝石，脸很白，牛奶一般，倘若仔细看，便会觉得有一点儿朦朦的黛青色。

    她歪着脑袋打量陆凡。

    陆凡感觉自己快要被她萌化了。

    情不自禁地伸手去摸她肥嘟嘟的小脸蛋。

    手指刚刚触碰到一阵冰凉，心中就生起了警兆，连忙收回。

    咔嚓！

    瞬间，果果的樱桃小嘴儿变成鲨鱼巨口，尖牙利齿，快速张大、快速咬合。

    如果陆凡反应慢一分，只怕半个手掌就被果果给咬下来了。

    陆凡眯起眼睛，心里明白，毕竟是怨煞鬼童，浑身充满攻击性。

    只不知她有没有杀过人，若是杀过人，再想化解戾气，就千难万难了。

    反正现在陆凡要让她知道，不能随便乱咬人。

    闪电出手，在果果咬第二口时，用“甲子文卿定身符”贴在她的脑门上，领她动弹不得。

    然后，一边看着挣扎的小鬼，一边好整以暇地拿出符笔，在手上划下简版的“甲午玉卿破煞符”。

    接着就把果果抓过来，横在腿上，照着那小屁股啪啪啪拿巴掌打了十下。

    打完放在地上，“定身符”一摘，小果果顿时哭得稀里哗啦，无比委屈。

    陆凡冲她恶狠狠地说道：“再不乖，我再打！”

    果果哭得更凶。

    小孩儿就没有不怕被打屁股的。

    陆凡抬起手来道：“不许哭！”

    果果立马不哭了，只是抽抽。

    小鬼没有眼泪，纯粹干嚎，但那模样也挺可怜的。

    陆凡叹了口气，蹲下来，与她交流。

    果果生前已经学会了说话，虽然成鬼之后忘了一些，但在陆凡的引导下，慢慢开始说一些字句。尽管童真童言、缺乏逻辑，不过陆凡通读道藏，对养鬼一门有所涉及，再连猜带蒙，一人一鬼，沟通还算顺利。

    在得知果果还未曾杀过人时，陆凡松了一口气。

    心中决定，一定要让她好好的。