
    在黑气弥漫的暗巷中，陆凡与鬼化黎为民打斗了十几个回合。liudianxing.com

    异常激烈。

    难解难分。

    陆凡用“破煞符剑”多次斩断黎为民的“手脚”。

    然而那些手脚都是黑气所化，断而又生，没完没了。

    陆凡身上的伤越来越多，阴煞之气入侵，令得他的皮肤发青发黑，虽然这次伤痛不能再动摇他的意志，但是却影响到了他的动作。

    他的动作开始变得越来越迟缓。

    黎为民则越来越得意，自信心越来越膨胀。

    他大笑说：“臭小子，你不是我的对手！趁早认输，我可以答应留你全尸哈哈哈哈哈……”

    苏雨妮脖颈上出现紫黑色的掐痕，不知要多少时日才会消退，但她一点儿也不在意，她的目光只集中在陆凡身上。

    看到陆凡似乎依然不敌黎为民，她心急如焚。

    她想冲上去帮助陆凡，却担心反成累赘。

    她暗恨自己此刻为什么那么弱。

    为什么不能像那个叫“皇甫心燃”的女孩儿一样，练出一身斩鬼降魔的本事？

    为什么不能像姐姐那样拜个厉害的大仙儿当出马弟子？

    为什么那个发卡只能帮自己跳楼不受伤而帮不了更多？

    无力感像海潮一样淹没她的头顶，令她简直透不过气来。

    这时，她仿佛听到耳边有一个声音在说：“你想要力量吗，你想要变强吗？我可以给你。”

    这声音清甜可人，充满了魅惑、蛊惑之力，拨动苏雨妮心中的那根弦。

    苏险些点头答应，然而她感觉这声音似乎是那个名叫“云蝶”的蝶妖的，又似乎不是。

    惊疑之际，耳边便不再有话语，只有剧烈的打斗声。

    苏雨妮简直怀疑自己是幻听了。

    就在又开始纠结要不要上去帮陆凡的时候，那头的战局突然发生了变化。

    只见原本躲在一旁、灵体明灭不定的小鬼果果，突然表情凶狠地飞身而起。

    出乎所有人预料，果果不是扑向陆凡，而是扑向黎为民。

    她将整个身体趴在黎为民的脸上，挡住黎的眼口鼻，然后张大自己的嘴在他的脑袋上咬下。

    咔嚓！

    脆响。

    是头盖骨裂开的声音。

    黎为民脖颈上一条较为粗大的漆黑青筋猛烈地抽动了一下，随即他便发出撕心裂肺的惨叫。

    六只黑手抬起，抓向果果，仿佛要将她撕成碎片。

    陆凡瞳孔收缩，这是个好机会啊！

    对方此时身上有无数破绽。

    他把单手改双手，紧握行将崩解的“破煞符剑”，拔步冲刺，将符剑的剑尖照着黎为民的心窝子狠狠地扎了下去。

    噗！

    同时口中大喝咒语：“……魔王束首，侍卫我轩。凶秽消散，道炁长存。急急如律令——破！”

    “破”字出口，陆凡手中符剑金光大盛，如同开出漫山遍野的金色莲花。

    黎为民浑身巨震，震得小鬼果果飞到了一边，接着，他眼耳口鼻七窍之中，有金光射出。

    只听得，“轰”的一声闷响，整个场域似乎都被震动。

    苏雨妮脚下不稳，跌坐在地。

    陆凡竟被弹了出去，踉踉跄跄地摔在女孩儿的身上。

    黎为民仰天发出了撕心裂肺的嚎叫。

    随着金光越来越盛，他身上的黑气逐渐消散，那侧脸上生着的小鬼闹闹面孔也消失不见。

    果果似乎极度惧怕金光，拼命拖着虚弱的灵体，尽量躲远。

    最终，黑气退散，金光熄灭，黎为民恢复成普通的中年男人模样，衣衫褴褛，倒在地上。

    陆凡此时很虚弱，他催豁法力，用破煞符剑破去了黎为民身上的阴煞之气，自己也透支了。

    挣扎了两次没能站起来。

    还是苏雨妮把他扶起来的。

    他冲苏尴尬地点了点头。

    谁知，还没等他走过去捉拿，黎为民竟拼着一口气，爬了起来，转身就逃。

    陆凡咬牙皱眉，不能让他逃掉啊！

    苏雨妮说：“我去追他！”

    这时，巷子那头出现了两个人。

    一男一女。

    男的高大，女的纤柔。

    陆凡仔细一看，面露喜色，拉住正要冲出去的苏雨妮说：“不用了，交给他们吧。”

    来者正是段潇和刘影。

    龙魂秘警。

    果然，他们三两下就把黎为民给控制住了，用貌似特制的绳索将其紧紧捆绑。

    刘影对段潇说：“你留下来处理，我先把他带走。”

    段潇点了点头。

    于是刘影很暴力地单手将黎为民像拖死狗一样拖曳着准备走。

    苏雨妮说：“等等！你们要把他带到哪里去？”

    刘影站在原地。

    段潇走了过来，打量了苏雨妮一眼，然后看着陆凡说：“他就是邪恶养鬼师，是我们的目标，你可以放心交给我们处理。”

    苏雨妮有些莫名其妙，问陆凡：“他们是谁？”

    陆凡没理她，对着段潇问道：“其实你俩一直在暗中跟进，为什么直到现在才出现？”

    段潇脸上的表情微微一愣，随即笑道：“终究是瞒不过你啊……实话实说，这是上头临时分配给你完成的试炼任务，所以我们不便插手，当然也会暗中保证你的安全。你的申请上报一直未批，就是要等你拿出成绩，好说服队里的一些人，让队长审批接纳你的阻力减小一些。相信这次之后，应该没什么问题了。”

    陆凡皱眉问道：“加入你们还会有阻力？”

    段潇笑说：“有一点吧。”

    似乎是因为有外人在场，段潇不想多说，就转而道：“黎为民由我们带走，他一定会得到应有的惩罚。并且，像他这样的特殊人物，交给我们比交给公安要保险得多。就算交给公安，最后也会移交到我们手上的，毕竟我们才是专业的，所以，放心。后续的一切事务，我会协调处理好的。”

    见他表态表得坚定，陆凡也没说什么，苏雨妮自然更不好多说什么。

    段潇回头冲刘影点了一下，刘影便拖着萎靡不振的黎为民离开了。

    然后段潇说：“走吧，回去那边看一下。”

    临走时，陆凡指着趴在地上、灵体已经很淡的果果说道：“黎为民交给你们，这个交给我，没问题吧？”

    段潇看了他几秒，说：“你请便。”

    陆凡拿出一道空白黄符纸，来到小鬼果果面前，要将她收在纸上，果果此时虚弱无比，没有实质性的抵抗就完成了。

    灵光闪过，符纸上出现了一个可爱小女娃的画像。