
    没一会儿，死活不开门的孟小芳把门打开了，那男的走进去，门又关上。

    邵婆婆什么也看不见了。

    但她觉得那个男人气势汹汹，怕出什么事儿，就一直守在孟小芳租屋门外。

    果然出事儿了。

    她先是听见里面有模糊的说话声，然后是争吵声、乒乒乓乓砸东西的声音、叫喊声。

    最后，门开了，那男的阴沉着脸走出来，狠狠瞪了邵婆婆一眼，嘴里说：“不是我干的，不关我的事，是她自己自杀的，是她自己自杀的……”

    男人走远，邵婆婆回过神来，冲进屋子，就见孟小芳已经倒在血泊中。

    邵婆婆赶紧打电话叫了救护车。

    孟小芳的说法是：

    今天她轮休，本想睡懒觉到10点然后跟邵婆婆一起去买菜，在家做饭吃。

    结果9点多就被敲门声给吵醒了。

    穿好衣服去应门，问是谁。

    外面说，你猜猜。

    孟小芳感觉声音很熟悉，虽然猫眼被外面的人堵了，但是她稍一推想，便猜出，是黎玉堂。

    黎玉堂说：“你真聪明，我买了水果，来看看你，你开门吧。”

    孟小芳心里对这人有种说不出的厌恶，不想见他，便各种搪塞推诿，不开门。

    黎玉堂好说歹说，觉得面上无光，生起气来，不但踹门，还把前来相劝的房东大叔给骂得不敢吱声。

    孟小芳恨死黎玉堂了，世上怎么会会有这种人呐！

    她担心回头房东不把房子租给自己，那自己再上哪儿去找离公司距离这么近、这么便宜的房子呢？

    可她又怕开门之后，黎玉堂会冲进来对自己做什么不好得事。

    正在这时，孟小芳感觉本没有开多大窗户的屋子里有阴风袭来，卷住自己的身体，令她遍生寒意。

    接着，身体和意识就似完全割裂了，联系不再一起。

    好像身体完全不属于自己一样。

    这种感觉非常恐怖。

    但却已不是孟小芳的第一次。

    “又来……”

    她的意识是挣扎的，手却伸出去扭开门锁。

    门外，原本面目狰狞凶恶的黎大少见到孟小芳，立刻露出了笑脸。

    将果篮塞到她手里，说：“你终于开门了，我可以进去么？”

    然而他根本不打算听对方的意见就已经走进了屋子。

    孟小芳一个字也说不出。

    不受控制地反手关门，然后从果篮里抓了一个最红最大的苹果啃了起来。

    意识里的孟小芳简直想死，因为这都非她所愿，而且啃苹果的形象简直太丑了。

    黎玉堂奇怪地看了她一眼，问：“你没吃早餐么？”

    然后在屋子里溜达了一圈，这个套房，格局还好，被孟小芳收拾很干净、很温馨，但面积比较小、比较旧。

    黎玉堂显然不太满意，他摇摇头说：“像你这么漂亮的女孩儿，怎么能住在这种地方呢？”

    敲了敲已经有些斑驳的茶几，又说：“跟我好，让你住大房子，不上班，吃穿住用行也不必愁。怎么样，考虑考虑？”

    这是打算包养孟小芳了。

    孟小芳还是一个字也说不出。

    黎玉堂走到她面前，盯着她殷红的嘴唇道：“不说话，我就当你默认了。”

    说完，就捏着女孩儿的下巴，往她嘴唇吻落。

    身体无法动弹。

    但瞧见黎玉堂大嘴接近，孟小芳的意识就厌恶得不行。

    拼命想让自己身子动起来。

    动……

    动……

    动！

    在关键时刻，孟小芳一扭头，不但没让黎玉堂吻到，还用脸骨撞到了他的鼻子。

    鼻子是极为敏感的器官，受到刺激，瞬间酸爽无比，眼冒金星，连眼泪都出来了。

    黎玉堂捂着口鼻，将近三分钟才缓过劲儿来。

    盛怒之下，抬手就要扇孟小芳耳光。

    这时，孟小芳却伸手抓住了黎玉堂即将打落的巴掌，另一只手开始解自己的衣服扣子。

    黎玉堂眯着眼睛，看了一会儿，转怒为喜，说：“原来你喜欢主动。”

    孟小芳几乎要哭出来，现在她无比绝望，因为这所有动作，都不是出于她自己的意识。

    这相当于眼睁睁地看着自己的身体变为牵线木偶。

    耳畔听见一个小男孩的笑声，但没有生气，尖锐、调皮、阴惨惨的。

    这个声音不是孟小芳第一次听到。

    近段时间，她经常听到。

    似已成为惯例，她晓得，一听到这笑声，自己就要倒霉。

    正如现在，纽扣一颗一颗解开，这是要在讨厌的男人面前把自己脱个精光的节奏么？

    孟小芳想死的心都有。

    为什么那个恶魔要缠上自己？

    随着衬衫打开，包裹在内-衣里的双峰和平坦小腹外露，黎玉堂眼中的光芒越来越亮、越来越淫-荡。

    他一开始看上孟小芳的清新清纯，然后自从被皇甫心燃惊艳到就忘了孟，此时找上门来更多是为了报复陆凡，没想到，孟小芳脸蛋清新素雅，身材却惊人的火辣。

    那些撕裂之前，若隐若现的，与脱落之前，含苞待放的，像黑暗深谷盛开的洁白花朵，饱满、细腻，孤芳自赏，姿态迷人。远看娇柔，近看销魂，令人感慨长叹。

    黎玉堂把手放在孟小芳的小腹上轻轻摩挲，笑道：“早知道你是如此尤物，我当初就不应该放弃，嗯，一举拿下。”

    看着这个男人触碰自己肌肤，孟小芳的意识几乎要吐了。

    然而黎玉堂从来都不是绅士，他显然绝不会就此罢手。

    他喘息开始粗重，眼里开始闪放欲-望的光。

    他贴身上去，一只手搂住孟小芳的纤腰，一手从女孩儿的腹部攀爬，同时亲吻她细嫩的香肩和脖颈。

    孟小芳感觉自己的意识都已如烈焰般灼热，想要把自己连同这个无耻的男人一起烧成灰！

    黎玉堂迫不及待，解起了裤带。

    谁知，孟小芳突然一把推开了他，冲进厨房，拿起了一把尖头菜刀，对着自己，大叫道：“你别过来，过来我就捅死我自己！”

    她凭借自己坚韧的意志挣脱了那诡异的束缚，终于重新夺回了身体的掌控权。

    黎玉堂被弄懵了，一下主动脱衣服，一下又要死要活的，搞什么鬼。

    他恼火地道：“有种你捅一个给老子看看！”

    说着还大步走了过去。

    孟小芳举着刀，双手发抖，声音也发抖：“你别过来，你别过来……”

    这时，她感觉那股诡异的力量又回来了，身子又开始有些不听使唤，想要把刀扔到地上去。

    孟小芳用意志与之拔河。

    最终，没控制好，“噗”一声，尖刀插进了女孩儿的肚子……

    ps：7月14，《女神的阴阳顾问》便将上架销售，这是对北北劳动的一种肯定，也是一种考验。在收费的关口，有的朋友选择离去，有的选择陪伴，这都是人之常情。但为了，留下来继续支持的各位，北北一定会不遗余力地把书写好。

    接下来的《女神顾问》还会为大家呈现更惊险刺激的捉鬼斗法、更悬疑诡秘的探案寻宝、更狂拽酷炫的战斗场面、更热血澎湃的兄弟情义和更缠绵悱恻的美好真爱，绝对不容错过。

    希望大家能在《女神顾问》上架之际，给予订阅支持，24小时首订成绩对一本网络来说非常非常重要！

    让我们保护女神，共赴凶途！

    （7月14日中午12点，三章连更，不见不散）