
    陆凡现在要做的，就是尝试着利用亡魂对生前经常使用之物的依恋，顺藤摸瓜、寻根究底，找到孩子和凶手。

    脐下三刀、头顶七孔，三魂七魄尽数被收，炼成小鬼，按理说果果与生前的一切不会再有任何牵连。

    然而世间事未必都是“按理说”，很多东西科学解释不清、玄学也解释不清，比如人类最原始也是最浓郁的母子之情。

    也许果果在备受煎熬的时候，心中唯一的寄托便是母亲，而钟太太日思夜想，心魂都牵扯在自家亡故的女儿身上，所以能在梦中和幻觉里见到果果。这便是念力，这便是联系。

    陆凡试图以母女相思的执念为突破口，人为地去将这份联系链接上，从而顺藤摸瓜地摸过去。

    拜过三清，便算开坛，接着陆凡开始做法。

    出门之前，陆凡就叫皇甫心燃带上桃木剑，此时被他借来使用。

    桃木是道门施法上选材料，桃木剑上又篆刻了不少符纹，用来能对法力有所增幅，比结手印方便得多。

    陆凡踏着禹步，舞剑，念：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天……”

    禹步是祷神仪礼中常用的一种步法动作。相传为夏禹模仿青鸟所创，后为巫教所学，又被道教改良，有聚气、驱邪之功效，又称“步罡踏斗”。

    陆凡做法时，一帮人站在洗手间门外静静地看。

    房东阿姨不知底细，看着陆凡一副跳大神的模样，嗤之以鼻，心说，钟家两口子疯了，连警察也跟着疯了，居然请一个神棍来瞎捣鼓，请就请吧，还请这么个嘴上无毛的小子，真不知道是怎么想的。

    红蜡烛跳跃着黄色的火焰，袅袅青烟在屋子里环绕。

    念完最后一句，陆凡站定身形，掏出一张符箓，穿在桃木剑剑尖。

    另一只手结剑指一指，集中精神，念：“急急如律令！“

    剑尖上的符箓无火自燃。

    火焰不大，但确实是火，燃烧却很慢。

    钟先生、钟太太和房东阿姨都吃了一惊。

    随即房东阿姨仍然在心里嗤笑，这不过是神棍骗子的小把戏而已。

    只见陆凡用穿着符箓的桃木剑在桌上供着的那三样东西上方绕了三圈，然后一挥手说：“去吧。”

    燃烧的符箓离剑飞起，飘到窗边悬浮。

    陆凡走过去把窗户打开，那符箓就飞了出去，仿佛有意识的活物。

    众人看得瞠目结舌。

    房东阿姨干脆跑到窗边，扒着窗沿探头望，便瞧见黄符像风筝飘摇，但却似乎很有目的，朝着一个方向直飞而去。

    房东阿姨啧啧称奇。

    这总不可能也是把戏吧？

    张钧问：“那是什么？”

    陆凡如实答道：“符，灵宝寻踪符。”

    众人愈发奇怪。

    陆凡简单解释两句：“此符能够根据这些东西，自行寻找其主人，或者联系紧密之人。”

    张钧说：“那我们赶紧追去看看吧。”

    陆凡摇头道：“不必了，在这儿坐等即可。”

    说着，便径自盘腿坐在一个草蒲团上面，双手放于膝盖，双眼微闭。

    其他人没有办法，只能也各自找位子坐下来等。

    墙上有挂钟，秒针走动，发出“嗒、嗒、嗒、嗒……”

    声音刚开始不大，后来便仿佛掩盖了所有、充斥整个世界。

    桃木剑平放陆凡双膝之上，如一根枯木，朴实无华，却又仿似蕴含着某种能量。

    静谧中，陆凡神色安然，眼观鼻、鼻观心、心观自在。

    大概过了半个小时，香燃尽，陆凡让皇甫心燃续上三炷，蜡烛烧了一半。

    张钧和钟先生坐不住，相约到外面抽烟去了。

    钟太太耐着性子守着，房东阿姨在好奇心的驱使下一边打哈欠一边等，皇甫心燃也陪在他身边。

    突然，陆凡眉头一皱，从蒲团上跳起来，骂了声“奥槽”，脸色发青，像是生铁。

    皇甫心燃和钟太太都被吓到，随后忙问：“怎么样，找到了？”

    陆凡摇摇头，哑着嗓子说：“对方很狡猾，而且道行不浅。我没找到他，他却先发现了我，提前用法力把我的符给毁掉……线索，又断了……”

    听了这话，房东阿姨嗤笑一声，毫不顾忌地说：“忽悠，接着忽悠！哼，浪费老娘的时间！”

    转身离开，继续和三姑六婆搓麻将去。

    这时，张钧和钟先生回来了，问怎么回事。

    陆凡说：“我的‘寻踪符’在快要寻到对方的时候，被发现了，然后被毁。人没找到，但大体方位是出来了……”

    张钧皱眉道：“可惜我现在不负责这个案件，局里绝不会再调派人员给我，有大体方位，却无法摸排，也没用啊！”

    陆凡说：“我们亲自过去转一圈，看会不会有什么发现。”

    张钧点头答应。

    交代钟先生、钟太太回家休息之后，陆皇张三人就驱车离开。

    按照陆凡所指引的线路前往。

    大约十五分钟，来到一片闹市区。三人开车绕了一圈，又下车步行转了一圈，没有任何发现。

    这里人实在太多了。

    大隐隐于市。如果凶手当真躲藏在此处，足见他的狡猾。

    看皇甫心燃已经走得步履缓慢、一脸疲乏，陆凡摇头叹气：“看来还是不行，要想捉凶，必须得再换思路、再换方法。”

    张钧强打精神说道：“只要凶手没有离开广城，我们就一定能把他揪出来！先回去，明天我带两个兄弟来这一片蹲守，蹲到他露出破绽为止！”

    陆凡说：“也只能先这样做了。”

    张钧把陆皇送回半山别墅，自己则立马回到那片闹市区，并打电话给两个他十分信赖的朋友。

    那俩人也是广城公安系统的，张钧读警校时的同学，关系很铁。也不知是因为职业道德、正义感或者交情到位，反正在张钧说明情况和要求后，俩人非常爽快地就答应了。于是三个同学一起勘测地形、商量部署，然后找了三个点，分别亲自监控这片区域。一干就是三天。