
    见胡寻逸带着皇甫心燃、陈莹和陈梦龙走了出来，陆凡就问：“你们出来干嘛，快进去。”

    刚才给陆凡开条件的那个黑虎小弟问：“你是谁？”

    胡寻逸说：“我是这里的董事长。”

    这话出口，很多人都大吃一惊，好年轻的董事长啊！

    皇甫心燃也有些讶异，她一直以为胡寻逸要么是来这儿玩的，要么是来跟客户谈生意的，没成想他居然已经把这整个度假区给买了。他之前在国外搞得是电子科技行业，不曾涉足酒店娱乐业啊？

    刚才陆凡前脚一走，胡寻逸就问发生了什么事，他说感觉情况不对劲，皇甫心燃就把之前在溶洞温泉的遭遇简单说了一下。

    “现在是对方找上门来了？”胡寻逸问。

    “很有可能。”皇甫心燃说。

    “打算怎么办？他一个人行不行？”胡寻逸指的是陆凡。

    “我这就给我爸打电话。”皇甫心燃说。

    “不用麻烦叔叔了。”胡寻逸抬手制止她，“我先去看看。”

    于是一行人就到了大堂外，刚好听见黑虎开的三个条件，陈莹脸色煞白，皇甫心燃气得发抖。

    那个黑虎小弟不屑地道：“你说你是董事长，那我还是市长呢！”

    胡寻逸也不生气，笑呵呵地说：“英德市的市长我认识，清远市的市长我也认识，他们的年龄好像都比你大。”

    众人被逗笑了，这年轻董事长挺幽默。

    黑虎小弟脸上挂不住，瞪眼道：“你……”

    刚说一个字被黑虎拦住了：“滚开！”

    小弟灰溜溜地退到后面。

    黑虎看看胡寻逸，又看看陆凡，问道：“你这是打算帮他们出头？”

    胡寻逸说：“不是出头，是调解。你们两方在我这儿起了误会，我总得出来说句话吧？”

    黑虎道：“那你说吧，这事儿怎么了？”

    胡寻逸说：“陆先生呢，是我的朋友。黑虎哥呢，是我的大客户。这样吧，你们在这里消费娱乐，我免单三天。”

    他不打算讲出皇甫心燃的名字，就说陆凡，意思是皇甫心燃的朋友也是我的朋友。

    陆凡晓得这层意思，不由看了他一眼。

    黑虎冷笑道：“开那么大的度假区，一看你就是不差钱的人。这样，医药费、精神损失费和弟兄们的劳务费、车马费，加总后打折，给个30万，我们扭头就走。”

    胡寻逸说：“这样，黑虎哥你这边除了免单，我个人再掏出一点儿，弟兄们每人补助500，买烟抽。”

    黑虎一瞪眼：“你还跟老子讨价还价？不怕老子让你关门倒闭吗？”

    胡寻逸说：“清远英德灵洞温泉度假区，已列入全省三产重点项目，要让这儿倒闭，还得先问问省里的意思。”

    黑虎骂了声“奥槽”说：“拿官家来压老子？兄弟们，拆了他的大门！”

    围观群众吓得往旁边躲。

    只见胡寻逸不慌不忙地挥了挥手，一队二十四人的保安队员就从酒店大堂里冲了出来，排列站好，动作赶紧利落、整齐划一，看着就是训练有素的。

    不仅如此，他们还全副武装，穿戴皮靴、头盔、防刺背心，手持橡胶棍和小型防暴盾牌。

    这阵仗，立马把黑虎那边准备动手的一帮人吓得不会动了。

    人家有准备啊。

    这武装，光看着就让人发蒙。

    胡寻逸把度假区收过来那会儿，第一件事就是改造保安队伍，他认为娱乐服务业太容易招惹黑-道上的人了，相安无事、和气生财当然好，但如果苍蝇蚊子都来分一杯羹的话，生意就难做了，所以，他高薪招聘身强体壮最好是练过的人，然后请来退伍老兵帮忙训练，防暴装备全部配齐、配质量上好的。不说去招谁惹谁，镇在酒店里让客人们看着有安全感也行。

    刚才一听皇甫心燃讲他们跟黑-社-会起冲突，出大堂的路上胡寻逸就打电话叫保安部经理通知人手立即武装集合。

    于是就有了这一幕。

    黑虎脸上表情精彩了一阵，强行板住，说：“这位老板，几个意思啊？”

    胡寻逸看着黑虎，却对保安部经理说：“吴经理，今天要是有人在度假区闹事，全部打断腿，打断一条腿奖励1万，按人头均分。出了事儿，算我的！”

    现场寂静了，一股杀伐之气油然而生。

    保安队员都把眼睛盯向了黑虎那些人的腿。

    围观群众心里叫道，这就是传说中的霸道总裁吗？

    现场甚至有女孩子已经发起了花痴，构思着怎么投怀送抱。

    黑虎手下的人简直要哭了，打折我们一条腿，奖励保安1万元？到底我们是流-氓还是你们是流-氓啊？

    胡寻逸没下命令，保安队不动。

    黑虎的人则是一动也不敢动。

    双方对峙，气氛凝重。

    这时，一阵警笛由远处传来。

    黑虎恨恨地道：“算你们有种，居然报警。”

    一挥手说：“走！”

    二十几号人跳上车，一溜烟，没影儿了。

    警察开到附近停住，下来几个警察，是李屋村派出所的，所长亲自带队。

    胡寻逸上前打招呼，并和那所长称兄道弟的，说：“没事儿，听到警笛看到警车，那些家伙全跑了。”

    然后让服务员招呼一干警察到大堂吧休息，用些咖啡、茶、水果和点心。

    胡寻逸把陆凡等人领回茶餐厅，开了个包间，让他们吃东西玩牌。

    皇甫心燃有些歉疚地说：“不好意思啊，给你惹麻烦了。要是他们再来，或者暗中捣鬼，那……”

    胡寻逸笑说：“别担心，我有朋友认识龙虎帮东广分社的掌柜，也就是黑虎的老大，稍后结识一下，送点儿好处，就没事了。这又不是什么深仇大恨，现在的黑-社-会也不是只懂拿刀砍人。”

    皇甫心燃依然有些忧虑：“可是……”

    胡寻逸说：“打得一拳开，免得百拳来。我今天跟他们来硬的，也不全是为了帮你们。度假区这么大一块地方，肯定有人眼红，谁都来撒一下野，我生意就不用做了。所以，借这次机会拿下龙虎帮，其它牛鬼蛇神也会懂得缩着手了。”

    皇甫心燃心里好受了些。

    陈莹一直在认真听胡寻逸讲话，眼睛里有异样的光。

    陆凡起身去洗手间，陈梦龙说一起啊。

    解决完，俩人在洗手池洗手，陈梦龙瞥了陆凡一眼道：“哎，咱俩结盟吧。”