
    郑家楠在厨房了忙活收拾。

    陆凡和张钧在客厅里喝茶聊天。

    其实是张钧主讲，陆凡主听。

    张钧讲的是黎为民案的案情。比如那些贩卖婴-尸、死胎的医院相关责任人受到严厉惩处，那些堕-胎黑作坊被取缔……

    其实陆凡从段潇那儿了解到的比张钧所知更多更全面，但是他不能够表露出来，要假装没听过的模样，时而惊愕，时而凝重。

    然后张钧又向陆凡透露他收到消息，估计用不了多久就会离开广城。

    陆凡问：“去哪儿？”

    张钧说：“莞城。”

    陆凡愣了一下，又问：“工作调动？”

    张钧点头说：“嗯，去干莞城市公安局局长，拟提入常。不过目前也只是可能，还没具体落实。”

    陆凡知道张钧后面那句其实只是客气，以他的性格，这种事没有八九成的把握是不可能说出来的。

    举起茶杯道：“太好了，恭喜恭喜！”

    虽然长居深山，但是陆凡博览群书，又经常与师父聊天，对政治时事不仅不是一无所知，反而很清楚。

    他晓得，张钧虽然离开省城，却是从冷板凳变成了一把手，还有可能进入市委常委，这是赤-裸-裸的提拔，赤-裸-裸的升级，赤-裸-裸的重点培养啊！要知道，张钧还很年轻啊。

    这次打破瓶颈，前途无可限量。

    张钧也笑，用茶杯和陆凡一碰，说道：“你张哥今天有此机遇，全拜你所赐。真的，没有你，我可能一辈子也就只能干到分局的层次，可能就死在了哪只妖怪的手里……所以啊，谢谢你！”

    尽管没有说太多的话，但是陆凡能感受出对方真挚的感激。

    张钧还说，今早他去局里报告出院，碰见那个之前顶替他担任分管刑侦副局长和接管“杀童案”的杨警官。他说当时杨警官可能也听到了一些消息，相见那一刻的表情实在太精彩，羡慕嫉妒有之、讨好谄媚有之、心灰意懒有之。

    “估计他一辈子也想不到情况会变成这样吧。”说着，张钧脸上略带起得意的笑。

    时间不早，陆凡告辞。张钧把他送下楼，分别是说，以为去莞城一定要找他，香的辣的伺候好。

    第二件事。

    陆凡带着小鬼果果去了一趟钟先生、钟太太的租屋。

    先让钟太太拉拢窗帘，然后将果果从柳木牌中给放出来。

    见到女儿的钟先生、钟太太，先是惊愕、不可思议。

    然后二人一鬼抱头痛哭。

    刚开始，小鬼果果懵懵懂懂，似乎不认识生前自己的父母了。

    后来慢慢被眼泪和一声声呼唤打动，哭着喊爸爸妈妈。

    当天下午，钟太太做了全部果果爱吃的菜，虽然果果吃不了太多。

    尽管不忍心拆散这享受着天伦之乐的一家子，但是人鬼殊途，终究不能共处。

    果果若留在父母身边，对果果不好，对钟先生、钟太太也不好，轻则生病、走霉运，重则伤残、横死。

    而果果呢，由于生辰死辰皆为阴的特质，离开陆凡，很可能再沦为邪术师的作祟工具。

    在跟钟氏夫妻讲清楚利害关系以及自己将尽力洗刷果果怨煞而后超度轮回的打算、并答应逢年过节就送她回来团聚之后，钟先生、钟太太终于肯放女儿走了。

    不过在分离之时，二人一鬼依然哭得是稀里哗啦。

    一段时间以来，果果被陆凡调-教得很乖很听话。

    不随便咬人。

    还勤快，让做什么就做什么。

    能擦桌子能扫地，能帮陆凡捶肩捏腿。

    只是力气小，拿不动拖把。

    怕火怕刀，不敢烧水做饭。

    否则就完美了。

    皇甫心燃天生阴阳眼，看得见果果。

    初时有些畏惧，而后越来越喜欢。

    有时候，陆凡学车，皇甫心燃和果果就在家玩一整天。

    现在，陆凡感觉果果和皇甫的感情，简直比和自己的更好，好得令人妒忌。

    陆凡学完车、领到驾照之后，皇甫心燃提议出去玩一圈，既帮陆练车，又旅了游不辜负假期。

    去哪儿呢？

    二人商量决定，去泡温泉。

    冬天泡温泉，当然最好不过。

    陆凡对东广不熟，皇甫心燃推荐去清远，她说：“清远是素有‘华夏温泉之乡’、‘华夏优秀旅游城市’的美誉，去那儿，各种温泉各种泡。”

    陆凡满怀期待地说：“好！就咱俩去么？”

    据说孤男寡女外出旅游，擦出火花的几率很高哟。

    哪知皇甫心燃说：“约几个同学朋友一起吧，人多热闹。问问看哪些人还在广城。”

    陆凡整个人都有些不好了。

    无奈，一个一个打电话吧。

    杨晓回家了。

    赵明回家了。

    苏氏姐妹也回家了。

    临近年关，不回家的很少吧。

    龚壮壮倒是没回，但他找了几份假期工，走不开。

    孟小芳也走不开，她之前跟公司请病假时间太长，很多东西落下要补。

    最后，他给陈梦龙打了个电话。

    陈梦龙说，公司倒是提前给他放春节假，不过他不想回五台山，一直都呆在广城，正无聊。

    陆凡问他要不要一起出去玩。

    陈问还有谁。

    陆凡说，目前就我、皇甫心燃。

    陈梦龙一口答应。

    皇甫心燃那边约到了陈莹。

    陆凡奇怪地问：“陈莹没回家么？”

    皇甫心燃摇头道：“没回。”

    “她不回家干吗呢？”

    “她留在这里打工赚钱，不过最近干得郁闷，辞了。正打算买票回家，就听说有得玩，不回了。”

    “哈，她倒是很随性啊。”

    “听说她跟你们宿舍的那个赵明分手了。”

    “啊？”

    “你不知道？”

    “不知道，她告诉你的？”

    “没有，不是她亲口告诉我，是我听其他同学讲的。所以大家一起玩的时候，别提这事儿。”

    “嗯，明白。我说怎么刚才给赵明打电话他声音听起来有气无力的，而且要在以前，陈莹没回家，赵明肯定不会自己回家的。”

    之后陆凡又给杨晓打了个电话，确认赵陈分手的事。

    杨晓说，确实分了，刚分那会儿赵明去陈莹宿舍楼底下连着等了三天，陈莹压根就没露面，后来赵明生病了，期末考好几科没参加，我和小龚都给陈莹打过电话，让她来看一眼，她每次都说得客客气气，但却坚决不来。

    “我真没有见过这么无情无义的女人！”

    说到后面，杨晓已然义愤填膺了。

    ps：欢迎加入读者群：263422258！