
    “3……”

    “2……”

    “1！”

    苏雨妮向着窗户冲去。

    陆凡紧跟着她向着窗户冲去。

    在众人惊诧的目光中，俩人先后从破窗跳了出去。

    这里是8楼。

    到地面垂直距离约24、5米。

    苏雨妮是真拼了。

    她心里完全没底。

    她根本不知道这次能不能够像之前在京城王府井追小偷那样飘落10多米而无损。

    她之所以选择去赌，一部分是因为气愤，黎为民的所作所为太可恨，虐-杀-孩童不说，还把自己的男神弄成这样；一部分是因为惭愧，刚才自己什么贡献也没有，什么也没帮到大家。

    自尊心超强的女学警觉得，自己必须做点儿什么。

    加上冲动，她跳了。

    跳出来之后，她后悔了。

    要是发卡失灵，自己将会死得有多难看？

    楼外的夜风吹动她的短发。

    失声尖叫。

    心跳直冲120。

    这时，感觉背上一重。

    是陆凡压了上来。

    下坠之势立马加剧。

    坠……

    坠……

    坠……

    苏雨妮的脑中闪过一个念头，他如此信任我，而我却……

    然后头脑就一片空白了。

    就在二人距离地面越来越近越来越近、连路边行人抬起头张开嘴嘴里有几颗虫牙都看得见的时候，苏雨妮头发上的蝴蝶发卡迸发出豪光，随即，她的背上展开了一对由光线构成的蝶翅，美轮美奂，随着发卡翅膀扇动，光翅也扇动。

    陆凡和苏雨妮都感觉到下落之势减缓。

    如蝴蝶翩翩，如落叶纷纷。

    着地。

    毫发无伤。

    四周围的人全都看傻了。

    苏雨妮突然倒在地上。

    陆凡急忙问：“你怎么了，没事儿吧？”

    苏雨妮喘着气道：“我……我没事儿，你不用管我，快去追凶手！”

    陆凡看她脸色煞白，但不像是受了伤，便道：“自己顾好自己。”

    说完，就拔腿冲了出去。

    他一直留意观察着黎为民的动向，此时一眼认准，朝着黎逃走的方向猛追。

    却说黎为民刚才带着五只小鬼跳楼，为的就是要将它们垫在身下，起到一个缓冲的作用。

    当一人五鬼如炮弹般砸下、即将触地的时候，黎为民催豁巫力逼迫五只小鬼显出实体，然后把他们垫在身下，让它们先接触地面。

    重力、撞击力、压迫力叠加，小鬼们发出诡异的哀鸣：“咿呀——”

    其中有三只普通小鬼承受不了如此巨力，惨嚎着魂飞魄散，消散在风中。

    剩下果果和闹闹两个怨煞鬼童，虽然被没散，但也受了不同程度的伤，灵体虚幻而不凝聚，表情也痛苦无比。

    然而黎为民根本不管那么多，他只想尽快逃脱，挣扎着从地上爬起来，没迈两步，便又摔倒，口鼻流出丝丝鲜血——尽管有小鬼垫底，巨力还是震伤了他的脏腑。

    当他听到上空有人尖叫，回头一看，破窗里又跳出两个人来，他先是一惊，随即紧咬牙关，连滚带爬，带着果果和闹闹夺路而逃。

    闹市区不愧是闹市区。

    人多摊多，各种大排档。

    黎为民和陆凡一逃一追，弄得闹市区鸡飞狗跳，更加热闹了。

    跑了差不多能有一公里，陆凡终于在一条暗巷里追上了黎为民。

    黎受伤，跑不动了，瘫坐在地上。

    陆凡在离他五米远的地方停住，全神戒备。

    对这种人，根本不能有一丝一毫的松懈啊！

    黎为民看着他，喘着粗气，说了四个字：“厉害，厉害！”

    陆凡心想，这回若不是有苏雨妮，我自己从8楼跑楼梯下来再追，可恶的养鬼师只怕早就逃得没影儿了！

    他盯着黎为民道：“说说吧，为什么养鬼？大道三千，为什么偏偏走上这条邪恶的路？”

    黎为民蓦然大笑：“哈哈哈哈哈……谁是邪，谁是正，谁又分得清？”

    陆凡说：“正邪存乎一心，用不着谁来区分。”

    黎为民还在笑，眼泪都出来了，似乎听到这辈子听过的最好笑的笑话。

    陆凡面无表情地道：“既然你在这里没有话要说，那就留到警察面前再说吧！”

    黎为民大笑道：“凭你，也想抓住我？太天真了！”

    说完，瞪了一眼旁边的两个小鬼，果果和闹闹，突然伸手抓起果果，就要往嘴里送。

    果果尖叫挣扎，却是徒劳。

    陆凡皱眉盯着他，随时准备出手。

    突然，闹闹跳了起来，拉住黎为民的胳膊，阻止他吃掉果果。

    黎为民的脸已然扭曲，看着闹闹大声道：“你不让我吃她，那我就吃了你！”

    闹闹虽然小脸儿上露出惊恐的表情，但却坚决地去掰黎为民的手。

    黎为民看了看男小鬼闹闹和女小鬼果果，它俩刚才都受了伤，然而程度不同，果果的灵体受伤更重、灵体更虚更散，闹闹受伤稍轻，灵体更凝聚。

    而且，黎为民知道，闹闹成鬼的时间比果果早得多。

    终于，他的大手放开了果果，抓住了闹闹。

    他缓缓道：“儿子，这一次，只有你能帮我，为爸爸牺牲吧……”

    陆凡心头一震，原来黎为民杀妻破腹、取出未足月的孩子所炼成的小鬼，正是闹闹！

    他感觉不对劲儿，掏出符箓攥在手里。

    黎为民已经将闹闹一口一口吃了下去。

    小鬼果果虚弱地趴在地上，看着这一切，她大大的眼睛里流露出恐惧、不舍与怨恨。

    危机感如巨石压覆在心头，陆凡甩手飞出两道“甲午玉卿破煞符”，要破去黎为民身上的煞气，将其彻底制住。

    然而，事与愿违。

    黎为民身上的黑气暴涨，像一件迎风招展的黑斗篷，又像是一团黑色保护罩。

    黄符飞入黑气中，劈啪作响，冒出几星子火光，便没了动静。

    这条巷子充斥着恶臭。

    黑气浓如墨汁。

    这么重的阴煞，只怕是摄青也犹有不及。

    陆凡也心中惊悸。

    那团浓重异常的黑气，中间缓缓散开，留下两边，好像护翼，露出了养鬼师黎为民的身影。

    陆凡皱眉。

    这哪里还是那个中年男人，这简直是鬼！

    只见他头发、眉毛倒竖而起，脸上长出了第二张脸，也就是说，他有四只眼睛、两个鼻子、两张嘴，他的脸大部分是他自己的模样，还有小部分是貌似闹闹的孩童面孔。

    一大一小两张脸上都密布着黑筋，龇牙咧嘴，狰狞可怖……

    ps：抱歉，因为事忙，从今天起到月底都是一更吧，8月1日再恢复为双更，望谅解。