
    男女混浴的溶洞大温泉里，大家身上的布料都很少，俊男美女却不少，然而，最最引人注目的，还是皇甫心燃和陈莹两位。

    女神级的比基尼少女，如何不令人动心？

    冰肌雪肤、秀丽修长、轻盈纤细、玲珑浮凸、沟壑深深，这两位的胴体上有着一百个现代审美的注脚，点亮四周，让人如坠爱河。

    陈莹似乎浑身上下每个细胞都透着千娇百媚。

    皇甫心燃则圣洁高冷，仿佛远峰峰顶的千秋雪。

    与皇陈二人共同泡在小池里面对面的陆凡和陈梦龙已然沉醉，加上溶洞内五彩斑斓的灯光，简直如梦似幻。

    见几个人有说有笑，周围的男士都向陆陈投来羡慕嫉妒恨不能宰了你的目光。

    皇甫心燃穿的是碎花比基尼。

    陈莹穿的是撞色比基尼。

    女孩儿轻抬藕臂葱指撩水或一颦一笑，都足以动人心魄。

    “干泡着没意思，要不然一人讲一个故事或者笑话吧。”陈莹提议道。

    “好啊好啊！谁先来？”皇甫心燃举手赞成。

    四人你看看我我看看你。

    陈莹说：“既然都不主动，那我提议的我先来吧。”

    其他三人同意。

    陈莹轻咳了一下，开始讲：“凿壁借光的故事想必大家小时候都听过，其实真实情况是这样的，汉朝有个人叫匡衡，家里很穷，白天要干活，晚上才能读书，但买不起蜡烛，天一黑，就不能读书。但他又求学心切，他发现邻居一到晚上就点起蜡烛把屋子照亮，于是悄悄在墙上凿了个小洞，后来，他的学业就完全荒废了……”

    听完三人都愣了几秒。

    陆凡最先开口说：“你这讲的是内涵段子啊！”

    陈梦龙表情怪异，似乎有些难受，你想啊，比基尼湿-身大美女当面亲口给你讲内涵段子，这如何把持得住？

    皇甫心燃则眨着大眼睛问道：“啊，什么意思，你们都听懂了么？”

    三人笑而不语。

    然后，陈梦龙讲了一个不好笑的冷笑话：“小明对爸爸说，爸爸我好冷啊。爸爸说，站到墙角就不冷了。小明不明白，问，为什么啊？爸爸说，因为墙角有九十度啊！”

    皇甫心燃讲了一个不吓人的鬼故事：“一个新入校的大学女生，非常用功。有一天晚上，她读完书后，觉得很累，看看表，已经十一点多了，就想抄近道回宿舍。小道途径相思湖，听说这湖每年都死人，女生走得是胆战心惊，忽然觉得有人在拍她的肩膀，转过去，看到一个脸色苍白的女人。那个女人说：‘妹妹，我没有脚。’女生不自觉得低头看，真的没有脚！女生吓得拔腿就跑，但是那奇怪的女人还一路跟着她，并在耳边不住阴森森地说：‘我没有脚……我没有脚……我好惨啊……”女生觉得很烦，刚好又到宿舍附近，于是就转身对女鬼大喊：‘我更惨，我没有胸！’”

    听完，陆凡和陈梦龙都不由自主地看向皇甫心燃的胸，有啊，而且是“很有”哦。

    最后轮到陆凡了，大家都期待地看着他，希望他能讲出点儿有意思的东西来。

    陆凡想了一会儿，咳嗽一声，说道：“我听说，一些少数民族地区的人擅长下蛊，你若是在他们的地盘上表现得轻蔑和不敬，或者犯了他们的忌讳，他们就会在你身上下蛊，让你头痛欲裂、肚子疼得满地打滚，最后求生不得求死不能。有些少数民族的小姑娘要是看中了哪个汉子，就会在他身上种下‘情蛊’，中蛊之人离不得下蛊者，一旦远离太久，就会心疼如撕裂，只有回到女方身边，疼痛才会停止。而且，男方绝不可做出背叛之事，比如男方若与第二个女人发生关系，就会暴毙而死。”

    陈梦龙皱眉，关于蛊，他也有一些耳闻，虽然与陆凡讲的略有出入，但也差不太多，他只是搞不懂陆凡为什么要讲这个。提醒两个女生防范负心渣男，必要时可以买“情蛊”来对付？

    皇甫心燃却是懂得陆凡的用意，一边接话，一边留意观察陈莹：“现代都市人的爱情就像吃快餐，来的快，去的快，当然也有好多痴男怨女，走不出破碎爱情的阴影，在痛苦中无法自拔，如果‘情蛊’这种东西真的存在，相信会有很多人愿意付出代价去换得。但是我觉得，那样太傻，人若变了心，强留在身边又有何用？留住的只不过是一副皮囊而已。如果真心喜欢，便不会离开，如果不喜欢却要强求，只能是两败俱伤。”

    陆皇二人都在留意陈莹。

    然而陈莹表情自然，瞧不出丝毫异样。

    对于皇甫心燃的说法，她轻轻点头表示赞同。

    陆凡本就是想拿话试探陈莹，然而人家没反应，他也不气馁，心想，你要是正正常常那最好，你要是有鬼，迟早把你揪出来！

    另一方面，他也注意到皇甫心燃刚才话里有股子萧索的意味，不知道她是顺嘴一说，还是有感而发，这有感而发也分两种，有感于他人而发，有感于自己而发。

    他发现，相处了一个学期之久，其实自己并不了解她。

    又泡一会儿、聊一会儿，陈莹说，热得受不了了，要去找点别的项目玩玩。

    说着起身，又展现出一番性-感动人的风景。

    皇甫心燃说：“我和你去。”

    也起身。

    陆凡问陈梦龙：“再泡一会儿？”

    陈梦龙说：“嗯，再泡会儿。”

    这就属于言不由衷了，两人虽然泡在池子里，但眼光却已追随着皇陈二人去了。

    陈莹和皇甫心燃往养生保健功能区走去。

    迎着她们，有一伙人走了过来。

    为首之人黑脸，横肉，光膀子上纹着龙和虎，个子不高，但精壮。

    讲话大声且粗俗，一看就是在道上混的。

    左边搂一个辣妹，右边抱一个靓女，后面跟着两个冷面壮汉。

    溶洞温泉区的道路本就不宽，他们这样走，简直把路变成了单行道。

    何其霸蛮。

    但是看这不好惹的架势，众人敢怒不敢言，都躲着走，有的甚至跳进池子里趟水过去。

    皇陈二人体型苗条，目测让到边上应该没问题，就一前一后赤脚踩在路沿上，等对方先过。

    可谁知，那个左拥右抱的男子在经过二女身边时，突然伸出禄山之爪，往陈莹的屁股上抓了一把。

    “哎呀，你……”