
    是什么东西，来了？

    皇甫心燃也已感应到危险，虽然内心紧张害怕，但却全身紧绷不让自己发抖。她和陆凡一起，凝神注视着房门口。

    感觉越来越近，越来越近。

    卧室门前，似有阴影在异动。

    陆凡燃符作灯，点了一道“甲戌子江借火符”。

    火光撕破黑暗，卧室门前出现了两个影子。

    身子肥硕、青黑色、浓如墨汁、前胸后面生着各异的人脸。

    是摄青！

    两个摄青！

    在火光的映照下，陆凡和皇甫心燃双双色变。

    空气都似为之凝固。

    沉重的阴煞之力，给人造成如山的压迫感。

    就好像沉入了千米的深海。

    陆凡心说，终于，来了！

    皇甫心燃的“阴阳眼”，对鬼邪来说，是灯塔、是坐标、是夜空中最亮的星，就算戴上黑色美瞳掩盖了琥珀和紫晶般的双眼，也掩饰不住它的气和味儿。

    一段时间的平静，令陆皇几乎快要忘了这件事了，然而就在他们不经意的时候，鬼邪又出现在眼前。

    高等鬼邪，摄青！

    而且是两头！

    好在这两头摄青前胸和后背上的人脸没有上次那一头的多，各自有十来张人脸，也就是说，这两头摄青的道行不如上次那一头。

    然而，一来来俩，陆凡仍不敢掉以轻心。

    他知道，每一次鬼邪来袭，都是生死搏命之时。

    这一次，他不想被动，大喊道：“皇甫，快取桃木剑，我去挡住它们！”

    说着身形已扑向摄青。

    皇甫心燃微微愣了一下，马上拿出藏在床脚的剑袋，从中抽出了刻有符纹的桃木剑。

    陆凡扑上的同时，已挥手将所携带的全部“甲午玉卿破煞符”扔了出去，瞄准左边的摄青。

    集中火力，逐个击破！

    “急急如律令”高喝，光焰连爆。

    左边的摄青退得靠墙，身体里流出几滩青黑色的汁液，似乎并无大碍。

    “破煞符”破不了摄青，这是在上一次战斗中就有的认识，陆凡自然不会单单指望他。

    在引爆了“破煞符”之后，陆凡紧接着扔出了一道“甲申文长诛邪符”。符箓沾到摄青身他就念：“临，兵，斗，者……”

    另一头摄青转而朝向陆凡，身上十多张人脸齐刷刷开始变得扭曲狰狞。

    阴煞之力积蓄。

    一旦睁眼爆发，陆凡将避无可避，非死即伤。

    就在这时，皇甫心燃一声娇咤，仗着桃木剑杀了上来。

    一剑刺入了摄青体内。

    但力道却如泥牛入海，毫无反应。这一剑，像是刺进了棉花、刺进了沼泽，黏稠，竟不能有下一步动作。

    摄青根本不理她，身上的人脸继续蠕动扭曲，眼睑缓缓抬起。

    阴煞之气凝聚。

    陆凡在念咒之中拼着一口气断句大喝：“用气，用气啊！”

    皇甫心燃幡然醒悟，连忙凝神御气，一股暖流，自会阴至曲骨，到中极、关元，一路往上，过巨阙、玉堂、璇玑、廉泉，终于承浆。

    说时迟那时快，气贯一脉，不过三两秒的功夫。

    道家玄门之气，激发桃木剑的阳属性以及剑身所篆刻之符纹的力量，竟而“轰”地一声巨响，将摄青肥硕的身子炸开了一个缺口，黏稠的黑青色汁液沥沥啦啦流淌在地。

    摄青似也猝不及防，横挪了三步，人脸睁眼的动作停止了，阴煞之气积蓄爆发中断。

    陆凡瞪大了眼，被皇甫心燃刚才的一击惊艳到了，她果然很有天赋呢！

    然而此时此刻却顾不得夸奖她两句了，集中精神，继续把咒念完：“皆列阵在前——诛邪！”

    轰！

    靠墙的那一头摄青身上人脸统统张嘴发出刺耳的惨嚎，接着就被“诛邪符”轰炸为一大滩黑青色的黏液。

    陆凡喘息未定，就见另一头摄青发了狂，身上的人脸突然强行睁眼，阴煞之力如排山倒海般打向皇甫心燃，他来不及多想，已然飞身抱住了女孩儿，舍身挡掉大部分的阴煞之力。

    饶是如此，两人也倒飞而起，直撞到天花板与墙壁的夹墙，重重摔落在地，口吐鲜血。

    皇甫心燃轻伤。

    陆凡重伤。

    陆凡满脸都是血，背脊上的衣服已经裂开，有三道长长的裂口。而在裂口之下，裸-露出的肌肤上也开始出现一条细细红线，然后分开，露出下面的血肉。切口极为光滑平整，并且不断在身体中深入，直到露出森森的白骨，才算停下。

    皇甫心燃的嘴角和鼻孔流着血，但相比陆凡却不算什么，她自己也并不在意，只是焦急地喊着陆凡的名字。

    而那头剩余的摄青已经来到了陆皇面前，硕大的身形，貌似压也能把俩人压死。

    它身上的人脸扭曲、蠕动，大嘴张合，好似饥饿的野兽，即将择人而噬。

    猛然间，五张人脸飞出，俱都是面色惨白、眼眶黑洞洞、披头散发、利齿尖牙。

    皇甫心燃怀抱着重伤几乎昏迷的陆凡，心中已没有恐惧，只是想着，也好，就这样，和他一起死，死在一起……

    此时，由脚踝而上，女孩儿全身泛起了橙色的豪光。

    橙光，温暖而中正，好似太阳。

    五张飞咬而来的人脸，碰上这光芒，便如暖阳融雪，倏然不见。

    摄青臃肿的身子剧震。

    皇甫心燃低头一看，自己的右脚脚踝处那一朵九瓣莲华绽开了第二瓣，暖橙色。

    莲开两瓣，红色妖娆、橙色暖正，开在那白皙细嫩的脚踝上，倾城性-感。

    可是，摄青未灭，它还将继续攻击。

    突然，原本躺在她怀里双眼都已闭上了的陆凡悍然站起，冲向摄青，将手里最后一道“甲申文长诛邪符”贴在它身上，催豁法力，用最快的语速念：“临兵斗者皆列阵在前——诛邪！”

    黏汁四溅，第二头摄青也被诛灭！

    陆凡站在那里，身体笔直，像一棵松。

    下一刻，鲜血从口中喷吐而出，他仰天倒下。

    皇甫心燃一声声的呼唤好似越来越远，意识也越来越模糊，好像泡沫，色彩梦幻，却一触就破。

    泡沫一破，意识便成了一片黑海。

    陆凡什么也听不到，什么也看不到，什么也感受不到了。

    唯有无边的黑暗。

    ps：感谢飞鱼万金油的打赏！