
    一路上，孟小芳连一个人影都没看见。

    她心里虽觉得奇怪，但却来不及质疑，因为小男孩儿突然拉着她发足狂奔。

    孟小芳惊道：“闹闹，怎么啦？你是不是看到你的爸爸妈妈啦？”

    闹闹“嗯”了一声，继续跑。

    孟小芳没想到小孩子居然能跑这么快，她穿着高跟鞋差点儿就崴到脚了。

    闹闹抓自己的手抓得很紧。

    跑了一会儿，还是不见有人，孟小芳心里愈发觉得不对劲儿，便问：“闹闹，你爸妈在哪儿呢？要不然，我们还是去广场那么等他们吧。”

    闹闹忽然停下脚步，孟小芳一个踉跄，好险站稳。

    四下打量，黑漆漆一片，就算有光，也微弱得可怜，这已不是自己熟悉的环境。

    这里是哪儿？

    孟小芳心乱如麻，感觉很慌张。

    就在这时，她看见光亮处站着一个人。

    那人背对着自己。

    但是感觉有些熟悉。

    不，是相当熟悉。

    这个人，自己经常在梦里见到他呢。

    这个背影，是自己发誓要追赶的目标呢。

    “陆凡？你怎么会在这里？”孟小芳又欣喜又奇怪地问。

    背影向前走，没有答话。

    孟小芳追了上去，唤道：“陆凡，陆凡……”

    她似乎已忘了其他，这一刻只想追上他。

    然而，他明明是在走，自己用跑的竟却不能拉近距离。

    孟小芳心中着急，又有些气恼，难道我真的那么差，一辈子只能够看着他的背影？

    她不服气，发足狂奔。

    就在这时，隐隐听到有声音叫自己，似乎还有“咣咣咣”的金属撞击声。

    那声音很用力，但却听着很模糊。

    孟小芳不想理会，然而声音一直在。

    “小芳，你快站住……小芳，你快站住……”

    “咣咣咣咣咣咣……”

    好熟悉的呼唤声。

    而那金属撞击声又似一下下撞在心坎。

    孟小芳脑子“嗡”地一下，停住了脚步。

    她精神一震，蓦然看清楚了周围的景象，一下子，浑身出了一层冷汗！

    夜里，没有灯光，但借着月光星光，可以瞧见，这好像是一处废弃建筑的高楼之上，自己竟然站在一根伸出楼外五六米的钢筋条上，只要再往前一步，就是飞身而下、粉身碎骨。

    看着自己悬在那么高的半空，想着一旦落下将会摔得谁也认不出自己，孟小芳就头晕目眩、站都站不稳了。

    这时，那个熟悉的声音又喊道：“小芳，你站好了，别慌！”

    孟小芳闭着眼睛，打开双臂，拼命稳住身形，她颤声问道：“邵……邵婆婆，是你么？”

    那个声音在她背后喊：“是，小芳，我是邵婆婆。你千万别慌，也别往下看，慢慢转过身，慢慢转……”

    孟小芳害怕得要死，腿也发软，她穿的还是高跟鞋……

    有熟人在，听着邵婆婆沙哑、不标准且费劲的普通话，她心里总算有了一分安定。

    颤颤巍巍地转身。

    二十厘米宽的钢筋条。

    四十米的高度。

    包臀裙、高跟鞋。

    高空转身。

    这简直是孟小芳前所未遇的大刺激。

    咬着发颤的牙根。

    一寸一寸地转。

    度秒如年。

    最终，转了过来。

    孟小芳长舒了一口气，看到邵婆婆慈祥的笑脸，心中一宁。

    邵婆婆说：“好样的小芳，现在慢慢、一步一步走过来。”

    孟小芳说好，双臂抬平，不敢看脚下，缓缓移动。

    邵婆婆轻声地为她加油鼓劲儿。

    孟小芳越走越顺。

    快到楼边的时候，那个自称“闹闹”的小男孩儿陡然出现了，凭空，毫无征兆。

    脑袋有些肿大，脸色惨白。

    他冲孟小芳咧嘴一笑，然后伸出小手儿，摸在她穿着丝-袜的长腿上。

    倏然间，孟小芳觉得自己好似被扒光了衣裤丢到冰天雪地里，血液都为之凝结了。

    浑身僵硬，站立不稳，竟向旁边歪倒，眼看着就要栽到楼下去了。

    突然，一只手伸过来抓住了她。

    这只手苍老、布满皱褶，但很坚定。

    是邵婆婆。

    她用尽所有的力气，将孟小芳拉入了楼中。

    一只高跟鞋脱脚掉了下去，好几秒之后，才听到响声。

    脚踏实地，孟小芳浑身瘫软，冷汗湿透了衣服，鞋少了一只，丝-袜也被勾破、露出雪白肌肤。

    她喘着粗气问：“邵婆婆，你……你怎么会在这里？”

    邵婆婆也气喘吁吁，好容易稍微平稳一点儿，说道：“我……我在家门口看见你，表情恍恍惚叫你也听不见，我感觉不对，就……就跟着你。一直跟到烂尾楼这边……你一层一层地爬楼，我跟着爬，差点儿没把老婆子我给累死……后来，你像疯了一样跑，朝楼外跑，吓得我赶紧叫你……”

    孟小芳茫然四顾，然后看着邵婆婆问：“我又怎么会来到这里？”

    邵婆婆瞧着她，浑浊的老眼里竟有光，她说：“我看你啊，八成是撞邪了，鬼迷心窍，这才迷迷糊糊到这儿来……”

    孟小芳大惊失色：“啊，鬼？”

    邵婆婆笃定地说：“唔，那鬼要害死你，所以引你跳楼。我虽然看不见它，但是知道坊间流传一个对付鬼的土办法――敲打金属物发出声音能吓退鬼物，我从一开始跟着你就拿了一根铁棍子在手上，刚才敲钢筋水泥柱，好险把你震醒了，要不然……”

    她没说完，孟小芳也知道如果刚才自己没有醒过来，后果简直不堪设想。

    邵婆婆问：“你看到了什么？”

    孟小芳说：“我没看到什么呀。是一个小孩儿，带我过来的，咦，他现在不见了……”

    说着四下找寻。都没有闹闹的身影。

    邵婆婆打了个寒颤，一手拿着铁棍不停敲打地面发出声响，一手去拉孟小芳，嘴里急促地说：“什么小孩儿啊，那就是鬼！别找了，赶紧走吧！回到家里吃点儿糖、撒点儿米……”

    孟小芳心里面疑惑，那样可爱的一个小孩子，怎么会是鬼呢？

    然而今晚发生的事情太过离奇，由不得她不信。

    邵婆婆一边敲铁棍一边拉着孟小芳快速离开。

    在她们的身后，站着一个大头小孩儿，他静静看着俩人背影，月光下，他的身体几乎是透明的。

    ps：感谢ゆ・流苏fet。的打赏！