
    陈莹回到客房的时候，皇甫心燃躺在床上看电视。

    洗个澡，酒醒了一半。

    陆凡已经回他自己的房间去了。

    见了陈莹，皇甫心燃问：“寻逸哥没事儿吧？”

    陈莹面带着毫无破绽的微笑，说：“没事儿，清醒着呢。他还跟我讲了很多‘面对就业，大学生在校期间应该做些什么准备’之类的。”

    皇甫心燃点了点头，说：“你洗澡么，有热水。”

    陈莹说：“好。”

    ……

    ……

    陈梦龙已经睡得呼噜震天响。

    陆凡大睁着双眼，抬着看不进去，脑子里在想，这个陈莹到底打算干什么？

    现在已经不是自己一个人觉得陈莹古怪了，她肯定有所图谋。

    然而自己多次对她使用灵觉感应，皇甫心燃的阴阳眼也一直在观察她，基本可以确认她不是术法者。

    上次的“情蛊”八成与她有关，但却苦无证据。

    不知道她接下来又会要弄什么鬼？她的目标到底是谁？

    会不会是皇甫心燃？

    如果是，她俩同处一室，岂非很危险？

    陆凡坐起身来，无论如何，要想个办法保证皇甫心燃的安全！

    忽然心生一计。

    看了一眼陈梦龙，那家伙睡得跟死猪没两样。陆凡便轻轻拍了拍挂在胸前的柳木牌，小声说：“果果，出来吧。”

    可爱的小萝莉这就浮现了出来。

    她高兴得很，蹦蹦跳跳。在柳木牌里可把她憋坏了。

    陆凡瞧见她天真无邪的笑脸，心情豁然开朗了。

    伸手在她肥嘟嘟的小脸儿上虚捏一下。

    果果奶声奶气地问：“凡哥哥，为什么今天这么久才放果果出来啊？”

    陆凡瞄了陈梦龙一眼，本来今天有外人在，他是不想放果果出来的，但是现在用得着她。

    陆凡笑笑，压低声音说：“果果，现在需要你帮个忙。”

    被需要会让人有存在感，小鬼被需要也会很高兴。

    而且陆凡是用商量口吻说，不像黎为民直接下命令。

    其实果果现在已经很听陆凡的话了，笑眯眯地说：“凡哥哥，需要果果做什么呀？”

    陆凡指了指隔壁房间，说：“你心燃姐姐可能有危险，你去看看是不是有坏人要害她，发生什么立马回来告诉我。”

    果果攥着两个粉嫩的小拳头、鼓着雪腻腻的腮帮子说：“谁敢害心燃姐姐，果果就打他，打他！”

    陆凡竖起一根手指来警告道：“当你看见有人要害心燃姐姐，一定不要自己动手，赶紧回来告诉我，知道吗？”

    果果点了点头：“知道了。”

    陆凡说：“去吧。”

    果果就穿墙而过，到了隔壁房间。

    陆凡盘腿而坐，一边冥想，一边等待果果的消息。

    ……

    ……

    陈莹洗完澡出来，皇甫心燃已经睡着了。

    她脸儿红红，睡得香甜。

    床头的灯照着她白里透着醺红的脸儿，陈莹的眼睛也在瞧着她那张绝美的脸儿。

    她暗中在数着皇甫心燃的呼吸。已数了一千多下，皇甫心燃的呼吸均匀得很。

    陈莹停止数数，悄悄地伸出了手。

    皇甫心燃仍在睡，甚至发出轻微可爱的鼾声。

    陈莹盯着她，屏着呼吸，把手伸到她的头上。

    小鬼果果站在床边看着这一切，婴儿肥的小脸儿上浮现出了怒容，她小拳头攥紧，心想，她就是坏人啊！

    正要发作，就见陈莹把手缩回来了。

    她的眼睛一直没离开过皇甫心燃，眼中流露出一种怨毒之色。

    她开口，自言自语地轻声说：“要不是你，我刚才就把那个胡寻逸搞定了……可恨！不过也好，你和胡寻逸交换，你中了‘迷心蛊’，那我就可以让你形象尽毁、声败名裂！”

    她手摸下巴想了一下，又说：“让你到街上裸-奔好呢，还是让你在大庭广众之下跳脱-衣-舞好呢？怎样让你的‘女神头冠’一次性掉在地上粉碎成泥呢？”

    她站起身来，俯视着皇甫心燃，美丽的脸上露出残忍的微笑。

    “先试验一下效果好了。”她说着，拿起手机来，打开一个软件看了看。

    然后照着上面念：“额衮音嘚笃哩咧，额衮哉嘚笃哩咧……”

    不知是什么咒语。

    念着念着，皇甫心燃忽然睁开了眼睛。

    不是慢慢睁开，而是突然睁开。

    陈莹吓了一跳，差点儿摔倒。

    只见皇甫心燃眼睛大睁着，一眨不眨，直勾勾地盯着天花板，也不转头去看陈莹。

    陈莹抚着胸口，低低说了声：“吓死我了吓死我了。”

    心想，这是中招了吧？

    然后小心翼翼，试探性地冲皇甫心燃说道：“站起来。”

    于是，皇甫心燃就爬起身来，动作有些僵硬，没掀被子，直接站在床上，被子自然落下。

    陈莹脸上露出惊喜之色，又说道：“下床。”

    皇甫心燃直挺挺地下了床。

    陈莹伸手在她面前使劲儿晃了几下，皇甫心燃眼睛一眨也不眨，眼睛珠都没有动一下。

    看着很有些诡异恐怖。

    陈莹脸上却露出了笑意，是那种开心得要爆笑出来但又拼命忍住的表情，又是一种“哈哈哈你终于落在我手里了”的表情。

    忍了一会儿，忍住笑，她说：“自己打自己一巴掌！”

    啪！

    皇甫心燃抬手扇了自己一巴掌。

    陈莹“噗哧”笑出了声。

    立马捂住嘴。

    过了一会儿，又说：“再打自己一巴掌。”

    啪！

    皇甫心燃又给了自己一个耳光。

    如此，她白皙的两边脸就通红得像猪血。

    陈莹喜不自胜，说：“把你的睡裙脱掉。”

    皇甫心燃没有丝毫犹豫，开始动手自己掀起睡裙……

    小鬼果果看到打耳光就已怒不可遏了，想冲上去咬断那个欺负心燃姐姐的坏女人的脖子，但是想到凡哥哥交代的话，她忍住没动，穿墙跑到了隔壁房间。

    陆凡见果果回来了，便问：“什么情况？”

    果果很着急，讲话颠三倒四的。

    陆凡让她慢慢说。

    果果顿了一下，重新讲，虽然还是讲得逻辑不清，陆凡却大概听懂了。

    他起身下床，说：“赶快，去帮她。”

    跑到皇甫心燃房间门口，心想，我要撞门进去吗？

    看了一眼跟在身后的小鬼果果，暗骂，奥槽，真笨！

    他轻声说：“果果，你进去，帮我开门，快！”

    果果穿门而入，不一会儿，门开了。

    陆凡果断冲进去。

    一到里面，陆凡呆住了，因为眼前的景象，简直令人血脉-贲-张！