
    走廊空无一人，没有外窗，灯光暗淡，令气氛显得格外诡异。

    充斥浓烈的香料气味，其间夹杂着一缕死牛烂马般的恶臭，直熏得人脑仁子发疼。

    陆凡问皇甫心燃，刚才在天台有没有看清楚具体是哪一家散发着阴煞之气？

    皇甫心燃说，整一层楼，4家，全都黑气冲霄。

    陆凡说：“那没法了，碰碰运气吧。”

    说着，左右看看，有了选择。

    径直往801室走去。

    皇甫心燃紧握着桃木剑，紧紧地跟着他。

    抬起手来，陆凡正准备敲门，隐约听见皇甫心燃咽唾沫的声音。

    人在极度紧张的时候，通常会觉得嗓子干痒，然后不自觉地吞咽唾液，试图缓解。

    现下，陆凡也顾不得那么多了，敲响了房门，笃笃笃……

    半晌，里面有一个男人的声音问道：“哪位？”

    陆凡说：“我们来找张钧。”

    里面的人说：“你们弄错了，这里没有张钧。”

    陆凡说：“哦，那不好意思，打扰您了。”

    说完转过身。

    皇甫心燃奇怪地看着他，不发声音、用口型说：“这就要走了吗？”

    陆凡也用口型回她：“不走，撞门！”

    皇甫心燃小嘴儿张开，做了个“啊”的口型。

    陆凡取出两道“灵宝增长符”，给皇甫心燃一道，自己贴一道，默念咒语，引动符箓之力。

    瞬间，只感觉浑身仿佛有使不完的力量，好像胸中塞了炸弹，不爆发就不舒服。

    两人退到对面墙，陆凡给手势：

    3……

    2……

    1！

    陆皇二人，共同前冲，全力出脚。

    砰！

    楼是老楼，房子是老房子，门虽然是防盗门，但也已经算不得结识。

    力量得到加持的两个练家子共同飞踹，门轰然打开。

    里面的人显然没预料到，吓了一跳，大声问道：“你们是什么人，想干什么？”

    陆凡打量一下，发现一个四五十岁的中年男人站在客厅，中等身材，偏瘦，穿着灰色西装，打领带，头发梳得一丝不苟，面色惨白，带着墨镜，遮住眼睛和小半张脸。

    装扮有些古怪，但他脸上尽是惊恐之色，对一步步走进来的陆皇二人大喊大叫：“我告诉你们，赶快离开，否则……否则我就报警了！”

    人通常会通过加大音量来掩饰自己的害怕恐惧。

    这个中年男人表现出了对不速之客的惧怕。

    皇甫心燃如果不是天生阴阳眼，看清了这整一层楼阴煞之气浓得跟雾霾一样，普通人根本无法长时间居住在这种地方，可能会就此被蒙蔽，以为他就是个无辜的普通住户。

    陆凡则毫无怀疑，十分笃定，他双眼盯着中年男人，笑呵呵地道：“你连警察都抓了，还用得着报警？”

    中年男子脸色一凝，问道：“你说什么，我听不懂。”

    陆凡依然笑：“你听得懂。把张钧警官交出了，要不然，我们端了你的老巢！”

    中年男子皱眉，道：“神经病！”

    掏出手机来要打电话。

    陆凡眉毛一扬，突然一拳打了过去。

    砰！

    拳头并没有打中男人，而是被男人用手掌给接下了。

    皇甫心燃吃了一惊。

    陆凡笑道：“你果然不是普通的大叔！”

    两人的拳掌仍顶在一起，比拼力气。

    中年男子咳嗽两声，说道：“你就是陆凡？”

    陆凡瞪他，问：“你就是黎为民？”

    中年男子脸上的肌肉一抽：“你怎会知道？”

    陆凡不答，忽然一招“太和拳·天柱峰”打出。

    黎为民虽然避开，但是身子却被混元劲带得一个踉跄。

    陆凡紧接着一招“黑虎巡山”，打在了黎的左脸上。

    砰！

    直接把黎为民的墨镜打飞，脸打肿。

    黎为民转过头来，用无比怨毒的眼神瞪着他。

    皇甫心燃发现黎为民的黑眼圈十分浓重，像画砸了的烟熏妆，加上苍白如纸的脸色，简直像鬼一样，惊悚。

    陆凡却知道，这是修炼邪法日久，阴煞侵体、精元透支的症状。

    黎为民猛烈地咳嗽，像个得了肺痨的病人一样。

    陆凡看着他，说：“你再这样继续下去，会搞死自己的！停手吧，回头是岸！”

    黎为民一边咳嗽，一边大笑道：“你以为你是佛祖么，还玩普渡众生？哈哈哈哈笑死人了！我是不可能停手的！”

    不知为何，皇甫心燃感觉黎的笑虽张狂，但却带有几分苦涩与无奈。

    陆凡问：“张钧被你藏到哪儿去了，快把他交出来！”

    黎为民笑道：“张钧？你说那个警察？他已经被我剥光洗净，撒上油盐酱醋，给我的孩儿们当晚饭吃了，现在只怕连骨头都不剩了，哈哈哈……”

    皇甫心燃“啊”了一声，俏脸儿上露出了又惊恐又恶心的表情。

    黎为民接着道：“那个警察真是有够傻，单枪匹马就敢来找我。其实我早知道他在查我，我就一直在这儿等着他送上门来，果然，他没有让我失望，只是让我等得有点儿久，让我的孩儿们饿得有点儿久。

    “我也预想到，你陆凡会来找我，只是没想到你还带了这么漂亮的一个姑娘。你说你，来就来嘛，还带什么姑娘？不过也好，我的孩儿们肯定没有吃饱，你们这算是送餐上门了。

    “你刚才说你们要端了我的老巢，我告诉你，一会儿我就要了你俩的小命，然后把你俩的衣服裤子全剥了，拿皮管接上水，冲洗，像洗猪一样冲洗，洗干净，撒上盐巴、辣椒、酱油、醋，给我那帮还饿着肚子的孩儿们弄一顿大餐。

    “那个警察皮糙肉厚，肯定不好吃，实在委屈了我那些孩儿了。你俩看着就是细皮嫩肉的模样，尤其那个姑娘，肯定是绝世的美味啊！”

    皇甫心燃几乎要崩溃了，她简直宁愿割掉耳朵，也不愿再听他说话。

    陆凡则是怒不可遏，在他看来，张钧和自己虽然算不得知己，但也是好朋友了，而且因为修道，心思比同龄人更成熟一些，相比杨晓赵明等人，陆凡感觉与张钧更聊得来，此外，张钧的正义感一直很打动他。

    所以，听到黎为民说他把张钧杀了，陆凡出离愤怒了。

    他已失去冷静，冲上要打杀黎为民。

    谁知黎嘿嘿一笑，身形自原地消失，陆凡扑了个空

    下一刻，中年男子已坐在了一张看起来很舒适的单人沙发椅上，他优哉游哉地翘着二郎腿，拍拍手，说：“孩儿们，出来吧！”

    话音刚落，房中便出现了两个身影。

    陆凡和皇甫心燃见到，都不由得瞪大了眼睛。

    ps：因北北近期要参加合唱比赛，故7月18至21日（四天）更新变为一章（每天早上8点30），从22日开始恢复为两更，望理解。