
    801的洗浴间里，黎为民用枪挟持张钧做人质。

    几乎所有人都被吓傻了。

    只有陆凡和苏雨绮没被吓住。

    陆凡心中喜大于惊，因为他现在知道张钧没死，黎为民之前是诓骗自己的，只要性命没丢，就还有机会。他开始脑筋飞转，思考对策。

    苏雨绮则是因为胡三太奶附体，对这种情况没什么感觉，毕竟是老仙儿了，大风大浪见识过，只是有点儿愤怒，胆敢要挟你太奶，活得不耐烦了吧？

    陆凡打算不战而屈人之兵，对他说：“黎为民，束手就擒吧，你已经无路可逃了！虽然你作恶多端、罪孽深重，但只要回头，一切都还来得及！”

    黎为民的表情明显愣了一下，随即冷笑，说道：“是我失策，我太贪心，想将你们在这儿一网打尽，没想到你居然找来了帮手，要不然……”

    说到这里，他顿了顿，陆凡心头一悸，不错，要是没有陈梦龙、胡三太奶的帮忙，单单自己和皇甫心燃，恐怕早已葬身鬼腹。

    黎为民继续说：“我知道我不可能回头。自从那天夜里，我杀死了我怀孕8个月的老婆，破开她的肚子取出胎儿，炼成小鬼，我就已经不可能再回头了，哈哈哈哈哈哈……”

    他笑得癫狂，笑得比哭还难看。

    听到这话，皇甫心燃和苏雨妮惊骇得捂住了嘴，他……他竟然亲手杀了自己的老婆，将自己的孩子炼制成小鬼！他简直丧心病狂！

    陆凡则在想，到底哪一个小鬼是黎为民的孩子？他为什么会选择走上这样一条路？

    黎为民大笑道：“所以今天，如果我活不了，你们也别想好过！我死也要拉一两个垫背的！”

    说着，他将枪口调转，指向了……陆凡！

    陆凡瞳孔收缩……

    黎为民嘴角噙着残忍的冷笑，扣下板机……

    砰！

    陆凡刚要闪躲，有一个人已然挡在了他身前。

    是皇甫心燃！

    她中弹倒地。

    陆凡大惊！

    陈梦龙大惊！

    苏雨妮大惊！

    苏雨绮双目中红光一闪，胡三太奶控制着她冲了上去，一把捉住黎为民握枪的手，“咔嚓”折断，黎来不及惨叫，枪已落地。

    胡三太奶指着他的脑门，用苍老沙哑的声音说：“小子好胆，竟敢威胁你太奶！不给你点儿颜色看看你就不知道小锅是铁铸的！”

    说着，便伸出长了尖刀般长长指甲的手爪，打算给对方开颅。

    黎为民看着红眼、利爪的苏雨绮，目中闪过惊恐之色，随即恢复了阴冷，甚至带有一丝癫狂。

    他催豁巫力，悍然起身。

    遍体爆起可怖的黑气，浓如墨染，又仿佛实质，尖利如重重的荆棘，生人勿近！

    就连胡三太奶也被逼退了。

    同时他还发出奇异的鸣啸，召唤无数小鬼冲入房中，打算将对手围杀。

    陈梦龙奋力抵抗。

    苏雨妮捡起皇甫心燃脱手掉落的桃木剑，也砍了几个小鬼。

    危情再现。

    陆凡单膝跪地，抱着皇甫心燃，呼唤她的名字。

    子弹打中女孩儿的腹部，鲜血浸透了衣服。

    陆凡有些慌神，大骂皇甫心燃傻姑娘，很快又恢复冷静，连忙从怀里掏出两道红符，也顾不得避忌男女之嫌，两道都贴在女孩儿的心口上。

    弹弹，软软，好饱满。

    皇甫心燃说：“你……你趁机占我便宜……”

    她很虚弱，说话牵扯到伤口，疼得直咧嘴。

    陆凡道：“别说话，等你好了，我让你占我便宜。”

    皇甫心燃问：“我还能好么？”

    陆凡斩钉截铁地说：“你不会有事的，我不会让你有事的。”

    贴符，凝神，念咒：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通……内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人！”

    在这期间，浑身冒着如刀枪剑戟般黑气的黎为民并没有向任何人发动攻击，只是让小鬼不停地骚扰，令得无人无暇顾及他。

    然后有五只小鬼被他召唤到身边，其中包括了果果和闹闹两只怨煞鬼童。

    他浑身黑气蓦然消散，整个人变得十分虚弱。

    只见他憋了一口气，带上五只小鬼，猛然冲出。

    不是向着门口，而是向着窗户。

    呛！

    撞碎玻璃，跳了出去。

    陆凡刚把咒念完，“灵宝生息符”生效，大声喊道：“别跑！”

    然而，黎为民已经没影儿了。

    原来黎擅长的只是炼鬼养鬼用小鬼作祟，自身战斗力并不强，刚才只不过是催豁巫力虚张声势，伺机逃跑。

    逃跑？可这里是8楼啊！

    陆凡将皇甫心燃轻轻放得靠坐在浴缸边，自己则冲到窗户边。

    往外看去，只见黎为民真的是跳下去了，但他并不是要自杀，他把那五只小鬼垫在身下，准备借它们的鬼力来缓冲。

    虽然这里是闹市区，但由于天色已黑，注意到这惊奇一幕的人并不多。

    陆凡说：“你们照看好皇甫！”

    转身就要往外冲，打算下楼去追黎为民。

    一定不能让他跑掉，付出这么多代价，不就是为了将他捉拿吗？

    突然，苏雨妮一把拉住他。

    陆凡喝道：“你干什么？放手！”

    苏雨妮瞪着他道：“你追不上他的！”

    陆凡说：“追不上也要追！难道眼睁睁看着他跑掉，然后逍遥法外吗？”

    苏雨妮瞪了他三秒，说：“你如果跑楼梯去追，也相当于眼睁睁看他逃掉。要抓到他，必须走捷径！”

    陆凡问：“什么捷径？”

    苏雨妮说：“我帮你。”

    陆凡问：“怎么帮？”

    苏雨妮指了指自己那头轻盈俏皮短发上别着的蝴蝶发卡：“我说过的吧，它能带我飞，你信么？”

    陆凡看了看那精致且栩栩如生的蝴蝶发卡，又看了看苏雨妮的眼睛。

    要不要赌一把？

    赌了，未必追得到。不赌，肯定追不到！

    陆凡点头道：“我信！”

    苏雨妮说：“那这样，一会儿你跟着我从窗户跳出去，然后趴在我背上，我带你飞下去，ok？”

    陆凡吐出一口气道：“ok！”

    苏雨妮转身面对破窗，说：“跟紧我，我数321，就跳。”

    陆凡说：“数吧。”

    “3……”

    “2……”

    “1！”