
    外门符法，有违道统。

    陆凡向师父保证过，绝不乱用滥用。

    然而，值此情非得已之际，他也只好用了。

    “五鬼匿形符”。

    哪五鬼？

    民间中的五鬼，指的其实是瘟神。有的地方认为五瘟神是害，唯恐避之不及。有的地方称“五福大帝”，认为是宝，供养起来，比如养蛊人、虫师家中会供奉五瘟神像。而传说五瘟分别为春瘟张元伯、夏瘟刘元达、秋瘟赵公明、冬瘟钟士贵和总管中瘟史文业。

    至于真实与否，不必追究。

    陆凡遥遥向师父搞了声罪，就往外走。

    经过洗手池的玻璃镜时，他加快了脚步。

    因为“五鬼匿形符”有一个缺陷，或者说bug，那就是，贴上符的人，凡胎肉眼看不见，但若对着镜子看则一清二楚，身形依然会反映在镜中，所以，帖符起咒之后，必须远离一切平面镜，否则一是会被敌人发现，二是会吓到无辜的人。

    洗手池有个中年男子在洗手，眼睛的余光瞥见镜中人影一晃，回头却空空如也，他不禁呆怔，什么情况，最近压力大到眼睛都发花了么？

    陆凡离开咖啡厅，向对面金越花园走去。

    富豪区正门的保安把关很严，外人来访都要登记。

    然而陆凡隐身匿迹，从四个保安的面前大摇大摆地就走进去了。

    直奔黎玉堂居住的第九栋别墅。

    第九栋在小区的最中央。

    北美田园风格，高大奢华。

    四周的大理石围墙上，覆着一圈青铜古币环绕，在庭院四柱中，或放半干艾蒿草，或放黄铜琉璃镜，或束桃木符文棒，或绑红线同心结，这些物事，分镇四方，与建筑融为一体。

    看来黎玉堂有请来高人布置，阳宅玄学点缀高明奥妙，威压强烈明显。

    但是这种布置，只能防范邪法，“五鬼匿形符”虽是外门符法，却算不得邪法。

    所谓外门，就是抄近路，专门钻正道空子的。

    陆凡在心理上克服了场域威压，进了院内。

    一楼的门窗紧闭，入不得。

    他就四下游走打量，发现二楼有一扇窗户是开着的。

    本能地看看左右，然后使“梯云纵”，攀了上去。

    这是一间卧室，空无一人。

    陆凡走出门，到了走廊。

    富豪家大院大，比半山别墅更大一倍，装潢浮华，内部有如迷宫，陆凡简直迷路了。

    但他并不急躁。

    优哉游哉，如同逛自己家后花园一般逛了一圈黎少爷的大宅。

    没有见到疑似养鬼师的人物，但却发现了黎玉堂，

    一间装潢豪华、面积巨大的卧室里，黎玉堂坐在地上，正对着大彩电打电动。

    打了三把，输了三把。

    “奥槽！”黎玉堂一摔手柄，很气恼。

    陆凡站在他侧后方。

    他没有丝毫察觉。

    陆凡咬了咬牙，准备上前制住他。

    可在这时，有人敲门。

    卧室门是开着的，敲门表示尊敬。

    黎玉堂没好气地说：“做什么？”

    走进来一个年轻女子，手里端着一碗糖水。

    一碗红豆紫薯莲子粥。

    女子穿着女仆装，就是那种黑底白围裙的装束。

    想来应该是黎玉堂的保姆。

    她说：“黎少，糖水煮好了。”

    陆凡感叹道，女仆的诱-惑吗，土豪真会玩……

    保姆把碗端到黎玉堂面前，黎玉堂摆手道：“我现在不想吃了，倒掉吧。”

    保姆愣了愣，但她已经习惯了雇主的任性，点头说：“好的。”

    转身要走，黎玉堂却一把抓住了她的胳膊。

    保姆问：“黎少，您还有什么吩咐？”

    黎玉堂看着这个俏丽又丰满的小保姆，眼神异样，似乎含着光芒，他将糖水接过，放在旁边的地板上，说：“我不吃糖水，我要吃你。”

    “吃……吃我？”小保姆一怔，随即有些明白，怯怯地说，“还是不要了，我的事情没做完，如果让黎董知道了，会怪罪我的。”

    黎玉堂突然又火了，大喊大叫道：“黎董，黎董，他老人家根本就忙不得管我，我走霉运、受伤生病那段时间，他有没有来看过我两回？来了却还说什么，躺着也好，至少不会闹事，安生些。奥槽！我告诉你，你做事不就是为了钱嘛，钱小爷我有的是，你只要陪小爷玩儿高兴了，钱根本就不是问题！知道吗？”

    一边说，一边手上用力，把小保姆拉扯得倒到自己的身上，接着，禄山之爪顺势摸上了对方浑-圆-高耸的胸脯。

    他今早被孟小芳的事一闹，心里存着股邪火，不泄不快。

    小保姆通体发颤、满脸羞红，想要挣扎起身，但害怕惹恼了黎少爷。

    黎少生气起来，可是相当恐怖的。

    当然，内心或许也有几分期待吧。

    俏丽小保姆不敢大动，任由黎玉堂上下其手。

    不一会儿，手就滑进了大腿深处……

    不一会儿，裙子掀起、裤袜褪下……

    不一会儿，小保姆坐在了黎少爷的身上，俩人开始肆无忌惮地……

    陆凡看得咂嘴，哎呀奥槽，没想到竟看了一场活春-宫啊！

    现在这世道怎么了？

    是富二代太坏，还是女孩子太放？用钱一砸，就掀裙子坐上去……

    难怪师父他老人家老是感叹“人心不古”。

    男的喘息粗重，女的花枝乱颤，俩人已然投入激-情。

    陆凡实在有些受不了了，好在黎玉堂不知是亏虚过度还是天生有毛病，没一会儿，就哑着嗓子嚎叫了一声，便停止不动，似乎一下子发射了。

    小保姆双颊绯红，秀眉微皱，不知道是不满意黎玉堂短促突然的结束还是埋怨他随便发射-在自己体内。

    捂着腿根从黎玉堂身上下来，女孩儿有些不知所措。

    黎玉堂有气无力地对她说：“自己去买药吃，回来给你钱。”

    小保姆眼角泛起泪光。

    黎玉堂喝道：“怎么着，信不过我？告诉你，小爷不差钱。难道你的一次，比俞兰会所的头牌还贵？”

    小保姆一跺脚，转身跑了。

    陆凡见黎玉堂慵懒地躺在地上、裤子也不提、露着鸟，不禁摇头。

    砰！

    门关上。

    黎玉堂皱眉，嚷道：“你还想怎么着？你又不是处，难道要让我负责不成？”

    他扭头一瞥，房门那里一个人影也无。

    但是门锁却自动旋转，“咔嚓”锁上。

    黎玉堂瞪大了眼睛……

    ps：火力支援，求订阅、求收藏！节假日抢红包的书友群欢迎您：263422258！