
    把调-教得稍微乖巧了一些的小鬼果果用黄符纸收起之后，陆凡心想，小鬼一般都有容身之所，要么是装了死者尸油、骨灰、毛发、指甲、皮屑混合物的小瓷瓶，要么是死者生前青睐的餐具和玩具。

    但是那些东西应该都被有关部门当作证物给一股脑儿收缴了，托张钧或者段潇的关系弄出来也可以，就是太麻烦，没必要。像现在，身为道家弟子，陆凡一张黄符纸就可以给果果当容身之所，只不过太寒酸了一些，也不利于果果消除怨煞、“健康成长”。

    陆凡就想，得帮果果好好弄个“小窝”。

    次日一早，天蒙蒙亮，陆凡起来晨练。

    一边跑步，一边四下张望。

    他在寻找材料制作果果的容身之所，用来替代小鬼瓷瓶、黄符纸。

    道藏杂谈当中有载录，取阴属性老树的树心，雕刻成符，具有锁魂的功能。

    柳树、桐树为阴属性的树木，还有五阴木：松树、柏树、槐树、榆树、桧树。

    好在这是个高档小区，树木繁多。

    其中确有几颗上了年岁的老树。

    好在要的只是阴属性老木，而非银杏、紫杉、黄花梨这类珍稀名木。

    不一会儿，陆凡就在人工湖畔发现了一颗数十年的老柳树。

    围着它，研究了一下风水朝向、树龄形状、生长环境之后，选定目标。

    回住所取来一应工具，凿子、刀子、锤子等。

    并准备了一道“五鬼匿形符”。

    趁着没人经过，凿开树身，取来树心。

    然后上街采购了一些东西，便闭关制造。

    第二天下午，一块大约9厘米长、5厘米宽的木牌出现在陆凡的手掌心。

    木牌上雕刻着精美的金童玉女、仙雾祥云，原木色泽，牌身嵌着朱砂、边角镶着碎玉，穿了红色挂绳，尾端打上金刚结。

    看着就像艺术品。

    这是陆凡第一次全身心投入制作而成的符法道具。

    他自己觉得很满意。

    小鬼果果也很喜欢，都不用劝，看几眼之后，就自动跑进去了。

    想来，作为容身之所，黄符纸相比这柳木牌，就好比茅草屋和大别墅，任谁都更喜欢后者。

    却说那颗古柳，不出一个月，便枯萎而死，只因古柳一生之精华树心被取。

    当然，这是后话。

    时值寒假，没课，陆凡也不用回家，平常时间，除了修炼，就对着柳木牌持咒祝祷，洗刷小鬼的怨煞，偶尔在晚上放她出来自由活动，让她吸取月华和空间之中的阴气，教她读书认字和一些常识。

    在果果面前，陆凡一步一步建立起了威信，让她忘却之前那个邪恶的主人黎为民，自己成为她亦父亦兄的主人。

    此外，他还经常去天元医院探望皇甫心燃。

    有一次，遇到孟小芳也在，陆凡想起一事，便征求她的意见，问要不要起诉黎玉堂涉嫌骚扰和故意伤害。

    孟小芳连说算了算了，毕竟结果是她自己捅了自己，黎玉堂并没有对自己造成什么实质性伤害。

    陆凡虽然觉得孟小芳性格怯懦了些，但也知道这样是诉不倒黎玉堂的，因为一则缺乏证据，二则黎家势大。

    既然当事人都不愿意追究，那么自己也就点到为止。

    同时，他打定主意，以后不管是谁，黎玉堂也好谁也好，只要敢来伤害自己身边的人，必须让他/她/它死得很难看！

    还有，之前自己避影匿形潜入金越花园豪宅拷问黎玉堂被识破，如果他来发难，就全力还击，如果不来，那算他走运。

    却说黎玉堂被搞的第二天，“定身符”失效，他才重获自由。

    能动之后，他先是大发雷霆，在别墅里摔砸一阵，接着就想去找陆凡报复。

    但他也没有脑-残，知道单凭自己是搞不过陆凡的，报警走法律程序又没证据，于是他想到了二叔黎为民。

    然而怎么也联系不上二叔。

    他简直怀疑二叔从始至终都是在忽悠自己。

    就在他纠结是动用黑-道资源还是动用家族资源整死陆凡的时候，他的父亲找上门来将他骂了个狗血喷头。

    原来黎为国当晚已经知道黎为民被带走的消息，虽然不是很具体详细，但作为广城地头蛇，一点儿风声还是收得到的。

    人精一般的黎为国立马把此事跟儿子最近频繁要钱的举动联系起来。

    黎为民说要搞什么鬼项目被自己否了，于是去忽悠儿子注资？

    逼问之下，果然确有其事。

    幸好儿子黎玉堂压根不知道黎为民搞的是什么，即使被追究，也算不得帮凶，反倒是受害者。

    只是华夏国内的事情，谁也说不清。

    黎为国让儿子赶紧坐飞机离境，他已办好各种相应手续，先出去避避风头再说，一切问题由他这个当父亲的扛着。

    之后，黎为国被带走调查，两天后放回来。事情告一段落。

    皇甫心燃出院了，依然住在半山别墅。

    住院期间，皇甫川去看过她两次，一次碰见陆凡，简单聊了两句，并没有就女儿的受伤责怪对方，反而说：“近期我将带人前往美利坚开拓海外市场，心燃就拜托你照顾了。”

    陆凡点头答应。

    第二天，半山别墅的车库里多了一辆全新的jeep牧马人，是夏爽奉皇甫董事长之命送过来的，同时夏秘书跟陆凡拿走了他的身份证，要为他办理车辆相关证件。

    于是陆凡名下有了车产。

    皇甫心燃催他去学车，已报名，绿色通道，从理论考到上车到场考到路考到安全文明驾驶考到拿证，前后也就一个月。

    陆凡这辈子的第一个寒假过得还挺充实，与皇甫心燃一起修炼锻炼、调-教果果、学车。

    这期间还有两件事值得一提。

    第一件事。

    张钧出院的第二天，便打电话邀请陆凡到他家里吃饭。

    张钧的妻子郑家楠拿出了看家本事张罗了满满当当一大桌菜，然而只有陆张郑三个人吃。

    这是张家两口子对陆凡表示感谢的一种方式。

    酒足饭饱，郑家楠把想起身帮忙收拾的陆凡给摁住，说：“今天你不许动手，否则嫂子跟你急。”

    张钧也说：“这些事儿让你嫂子做就行，你别跟着掺和了。”

    陆凡便知道张钧有话对自己说。