
    张钧没有对任何人讲，包括陆凡，他打算先亲自深入可疑地点取得有效证据，再报警或者请陆凡过来。liudianxing.com

    换了套低调干练的服装，检查佩枪，上满子弹，别在腰间，掩盖好，戴着鸭舌帽，离开了房间。

    在走进那栋单元楼之前，张钧莫名地犹豫了一下，拿出手机，把陆凡的手机号码设置为一键拨号。

    然后，乘坐电梯，摁下了“8”的按钮。

    看着门头的数字跳动，1，2，3……5，6……

    电梯越来越靠近8楼。

    要说张钧的心里一点儿不紧张，那绝对是假话。

    当电梯到达楼层的提示音响起时，张钧几乎浑身一颤。

    门打开的一瞬间，他还听到满耳小孩子的嬉笑和哭闹声，等跨步到电梯外，声音忽然消失，楼道里安静极了。

    要不是之前听人说过，张钧简直以为自己是产生了幻听。

    小孩子的声音，不是一个两个，也不是五个六个，而是一群，起码三十个以上。

    自己听到，别人也有听到，总不可能是集体幻听吧。

    无论如何，刚到8楼，就这般诡异，张钧的心里一方面害怕，一方面又兴奋，这是否代表越来越接近目标了。

    这栋单元楼，每层楼有四户人家，8楼也不例外。

    801和803在走廊一头，门对门。

    802和804在走廊另一头，门对门。

    张钧知道后者就是刚被交易的那两套房，而前者则是出租屋，没查到租客信息。

    如之前走访者所说，8楼气温低、气味怪。

    张钧也有这样的感觉，站在8楼楼道里，没有一丝天光，虽然电灯在亮，但仍嫌暗淡，无风生寒，阴气森森；然后楼道充斥着一股子香料味儿，浓郁得呛人，仔细闻，其中夹杂着一律难掩的异臭，张钧想深呼吸一下稳定心神，差点儿没被这怪味儿熏吐。

    他壮着胆子，选择先探一探804。

    走到门口，一手扶着腰间的佩枪，一手轻敲。

    笃笃笃！

    等上十秒，没反应。

    再敲，笃笃笃！

    十秒，还是没有反应。

    无人，还是出去了？

    张钧转身去敲802的门。

    笃笃笃！

    等了十秒，没反应。

    笃笃笃！

    还是没反应。

    张钧皱眉，怎么回事，难道是畏罪潜逃了？

    要不要破门而入进去看看？

    随即他否决了这个想法。

    改为走到走廊另一头，去敲801的门，从邻居口中，或许能探听出一些有用的信息。

    笃笃笃！

    等了十秒，没反应。

    张钧有些要崩溃，一个人都不在么？

    就在他即将转身的时候，里面传来一个声音：“哪位？”

    张钧刑侦专业出身，在一线干的时间也不短，听音辨人的功夫没落下，听这声音，就判断出了里面的男人，四十多岁不到五十，身高一米七五左右，偏瘦，中气不足，像大病初愈，又像久病不愈。

    他用之前想好的借口说：“我是来给802修水管的，敲门门不开，我想问问人是不是出去了，您有没有看见他？”

    里面没有立刻回话，几秒后才说：“你找802？”

    张钧问：“是，您知不知道他上哪儿了？”

    里面的男人说：“不知道。”

    张钧又问：“您知不知道他什么时候出门的？”

    他就是想多套点儿话，多了解一些信息。

    男人隔着门道：“不知道。”

    张钧感觉对方有戒心，再问也问不出什么来。

    对陌生有戒心纯属正常，他并没多想。

    就在他打算转身去敲801门的时候，802里的男人开口说：“我家的水管也坏了，你既然是水管师傅，那就帮我修修吧。”

    张钧眉头微微皱起，直觉告诉他，不大对劲，刚才还很有戒心、一问三不知，现在怎么主动请我进屋修水管了呢？

    他不禁警惕起来，心念电转，回答道：“不好意思，公司规定，员工不能接私活的，有需要都得先打电话预约，由调配中心安排才能上工，不好意思，不好意思。”

    男人说：“我不想那么麻烦，我给你双倍工钱。”

    张钧说：“先生，我虽然很想帮你，但是公司规定严格，我也不敢抱有侥幸心理……”

    一边说，一边就想要离开。

    走到电梯口，摁了向下的键。

    数字一路跳，跳到“8”，但是等了半天，就不打开。

    张钧心有些慌了，连摁好几下键，数字停在“8”，可电梯门纹丝不动。

    他咂嘴，想走楼梯下去。

    一回身，吓得差点儿跳起来。

    背后不知什么时候，无声无息地站了个人，

    一个中年男人，四十多不到五十，一米七五左右的身高，穿着灰色西装，打领带，头发梳得一丝不苟，面色惨白，带着墨镜，遮住眼睛和小半张脸。在这光线本就不是很好的楼道里还戴墨镜，着实有几分古怪。

    张钧强自镇定，说道：“先生，你要下楼么？电梯好像坏了。”

    那中年男子说：“不，我是来请你帮我修水管的。”

    张钧瞥见802室的门打开着，想来这位就是802的租客。

    一般说来，租屋设施坏损，租客多数是找房东处理，像这种自己开双倍价修的绝无仅有。

    “抱歉先生，我真的不能……”张钧一边推辞着，一边往楼梯间走。

    可是刚刚经过中年男人旁边，自己的身子就不受控制地倒在了地上。

    砰！

    摔得他简直要吐了血了。

    他还在想，自己这是怎么了？太失态了。

    然而，无论怎么用劲儿，就是爬不起来，身上像压了一座山。

    他这才意识到不妙。

    同时，发现手还能动，就一边大叫大嚷，一边把手伸进裤兜，摁下了手机的一键拨号。

    下一刻，裤兜里的手机被人摸走了，是那个中年男人。

    刚好这时，电话接通。

    “喂，张哥？”陆凡的声音传来。

    张钧张嘴想要大喊提示，突然感觉嘴里塞了什么东西，立马一个字也说不出来。

    “喂，信号不好么……喂，听得见么……”

    中年男人面无表情，摁下了挂断键。

    没几秒，陆凡那边就打过来了。

    中年男人不假思索地挂断，接着关机，随手扔进旁边的垃圾桶。然后走过来，在张钧的腰间一摸，将他的佩枪卸下，笑说：“你不是水管师傅，你是警察先生。但是，我找你也没错，有困难找警察嘛。”

    阴恻恻的语声，叫人听得心里发寒。

    还有令人头皮发麻的――张钧蓦然发现，自己之所以起不来、发不出声，是因为自己身上压了十来个孩子，嘴里被一个孩子的小拳头给塞住。

    而此时楼道里出现了好多好多小孩儿，他们停下各自的动作，齐齐看向张钧，有男有女，有的哭有的笑……