
    “孩儿们，出来吧！”

    黎为民话音刚落，房中便出现了两个身影。

    陆凡和皇甫心燃不由得瞪大了眼睛

    因为他们看见，那是两个孩子。

    都三四岁的模样。

    一个小男孩，一个小女孩。

    一个皇甫心燃见过。

    一个陆凡见过。

    一个是刚才在医院病房被皇甫心燃打跑了的小男孩儿。

    一个是之前在医院病房袭击了陆凡的小女孩儿。

    他们都已不是人，而是鬼。

    陆皇二人交流了一下眼神，都读懂了对方眼中的意思。

    那个小女孩儿就是钟先生、钟太太家的孩子，被吊死在洗手间里、头顶凿七孔脐下开三刀、被残忍夺走三魂七魄的果果。

    而那个小男孩儿，就是险些害得孟小芳跳楼、又险些害得孟被黎玉堂侮辱的闹闹。

    两个小鬼原本与普通小孩儿无异，圆滚滚的身子，藕节般的手足，一脸天真浪漫的笑容，十分可爱。

    但在黎为民的一声令下：“上，吃了他们！”

    两个小鬼都变了模样。

    脑袋发肿，脸色白里发青，脸上布满了可怖的黑筋，双眼通红，嘴巴咧开，露出两排参差不齐的细碎小尖牙。

    它们四脚着地，如同狗一样趴着，如同狗一样发出“呜呜”的哼声。

    这是在挑衅，在恐吓，在威胁。

    皇甫心燃手中紧握这桃木剑，握得指节都发白了。

    陆凡满脸怒色，大步上前。

    可没迈出两步，两个小鬼就“嗷”的一声，飞扑而上，张嘴就咬。

    陆凡早有提防，甩手两道“甲午玉卿破煞符”飙出。

    小鬼很敏感，识得危险，惊叫一声，在空中翻身躲开，灵敏异常。

    符箓落空，但也逼开了小鬼，陆凡毫不停留，直奔坐在对面的黎为民而去。

    他的想法很简单，擒贼先擒王，骂人先骂娘。

    两个小鬼，八脚着地，立马回身又朝陆凡扑出。

    一个去咬陆凡的后脖子，一个去咬陆凡的屁股。

    这时，一声娇咤。

    如凤鸣。

    皇甫心燃仗剑杀上。

    眼神之中，惊慌恐惧尽去，只有勇敢和决然。

    皇甫大小姐就是有这样的特质，关键时刻绝不掉链子。

    俩小鬼害怕符纹桃木剑胜过害怕“甲午玉卿破煞符”。

    皇甫心燃左挑右刺，就又将二鬼逼到了一边。

    陆凡回头冲她竖了个大拇指，然后大步冲向翘着二郎腿坐在沙发上的黎为民。

    黎为民看着他，不慌不忙，笑道：“你是不是以为我就这点儿本事？”

    陆凡停住了脚步，离他三米。

    黎为民竖起手指，指了指上面，阴恻恻地笑道：“你看。”

    陆凡戒备地盯了他一眼，感觉他应该不会在这种时候耍“声东击西”的小把戏，于是，抬头看。

    这一看不要紧，吓得陆凡是浑身一震。

    皇甫心燃更是魂不附体，差点儿就被反扑回来的闹闹给咬到。

    只见房屋的天花板上，密密麻麻全都是……小鬼。

    他们已辨不出是男孩女孩，满脸的黑筋，龇牙咧嘴。差不多能有二三十只。

    卧室、厨房、卫生间还陆陆续续有走出来、爬出来的。

    陆凡震怒了，他这是杀了多少小孩儿啊？

    他……他简直罪不容诛！

    这时，黎为民拍拍手，道：“孩儿们，上！”

    这就是他的“孩儿们”。

    天花板上的小鬼下雨般哗哗往下掉，从其他地方出来的小鬼，也呼呼往上冲，这是要把陆皇二人淹没的节奏啊！

    陆凡左旋右转，四下扔符箓，“破煞符”轰轰爆破，炸得不少小鬼魂飞魄散。

    “丁巳巨卿护体符”替皇甫心燃挡了一波小鬼进攻，然后她就只能狂挥桃木剑，聊以防御。

    虽然小鬼道行不高，甚至可以说是很低。

    但是双拳架不住四手，好汉敌不过人多。

    陆凡只能护着皇甫心燃退到门外。

    这时，他们惊恐地发现，除了801，8楼的其他三家房屋都陆陆续续有小鬼探出头来。

    走廊的灯光闪烁数下，陡然熄灭。

    世界陷入了一片黑暗，而四周围那无数双血红的眼睛发着亮，令人悚然，令人绝望。

    黑暗中，陆凡和皇甫心燃手拉着手，相互慰藉。

    原本毫无畏惧、想着冲杀进去、直接干掉黎为民就好的陆凡，因为顾忌到皇甫心燃的安危，萌生了退意。

    他轻声说：“我数123，我们一起往楼梯间冲，下楼！”

    皇甫心燃犹豫道：“可是……”

    陆凡已经开始数数：“1……”

    “2……”

    “3，跑！”

    两人一起朝着记忆中的楼梯间位置冲去，一路挥剑扔符，杀退了大批来袭的小鬼。

    打着手机电筒，沿着楼梯往下跑。

    陆凡想把皇甫心燃送到楼下安全的地方，自己再折回来，就算救不了张钧，至少也要为他报仇，为果果报仇，以及那么多死后被炼成小鬼驱使的孩子们……

    跑了不知多久，还没到底，即使天天锻炼的陆皇二人也不禁开始有些气喘。

    陆凡感觉不对劲儿，一把拉住皇甫心燃。

    皇甫心燃问：“怎么啦？”

    陆凡拿过她手中的手机电筒一照，只见墙壁上悬挂着的楼层号牌竟然是……8！

    皇甫心燃惊恐地瞪大了眼睛。

    陆凡皱起眉头，骂了一声“奥槽”，拉着女孩儿又往楼下冲。

    跑下两转楼梯，应该是下了一层，但是这里依然没有灯光，拿电筒一照一看，8楼！

    奥槽，继续冲。

    再下两转。

    一照一看，那楼层号牌……

    8！

    还是8！

    皇甫心燃脸色煞白。

    陆凡眉头蹙得更深，喃喃道：“奥槽，鬼打墙！”

    皇甫心燃颤声问：“什……什么是‘鬼打墙’？”

    陆凡看了她一眼，说：“鬼打墙、鬼遮眼、旋魂楼梯，都是被鬼物忽悠，被阴煞之气障眼，怎么走都在原地打转。用所谓科学的解释就是，生物运动的本质是圆周运动。如果没有目标，任何生物的本能运动都是圆周。比如把一只鸟儿的眼睛蒙上，再把它扔向天空，如果它飞，肯定是飞出一个圆圈。在开阔地蒙眼走路，凭自己的感觉走直线，最后最后却发现走的也是一个大大的圆圈。”

    皇甫心燃额头上冒出一层冷汗。

    上次他们在鼎湖山的密林中也遇到过“鬼打墙”的情况，但陆凡没给她说，她并不知道。

    她喘着气问道：“那该怎么办呀？”