
    突然之间，小女鬼挣脱了陆凡的控制，回头一嘴，咬在了他手腕上！

    陆凡一下子疼得眼泪都出来了：“嘶……”

    这不是一般的疼痛，这疼痛好像炸弹，在每一根神经里爆炸，炸得通体麻木，好似身首异处、灵肉分离。liudianxing.com

    这是怨力。

    好猛烈的怨力！

    当陆凡回过神来的时候，发现在自己是躺在地上的，而那个鬼娃娃已经不见了。

    为防她躲藏起来，陆凡用灵觉查探屋内，遍寻不见。

    应该是被养鬼师给召回去了。

    虽然没能瞧见她脐下三刀，但陆凡基本可以确定，这个小鬼，就是此前张钧讲的那件杀童案里受害者的怨魂所化。

    颅顶七洞、脐下三刀，分魂离魄，加上死者生辰八字全阴，死辰为阴时阴日，死地亦为阴秽之所，如此天地人三者俱阴的条件，化生出来的小鬼怨力本就重得离谱，若再加上养鬼师采用恐怖手法，此鬼物会有多强，那简直不可想象。

    现在来看，还好她成鬼不久，懵懵懂懂，甚至有些怕人，如果假以时日，再来袭击，估计就是一死。

    心念转到此处，陆凡不寒而栗。

    看了一眼自己那只被小鬼咬过的手，现已肿得像个气球，发紫发黑，十分吓人。

    这是怨力入侵肌体的症状。

    陆凡也不慌张，他知道屋子里有没用完的绿豆、糯米和黑盐，先把灯打开，赶紧抓了一把黑盐撒在那个月牙形的伤口上，瞬间，有黑血渗出，辣得他浑身一震，龇着牙骂了声“奥槽”，这是正宗的往伤口上撒盐呐！最近怎么老是被鬼邪给弄伤，要不要找师父他老人家给算一卦啊尼玛？

    一边内心吐槽，一边将一把雪白的糯米敷在伤口上，几秒钟，糯米就变成的黑色。陆凡将其抖落，换一把敷上。

    糯米能够祓除尸毒、怨毒、煞气，并非无中生有，而是具有渊源的。

    《西京杂记》记载：正月上辰，出池邊盥濯，食蓬餌，以祓妖邪。蓬餌就是用蓬蒿和米粉做的糕。而三月三的上巳节喝“糯米酒”，号称毒月恶日的五月五吃粽子，也是有祓除邪祟灾厄的这么一个意思。

    敷着糯米，并将绿豆塞进嘴里大嚼。

    一切都是为了尽快祓除怨煞之毒。

    如此做法，倒也有效，陆凡原本昏昏沉沉的头脑和麻木无力的身体已好转了大多。

    正在这时，陆凡突然一怔，想到小鬼消失或许并非离开，而是养鬼师的声东击西之计——他要祸害皇甫心燃？！

    念头所及，陆凡已然不顾伤痛，跌跌撞撞地冲了出去。

    使劲儿敲打隔壁的房门，没反应。

    陆凡急得满头大汗，唯恐皇甫心燃已经遭遇什么不测，后退三步，背靠走廊墙壁，准备助跑踹门。

    正起跑时，门开了，穿着睡裙睡眼惺忪的皇甫心燃站在里面问：“什么事儿啊？”

    陆凡惯性使然，刹不住车，冲进门里。皇甫心燃没反应过来，被他撞个满怀，哎呀叫疼。然后双双倒地。

    好在豪华房铺了厚厚的地毯，倒下去不会摔得太疼，也不会冰冷刺骨。

    陆凡压在皇甫心燃身上，姿势极度暧-昧，清香扑鼻，触手柔软。

    皇甫心燃半羞半嗔地道：“喂，你打算压到什么时候？”

    陆凡发现自己的手放在了女孩儿的胸脯上，那饱满绵弹柔软的触感，简直令人疯狂，而且她睡裙很轻薄，下面似乎没穿内-衣……

    他虽想一直保持这样，但却怕皇甫心燃发火以及自己把持不住，赶忙爬起。

    然而刚才剧烈的动作令他背部的伤疤又撕裂了，此时，疼痛突发，如刀斧加身，闷哼一声，又趴了下去。

    这次姿势更暧昧，脸直接埋到了女孩儿胸脯里，一时间，饱满弹软、芬芳馥郁，令人迷醉。

    女孩儿惊叫，手脚并用，将他踹开了。

    陆凡重心不稳，摔在走廊上，精神还有些恍恍惚惚。

    皇甫心燃站起身嗔怪道：“大半夜你不睡觉，跑来做什么呀？耍流-氓吗，就算你救过我，但如果太过分，我一样会报警的！”

    陆凡忙说：“误会，误会……”

    挣扎着想要从地上爬起，但是背疼手也疼，竟然徒劳无用。

    皇甫心燃本来不想理他的，但是看他这样，又忍不住咂咂嘴走过去搀扶。

    陆凡问：“你刚才在房间你有没有见到一个小女孩儿？”

    皇甫心燃看着他，问：“什么小女孩儿？”

    陆凡描述道：“皮肤白白、眼睛黑黑、脑袋大大的一个小女孩儿。”

    皇甫心燃俏脸儿之上露出惊悚的表情：“喂，怎么听着感觉瘆得慌，不要吓我好不好！”

    陆凡把自己仍有些黑肿的手给她看，并讲了刚才的遭遇。

    皇甫心燃抓着陆凡的手，看了又看，眼中流露出心疼之色，问：“是不是因为我？”

    陆凡想了想，说道：“我本来也以为对方是冲着你来的，但现在看，应该是冲着我来的。”

    皇甫心燃又问：“那……那个小鬼真的就是张警官之前所说那个被吊死的小孩儿吗？”

    陆凡叹了口气，脸上露出沉痛的表情，说：“很可能就是。”

    皇甫心燃眯起了眼睛，其中闪过狠厉的光：“一定要揪出那个幕后黑手！”

    陆凡点头。

    ……

    ……

    茶楼。

    位置偏僻，顾客稀少。

    整个店子，只有偏僻的角落里坐着两个顾客。

    俩人一个年长、一个年轻，相貌有几分相似，不是父子，便是叔侄。

    “二叔，你是说，你已经替我教训过陆凡那小子了？”

    说话的是黎家大少黎玉堂。

    坐在他对面的是黎为民。

    黎家二叔脸色依然苍白，黑眼圈依然浓重，不过他戴了副墨镜遮住。慢条斯理地喝了一口茶，说道：“他现在住在医院，估计没有一个月是出不来的。”

    黎玉堂狞笑道：“好，一步一步弄他，我就是要看他在我手里一点一点地死！”

    黎为民说：“这个容易，你再给我点钱，我帮你办妥。”

    黎玉堂苦着脸说：“二叔，我已经给了你不少的钱了，我零用钱基本都光了，现在朋友组织party叫我我都不敢去……”

    黎为民抬起头，由于戴着墨镜，也不知道他的眼睛是不是在看黎玉堂，但黎玉堂却感觉到一阵莫名的寒意。