
    “哎，咱俩结盟吧。”陈梦龙说。

    “啊，结什么盟？”陆凡奇怪地问。

    “对手那么强，咱不结盟能干得过吗？”陈梦龙认真地对他说。

    “不是，你什么意思啊？”陆凡有些丈二和尚摸不着头脑了。哎不对，陈梦龙才是和尚，他这是念的什么经啊？

    “那个胡寻逸啊，他具有青梅竹马属性、霸道总裁属性、黑白两道通吃属性、年少多金颜值好属性、eq高会说话懂得照顾别人情绪属性，你觉得你跟他竞争皇甫心燃能有几分胜算呢？肯定三分都不到，所以，结盟吧！”陈梦龙说。

    陆凡很讶异这个山中来的和尚会说出这么多现代化的词语。

    他道：“你的意思是，胡寻逸喜欢皇甫心燃，我喜欢皇甫心燃，你也喜欢皇甫心燃？”

    陈梦龙说：“难道不是么，那样的女孩子任谁都会喜欢的吧？”

    陆凡吃惊道：“你不是和尚吗，你居然动凡心？”

    陈梦龙瞪他道：“要说多少遍，我是俗家弟子！”

    陆凡说：“好吧，但是这和我又有什么关系呢？”

    陈梦龙问：“你难道不喜欢她。”

    陆凡耸了耸肩，转身走了。

    陈梦龙在他后面说：“别装啦，以为我看不出来吗？”

    陆凡没回头，继续走，只是摆了摆手。

    回到包间，只剩皇甫心燃和陈莹。

    陆凡问胡寻逸哪儿去了。

    陈莹有些阴阳怪气地说：“人家老板事忙，哪能一直陪着我们？”

    玩了一会儿牌去吃饭。

    吃的比较任性，大厨私人定制西餐。反正胡董事长说了免单。

    吃完后在度假区里散步，欣赏田园风光，走过沐风长廊。

    走着走着，陆凡和皇甫心燃走在前，陈梦龙和陈莹落在后。

    闲聊间，陈莹突然对陈梦龙说：“哎，结盟吧。”

    “啊？”陈梦龙有些没反应过来。

    陈莹瞧了前方一眼，见陆皇二人有说有笑根本没留意这边，才道：“结盟吧，我看得出来，你喜欢皇甫心燃，我可以帮你。”

    陈梦龙想要辩驳掩饰，结果没有，问道：“那你又是图个什么？”

    陈莹咬了咬嘴唇道：“哎呀，我不好意思说。”

    陈梦龙奇怪地问：“有啥不好意思的？”

    陈莹看着他道：“你说了你可不许笑话我。”

    陈梦龙点头：“你说吧。”

    陈莹轻声说：“我……我对那个胡寻逸一见钟情了……”

    陈梦龙愣了一下，问：“这……这个我……我要咋帮你呢？”

    陈莹说：“你不用怎么样帮我，只要你搞定皇甫心燃，就算是帮到我了。”

    陈梦龙露出一副“我懂的”的表情，随即又问：“咦，皇甫心燃不是你舍友吗？你咋……”

    陈莹瞪他一眼道：“你想说我把她坑了是不是？不要妄自菲薄，我认为你比胡寻逸更适合皇甫心燃。”

    陈梦龙高兴地说：“真的吗？”

    前面，陆凡和皇甫心燃也在聊天。

    皇甫心燃说：“今天要不是有寻逸哥，可真不知道该怎么收场呢。”

    陆凡顿了一下，点头道：“嗯。”

    皇甫心燃又说：“寻逸哥这人很厉害的，一边读书一边做生意，别人毕业失业，他毕业就发家致富了。”

    陆凡点头道：“嗯。”

    皇甫心燃问：“你只会说一个字吗？”

    陆凡说：“不是啊。”

    皇甫心燃又问：“你不愿意我说胡寻逸？”

    陆凡说：“没有啊，他确实很厉害，刚才在大堂门口他那样子好神气、好威风呢！”

    皇甫心燃说：“对啊。”

    陆凡说：“不过，他长得太白了，体格又偏瘦，看着有点儿娘娘腔。”

    皇甫心燃含笑瞟了他一眼，问道：“是吗？”

    陆凡说：“是啊。奇怪的是，这种娘娘腔的男人，偏偏有人喜欢他。”

    皇甫心燃问：“哦，谁喜欢他？”

    陆凡说：“你。”

    皇甫心燃呆了呆，失笑道：“我喜欢他？你开什么玩笑！”

    陆凡梗着脖子说：“你如果不喜欢他，怎么会瞧他瞧得眼睛都直了？你如果不喜欢他，又怎么会对他赞不绝口？”

    皇甫心燃看着他，说道：“陆同学，你今天很反常耶。”

    陆凡目光闪躲：“哪有，我正常得不行。”

    皇甫心燃慢慢悠悠地，一字一字道：“你，在，吃，醋！”

    陆凡停住了脚步，扭头冲她瞪大了眼睛，说道：“我在吃醋？你开什么玩笑？”

    皇甫心燃笑而不语。

    她知道陆凡就是很反常，否则他不会那样子说话的。

    陆凡摇摇头，打算来个懒得理你，快步向前走。

    皇甫心燃忽然拉住他，笑说：“你用不着吃醋。”

    陆凡奇怪地看着她。

    皇甫心燃又说：“我不喜欢他，因为他是我哥。”

    陆凡反应了一下，说：“我知道高丽国的电视剧里，很多女孩子会称呼男朋友‘哥哥’……”

    皇甫心燃“噗嗤”一笑。

    陆凡问：“你笑什么？”

    皇甫心燃说：“他是我表哥，我们有血缘关系的。”

    陆凡问：“真的？”

    皇甫心燃说：“真的。”

    陆凡不自觉地笑了。

    皇甫心燃问：“你高兴什么？”

    陆凡忙掩饰：“没有啊，高兴什么？咦，那边有个水潭，去那边走走吧。”

    晚上去沐足区沐足，开了个大包间，胡寻逸也来参加。

    当小女技师知道自己服务的对象是董事长时，立马吓得手足无措了。

    胡寻逸安慰她说：“别紧张，你当我是一般顾客就行了。”

    结果小女技师还是紧张，手上不知轻重，把胡寻逸按得连连皱眉，挥手让她下去了。

    再见到胡寻逸，陆凡的心态平和多了。

    倒是陈梦龙，仍旧一副如临大敌的模样。

    陆凡心中暗笑，却没打算主动把皇胡是表兄妹关系这件事告诉他。

    陈莹看胡寻逸的眼神越来越不加掩饰。

    沐足完去酒吧喝酒，一人点了一杯鸡尾酒之后先跑洗手间，只有陈莹说她不急不用去。

    从洗手间出来，见胡寻逸上前跟皇甫心燃说话，陈梦龙就拉住陆凡小声道：“你有没有觉得那个陈莹古古怪怪的。”

    陆凡看了他一眼，问：“哪里古怪？”