
    距离比赛结束只有2分28秒。

    比分为47比52。

    美设院落后5分。

    自陆凡打出惊艳的3+1之后，双方就一直很胶着。

    时间一分一秒过去，眼见着美设院就快要没机会了，大家心里都很着急。

    原本已经绝望的心，似乎被陆凡的3+1又点燃了希望。

    身为体育部长兼队长的张恒也激起了斗志，拼命突破，抢下两分。

    时间剩下1分16秒。

    49比52，还差3分。

    双方你来我往，打得不怎么好看，失误连连，同时也险象环生。

    但不知是因为紧张，还是因为体力到了极限，抑或两者兼有，总之，将近一分钟，双方都没有进球。

    场边的计时人员已经提示，最后30秒。

    外语院的队员们露出了笑容，这点儿时间，就算不进球，防也防死你们。

    美设院的队员再次被绝望的阴霾笼罩。

    剩23秒。

    美设院球权。

    张恒叫了个暂停。

    在场边，球员们聚在一起，每个人都满头大汗，每个人都气喘连连。

    张恒既当队长，又当教练，正在布置战术。

    其实也不是布置战术，就是说一下目前的状况：“基本可以肯定，今天物电对音舞，物电绝对会以3战全胜的成绩横扫晋级，音舞3战全败。我们和外语之前都是1胜1败，今天就是关键局，胜就晋级，输了就出局。现在只剩23秒，3分的分差，怎么打，大家有没有什么想法？”

    没有人说话。

    那个被陆凡替下来的首发球员原本想提议把自己换上的，但看这局势，觉得没必要了，己方输面太大，用不着上场去承受失败的那几秒钟。

    张恒见没人发言，就道：“那我说说吧，最后这23秒，赌一把，所有人往里突，吸引他们的注意里，然后陆凡……”

    他看着陆凡，说：“陆凡你在外线找机会。无论是谁持球，最后都把球传给陆凡，陆凡投3分，进就进，不进就任命。”

    有人提出不同意见：“就算3分进了打平，还得加时。加时赛，以我们的体力，是干不过外语院的。”

    张恒一挥手道：“不管那些，就先打好现在的二十几秒。按我刚才说的执行，最重要是不能出现失误！”

    休息结束。

    回到场上。

    美设院开球，张恒拿球。

    他先找陆凡的位置，然后小心护着球往里突。

    最后的时间，外语院不敢懈怠，全神贯注，防守特别严密。

    张恒突到突不了，就往外传球。

    给到队里运球最好的小个。

    小个控球飞奔，有拖时间的意思。

    而外语院现在最乐见的也是拖延时间，他们死死把守住内线。

    他们的想法是放投不放突。

    赢3分总比赢1号好看不是？

    小个毫无机会，在时间剩下14秒的时候，他做了个假动作。

    当几乎所有人都以为他会将球传给已经在三秒区附近找到位置的大中锋，他却反手把球抛给了身后的陆凡。

    见陆凡持球，外语院场上场下的队员全都心头一紧，3分！

    他们要投3分！

    陆凡的打四分刚刚发生不久，所有人都记忆犹新。

    外语院的人基本都收缩到了内线，只有一个距离三分线最近，他起跑，用最快的速度冲了上去。

    他要把他拦下来。

    陆凡屈膝，起跳。

    他也奋力起跳。

    陆凡的眼睛里似乎只有篮筐，别无他物。

    但在起跳的瞬间，他嘴角露出一丝微笑。

    外语院的那名防守队员心中忽然涌起了一种不好得预感，

    砰！

    陆凡出手，身体微微前倾。

    两人在半空中撞在了一起。

    防守球员稳稳落地，陆凡却摔倒在地。

    美设院场外的球员们全都站了起来。

    “刷”！

    美妙的篮球入网声。

    哨音随后响起。

    3分！

    紧接着，又是一声哨响，裁判打出手势。

    3分有效，加罚1球。

    外语院的队员们要疯了。

    3+1，又是3+1！

    那名被判犯规的防守队员神情茫然，片刻后，看着正被队员从地上拉起来的陆凡，心里翻腾着一种被算计的屈辱感。

    他是故意的，他一定是故意的！

    陆凡走上罚球线，在所有人注视的目光中，将球稳稳地投入了篮筐。

    当终场的哨声响起，分数定格在了53比52，陆凡被队员团团包围，所有人都将他紧紧抱住，包括杨晓等一干替补球员。

    上场5分钟，打了两个3+1，8分进账，这贡献率可以说相当不错。而且，两个都是关键球，一个激发士气、燃起希望，一个惊艳绝杀、带领球队获胜晋级！

    太流弊了。

    用杨晓的话说就是，小母牛掉进油锅里——超（炒）牛逼！

    只不过小组赛观众少得可怜，陆凡又是第一次上场，此前默默无名，所以他的逆天表现只在小范围内传了一阵。

    然而张恒却开始对他有所改观。

    能投3分，要么是运气，要么是练过，不算什么。

    但是能投进3+1，就不简单了。要知道，3分远射，空位尚且有难度，何况还是在受到很大干扰的情况下、身体失去平衡的情况下。

    就算投进一个3+1是运气，那么投进两个恐怕就不是运气为主了吧。

    而且张恒看得清楚，陆凡在投最后一球的时候，好像是故意造犯规。

    若真如此，那也就是说，陆凡对自己的射篮很有信心。

    赛后，张恒有问过陆凡：“你以前专门练过三分钱。”

    陆凡说：“没有啊。”

    他讲这话时深色坦然，不像说谎。

    但是张恒不信。

    然并卵。

    陆凡不可能会告诉他，自己之所以投篮那么准，是因为长年练习扔符咒的关系。

    主修符箓之术，基本功除了画符制符，还有扔符。

    因为在捉鬼时，符箓画得再好再精妙，扔不中扔不准，也是白搭。

    在点苍山上经受过师父严苛的训练，陆凡十余年扔符的基本功绝不是盖的。

    将轻飘飘难以受力的符纸换成了有分量的篮球，将窜来窜去的鬼怪换成了一动不动的篮筐，陆凡想把球投进，岂非小菜一碟？

    总之，美设院小组赛突围成功。接下来就是1/8决赛了。