
    到终场哨响，比分为55比58。

    美设院输了。

    陆凡表现极为出色，一个人就拿下了30分，其中六个3分球，三个3+1。

    然而，篮球是团体比赛，美设院的防线终究没能挡住机电院的全力反扑，被淘汰出局。

    听到这个比分，所有没来看球的人第一反应都是机电放水了。

    比赛结束，皇甫心燃匆匆赶回去上课，也没跟陆凡打招呼。

    有几个已经进入8强球队的领队赛后立刻托人打听今天那个美设院的3分手。

    居然把以攻守平衡、配合默契著称的机电院队射成了筛子，就算机电放水，可那100%的命中率也当真惊世骇俗了。

    很快就有人找上张恒，他是美设院学生会体育部部长、又是篮球队教练兼队长，那些人想让他穿针引线，帮着联系上陆凡，邀请成为外援。

    其实他们绕过张恒私下也能找到人，但都怕张恒知道后下绊子，所以还是按照规矩来。

    张恒也不难说话，谁来要信息都会笑呵呵地给他，然后说，抱歉啊，兄弟这个体育部长是个闲差，队员去不去，还得看你们的诚意。

    其实张恒不是没考虑过指派个关系相对更好的院队，让陆凡直接过去，自己也能收点好处，可是他想起曾听说陆凡一挑八还没受处分，就立刻打消了念头。

    美设院代表队被淘汰了，陆凡就不想打了。

    本身他对篮球没什么兴趣，再者他也没时间，他要修炼、研究符箓、保护皇甫心燃。

    他打算再给皇甫心燃加一道人体符纹，提高她的抗风险能力。

    晚上。

    半山别墅。

    客厅。

    皇甫心燃看着电视节目，向里面的主持人学习。

    陆凡则抬着手机在鼓捣。

    俩人各弄各的，中间没说一句话。

    在进广告的时候，皇甫心燃看着陆凡忍不住问道：“你整天抱着手机弄什么呢？玩游戏？看？”

    陆凡瞄了她一眼，笑说：“秘密。”

    皇甫心燃“哼”了一声道：“臭屁！”

    过了一会儿，又说：“你今天在球场上的表现很出色呢……”

    陆凡头也不抬地说：“哦。”

    皇甫心燃皱眉道：“哎，你能不能别玩手机了，聊聊天不行吗？”

    陆凡这才放下手机，说：“可惜还是被淘汰了啊。”

    皇甫心燃安慰他说：“没关系啊，重在参与嘛。”

    陆凡装模作样地用手捂着心口说道：“可是我很难过。”

    皇甫心燃奇道：“啊？你会难过吗，我怎么看不出来？”

    陆凡说：“因为我是一个内敛的人，外面上风轻云淡，其实心里已暗自神伤……”

    皇甫心燃关心道：“那怎么办呢？”

    陆凡看着她，说：“唔……这个时候，如果是温柔的女孩儿……不是该默默地亲我一下吗？”

    皇甫心燃脸上泛起红晕，但却眼睛一眨不眨地瞪着他，一会儿之后，说道：“再见！”

    起身要走。

    陆凡怕自己的玩笑话惹恼了对方，忙说：“别啊，别那么小气嘛……”

    皇甫心燃没走两步，她的手机就响了。

    她到窗前接起来，说了一阵，中间瞄了陆凡几眼。

    挂电话走回沙发，皇甫心燃看着陆凡问：“想不想继续参赛？”

    陆凡问：“什么意思？”

    皇甫心燃说：“我加入了我们院的学生会，刚才院学生会女生部部长打电话给我，问我跟你熟不熟，说想请你当我们学院球队的外援。”

    陆凡一听就摇头说：“你们学院找过我了，可我不想打，没精力。”

    皇甫心燃故作为难地说：“可是……可是部长刚在电话里传达了院领导和院学生会主席的意思，为了第二届广大杯取得好成绩，要不惜学生会的女生全员出动去使美人计。我新入会，首次重大任务根本推不掉，你如果不去，我就只能去找……找别人使美人计了……”

    陆凡像被踩了尾巴的猫，一下子跳起来，伸手道：“把你手机给我！”

    皇甫心燃问：“做什么？”

    陆凡说：“给你部长打电话啊，我这就答应她。我还得跟她说清楚，你的美人计我包了，不许再给你派找外援的任务。”

    看到陆凡的样子，听见陆凡的话，皇甫心燃笑得直不起腰来。

    陆凡郁闷地说：“你是在逗我吗？”

    皇甫心燃笑了一会儿，不笑了，走过去，伸手扶着陆凡的脑袋，轻轻压低，然后凑上柔软的唇瓣，在他额头上印了一下。

    那一瞬间，陆凡觉得时间仿佛静止了，仿佛世间的美好都被放大，世间的错误都可以被原谅。

    新闻与传播学院学生会的体育部长是院代表队的队长，他对于外援陆凡给予充分的尊重，私下里亲自询问了他要打哪个位置、上场顺序、上场时间和战术战略等意见。

    陆凡谦虚地说：“我只不过是外援，一切以你们的安排为主吧。”

    新传院队长李岩和几个主力商量之后，决定让陆凡打2号位（得分后卫），不进入首发阵容，但却是第六人，一般上场时间在第一节末或第二节初，战术的话，陆凡在场就围绕陆凡来打，陆凡不在就按照原来的打法打。

    星期四，广大杯比赛日，晴朗。

    为了不分散关注度，赛程进入1/4，每天就只设两场比赛了，上午一场，下午一场，而且是在室内篮球馆。

    早上9点，距离比赛还有半小时，体育馆里人就已经来了不少人。

    校方鼓励、论坛热炒、口耳相传，除了原本的篮球爱好者，还吸引了不少伪球迷。

    因为你不看球，你就和身边的人没有了共同话题。因为你不看球，你将错过场上场下各种精彩。因为你不看球，你不会知道原来广大藏龙卧虎，学校里竟有那么多帅哥那么多美女。

    上午对阵双方是化学化工学院代表队和留学生队。

    新传院组织队员观赛，美其名曰：知己知彼，百战不殆。

    外援陆凡也受到邀请。本想躲在画室研究符箓的，但毕竟答应了皇甫心燃，还是要做出个样子，不能让人说闲话。

    结果看完比赛，其余6支八强队伍对于留学生队的表现，都是一身冷汗。

    ps：北北回来啦，之后一定保障更新。欢迎加入书友群抢红包哟：263422258！