
    皇甫心燃看着那些在门边徘徊而不得入的蛇群，心里一开始惊悚，后来松了一口气，接着又感觉神奇。

    对自己的符阵布置有信心，陆凡免除了后顾之忧，专注地在蛇阵之中不断挺进。

    他以咒法、“甲午玉卿破煞符”和“丁巳巨卿护体符”护体，将四下来袭扰的毒蛇细数弹开，自己并不去管它们，眼睛只盯住那条人臂粗细、立起小半身子就有成年人高的大青蛇，脚踏禹步冲去。

    大青蛇料不到他竟悍勇如斯，未及防备，就被横空而至的“破煞符剑”砍飞。

    光焰连爆中，青蛇重重地撞在墙上，然后跌落在地。

    陆凡毫不停留，飞身而上，一脚踩在它的七寸上，又快又准又狠，“破煞符剑”剑尖朝下，瞄着铲形蛇头，随时准备插-入！

    灰鼠大叫：“住手！”

    符剑悬停与青蛇头顶五厘米处，陆凡冷冷地瞥了大灰鼠一眼，说道：“你们想要我们的命，难道我们就不能要了你们的命么？”

    灰鼠人立而起，摆动前爪说：“道长，我们真的没有恶意，真的！刚才不晓得道长本事，多有得罪，你大人有大量，放过我们吧！”

    陆凡冷笑道：“要是我没点儿本事，我和那位姑娘只怕就变成你二位砧板上的肉了吧？”

    灰鼠语塞：“呃……”

    青蛇挣扎着大喝道：“老灰，何必跟这臭道士服软？他要杀便杀，我们不可自己堕了自家威名……”

    “闭嘴！”还没说完，灰鼠就高声打断了它。

    那声音难听得令人作呕。

    青蛇似乎从没见过同伴这样，一时竟忘了说话。

    灰鼠前爪合十，对陆凡作揖，恭恭敬敬地道：“道长你本领高强、心如大海，我等虽然冒昧，但毕竟没有给二位造成什么实质性的伤害，我看，这事不如就此算了，我俩保证日后绝不踏进这宅子一步……”

    话中似透露出和解之意。

    陆凡看了看脚下的青蛇，又看看不远处态度恭顺的灰鼠，说道：“还必须保证以后绝不再打皇甫心燃的主意！”

    灰鼠像人一样九十度弯腰鞠躬道：“是是是，以后绝不再打女娃……哦不，皇甫姑娘的主意！”

    陆凡脚下用力，沉声问青蛇：“你呢？你要不要保证？”

    青蛇怒不可遏，简直想破口大骂，却听灰鼠说道：“老柳，大丈夫能屈能伸，低头保命总好过脑袋穿了万事皆休吧！”

    它心想也是。终于不情不愿地说道：“我保证，以后绝不再踏足这栋宅子，也绝不再打女娃子的主意。”

    陆凡把脚挪开，符剑仍然指着青蛇的脑袋，嘴里说：“希望柳家、灰家说话算话，不会把诺言当成屁话！”

    “你……”青蛇瞪眼要骂，却被灰鼠急忙跑过来拉走。

    “多谢道长宽恕，我等必然牢记在心！”灰鼠留下一句话，便扯着青蛇，带着一窝蛇鼠从门窗散去，片刻无影无踪。

    若非地板上留下无数老鼠的脚印和蛇爬行的痕迹，几乎让人以为什么也没有发生过。

    陆凡转身对屋里的皇甫心燃耸耸肩，说道：“这些家伙真不让人省心，弄脏了到头来还得我们打扫。”

    皇甫心燃走到门口，小心翼翼地左右瞄瞄，问道：“它们全都走了？”

    陆凡点头：“都走了。”

    皇甫心燃又问：“你就这样放它们走了？”

    陆凡说：“我是道门子弟，并非野教邪派，切忌滥杀。”

    皇甫心燃忙道：“我不是那个意思，我也不愿看到任何生命因我而死，我……我只是想知道，它们还会不会回来。”

    陆凡明白她的顾虑，谁也不想在自己家里做饭洗澡上厕所时突然有蛇或老鼠蹦出来，他想了想，说道：“这么跟你说吧。这些畜牲修仙，通常都是有着庞大的关系网，有着很大的资源支撑。它们习惯以家或族为单位，就跟人类的门派一样。

    “正仙系列中有五大仙家‘胡黄白柳灰’，即胡家的狐狸，黄家的黄鼠狼、白家的刺猬、柳家的蛇和灰家的鼠，其余还有散仙。

    “胡黄两家人数最多，无论是功成名就的大仙儿还是新进弟子。白柳灰三家，相比虽然差些，但也不少。

    “刚才那俩，一个是柳家的，一个灰家的。柳家狠，灰家贼，这是出了名的。而且蛇仙一脉，除了柳家，还有常家。

    “之前我虽然出其不意占得先机，但如果将它们打杀，恐怕就此结仇，若两家人马与我二人不死不休，那便麻烦了

    “所以我才想与它们和解，至少别结下死仇，教训一下也就是了。”

    皇甫心燃点头同意，她本也不是那种睚眦必报的女孩儿。

    陆凡看着她又说：“至于你问它们会不会再回来。我认为，有百分之八十的可能，会！”

    皇甫心燃脸色凄苦地“啊”了一声。

    陆凡说：“不过你不必太担心，怎么防御它们、怎么解决这件事我会想办法的。”

    皇甫心燃用力点头：“嗯，我相信你。”

    时至今日，她也不会在对陆凡说什么客气话了。她知道再多的客套也感谢不了陆凡全方位的照顾和保护。

    陆凡心头一悸，随即笑了笑，说道：“走廊脏成这样，咱们是先打扫再休息，还是先休息再打扫啊？”

    皇甫心燃瞧了一眼走廊的地板和墙壁，果然好脏，便说：“你去休息吧，我来打扫就行。”

    陆凡说：“男女搭配，干活不累，一起吧。不过你好像得先穿上衣服。”

    皇甫心燃本来还想拒绝陆凡自行扫除的，结果听了他的话幡然醒悟自己现在是用毛毯包裹着，里面一丝不挂。

    大腿光溜溜，脚儿也赤-裸着。

    她俏脸儿刷地一红，飞也似地跑回了自己的房间。

    换了衣服，和陆凡一起将走廊打扫个干净，洗漱一番，终于睡下。

    今晚跟昨晚一样，陆凡与皇甫心燃同睡一室。

    在皇甫心燃的房间，皇甫心燃睡床，陆凡睡沙发。

    聊了一会儿天，皇甫便睡着，陆凡则一面睁着眼睛看天花板一面思索对策。