
    陆凡回到半山别墅，皇甫心燃正在客厅练习《三清化生诀》里所载录的固体练气的功法。

    客厅里铺上一块大瑜伽垫，皇甫心燃就光脚踩在上面来回比划一些行气的动作。

    她穿着运动型的短袖衬衣和棉质热裤，好身材尽显，长腿、细腰、前-凸-后-翘、曲线妖娆，令人目光呆滞，再加上精致明艳的脸蛋，她的一举一动，都是这个星球最曼妙的风景。

    陆凡已经看得晃神了。

    皇甫心燃瞥他一眼，俏脸儿上泛起微微的红晕，收了动作，娇嗔道：“你看够了没有？”

    陆凡有些迷糊地说：“没看够，看一辈子也看不够……”

    皇甫心燃脸红心跳，不搭腔，扭过头，走下瑜伽垫，穿上拖鞋，又走到沙发旁拿起外套披上，又去接了杯水。

    陆凡这才反应过来，刚刚他自己都不知道自己在说什么，颇有些尴尬。

    半晌，皇甫心燃略带转移话题性质地顺口问道：“你下午去哪儿了？”

    陆凡轻咳一声，说今天和舍友一起去医院探望安老师，并将安之荔可能是因为吴国华离奇失踪而急火攻心病倒的事情也一起相告。

    皇甫心燃是聪颖的女孩儿，一下就抓住了重点：“那个体科院教授、安老师的未婚夫吴国华失踪了吗？”

    陆凡点了点头，说：“据说已经一个多星期没有踪迹和消息了。”

    皇甫心燃蹙起秀眉说：“这倒蹊跷，会是什么原因呢？”

    陆凡摇头道：“瞎猜没用，失踪那么长时间，安老师或者吴国华的家人应该已经报了案，就交给警方处理吧。”

    皇甫心燃叹息道：“唉……可怜安老师，即将踏入神圣的婚礼殿堂的人，却遭遇到这样的事情……希望只是好事多磨，不要好事变坏事……”

    气氛变得有些沉重，俩人沉默了好一会儿。

    皇甫心燃率先开口说：“我最近练气好像练到瓶颈，就好像走路走到了一条断头路，没法前进。”

    陆凡问：“你有严格按照《三清化生诀》里面的载录循序渐进地练吗？”

    皇甫心燃说：“我当然是按照上面练的，可不敢别出心裁。”

    陆凡说：“让我看看。”

    说着走到皇甫心燃面前，把手放在她的头顶，拇指轻轻按压在“百会穴”上，又道：“你放松，别抵抗。”

    然后徐徐输入一道真气进行查探。

    皇甫心燃依言放松身心，便感觉有一股暖流沿着头、面、颈、背、腰、骶部连成的正中线一直往下，抵达尾骨端下。长强穴就位于尾骨端与肛-门连线的中点处，是督脉的发端之穴，当暖流抵达长强的时候，皇甫心燃仿佛屁股下面的沙发长了刺，“哎呀”一声跳起来。

    陆凡便收回了手。

    皇甫心燃面色娇红，轻咬着嘴唇说：“你做什么呀？感觉好奇怪……”

    陆凡看着他，脸上却露出了赞许的表情：“经我试探，你的督脉已经打通了九成，只差一步便可以通关了。在这么短的时间就达到这种程度，厉害啊……”

    确实厉害。虽然任脉是陆凡帮着打通的，但督脉大部分是皇甫心燃自己摸索着修炼的，也就半年不到的时间吧，便已做到了别人三五年甚至一辈子才能做到的事，这简直是绝顶的天赋、逆天的修炼资质啊！

    不知为何，陆凡心里竟然生出一种捡到宝的感觉。

    皇甫心燃被他夸得有些不好意思了，便也忘记了之前的尴尬，轻声说：“是不是真的啊……”

    陆凡颇为兴奋地说道：“当然是，绝对是！这样，准备一下，咱们今晚就把督脉给突破了吧！”

    皇甫心燃说：“我……我听你的。”

    这句话和女孩儿乖巧的模样，愈发令陆凡柔情满怀、踌躇满志，觉得自己为她无论做任何事情都是值得的。

    说干就干，各自准备。

    陆凡净手焚香，沐浴更衣。

    皇甫心燃也洗了个澡。

    各位不要想歪，这种事首先要庄重、严肃，开不得玩笑。

    准备妥当之后，陆皇二人就来到了那个空旷而无一物的大房间里。

    陆凡先拜过三清，然后把一块桌子大的黄布铺在房间中央。

    调墨、研磨、持笔蘸墨……

    一边做，还一边念念有词。

    念诵的是祝笔、祝纸、祝水、祝墨、祝砚的真言：

    “居收五雷将军，电灼光华，上则护身保命，下则缚鬼伏邪，一切死活减道伐长生，急急如律令……此水非凡水，北方壬癸水，一点在砚中，云雨须臾至，病者吞之，百病消除，邪鬼吞之成粉碎，急急如三奇帝君律令……”

    咒成，便开始用蘸饱墨水的狼毫笔在黄布之上笔走龙蛇。

    符纹繁复至极，皇甫心燃看得眼花缭乱。

    她实在很佩服陆凡，怎么可以把那么多那么复杂的符纹画法记住并且画得如此娴熟？要换做是自己，脑子绝对当机。

    画了约莫能有五六分钟，终于完成了“八方聚纳真气符阵”。

    然后，陆凡轻拍胸前柳木牌，唤出鬼萝莉果果，交代她为自己和心燃姐姐护法，不要让任何可疑的东西靠近这个房间，一旦发现马上警示。

    果果乖巧无比地点头，萌萌哒双马尾一跳一跳。

    完了就自己跑去门口，像一名巡逻卫兵一样，走过来走过去，走过来走过去。

    那可爱呆萌的样子令陆凡和皇甫心燃不禁莞尔。

    二人相视一眼，陆凡对皇甫心燃比了请的手势。

    皇甫心燃便脱去拖鞋，赤着一对雪嫩莲足走到了黄布之上。

    陆凡也光脚走上去。

    牵她的手来到符阵中心――阵眼处――相对盘腿坐下。

    陆凡看着皇甫心燃，示意她准备。

    皇甫心燃点头表示自己ok。

    陆凡便双手结印，念诵咒诀，引动“八方聚纳真气符阵”。

    阵法发动，房间里开始有气流凭空流转，形成一个个大大小小的漩涡，漩涡组合成一个超大漩涡，向着符阵中心汇聚，缓慢而平稳地流转。

    陆凡说：“试着自己聚气打通经脉，不要慌，循序渐进，我在旁边辅助你。”

    女孩儿虽然有些紧张，但知道陆凡就在面前，她仿佛吃了定心丸一样，深深呼吸，然后展开意念，聚纳真气，对督脉最后的关卡发起突破……