
    “喏，那不就是它么？”

    众人随鼠爪指示的方向，目光转动，便看见窗户不知何时敞开了，从缝隙里有两条蛇无声无息地游了进来。

    一条是和成人手臂一样粗的青蛇。

    还有一条比青蛇更粗的黑蛇。

    身子光滑，细鳞闪着油亮的色泽。

    见到蛇，皇甫心燃和苏雨绮脸色骤变，头发都要竖起来了。

    陆凡看着二蛇游到灰八身边，心道，还找来了帮手？

    按他的感觉，这二蛇一鼠之中，最厉害的，只怕要数那条黑蛇，最危险的，也是它。

    当皇苏二女以为当前的画风已经够诡异了，然而接下来的所见又突破了她们的脑洞。

    却看蛇鼠身上透散出黑蜮蜮的气息，瞬间氤氲成团。

    其中，以黑蛇周身弥散的黑气最为浓重。

    仿佛墨汁，浓得化不开。

    浓黑遮挡视线，竟看不到它们的身影。

    当黑气消散，已不见了那两条蛇和一只老鼠，取而代之的是三个人。

    三个中年男人。

    第一个穿着一件灰色袍子，獐头鼠目，豆子眼睛大龅牙，脸上毛很旺，说他是人，但却有七分像是老鼠。

    第二个全身裹在一件碧绿的紧身衣里头，身子又瘦又长，眼睛很细，但眼睛里的光很毒，盯上谁，谁就感觉想被一条毒蛇盯上，很不舒服。

    第三个则是一套黑，黑西装、黑西裤、黑皮鞋，连衬衫和领带都是黑色的，带着大黑墨镜，光头，鹰钩鼻，原地站着，没说一个字，便已给人一种极度危险诡异的感觉。

    西装男的眼睛在墨镜之后瞪着陆皇苏三人，他嘴角一扯，忽然踏前一步，身上一股暴烈的气息勃然而发，屋子里所有的灯光同时熄灭，唯有两只老鼠爪子里拎着的大红灯笼提供着光线，阴寒萧杀的气息扩散，屋外庭院的花草树木瞬间枯死了大半，花零叶落。

    陆凡皱了皱眉，身子晃了晃，倒也没啥。

    皇甫心燃和苏雨绮却是脸色铁青，感觉口鼻被堵在、脖子被扼住、四肢被钳住，竟然不能动，不能叫，也不能呼吸！

    就在她们以为自己快要死了的时候，陆凡退了两步，来到皇甫心燃身边，提醒她道：“你忘了你是一名练气士么？快用你的任脉真气抵抗他！”

    经此一言，皇甫心燃幡然醒悟，连忙集中精神，调动真气，贯通任脉，运转一周，那种被死死束缚和压制的不良感觉便大大缓解，至少可以勉强活动喘息了。

    提醒完皇甫，陆凡又将一道“丁未叔通清灵符”贴在苏雨绮心口――救人要紧，触摸到惊心动魄的酥软绵弹也没办法了――快速结印念咒：“急急如律令！”

    绿光笼罩苏雨绮全身，女孩儿脸色好转，大大地呼吸了几口，便听陆凡说道：“请你师父出场吧。”

    苏雨绮点头，凝神聚气，开始施展法门，摩挲着脖子上那尊玉菩萨挂坠，摇头、拍腿、念咒……

    那个身穿灰袍、贼眉鼠眼的男人贱笑道：“又一个漂亮的女娃娃，竟然还是出马弟子呢。这就是你们找来的帮手吧？要我老灰说啊，何必那么费劲儿，你们让那个天生阴阳眼的女娃娃自己挖了双眼交出来，我们保证不伤害一人性命，否则，等动起手来，可就难说了！”

    这位便是那只大灰鼠，灰八。

    裹着碧绿紧身衣的男人用又尖又细、又滑又腻的嗓音喝道：“死到临头了还要请帮手么？让我先废了你！”

    这位便是那条大青蛇，柳四。

    他说着便要冲上去将做法中的苏雨绮给打杀。

    陆凡不动声色，斜跨一步挡在了苏雨绮身前。

    那边西装男突然伸手，拦住了柳四。

    柳四急道：“三哥！”

    西装男淡淡地说：“别急，看看。”

    灰八在旁边附和道：“柳老四，你急啥。有常哥在场，他们就算请来罗天上仙也没用……”

    西装男说：“要真请来罗天上仙，那还是有点儿用的。”

    灰八尴尬地笑了两下，说：“不可能，不可能，就凭他们……”

    陆凡开口道：“灰老八、柳老四，那天我放你们走的时候，你们是怎么答应我的？难道柳家灰家的弟子说话都是放屁吗？”

    灰八脸色一变，随即狞笑道：“我们答应过你什么？我们并没有答应过你什么，少在这里胡说八道！”

    陆凡不怒反笑，说道：“难怪近些年来，五大家之中，胡黄白三家都发展得很好，独独柳灰两家没落不振，原来是因为有你们这样言而无信、不守道义的败类存在，毁了声誉、拖了后腿！若再这样继续下去，恐怕柳灰两家很快就会从五大正仙里除名，让位别家了……”

    柳四大喝道：“你……你说什么！”

    陆凡淡淡道：“我说什么，你们自己心里清楚。”

    西装男取下墨镜，用他那细长的眼睛看看左右。

    灰八感受到他怀疑的目光，立马体如筛糠，腰杆弯下好几十度，颤声道：“常哥，您别听他信口雌黄，这小子狡猾得很。”

    西装男说：“我自有分寸。”

    灰八连连点头道：“是是是。”

    柳四却不知为何突然变得很暴躁。

    也许他性子本就暴躁，但看见苏雨绮请仙出马的样子就愈发暴躁不安。

    也不顾西装男的阻拦，大吼一声冲了上去。

    他的目标是苏雨绮。

    陆凡见状，迎了上去。

    柳四的速度很快，而且动作很诡异，和正常人类大为迥异。

    他的四肢和躯干都像是没有骨头一样，能够扭成麻花。

    陆凡出手打他，他会“哧溜”一下滑开，身体浑不受力。

    而他则趁着空档，一举缠住了陆凡。

    柳四的身子在陆凡的身子上绕了几圈，脑袋回转过来，与陆凡面对面。

    一个男人的脸，龇着尖尖的蛇牙，不时喷吐血红的蛇信，这画面无疑是恐怖的。

    陆凡更多觉得是恶心。

    被一个老男人紧紧缠绕的感觉简直糟透了。

    西装男此时也不加以阻止了，他似乎比较有兴趣看一看陆凡那边有多少本事。

    灰八则笑得奸诈无比，他知道柳四自从上次在陆凡手里吃了亏之后，就一直耿耿于怀，这次逮住机会，必定要狠狠地讨回来。

    陆凡心头火起，正要发力反击，就在这时，斜刺里忽然伸出一只手来，掐住了柳四的腰眼……