
    “出事了？”叫声接着停电让陆凡心头一惊，没有细想就往外冲。

    一段时间的平静并没有让他忘记皇甫心燃体质特殊容易招鬼这件事，反正无论如何，陆凡早已将保护皇甫心燃周全当成己任、看得比任何事都重要。

    很快陆凡就来到了二楼走廊，确定皇甫心燃的叫声是从卫生间里传出来的，便毫不犹豫地跑了过去。

    卫生间紧闭着，为女孩儿担心如焚的他没想太多，连推带撞一用力就把门打开了。

    而当他看到门后的情形时，却不由得当场愣住。

    在月光下，皇甫心燃就站在卫生间中央。

    虽然因为光线朦胧看不真切，但她玲-珑-浮-凸的身体曲线却被完美地勾勒出来，显然身上已是一丝不挂。

    发现有人闯入，女孩儿不由自主地又发出一声惊呼，连忙双手护胸蹲在地上。

    叫声将陆凡从旖旎的浮想中拉回现实，连忙背过身说道：“好黑啊，我……我什么都没看到！”

    说来也奇怪，皇甫心燃明明知道陆凡在说谎，但听了他的话之后确实没有刚才那么尴尬了。趁着陆凡背对自己，皇甫心燃手忙脚乱地将睡裙穿上，聊以蔽体，同时不忘警告陆凡：“不许回头看！”

    “打死我也不回头！”陆凡信誓旦旦，心中强忍着转身偷看一眼的冲动，脑海里满是女孩儿诱-人的曲线。

    他不由得自责，陆凡陆凡，你的道心去哪儿了？

    皇甫心燃用有生以来最快的速度穿上衣服，低着头就往自己房间走。

    陆凡连忙跟上前解释：“我真不是有意的，刚才突然听到你在喊，还以为出了什么事，这心里一急就……”

    知道陆凡是担心在意自己，皇甫心燃的心里涌起一丝甜蜜。

    她突然停下脚步，由于走廊光线太暗，陆凡一不留神从后面撞到了她。

    皇甫心燃“哎呀”一声向地面摔去，陆凡下意思地伸出手便将她抱住。

    女孩儿头发湿漉漉，黏在陆凡胳膊上，身体散发着阵阵幽香，温软糯滑，虽在黑暗里看不清彼此，但这样的气氛更添暧-昧。

    好像时间就此静止。

    过了一会儿，皇甫心燃才挣脱陆凡的怀抱，心子扑通扑通跳，感觉脸颊发烫，暗自庆幸，还好停电，否则陆凡就看到自己的脸羞得像颗红苹果了。

    陆凡结结巴巴地说：“我……我真不是故意的……”

    皇甫心燃低着头小声道：“别说了，我没生你的气，真的。”

    又沉默了片刻，陆凡说：“我去看看电路，到底怎么回事儿？”

    皇甫心燃有些害怕，不敢一个人呆着，就拉着陆凡的胳膊说：“我跟你去。”

    被女孩子依偎的感觉让陆凡有些发飘。

    当二人发现外面其他房屋的灯光亮着的时候，便确定是跳闸了。

    陆凡将电闸扳起来之后，屋内有恢复了明亮。

    灯光下，陆凡看清了皇甫心燃。

    俗话说，灯下看美人，越看越迷人。

    但见皇甫心燃浑身只穿着一条浅紫色的真丝睡裙，玉腿光洁，锁骨醉人，酥-胸饱满。

    皇甫心燃感觉陆凡的目光在自己腿部徘徊，以为裙子太短，不自觉地用手拉了拉裙摆，却不想这么一拉，因为没戴文-胸，令两点激-凸勾勒出来，客厅光线明亮，更加重了两个突出点的立体感，女孩儿立刻双手抱住了胸，这样一来，裙摆自然而然往上缩了一截，那雪嫩的大腿充满了性-感与健康的气息。

    陆凡大饱眼福，那极度诱-惑，令人无话可说，唯有喘息。

    皇甫心燃心里不知道是什么滋味，又愤怒又难为情又有些小高兴，因为陆凡那副模样色色的痴痴的呆呆的。

    嘴上厉声说道：“你看够了没有？”

    陆凡咳嗽一声，把目光一转，同时也把话题一转，说：“这屋子感觉越来越奇怪了呢。”

    这话听着让人心里发寒，不过却很好地缓解了尴尬。

    皇甫心燃说：“我也觉得……”

    陆凡问：“你刚才在卫生间里发生了什么事？”

    皇甫心燃脸色一变，说道：“刚才我给浴缸放好水，打算泡个澡来着。才把衣服脱了，跨进去，就发现有一条蛇在水里游来游去，当时我吓得跳了出来，紧接着便停电了……”

    陆凡忍不住去幻想当时的场景，顿感一阵血-脉-贲-张，定了定神问道：“蛇，什么样的蛇？”

    皇甫心燃露出一脸恶心害怕的表情，试着描述道：“花蛇，黑白相间的花蛇。”

    陆凡皱眉道：“早说，为什么不早说？”

    皇甫心燃跺脚说：“一停电，加上被你一吓，我给忘了。”

    陆凡拉着她的手往二楼卫生间走，说道：“去看看。”

    回到水蒸气弥漫的卫生间，陆凡往浴缸里一瞧，说：“没有啊。是不是你休息不好，杯弓蛇影产生幻觉了？”

    皇甫心燃说：“我这段时间睡眠还行，再说这里面也没挂着弓啊。”

    陆凡环视了一眼卫生间，的确没有什么能倒映在水里像蛇的东西。

    他说：“睡吧。如果不放心，明天去买点儿硫磺粉。”

    经过这么一折腾，皇甫心燃也不敢洗澡了，匆匆洗了脸脚就要睡。

    可是刚躺在床上一会儿，脑子里就已经好几次浮现出蛇从被子里钻出来、蛇从枕头下钻出来、蛇从帐子上掉下来的景象。

    她吓得从床上跳起来，抱了枕头和毛毯跑去敲陆凡的门。

    陆凡正在冥想，被打断了感觉脑壳疼。

    揉着头发开门问，又怎么了？

    皇甫心燃低着头，好半天才说：“我不敢一个人睡，我怕蛇来咬我……”

    陆凡看她抱着枕头和毛毯，便问：“那你这是……”

    皇甫心燃轻轻地问：“我能不能在你这儿打个地铺？”

    陆凡本想调笑说，这就是我帮你们学院赢得冠军的奖励么？

    但看皇甫心燃瘦削肩膀瑟瑟发抖的样子，便没忍心说。

    只是道：“这本来就是你的房子，你想睡哪儿便睡哪儿，不用请示我啊……不过这样吧，去你卧室睡，你卧室大些，有沙发。你也不用打地铺，就睡床，我睡沙发陪着你。”

    皇甫心燃说：“那……那怎么好意思？”

    陆凡接过她的枕头和毛毯，搂着她往她卧室走：“有什么不好意思，这简直是我的福利嘛。”