
    很快，两瓶茅台就被喝得瓶底朝天儿了。

    陆凡最清醒。

    皇甫心燃脸儿红红，又开始眯眯笑。

    陈梦龙坐在椅子上都摇摇晃晃了。

    皇甫心燃笑眯眯地问：“还喝么？”

    陆凡说：“没酒了。”

    陈梦龙大手一挥，说：“我去买！”

    可是刚站起来，又跌回椅子上，差点儿摔倒。

    陆凡一只手扶住椅子，一只手摁住他的肩膀，沉声说：“别喝了，你醉了。”

    陈梦龙摇头道：“我没醉，我还能喝！”

    皇甫心燃笑眯眯地说：“不喝的话，咱们去放烟花吧！”

    陈梦龙立马高声附和道：“好啊，去放烟花！”

    陆凡无语了。

    皇甫心燃买了好多烟花放在大切诺基后备箱。

    陆凡和皇甫跑了两趟才搬完，没让陈梦龙动手，自己走路走不稳，怕他给摔了。

    站在顶楼天台，看着脚下的烟花，皇甫心燃兴奋地说：“陆同学，怎么着？一？”

    把四箱3寸烟花按最大间距摆开，陆凡皱眉说：“一危险。”

    皇甫心燃噘嘴道：“可是不一的话不过瘾啊。”

    陆凡说：“我可以一次点两个，你可以一次点两个么？”

    皇甫心燃摇头说：“我不敢。”

    扭头看了看陈梦龙，还是算了吧，站在原地都摇摇晃晃，让他点烟花，那跟把鞭炮绑在身上炸没啥区别。

    陆凡问：“非得全部一着不可？”

    皇甫心燃用请求的眼神看着他，说：“一起打上天才漂亮嘛。你想想办法吧，拜托拜托！”

    陆凡说：“好，我试试。”

    皇甫心燃笑了起来：“真的？”

    陆凡话锋一转：“但是，有个条件。”

    皇甫心燃问：“什么条件？”

    陆凡咽了咽唾沫，说：“你……亲我一下。”

    皇甫心燃瞪大了眼睛看着他道：“好啊你……四个一着，能做到再说。”

    陆凡微微一笑，从身上取出四道“甲戌子江借火符”，一一裹在烟火桶的引线上。

    然后拉着皇甫心燃走到最远距离。

    手上结印，口诵“急急如律令”。

    意念所及，借来甲戌神将展子江的火力。

    四道火符同时燃起，四根引线同时被点着。

    轰轰轰轰！

    四组烟花几乎同时发射。

    巨大的声响撕开寂静的夜。

    啾……啾……

    砰砰砰砰！

    四颗几乎同时升空的烟花弹，灿烂夺目，瞬间照亮了墨色的天空。

    烟花下方整个小区的房屋都被染上了红的、绿的、蓝的、黄的、紫的颜色。

    不少人放弃了槽点多多的春晚，跑到窗口、阳台来欣赏，他们的双眼被吸引住、他们的脸被映得发亮。

    陆凡心想，如果被师父知道我用符箓之术来放烟花一定会被气死，不过……只要能看到她的笑脸，就是好的。

    夜空宛如姹紫嫣红的百花园，五彩缤纷的烟花如同水晶石灿烂夺目，颜色斑斓的焰火好似彩绸绚丽多姿。时而像金菊怒放、牡丹盛开，时而像彩蝶翩跹、红龙狂舞，时而像火树烂漫、七虹横空。似流星雨，似降落伞，似成群的萤火虫自在嬉戏。

    皇甫心燃仰头看着，色彩映在她的俏脸儿上。

    她微笑，比烟花更美，更迷人。

    仿佛让夜空绚烂的不是烟花，而是她的笑容。

    陆凡看着身边的她，心中有说不出的悸动。

    情难自禁，伸手牵住了近在咫尺的女孩软糯的手儿。

    皇甫心燃扭头看他，脸上含羞带笑，手却没有挣脱。

    陆凡凑到她的耳边说：“你刚才答应了我什么？”

    皇甫心燃反问：“答应了什么？”

    陆凡说：“你自己知道，不要耍赖。”

    皇甫心燃突然说：“你看那边。”

    陆凡顺着她手指的方向看去，除了绚烂烟花，什么也没有。

    下一刻，他就感觉左边脸颊一凉，似乎被什么东西轻轻触碰，柔柔的、软软的，还有一股沁人心脾的幽香扑鼻。

    陆凡感觉自己的心跳都漏跳了一拍。

    当他扭头，皇甫心燃已经回归原状，看着天，若无其事。

    烟花熄灭，四周归于宁静和黑暗。

    皇甫心燃呆呆地出了一会儿神，然后轻声叹息：“烟花易冷，人事易分。”

    似是有几分小女儿的伤感之意。

    陆凡看着她，说：“不对。烟花用它一瞬的生命尽情燃烧绽放，绚烂了人们的梦，如此，它已经值得了。”

    皇甫心燃转过来看他，神色楚楚，却在微笑，说：“想不到，你还有文艺的一面呢。”

    陆凡说：“想不到，你女汉子的外表下还挺多愁善感嘛。”

    皇甫心燃打了他一拳，说：“下去吧，好冷。”

    俩人正要下楼，突然想起，咦，陈梦龙哪儿去了？

    摸黑找了找，才发现他已经躺在地上睡着了。

    陆凡摇头道：“这个小酒量，不能喝还偏要喝那么多。”

    皇甫心燃笑说：“是哦，他酒量还不如我呢。”

    ……

    ……

    到了大年初二。

    陆凡寻思着大家应该忙顺一些，便打电话给苏雨妮。

    他想让苏雨妮查那个叫“卖虫皿的小女孩儿”的微商。

    苏雨妮问是不是又有什么案子。

    陆凡说，不是啊。

    苏雨妮说，又瞒我？

    陆凡说，没有没有，这个微商有些神秘，可能涉嫌贩卖违禁品，所以要追查一下。

    陆凡又说，她似乎感觉出有人查她，已经删号关店了，现在就需要请你查一下她在网络和云端有没有留下痕迹。

    苏雨妮答应了，但有一个条件，就是让陆凡趁着假期到自己家乡这边来玩玩。

    陆凡说好，如果这件事办得快，就去。

    ……

    ……

    大年初三。

    苏雨妮回电话过来，说对方可能也掌握一定的网络信息技术或者请了高手帮忙，追查到的信息十分有限，只能根据一些蛛丝马迹推测对方可能常在湘州省内活动。

    陆凡皱眉：“湘州？”

    要不要去一趟湘州呢？

    但是去了又能怎样？偌大湘州，找一个只知道微讯昵称的人，无异于大海捞针啊！

    正在他纠结的时候，有快递到了。

    陆凡取来，打开层层包裹。

    最最里面，有一个看似粗糙但木料考究的小盒子。

    小盒开启……