
    开着灯。

    皇甫心燃睡床，陆凡睡在旁边的沙发。

    皇甫心燃还是睡不着，耳边好像总是听到“悉悉索索”蛇行鼠窜的声音

    她告诉陆凡，陆凡说：“你这是心理作用，快睡吧。”

    其实已暗自留心。

    皇甫心燃还是睡不着，就跟陆凡聊天。

    俩人山南海北地聊，说小时候，说未来。

    陆凡讲自己小时候深居大山，条件极为恶劣艰苦，但每天都很开心，除了修炼和下山帮助老百姓的时间，成天就跟疯子一样在山里跑来跑去，自由自在。

    皇甫心燃表示非常羡慕，她讲自己小时候虽然条件比其他小朋友优越，但是被管教得很严。一开始觉得有人管很烦，到了后来，母亲失踪，父亲生意越来越忙，整天就只有管家、保镖和保姆陪着自己，没人管反而觉得很寂寞。

    陆凡讲他的梦想是以后能买一栋大房子给师父住，自己带着美丽的妻子环游世界。

    皇甫心燃讲她的梦想是能住在春暖花开的海边，和相爱的人厮守在一起。

    陆凡说：“哎，咱俩还是挺相配的嘛。”

    皇甫心燃啐了一口道：“呸，再胡说掌嘴！”

    陆凡问：“你妈妈去哪儿了呢？”

    皇甫心燃沉默了一会儿，声音有些黯然地说：“不知道。八年前，她失踪，再也没回来，爸爸派人全世界找遍，也没有她的消息……”

    陆凡微微皱眉，人间蒸发？

    俩人又聊了一会儿，皇甫心燃觉得困乏，就睡了。

    陆凡数着她呼吸均匀，便坐起来，轻拍胸口柳木牌，召唤小鬼果果出来，交代她：“果果，今晚允许你在这间屋子里玩，但是不能吵闹不能打翻东西，同时还要守护好心燃姐姐，如果发现有蛇虫鼠蚁妖魔鬼怪进了这屋，立马向我报告，明白么？”

    果果咯咯笑，以为是做游戏，学着警察敬礼道：“明白的，凡哥哥！”

    陆凡捏了捏她粉嘟嘟的小脸儿，强调道：“千万不可以大意哦。”

    果果就跑到皇甫心燃的床上，在女孩身边走来走去，好像自己是个巡逻的列兵。

    陆凡微微一笑，又凝神感应了一下这栋别墅的每个角落，没有发现异常，这才开始打坐冥想。

    一夜无话。

    直到早晨东方发白，果果躲回到柳木牌中，也没有发生什么。

    今天晚上是新传院代表队的庆功晚宴。

    新传院学生会主席和院学生会体育部部长李岩早早安排好一切，打电话通知到人。

    除了上场没上场的15名队员，主席还特意安排女生部部长叫来几个能喝酒的女学生参加饭局。

    美其名曰，男女联谊、调和气氛。

    订的饭店档次不低。

    一个包间两个桌，一桌能坐15人。反正都是同学，挤一挤问题不大。

    陆凡和皇甫心燃到的时候，发现陈梦龙也到了，正和几个女生聊得起劲。

    陆凡心说，陈梦龙这厮长得不坏，有貌又有个儿，还打球出了名，这回桃花肯定旺。

    吴国华和安之荔一起出席。

    人员到齐，菜也差不多上齐。

    新传院学生会主席让吴国华开杯，吴国华谦让了几下没让得掉，就举杯说了几句褒奖的话、说了几句祝福的话，然后大家饮尽杯中酒，宴席正式开始。

    饭局很热闹。

    大学里能在学生会谋得一官半职的，酒量都不会太差，对酒桌文化也大多熟稔其道。

    主席和几个部长就不用说了，女生部的几个女生那也是酒经沙场。

    刚开始大家还有些放不开，待几杯黄汤下肚，各种黄素段子出口，大家哈哈一笑，气氛就热络起来了。

    吴国华带了一圈酒，主席和几个部长各带一圈，便开是自由竞赛、捉对厮杀。

    男生们都找着皇甫心燃喝。

    他们有的想跟广大女神亲近亲近，有的怀揣着小心思想看看女神喝醉后的模样。

    女生们则在主席的授意下专找陆凡、陈梦龙和吴国华这三个功勋外援喝。

    其实主要是跟陆陈喝，吴国华因为女朋友安之荔在场镇着少了好几杯。

    看着陆陈推杯换盏，吴有些可怜兮兮地直舔嘴皮。

    陆凡喝了一会儿便不再喝，把战火引向陈梦龙：“哎呀，美女好酒量，我不行了不行了不行了……这位帅哥厉害，你们多多敬他……”

    自己则跑到旁边休息。

    但看见皇甫心燃被围攻得俏脸儿醺红，立马又冲上去，笑嘻嘻地对一众男生说道：“女生不能喝太多酒，各位还是绅士一点儿为好。”

    众人喝得晕晕乎乎，也没管他是不是这次比赛功劳最大的外援，被打扰到和女神接触的机会，都很不乐意，一个个大声嚷嚷。

    陆凡不知从哪儿提来两瓶高白往桌子上“砰”地一放，说道：“要跟她喝，先把我喝倒！”

    被护在身后的皇甫心燃虽然此时头脑昏昏，但心中却生出一种很安全、很踏实的感觉。

    那些围着陈梦龙的女生见状也不乐意了，跟我们喝就说不行，保护校花就豪气干云，几个意思？

    纷纷跑去加入战团，围攻陆凡。

    “哎，哎，怎么都走了，好歹留一两个啊！”陈梦龙原本左右都是温香软玉，此刻全部散去，简直郁闷坏了。

    陆凡来者不拒，酒到杯干。

    最后，小部分人喝怕了，大部分人喝趴下了。

    陆凡面不改色，站得直，走得正。

    散席之后，皇甫心燃跟院学生会主席说了一声，便带着陆凡打车走。

    院会主席送到门口，见俩人同上一辆车，心中不禁犯起嘀咕，他们是什么关系？难道广大的第一校花在第一学年就被人拿下了？拿下她的人虽然打球打架喝酒都很厉害，但却好像没有其他出彩的地方了吧？哦，对了，听说那个陆凡把广大一霸何东强给打了没受处分，其背景可不知有多深……这样的人，是不是应该找机会结交结交？

    下了车，从小区门口走到住所门口，陆凡没让皇甫心燃搀扶，走得笔直而自然，根本不像是喝了两三斤高白下去的人。

    然而，别墅门一打开，陆凡刚刚跨进里面，身子就直挺挺地倒了下去……