
    悄悄深呼吸了一口气，小王俯身问道：“你好小姐，请问有什么可以帮到您的？”

    那位穿着白衬衣、九分牛仔裤、黑色小高跟的女性身材不错，腰杆坐得笔直，脸蛋也较为精致，只是肤色苍白更胜过她的衬衫，白里发青，而且呆若木鸡，对小王的话充耳不闻，双眼半天都不眨一下，死死地盯着门口。

    小王瞄了一眼店门，除了深浓的夜色和偶尔驶过的车辆，没什么呀。

    于是他又笑容可掬地问道：“小姐，你的茶水凉了，我帮你换一杯好么？”

    女子还是一言不发，一动不动。

    小王伸手在她面前晃了晃，她眼睛一眨也不眨。

    小王皱起了眉头。

    这时，张钧走了过来，拍拍小王的肩膀，然后说：“小姐，介不介意我坐这里？”

    女子不说话，张钧也不理，径自搬动板凳坐在了她对面。

    端详了一下女子苍白的脸庞，然后从西装内兜里掏出警官证，用平常闲聊的声音说道：“小姐，我们是警察，现在怀疑你的手提箱有问题，请你打开看看。”

    女子不动不言。

    张钧又道：“警察办案，请你配合！”

    女子依然不动不言。

    张钧看向小王，小王也真看着张钧，俩人心里都涌起一种古怪的感觉。

    小王指着女子说道：“你不出声，我们就当你答应了啊！”

    说着，弯下腰伸手去拿女子脚边的那只手提箱。

    手刚抓住箱子，女子就动了。

    女子也伸手抓住了箱子的提手。

    小王用力扯却扯不过来，那女子拽着箱子却连身体都没有晃一下。

    张钧知道小王和自己一样都是一线刑警出身，经常锻炼，论力量没道理比不过一个娇弱女子。

    不寻常……

    念头刚一动，那边就有变故发生……

    砰！

    一声轰响。

    小王整个人飞了起来，将旁边一张餐桌砸得四分五裂，咖啡、奶茶和食物迸溅，顾客惊叫逃窜。

    张钧瞪大了眼，竟然是因为小王与那个呆若木鸡的女子抢夺手提箱时，女子一甩手，将小王给甩飞出去。

    小王倒在地上挣扎，似乎摔出了内伤。

    女子眼睛还是眨也不眨，木然地提着手提箱起身，挪步往外走。

    走姿僵硬如铁。

    张钧愈发怀疑这个人和这只箱子有问题了。

    连忙追上去抢那只手提箱，却发现女子的手比冰还冰、比铁还硬，怎么掰也掰不开。

    张钧大喊道：“还不过来帮忙？”

    立时就有五六个乔装成服务员和顾客的警察冲了上来，将女子团团围住，然后有的拉手、有的扯腿、有的抱腰，张钧用尽全力去抠女子腕关节，试图让她自行松手。

    忽然间女子发力一挣，那气力堪比蛮牛，竟将五六个大老爷们儿统统震飞出去。

    众人摔得七晕八素，不过手提箱却已到了张钧手里。

    他对冲过来扶他的下属说：“快打开看看。”

    下属打开一看，箱子里是一袋袋由透明塑料袋封着的形似冰糖的结晶体，总共怕是有10公斤重，忙说：“头，有料啊，可能是冰！”

    张钧立马从地上跳起，冲到那个不管不顾径直往门外走的女子面前，拔枪指着她的头大声道：“站住！你涉嫌非法持有毒品、暴力拒捕、妨害公务，跟我们走一趟吧！”

    女子完全无视脑门上的枪口，脚下不停，径直前行。

    张钧只是吓唬她，可不敢随便开枪。对方如此行为，倒把他给逼得节节后退。

    眼看这一进一退就要出了店门，张钧蹲身一个扫堂腿打算把对方扫倒，然后叫人一拥而上将其拘捕。

    然而，女子那修长纤细的双腿就好像两根钢筋水泥柱子似的，张钧扫过去，纹丝不动，反而把自己震得差点儿骨折。

    女子迈步，将张钧像踢垃圾一样踢开，继续向着门外走。

    一帮警察见大领导都那么拼命怎敢落后，连忙冲上去推搡拉扯，企图阻止她。

    哪知这位貌似娇弱的女子依然不停歇，仿佛小坦克一样，遇到任何地形、任何阻拦都碾着走，十来个警察全数被她给撞飞到一边。

    小王回过气儿，也冲了上来，见状，眼中闪过一抹狠色，咬着牙，掏出手铐，将一头铐在自己的手腕上，然后扑上上去，将另一头铐在女子的脚踝上。

    女子浑然不觉，继续走，小王就这样被拖着前行。

    他伸另外一只手去扒拉店门门框，没扒住。用脚去勾，也没勾住。

    然后就被女子带着下了三-级餐厅门口的石阶，颠得他血气翻涌、五脏六腑都似移了位。

    张钧一看，心说，奥槽，小王这“莞城市局拼命三郎”的名号果然不是虚传啊！

    急忙冲向店外，到了女子面前，拿枪指着她喝道：“小姐，你再不停下我就开枪啦！”

    女子似乎完全没有看到那黑洞洞的枪口，也完全没有听到他的警告，还在走。

    张钧眉毛一扬，枪口朝下……

    砰！

    开了一枪。

    子弹射-入女子左膝，出现了一个窟窿，却没流血！

    女子终于停止了脚步，单膝跪地，却是一声不吭，眼睛一眨不眨。

    小王见女子总算是不动了，骂了一句“忒玛德”，忙掏钥匙准备打开手铐。

    张钧上前两步打算好好检查一下这个诡异非常的女子。

    而就在这时，女子突然重新站起来。

    张钧被吓了一跳，接着就被撞飞。

    女子带着小王继续向前，撞倒门口停放的一辆摩托车，然后哗啦啦，一排摩托车、电瓶车、自行车就仿佛多米诺骨牌一样全部倒掉。

    女子带着小王走上街道。

    而在此时，一辆大货车飞驰而来！

    ――这里是工业园区，工厂很多，越到夜里，运送货物的大卡车越多。

    那辆货车的司机可能是精神恍惚，竟然毫不减速。

    那女子也呆愣愣地走在街心，好像根本没有意识到危险临近。

    这却吓坏了小王和一干警察。

    砰！

    当下外围有狙击手开枪，打爆了大货车的右前轮，然而惯性使然，车身还是继续地冲过来。

    张钧不顾生命危险，奔上去，开枪打断手铐铁链，一把将小王拽向后方，于千钧一发之际，避开了大货车的高速冲撞，避免了被碾成肉泥的悲剧。

    然而那名女子就没有那么幸运了……