
    果然，战场原次郎就是来专门盯防陆凡的。

    他全场跟着陆。

    陆凡到哪儿他到哪儿。

    跟狗皮膏药似的。

    但是很有效。

    新传院不得不减少对陆凡输送弹药，继而拖慢进攻节奏。

    几个回合下来，陈梦龙和李岩都有得分，然而莫里斯打出了手感，又进入了无人能防的状态，两边打对攻战，没了陆凡的3分，新传院的分数非但未能追上留学生队，反而被拉开了。

    新传院开始打得有些着急，开始连续出现失误。

    这样一来，就给了对方更多机会，分差越拉越大。

    陆凡找了个空档，对李岩和控卫说：“还是把球给我吧。”

    下一次新传院的进攻，控卫在三分线附近把球交给了陆凡。

    陆凡一拿球，战场原次郎就贴了上来。

    陆凡动作停顿了一下，没有立刻出手。

    这次一部分看过战场原次郎表现的人心里就在喊，对上了对上了，广大最强力的射手和最坚实的防守球员对上了！

    好戏这才开始！

    以子之矛攻子之盾，不知谁能更胜一筹？

    吴国华也是眼睛一眨不眨地盯着场上二人。

    二人之前的表现他都看过，也听过李岩的汇报，现在就想看看二人面对面的较量，看看需不需要调整战术。毕竟人家请自己来当教练，为了人情和口碑也该尽职尽责。

    陆凡面对战场原次郎，发现这个貌不惊人的家伙，身上也没有那种特别强烈的压迫感。

    陆凡的眼睛向旁边瞥了一下，希望借此引开战场原的注意。

    然而，他的双眼竟是一眨不眨地盯着陆凡。

    陆凡知道他拥有一个好的防守球员最可贵的素质――专注。

    不打算再等，做了个运球突破的假动作，便起跳，张手投篮。

    “唰！”

    球入网。

    3分。

    战场原次郎一动也没有动。

    在其他人看来，战场原次郎可能是因为被陆凡的假动作骗到或者陆凡出手太快没反应过来或者害怕犯规，总之，很多人以为，矛与盾之间的战斗，是盾输了。

    然而陆凡清楚，这次是战场原次郎放他投的，战场原压根连最基本的下意识反应都没有。

    陆凡一边回防一边心想，他那诡异的防守手段还没使出来呢。

    莫里斯和那个肌肉男白人大前锋配合造了李岩犯规，打出2+1。

    新传院进攻。

    球再次给到陆凡手里。

    战场原次郎依然紧盯着他。

    陆凡看了看他细长的丹凤眼，心说，这回你该露出爪牙了吧。

    后撤步，起跳。

    与此同时陆凡余光瞥见战场原次郎身子往上提、伸出手、踮起脚，但却没有起跳，不像是要盖帽，只是做出干扰动作，然而这干扰动作不知为何做得有些拖沓，似乎只为了做而做一般。奇怪的是，他一面做动作，一面还嘴里念念有词。

    陆凡球未出手，突然感到有什么东西将自己的身体给抱住，触感冰冰凉凉、重量也不重，但却看不见，有一种被束缚的感觉，就好像手脚躯干被一层绵绵的蜘蛛网给包裹住，浑然使不上劲儿。

    球是勉强出手的。

    陆凡知道，这球不可能会进了。

    落地之后，球也弹筐而出，被留学生队的大中锋抢到。

    因为新传院的中锋、大前都习惯了陆凡的神准射篮，见他出手，就没有抢篮板的意识了。

    而且回防意识也没跟上，被莫里斯打了个快攻。

    李岩跑到陆凡旁边问：“什么情况？”

    陆凡摇头道：“不好说，再给我个球试试。”

    于是，三分线外，球又到了陆凡手里。

    陆凡虚晃一下，干拔跳投。

    同样，战场原次郎稍微抬了抬手，嘴里念着什么东西。

    陆凡瞬间又感觉全身被冰冰凉凉、黏黏腻腻的“蜘蛛丝”包裹住，奋力出手，尽然投了三不沾。

    所有人都没想到，球出了底线。

    观众席上零零星星地发出了嘘声。

    留学生队发球，几个长传短传，莫里斯带球突破，竟然飞身在新传院大中锋头上扣了一个。

    哇塞，扣篮！

    大学生篮球赛出现扣篮，实在少见。

    这由不得人们不赞叹鼓掌。

    至此，新传院代表队的士气低落到了谷底。

    攻防两端皆失利。

    吴国华叫了暂停。

    新传院队员垂头丧气地走回休息区。

    吴国华说：“陆凡，你休息一下吧。”

    陆凡没说什么，点了点头。

    阵容改换，除了陈梦龙，其他都换上首发主力。

    吴国华布置战术：“不要急躁，也不要气馁，比赛场上，顺风球、逆风球都要会打，时间不到最后一秒绝不要放弃。咱们稳扎稳打，先把防守端做好。李岩、陈梦龙，你们两个负责盯防莫里斯，最好不要让他拿球……”

    陆凡坐在旁边，好像在听，又好像没在听。

    皇甫心燃走到他面前递给她一块毛巾擦汗。

    陆凡说：“谢谢。”

    皇甫心燃没说话，只是看着他，一双好看的眼睛好像再说，我有话要说。

    陆凡还读懂了这层意思，她要说的话，现在此刻，时机不合、场地不合。

    陆凡微微点了点头，表示明白。

    皇甫心燃走开，跟李岩说了一声，往洗手间去了。

    等暂停结束，球员上场打了一会儿，陆凡起身，跟吴国华说去躺厕所。

    苏雨妮一直关注着陆凡，从刚才到现在的情形都看在眼里，她小声对坐在旁边的姐姐说：“陆凡跟皇甫心燃之间有蹊跷呀……”

    苏雨绮也一直关注这陆凡，从刚才到现在的情形她也全都看在眼里，正在微微出神，听到妹妹的话，低嗔道：“别乱说。”

    皇甫心燃在洗手间门口等到了陆凡。

    但这儿还是人多。

    她便带陆凡来到体育馆内一间摆放体育器材的仓库，俩人进到里面关上门。

    陆凡问：“你……是不是看到了什么？”

    皇甫心燃瞧了他一眼，点了点头。

    陆凡问：“看到了什么？”

    皇甫心燃略微整理了一下思路，说：“我看到有两个人抱着你……”

    陆凡眉毛挑了挑，等她继续说。

    皇甫心燃继续说道：“我看见，那个日和国留学生在防守的时候，不知道用了什么方法，从背后召唤出两个白色的人影……”