
    “你要什么奖励？”

    “还没想好，想好了告诉你。”

    皇甫心燃看着他道：“奖励可以有，但是要加两点前提。第一，必须拿到冠军，拿了亚军也免谈；第二，不可以要求太过分！”

    陆凡说：“好，一言为定。”

    皇甫心燃撅嘴问：“哼，要不要拉钩盖章？”

    ……

    ……

    半决赛的对阵情况是，留学生队对规环院，机电院对新传院。

    分两天进行。

    半决赛第一战，不出所料，留学生队获胜。

    规环院拼了老命也没把得分突破50，却让对手狂取78的高分。

    李岩又和陆凡坐在观众席上看球。

    李岩说：“留学生队那个防守型后卫的资料我拿到了一些，他名叫战场原次郎，听名字就知道是日和国人，之前没接受过系统的篮球训练，应该是在防守方面有特别的天分。”

    陆凡眯眼瞧着赛后没有与热烈庆祝的队友站在一起反而自己在旁边安静喝水的战场原次郎，若有所思。

    片刻后，李岩拍了拍陆凡的肩道：“走吧。”

    陆凡却突然说：“李队，新传院是志在冠军，还是重在参与？”

    李岩看着他，笑道：“如果能拿冠军当然好啦，可是对手的实力……”

    陆凡说：“想赢的话，我们还需要一个外援。”

    ……

    ……

    在得到李岩的放权之后，陆凡当晚就打电话给陈梦龙，邀请他作为新传院的外援参加比赛。

    “我明天有事走不开啊。”陈梦龙说。

    “明天不用你，决赛你保证来就行。”陆凡说。

    “哦哟，你半决赛没打就想着决赛了，要是让你明天的对手知道了，不晓得他们会做何感想。”陈梦龙说。

    “那我就当你是答应了。”陆凡说。

    “哎，别忙，我当外援有什么好处啊？”陈梦龙问。

    “没什么好处，只不过皇甫心燃希望他们学院夺冠……”陆凡说。

    “ok，那你明天半决赛一定别被淘汰，否则我要你好看！”陈梦龙说。

    第二天的比赛，陆凡当然要赢。

    除了要晋级，他还要为美设院报1/8决赛时的一箭之仇。

    因为对手就是以58比55淘汰了美设的机械与电气工程学院代表队。

    陆凡在第二节第3分钟的时候上场。

    机电院的队员一看到他，头都大了。

    陆凡则发挥神勇。

    全场投进七个3分球，一个3+1，个人进账25分，占全队总得分将近百分之四十。

    陆凡一个人就把机电院的外线给打穿。

    而新传很争气地扛住了机电的绝地反扑，没让美设的悲剧重演。

    终场哨声一响，比分定格在65比60，新传院的队员抱作一团，大声欢呼。

    杨晓、赵明、龚壮壮以及几个大一艺术设计专业的学生激动得从座位上站了起来，用力鼓掌。奥槽，大仇得报的感觉太爽了！看着曾经赢了自己院系现在却像斗败公鸡一样的机电院队员，真心太爽了！

    陆凡心里高兴，但没有太过兴奋，他注意到，留学生队的队员也在观众席上观赛，那个砍分很厉害的美利坚人和队友对着场上指指点点、热烈讨论，那个防守很诡异、名叫战场原次郎的日和国人则安安静静坐在旁边。

    陆凡感觉他好像在注视着自己，便也把眼睛转了过去。

    于是，二人的眼神隔空相遇。

    这个日和国人，貌不出众，体型没有惊人之处，眼神平静，脸孔和身上干净清爽、头发梳得一丝不苟，坐姿规规矩矩、双膝并拢，但是陆凡观他面相却感觉他绝不是平常人，若放在战争年代，必成乱世之枭雄。

    战场原次郎对陆凡也感到很吃惊，他竟看不透，就像深海。

    ……

    ……

    皇甫心燃以“庆祝晋级决赛”为名，请陆凡吃饭。

    问陆凡想吃什么。

    陆凡想来想去，说了三个字：“红烧肉。”

    皇甫心燃愣了半晌，问：“就想吃这个？”

    陆凡说：“就想吃这个！”

    皇甫心燃说：“太简单了，我给你烧！”

    于是皇甫心燃买肉、选料、腌制、煸炒、小火煨、大火收汁，亲自烧了一锅火烧肉。

    色香味俱全，酥而不烂、油而不腻。

    陆凡差点儿把自己的舌头都给吞了，叫道：“太……太好吃了，太太太好吃了，简直跟我师父烧得不相伯仲。”

    皇甫心燃看他一眼，问：“这算夸奖吗？”

    陆凡说：“当然，我师父烧的红烧肉那是超级棒，我说你跟他差不多，当然是高度评价。唉，只不过师父他老人家超级抠门，平时都吃素，只有逢年过节才有得肉吃……”

    皇甫心燃脑海里浮现出一个抠门的老人家的形象以及陆凡吃不到肉蹲在地上气苦的模样，忍不住笑了出来，然后说：“既然你喜欢吃，以后我经常做给你吃吧。”

    陆凡问：“能不能吃一辈子？”

    皇甫心燃当然知道他什么意思，俏脸微红，不去看他，只是抿了抿柔唇，说：“这事不能光用嘴，得看你的实际行动啊。”

    陆凡也明白了她的意思，收起轻佻的表情，若有所思地点了点头。

    他决定以后再也不随便拿这种事调-戏皇甫心燃了，免得让人好感转恶感，等真真正正娶到她以后，再狠狠调-戏！

    气氛有一阵尴尬。

    皇甫心燃突然秀眉蹙起，问道：“你有没有听到‘悉悉索索’的声音，好像就在这栋屋子里。”

    陆凡早已听到了，他“嗯”了一声，说：“现在又消失了。”

    皇甫心燃面露厌恶之色，说：“难道又是老鼠？我已经跟物业反映过了呀，他们也及时地投放了鼠药，怎么还有？”

    陆凡心说，不是老鼠的声音。

    但他却没跟皇甫心燃讲，怕她胡思乱想自己吓自己。

    便顺口说：“刚投的鼠药，还没起作用吧。”

    见皇甫心燃没有起别的疑心，陆凡决定自己将宅子检查一遍，他感觉有些不寻常。

    然而检查结果是一无所获。

    陆凡心中更是疑惑。

    不管三七二十一，趁着皇甫心燃去上课，陆凡在她寝室里布置了一个“官符防灾阵”，又在门框上贴了不少“甲辰非卿镇厄符”。

    无论什么鬼怪，都休想近她的身！

    ps：欢迎加入书友群，鱼北北出没：263422258！