
    “啊呀！”

    身后传来一声尖叫。

    陆凡回头，原来是皇甫心燃站在后面，看见蛇鼠，吓得花容惨然。

    不过女孩儿那光溜溜的娇躯只裹了一条毛毯，香肩、美-腿都暴露在空气中，这画面简直叫人喷血。

    陆凡扭过头，对她说：“皇甫同学，这里的事情不用管，仔细你自己。”

    然后点燃两道“甲戌子江借火符”分别夹在两手手指间，俯下身子挥动。

    蛇鼠皆怕火，陆凡这一下，令它们不敢再往前。

    但与此同时，陆凡的卧室门口已被蛇鼠包围，走廊地板上满满当当全是蛇和老鼠。

    他注意到，其中有一条蛇和一只老鼠比较特别。

    蛇是碧油油的青蛇，铲形蛇头，身子粗如人臂，蛇鳞在灯光下闪动着丑恶的绿光。

    老鼠是灰老鼠，肥硕而多毛，比猫还大，一双黑豆眼睛里闪烁着狡黠的光。

    陆凡心中虽觉得恶心，但面上颜色丝毫不改，盯着一蛇一鼠说道：“二位前辈，已到这屋里多日，今天总算现身，不知所为何事？”

    他这样一本正经地对着一窝蛇鼠讲话，有几分好笑，更多的则是诡异。

    谁知，那一条青蛇和一只灰鼠竟似听到了人话，扭头相视一眼，然后又看向陆凡，其中老鼠开口说话了。

    它咯咯笑道：“小辈，你是哪门哪派的道士？”

    皇甫心燃这一辈子虽然活得还不算长，但各式各样的笑声也听过不少，但无论多么难听的笑声，若和这笑声一比，简直就变得如同仙乐了。

    这老鼠口吐人言，语声却如同锯木头一样刺耳。

    这实在既诡异又令人恶心。

    陆凡淡然地说道：“小道无门无派，在点苍山上随师父修行。”

    那大老鼠喃喃道：“无门无派？点苍山？”

    突然，那青蛇说道：“为何不好好呆在山中，要来多管闲事？”

    它的声音尖细而沙哑，竟然比老鼠的更难听，就好像有无数的小蛇在你耳中钻来钻去，令人简直想把耳朵割掉。

    陆凡不答反问：“二位前辈可是为她来的么？”

    指了指身后的皇甫心燃。

    青蛇道：“正是！我们要挖……”

    灰鼠打断它的话语，笑道：“我们此来并无恶心，只是看这女娃儿天赋异禀，想要收为徒弟，悉心调-教，多行善事，多积功德。”

    青蛇还想说什么，却被灰鼠用眼神瞪住了。

    陆凡淡淡一笑，说道：“原来如此，这倒是好事。二位大仙法力高强，若能得二位指导一二，已是大大的福缘。”

    灰鼠咯咯发笑。

    陆凡又道：“只不知，二位当中，是哪一位要收这姑娘为徒呢？”

    皇甫心燃闻言大惊，她以为陆凡真要把自己拱手交给那些蛇和老鼠，不管什么收徒不收徒，反正一想到和那些蛇鼠在一起，她整个人都不好了。

    她用力抓着陆凡的胳膊，提醒他不要乱来。

    陆凡不动声色，悄悄握了握皇甫心燃的手，让她冷静。

    结果，青蛇和灰鼠异口同声地道：“我！”

    “我！”

    然后二者互相瞪视，灰鼠说：“我提出来的，当然由我收徒。”

    青蛇说：“就你那低微的法力也配收徒？女娃儿的师父自然应该由我来做！”

    灰鼠怒道：“你说什么？”

    青蛇道：“怎么着，不服？要来打一架么？也好让女娃儿看看，谁更适合做她的师父！”

    一蛇一鼠已然剑拔弩张，周围的那些蛇鼠也分成两拨，排列在各自头领的身后，龇牙咧嘴地对峙。

    皇甫心燃这才明白过来，原来陆凡在用“离间计”，不是真的要把自己交出去，而是为了让那蛇鼠争斗起来。

    心说，你倒是耍得一手好计谋，但能不能提前打个招呼？心脏病都快被吓出来了。

    陆凡微笑地看着青蛇与灰鼠互掐。

    正当青蛇即将扑上去的时候，灰鼠忽然叫道：“等等！”

    青蛇恶狠狠地道：“怎么着，怕啦？”

    灰鼠说：“怕什么怕，我们着了人家的道啦！”

    青蛇问：“你说什么？”

    灰鼠不理它，转而对陆凡说：“小道士，你别妄想挑拨我们两个的关系。我告诉你，这个女娃娃不跟我也不跟它，她跟我们俩！”

    陆凡笑说：“哪有人拜两个师父的？”

    灰鼠问：“不能吗？为什么不能？就算以前没有此例，咱们也可以开一个先例啊！”

    陆凡收起笑容，冷冷道：“别扯淡了！你们其实是想要这姑娘的阴阳眼，对么？”

    灰鼠愣了一下：“呃……这个……”

    青蛇笑道：“说得对，我们就是想挖出那女娃娃的眼珠子，一个分一只，用来修炼，必能突破境界！老灰，跟这小道士废什么话？他若挡道，直接杀了完事！”

    笑声极为难听，令人半边身子都麻了。

    灰鼠还有些犹豫。

    陆凡也不看它们，把身上所有的“甲午玉卿破煞符”掏出来，一面好整以暇地折叠拼接，一面说：“你们要伤害她，那我就不是多管闲事了，我承诺过要护她周全。谁若对她不利，我先让他死一死！”

    皇甫心燃从背后看着陆凡，目光已温柔如水。

    青蛇狂笑道：“小小道士，好大的口气。那就来试试，谁让谁先死！”

    说罢，蛇身一拧一扭，便有阴寒凛冽的气场爆出。

    地上那无数颜色各异的蛇便朝着陆凡和皇甫心燃昂首吐信，露出尖牙。

    陆凡头也不回地对皇甫心燃说：“你呆在里面千万别出来！”

    然后，持着由九道“甲午玉卿破煞符”折叠拼接好的“破煞符剑”，脚踏禹步，杀出门外。

    他口中念念有词：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通……内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人！”

    手中符剑抖得笔直，剑体发出淡淡豪光，更且笼罩他全身。

    这是咒法之力，亦是符箓之力。

    身上带着淡淡的金色豪光，从蛇群中踏足而过，那些尖牙长吻的蛇儿竟无法对他下口。

    而一部分想要冲入房门去咬皇甫心燃的蛇也似被无形的墙壁挡住，不能寸进。

    只因陆凡在自己的卧室里也有符阵布置。