
    陆凡的表现让他在队内的地位有所提升，而张恒对他的改观直接导致了陆凡的出场时间提前并增加。

    虽然还是没有进入首发五人当中，可他却成为了第六人。在比赛进入僵局或球队出于劣势的情况下，就换他上场。

    小组赛结束后，休息一天，1/8决赛就开始了。

    这次校方没有再限制学生观赛，甚至还由各年纪各专业各班组织人员去看。

    但是大学生都自由散漫惯了，不像小初高学生那样好组织了。

    连打考勤扣学分的课都可以翘，这种没什么约束条件的篮球赛那更是爱去不去。

    除了凝聚力特别强的学院和院队里有大帅哥、校园明星的那种，其他场次的比赛观众依然少得可怜。

    1/8决赛，4组第二名的美设院对阵3组第一名的机械与电气工程学院。

    机电院，实打实的强队。

    首发球员中，每个拉出来都是嗷嗷叫的汉子。板凳也很有深度。

    其实在昨天拿到对阵名单、知道对手的时候，张恒已经不报什么希望了。

    他清楚自己队的实力，能够小组出线已经相当不错了。凭着这个成绩，争一争下届院学生会主席都有希望。

    这一天，皇甫心燃到场观赛了。

    她是翘了很重要的专业课来的。

    美设院的宅男宅女们不热衷运动，机电院凝聚力也不强、且女生长得都不咋地，外院系的学生就更不会来看了，所以观众少得可怜。

    不过，皇甫心燃一到场，立马就掀起了一阵旋风。

    广大第一校花的魅力是无穷的，不到五分钟，这块赛场边就围满了人。

    有比赛两院的，有外院系的，还有外校的。

    有的是躺在宿舍睡觉、窝在网吧打游戏，被同学一条短信给叫来了。

    短信内容不用多，几个字就可以：“皇甫校花在篮球场，速来，否则后悔死你！”

    就有无数的人飞奔赶来。

    男生是来看校花的。

    女生则分好几类，一类看校花，分析下自己与之差距有多大；第二类陪男朋友、男闺蜜来的；第三类好奇校花是为了谁来观赛，想看看那个“谁”。

    其实大多数人都不知道皇甫心燃为什么会来看美设院和机电院的比赛，按理说这跟她没关系啊，她要加油也应该去为自己的新闻与传播学院加油。

    只有杨晓知道，皇甫心燃九成九是为陆凡来的。

    不管怎么样，这么多观众，还有校花亲临现场，双方队员都十分激动，士气大振，一扫之前的颓靡。

    陆凡见到皇甫心燃，她站在记分牌旁边。

    皇甫心燃冲他一笑，表示鼓励。

    这嫣然的笑，不知醉倒了多数不知情的男生。

    陆凡也很振奋，不过下一秒他就蛋疼了。

    因为他才知道自己依然不是首发。

    第一节打到第8分钟的时候，美设院就已经被机电院给打得七零八落了。

    8比23。

    在机电强悍的防守面前，美设连两位数都没拿到。

    观众都看得有些无聊了。

    旗鼓相当的比赛才好看，单方面狂虐的比赛有什么意思呢？

    看见观众们脸上“这什么玩意儿”的表情，美设院的士气跌落到了谷底。

    这时，张恒觉得“第六人”上场的时间到了，他叫了暂停，将小前锋和得分后卫换下，换上陆凡和一个大个。

    那大个就是杨晓。

    张恒的意思是，大个都往内线压，让陆凡有更好的机会投篮。

    刚上场，身体没热开，又是在皇甫心燃和那么多观众的注视下，陆凡身子有些僵硬，又出现了两次失误。

    但这一回，美设院的队员们给予了他很大的包容，拍他的肩跟他说“没事”“加油”，因为他们知道，这个大一新生一旦调整好状态，就会给你好看。

    果然，在9分42秒的时候，陆凡在三分线附近拿到了张恒传出来的球。

    陆凡没有犹豫，起跳，出手。

    姿势虽然普通无奇，但是手上的动作很舒展、很放松、很写意。

    “刷”！

    球入网。

    3分，来了！

    第一节结束，11比25。

    尽管分差依然较大，但是陆凡的一记三分，将美设院的得分从一位数改写为两位数，这好似没什么，8和11不就三分而已？但对双方球员来说意义却是很大的。

    第二节，陆凡继续上场，其他队员依然以大个为主，就连控球后卫也给换了。

    基本所有人都看得出来，美设院这是要围绕着陆凡来打了。

    原本打大前锋的张恒居然来控球，他要亲自组织进攻。

    实际上他也确实有些组织才能。

    张恒给陆凡做球。

    陆凡又投进了两个三分。

    17比25。

    机电院开始重视起来了。

    派出专人守在三分线附近，负责盯防陆凡。

    然而美设院不为所动，依然把球交给陆凡。

    如此，陆凡连续打出两个3+1，造了防守队员两个犯规。

    比分很快拉近，25比27。

    美设院士气空前高涨。

    机电院压力空前巨大。

    机电直接派出两个人盯防陆凡，让他没有出手的机会。

    于是陆凡带着这俩人满场飞奔，扯开防线，给己方四打三。

    到第二节结束，比分为33比37。

    机电院实力很强，三打四也没落下风。

    倒是那两个负责盯陆凡的队员，被跑得差点断了气。

    看看几乎瘫在地上的两名队友，又看看气定神闲的陆凡，机电院的队长心想，他是个变-态吗？

    休息期间，陆凡对张恒说：“队长，下半场继续把球给我吧。”

    张恒说：“如果他们还是派两个人防你呢？”

    陆凡说：“没关系。”

    张恒看了他一会儿，说：“好。”

    15分钟过去，第三节开始。

    果然，机电院换了两个人来盯陆凡，看着就感觉是体力特别好那种。

    然而，陆凡却不再满场飞奔了，只是在机电院半场的三分线旁游弋。

    美设院队员给陆凡传球。

    陆凡接球就投，根本不管面前的两个壮汉。

    他们不扑过来就3分。

    他们要是扑过来就3+1。

    简直无解。

    第三节结束，美设居然反超机电6分。

    到了最后一节，机电直接放弃对陆凡的防守，或者说直接放弃防守，全力进攻。

    ps：十分抱歉各位，由于北北考虑不成熟的原因，令书断更多日。看到不少读者的鼓励、不少读者的遗憾、不少读者还在继续投票打赏，北北真的感觉很愧疚，对不起大家。现在决定把书写下去，无论如何也要写完。9月1日回归，还请大家多多支持！欢迎加入书友群：263422258！