
    陆凡将大体情况说了一下，便道：“五大仙家互相之间都有关系往来，所以我就想请胡三太奶出面调解，将这一段干戈化玉帛，也不失为一番功德。”

    见苏雨绮愣愣的有些出神，陆凡以为她有什么难处，却不知她心里的欢喜，说道：“如果不愿帮忙也没有关系的，我不会强迫，毕竟这种事说凶险也凶险……真的没关系，我另想办法，你不要有什么压力……”

    苏雨绮突然拉住他的手说：“谁说我不愿意帮忙的？我当然愿意！”

    陆凡大喜道：“真的？”

    苏雨绮说：“是啊，虽说是机缘巧合，我拜了太奶为师，但真正带我走上修道之路的引路人是你啊，是你让我见识到了世界的另一面……反正，你有难处，我肯定帮！”

    陆凡笑道：“太好了！”

    苏雨绮问：“那我应该做什么呢？”

    陆凡拉着她往前走：“跟我来。”

    苏雨绮跟着陆凡一路来到附近的小山林。

    这里生长着树木花草，人迹罕至。

    虽然明知不会发生什么，但与陆凡在这小山林里独处，苏雨绮的心子还是不争气地跳得很快。

    寻了一棵大树，苏雨绮取下脖子上的玉菩萨挂坠搁在下面，将路上买的香烛、水果、点心、炸鸡腿和白酒按照一定次序摆放在玉佩前面。

    接着不用陆凡细说，苏雨绮也知道该怎么做了，先燃香三柱，拜过八方、拜过祖师、拜过玉佩。

    然后诚心有请师父现身。

    眨眼间，烟气弥散，一个小老太太盘腿悬坐在半空，尖长的狐脸之上挂着笑，有几分亲切又有几分狡黠。

    看了一眼树下的供品，隔空一招，鸡腿和酒瓶就自动飞到她手里。

    她喝一口酒吃一口鸡，明明吃得很带劲儿，但却说：“下次别整这种洋人的玩意儿给太奶我了，还是咱华夏的烤鸡烤鸭香。”

    陆凡笑着打招呼道：“太奶，好久不见，您身子骨愈发硬朗了啊！”

    胡三太奶瞄了他一眼，继续啃鸡腿，嘴里含糊不清地说道：“你这小辈，无事献殷勤，肯定憋着什么坏。说说吧，先让太奶我看看是什么事儿，再决定帮不帮你。”

    陆凡便将近几日被一窝蛇鼠骚-扰的事情又说一遍。

    胡三太奶将鸡腿和酒瓶放下，沉吟半晌道：“柳家和灰家在这一带活动的，就只有柳四和灰八，都是年轻一辈。太奶我说话它们不敢不听，放心吧，这是小事，到时候它们再来，你找我便是。”

    陆凡一揖笑道：“如此，多谢太奶您了。”

    胡三太奶却脸色一变，摆手说：“不过，我这次帮了你，就算你欠我一个人情，等我找你帮忙的时候，你可拒绝不得。”

    陆凡本想推脱一下，要知道，胡三太奶如此辈分、如此法力的修仙畜牲若找人帮忙，那必然是大忙，到时自己能不能行估计够呛，但是现在情非得已，如果惹得胡三太奶反悔就不好了，所以暂行权宜之计，先答应下来，等到她提出来的时候能不能帮再说。

    陆凡点头道：“那是自然。”

    胡三太奶深深看他一眼，说了个“好”字，便继续吃鸡吃水果喝酒了。

    待将供品扫荡一空，胡三太奶脸上露出满足的笑容，嘱咐了苏雨绮两句，便消失无踪。

    苏雨绮把东西收拾好，问陆凡：“接下来还需要做什么呢？”

    陆凡说：“没什么了。先回去上课，然后就是要麻烦你到皇甫心燃的宅子和我一起守一个晚上，可以么？”

    苏雨绮之前就听说皇甫心燃没在学校宿舍住而是搬出去了，原来是真的。

    她点头说：“当然可以，帮忙帮到底嘛。”

    陆凡说：“多谢你了。”

    于是，俩人便返回学校上课。

    放学后，陆凡就约皇甫心燃和苏雨绮二女一起吃饭。

    地点选择在学校附近的一家西餐厅。

    用餐期间，陆凡将自己的计划对二女说了，也就是邀请苏雨绮进驻半山别墅，在胡三太奶口中的柳四和灰八来犯之时带仙出马，和自己一起守护皇甫心燃周全。

    皇甫心燃当即伸手与苏雨绮一握，表示了诚挚的欢迎和衷心的感谢。

    苏雨绮笑说：“不用客气，同学一场。之前我们还一起并肩战斗过呢。”

    二女相交甚欢，其乐融融。

    此前接触过几回，便已为对方的美貌与气质心折，这回有机会深交，倒也没什么不愿意的。

    聊了几句，大有相见恨晚的意思。

    基本就把陆凡撂在一边，彼此嗨聊。

    当晚，苏雨绮便入住半山别墅。

    从进入小区大门，苏就开始震惊，然后见到别墅，震惊，进入别墅，震惊。

    她知道皇甫心燃的家庭条件很好，但却没想到竟然这么好。

    才大一，就自己住这么大一栋别墅。

    而且庭院旁的半开放式车库里还停着两辆很霸气的大越野。

    ――她不知道有一辆是陆凡的。当然陆凡那辆牧马人实际上也是皇甫家奖励他无偿守护行为的。

    苏雨绮心潮起伏，思绪几经变换。

    起初觉得自惭形秽，毕竟条件差距太大。

    而后又觉得不忿，感觉老天不公平，为什么一个女人可以美貌智慧财富兼得？

    接着又努力想开，我何必去跟她比呢？我也不差啊，尽管背景有别，但那是上一代就决定好了的，没办法改变，我长相还行、不笨也不懒，肯定也能活得精彩。

    最终释然。

    陆凡不晓得苏雨绮自打走入这栋别墅起，思想经历了怎样的变化，只感觉她现在整个人看起来都不一样了，仿佛更自信、更成熟，也更有魅力了。

    睡前，陆皇苏三人坐在客厅里看电影聊天。

    陆凡坐在正中，皇甫心燃和苏雨绮坐在两边。

    当因为电影里一个笑点或谁一句笑话逗得二女花枝乱颤的时候，陆凡就会有种很梦幻的感觉。

    真希望这种安逸能一直延续下去。

    然而他心里面绷着的弦并未曾放松，他知道世上总有不识趣的家伙会搞破坏。

    到睡觉的时候，问题来了，怎么睡？

    皇甫心燃想了个办法……