
    “应该快了吧。”

    赵明的说法不是没有依据。

    因为现在场上局势反转，新传院开场打了个4比0，留学生队立马像是醒了一样，在美利坚人莫里斯・弗兰西斯的率领下，反攻得手，然后一发不可收拾，打出一轮10比2的攻击波，其中莫里斯或突或投，个人斩下6分。

    当比赛进行到第一节第6分钟的时候，比分为8比16，新传院落后了8分。

    防线被撕开影响到攻击端的发挥，失误连连，士气整个儿降了下来。

    吴国华没想到首发阵容居然这么快就扛不住了，只能提前变更阵容。

    他趁新传院持球的时候叫了暂停。

    首发球员很气馁，但吴国华也没说什么，只叫陆凡和陈梦龙做准备。

    大家知道这是按照事先安排的战术走。

    皇甫心燃很自然地走过来帮陆凡和陈梦龙接过脱下来的外套，并对他们说“加油”。

    只不过她接外套是先接陆凡的，说加油的时候眼睛也是看着陆凡，这令陈梦龙比较郁闷。

    苏氏姐妹没过来，站在不远处。

    苏雨妮喊陆凡名字，见他回头就握拳比了个“fighting”的手势。

    苏雨妮则冲他微笑点头。

    就连安之荔也上前说道：“陆凡同学，好好表现哟！”

    陆凡笑说：“好的老师。”

    暂停结束，双方回到场上。

    观众便惊奇地发现，新传院的阵容大换血，首发5人，下了4个，只留下大中锋。

    4名替补，3名都很有个儿。

    其中一个跟大中锋一样高，是替补大中锋。

    陈梦龙的个头和身体在业余篮球赛里可以打大前。

    场上就陆凡最矮，控球后卫也比他高，比他壮。

    ――这个控卫或许机动性和组织能力不如首发，但依靠身体优势，控球很稳，防守能力也比较强。

    不过大家很快就会知道，在新传院的这个新阵容里，那个中等个头、在篮球场上算小个儿的2号位才是绝对核心。

    见陆凡上场了，孟小芳激动得差点儿站起来。

    看到她的眼神和表情，赵明心里唉声叹气。

    新传院的新阵容让留学生队很不适应。

    一进攻，三个大个儿全都开进禁区，那个高且壮的控卫把球传给陆凡，也往禁区压。

    陆凡接球就投，不停球不拍球，三分线起跳，张手投篮。

    “唰”！

    篮球刷网而过的声音犹如天籁。

    等听到确认得分的哨响，大家才反应过来，包括观众和留学生队的队员们。

    防守的时候，几个大个儿也紧缩在内线，留学生队根本突不进去。

    兜兜转转差点儿24秒违例，莫里斯才依靠个人能力，勉强投篮，勉强取得两分。

    然后，攻防转换，陆凡又是接球就投。

    “唰”！

    不用热手，随时稳定无暇。

    全场传来议论声。

    “我在论坛上看到，你们学校有个‘例不虚发的3分射手’，就是他么？”

    “是啊，牛逼吧？”

    “真牛，真稳，真准！”

    莫里斯又依靠个人能力强打了一球。

    陆凡今天的第三个3分球，有人贴身防守。

    然而他浑不在意，还是接球就投。

    防守队员起跳，他轻车熟路地造了一个犯规。

    球进了。

    然后发球，也进。

    3+1！

    销-魂的3+1又出现了！

    这下，留学生队的士气遭受了沉重的打击。

    连莫里斯也受到影响，第一节的最后一次进攻，他没能把球送进篮筐。

    哨声响起，第一节结束。

    比分为18比20，新传院落后2分。

    但观众基本没人在意这小小的落后，他们关注的是陆凡上场后的4分钟里，一个人势如破竹般地连取10分，看得太爽太畅快了，他们相信等第二节开始，新传院就能把比分反超，并且是大大滴反超。

    要问大家为什么会这么支持新传院，原因很简单，留学生虽然在本校留学，属于本校学生，但再怎么说也是外国人，长相、语言、习惯都不同。看本国人和外国人的比赛，大多数人心里天然是支持前者的。

    孟小芳非常激动。

    看到陆凡第一粒进球她就差点儿跳起来。

    看到第二粒进球她直接站起了身，被后面的人和旁边的赵明提醒才坐下。

    第三粒进球，孟小芳先是紧张，因为陆凡在空中与人发生身体接触并倒地，等看到陆凡若无其事地起身走上罚球线将球稳稳地投进，再听赵明讲解这是比赛场上的策略，孟小芳才放心来，同时眼睛盯着陆凡，竟似含着光。

    赵明认为那是“无脑崇拜”的光。

    见到孟的这种眼神和表情，赵明心里再次叹息，确定自己没戏了。

    苏雨妮也很激动。

    陆凡一到场下，她就冲过来向他问东问西。

    “你居然会打篮球，怎么没听说过？”

    “你的3分蓝为什么射得那么准，你专门练过？”

    “回头教教我呗，我特别喜欢篮球。”

    ……

    李岩笑说：“这位同学，这场比赛对我们挺重要的，能不能让我们的队员好好休息一下？”

    苏雨妮噘嘴，正想回两句，就被苏雨绮拉开了。

    “你这个人，说话做事能不能分分场合？”姐姐低声训斥妹妹。

    “哼。”妹妹噘嘴不服。

    见皇甫心燃忙着给队员们发水和毛巾，苏雨绮也拉着苏雨妮帮忙。

    三个大美女亲自搞服务，简直羡煞旁人。

    能看到这一幕的男生均表示十分嫉妒恨，打算回头好好练练篮球，泡妞大杀器啊！

    然而他们只知其一不知其二，他们不知道这仨美女其实是为谁而来的。

    一声哨响，第二节开始。

    新传院基本保持刚才的阵容，小前锋换回李岩。

    留学生队换了两个人。

    4号位和2号位。

    替补4号位的是个很高很壮的白人。

    替补2号位的，正是战场原次郎。

    陆凡眯起了眼睛，心说，看来比赛才刚刚开始呢。

    一边往场上走，李岩一边用手肘轻轻碰了一下陆凡，说道：“别太勉强。”

    陆凡知道他是什么意思。

    估计那个防守特别强的日和国人是被派上来专盯自己的，所以李岩让自己别勉强。

    陆凡没说话，只微笑点头。