
    皇甫心燃忽然道：“记得当时我跟寻逸哥换过酒啊，你到底……”

    陆凡也幡然醒悟，瞪着陈莹说：“你在皇甫心燃和胡寻逸他们两个的酒里都下了蛊，是不是？”

    陈莹说：“总算你们反应不慢。”

    陆凡说：“当时的确是你最好的机会，过后就再没有了。皇甫辛燃与胡寻逸换过酒，却仍中蛊，而你又说你很恨皇甫，一心想要害她，也就说明，你在胡寻逸点的那杯‘清城’和皇甫心燃点的那杯‘忘记’里都下了蛊。你为什么要害胡寻逸？据我所知，你和他是第一次见面，他没有什么得罪你的地方，而且他也不是美女……”

    陈莹笑了一下，说：“这理由也很简单，我想让胡寻逸跟我好，普通的追求耗时长、成本高、有风险，直接用蛊见效快。但是，‘迷心蛊’本来是下在‘清城’里，要给他的，迷惑心神，我好下手，却没想到皇甫心燃和他换了酒，结果自己中了‘迷心蛊’，我恨皇甫又一次破坏我计划，便打算让她吃点儿苦头。”

    陆凡说：“也就是说，皇甫心燃点的、最后由胡寻逸喝下的那杯‘忘记’里并非‘迷心蛊’？那是什么？”

    陈莹看了皇甫心燃一眼，说：“我花了不少钱，跟‘卖虫皿的小女孩’买了一个‘迷心蛊’和一个‘枯残蛊’……”

    陆凡问：“‘迷心蛊’迷惑心神，‘枯残蛊’又是什么功效？”

    陈莹说：“中‘枯残蛊’者，在一段时间内，从皮肤、毛发、肌肉、血脉、各种器官脏腑到各项生理机能都会逐渐干枯萎缩，最终成为一个瘦骨嶙峋、容貌可怖的残废。”

    皇甫心燃愣了半晌回过神来，惊怒不已，上前给了陈莹一个耳光。

    啪！

    她如何能不惊？她如何能不怒？

    就直观感受而言，“枯残蛊”比“迷心蛊”要恐怖得多、残忍得多。

    陈莹原本想要给皇甫心燃下的就是“枯残蛊”，只因阴差阳错调换了，也就是说，陈莹是想要皇甫心燃生不如死！

    到底什么仇什么怨？

    皇甫心燃瞪着她，浑身颤抖：“你为什么要这样对我？”

    陈莹捂着脸，眼中有略微癫狂的笑意，她说：“既生瑜何生亮。你光鲜亮丽地存在在这世上一天，我就被阴影遮覆一天，我不想要这样，所以我必须让你跌入尘埃！”

    皇甫心燃默然无语。

    陆凡暗叹，这女人的心为何如此狠毒？

    陈莹问：“现在，我落到了你们手里，我所有的事情你们基本也都知道了，打算报警还是杀了我？”

    此时的她，跟之前那个被龙虎帮头马恐吓两句就面白如纸、浑身发抖的胆小女孩，好似完全不是一个人。

    陆凡再次暗叹，这女人的演技当真出神入化。

    转而问皇甫心燃：“你想如何处置。”

    毕竟她才是被害人。

    小鬼果果在旁边激动地提议道：“这种坏女人，让果果把她吃掉吧！”

    听到这话，陈莹的眼睛里终于流露出惧色，但却是一闪而过，继续冷着脸，表现得十分硬气。

    陆凡喝斥道：“果果，别闹！”

    果果委屈地撅起小嘴儿，自己蹲在地上玩手。

    皇甫心燃思索良久，说：“我们本可以成为朋友的。”

    陈莹摇头道：“绝无可能。”

    皇甫心燃深吸了一口，说：“你走吧。”

    陆凡吃惊道：“你要放她走？”

    陈莹也很是诧异。

    皇甫心燃有些心灰意懒地说：“算了，冤冤相报没尽头，斩草除根我又下不了手。只要你我以后不再相见，一切就当没发生过吧。”

    陈莹问：“真的放我走？”

    皇甫心燃不再看她，说：“走吧。”

    陈莹刚要起身，陆凡说：“慢着！”

    陈莹瞧着他。

    陆凡说：“皇甫同学好心不追究，但我没那么好心。”

    陈莹问：“你想怎么样？”

    陆凡说：“要走可以，但你得发誓不再接近皇甫心燃，发毒誓！”

    陈莹犹豫道：“这……”

    陆凡看着她，笑说：“如不照做，你就别想走。我有一百二十一种办法整得你后悔来到这个世上！”

    皇甫心燃瞧了陆凡一眼，明白他的心意，也没说什么。

    陈莹颓然道：“好，我发……”

    她不惧皇甫心燃，但却打心眼里害怕陆凡。因为陆凡多次识破自己的计谋。

    陆凡抬手说：“别急，发誓之前，先画符。”

    他从身上取出一张空白黄符纸，一只手提纸，一只手用墨笔开始画。

    笔走龙蛇，银钩铁画。

    皇甫心燃虽然看不懂他所作符纹之含义，但是这样没有受力点地在半空写画是很需要些功夫的，她表示佩服。

    陆凡停笔，看了看，“嗯”了一声。

    这次的符，和以往所画的不同，只有符头、符脚，没有符胆。

    人无胆寸步难行，符无胆废纸无疑。

    陆凡自然不会平白无故地画张废纸出来。

    他对陈莹说：“发誓吧，发誓自己此生不再接近皇甫心燃。”

    陈莹咬了咬牙，说：“我陈莹对天发誓，一生之中不再接近皇甫心燃，如若有违，叫我被刀砍、被火烧，不得好死！”

    陆凡对头说：“还不错。接着，把你的手指咬破，用血在这符上摁个手印。”

    陈莹问：“为什么？”

    陆凡恶声恶气地说：“别废话，叫你做你就做！”

    他本不是凶恶之人，只因陈莹屡次伤害皇甫心燃，他心中有气。我保护的人，谁都不许来伤害，无论是鬼是人！尽管尊重皇甫心燃的决定放过你，然而这不妨碍我让你长点儿记性。

    陈莹没奈何，试着咬自己的手指，但由于怕疼，咬不出血来。

    陆凡冷哼一声，找来红酒开瓶器，强行拿过陈莹的手，用那个尖端将她的右手拇指扎破，挤出鲜血，拉着往符箓的符胆位置摁下。

    如此，符成。

    陈莹捂着手指，皱眉苦脸，嘴里嘶嘶地吸气。

    十指连心，指头皮肉被开瓶器尖端粗鲁地挑破，相当疼。

    还没等她反应过来，陆凡就把两样东西递到她的面前，说：“吃下去。”

    陈莹抬头一看，是一团被团成球的符和一瓶矿泉水。

    她心中感觉到莫大的屈辱。

    那种屈辱感像百蚁千虫啃噬着她的身体。

    她恨不能去死。

    但她又舍不得去死。

    她仰起脸，露出极为哀怜的神色，乞求陆凡不要再这样对待自己。

    然而陆凡面无表情，眼中绝无一丝动摇之意。