
    胡寻逸望着手里这黑乎乎、脏兮兮的一碗水，直皱眉头。

    喝符纸灰水？怎么感觉好封建迷信啊！

    皇甫心燃信任陆凡，知道他有真本事而非江湖骗子，当下脸不变色眼不眨地便将一碗符纸灰水一干而尽。

    胡寻逸见表妹都喝了，自己也只能捏着鼻子“咕嘟咕嘟”往下灌。

    喝进肚里之后，恶心干呕几下，便没有其他感觉了。

    陆凡说，有“镇厄符”镇压邪祟厄煞，可以保证蛊毒至少在一个月之内不发作，至于彻底解除，他会去追查养蛊人的下落，获取解法，让二人不必太担心。

    胡寻逸请客吃午饭，大家的情绪都不是很高。皇胡二人基本没怎么吃，似乎是觉得心里头膈应。

    吃完之后，陆凡等人就打算回广城了。

    本来高高兴兴出来游玩，谁曾想玩出了祸事，一来没了心情，二来得尽早处理。

    上车前，胡寻逸叫住了陆凡，说有话对他讲。

    两人走到一边，皇甫心燃和陈梦龙坐在车上等。

    陆凡以为胡寻逸是对自己体内的“枯残蛊”耿耿于怀、担心不下，便再次好言安慰：“只要不被蛊师催发，镇厄符是绝对镇得住那蛊虫的，而且我也一定会去找到办法，为你和皇甫同学彻底解蛊的。别着急，这段时间感觉有任何不适，随时给我打电话，我的手机号你可以找皇甫要。”

    同时心想，这哥们儿也真是倒霉，被姑娘看上，却遭下蛊，桃花运变成桃花劫，简直是无妄之灾。

    当然这其中也存在陆凡等人牵扯的因果，若无此趟温泉之旅，胡寻逸或能免受一难。

    所以陆凡决心救他，一方面因为他是皇甫心燃的表哥，一方面也是想消了自己种下的因果。

    胡寻逸点点头，向陆凡表达了诚恳的谢意，却说自己要讲的不是这个事儿。

    陆凡奇道：“还有什么事儿？”

    胡寻逸看着他，问道：“陆师傅，您是道士对吧？”

    陆凡说是。

    胡寻逸想了想，似乎在斟酌措辞，然后说：“陆师傅，我想请教一下，道家的诸多法门之中，有没有一种可以改变人生命状态的法术？”

    陆凡没能理解，问道：“什……什么意思？”

    胡寻逸说：“人死后会变成鬼，那么鬼能变成人么？”

    陆凡说：“人死之后魂归幽府，也就是民间所说的地府，地府自有一套机制，判定其人生前的善恶指数，然后分配轮回，投胎转世，或为人，或为牛羊鱼虫，或为草木鲜花。”

    胡寻逸问：“那么人死是否可以复生？比如，通过道家法术将亡魂召回身体？”

    陆凡说：“人法地，地法天，天法道，道法自然。人死魂魄离体，身体腐化成泥融入天地，灵魂归于幽府转世轮回，这都符合道、符合自然，不可逆。”

    听到“不可逆”三个字，胡寻逸的脸上布满了失望之色。

    陆凡眯着眼睛看他，问：“胡总，你问这些做什么？”

    胡寻逸摇了摇头：“没什么，只是好奇。”

    陆凡说：“那就告辞了。”

    胡寻逸说：“慢走。”

    刚要转身，陆凡顿了一下，回头深深看了胡寻逸一眼，说道：“胡总，容小道冒昧送你一句话。”

    胡寻逸恭敬地说：“请讲。”

    陆凡说：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    胡寻逸一怔。

    待他回过神来，陆凡已经上车。

    挥手作别，牧马人驶出度假区大门，远去。

    回到广城，很快就过年了。

    大年三十这一天，只有陆凡一个人呆在半山别墅。

    皇甫心燃两天前就回家了，皇甫家老爷子召集家族大聚，不得不提前准备。

    果果则在昨天被他送到钟先生、钟太太那儿，让他们一家团聚了。

    陆凡自己晨练、自己吃早餐、自己打坐冥想、自己吃午餐、自己睡午觉、自己练习符文绘制、自己发呆琢磨事情……

    虽然前两天也是一个人这样过，但是今天，面对这偌大的、空荡荡的别墅，陆凡终于感觉有些寂寞了。

    起身，出门去买菜，他决定，一个人的年夜饭也不能太怠慢了。

    回来之后，他就钻进厨房忙活起来，菜单已经拟好：炒半只辣子鸡、煮一锅白菜豆腐汤、凉拌一个黄瓜木耳，还有市场里买来的卤拼。

    做菜前，他先用传讯符玉跟师父拜了年，说自己很好，自己做年夜饭吃，让师父在山上也别自己亏待了自己。

    开始做菜，电话就一个接一个地进来。

    最先是张钧的，他说他已经到莞城公安局上了十多天班了，身为局长，他牺牲自己，亲自己带队值班，让其他人休息，妻子和父母也来到莞城，这个年就在莞城过了。并让陆凡有空就到莞城来玩。

    然后是胡寻逸的，他说他从皇甫心燃那里要到号码，打电话一是拜年二是感谢。

    然后是孟小芳的，她说她放假回家了，要是早知道陆凡不回山她也就不回了，春运简直挤死人。

    然后是苏雨绮的。

    “你在哪儿过年？”

    “广城。”

    “没回大理？”

    “没，路远，师父让我不用回去了。”

    “你在广城和谁一起过年？皇甫心燃么？”

    “不是啊，就我自己。”

    “啊，那你年夜饭怎么办？”

    “自己做呗。”

    “哦哟，你还会做饭？”

    “当然，下次做饭请你吃。”

    “好呀。”

    突然那边有人吵吵，好像手机被人抢了，然后就传来苏雨妮轻快的声音：“喂，陆凡，知道我是谁么？”

    “雨妮嘛。”

    “喂，别叫得那么亲热，咱俩很熟吗？”

    “呃……”

    “喂，我告诉你啊，我姐跟你说了半天，我在旁边实在听不下去了，因为那些话都不是她最想说的，她最想对你说的话只有一句，那就是――她想你了……”

    陆凡一怔。

    突然又一阵嘈杂声，似乎手机又被抢回去了。

    苏雨绮声音微微愠怒、微微羞怯地道：“雨妮这个人就这样，胡闹惯了，你别听她胡说。”

    苏雨妮在旁边叫道：“我没有胡说，我说的是真的！”

    陆凡就听到苏雨绮对苏雨妮说：“看我怎么收拾你！”

    然后又转过来道：“祝你春节快乐，新的一年心想事成。”

    陆凡笑说：“也祝你节日快乐、事事顺意。”

    此外还有一些祝福短信。

    杨晓的、赵明的、龚壮壮的、班里同学的、段潇的、刘影的、夏爽的。

    钟太太更是发了一条很长的信息，代表全家，祝福加感谢，感谢陆凡让他们重温天伦。

    其中有两条短信出乎意料。