
    皇甫心燃和苏雨绮感觉陆凡神色不对，心里不由得紧张起来：“难道现在……”

    陆凡点头说：“要来了。”

    皇苏二女对望一眼，看到彼此眼中的惊恐。

    苏雨绮惊恐更多一些，毕竟她经历得不算多。

    皇甫心燃还伸手与她相握，表示安慰。

    陆凡凝神盯着窗外。

    风起。

    阴风大作。

    树影摇曳。

    鬼影幢幢。

    危机将至。

    陆凡表情淡然，默默将随时带在身边的黑色背包打开，取出那件明黄色的道袍披在身上，又将道冠戴在头上。

    人靠衣装，这已然有了几分架势，气场也出来了。

    苏雨绮第一次见他这般穿着，有些想笑，却又笑不出来。

    陆凡对皇甫心燃使了一个眼色，皇甫心燃点点头，拿出了随身带着的桃木剑。

    苏雨绮问：“我用不用现在请师父现身？”

    陆凡说：“先不用，等我的口令。一会儿群鬼进屋，你顾好自己，皇甫同学负责自保和保护雨绮。”

    皇甫心燃说好。

    下一刻，客厅里出现了许多身形缥缈的人。

    其实它们已不是人，而是鬼魂亡灵。

    苏雨绮刚刚被碎面女一吓，火气降低，已自动开启了冥途，能视阴阳。

    首次见到这么多的鬼，苏雨绮双腿发软，要不是旁边有皇甫心燃扶着，只怕她已坐倒在地上了。

    皇甫心燃的心情也十分忐忑，但这比上次百鬼夜袭还差点儿，她总算镇定得住。

    陆凡一看这些鬼，也没有摆出如临大敌的架势。

    吊死鬼、溺死鬼、烧死鬼、无头鬼、破腹鬼、摔死鬼、病死鬼……

    个个形容可怖，丑恶异常。

    但却大多为灰色、白色，偶尔有几个黄色。

    说白了，就是三等以下的鬼。

    或许普通人会被他们吓死或害死，但有陆凡罩场，再多来两波也不足为惧。

    只见他好整以暇地取出三道“甲午玉卿破煞符”和三道“甲戌子江借火符”，分给皇甫心燃和苏雨绮，教她们把一道破煞和一道借火折叠在一起、折叠成箭矢形态。

    苏雨绮见群鬼越来越靠近，吓得嘴唇发白，双手发抖，根本没办法叠符。

    皇甫心燃手巧，快速叠好一份，便把苏雨绮手里的接过来也叠好，一起交给陆凡。

    陆凡自己叠好一份，加起来三份完成。

    这便是陆凡近期研制出来的新型符箓。

    复合符，烈火破煞。

    “啊！”苏雨绮突然发出一声尖叫。

    因为她看见一个露出颈椎骨和嗓管的无头鬼和一个焦头烂额的烧死鬼一左一右冲到了陆凡身前，四只恐怖鬼爪伸出，就要发动攻击。

    陆凡看着她，淡淡说了句“没事儿”。

    没回头，便已先将三道复合型符箓扔了出去。

    三道“烈火破煞”如三道箭矢，激-射而出。

    靠得最近的无头鬼和烧死鬼首当其冲，直接被射了个对穿。

    同时怨煞之气被破，魂体不稳，终于惨叫着灰飞烟灭。

    三道复合符却不停留，继续射向群鬼。

    陆凡回身，目光清朗、面色淡然，结印持咒，念道：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元……”

    符箓倏尔燃起火焰。

    火光流转，如同红莲。

    三道复合符变成了三支火箭。

    而且是会转弯的火箭。

    在陆凡意念操纵之下，三支烈火箭矢在鬼群中穿梭来去，灭杀鬼魂亡灵无数。

    凡被“烈火破煞符箭”穿体者，无不魂飞魄散。

    没有一只鬼能进入陆皇苏三人周身三米范围。

    皇甫心燃和苏雨绮被眼前这一幕惊呆了，暗忖，陆凡好厉害，这一手也太帅了吧！

    直到三支火焰符箓箭矢燃烧殆尽，闯入宅内的群鬼已经被灭杀大半。

    剩下的一小半受到震慑，全部呆若木鸡。

    陆凡厉声喝道：“还不快滚？莫非道爷的手段没有领教够么？”

    群鬼四散逃逸，瞬间走得干干净净。

    陆凡长长吐出一口气，也不顾忌许多，直接盘腿坐在地上。

    他必须得抓紧时间回复法力，解决掉炮灰，恐怕正主马上就要来了。

    复合型符箓虽然厉害，但仍有弊端，就是太耗费法力，何况一次性使出三道。

    皇甫心燃和苏雨绮蹲在他左右，也不敢说话，等着他的指示。

    若有人看见广城大学的两朵校花对一个小道士表露出如此崇拜信服的模样，只怕会生出感慨“不是我不明白，而是这世界变得太快”。

    三分钟后，陆凡睁开了眼睛。

    他的法力并没有回复到一个令他自己满意的状态。

    但是已经没有时间了。

    空气中开始弥漫着一股下水道特有的霉馊味儿，中人欲呕。

    这暴烈的阴气说明，有不容小觑的角色正在到来。

    屋里的灯光闪烁了几下，耳朵甚至能听见“滋滋”的电流声。

    灯没有灭，但是仿佛被一层纱布包裹住，光线暗淡。

    整个气氛都忽然变得压抑。

    苏雨绮不由自主地握紧了皇甫心燃的手，皇甫轻拍她手背安慰，其实自己心里也七上八下。

    陆凡开口了，他沉声道：“出来吧！”

    过了一会儿，仿佛有乐声传来。

    由远而近。

    那道厚重的防盗门突然打开……

    皇苏二人均吓了一大跳……

    从门外走进来一队人马，哦不，那是一队老鼠。

    那些毛茸茸的家伙两两排列，全部人立而行。

    当先两只敲着锣。

    其后两只打着鼓。

    再往后是吹着唢呐的、提着灯笼的、抬着旗子的。

    还有举着“肃静”、“回避”两块牌子的。

    中间是一顶缩小版的八抬大轿，像是小孩子的玩具，前后各四只老鼠充当轿夫，被压得腰如弯弓、呼哧带喘，看着很有些滑稽。

    轿子后面也跟着一票老鼠。

    这场面既奇特又诡异，苏雨绮虽然被那些灰溜溜毛茸茸的东西弄得满身鸡皮疙瘩，但还是忍不住瞪大了眼睛去看。

    吹吹打打如同迎亲队伍的老鼠们走到客厅中央停下。

    轿门打开，走出来一只狸猫一样大的灰老鼠。

    它两只黑豆子眼睛眨巴眨巴地从陆皇苏身上扫过，那张鼠脸仿似在笑。

    它说：“小道士倒真有几分本事，那么多鬼物都伤不了你毫发。”

    苏雨绮心知这估计就是陆凡所说的灰仙了，跟自家的胡三太奶一样，是修仙的畜牲，口吐人言纯属雕虫小技。

    来的正是灰八。

    陆凡冷冷道：“怎么光你自己？柳家四郎没有一起来么？”

    灰八笑说：“喏，那不就是它么？”

    众人目光转动……