
    浑身已然冰冷。

    苏雨绮感觉到后脖领处有什么东西垂落进去，瘙得皮肤痒痒的。

    好像……是头发。

    她身子已发冷、发僵。

    却在好奇心的驱使下慢慢侧身，扭头，去看。

    她怀揣侥幸，但愿一切都只是幻觉。

    然而，当她回过头，便看见身后真真切切地站着一个女人。

    头发又黑又浓又长，披散着，自然下垂。

    在苏雨绮惊恐的目光之中，她缓缓地仰起头。

    前面的刘海就自然而然地分开，脸庞自然而然地露了出来。

    这一张脸，苏雨绮不看不要紧，一看，简直要崩溃了。

    那哪儿是一张人脸，根本是被乱刀斩过的一滩碎肉。

    深深浅浅的腥红，触目惊心的裂痕，肉块无序地组合，眼耳口鼻完全跑偏……

    苏雨绮可以发誓这是她见过最恐怖的画面。

    她脑子里一片空白。

    不知所措。

    然而，碎面女却不打算就此放过她。

    那张不知是有意还是无意被挪到了又额角的樱桃小口，伸出鲜红的舌头，舔-舐一下有些干裂的嘴皮，陡然伸出双手，扼住苏雨绮的脖子，并用力往死里掐。

    苏雨绮放声尖叫，结果没叫三秒，声音就被生生掐断。

    喘不过气来的感觉十分痛苦，碎面女破碎的面容近在眼前又十分惊悚……

    苏雨绮脑内残存的一丝意志告诉她不能坐以待毙，必须尽快自救！

    如何自救？

    快快有请师父上身！

    可是缺氧加上脖子将要被掐断的疼痛令她无法集中精神、沉下心来。

    还未等她施展法门，眼神便已涣散，意识也已飘飘渺渺。

    就在这时，敲门声响起，外面陆凡和皇甫心燃喊道：“喂，你怎么样了？”

    “发生了什么事？”

    苏雨绮却已无力回答，敲门声和喊声似乎远在天边。

    砰！

    上了锁的卫生间门被撞开，皇甫心燃当先冲了进来。

    陆凡有所顾忌，怕误看了不该看的画面，所以避在门外。

    他问皇甫心燃：“什么情况？”

    皇甫心燃颤声叫道：“鬼……有鬼！”

    陆凡二话不说，也冲了进去。

    皇甫心燃的别墅卫生间面积不小，三人一鬼在里头也不嫌拥挤。

    待陆凡看清楚碎面女后，冷哼一声：“兀那野鬼，休要作祟。”

    同时，甩手一道“甲午玉卿破煞符”就飙了过去。

    正中女鬼头颅。

    陆凡手上结印，高喝：“急急如律令！”

    光焰爆起，女鬼直接炸飞至墙角，哆哆嗦嗦爬不起来。

    苏雨绮倒地昏迷。

    皇甫心燃见状，当机立断过去掐她人中。

    苏雨绮苏醒，捂着脖子剧烈咳嗽，眼泪咳了满脸。

    白皙脖颈上留下半圈紫黑色的“鬼抓痕”。

    皇甫心燃一边为她轻抚后背一边低声安慰。

    陆凡看了一眼苏雨绮没事，就转而盯着那碎面女，沉声道：“看你这死相，莫不是被原配拿刀剁了脸的小三？”

    碎面女浑身一震，弥散出一股子怨煞黑气。

    陆凡知道自己猜得八九不离十，但却懒得深究，只说道：“我不管你是否无辜，也不管你死得有多惨，你擅闯此宅，伤害我的朋友，我就没办法对你太客气了！去吧，去你该去的地方！”

    说着，取出一道黄符，准备将其强行超度。

    碎面女突然开口，额角处的嘴巴一张一合，说道：“如果我告诉你一条重要消息，你能饶过我么？”

    声音凄惨惨、阴森森。

    陆凡想了一会儿，将举着符箓的手放下：“什么消息？”

    碎面女说：“你得先答应放过我。”

    陆凡又将符箓举起，冷冷道：“我不喜欢讨价还价。”

    碎面女无奈地道：“我是受别人蛊惑才误闯这座宅子的……“

    陆凡似乎想到了什么，问：“你不是为了来找替死鬼的么？”

    碎面女摇头：“找替死鬼只是其次，主要有人告诉我这宅子里面有个女的天生阴阳眼，我若挖来修炼，便能突破境界，恢复容貌也是轻松容易。所以我进入此宅，躲在卫生间里伺机下手，没想到竟弄错了对象……不过刚才那女的体质特异、长得也貌美，用来当肉身正合适，我便将错就错……”

    “嗯？”陆凡瞪眼。

    碎面女住了口，吓得直哆嗦。

    陆凡问：“是谁告诉你的？”

    碎面女说：“柳家四郎和灰家老八……我如果晓得这宅子里有位道士大人镇守，打死我我也不会来啊……”

    陆凡沉吟，果然是它俩！

    点点头道：“它们蛊惑怂恿过其他的妖邪鬼怪吗？”

    碎面女说：“我不知道……如果它们真的那样做，就太无耻了，这是想把我们当成炮灰糊涂蛋啊！”

    语气之中颇为忿忿不平。

    陆凡扭头看了一眼身心各方面已经平复得差不多的苏雨绮，对碎面女挥挥手说：“行了，你走吧。”

    碎面女惊喜道：“真的吗？你真的肯放我走吗？”

    陆凡说：“你不想走？”

    碎面女连连鞠躬，说：“想想想，我这就走。”

    说完就要穿墙而去。

    陆凡叫住她：“等等。”

    碎面女以为他要反悔，吓得脸上的肉块一阵蠕动。

    陆凡却道：“记着，莫要作恶，如果再让我撞见，就没那么好说话了！”

    碎面女再度鞠躬：“是是是，小女子一定铭记。”

    终于穿墙离去。

    皇苏二女见女鬼走了，才算松口气，那模样看得人脸疼。

    真不知她死的时候有多惨……

    陆凡则没那么轻松。

    本来按照他平时的性子，此类行将化为厉鬼怨煞的游魂，是一定要超度甚至打散的，免得为祸人间，然而现在他却不想浪费法力，因为他知道，真正的危机将要来到。

    陆凡和皇甫心燃将苏雨绮扶到客厅坐下。

    皇甫心燃看着苏雨绮脖颈上恐怖的“鬼抓痕”，问陆凡：“这个有没有办法消除啊？”

    对女孩子来说，外表受损无疑是很痛苦的。

    陆凡看了看这像被绳子勒过一样、深深的紫色痕迹，说道：“可以消除。”

    皇甫心燃说：“那你快帮苏师姐……”

    陆凡抬手打断她道：“但不是现在。”

    皇苏二女感觉他神色不对，心里不由得紧张起来：“难道现在……”