
    苏雨绮、苏雨妮虽然不知道马雷等人的烂事，但看他笑得恶心，都不愿与他握手。

    马雷讪讪地收回了手，心里有些尴尬又有些气愤。

    暗道，凭我们的身材和工作，这些无脑的大学女生还不是手到擒来？今天也不知走了哪门子的好运，居然一下子碰上三个女神级的美女，怎么能够放过？就算现在矫情矜持耍脾气，但等哥们儿展露手段，把你们弄上床，绝对让你们欲-仙-欲-死、女神变婊-子！

    杨晓看气氛略尴尬，便开口打圆场道：“啊，几位大哥开健身馆的啊，是学府路上那家么？我好像瞧见过。下次去，下次一定去，正好练练我这一身肉。那啥，陆凡，咱们是继续打呢，还是去喝点儿东西？”

    陆凡耸耸肩，表示我做不了主。

    苏雨妮做主道：“继续打啊，我还没打够呢。”

    说完转身往场中走，看也不看马雷等人一眼。

    杨晓冲马雷笑说：“几位大哥，你们玩你们的，我们玩我们的，再见。”

    刚要转身，就听马雷喊道：“喂，胖子，这块场是我们的，你们要打去别的地儿打！”

    杨晓故意露出吃惊的表情，说：“大哥，那边还有两块空场呢。”

    马雷冷冷地说：“这块场是我们的！”

    杨晓说：“哎，你……”

    他想说“你们怎么那么霸道啊”，结果被马雷一个眼神给瞪回去了。

    接着马雷一甩头，他身后的几个汉子心领神会，一拥而上，占据了篮下，让陆凡、苏雨妮等人没法打球了。

    苏雨妮十分不爽，皱眉道：“喂，你们干什么？”

    马雷歪着嘴，露出一个自以为痞帅的笑容，说：“美女，这块场是我们的，不过，你可以和我们一起玩。”

    苏雨妮气得不行，问道：“怎么就成你们的场地了，明明是我们先在这里打的好不好？”

    马雷笑说：“我说是我们的就是我们的。”

    他认为，现在追女孩儿，光顺着女孩儿的意没用，还要会逆反着来、无赖着来、霸道着来。

    当然，也确实有过一些女孩儿很吃他这一套。

    然而，苏雨妮、苏雨绮和皇甫心燃都愈发觉得这人讨厌极了。

    苏雨妮咬了咬牙，说：“行，让你们……陆凡，走，咱们上那边打……”

    抬脚刚要往另一边的空场走，便被马雷张开手臂拦住了。

    苏雨妮瞪着马雷，马雷笑说：“美女，跟那几个弱鸡打有什么意思？不如跟哥几个玩，哥教你两手厉害的，完了请你泡个脚、吃海鲜宵夜，生蚝、鲍鱼都有。”

    苏雨妮说：“让开！”

    马雷本以为自己魅力十足，任何女孩子都拿得下来，没想到在这里三番两次吃瘪，不禁心气有些不顺，脸色也变了。

    苏雨妮想要从他身边走过，他则想要去抓住苏雨妮。

    就在这时，突然一只手横伸过来握住了马雷的手腕。

    马雷虽觉得那只手上的力量不强，握得也不算紧，但自己就是怎么也挣脱不开。

    他定睛一看，发现是一个长相清秀、身材中等偏瘦的男生，脸比较嫩，也不像大学生，倒像是高中生。

    他心里并没有太多在意，只是有些愤怒，低喝道：“放开！”

    清秀男生放开了他的手，然后面无表情地说道：“凡事都分个先来后到，这块球场我们先来，你们后到，你们如果要打，或者等我们打完了再打，或者请到其他场地去打。”

    这时便有个胸肌很大的汉子冲了上来，骂道：“臭小子，你以为你是谁，敢这么跟马哥说话？找死！”

    说着拳头就要挥过去。

    清秀男生正是陆凡，拳头挥近，他不闪不避，甚至连看都没有看一眼。

    马雷突然抬手制止了同伴的攻击，盯着陆凡看了一会儿，然后说道：“小子，你很有种嘛！你叫什么名字？”

    陆凡也不隐瞒：“陆凡。”

    马雷笑道：“好！要不然这样，既然在球场上，咱们就来个以球会友，挑一局斗牛，一局10个球，输的一方让出场地，并且脱掉上衣，大喊三声‘对不起，我输了’，如何？哎，别跟我说你不敢！”

    他笑得十分嚣张，似已将这些学生娃踩在脚下。

    陆凡说：“这场地我们先到先得，没必要让给你们。”

    马雷歪着脑袋道：“喂，是不是男人，不敢挑么？那我们就站在这里不让，看你们怎么打？”

    这嘴脸简直堪比无赖中的无赖。

    苏雨妮走回来喝道：“喂，你们怎么能这样？”

    马雷故意学她的声音，把嗓子撮起来说：“哎呀，你们怎么能这样？我们这样又怎样？”

    苏雨妮气得脸都红了。

    陆凡开口道：“好，那就挑一局。先说好，10个球，是不是打半场3对3？”

    马雷看了一眼陆凡方的人，摇着手指说：“no-no-no，3对3节奏慢、不刺激，打4对4吧。”

    陆凡皱眉到：“我们这边只有三个男生，怎么打4对4？”

    马雷说：“怎么不会打？你看，我们双方各有六人，派四个首发上场，两个当替补，正好合适。当然，你要实在觉得不行，我们允许你叫外援。”

    陆凡知道他是故意的，但是又没办法在这种事情上跟他计较，显得太小家子气。此时此刻请什么外援，打电话给陈梦龙或者李岩？万一人家有事赶不过来，那不是白费表情？

    正在纠结时，苏雨妮说道：“算上我就够了啊。别啰嗦，开场吧！”

    马雷咂嘴道：“你看看，女孩子都比你爷们儿得多！”

    陆凡也没生气，点头道：“她的确比大多数爷们儿都爷们儿。”

    苏雨妮白他一眼，抬起因穿着无袖篮球服而裸-露出白皙肌肤的手肘顶了他一下，以示不满。

    但这举动看在马雷眼里却无异于打情骂俏，胸中顿时竟烧起一股醋火，心里狠狠地道，小子，别得意，待会儿让你跪在地上唱《征服》！

    陆凡问：“还有一个问题。你说打10个球，那么3分球算一个球还是两个球？”

    马雷愣了一下，答道：“3分球……算两个。”

    陆凡点了点头。

    旁边的苏雨妮瞥了陆凡一眼，嘴角露出了笑意。