
    比赛结束，72比42。

    其余支八强队伍看了上午留学生队的表现，都是一身冷汗。

    光从比分看，留学生队的攻击能力极为突出，而且防守也相当强悍。

    因为是业余比赛，攻防都不会太用力，所以得分上70的很少，超不过50的也很少，分差拉到30更是绝无仅有。

    而且化学化工院绝非弱队，相反它不仅自身院系的队伍综合实力在广大排得进三甲，还通过引援更加强化，然而结果仍不敌留学生队。

    观赛时，新传院的队长李岩有意和陆凡坐在一起，边看边讨论。

    李岩认为，留学生队的实力应该就是八强里面最强的，他们首发阵容很强，板凳也有深度，尤其首发里那个皮肤很黑的小前锋，身体素质超好、力量强、速度快、反应灵敏、跑动积极，整场比赛拿下了32分。

    李岩说，据他了解，那小前是一个美利坚留学生，如果新传院有机会跟留学生队赛一场，此人必须引起高度重视。

    陆凡点头赞同，想了想又说：“我认为，还有一个人需要重视一下，不知李队你注意到没有？”

    李岩看着他，问：“谁？”

    陆凡说：“留学生队的第六人，他在第二节的中段上场，替换掉2号位。黄皮肤、个子不高、身体也不算太强壮，我不知道他是亚裔外国留学生还是留学生队请的其他院系外援。

    “总之，他一上场，化工院的节奏整个就乱掉了。第一节化工院得了16分，第二节得了10分，第三、第四节越来越不行。

    “他打的是得分后卫，但基本不去进攻得分，而完全在做防守的工作。他上场的20多分钟里，化工院在他手底下仅仅得了两分……”

    李岩“哦”了一声说：“我想起了，是有这么个人，只要被他盯防，无论突破还是投篮，都好像被绳子捆住一样，施展不开。

    “也不见他有多少小动作，做出过多精彩的抢断和盖帽，但就是将化工院的主得分手死死地限制住了。下半场，化工院失去节奏，进攻不力连带防守组织失当，所以才拉了那么大的分差。

    “还真是，明明有这么个人，但是我却没记住，只因为砍下32分的那个美利坚留学生太耀眼，把他掩盖住了。陆凡，还是你眼毒。”

    下午，研究生队对规划设计与环境保护学院队。

    规环院队胜出。

    一直到星期五下午，才有新传院的比赛。

    他们的对手是土木工程学院。

    按照之前的理论，理工科男生都很猛，土木工程学院可以作为代表。

    而且他们还拉到了强力外援，三个体育科学学院的学生，两个篮球专业，一个武术专业。

    面对这么强大的阵容，李岩心里也打突。

    然而，令他没想到的是，这场比赛，他们居然打得顺风顺水，攻防两端都有声有色。

    反观土木工程院却束手束脚，完全没打出气势、没打出风格。

    李岩发现，土木工程院代表队的三个外援好像都害怕陆凡似的，陆凡攻，他们就躲，陆凡防，他们就传球。

    三个外援根本成了累赘。

    陆凡全场只投了两个3分，结果却是新传院66比58胜出。

    后来李岩知道，那三个体科院外援其中有一个叫何东强，广大一霸，其余两人是他跟班，这仨都被陆凡狠狠揍过，而且揍了等于白揍，因为学校压根没有处罚陆凡，反而把何等人记了大过

    难怪何东强等人在场上看见陆凡，就跟老鼠看见猫似的。

    这场比赛，皇甫心燃也到场观赛，很多人以为她是来为自己院系加油的，然而他们只猜对了一半。

    至此，四强决出：

    留学生队、规划设计与环境保护学院队、机械与电气工程学院队、新闻与传播学院队。

    四强队伍的领队和相关人员纷纷打起十二分精神，刺探对手情报，组织队员训练。

    陆凡很不乐意，因为他的周末被占用了。

    可他又没有办法，因为是答应了皇甫心燃的事情。

    不过，周末皇甫心燃在半山别墅做饭，陆凡训练回来就能直接吃上，感觉特别舒服、特别温馨。

    周日上午吃午饭的时候，陆凡对皇甫心燃做的饭菜赞不绝口，风卷残云般地吃完之后，摸着肚子说：“哎呀，这两天虽然训练辛苦，但是感觉还是很好的呢。”

    皇甫心燃白了他一眼说：“你当然感觉好啦，一回家就能吃上现成饭菜。”

    陆凡竖起食指虚空点了点，说：“对，家，就是家的感觉。我能想像得到，娶你做媳妇以后，一定会幸福美满的。”

    皇甫心燃红着脸儿啐了他一口道：“呸，谁说要嫁给你了？”

    陆凡发现自己越来越喜欢逗她了，一边收碗一边问：“哎，话说我答应你给你们院当外援，赢了比赛能有什么好处？”

    皇甫心燃说：“有奖金啊。主席说了，除比赛奖金外，院学生会也将补贴一些，然后分掉，外援也有份。”

    陆凡撅嘴道：“奖金有什么意思？我又不差那点儿钱。”

    皇甫心燃问：“那你想要什么？当初你答应我当外援，不是为了不想我出去对别人使美人计么？”

    陆凡说：“你们主席和部长让你使美人计拉外援，可你也没对我使美人计啊！”

    皇甫心燃笑说：“因为我还没使，你就已经答应了呀。”

    陆凡把脑袋摇得像是拨浪鼓：“不算不算，那样不算。”

    皇甫心燃突然面露惊悸之色，指着一个方向说：“哎呀，那是什么？”

    陆凡撇嘴道：“你这转移话题的方法有些拙劣啊。”

    皇甫心燃说：“不是，有老鼠！”

    陆凡回头，什么也没看见：“哪有老鼠？“

    皇甫心燃说：“它跑得很快，一下就不见了。”

    陆凡看她的神情，不像是在说假话敷衍自己，便皱眉道：“这么高档的小区里怎么会有老鼠，等会儿跟物业反映反映。”

    皇甫心燃点了点头。

    陆凡说：“好吧，回归正题。如果我帮助你们学院赢得冠军，你是不是应该奖励奖励我呢？”

    皇甫心燃问：“你要什么奖励？”

    陆凡说：“还没想好，想好了告诉你。”

    ps：欢迎加入书友群，节假日有抢红包活动：263422258！