
    小盒打开，药香扑鼻。

    闻到一缕清香，便好似一弯清泉从头浇下，令人浑身一激灵，随即是无比的心旷神怡。

    精神也抖擞起来。

    陆凡知道，这就是师父炼制的丹药，可用来试着克制毒蛊。

    小盒中，两颗墨绿色的丹丸躺在那里，通体发着微微的光。

    看外形、闻味道，陆凡知道，这是上好的奇丹，比之前段潇刘影给自己的那两颗“玄心解厄丸”还要更好一个层次，炼制下来定然要费不少的功夫。

    陆凡通过“传讯符玉”向师父道谢。

    师父说：“不用多礼，你只要切记世间险恶、万勿轻率大意，就行了。”

    随后，陆凡通知皇甫心燃，皇甫心燃通知胡寻逸。

    胡寻逸从清远开车赶来。

    在半山别墅中，陆凡让皇胡二人服下了墨绿色的丹丸，并用符箓之术帮助他们将药力化开。

    完事之后，陆凡说：“我师父炼制的丹药，效果是有保证的。七日之内，蛊虫必会随你们的新陈代谢排除体外。可以说，最多七日，你们就彻底没事儿了。放心吧。”

    他自己本身也大大地松了一口气。

    这下好了。

    同时也在反省，必须得抓紧提升综合实力了，不能每次都依靠师父过关啊。

    皇甫心燃和胡寻逸都对陆凡表示感谢。

    皇甫心燃跟陆凡相熟，便没太多礼。

    胡寻逸则一定要请他吃饭。

    陆凡推辞不了，只好应承下来。

    年轻总裁请客，自然选择了广城最高档的餐厅，点最奢侈的菜肴，以价格来表示诚意。

    同时，也邀请了陈梦龙。

    陈梦龙得知皇胡二人服下陆凡师父炼制的丹药七日可解蛊，表示十分敬佩。询问陆凡师父的名号，却被拒绝，陆凡说：“我师父隐姓埋名多年，不愿与外界有太多牵连，我这个做弟子也不好忤逆他老人家的意思，所以……”

    陈梦龙有些遗憾地说：“理解理解。”

    皇甫心燃心想，陆凡的这位师父确实神秘，我也只是在爷爷和父亲那里听说过他姓萧，其他都不知晓。

    席间，胡寻逸不断向陆凡敬酒，颇有拉拢他的意思。

    在得知陈梦龙是皇诚集团的阴阳顾问之后，胡寻逸更直接摊牌，说要诚聘陆凡为自己公司的阴阳顾问。

    他说他接下来也将组建集团公司，手下已经有酒店、度假区、科技公司、投资公司等多项产业，最迟年中完成一系列动作。

    他说现在万事俱备，只缺一个阴阳风水方面的顾问来为集团保驾护航了。

    他言语中已把陆凡捧到了很高的位置，并许诺会给予很好的福利待遇。

    夸赞和利益，这些东西很少有人能抵挡得住。

    然而陆凡却微笑着婉拒了。

    他的理由是：“我现在只想安安心心地学习。”

    胡寻逸锲而不舍：“相信我们会有机会合作的。”

    其实陆凡并不是不爱钱，他很清楚当今社会金钱的重要性，有钱还能使鬼推磨呢。

    但他先后拒绝了皇甫川和胡寻逸的招揽，因为他认为，一旦答应，就变成了他们的下属和员工，即便能赚取很多人一辈子都赚不到的钱，可是这样的身份地位，配不上皇甫心燃。

    有时候，陆凡就是这么一根筋，就是这么轴。

    皇甫心燃没有要求过他什么，但是他做出过承诺，既是对皇甫心燃，也是对自己。

    ……

    ……

    转眼，开学了。

    陆凡又见到了那些熟悉的人。

    杨晓又胖了，过年胡吃海塞的结果。

    龚壮壮又瘦了又黑了，拼命打几份工赚钱的结果。

    赵明精神好了一些，不再整天有气无力的。

    苏雨绮和苏雨妮这对姐妹花又出落得愈加漂亮了。

    安之荔老师春光满面，据说要结婚了。

    不过，有一个人不见了。

    陈莹。

    陆凡听皇甫心燃说，陈莹已经自动申请退学了。

    此事她也是听同学说的，至于去了哪里，谁也不知道。

    陆凡除去每天修炼、制符、学画以外，就是在构思赚钱的计划。

    他不想给人打工，那就得自己干。

    开店。

    先开网店，等有能力再实体。

    这灵感来源于那个神秘微商“卖虫皿的小女孩儿”。

    他最近都在网上查资料，然后请教那些开过网店、微店的同学和网友。

    前期工作已经准备得差不多了。

    ……

    ……

    刚开学没几天，广城大学第二届“广大杯”男子篮球赛开赛了。

    28个学院，每个学院出一支球队，加上一支研究生队、一支留学生队、一支附属成教学院队、一支附属高中队，共32支球队。

    体育科学学院本想单独成队参加，但被其他院系联合抵制了。于是体科院的几个篮球特长生就成为了各学院拼命争取的超级外援。

    “广大杯”赛制模仿世界篮球锦标赛，32支球队抽签分成8个小组，每组打6场循环赛，小组积分前两名晋级下一轮，然后就是淘汰制的1/8决赛、1/4决赛、半决赛，最后决赛。

    这一届，比赛上届规模更大，投入更多。

    因为是响应省委省政府关于建设体育大省、全民健身先进省的号召，所以校领导班子高度重视，先后开了三次会讨论，决定把“广大杯”当做一项重点工作来抓。

    奖励是不菲的，居然开出了8000、5000、3000的三甲奖金。而且校长放话，决赛，他一定现场观赛。

    各学院学生会的体育部长就忙碌了起来。

    除了少数院系，每个学院都有自己的院篮球队。

    而美术与设计学院就属于那少数院系。

    没有院篮球队，就得临时拼凑。

    美设院学生会的体育部长张恒立马行动起来，按年级按专业找到各班班委，让大家推荐班里的篮球好手，先拢出一个名单。

    很快，张恒就发现，大一有个学生呼声很高，很多人都推荐他。

    他叫陆凡。

    张恒也想起来了，上学期，听说这个陆凡刚一进校，就把广大一霸、体科院的何东强给打了，而且打了不止一次，打完之后，陆凡啥事也没有，反倒是那何东强被记过处分了。

    据说他会两手功夫，这大概也是大一那些个班委一致推荐他的主要原因吧。

    嗯，这可以算是本院的秘密武器。

    张恒心想着，在球员名单上，给陆凡的名字圈了个圈。