
    陆凡对陈梦龙说：“你继续讲。”

    陈梦龙皱了皱眉，继续道：“在端午节那天捉回12种爬虫，全部放进瓮缸内封好以后，主人家所有大小，要早晚各一次向五瘟神祷告，而且在祷告时，绝不可让外人知道。

    “要是让外人知道了，自己养的蛊就有可能被其他蛊师用术法收去，为其所用，而养蛊的人家则会遭受反噬，全家死尽死绝。

    “供养五五二十五天或七七四十九天或八八六十四天后开封，反正在这段时间里，那许多毒虫在瓮缸之中互相吞噬，弱肉强食，最后剩下一只，因为吃食其他毒虫的血肉而改变了自身的形态和颜色，谁也说不清它究竟是什么，便称之为‘蛊’。”

    皇甫心燃笑说：“梦龙哥，你懂的真多！”

    被心目中的女神夸奖，陈梦龙不免洋洋得意。

    陆凡问他：“那皇甫同学身上的‘迷心蛊’和胡寻逸身上的‘枯残蛊’你能不能解？”

    陈梦龙一脸尴尬地说：“不能。我是正宗佛家弟子，哪懂那些旁门左道？”

    陆凡耸耸肩说：“大集团阴阳顾问靠不住，看来还得靠小道我。”

    “你……”陈梦龙气得冒烟。

    吃完了早餐，陆凡打算把胡寻逸叫来解蛊，便让皇甫心燃给他打电话。

    拨号后很久那边才接听起来。

    交流了一番之后，皇甫心燃挂断电话，说：“他让我们去他住处。”

    陆凡说：“也行。”

    然后三人来到了那栋依山伴水的二层小别墅。

    敲门进入，发现胡寻逸一脸憔悴，黑眼圈明显，皮肤干燥没光泽，毛孔粗大，气息虚弱，眼神涣散。

    他有些尴尬地笑说：“平常这个点我早就起来工作了，可是今天不知道为什么很难醒，直到心燃你打电话才……起来之后又感觉头昏脑胀的，恐怕是昨天喝醉酒受了风，着凉感冒了吧？”

    陆凡和皇甫心燃、陈梦龙互视一眼，都明白这很可能是“枯残蛊”的效力发作了。

    皇甫心燃感觉又庆幸又愧疚。

    如果没换酒，那么现在皮肤干燥、头发枯黄的就是自己。

    如果没换酒，那么胡寻逸就不会受“枯残蛊”折磨。

    然而没有如果。

    年纪轻轻就当了总裁，胡寻逸岂是一般人，很快就发现气氛不对。

    在请大家进屋坐下之后，便问：“找我有什么事吗？”

    于是陆凡便又将陈莹下蛊的事讲了一遍。

    胡寻逸是普通人，接受得自然没有陈梦龙快。

    他虽然觉得陈莹昨晚的行为举止古怪，但这并不是第一个对自己投怀送抱的女孩儿，变没有太在意，然而说到她对自己下蛊……

    “世上真的有‘蛊’？那难道不都是骗人的东西吗？”胡寻逸皱眉道。

    陆凡说：“你现在之所以感觉难受，外表产生变化，就是蛊毒发作的症状。”

    胡寻逸依然不信，坚称自己是感冒了。

    没办法，陆凡打算请出小鬼果果，让他涨涨姿势。

    陆凡道：“老陈，麻烦你把窗帘拉起来一下，别让阳光进屋。”

    陈梦龙不情不愿地说：“你倒是会使唤人。”

    不情不愿地走过去，把几扇窗户的窗帘都给拉上。

    屋子里光线马上变得暗淡。

    陆凡轻拍胸口的柳木牌，说：“果果，出来吧。”

    过了一会儿，胡寻逸奇怪地问：“这是做什么？”

    陆凡说：“看一下你右后方。”

    胡寻逸向右扭头一看，发现后面站着个小女孩儿。

    这粉嘟嘟的小女孩儿好似凭空出现，倒真吓了胡寻逸一跳。

    她……她是从哪里冒出来的？

    只听陆凡又说：“果果，变个脸儿，让这位叔叔瞧瞧。”

    随即，果果冲胡寻逸嘻嘻一笑，嘴巴裂到耳后根，嘴里满是密密麻麻的细碎尖牙，双眼变成两个黑窟窿，惨白发青的脸上瞬间布满了黑色的筋。

    原本可爱漂亮的小萝莉一下子变成了大头鬼。

    视觉冲击转化心灵冲击，这让胡寻逸一屁股坐在了地上。

    斯斯文文的年轻总裁惊骇得忍不住爆了粗口：“奥槽，什么鬼！”

    陆凡说：“果果，收！”

    果果就又变回了萌萌小女孩儿的模样。

    陆凡说：“回来吧果果。”

    果果这就不乐意了，撅嘴道：“果果好不容易出来，没三分钟又要回去！”

    陆凡说：“听话。”

    果果跺脚：“哼，不喜欢你了！”

    最终还是回到了陆凡胸前的柳木牌里。

    皇甫心燃将胡寻逸扶起，并柔声安慰。她天生阴阳眼，看得见刚才发生了什么。

    陈梦龙也已经用佛咒和法力开启了慧眼，瞧清一切。

    他表情有些恍然地说：“刚才的小鬼……如果我没记错，它不应该是那个养鬼师黎为民的吗？哦，你把人抓了，小鬼弄来自己养。萝莉养成计划，啧啧，有情趣。”

    陆凡白了他一眼道：“出家人，能不能别胡说八道？”

    皇甫心燃把窗帘拉开一点儿，放进阳光，然后给胡寻逸倒了杯水，说：“这世上，有很多你想象不到的东西存在。”

    胡寻逸精神似乎有些恍惚，不知道在想什么。

    陆凡走过来，将“枯残蛊”的危害又说了一下，问胡寻逸道：“我是道士，随师父修道十六年。如果你信得过我，就让我帮你解蛊。”

    胡寻逸看着他，恭敬地说：“陆师傅，请你帮我。”

    陆凡点了点头。

    先做准备，采集物品。

    地点选择在胡寻逸住所的一楼客厅。

    桌椅沙发收拾开，留出一块空地。

    搬来一张小桌，扑上明黄色的绸布，供上苹果点心，点上元宝蜡烛，燃香三炷，拜过三清，插于香炉。

    令皇甫心燃和胡寻逸坐在坛前的蒲团上。

    然后陆凡对陈梦龙说：“老陈，为我护法。”

    陈梦龙翻了翻白眼，说：“改天请我吃饭。”

    陆凡说：“没问题。”

    开坛做法，如被外人打断，甚至遭遇外邪入侵，后果极为严重，所以护法责任很大，必须找信得过、靠得住的。

    陈梦龙知道，陆凡这是信任自己，毕竟也算生死之交。

    陆凡脚踩禹步，绕着皇甫心燃和胡寻逸跳了三圈，对他们说道：“把上衣脱掉。”

    胡寻逸便将自己的上衣脱掉，光着清瘦的身板。

    皇甫心燃不知道解蛊还得这样，又惊又羞地说：“我……我也要脱么？”