
    “这个……我说了不算，得听听兄弟们的意见……哦哦哦，我兄弟说了，他们看着，这里就四个男的不顺眼，三个女的，很顺眼。”

    马雷抑扬顿挫地说。

    陆凡咂咂嘴，又问：“如此说来，那四个男的，该打？”

    马雷竖起大拇指道：“大学生就是有水平，聪明！”

    这时，大排档的老板和两个伙计跑了出来，看这一副要火并的架势，急忙劝道：“几位，有话好好说，有话好好说……”

    马雷一伙十个人一起把二十只眼睛瞪向他，吓得他差点儿没坐在地上。

    马雷挥挥手道：“这儿没你的事。”

    老板只得哆哆嗦嗦地退进店里。

    陆凡提议道：“要不然，咱们换个地方说话？”

    马雷考虑到这里学生比较多，难免会被人传出“健身教练输不起球打人”之类不好听的话，虽然自己确实要这样做，但能避免落下口实就尽量避免吧。

    他点头同意，说：“我知道有个地方比较好说话，跟我走。”

    马雷所说的“比较好说话”的地方其实距离小吃街不远，就是隔壁的一条小巷子，只不过据说这一片被划入了拆迁改造区，住户商户基本搬走，没什么人。

    在无人的小巷子里，大家停住了脚步，马雷已不再掩饰他的骄狂蛮横和对陆凡等人的愤怒与恶意。他让他的弟兄们把陆凡等人团团围住，脸上露出残忍狰狞的笑意。

    杨晓和赵明哪儿见过这种阵仗，吓得快晕过去了。就算上次被何东强堵，也只是八个人，这回来了十个，而且一半健身教练一半社会混子，情况比上次恶劣得多。

    苏雨绮也很害怕，不过她记起自己好歹是一名出马弟子，实在不行就请胡三太奶出马干掉他们！

    苏雨妮忽然掏出警官学院的学生证在众人面前晃了晃又快速收回去，冷着脸厉声说道：“别乱动，警察！如果你们现在解散离开，我会当做什么事都没发生过。否则的话，我可以告你们扰乱社会公共秩序罪、故意伤害罪、妨害公务罪！”

    马雷等人明显愣了一下，接着，马雷就哈哈大笑起来。

    笑得上气不接下气。

    苏雨妮瞪眼问道：“喂，你笑什么？”

    马雷又笑了一会儿才勉强说道：“美女，警官证我见得多了，不夸张，一个月至少要见两三回。你刚才亮出来那个哪里是什么警官证，顶多就是个学生证，哈哈，你敢再亮出来一次吗？”

    苏雨妮俏脸儿之上一阵红一阵白，一个字也说不出来。

    马雷盯着她，说：“我刚才看到，你那个好像是警官学院的学生证，也就是说你是未来的警察……啧啧啧，话说回来，本人阅女无数，倒还真没玩过女学警。那啥，美女陪哥玩玩，哥可以放过你这些朋友……”

    “你混蛋！”这三个字不是苏雨妮说的，而是苏雨绮说的，爱护妹妹的苏雨绮哪里能接受妹妹被那样侮-辱，她此时就像只发怒的小老虎，悍不畏死地朝着马雷冲过去，她就想狠狠地扇他一个大嘴巴子！

    然而，不请仙上身的苏雨绮就是个普通的娇弱女子，哪可能是人高马大的健身教练兼黑-社-会组织成员的对手。

    马雷和他的弟兄们都好整以暇地等着，等苏雨绮冲过来就一举拿下，然后好好狎-戏一番。

    苏雨绮跳起来，抡圆胳膊一巴掌扇向马雷的脸庞。

    马雷依然从容，等着那只白莲花般的小手儿再靠近一些些就将它抓住。

    然而，就在他想要抬手的时候，竟惊恐地发现，手抬不起来，一分一毫也抬不起来，身子不能动，一分一毫也动弹不了。

    啪！

    非常之清脆的响声，就好像一巴掌拍在女人肥屁股之上发出的声音。

    苏雨绮安然无事。

    马雷的左边脸颊上却留下了鲜红的五指印。

    基本所有人都惊呆了。

    就连苏雨绮自己也看着自己的手掌发愣，她也没想到真能扇中。

    然而陈梦龙和皇甫心燃却有所发现。

    苏雨绮冲向马雷的时候，陆凡悄无声息地把手按在了马雷腰胯部位，然后健身教练就呆若木鸡、站着挨打了。

    陆凡对马雷用了什么法术吗？

    答案是肯定的。从马雷等人出现到进入小巷子对峙，陆凡就一直利用空隙不动声色地用手指血画“掌心符”。

    对付人类，“破煞”、“诛邪”之类的符箓都没用，还得是“甲子文卿定身符”。

    于是，当苏雨绮想要扇马雷耳光的时候，陆凡就暗中出手帮了一把。

    效果明显。

    那些个大汉眼见同伴被打，纷纷大喝着动手。

    杨晓、赵明吓得抱头蹲下。

    陈梦龙和皇甫心燃各自出手反击。

    陈梦龙施展“三十二身相”将他们狠狠压制。

    皇甫心燃的“八极拳”硬打硬开、动作刚劲、朴实无华、发力爆猛，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势，揍得一干健身教练和社会混子眼睛都睁不开。

    苏雨妮见皇甫心燃女孩子家家打起拳来勇猛绝伦、英姿飒爽，顿时起了争胜之心，不甘示弱，也施展起警校学来的擒敌拳与那些人对打。

    杨晓、赵明二人看见女孩子都那么勇敢那么拼，自己大爷们儿又怎好意思畏畏缩缩，当即站身起来大喝一声“干-他-娘”，抡起王八拳上去一顿乱打。

    一时之间，学生娃对社会人士的战局，竟是前者得了上风。

    陆凡手还放在马雷的腰部，马雷依然无法动弹、满心恐惧。

    陆凡问苏雨绮：“解气了没？不解气的话就再扇他几个耳刮子。”

    苏雨绮张着樱桃小口看着陆凡。

    陆凡对她点头表示没问题。

    苏雨绮深呼吸，转眼瞧向马雷，那可憎的面目言行和周围噼噼啪啪打斗的声音都激起了她心中的火火火火火！

    抡起白生生的小手儿，照着马雷的脸就正手一个耳光反手一个耳光地扇了过去。

    马雷大睁着眼睛一动不动地挨下，心中的惊怒淹没了脸疼。

    苏雨绮左手握着自己有些发麻的右手，娇喘吁吁。