
    躲在卫生间里花了五分钟赶制了两道“灵宝生息符”，然后揣在兜里走出去。

    龚壮壮已然打游戏打得入迷，根本没留意陆凡在鼓捣些什么。

    陆凡问：“小龚，你真的不去？”

    龚壮壮盯着电脑屏幕，头也不抬地说：“不去了。”

    陆凡说：“小龚，集体活动不参加是要不得的。”

    龚壮壮说：“下次参加。”

    陆凡说：“有美女哦。”

    龚壮壮说：“有美女也不关我事。”

    陆凡说：“呃……说句哪里的话，小龚你这样又宅又lu，是很难找到女朋友的……”

    龚壮壮说：“目前，游戏就是我的女朋友。”

    陆凡无语，只得自行离开宿舍，前往小吃街。反正大家都是成年人，会有各自的选择并为其负责。

    小吃街不长，岔路也不多，很容易就找到皇甫心燃、杨晓等人。

    他们坐在街边的大排档上已经开吃开喝了。

    陆凡笑说：“也不等等我哈。”

    杨晓说：“是你太慢啦！”

    赵明问：“小龚呢？”

    陆凡说：“跟女朋友约会呢。”

    大家齐瞪眼，惊奇道：“女朋友？”

    陆凡说：“撸啊撸。”

    获得一阵嘘声。

    苏雨妮被姐姐禁止饮酒，正坐在那里愁眉苦脸地闹脾气。

    陆凡看了看她，然后对她说：“雨妮，你跟我来一下。”

    苏雨妮有些撒气性质地问：“做什么？”

    陆凡没理会太多，转身往店里走，说：“你跟我来就是了。”

    苏雨妮没奈何，只得起身跟他往店子里走。

    其他人你看我我看你，都觉得很奇怪。

    他俩要干啥？

    大排档的店面虽小，但七拐八拐的设施还算比较齐全。

    走到卫生间门口，陆凡说：“进去吧。”

    苏雨妮看了看卫生间，又看了看他，问道：“做什么啊？”

    陆凡说：“进去就知道了。”

    苏雨妮的心没来由地一慌，他……他想做什么？难道他对我……他想在这里跟我……这里又窄又臭又脏，外面还有姐姐和那么多人等着，他怎么就……哎呀，这个流-氓……

    想着想着，女孩儿已红了双颊，美丽的眸子里波光粼粼，充满了惊奇、愤怒与羞涩。

    陆凡见她表情变来变去，却站在原地不动，就伸手揽过她的肩，把她推进了卫生间。接着，在苏雨妮惊恐的目光中，自己也跨入卫生间，并关门！上锁！

    店子小，卫生间自然也小。

    只有一个马桶和一个洗手台。

    狭窄的空间容纳两个人就显得有些拥挤。

    虽然不至于贴身相触，但也基本是呼吸可闻。

    苏雨妮耳朵发烧，粉红可爱，心里像小鹿乱撞，有些喘不过气来。

    这小小的卫生间，卫生条件一般。

    大老爷们儿可能觉得它还好，女生的话就难免会觉得嫌弃。

    然而现在苏雨妮紧张得已然忽略了这些，连空气中那淡淡的骚-味儿也好似闻不见了。

    苏雨妮又问了一遍：“你……你要做什么？”

    声音明显有些颤抖。

    陆凡笑眯眯地看着她问道：“你猜猜。”

    苏雨妮的脸更红了，咬着樱花色的唇瓣轻声说：“我……我不知道……”

    陆凡扯了几张卫生纸走到马桶跟前，把马桶盖放下，用纸张在上面擦拭了几把，然后扔掉，转而对苏雨妮说：“你坐到这上面来。”

    苏雨妮娇躯一颤，双眼瞪大，接着又赶紧低下了头，心里面乱成一团，他怎么这样？他怎么这样？他他他怎么会是这种人？这这这是什么姿势啊？

    见女孩儿不动，陆凡伸手去拉她，似乎是怕碰到她臂上的伤，就改变方向去揽她的腰。

    满搦宫腰纤细。

    手堪堪揽上苏雨妮那纤纤细致、毫无赘肉的小蛮腰，脑海里面就浮现出了白衣卿相柳七《斗百花》中描写女子曼妙腰肢的一句词来。

    而观她神态举止，又想到了同一首词里描摹女孩儿娇羞怯懦形态心境的词句——如描似削身材，怯雨羞云情意。举措多娇媚。

    这也令陆凡有几分神思飘荡。

    说实话，苏雨妮的确很美。

    今天穿的是篮球服，脸蛋精致、身材好、有个头的女孩子穿篮球服会散发一种特别的性-感。

    香肩、藕臂、美-腿露出来，运动风格的装扮让人看起来很精神、很有活力，也很清新。

    网上说，男朋友的篮球服是世界上最美的连衣裙。

    网上还说，如果你的女朋友不太喜欢篮球，那至少让她为你穿一次球衣，这样人生才算圆满。

    陆凡也觉得苏雨妮一头轻盈俏皮的短发穿球衣简直绝配，帅气又性-感，尤其见过她之前在场上拼抢的样子，那感觉似乎能摄人心魄。

    所幸他稳得住，还算清楚自己真正要做什么。

    把女孩儿轻轻摁坐在马桶上之后，陆凡半蹲下身子……

    此时此刻，苏雨妮浑身僵硬、心跳和呼吸都乱了节奏、脑子里一片空白……

    陆凡身子半蹲，与苏雨妮距离非常接近，运动过后，身体热力激发女性气息，有一种浅浅的香甜，令人迷醉，而那水嫩的手臂与腿部肌肤则分外诱人，尽管受到一定面积的擦伤，但这非但没有影响美感，反倒增添了一种伤痕美，叫人怜惜与心动。

    陆凡努力定了定神，有时候他真怕自己稳不住道心、把持不住自我。

    从衣兜里取出先前同样躲在卫生间里赶制的的那两道“灵宝生息符”，分别贴在苏雨妮手臂受伤的位置和腿部受伤的位置，动作很轻，比医生还小心，生怕弄疼了她。

    ——她之前摔倒时有下意识地做出自我保护动作，用左手和左腿缓冲，所以主要伤在左边。

    当两道红色符箓贴上伤处以后，陆凡便开始单膝跪地，结印念咒。

    而苏雨妮也渐渐冷静下，开始有所醒悟。

    原来全都是自己误会了啊……

    这个可恶的家伙，要不是他态度暧-昧的话，我也不会……

    心中不爽、愤懑、羞赧、微微失落的情绪杂陈，真想一脚把半跪跟前的陆凡给踢飞。

    然而，看到他聚精会神、认真做法的样子，苏雨妮又忍住了。

    唉，他总算是为了我……他总算不是那种轻-薄的人……他认真做事的样子还蛮有男人味儿……