
    中场休息，比分为27比42。

    观众们有一部分看得打瞌睡，有一部分起身离场。

    毕竟一边倒的比赛实在无趣。

    吴国华在制定战术之前，先征求几个主力球员的意见，他让大家畅所欲言。

    然而，没有人说话，对于目前的窘境，大家都没有什么好的想法。

    见没人，发言，陆凡开口提出：“教练，我建议下半场让我和陈梦龙上，嗯，球尽量给我俩。”

    吴国华看了陆凡一会儿，问：“有信心？”

    陆凡说：“有！”

    吴国华说了个“好”字，开始围绕陆凡和陈梦龙来制定战术，交代了几个要点，鼓励了几句，就让队员们休息。

    第三节开始哨响，一上场，观众们就发现，新传院又启用了第一节后半段的那个阵容――以陆凡为中心的大高个儿阵容。

    大家稍微来了点儿精神。

    因为广大的3分神射手又回来了。

    这次，他有没有办法对抗留学生队的防守悍将？可不可以逆转局势？能不能够带领球队走出困境、走向胜利？

    有的人满心期待。

    有的人冷眼旁观。

    有的人等着看他出尽洋相。

    新传院开球，很壮实的控球后卫稳稳地把球运到前场，抬手伸出一根指头比了个“1”的手势，意思是，争取打进这下半场开局的第一个球。

    陆凡在三分线附近来回跑位，战场原次郎不管别人，专盯陆凡，跟得很紧。

    好容易才找到空挡，利用时间差把球传到陆凡手里。

    陆凡抱着球，没有运，也没有立刻出手。

    战场原次郎死死地盯住他。

    所有人都拭目以待。

    二苏、孟小芳甚至屏住了呼吸。

    皇甫心燃则睁大了眼睛去看，在她的的视界里，战场原次郎背后的两个白影子正蠢蠢欲动。

    陆凡做出投篮的姿势。

    战场原次郎默念咒语，身后两个式神疾飞上前

    陆凡嘴角一扬，持球的双手突然放低，保持着起跳的姿势但是脚没离地，接着一个击地传球，把球送了出去。

    陈梦龙早就和他有默契，此时摆脱防守球员，接球在手，运球突破，上篮得手。

    陆凡开启冥途，看得见阴灵，瞧那两个白衣女子冲到一半停住，又躲回战场原次郎身后。

    想来是战场原见陆凡假投真传，便没再纠缠。

    但是脸上却露出了疑惑之色。

    攻防转换。

    陈梦龙负责盯防莫里斯，莫里斯没有机会，向旁边传球，陆凡飞身抢断，把球给控卫。

    控卫运球到前场，留学生队已有三人回防，快攻打不成，他转身把球交给陆凡。

    战场原次郎很快出现在他面前。

    这次战场原不管三七二十一直接念咒，身后两道凡人肉眼看不见的白影飞出，他这是不打算给陆凡任何机会，既不让他投，也不让他传。

    两个女子，身穿白衣，脸色比衣服更白，嘴唇殷红如血，好像日和艺伎，眉毛短得像两颗豆子，便似艺伎的“麻吕眉”。

    它们体态轻盈起扑向陆凡，并用缎子般的躯体与之纠缠。

    这看似无比温柔暧-昧，陆凡却不愿消受，瞧清楚对方的来势，他快速后撤步，顾不得做出投篮姿势，随手将球往空中一扔，然后顺势倒地。

    倒地的同时一把将两个刹不住身形的两个女子式神揽入怀中，以很隐蔽的动作分别将左手掌心符往其胸口和腹部按压。

    两个女子霎时檀口大张，发出平常人听不见的刺耳尖叫，风一般返回到战场原次郎身后。

    这一过程，除了两个当事人，就只有皇甫心燃看明白了。

    陈梦龙没顾得上关注这边，他挤开防守队员奋力冲到篮下，高高跃起，将陆凡抛向篮板的一球接在手里然后扣入篮筐。

    空中接力！

    观众沸腾了。

    实在太帅，太精彩了！

    陈梦龙的神来之笔固然惊艳四座，而陆凡在三分线外恰到好处的抛球也功不可没，虽然摔倒了，但人家是顶着来自防守悍将的压力打出的配合，极为漂亮。

    一般人自然看不出此中的暗战，有的认为陆凡能得分能助攻是一名全面的球员，有的则认为陆凡故意避开正面对抗姿态狼狈相当于输给了战场原次郎。

    所以场上有喝彩也有嘘声。

    孟小芳把嘴唇抿得发白。

    她从不知道看场球也会如此令人心惊肉跳。

    苏雨绮、苏雨妮姐妹开始觉得场上有些蹊跷，但却说不出哪里蹊跷。

    皇甫心燃十指搅在一起，虽然面上表情变化不大，然而没有人比她心情更紧张。

    直到看见陆凡被队友从地上拉起来，似乎没什么大碍，才稍稍送了口气。

    只见战场原次郎站在原地好像有些发呆，陆凡没有立刻回防，而是在那儿跟他说了几句什么。

    陆凡盯着战场原次郎的眼睛，慢慢说道：“如果你继续使用这种手段，就别怪我不客气。如果你想把事情搞大，我就奉陪到底。是你使阴招在先，可不能说我在自己的地盘上欺负你们外国人。”

    战场原次郎冷漠的脸上露出了狰狞之色，用有些生硬的华夏语说道：“你以为我不敢吗？”

    随着他的话语，一股气场像漩涡般油然而生，身后两张肤白唇红的面孔也凶狞如鬼。

    陆凡夷然不惧，只是看着他。

    “日和人，我警告你，别再在我们华夏弄这些鬼，否则我们让你吃不了兜着走！”陈梦龙从前场返回，在经过二人身边时说道。

    战场原次郎面寒如冰，咬着牙道：“你们两个难道……”

    陈梦龙说：“不要以为只有自己什么都懂，把别人全当成笨蛋。我告诉你，今天你算是踢到铁板了，最好老实点儿！”

    说完，招呼陆凡后场回防。

    转身前，陆凡深深看了战场原次郎一眼，后者脸色凝重，瞧不出在想什么。

    莫里斯强打，被李岩拦了一下，陈梦龙飞身大帽，新传院控卫抢到球，抬眼便见陆凡已经到了前场，等在三分线旁，立马一个长传将球送出。

    陆凡拿到球，战场原次郎又贴了过来。

    战场原又想召唤式神。

    陆凡一笑，右手持球，左手翻转，将掌心的血符亮给他看。

    战场原次郎双眼一眯，再看见陈梦龙气势汹汹地冲上来，阴沉着脸色停止念咒，纯粹用身体贴防。

    陆凡见两个白衣女子缩了回去，又一笑，起跳投篮……