
    常凯山黑手伸出，抓向陆凡。

    陆凡瞳孔一缩，猜测此中必有玄机，不敢硬碰，灵巧地向旁边躲开。

    常凯山一抓落空，却好像控制不好、收不住势似的，抓住了一把实木椅子的靠背。

    只听“噼啪”一声，常凯山的指爪便将椅子背抓得四分五裂，碎成一条条、一块块。

    这是何等的力量？

    常凯山一脚踢开没了椅背而显得很怪异的椅子，继续冲向陆凡。

    这回陆凡更不愿跟他硬拼了，踩着禹步闪来闪去。

    禹步，踩九州。

    下扬州，出豫州，退梁州，守雍州……

    常凯山没抓住陆凡，抓住了沙发，一撕一扯，便将帆布沙发给分成了两半，棉絮纷飞如雪。

    陆凡心说，奥槽，如果抗日神剧里手撕鬼子的戏由你去演，完全就可以省了那五毛的特效。

    常凯山的大招，蛇咬。

    发招的右手等同于巨蛇之吻，将咬合力转化为握力攻击敌人。

    超过400公斤的握力，完全可以将大多数的人和动物撕裂，亦能折断钢铁。

    也许大家对咬合力没有什么概念，那么这里有几个数据可供参考：

    成人的咬合力大概为40公斤，藏獒的咬合力大概为200公斤，狼的咬合力大概为300公斤，大白鲨的咬合力大概为400公斤，狮子的咬合力大概为450公斤。

    常凯山的手能够产生400公斤的握力，比藏獒、狼和大白鲨更猛。

    所以陆凡哪里敢跟他正面对抗？

    只能继续躲。

    常凯山继续追。

    有一次，陆凡跑到电视柜后面，常凯山冲过去一把抓住电视机……

    一发力……

    轰——砰——

    电光火光爆起，巨响震天！

    陆凡早已飞身跳开，否则只怕被炸成焦炭。

    常凯山的西装被火星子烧出了破洞，手臂的半截袖子都没了，整个人灰头土脸，很有些狼狈。

    他引以为傲的大招连连失手，这让他又急又怒。

    暴喝一声，气场冲发，那两盏老鼠手中提着的灯笼被瞬间震灭，失去了最后的光源，屋子里一片漆黑。

    ——天空中虽有星月，但宅子已被黑气包裹，遮天蔽月、黯淡无光。

    黑暗之中，肉眼不可视物。

    陆凡伸手不见五指。

    而蛇，却不存在这个问题。

    蛇主要是用舌头（信子）来辩别气味，或利用热窝（可感受红外热源的组织器官），即位于头部鼻孔两侧和眼之间左右各有1个针孔样的小孔，感受到温血动物的体温变化，从而来追踪猎物。

    老鼠则是视力最好的动物之一，尤其是夜视能力。

    所以，黑暗让常柳灰三位如虎添翼。

    狐狸的夜视能力不弱，但在黑暗中，行动也受影响，被柳四连连压制，险象环生。

    皇甫心燃由于天生阴阳眼，穿透阴阳的双眼无所谓光明与黑暗，夜视能力一流，灰八反有些不敌，被桃木剑刺得东躲西窜。

    唯陆凡和苏雨绮黑暗中不能视物，陷入险境。

    苏雨绮心中惊恐万分，然而真正有危险的却是陆凡。

    就在他对黑暗不适的几秒之内，常凯山已经“嗖”地一下贴了上来，黑气腾腾的右手一把抓住了陆凡左肩！！！

    极度危险的信号在陆凡心头响起！

    就好像毒蛇紧缚住勃勃跳动的心脏，张口欲噬！

    陆凡血为之凝。

    超过400公斤的握力，除非钢铁侠才有可能抵得住吧……

    但他不会就此坐以待毙。

    说时迟那时快，就在常凯山的手搭上他肩膀正要发力之时，陆凡不管三七二十一，想也不想，旋身转体，顺着常凯山的发力方向转动，将太和拳拳招“翻天覆地”使用于全身，身如陀螺，飞转起来，带起“混元劲”，处处圆旋、中正、松静、柔绵，却坚韧无比。

    常凯山大吃一惊，见陆凡即将脱出自己的杀手，顾不得蓄劲，连忙发力去抓。

    谁知陆凡左边肩膀乃至全身都有混元劲包裹，居然用不上力。

    常凯山大吼，催豁全身煞气，二度发力，手爪追着陆凡左肩一抓。

    嗑哒！

    一声脆响。

    陆凡咬紧牙关闷哼一声，滚出好几米，撞到墙壁才停下。

    这本是大好机会，但常凯山已无力追击，他再也想不到自己想要废掉一个人的手臂居然这么难，刚才那一下竟耗去了他三分之一的煞气……

    幸好成功了……

    歇口气吧，反正那臭道士已经受伤，只有慢慢受死的份儿……

    皇甫心燃和苏雨绮听到一连串的动静和陆凡的哼声，心中一悸，当下异口同声地叫道：“陆同学（陆凡），你怎么了？”

    过了一会儿，没有回应，那边的打斗声也歇了，皇苏二女都紧张得不行。

    苏雨绮看不见，又问：“陆凡，你没事吧？”

    皇甫心燃则“刷刷刷”连砍三剑，逼退灰八，趁机用阴阳眼看破黑暗去找寻陆凡。

    最终在客厅西北角瞧见了他。

    他从地上慢慢站起，左臂像面条一样软软地耷拉着，一晃一甩，一甩一晃，不知是脱臼还是断裂。

    他脸上的表情似乎隐忍着痛苦。

    皇甫心燃一阵心疼，正想问他怎么样了，却见他单手伸进衣内取出数张符箓，往空中一抛，单手结印，口里念念有词。

    黄符如枯叶般飘落。

    但是落到一半，陆凡咒语便念完了。

    咒成，符箓翩翩飞舞，一张张自动折叠、拼凑起来。

    眨眼的功夫，就形成一柄剑，落在陆凡手里。

    剩下四张符，凌空飘悬，在陆凡一声“急急如律令”之后，其中一张燃起火焰。

    火光一显，照亮空间。

    照亮了常凯山呼哧带喘苍白的脸。

    常三瞧见陆凡非但没有倒下，还施展出了玄妙非凡的符箓之术，心中不由得既惊且怒。

    狂喝一声便又杀上。

    他右手上的黑气腾出一张蛇脸，恐怖异常，暴戾异常，誓要将陆凡撕成粉碎。

    陆凡好整以暇，憋着一口气，将左胳膊甩起，“嗑哒”一下发混元劲复位。

    ——由于陆凡反应迅速，及时用混元劲卸力，让常凯山的握力400公斤的蛇咬一而再再而三地打了折扣，最后，虽然还是中招，但肩骨没被抓碎抓断抓裂，紧紧是脱臼而已。

    轻松将胳膊接回去，然后迎着几近疯狂的常凯山，仗剑杀上！