
    符火让黑暗的客厅有了光亮。

    陆凡迎着疯狂扑近的常凯山，手持符剑，悍然杀上。

    只三个回合，陆凡就完全占据了上风，

    他的符剑，令常凯山极为忌惮，因为一旦接触，常的煞气就会被破去一些，一接触就破。

    所以陆凡杀得常三连连溃退。

    常大仙觉得自尊被-辱，不堪忍受，便激发黑气扑灭了符火，想要故技重施，利用黑暗打陆凡一个措手不及。

    然而陆凡早有准备。

    他刚才便已令四道“甲戌子江借火符”飘悬于半空，时刻随身。

    灭了一道，他便念动咒诀，点亮一道。

    借着符火之光，继续追击常凯山。

    符剑连斩，在半光半暗的空间里洒出连绵剑影。

    常凯山一退再退。

    忍无可忍。

    再次激发黑气去扑灭了符火。

    “急急如律令！”

    当第三道“甲戌子江借火符”燃起的时候，常凯山简直要疯了。

    他从不知道自己竟然会产生如此崩溃的情绪。

    堂堂的常三爷，竟然被一个小道士逼到这步田地，如果传出去，还不被那些狐狸精、黄皮子笑掉大牙？

    他怒不可遏，突然狂吼一声，黑气冲天，又像帷幕一样铺开。

    接着他摇身一变，化成一条又粗又长的大黑蛇。

    这是现出真身了！

    黑蛇虽然比成年人手臂还粗、长约十几米，但是速度奇快、动作灵活，旋风般脱离了陆凡符剑的攻击范围，张开长吻，露出骇人的尖牙和鲜红的信子，一股子浓黑腥臭的气息便从中喷吐而出，朝着陆凡滚滚涌去。

    陆凡虽不知这蛇息具有腐蚀作用，对身体、灵魂双重腐蚀，中者不仅血肉分离而且魂魄受损甚至散灭，但是身为道士，最起码的危机意识还是有的。

    黑蛇才一张嘴，陆凡就踩跳禹步快速退开，坚决不与恐怖的蛇息接触。

    然而，蛇息滚滚向前，他再躲也难免要被吞没。

    就算他真能脱开，也难免伤及无辜，譬如皇甫心燃和苏雨绮。

    正在这时，他灵机一动，左手掐手诀一引，便祭出一道符箓来。

    这道符箓以黄符纸为底，却是以天蓝色的墨汁为纹，别有不同。

    来不及念长长的咒文，直接走捷径念“急急如律令”。

    符箓寸寸化为灰烬，却无火无光。

    下一刻，客厅里忽然起了一阵风。

    陆凡左手单手结印向屋外一指，疾风漫卷，裹挟着那暴烈的蛇息从门窗刮到了外面。

    庭院里的花草树木又死了大半。

    方才那是“丁卯文伯呼风符”。

    借助丁卯神将孔文伯之力召来狂风。

    黑蛇常三惊呆了，自己所有的招数全都失效，这个小道士简直完克自己吗？

    还没等它想明白，陆凡仗着“破煞符剑”再度杀到面前。

    常凯山只能继续狼狈地左躲右闪。

    第三道借火符燃尽，陆凡点亮了第四道借火符。

    挥剑猛攻。

    不管是人是蛇，会抓握拆骨还是会蛇息腐蚀，道爷我统统不惧，只要你打我身边人的主意，我绝对把你斩残斩碎！

    常凯山已无还手之力。

    他快要绝望了，这小道士怎么越来越猛、越打越强？

    就在这时，忽听得有人喊道：“别打啦！住手，都住手！再不住手，我就一剑刺死他！”

    一众人和畜牲循声望去，只见灰八已化成大灰鼠形象，仰倒在地上，皇甫心燃满脸恶心嫌弃的表情，拿桃木剑抵住它的肚皮……

    陆凡大喜，皇甫心燃真牛逼，那老鼠精已显化真身，但还是被打倒并控制住了。

    常凯山和柳四则齐齐暗责这灰家老八不争气，连个娘们儿都干不过……

    但是没办法，同伴受制于人，只能停下手来。

    陆凡差点儿就搞定常凯山，现在却也没再下杀手。

    令狐秋宇和柳四看似打得旗鼓相当，其实是柳四略占上风，毕竟柳家常家都是善战的族类，而胡黄白三家则偏向擅长于别的法门，若非令狐秋宇灵活狡猾、千变万化，使出“缠”字诀和“拖”字诀与对方奋力周旋，否则只怕便已伤在柳四手底下了。

    战斗至此告一段落。

    常凯山收敛了气场，屋子里传来几声“滋滋”的电流声之后，灯就亮了。

    相比于刚才，现下便有如白昼。

    回到光明的感觉真好。

    柳四狠狠瞪着皇甫心燃喝道：“放开他！”

    正所谓蛇鼠一窝，柳四和灰八是从小玩到大的兄弟，尽管平时经常吵架甚至打架，但看见兄弟有难，柳四当真心急如焚。

    苏雨绮生怕柳四发狂扑过来伤害皇甫心燃，想也不想就用身体挡在了她的前面。

    完全忘了自己没有请仙上身的时候就是个普通人。

    令狐秋宇一看，立马又拦在苏雨绮身前，瞪着柳四道：“喂，你不要乱来啊！”

    常凯山变换法体，化为人形，脸色苍白得可怕，他看着陆凡说道：“你们提条件吧，只要肯放了灰家老八。”

    他话虽说得轻描淡写，但其实已经服气了。自己不是陆凡的对手，灰八又被一个女娃娃打倒在地拿剑指着肚子，来了三个败了两个，还有什么好说的呢？

    陆凡看向皇甫心燃，征询她的意见。

    皇甫心燃咬着嘴唇，摇了摇头，表示自己没有什么主意，那模样可爱极了，和她此刻拿剑指着敌人肚子的举止相比，有一种反差萌，令人动容。

    陆凡先是对皇甫心燃微微一笑，然后板下脸来对常凯山说：“你们不守诺言，无信无义，三番两次擅闯民宅，图谋不轨，所行之事，害人性命，有违天道。我觉得不必多说，要么你们自废道行，自行离去；要么我动手了结你们，省得三位再到处去残害无辜！”

    他说得严厉，柳四、灰八都不禁为之色变。

    柳四大怒道：“臭道士，你有种再说一遍，看四爷我不打烂你的嘴巴！”

    灰八大哭道：“求你们不要杀我，不要杀我啊……”

    常凯山忽然喝道：“小柳！小灰！”

    柳四、灰八一哆嗦，收了声。

    只听常凯山淡淡说道：“我们技不如人，落得这步田地，也不必再逞一时口舌之快或者哭哭啼啼丢人现眼了。反正要杀要剐悉听尊便！”

    他话语中有几分黯然，但更多的是凛然无畏。

    这个范儿倒是让陆凡颇为心折。