
    其实陆凡也只是放两句狠话，对于要如何处置这二蛇一鼠，他还没有决定。

    毕竟无论是杀了它们还是废了它们的道行，都要顾忌常柳灰三家人马的报复，再者就冲着常凯山那不卑不亢、凛然无畏的范儿，陆凡也不愿再去折辱了他。

    正纠结的时候，便听得皇甫心燃道：“陆凡，先别忙动手，我有话要说。”

    陆凡看着他，点了点头。

    只见皇甫心燃把抵在灰八肚皮上的桃木剑挪开，虽然还摆出一副防备架势，但显然已取消了对它的控制。

    灰八反而呆在原地，回不过神来。

    皇甫心燃开口说道：“三位，如果我有两双眼睛，我不介意挖一双送给你们，可惜的是我没有，我也不想死或者下半生沉浸在黑暗里，所以你们要夺我双目，我只能反抗。不过，己所不欲勿施于人，我不愿受到伤害，同样也不想伤害别人，你们走吧，如果下次再见，希望我们彼此都带着善意。”

    在这种情况下提出和解，无异于是宽容和宽恕，这需要很大的勇气和胸怀。

    而且皇甫心燃在说这话的时候，言辞语气中从未透露半分“你们是畜牲我是人，你我之间存在高下差别”的意思，所含着的是平等和善意。

    灰八仍在发愣。

    柳四愣住了。

    常凯山也愣住了。

    陆凡看向皇甫心燃，眼睛里充满了赞许的光彩。

    苏雨绮和令狐秋宇也对皇甫心燃的心胸表示很佩服。

    常凯山咳嗽一声，说道：“既然这位姑娘如此宽宏大量，那么我常三就在这里表个态……”

    他当即用发血誓的方式保证自己绝对不再做出伤害皇甫心燃的事情，也保证绝不让柳四、灰八伤害她，否则的话，将令自己道行尽废，打回原形重修。

    柳四、灰八听完之后惊骇不已，要知道，无论是修仙的人或畜牲，对于他们来说，道行尽废、打回重修，无疑比死还惨！

    柳灰激动得大声劝阻。

    灰八叫道：“常哥，不可，万万不可啊！”

    柳四喊道：“三哥，你犯得着为这几个小子丫头立下血誓吗？此间我们抬腿便走，量他们也阻拦不了！”

    然后，常凯山的血誓也已完成，脸色愈发苍白。

    他低喝道：“你们两个闭嘴！要不是因为你们俩，我有必要这样做吗？柳灰两家的脸都让你们给丢尽了！还啰嗦什么，走吧，回去好好反省！”

    说完，他看了陆凡一眼，便头也不回地走出门去了。

    他实在已是心服口服了，明明自己这方违背诺言在先，两次主动侵犯，两次被打败，两次被放走，对于这么糗逼的事情，常凯山心里只有两个字，一个是“服”，一个是“愧”，他心服口服，羞愧难当，不愿再多说什么，唯有发下血誓、速速离开。

    柳四将灰八从地上拽起来，你看看我，我看看你，摇了摇头，也快步走了出去。

    灰八带来那帮鼠子鼠孙早已跑得没影儿了。

    屋子里终于清静了。

    陆凡、皇甫心燃、苏雨绮和令狐秋宇都不约而同地瘫坐了下来，一场激战令人身心俱疲啊。

    望着已成一片狼藉的客厅和庭院，皇甫心燃苦笑道：“明天再收拾吧，今天实在动不了了。”

    苏雨绮对她说：“心燃，你真厉害，居然把那个灰八给打败了！”

    皇甫心燃不好意思地笑笑，说道：“其实我看见它变成老鼠，那毛茸茸的样子，简直恶心死我了。”

    苏雨绮说：“我也觉得好恶心，所以我才佩服你。”

    令狐秋宇开口说：“我这回就佩服三个人。一个是陆道长，他凭着一己之力就将那常三打得灰头土脸、找不着北，这太厉害了，要知道常三在我们圈内可是出了名的凶很毒辣、战斗力强悍。第二个是这位姑娘……”

    他指了指皇甫心燃，说：“我佩服她剑法、气功了得，更佩服她心胸开阔，明明得胜，却愿意放敌人一条生路……”

    皇甫心燃笑说：“得饶人处且饶人，冤冤相报何时了。”

    令狐秋宇点了点头道：“说句实在话，蛇鼠都是睚眦必报的家伙，如果今天真的杀了它们或者废了它们的道行，那就是结下大仇，不死不休了！现在的结果挺好，常三那家伙虽狠，但却说一不二，况且他还发下血誓，这事儿就算揭过去了。”

    陆凡问：“哎，你说佩服三个人，那还有一个呢？”

    令狐秋宇看了苏雨绮一眼，忽然就变腼腆了，声音低了两分，说道：“第三个佩服的，就是我……我这位师……师妹苏雨绮。要不是因为她的义气、勇气和坚定，我想我不会趟这趟浑水……当，当然了，也是因为之前我对你两个还不了解，觉得会出力不讨好，现在知道陆道长和皇甫姑娘都是不错的人，自然不会见义不为。”

    陆凡站起身来，冲着令狐秋宇一揖到地，诚恳地说道：“令狐大仙，此次击退侵犯者，多亏你帮忙了。若没有你，我等今日只怕要吃大亏。”

    心中却道，胡三太奶那老狐狸答应好的帮忙打了折扣，下次她若让我帮什么忙，少不得也要打点儿折扣……

    令狐秋宇白皙的脸孔上浮现起红晕，忙摆手说：“不敢当不敢当，我的实力不足，没能帮上什么忙……回头得好好修炼提升一下了……”

    陆凡笑说：“常柳两家善战斗，胡黄两家善变幻，不存在实力高下之分。”

    令狐秋宇点点头，转而面向苏雨绮，想说什么，又挠头红脸，犹豫了一下，才道：“苏……苏师妹，我……我要回去了。以你现在的体质和精神力，我出来的时间已经达到极限……下次有什么问题或者困难，尽管……尽管叫我便是。太奶她老人家比较忙，我既为护身报马，原则上是随叫随到的。如果遇上我处理不了的事情，再报请太奶她老人家出马。”

    苏雨绮起身嫣然一笑道：“令狐师兄，多谢你了。”

    令狐秋宇的脸愈发红了，转身冲陆凡和皇甫心燃一揖，走出门外，消失不见。

    看着像是遭了鬼子扫荡一样的客厅，皇甫心燃叹了口气说：“今天先休息吧，这些明天再弄。”

    苏雨绮突然问：“那个……今，今晚要怎么睡呢？”

    三人你看我我看你。是啊，妖怪被打跑了，还用得着合宿吗？