
    马雷被陆凡防得火起，突不过去，但也不传球，他铁了心要亲手在陆凡头上进球得分。

    陆凡瞧出这个意思来，心中暗喜，他就怕马雷传球。

    马雷又突了几下，还是突不过，索性来个急停跳投。

    陆凡早就看穿了他的动作，跟着起跳，拼命张臂，手往高处伸。

    擦！

    手指指尖好像碰到了篮球。

    球继续往篮筐飞，只是飞行的轨迹……

    马雷大喊一声：“篮板！”

    陆凡没喊，而是落地之后返身跑过去想抢篮板。

    砰！

    果然，受了干扰的篮球弹筐而出。

    两个大汉已经等在篮下，起跳。

    就在这时，苏雨妮像是一头母老虎一样冲入篮下，而后起跳。

    随着她雪白纤修的美-腿绷紧、弯曲、弹跳，别在她头发上的蝴蝶发卡闪放出微光，那光似乎有一种神奇的力量，令她身轻如蝶，不但突破了腾空的极限，也突破了速度。

    只见她后发先至，竟然超越了两个壮汉的高度，直接把球搂在怀里，动作有几分猛悍，但也还算优雅，尤其是下落时那轻盈的转体、落地后那一垫脚的将球高高抛出，都令人叹为观止。

    当大家都还沉浸在娇柔美少女从两个健身教练大汉手里抢下篮板球的惊愕之中不能自拔的时候，陆凡已经率先反应过来，飞快地跑到三分线外接住了苏雨妮抛来的球，干拔射篮。

    刷！

    3分球，进！

    比分改写为，4球比8球。

    陆凡队暂时落后。

    确实是暂时。

    因为陆凡开启了“3分机器”模式。

    苏雨妮发球给他，他站在3分线外接球就投。

    6比8！

    苏雨妮继续发球给他，两个大汉立马冲上来包夹，陆凡运球后撤，撤到接近中场线的时候，趁俩大汉疏忽大意，急停跳投。

    刷！

    8比8平！

    场边响起了雷鸣般的掌声，还有喝彩声。

    马雷眼睛都红了。

    被打成这样，简直是奇耻大辱！

    他直接指派了三个人去三分线边上盯着陆凡，自己一个人把守内线，誓死要把陆凡给拦下来。

    就在这时，有人喊道：“哎哎，换人换人！”

    陆凡扭头一看，却是陈梦龙来了。

    刚才便是陈给皇甫心燃打电话，说一个人没意思要来找皇甫和陆凡玩，然后皇甫心燃就把当前情况告诉了他，他火速就赶了过来。

    苏雨妮不肯下场。

    陈梦龙便将体力不支的杨晓替换掉。

    见到大个子陈梦龙，马雷的眼中简直要喷火了。

    陆凡说：“怎么了？开场前你说过我们可以请外援的啊！”

    马雷瞪着他道：“没怎么啊。反正你们这些弱鸡，请来姚明也是输！”

    陆凡笑笑，也不跟他打嘴仗，只是转身去对陈梦龙说明情况和大体规则。

    陈梦龙问：“我是不是来得有点儿晚了？”

    陆凡摇头道：“没有，来得刚刚好。”

    开球，苏雨妮刚传给陆凡，三个大汉再次甩开膀子一拥而上，一副要把陆凡推倒的架势。

    陆凡连忙一个击地传球，球从中间那个汉子的裆部穿过，送到了内线陈梦龙的手里。

    这是个妙传，陈梦龙跑动意识也好。

    归根结底，俩人挺有默契的。

    陈梦龙拿到球，没运两步，马雷就上来封锁他了。

    内线还有一个赵明，但马雷压根没管赵明，因为他有自信凭借自己的速度、力量、运动神经和臂长可以完封三秒区，那个赵明的身体、技术和进攻欲-望都比较弱，如果陈梦龙选择传球给他，马雷相信自己能够在他出手的时候赏给他一个大帽。

    陈梦龙没有传球，他尝试突破马雷。

    马雷忽然感觉压力很大。

    因为陈梦龙个高、手长、身体素质好，关键是非常灵巧，比自己也不遑多让，甚至有几个高难度动作自己都做不到位。

    然而马雷求胜心切，防守极为专注，硬是没让陈梦龙有机可乘。

    这时，负责防守陆凡的三个汉子中有人看不下去了，从后面瞧，似乎发现破绽，便冲了上来打算对陈实施前后夹击。

    陈梦龙也不管后面，做了个传球的动作，接着抱球起跳。

    马雷眉毛一轩，假传真投！

    也跟着起跳，张手封盖。

    后面那汉子冲过来从侧面起跳。

    空中包夹！

    陈梦龙嘴角一扬，露出个一个帅气的微笑，本已做出投篮姿势的双手把球往后一抛……

    马雷傻眼了……

    冲上来夹击的汉子傻眼了……

    “假传真投”变“假投真传”。

    球在空中划出一道弧线，往三分线外飞。

    站在三分线附近负责盯防陆凡的其中一个汉子蹬地起跑，打算抢下那个球。

    同时起跑往球奔去的还有苏雨妮。

    健身教练腿长脚长，跑得肯定比苏雨妮快。

    眼看着球就要被他拿到。

    苏雨妮心中大急。

    那种急切仿佛凝成一股实质，带着她的身子加速前冲。

    然而真正让她加速的其实是她那轻盈俏皮短发上别着的蝴蝶发卡。

    发卡发出微光。

    苏雨妮前冲的速度提升了一倍不止，瞬间超过了健身教练，率先触碰到篮球。

    所有人都惊呆了。

    未免自己抢到球后又被对方抢走，苏雨妮凌空就把球给传了出去。

    陆凡一直注意着她，见到她的动作和眼神，就完全明白了。

    用假动作晃了一下身边负责盯防的球员，再使出禹步跑动，接球，打个时间差，起跳投篮，防守球员已无力回天，他十分无赖地用身体撞向陆凡，企图让陆畏惧、防备，从而产生干扰。

    俩人在半空相撞，球已出手。

    彩虹般的弧线划过长空……

    刷……

    球入网！

    观众们皆惊叹，陆凡真的是“3分机器”啊，完全按照既定动作去完成，几乎不受外界影响，精准、稳定、例不虚发！

    砰！砰！

    陆凡和健身教练倒在一起。

    砰！

    苏雨妮因为惯性，重心控制不好，也飞身扑地。

    然而，球进了就是进了。

    场边掌声雷动，欢呼声、喝彩声久久不息。

    皇甫心燃和苏雨绮冲到场上。

    皇甫心燃把陆凡扶起来，苏雨绮把苏雨妮扶起来。

    陆凡起身以后，向倒在旁边的对手伸出手。

    观众们的掌声又更热烈了，这体现了广大学子良好的精神风貌。

    此时，马雷却走过来挡开陆凡的手，一把将同伴从地上拽了起来。

    然后他瞪着陆凡，眼睛里像是要喷出火……