
    马雷瞪着陆凡，眼睛里好像要喷出火来。

    陆凡面无表情，也瞪着他。

    旁人觉着气氛不对，以为他们要打起来。

    有的表示担心，有的期待看热闹，有的撸袖子准备上去帮助校友。

    马雷不知为何居然有些心虚，眼神有些闪烁，扭过头，开始一一扫过陆凡方的人，陈梦龙、苏雨妮、赵明、杨晓、皇甫心燃、苏雨绮……

    他感觉这场比赛有哪里不对，但又说不出哪里不对。

    陆凡淡淡道：“你赛前说过，3分球算两个，我投进了五个3分，先得10球，是我们赢了。愿赌服输，照你赛前说的做吧，相信你们也不至于跟我们这些学生耍赖。”

    比赛的最后一球可以说非常精彩，这一球打出了技术、打出了默契与信任。

    虽然没有商量过具体的战术，而且刚赶过来，但是陈梦龙只看几眼就判断出了形势，根据规则，打到第9球的时候便是赛点，赛点有一次换发球，一旦换发球，球权到了马雷队手里，那就根本没机会了，也就是说，刚才那一球，如果打2分或者没打进，己方都是唯有一败，所以，无论如何，那一球都必然交给陆凡来打。

    所以，陈梦龙拼命展现实力，吸引对方防守和注意。

    然后传球。

    没想到中间出现了个插曲，球传得不是太好、传得不太到位，险些被对方得到，而苏雨妮竟然那么拼命，拼命将球救了回来，交给陆凡手里。

    那一刻，陆凡持球，其实是持着陈梦龙和苏雨妮的努力与信任。

    所幸他不负重托，将球稳稳地射-入篮筐。

    看着陆凡平静无波的脸，没有任何讥讽、嘲笑的意思，但马雷却怒不可遏，简直就想把他揪过来揍一顿。

    不过他还没有气昏头到那一步，知道这里终究是人家的地盘。

    于是他咬了咬牙，将上衣脱去，露出结实的身板。

    另外几人也跟着动手脱去衣服。

    见到这一具具健美的身材，观众中有女生发出惊呼声、脸色潮红，有男生发出嫉妒的嘘声和调-戏的口哨声。

    本来展露身材、接受别人羡慕赞美的目光和惊叹声可以说是健身教练日常工作的一部分，但是今天，马雷却感觉格外耻辱，因为这个动作是被迫完成的。

    陆凡点点头道：“好像还有一句话没说。”

    马雷恨得牙痒痒、恨得头皮都要炸裂了，但是没办法，赌局是自己提的、赌注是自己下的，自己是有身份的人，而且刚刚这学生娃还拿话把自己给将死了——相信你们也不至于跟我们这些学生耍赖。

    无可奈何，马雷只得将同伴组织起来，然后冲陆凡等人大喊道：“对不起，我们输了！”

    “对不起，我们输了！”

    “对不起，我们输了！”

    观众们爆发出了哄笑和掌声，多数是善意的起哄。

    马雷等人听着却特别刺耳。

    用手指点了点陆凡，一行人灰溜溜地离开了。

    陆凡低声对旁边的陈梦龙问：“你有没有注意到，那个马雷身上纹着一条龙和一只虎？”

    陈梦龙皱眉想了一下说：“好像有。”

    陆凡说：“除了马雷，还有两个也纹了龙虎。那好像是什么‘龙虎帮’的标记。”

    陈梦龙“哦”了一声，说：“上次在清远温泉风景区被我们吓退的那几个混混好像也是‘龙虎帮’的……哎，怕什么，他们如果敢来找事，那就把他们打得跪在地上唱《征服》！”

    陆凡摇头：“你这个和尚好生暴力……我当然也不怕他们，只不过是提个醒，注意下。”

    陈梦龙点头说嗯。

    皇甫心燃说：“喂，你们两个聊什么，赶快一起送雨妮去医院。”

    陆陈二人吃惊道：“啊，怎么了？”

    原来刚才苏雨妮抢球之后摔倒在地，手臂和腿擦破大块的皮肉，鲜血淋漓。

    苏雨绮扶着她要去校医院处理伤口。

    一行人护送苏雨妮前往校医院。

    路上，苏雨绮一个劲儿地念叨苏雨妮：

    “你说你个女孩子家家，打什么篮球？”

    “你说你喜欢什么不好，偏偏喜欢那么危险的运动！”

    “你说你打就打吧，为什么要那么拼命？”

    “你看看你，现在受了伤，以后留疤不能穿短袖、裙子，有你哭的……”

    苏雨绮有些话说得重了些，但也可以理解，这是身为姐姐的关心和担忧。

    苏雨妮全程咬着嘴唇不吭声。

    陆凡笑着插话道：“雨绮，你别生气，雨妮这是体现了勇敢执着的篮球精神和勇于拼搏的奥林匹克精神……”

    结果被苏雨绮连带着骂了一顿。

    于是大家都不敢说话，只听苏雨绮讲。

    到了校医院，医生对苏雨妮手臂和腿上的擦伤进行了清洗、消毒和简易包扎处理，然后开了点药就说可以了。

    校医院的医生态度一般，处理得也比较粗糙，在医院里苏雨妮还强忍着，走出医院便不禁雪雪呼痛。

    苏雨绮说：“今晚别回学校了，在我这儿住吧。”

    苏雨妮乖乖点了点头。

    苏雨绮说：“你这样，现在回去休息吧。”

    苏雨妮这次没点头，而是笑说：“哎呀姐，我没事儿，我饿了，想去吃点东西。”

    其实她是不想太早解散，扫了大家的兴。

    苏雨绮拗不过她，只能答应。

    一伙人便商量着去小吃街的大排档上吃点儿。

    一路上，苏雨妮虽然强颜欢笑，一直拿着胖子杨晓调侃，但眼眉间总含着一股隐隐的愁郁。

    这被陆凡看在眼里。

    他暗暗做了几种猜测，最后定下最靠谱的一种，稍作沉吟，然后对大家说：“你们先过去点东西，我回宿舍拿点东西，顺便喊一下小龚。”

    众人也没多疑，纷纷拍脑袋说哎呀差点儿把龚壮壮给忘了。

    陆凡回到宿舍喊龚壮壮吃宵夜。

    龚壮壮死活不去，说要打排位赛，马上就白金升钻石了，别来影响他。

    陆凡说好好好。

    然后从衣柜里拿了些工具就钻进卫生间。

    工具无非是符纸和笔。陆凡为了方便起见，在半山别墅和宿舍各备一份。像遇到今天这种情况，换了球衣，身上没带符箓，便只好就近取材、临时赶制。

    为什么要赶制符箓呢？当然是为了苏雨妮……