
    学校附近一家中高档酒店的大包间里。

    席间，大家还是很欢快的。

    只是有几处奇怪的地方。

    比如，皇甫心燃不跟陆凡说话，苏雨绮也不跟陆凡说话。

    总算人多，自有愿意跟陆凡交流的，比如苏雨妮、孟小芳、陈梦龙。

    外加杨晓这个活宝调节气氛。

    一顿饭吃得确实欢快。

    酒没少喝，除了几位恰好遇上生-理-期的女生，大家都已微醺了。

    饭饱酒未足，没尽兴，杨晓、赵明等人提议继续下半场，k，t，v！

    多数人同意，少数不同意的则被强行拖走。

    比如想回去带人打排位的龚壮壮。

    这就积极践行了少数服从多数的民主集中制原则。

    ktv也在酒店同一栋楼，没几步路。这次陆凡说什么也要由自己来请，把卡一刷，不给别人争抢的机会。

    赵明有些不满，说：“下次算我的！”

    新女朋友在场的时候不装逼，什么时候才装逼？

    于是大家便移驾前往ktv包房。

    喝酒，唱歌，玩游戏。

    临近放假，情绪比较高。

    喝了酒，比较放得开。

    加之有都是年轻人，爱寻求点刺激。

    于是就开始玩真心话大冒险。

    真心话的问题有：……

    大冒险的项目有：……

    由于酒精的影响，问题和游戏的尺-度稍有些大。

    也不知是不是有意无意，还是大家的默契。

    陆凡老是中招。

    而且老把他和皇甫心燃或者苏雨绮放在一起整。

    一会儿让陆凡抱皇甫心燃。

    一会儿又让苏雨绮压在陆凡身上。

    陈梦龙看得那叫一个眼红。

    不单是陈，杨晓、赵明也很眼红，只不过女朋友在旁边，表现得没有太明显。

    陈梦龙就几次故意抽中惩罚签，结果几次都把他和同性放在一起整，差点儿吐血。

    中场休息，陆凡去上厕所。

    ――游戏玩得嗨，酒也没少喝。

    放完水，体内酒精浓度骤然变高，陆凡开始感觉到有些晕眩了。

    摇摇晃晃地走出洗手间，不小心和一个人撞在了一起。

    那人险些被撞到，陆凡反应还算快，伸手一把扶住她，说道：“不好意思，你没事儿吧？”

    一看，原来是苏雨妮。

    她穿着纯白短身t恤和短款印花灯笼裤。这样的着装既展露了匀称的美-腿，又让女孩儿在摆动之间尽显小蛮腰，因为是短身t恤，一举手一抬臂一弯腰，都能够将腰部纤细流畅的线条和平坦而无一丝赘肉的小腹隐现，隐现出小小的性-感魅-惑。

    此时的苏雨妮也是醉了，至少已经发晕了。

    不止俏脸儿晕红，基本所有裸-露在外的肌肤，包括小腹蛮腰，都呈现出一种柔红色。

    姗姗可爱，极为动人。

    她醉眼迷离，嘴角弯弯，脸上带着不明意味的娇憨的笑，身子软得像棉花糖，如果不是陆凡搂抱着她，她就溜到地上去了。

    陆凡问：“喂喂，能不能站稳？”

    苏雨妮笑着说：“能。”

    结果身子又往地上溜。

    陆凡赶忙抱紧她，说：“你喝醉了，我抱你回去。”

    苏雨妮藕臂抬起，无力地、轻轻地搂住陆凡的脖颈，短上衣衣角被拉扯，露出更大面积的雪白纤腰，含含糊糊说：“我……我没醉吗，但是我……我要你抱着我……”

    陆凡见她醉态可掬，不由得心中一荡，然后强装镇定地说道：“好好好，我抱着你。我抱你回去休息，好不好？”

    苏雨妮笑了一下，笑得好像迷离而暖软的初春阳光。

    接着她又说：“可……可是，我们俩是什……什么关系？你要……要这样抱着我？”

    陆凡愣住了：“啊？”

    苏雨妮搂着陆凡的脖子又问：“你觉得我……漂亮吗？”

    陆凡见她唇红齿白，眼波朦胧如月，实在没法说谎话，只得道：“漂亮。”

    苏雨妮笑说：“那……那你做我的……男朋友吧？这样……的话，你想怎么抱我就怎么抱我，想抱我多久就抱我多久，想抱我去哪儿就抱我……嗯，去哪儿……”

    陆凡嘴巴微微地张开，这……这是表白吗？这是赤-果-果-的诱-惑吧！

    罢罢罢，反正她醉了，说的都是醉话。

    陆凡也不理会苏雨妮唔哝唔哝又说了些什么，只管将她横抱而起。

    正要迈步，忽然看见左前方有个人……

    陆凡怔了一下……

    是皇甫心燃！

    她靠墙站在那里，微笑地看着自己。

    那笑容温柔。

    但不知为何，陆凡心里发毛。

    皇甫心燃问：“她喝醉了吧？需要帮忙么？”

    还没等陆凡回答，便又说道：“看你还挺享受了，应该不用帮忙，倒是我多事了。”

    说完转身走进洗手间。

    陆凡看她脚步有些踉跄，差点儿摔倒，显然喝得不少。

    苏雨绮用手轻轻拍着他的脸，嘟嘴道：“喂，你……你怎么可以手里抱着我，眼睛看着看着别的女孩儿呢？”

    陆凡心中长叹，感觉一个头有两个大，这是造的什么孽啊？

    唉，先把这醉猫抱回去再说吧。

    正抬脚准备往包房走，就听见旁边有响动传来。

    有尖锐的女人叫声，还有碰撞声。

    好像是女厕所里发生了什么争执或冲突……

    ps：欢迎加入书友群：263422258，探讨剧情交流感情，重大节庆还有抢红包活动哟！因为又遇到和谐兽和谐了一部分情节，但是字数却不能少于2000，所以只能这样弄了，抱歉抱歉抱歉。欢迎加入书友群：263422258，探讨剧情交流感情，重大节庆还有抢红包活动哟！欢迎加入书友群：263422258，探讨剧情交流感情，重大节庆还有抢红包活动哟！欢迎加入书友群：263422258，探讨剧情交流感情，重大节庆还有抢红包活动哟！欢迎加入书友群：263422258，探讨剧情交流感情，重大节庆还有抢红包活动哟！欢迎加入书友群：263422258，探讨剧情交流感情，重大节庆还有抢红包活动哟！欢迎加入书友群：263422258，探讨剧情交流感情，重大节庆还有抢红包活动哟！