
    没一会儿功夫便折损三头僵尸，沈天阳简直要疯了！

    他狂叫一声，真想回过头来将陆凡给杀掉！

    正当此时，一阵强风袭来，洼地里的黑气愈发消散稀薄。

    接着传来机械的轰鸣声，由远及近。

    强烈的灯光照射过来。

    陆凡等人扭头一看，只见天空中飞着一架警用直升机，螺旋桨转动发出“轰轰轰轰轰轰轰”的声音，高亮度探照灯的灯光射-向地面。

    同时，有两辆黑色的特警防暴车和三四辆警用轿车、越野车开了过来。

    首先从特警防暴车上下来一群全副武装、荷枪实弹的特警队员，持枪瞄准洼地当中的几人，自动形成便于攻击和控制局面的阵列。

    然后从其他警车上下来了一些领导和干警，他们站在特警队员的身后。

    为首领导指示了一番，悬在空中的直升机就开始用扩音器向地面喊话：“我们是东广省警方，我们是东广省警方！你们涉嫌恐怖犯罪，现在已经被包围，立刻放下武器，接受调查！我们是东广省警方，我们是东广省警方！你们涉嫌……”

    这场面确实震撼，沈天阳也不由得愣住了，心说，该死，被几个小子拖延了时间，才把条子给招来了……

    身为老赶尸匠和常年行走在非法区域的老邪修，沈天阳虽然不敢跟枪支弹药硬抗，但也绝不愿听之任之，束手就擒。

    他就根本不听从警方的警告，带着铜尸和剩余僵尸继续地往反方向奔逃。

    陈梦龙想追，却被陆凡拉住：“别动，快趴下。”

    接着陆凡将小鬼果果收回胸口的柳木牌中，招呼陈梦龙、孟小芳和安之荔趴下身子，至于皇甫心燃，她本就躺在地上。

    只听直升机上的扩音器喊道：“别动，再动我们就要开枪啦！”

    陆凡等人一动不动，沈天阳和一群尸体却跑得飞快。

    下一刻，枪声响起，十分密集。

    突突突突突突突突突突突……

    从五条步枪枪口倾泻而出的火舌刺破了暗夜和黑气，飞向移动中的目标。

    然而，沈天阳奸猾似鬼，对自己的老命爱惜得紧，早已经防到了这一手。

    在奔逃的过程当中，沈天阳跑在最前，让铜尸和剩余的两黑一白三头僵尸跑在后面，全方位护住自己的后背。

    子弹打在铜尸身上发出叮叮当当的金属敲击声，还溅起火花；打在僵尸身上发出闷响，显然入肉不深，因为僵尸的肌肉早已经僵硬紧实得不行了。而且这些个尸体没有痛感，任凭子弹射击，也没什么大碍。

    眼看着沈天阳一行就要跑出警用步枪射击的范围了，陆凡和陈梦龙都急得不行，觉得这些警察太不给力了，但又不敢爬起来去追，怕自己一动就被误杀。

    沈天阳已然逃到了射击范围的边缘，心中不免有几分得意，尽管这次损失不小，但是只要老夫逃出生天，不让你们抓住，你们的噩梦里就一直有老夫的存在……

    正当他想要大笑两声的时候，突然发现前面有人！

    两个人！

    一男一女。

    男的很高大，估摸着接近一米九，俊朗，眼里锐气逼人，脖子侧面有一道很明显的伤疤。

    女子身段颇长，窈窕美丽，面上带着寒霜，给人一种冷艳的感觉。

    沈天阳脸色惨变，暴喝道：“让开！”

    男女站在那里一动不动，面对老者身后的一群僵尸也毫无惧意。

    陆凡远远地认出了那俩人，正是龙魂秘警队的段潇和刘影。

    沈天阳自然也认得其中的女子，便是她通过组织渠道发布通缉令，并将自己追得到处逃窜。

    这回又冒出来一个男的。

    “龙魂……龙魂……”沈天阳咬牙默念，老脸之上怨气凝结，表情极为恐怖。

    他双手结印，口中唱诵艰涩的咒语，后面的两黑一白三头僵尸身上全部腾起浓烈的黑气，下一刻嚎叫一声，朝着段刘二人猛扑而上。

    在沈天阳复杂诡异的咒语中，三头僵尸一边飞扑，肚子一边在不断地胀-大-胀-大-胀-大，速度奇快，扑到一半那肚子便已胀-大到了“身怀六甲”的程度，肚皮都变得越来越透明。

    陆凡在远处借用果果的鬼眼观瞧，发现三头僵尸浑身黑气浓郁，像漩涡、像风球似的不停集结，聚合起强悍的怨煞之力……

    他知道这是什么名堂。

    上次就曾经遭遇过。

    有如灾难啊！

    他放声大喊，惊醒段刘二人：“快逃啊，那些僵尸会爆炸的！”

    哪知那两人竟不为所动，还好整以暇地冲陆凡这边点点头。

    什么意思？

    表示感谢？

    还是说“我知道了，随便炸”？

    陆凡闹不明白，也顾不上再理会他们，眼见僵尸的大肚子大到不能再大，便要招呼陈梦龙、孟小芳、安之荔和皇甫心燃躲到宝马车后面去。

    僵尸爆炸的威力肯定比行尸大。

    然而此时，令陆、陈等人目瞪口呆一幕发生了。

    面对肚子大得吓人、行将爆炸的三头僵尸，刘影面色不变，待得它们扑到近前，扬手洒出一捧寒星。

    寒星点点，在暗夜之中闪放出冷厉的光。

    那点点寒星全部打在三头僵尸的身上……

    竟是些一寸长的钉子。

    每头僵尸身上都钉上了六枚钉子，钉的位置基本相同，都是人身各大要穴。

    钉子一钉上，僵尸也扑到段刘二人的面前。

    然而到了面前之后，三头僵尸就停止动作，一动不动了，肚子也停止了继续胀-大。

    预想中的爆炸并未发生。

    僵尸肚子不再胀-大，反而好像开始缩小。

    有一股股浓烟般的黑气从钉子的尾端往外冒，扑哧扑哧散到空气当中。

    陆凡和陈梦龙瞪大眼睛持续关注，至此相视一下，异口同声道：“泄魂钉！”

    传说中的“泄魂钉”，由于制作材料特殊、制作工艺繁复、使用手法高难，已经濒临失传，但却十分厉害，对活人和阴煞邪祟均有效果。

    它的原理简单来说就是：采用特殊材料、特殊工艺制作出中空的钉状器物，然后使用者以特殊手法将其打在目标的穴位之上，这样便能将目标体内的阴阳二气泄至体-外。

    当前，刘影便是用“泄魂钉”，令僵尸体内因咒法聚合的阴气迅速外泄，在防止爆炸的同时将其克制……