
    “小王啊，我就跟你打个包票，这两位同学绝对比那些所谓了专家教授有用得多得多得多！”

    王永健根本不相信，他没办法相信，两个学生娃，又是非专业，能鼓捣出什么东西来？

    他有些赌气地说：“局长，我认为，查案是一件很严肃、很专业的事情，不是任何人想进来插一脚就可以进来插一脚的。”

    张钧反驳道：“你干刑警怎么那么死板？难道你的师傅或前辈没教过你，查案要解放思想、集思广益、头脑风暴吗？”

    王永健不屑地说：“那也不能乱风暴不是？弄些不相干的、没什么专业素养的人来，难保不会头脑爆炸啊！”

    把张钧给气得呀，咬牙瞪着他说：“王永健同志，你一个副队长难道要质疑我这个局长的判断吗？”

    王永健一下就像泄了气的皮球，瘪着嘴嘟囔道：“好吧，官大一级压死人，领导永远是正确的。”

    整得张钧实在很没有面子，气哼哼地自己夹菜吃。

    虽然被质疑，但是陆凡和皇甫心燃一点儿也没生气，倒是被对面的两位警官逗得想笑又不敢笑，快憋出内伤。

    正在这时，王永健的手机响了，他接起来，听了一会儿，便瞪圆了双眼大声问道：“什么？”

    那头好像又将消息说了一遍。

    王永健眉头皱起，咬着牙点头道：“好好，我晓得了，我一会儿就过来看。”

    他挂断电话，张钧便问：“什么情况？”

    王永健眉头不展，说：“负责在医院照看那个实习女法医的小陈打电话来说，说那个女法医情况不大对，好像精神方面出现了问题。”

    张钧问：“什么问题？”

    王永健道：“小陈说她又哭又笑、又叫又闹，旁人怎么劝都不听。”

    张钧也皱眉：“怎么会这样？”

    王永健说：“不知道啊，我赶紧过去看看。”

    张钧说：“一起去吧。你去局里开车，我们在店门口等你。”

    王永健扫了一眼陆凡和皇甫心燃，欲言又止，最终没说什么，急匆匆地跑向市局停车场去开车了。

    张钧有些不好意思地道：“别介意，他这人就这样，心直口快，也没什么恶意。”

    陆凡说：“没事儿张哥，这种情况可以理解，毕竟我们太年轻了嘛。”

    皇甫心燃忍不住“噗嗤”一笑。

    陆凡说：“你笑啥？真的嘛，人们的定式思维，如果我们头发白了、胡子长了，一般也就不会被怀疑了。”

    皇甫心燃说：“你会长胡子，我不会。”

    张钧也笑：“还有一个抱歉，临时出事，让你们没能吃好，也是抱歉，下次补请。”

    陆凡点头说：“也算顺便去看看受害人嘛。等案子破了，少不得要狠狠宰你一顿。”

    张钧说：“若真破了案子，别说一顿，宰一百顿都行啊！”

    三人边说边下楼，刚到店门口，王永健也把车子开到了路边。

    上车，直接往医院驶去。

    陆凡不太喜欢医院各处弥漫的消毒水的气味儿，但是自从下山以来，他进医院的次数还真不少，有时候探望病人，有时候自己住进去了。

    陆凡等人刚跨出电梯，那个年轻的小陈警官就等在那里迎接了。

    确切地说，是迎接张局长和王副队长。

    小陈一见张钧和王永健就说：“张局、王队，现在南燕情况很不稳定，病房里家属和她的老师情绪都很激动……领导，我看咱们还是先不要进去了吧……”

    张钧明白他的意思，但却摆摆手说：“没事儿，去看看。”

    然后一行人就在小陈的带领下来到了病房。

    病房是独立病房，按理只有市级以上领导才能够享受。

    病房内外都是人。

    病房里传来吵闹声。

    陆凡等人走过去，往门里一看。

    只见一个穿着病号服但却非常凌乱各种走光的年轻姑娘在病床上蹦跶，三名护士去拉她都拉不住。

    旁边有一个中年妇女焦急地叫喊着：“喂喂，你们小心点儿啊，别把我女儿给弄伤了！哎呀你们这些笨蛋，别那么用力地拉她的手啊……”

    中年妇女旁边站着一个发福的中年男人，油润的脸上也满是关切之色。

    陆凡暗暗猜测，那个疯子一般的女孩儿便是张钧他们提到的实习女法医，名字叫做南燕，而那中年妇女和中年男人应该是南燕的父母，病房内外的其他人有的是南燕家的亲戚朋友，有的是南燕学校的老师同学。

    总之场面有些混乱，大家都七嘴八舌地瞎指挥。

    就在这时，那个中年妇女突然大叫起来：“哎呀不好，男的回避，男的回避，快出去，快关门！”

    原来是那个疯女孩竟然一边蹦跶，一边脱起衣服来！

    皱巴巴的病号服被高高掀起，露出白花花的肚皮和粉色-文-胸……

    女孩儿十分欢脱，拉又拉不住，挡又挡不了。

    她母亲和一帮三姑六婆忙着将病房里的一帮男性外门外赶，就连女孩儿她爸也不例外。

    门里的人涌出来，又推搡着门外的人往走廊扩散。

    张钧、王永健等也只能跟着退让。

    皇甫心燃想拉着陆凡一起退，却发现陆凡已不在身边。

    四顾找寻，就看见他逆人流而动，身形穿梭，已经冲到门里去了。

    陆凡瞧出病房里那女孩儿不对劲儿，也没想太多，脚下踩着禹步，身上发着混元劲，把人群晃开，便进了病房。

    刚进房，中年妇女和一帮三姑六婆就迎了上来，说道：“请回避一下，请回避一下，这里不方便……哎，你是谁？我怎么没有见过你？你怎么反倒跑进来了？快出去！”

    一边说，还一边动手来推搡。

    陆凡懒得与她们纠缠，一言不发，脚踩禹步，闯荆州，就到了病床边。

    没管那三个叽叽喳喳的小护士，也基本无视了女孩儿因病号服掀起而外露的雪嫩肌肤，脚一蹬地，跳到病床上，取出一道“甲子文卿定身符”往她后背一贴。

    啪！

    女孩儿瞬间停止了所有动作，也不哭笑大叫了，全身就像一根石条似的，直挺挺地往下倒。

    陆凡急忙伸手将她扶住，然后慢慢慢慢地平放在床铺上，自己再悠然地跳下床。