
    体内脉气震动。

    这是警告！

    警告皇甫心燃当前的对手实力比你要高得多。

    强敌！

    危机！

    铜尸吴国华排山倒海而至，越来越近、越来越近……

    皇甫心燃有一种快要窒息的感觉，奋力鼓起任督二脉之气，带动僵木得身体，向侧边旋转跳跃，躲开对方的扑击。

    岂料……

    刷啦！

    皇甫心燃明明已经避开铜尸五米多，但是背上忽然破开几道口子，献血飙溅。

    剧痛！

    剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛剧痛……

    剧烈而连绵不绝的痛感好像炸弹一般在皇甫心燃身体的每个细胞里炸裂……

    她银牙紧咬，牙龈都咬出血，才没有叫喊出声，但是冷汗却已爆湿全身。

    快！

    好快！

    好快的攻击！

    果然铜尸比其他行尸要强得多！

    看到这一幕，不少人的心都揪了起来，尤其是男同志。

    这么漂亮娇柔的女孩子受那么重的伤，真令人心疼啊。

    皇甫心燃用手背擦了擦被如浆冷汗迷糊住的双眼，紧紧盯住那可怕的铜尸。

    那嘻哈胖子已被吓得昏厥，躺在地上。

    胖子距离铜尸比皇甫心燃距离铜尸更近，但是铜尸压根不再理会前者，面向皇甫心燃，似乎准备发动第二次攻击。

    现在已基本可以确定，铜尸，不，应该说是沈天阳的目标，是自己。

    皇甫心燃心想，他以我为目标，那他的目的又是什么？

    还没想得明白，铜尸再次凶猛无比地扑来。

    在旁人看来，那古铜色的怪物速度极快，而且充满了力量感，就好像一辆道奇战斧重装摩托车朝着少女飞撞而去。

    皇甫心燃激发脉络真气，奋力跳开避让。

    这次避开十米。

    但是……

    刷啦！

    背部再次破开数道创口。

    血肉淋漓。

    皇甫心燃汗出如浆，简直像是从水里捞出来的一样，衬衣紧贴着身体，勾勒出奥妙曲线，给人一种残酷性-感之美。

    她的脸色开始变得煞白煞白。

    煞白里透着铁青。

    肌肤毛孔逐渐有些放大。

    奥槽，尸毒！

    尸毒入侵！

    皇甫心燃开始意识到自己没有想象中的那么强。

    这种时候，不能再逞强了。

    必须求助！

    向谁求助？

    报警？

    警察来了能对付得了这铜尸吗？

    也许能。

    但不能保证。

    还是……向他求助吧……

    他……

    皇甫心燃拿出手机，一键拨号。

    陆凡的手机号已经被她设置成为了一键拨号。

    电话在接通中……

    未及说话，铜尸便已展开了第三次攻击。

    这一次，它并不是野蛮地扑过来

    而是转身走向了那两辆被压成了“汉堡包”的奔驰和大切诺基。

    在众人惊诧的目光中，铜尸双手将大切诺基从大奔顶上给抱了下来，还翻了个个儿。

    举重若轻，2吨多的大切诺基对于铜尸来说似乎就跟抱个婴儿差不多。

    当然，它粗手粗脚的，动作比较粗暴，跟抱婴孩的感觉大不同。

    下一刻，它就将胳膊抡圆，将大切诺基像扔铅球一样朝着皇甫心燃扔了过去。

    庞大的黑色越野车在半空中划出并不怎么曼妙的弧线。

    众人惊呼大叫。

    皇甫心燃咬紧牙关，强忍伤痛，拼命闪躲，手机掉落也没办法理会了。

    轰隆！

    车子砸在了一个公交车站上。

    围观群众已经警觉地散开。

    虽然大切诺基质量好、安全系数高，但也经不起如此折腾。

    油箱破裂漏油，起火，十秒之后……

    轰――隆――

    巨响震天！

    带着火焰的碎片飞溅，围观群众慌忙躲避，但仍有殃及，还有推搡踩踏引发的损伤。

    一时间，场面极其混乱。

    铜尸仰天长啸，有如野兽，声音压过嘈杂人群，十分恐怖。

    它再度锁定皇甫心燃的方向，预备猛扑。

    皇甫心燃此时浑身浴血，被汗水打湿的发丝黏在额头和脸颊，喘-息-粗-重而紊乱，模样非常狼狈。

    这是她独自面对平生未有之强敌，面临平生未有之危机。

    她虽然只是躲闪，没有攻击，但在重伤的情况下，每一次拼尽全力的躲闪都对身体产生巨大负荷，就像溺水之人还要往其身上加铅块一样……

    刚才躲避大切诺基飞砸的那一下，几乎耗尽了她的气机。

    现在的她，体内真气空空，气力一丝也无，就连手指也已抬不起来了。

    几乎可以预见，铜尸的下一次攻击，就能要了她的命！

    正在铜尸蹬地蹿出、撞碎皇甫心燃的前一刻……

    有人呼叫着奔入了二者之间，并继续朝着那暴戾可怖的铜尸奔去。

    一个女人。

    皇甫心燃眨了眨被血和汗水迷糊了的双眼，仔细去看……

    发现那是个熟悉的身影。

    她是……

    安之荔！

    ……

    ……

    安之荔最近一段时间浑浑噩噩，好像一直行走在阴影之中。

    眼中的所有景物都失去了色彩，只剩下黑白灰。

    吃下的所有食物都失去了味道，如同嚼蜡。

    白天行走亦如黑夜。

    终日上课、吃饭、睡觉。

    上课多数时间是让学生自习，自己发呆。

    吃饭基本是对付两口，然后完事。

    睡觉，那才叫煎熬，整宿整宿睡不着，睁着眼睛看天花板直到天明。

    这是机器人的生活。

    这是行尸走肉的生活。

    亲人朋友说已经很久没有看见自己笑过了。

    可是，我自己都已经忘了笑是一种什么感觉。

    今天，朋友约我吃饭。

    我本不想去的。

    因为吃什么都没胃口。

    出去吃大餐和在家自己瞎弄两口对付对付并没有什么区别，对我来说。

    可是朋友太热情了。

    我也没多少力气想各种说辞去拒绝她。

    干脆就跟着去吧。

    反正出去外面和呆在家里并没有什么区别，对我来说。

    吃饭地点在天河路天河城的一家高档餐厅。

    我本来想劝朋友，两个人吃饭没必要。

    但是又懒得去开那个口。

    反正我就跟着她，她要怎样就怎样吧。

    走进餐厅，走到预订的餐位。

    已经有个陌生男人在那里等待。

    他见到我们就站起来打招呼。

    朋友似乎和他相熟。

    寒暄。

    然后朋友介绍我们俩认识。

    我秒懂了，这家伙是看我过得太灰暗了所以给我介绍对象？