
    黑袍老头手上结印、口中念咒，浑身被诡异的黑气笼罩，他的咒语越念越急，似已接近尾声。

    十数头行尸就仿佛即将出笼的猛兽，表情狰狞、张牙舞爪，发出一声声可怖的狂叫。

    极为浓重的阴煞之气冲天而起。

    远处山鸟惊飞，还传来生禽野兽发出的嚎叫。

    似乎它们的本能告诉它们，有极大的危险正在发生。

    张钧和王永健死命地握住警用手枪的枪柄，皇甫心燃俏脸煞白地紧握桃木剑。

    王永健问陆凡怎么办。

    陆凡暂时也没什么好主意，只能说：“大家冷静。”

    就在这个当口，陆凡的手机响了，有信息进来，打开一看，段潇写道：“沈天阳，湘西凤凰人，是凤凰沈家长子，十年前抛弃妻子、离家出走再也没回来。沈家是湘西凤凰的炼尸大宗、赶尸家族。他就是贩毒案背后的黑手么？地址在哪儿，快发给我！”

    陆凡心说，湘西凤凰的赶尸家族、炼尸大宗？难怪那么猛，原来有家学渊源。

    一边想着，一边就把自己的实时位置分享给了段潇。

    很快，段潇回信息道：“我和刘影已经火速往你那边赶，你支持住，万事小心！”

    陆凡笑了一下，收起手机。

    王永健急道：“陆小师傅，人家要放大招了，你还有心情玩手机！”

    陆凡说：“不是玩儿，是在研究战略战术。”

    王永健问：“研究出什么来了？现在该怎么办？要不要开枪打断他的大招？”

    陆凡“哦”了一声，说：“原来你们有枪啊，早说，为什么不早？开枪射-他啊！”

    王永健暗骂了一声“奥槽”，举枪瞄准黑袍老头。

    张钧也举枪瞄准。

    俩人还生怕打死了老头，瞄的只是他的肩膀。

    开枪……

    砰！

    砰！

    几乎同时响起，两发子弹破空而至。

    说时迟那时快，电射的子弹根本没有打中黑袍赶尸匠沈天阳，而是打在了两头行尸的身上。

    就在张王开枪的前几秒，沈天阳便已用意念操控簇拥在身边的行尸移动到自己身前，用尸身阻挡住任何风险。

    张钧、王永健继续开枪射击，继续有行尸毫不知畏惧地挡在沈天阳的身前。

    05式警用9mm手枪的子弹射速和射击力根本无法破开这重重的尸身防御。

    就好像土枪土炮打重型装甲似的，丝毫不能撼动。

    枪声停止，张王二人手枪里的子弹全数射光，而对方完全不受影响似的，无奈看向陆凡，再次寻求他的指示。

    陆凡皱了皱眉，刚要说话……

    “咤！”沈天阳大喝一声。

    煞气冲霄。

    十多头行尸一起扑将而上。

    它们有男有女，身上衣服凌乱破损，头发眉毛皮肉大量脱落，但有的地方则生长出斑痕和长毛，双眼鼓凸，大张着嘴巴、露出尖牙，发出“嗬嗬嗬嗬”的怪声。

    一头行尸冲上来也就罢了，十多头行尸一同冲上来，那情状，有一种生化危机大爆发、世界末日降临、人类行将泯灭的即视感，能把人活活吓死。

    尽管张钧、王永健办案无数，经历过生死凶险，但在手枪没有了子弹的情况下看到这一幕，也不由被吓的头脑空白。

    尽管皇甫心燃已经有所成长，对灵异之事物有了不少见识，但看到这一幕，也禁不住被吓得娇-躯乱颤。

    只有陆凡还能保持镇静。

    然而他虽然貌似镇静，心里却已吐槽得翻了天。

    这就是师父他老人家讲过的赶尸匠的大招——“秽土擒尸”啊！

    说是能够控制越多数量的尸体，就代表巫力越强。

    一般情况，能够同时控制五头尸体就已经很强了，而且等级越高的尸体越难控制，需要分出大量巫力。

    如黑袍老头沈天阳这样的，一口气控制十七八头行尸，这巫力之强，也算少有了。

    这沈天阳的实力，跟师父他老人家比谁更强？

    不不不，就凭沈天阳，给师父他老家提鞋都不配，道爷我怕他个毛线团团！

    想是这么想，那么多行尸逼近，相当于一支小队伍开拔过来，压迫感十足！

    黑气腾腾，遮天蔽月。

    尸臭浓烈，让人如同置身屠宰场、垃圾坑，熏人欲呕。

    一大波行-尸正在接近。

    气势仿似排山倒海，压得人喘不过气来。

    皇甫张王全都吓得两股战战，想要转身就逃。

    然而陆凡不逃反进，从身上取出三道“甲戌子江借火符”，甩手扔出。

    念咒。

    火焰爆燃！

    邪煞之物，没有不怕火的，包括行尸。

    何况这是符火。

    当下停滞不前，七腿八脚地混乱倒退，酿成踩踏事件，稀里哗啦地倒了一片。

    沈天阳见状，残眉一轩，咬牙从黑色大袍子里拿出一面十分古朴但却被擦拭得十分干净的小铜锣，敲打起来。

    咣咣——咣——咣咣——咣——咣咣——咣咣咣——咣咣——咣——咣咣——咣——

    锣声蕴含着一定的韵律。

    不用猜，陆凡也知道，那就是赶尸匠吃饭的家伙——“阴魂锣”。

    随着阴魂锣的节奏，行尸们重整旗鼓，纷纷站好，然后动作也没那么僵硬生涩，甚至可以说是还算灵巧，有一种翩翩起舞的感觉，极具现代时尚气息的僵尸舞。

    它们在“咣咣咣”的锣声里再度发起冲锋，更快更猛。

    陆凡则趁着打乱行尸阵势的刚才，快速叠了三组复合符“烈火破煞”。

    即“甲戌子江借火符”与“甲午玉卿破煞符”组合而成的复合型符箓。

    行尸冲了上来……

    陆凡将符箓扔出……

    三道“烈火破煞”如三道红莲箭矢，激-射而去。

    首当其冲的三头行尸被打中，它们胸口那难以咽下的一口怨煞之气被破去，顿时全身熊熊燃烧，成了三具火尸。

    行尸不是阴灵，箭矢一般的“烈火破煞”射不穿它们，只能停在了他们身上。

    沈天阳猛敲阴魂锣，令着火的行尸不准乱动，令其它的行尸迅速分散离开，以防沾到符火。

    着火的僵尸直挺挺地站在原地，一动不动，身上发出“滋滋滋滋滋”的声响，是尸油被烧沸的声音，加上从它口中发出的“呃呃啊啊”的惨叫，实在令人毛骨悚然。