
    最拿手的攻击走空，铜尸的动作明显停顿了一下。

    似乎是幕后操纵者，感到十分吃惊。

    陆凡深呼吸，吐纳，身随气转，出拳！

    连出三拳。太和拳！

    天地合一！

    青龙搅海！

    八卦转运殿！

    陆凡晓得铜尸铜皮铁骨，上次打得自己手骨都差点儿裂了，这次当然吸取经验教训，不采取硬碰硬的方式，而是以柔克刚。

    陆凡利用步法，钻入铜尸空门，太和拳随之而出，双手往铜尸身上一拍、一拨、一牵、一扯、一转，混元劲极致发挥，竟将铜尸掼倒在地。

    高逾两米、如同小山一般的铜尸竟然被陆凡看似轻飘飘几下就给放翻，砸得地面颤抖不已。

    铜尸本无任何痛觉，但却微微一怔，似乎是背后的那沈天阳再度吃惊，没想到这小子竟有这么一手。

    接着，铜尸立马原地站起，噌地一下，又仿似山岳一般。

    嘶吼一声，利爪抓来。

    已经有了教训和成功经验的陆凡，再也无惧铜尸的攻击——浓烈阴煞威压加迅猛暴击的手段已然老套——完全能够轻松应对。

    只见他利用“丁未叔通清灵符”的符力摒除干扰，好整以暇地踩跳禹步走位，寻觅空档，使出太和拳混元劲……

    下扬州、出豫州、退梁州、发冀州、进兖州、闯荆州！

    生太极、分两仪、化阴阳、翻天覆地、白蛇吐信、金龟摆头！

    砰！

    铜尸再度被掼到了地上。

    果然，柔能克刚。

    此时却听安之荔喊道：“别打了，快过来看看！皇甫同学她……她……”

    一听皇甫有事，陆凡立马弃了铜尸，就跑到白色宝马旁。

    皇甫心燃浑身是血，躺在地上一动不动。

    安之荔蹲在旁边，急得快要哭了。

    陆凡看到皇甫心燃背上那触目惊心的伤口以及她那惨白发青的脸色，眉间郁结着浓黑的死气，嘴唇鼓突有尖牙龇出来，脸颊和手背开始长出黑毛，连指甲也长长了。

    尸毒！

    “是它弄伤了她？”陆凡沉声问道。

    它指的自然是铜尸。

    安之荔脸色不太好看地点点头。

    陆凡这才反应过来，铜尸生前是荔枝姐姐的未婚夫吴国华，它把自己的学生伤成这样，即便背后有人操纵，荔枝姐姐自己心里必定也很不好过。

    但是现在无法顾及那么多了。

    因为随着一声震耳欲聋的嘶吼，铜尸又站了起来。

    陆安二人回头一看，都瞪大了眼睛。

    它这次站起，似乎又有所变化——浑身黑气萦绕，好像又变得更加高大雄壮了，直接突破两米五！

    巨尸！

    它面向陆凡和安之荔，两人都感觉到莫大的压力。

    陆凡还好些，安之荔直接跪在地上，浑身大汗淋漓，仿似连气都喘不过来了。

    铜尸身上的阴煞之气似乎更强烈了，为什么会这样？

    陆凡皱眉，心有疑惑，却一时想不到答案，而当前情况也容不得他细想。

    加大版的铜尸已经一步步向这边逼近。

    这边有两个姑娘，一个重伤一个没有战斗能力，不能殃及她们。

    陆凡快速地从身上掏出两张符箓，丢给安之荔，告诉她把它们贴在皇甫心燃的伤口附近。

    然后就迎着铜尸冲了上去。

    安之荔拿着一红一黄两张纸有些发懵。

    这纸上弯弯扭扭七拐八绕地画着古怪的纹路，到底算什么？

    符吗？

    他一个年轻学生怎么会弄这么老封建迷信的东西？

    靠谱吗？

    安之荔心中生出严重的怀疑。

    可是，转念一想。

    最近一段时间，尤其是今天，的遭遇，又靠谱吗？

    先是约好一起领证的未婚夫离奇失踪。

    然后再度出现就变成了怪物。

    力大无穷、凶猛残暴的怪物。

    而自己学校的两个学生，好像都有两下子。

    这又靠谱吗？

    反正自己现在也没有其他的办法，走一步看一步吧。

    于是就把红色“灵宝生息符”和黄色的“灵宝却灾解厄符”贴在皇甫心燃的背脊上。

    这时，陆凡问道：“安老师，贴好了吗？”

    安之荔回答：“哦，贴……贴好了……”

    只听陆凡高声唱诵道：“急急如律令！”

    音调怪异，如歌如诉，似又蕴含着某种玄妙力量。

    “令“字出口，两张符箓即刻燃烧起来，吓得旁边的安之荔一大跳。

    想要把符扯掉，但伸手过去碰到符火，却并没有灼烧的痛感。

    就在她迟疑的瞬间，符箓烧完，烧出的烟气包住了皇甫心燃全身，将其裹得像个蚕蛹，只露出小半个脑袋。

    而随着烟气的缭绕，皇甫心燃紊乱的呼吸开始顺畅，因痛苦而扭曲的面部也渐渐舒展开来。

    安之荔心中惊疑，不过是鬼画符般的两张纸而已，竟然真的有效？

    与此同时，陆凡已将铜尸引到另外一边，让它离开皇安二人远一点。

    然后展开正面决斗。

    就算你生前是荔枝姐姐的未婚夫、曾经当我们的教练又怎样？你现在已经死了，沦为沈老头的犯罪工具，还把皇甫心燃伤成这样！伤，成，这，样！

    休怪道爷不讲情面！

    陆凡继续用清灵符抗干扰、跳禹步避开攻击、使太和拳混元劲反制对方……

    然而，一招天地合一接翻天覆地，却未能将铜尸如之前一般掼倒在地。

    铜尸退了两步，居然站稳了。

    接着，猛烈还击。

    幸亏陆凡反应奇速，踩着禹步跳了开去，否则只怕已血溅当场。

    好险！

    铜尸攻击又至，陆凡左躲右闪，心中暗道，莫非铜尸重量和力量增强，我的混元劲用不到那个点上去了？

    要知道以柔克刚、四两拨千斤就是一个杠杆力学的问题。

    给我一个支点我能撬动地球。

    首先，要找对支点。

    其次，杠杆够长。

    满足条件，并不容易。

    蚂蚁不可能绊倒大象。

    而铜尸体形变大、身上的阴煞之气变浓，重量与力量随之增加，陆凡现在的实力跟不上，就好比支点没找到、杠杆也不够长。

    怎办？

    被动挨打只能自取灭亡。

    心念电转，陆凡一边躲避凶猛攻击一边从怀里掏出一张符箓贴在胸口，快速念咒：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通……”

    最后以“急急如律令”结尾。

    咒成，符化灰烬。

    陆凡身上似乎微微泛着光亮……