
    几乎同时，副驾驶座的门打开……

    安之荔吓了一大跳！

    她以为是被车主逮个正着。

    但仔细一看，钻进副驾驶座的却是刚才救了自己的那个女孩儿。

    女孩儿说：“快锁车门！”

    安之荔连忙依言摁下了锁车按钮。

    刚刚摁下没几秒，就有人敲打门窗了，俨然是急得跳脚的车主。

    女孩儿说：“打火，起车，调头，走！”

    安之荔脑子有些子发懵，毕竟是第一次“劫车”，手发抖、腿打颤，但总算是依照女孩儿的提醒完成了一系列动作。

    “碰碰碰”几下，擦了车、撞了花坛和行道树，然后甩下车主，逆行而去。

    在非机动车道上逆向行驶，各种自行车、电动车迎面而来，安之荔吓得俏脸儿煞白若纸、浑身抖如筛糠。

    皇甫心燃说：“安老师，要不然……换我来开吧……”

    她语气十分虚弱，飘飘渺渺，像山间的雾霭。

    安之荔朝旁边瞥了一眼，见皇甫心燃浑身是血，就好像是从血池里捞出来的一样，看了自己都感觉浑身疼。

    一个女生，伤成这样，还能撑着不倒，实在是太强悍了！

    可是，她还能开车吗？

    由于左边轮子压着马路牙子逆向行驶，车辆甩动颠簸得厉害，每一次颠簸，皇甫心燃就咬紧牙关，似乎忍受着极大的痛楚，背上那吓人的伤口不断向外渗着血，把宝马车副驾驶座都给染红了。

    安之荔担心地问：“你还能开车吗？你都已经伤成这样了……我，我送你去医院吧……”

    皇甫心燃想摇头，但似乎已经无力摇头，喘息着说道：“不用……先去追吴教练，你难道不想知道事情的真相吗安老师……”

    安之荔说：“想知道。可是……”

    皇甫心燃深吸了一口气，说：“别可是了，换我来开吧……你开得太温柔了……”

    安之荔还在犹豫，皇甫心燃已经咬着牙奋力起身，准备往驾驶座爬。

    这也太霸气了。

    安之荔没有办法，只好缩着身子往副驾驶座爬。

    幸好俩人身材都很苗条，没一会儿就交换了位置。

    车子都没停下。

    皇甫心燃坐到驾驶座上之后，整个人的气质包括车内的气氛都仿佛变得不一样了呢。

    坐在驾驶座上的皇甫心燃尽管依然遍体鲜红，但是精气神完全不一样了。

    车内气氛也随之有种燃烧的感觉。

    皇甫心燃脚下轻点，给油，加速。

    马达轰鸣。

    安之荔感觉到强有力的推背感。

    她差点儿尖叫出声。

    不单是因为这让她有种坐过山车的感觉，更主要的是因为，她眼睛瞥见车子时速表的指针瞬间甩过了100那个刻度。

    在城区道路上开100码+是什么样的节奏？

    更何况逆向行驶在非机动车道上。

    旁边两米外的车河堵成了一潭死水，这边的白色宝马却飙得要起飞了。

    胆大霸气车技好！

    真的，这个女孩子太霸气了！

    刚才独自对抗变成怪物的吴国华时候就很霸气，现在开起车来更加霸气！

    坐在副驾驶座上的安之荔看着专注开车中皇甫心燃那被血和汗污浊了的侧脸，居然感觉这是一张前所未见的最性-感美丽的侧脸。

    皇甫心燃精神高度集中，全神贯注于前方和手中的方向盘上，似已完全忘记了伤痛。

    她拿出了平生最好的车技，各种抄小路、下楼梯、超车、超速逆行、闪电避让、弯道漂移，在各种大路、小巷、人行道上飞驰。

    简直把轿车宝马5系开出了跑车和suv的感觉。

    堪称全路况小能手。

    因为皇甫心燃神乎其技的车技，铜尸的身影一直不曾脱离皇安二人的视野。

    追！

    追！

    追！

    追逐了不知多久，到了一处荒郊野岭，这里未经开发，连道路都是土石路，白色宝马5系的底盘被刮擦得令人心疼。

    开初还有警笛的声音，后来没了，应该是那些警察跟不上被彻底甩掉了吧。

    铜尸吴国华跑到一片洼地停下。

    皇甫心燃把车开到距离它五十米的地方也停下。

    刚一停，车子就发出了悲惨的“呻-吟”，到处冒起浓烟，吓得安之荔一阵手忙脚乱。

    也亏得这是辆进口车，才经得住皇甫心燃完全无视路况的暴力狂飙。

    双手甫一离开方向盘，皇甫心燃身上的精气神好像一下就散了，又恢复为重伤虚弱的状态。

    见她摇摇欲坠，几乎溜到驾驶座下面去，安之荔赶忙扶住她，急切地问道：“皇甫同学，皇甫同学，你怎么样了？你振作一点啊！”

    然而皇甫心燃眼神迷离涣散，神志恍惚。

    从前挡看到铜尸如一尊古铜色的魔神般一步步朝这边走来，大地似也随着它的步伐而震颤。

    安之荔慌了。

    经过一系列的变故，她已经从之前那种被情感和感性左右的无惧无畏状态中跳出来，如今也大约知晓了事态的严重性。

    她轻摇皇甫心燃，呼唤道：“皇甫同学，皇甫同学，它过来了……哎，你别昏倒啊，你昏倒了我怎么办……”

    皇甫心燃仍然身子瘫软，处于失神状态。

    铜尸仍然一步步靠近。

    安之荔娇-躯战战，嘴唇已被自己咬得发白。

    如果说她此时不害怕，那绝对是睁眼说瞎话。

    但是，她银牙紧咬，强迫自己镇定。

    她对自己说：“安之荔啊安之荔，亏你是个人民教师，关键时刻还要学生来保护你，你惭愧不惭愧？现在学生受伤，你慌得跟个什么一样？学生受伤难道你没有责任吗？是时候了，换你来保护学生了！更何况，你要面对的是他，你必须面对……”

    刚用职业道德和责任把勇气提起来，安之荔就发现车身开始剧烈地晃动起来，吓得她失声尖叫：“啊――”

    一看前面，原来是铜尸徒手抓住车头，开始向上抬。

    它要将白色宝马像举重一样举过头顶，然后远远地扔出去，摔扁摔烂摔爆炸？

    它要将我们赶尽杀绝？

    置身在如同惊涛骇浪中一叶扁舟般摇晃的车子里，安之荔的心情是绝望恐惧的。

    皇甫心燃则随之摇来晃去，似乎毫无感觉。

    就在这时，一个东西从斜刺里飞出来，重重地撞在铜尸身上……