
    符箓遇水失灵。

    两道“五鬼匿形符”都已经湿透透了。

    那沙哑的声音喝道：“你们好大胆子，竟敢擅闯老夫的禁地。若不说出是谁指使、是谁施法，老夫便叫这些行尸将你二人撕成碎片、分而食之！”

    听到这话，张钧、王永健同时心中一凛，符箓真的失灵了，他能看得出我们是两个人……被行尸分食，那是何等悲惨？

    果然，一群行尸面露狰狞、张牙舞爪、低声嘶吼着加速朝二人冲过来。

    气势汹汹。

    尸臭澎湃。

    张钧、王永健心胆惧丧。

    下意识地掏出佩枪，背靠背，一前一后，迎着来袭的行尸射击。

    砰砰砰砰……

    砰砰砰砰……

    枪火闪烁，有几具行尸随着枪声跳起了霹雳舞，那是中弹的。

    然而没中弹的继续前扑。

    就算是中了弹的，全无痛感，只要没被打中关节部位，不影响行动，停顿片刻，便又扑上来。

    在近距离下，两杆手枪根本应对不来这十数头行尸。

    它们不断压上，向中间围拢。相信再过几秒，张钧和王永健两个大活人就会被挤成肉饼或者被撕成肉片！

    而他俩，无可奈何。

    此时心中的恐惧和无力感，如同大山压至、潮水盖顶，足以令人崩溃。

    在这一刻，张钧想到了娇-妻郑家楠，家楠前不久刚刚告诉了自己一个消息——你可能要当爸爸了……这曾让他无比欣喜，而现在则转化为无比的绝望。

    在这一刻，王永健想到自己还没找到女朋友，还没有跟女孩子亲密接触那啥那啥……这让他心中不禁涌起万千残念。

    死亡，突如其来。

    死亡，就是丧失生命，生命终止；不继续生存；无法存在、不存在。

    张钧心想，死亡之后，我会变成什么？会不会也化作一头行尸，吃肉饮血，任人摆布……

    就在这时，空气仿佛震动了一下，无声无息，但能感觉到有很强烈的波动。

    那个沙哑的声音惊诧地叫道：“怎么回事……”

    话音未落，忽然巨响传来……

    轰——隆——

    大地都似乎跳动了一下。

    那个沙哑的声音大叫道：“外面是谁……是谁？”

    声音由近及远，好像到了屋外。

    下一刻，十多头的行尸仿佛接收到某种信号，整齐划一地扭过头颅，然后转身，排列成队冲入第五间屋子，那儿好像有道后门，它们是跟着沙哑声音向外跑。

    张钧和王永健死里逃生，遍体已被冷汗打湿了。

    他们相视，看到了对方眼中劫后余生的恐惧和虚弱，也有疑惑——外面到底发生了什么事情，搞得那可怕如斯的邪术师如此紧张？

    张钧说：“去看看。”

    王永健点头，持枪，跟他从第五间屋子的后门往外冲。

    刚一出门，张王就看到空地上熊熊的火焰冲天而起。

    有两方相向而立，形成对峙。

    一方是陆凡和皇甫心燃。

    另外一方为首的是一个身穿黑色大袍子的老头。

    老头长得很丑，糙皮皱肉，一脸的黑斑，三角眼、鹰钩鼻，一脸的奸险，头发灰白、稀疏，胡子也是。

    身体干瘦，笼罩在黑袍子里，非常符合影视剧中老巫师的形象。

    而那十多头行尸都簇拥着他，守护在他左右。

    可见，他就是赶尸匠，也很可能就是那个在幕后操控行尸运毒交易的邪恶术士。

    黑袍老头指着燎天的火焰，用阴森怪异的语气说：“是你们，用火符强行破开老夫布置的结界的？”

    陆凡瞥了一眼张钧和王永健，见他俩没事，心里松了口气，然后看着黑袍老头笑说：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    黑袍老头指了指张王二人——后者吓得一哆嗦——说道：“帮着他们两个隐匿身形潜入老夫屋子，也是你施的法术？”

    陆凡淡淡地说：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    黑袍老头皱眉问道：“那么你想怎么样？”

    陆凡盯着他说道：“你赶尸运毒，所行之事有伤天和、违犯法纪，我劝你老实点儿，跟我们走一趟吧！”

    讲出“跟我们走一趟吧”这句的时候，陆凡心中一种警务人员特有的正义感和执行法令的快-感油然而生。

    可偏偏有些人，不怕天地不怕法令。

    黑袍老头问：“你们是警察？”

    王永健大声地喊道：“对！我……我们是警察，你你……你最好束手就擒！”

    黑袍老头大笑，声音就好像砂纸打磨发出的，实在不太悦耳。

    他笑得癫狂，似乎听到了世界上最好笑的笑话。

    “哈哈哈哈哈……要让老夫跟你们走一趟也可以，但首先你们得保证自己能活着离开这里……”

    这话虽然是笑着说的，却没有一点儿开玩笑的感觉，反倒阴森沉重，饱含着一股如铁的杀意。

    张钧、王永健和皇甫心燃同时心中一凛，警察和国法根本威慑不到他，这是要杀人灭口了呀！

    陆凡眯着眼睛看黑袍老头，嘴角带起一丝不明意味的笑。

    他原本就没打算让张王二人自生自灭，他用的是声东击西之计，张王入潜之后，他随时留意结界内的动向，同时准备符法，将多道“甲戌子江借火符”和一些“丁丑子玉调水符”组成一组“水火爆破”的复合符，将结界强行爆破。这样既转移了黑袍老头的注意，救了张王性命，又给对方造成了损失。

    这个损失表面上似乎看不太出来，但结界被破，施术者黑袍老头在精气神方面肯定受到一定的影响。

    此时他貌似风平浪静，其实胸中仍有些血气翻涌，对于破坏者陆凡，他实已恨透了。

    他咬着牙阴恻恻地笑道：“依老夫看，你们都不用走了，留下来，让我炼成行尸，哦不，炼成僵尸，这么好的材料，必须炼成僵尸，尤其是你，还有那个姑娘！”

    他指的是陆凡和皇甫心燃。

    皇甫心燃顿时感觉毛骨悚然，她根本无法接受自己变成跟那些行尸走肉一样又丑又臭又僵硬又没有神智和自由的怪物。

    她惊恐得浑身发抖。

    陆凡默默地捏了捏她的手。

    黑袍老头盯着皇甫心燃“咔咔”怪笑道：“好材料，万里挑一的好材料啊……”