
    当晚，赵明女友失眠了。

    她心里想着陆凡，他低调少言，充满神秘感，出手阔绰，隐隐然是一伙人的核心，而且不惧流-氓，打架很猛，流-氓见了他都吓得落荒而逃，单凭这些，就比自己的现任男友要强，还懂医……可是，杨晓说皇甫心燃喜欢他，那个皇甫心燃，长得又美，家里又有钱，性格又汉子，实在不是对手啊……

    于是她患得患失，辗转反侧。

    后来又想要不要转移目标，去泡那个姓陈的大个子，那家伙有高又帅，听说还是大集团的顾问……

    杨晓则在想，得找个机会旁敲侧击地劝劝赵明，别总找些不靠谱的女生当女朋友。

    ……

    ……

    暑假到了。

    陆凡打算好好利用这个假期修炼，同时捣鼓网店。

    皇甫心燃回家住两天。

    苏雨绮、苏雨妮姐妹也回家乡了。

    苏雨妮在乘坐火车时发微讯给陆凡，就那晚在ktv的醉后表白表示了抱歉，说她真是喝醉了不晓得自己再说什么希望陆凡不要介意之类。

    对于女生这样的表示，其实是非常不好回应的。

    因为你摸不清她到底是真醉还是假醉，是真喜欢还是一时冲动。

    而陆凡则是把苏雨妮当成好朋友，顶多比较欣赏她的美貌和性格，所以无法给出肯定答复，也不舍得进行残忍拒绝，只能够装傻充愣，傻笑两声，然后岔开话题，说什么有空去找你们玩之类的。

    校园空了，半山别墅也空了。

    陆凡一个人虽然自在，但有时候也感觉挺孤单。

    在室内或者阴天，他就经常把鬼萝莉果果放出来玩。

    果果很懂事，贪玩归贪玩，但只要陆凡一叫她修炼，她就立马认真修炼起来。还会做家务，帮着陆凡收拾东西。要不是由于阴灵怕火，只怕果果连饭菜都为他做好了。总之，在小鬼果果的照料下，道士陆凡的假期小日子过得还挺舒坦。

    偶尔找陈梦龙和孟小芳一起吃饭。

    孟小芳越来越出落得水灵漂亮，到了大城市进了大公司，学会化妆打扮，加上本身底子好，稍一摆弄就美不胜收，身上那种知性性-感的气质愈发明显

    比如，今天她穿了一条薄纱拼接牛仔小礼裙、金属色系带高跟鞋，头戴黑色波点头饰，让人感觉既随性，又体现了优雅恬静，更穿出女人味，俏皮中的小性-感尤为吸引人。

    陆凡心头暗赞。

    陈梦龙则看得双眼发直。

    三人吃饭，比较随意。

    饭后，趁陈梦龙去洗手间的时间，陆凡问孟小芳：“小芳，你觉得老陈这个人怎么样？”

    孟小芳说：“你是说梦龙哥吗？他人挺好的，在公司也挺照顾我。”

    陆凡又问：“你觉得他帅不帅？”

    孟小芳点头说：“帅，有高又帅。我们公司那些小女生都很羡慕我认识他呢，还老传我们俩的绯闻……”

    说着说着，她脸儿红了，螓首微垂。

    陆凡看着她，笑问道：“你喜不喜欢这一款的男生？要是喜欢，我替你牵一牵线。”

    孟小芳忽然抬起头看着他，目光闪烁，欲言又止。

    陆凡笑说：“怎么了？别害羞啊，跟你陆凡哥有啥不好说的？”

    孟小芳摇摇头：“陆凡哥，你的好意我心领了，可我现在想一切以事业为重，暂时还不打算谈恋爱。”

    陆凡说：“哦，这样啊？那也好。不过，女孩子，事业心别太强了，早点儿物色的好男人是正经事。”

    孟小芳“嗯”了一声。

    陆凡没注意到她俏脸儿微微低垂、神色变得暗淡了。

    这时，陈梦龙回来了，见俩人气氛有点儿不对，便问：“怎么啦，聊什么呢？”

    陆凡说：“没什么，夸你帅呢。”

    陈梦龙惊奇道：“我知道我帅，但是用不着你夸啊。你说你一个大老爷们儿，夸我帅干嘛？难道你想跟我搞-基？那我可不干，我喜欢女的！”

    陆凡皱眉道：“你不是和尚吗，你怎么能喜欢女的呢？你们和尚不是不近女色吗？所以说，你不能喜欢女的，但是你可以喜欢男的，对么？”

    陈梦龙骂道：“滚蛋，你什么时候变得那么腐了？”

    陆凡说：“平时好好的，见到你就……”

    陈梦龙脸都绿了：“奥槽！”

    见两个人在那儿胡说八道，孟小芳忍不住“噗哧”一下笑了出来。

    正打算离开饭店打道回府，就在这时，陆凡的手机响了。

    一看来电显示，喜上眉梢。

    是皇甫心燃。

    她回家的这两天，都没有一个电话，也没有一条信息。

    现在突然来电，对于陆凡来说，无疑是惊喜的。

    接听起来，笑说：“喂，皇甫同学，终于……”

    那头没有皇甫同学的声音，却传来“砰砰砰砰”的撞击声和“轰隆轰隆”的爆炸声，以及野兽般的嘶吼声，总之很嘈杂，很诡异。

    陆凡怔了一下，急忙冲着话筒大喊：“喂喂，皇甫同学，皇甫心燃……你说话呀！喂喂，心燃，你那边发生了什么事……”

    还没得到回应，通话就中断了。

    陆凡连忙回拨，不通……

    再回拨，不通……

    再拨，还是不通……

    见陆凡焦急的样子，孟小芳问道：“陆凡哥，怎么啦，出什么事儿了吗？”

    陆凡心急如焚，没好气地说：“你问我，我问谁？”

    孟小芳被他呛得一怔，眼泪差点儿夺眶而出，她还从没有被陆凡这么大声地喝斥过。

    陈梦龙走上前来道：“喂，你冷静一点儿！小芳她招你惹你啦，你至于对她那么凶吗？”

    听了这话，陆凡深呼吸了三下，强迫自己冷静下来。

    稍微冷静之后，就意识到自己的不对，向孟小芳表示了诚挚的歉意。

    孟小芳说：“我没关系的，重要的是皇甫小姐现在怎么样了。”

    陈梦龙说：“电话打不通吗，还有没有其他办法找到她？”

    陆凡首先想到了苏雨妮。

    请女极客苏雨妮利用皇甫心燃此前发出的手机信号进行定位……

    可是，苏雨妮距离太远，打电话说不清楚或者哪里耽误一下，皇甫心燃很可能就会有生命危险。

    那么方案二……