
    市公安局信息指挥中心是一个大部门。

    负责市公安局文秘、指挥、调研、宣传、情报信息工作；负责全市公安机关包括各区分局（县局）、派出所及直属公安部门（交警、巡警、刑警、特警、办公室）行动指挥和综合业务领导；负责实施全市“110”社会联动工作。

    中心下面又有好几个办公室。

    其中有一个办公室就是专门监控局大院内停车场、车库和各栋楼房的。

    这种中心一般默认为机要部门，也有明文规定，非本系统和权限不够者非请勿入。

    然而陆凡、皇甫心燃这种还没从学校毕业的学生在局长大人的带领下，毫无顾忌地就踏足此地，心里难免也有几分激动和莫名的优越感，这可不是谁想进就能进的地方呢！

    虽然满心兴奋与好奇，但陆皇俩人都是比较能够自控的人，克制着没有对那些精密的、现代化的、高科技的信息技术设备东张西望表现得太过明显。

    找到内部监控办的负责人，之前王永健就已经打电话说明了来意，内监办负责人早就把相关的视频整理收集，等候张局和王副队长带同有关专家来查阅线索。

    可没想到，跟着张局王队进来的居然是一对学生模样的男女。

    简单打过招呼之后，大家就在一台大屏显示器上开始观看视频资料。

    首先从行尸出逃当晚的视频开始看。

    司法鉴定中心内未装监控探头，所以没有诈尸最初的影像资料。

    只找到法鉴室所在楼层的监控视频。

    现在大屏幕上出现的，就是事出当晚市公安局办公大楼14楼楼道的画面。

    画面静止不动，楼道空无一人，灯光苍白，充斥这一种诡异的气氛。

    坐在显示器前的五个人都不由得生出一种背脊发凉的感觉，就好像是在看鬼片。

    然而，这不是演出来的，是由监控探头真实记录下来的。

    就因为这样，才细思极恐。

    过了一会儿，张钧开口问：“时间不对吧？怎么半天没动静？”

    其实只过了一小会儿，盖因内监办里诡异可怖的气氛让人感觉时间仿佛凝结了。

    内监办负责人说：“局长，马……马上就到了……”

    这段视频他自己已经反复看了好多遍，每个领导专家来，他都要陪着看一遍，但每次看都还是觉得毛骨悚然。

    果然，他话音未落，空荡荡的走廊里就有东西出现了。

    一个背影僵硬地走入画面。

    一个长发女子的背影。

    她半边身子都是血，右手臂上还粘着肠壁和碎肝之类的脏器。

    市局的摄像头像素很高，拍出来的画面高清，便令得这一幕格外血腥。

    那些血和脏器应该都是那位已经死去的实习男法医的。

    女子行走得缓慢而僵硬，一瘸一拐，似乎是因为之前被张钧开枪射穿了膝盖的缘故。

    陆凡说：“有没有她正脸的画面？”

    内监办负责人问：“挺恐怖的，你确定要看？”

    他自己是吓得做恶梦了，就担心这两个学生娃会不会被吓尿。

    陆凡说：“有的话就看看吧。”

    内监办负责人在张钧的示意下，将画面切换到了走廊另外一边的摄像头。

    那摄像头正对着那名女子。

    女子僵硬行来，不过看着离得还有点儿远。

    陆凡说：“快进或者放大一些吧。”

    最终内监办负责人在陆凡的指挥下，将画面放大并定格在了女子的正脸上。

    那是一张恐怖的脸。

    烂了一大半，皮肉翻卷，露出暗红色的脸部组织。

    虽然从感觉上来讲，这张脸之前的轮廓和五官应该挺精致，然而，在那一夜的拘捕行动中，她逃到街心被大货车狠狠撞到，脸被拍扁，并且有无数碎玻璃渣子戳了进去……现在取出一些，留着一些，看上去就如同噩梦。

    左眼眼珠子没了，剩一个黑洞洞的眼眶，右眼暴突欲裂，有些像要掉出来一样，随着走动一晃一晃的，却是直勾勾地盯着前面，一眨不眨。

    她的身上也有着多处创伤，有的地方甚至白骨都戳穿肌肤了，她却似浑然不觉，一踉一跄地走着。

    突然，她好像感应到什么或者接收到某种信号，身子顿了一下，然后发足飞奔起来，瞬间就从画面中消失了。

    过了一会儿，便看见张钧、王永健和一个穿白大褂的老头子跑进了画面。他们到的时候，行尸刚刚消失。

    这段视频至此告一段落，大家都长出了一口气。真实的恐怖往往比影视、更刺激心脏。

    皇甫心燃素手轻抚着自己的胸脯，俏脸儿有些发白。

    陆凡碰了碰她的手臂表示安慰。

    然后张钧又让那名负责人播放了市局院内、周边以及全市交通路口处出现逃跑女尸的监控视频。

    最后一个画面是凌晨1点多。

    已经到了城郊，摄像头质量变差，像素变低，只能看到路口处有一道黑影闪过，险些撞翻一辆摩托车。

    之后就再也没有相关的影像资料了。

    把视频中的时间、地点串联起来判断，女尸是一路向南跑的。

    王永健汇报情况说，经过全市警力联动排查，找到几个当天凌晨的目击者，也包括最后那个视频里骑摩托车的人。

    他们都说看见一道人影跑得飞快，风一样掠过去。

    骑摩托车和乘坐摩托的好像是一对无业青年情侣，他俩说当时她们在城郊马路上飙车，没想到路口冲出个人来，差点撞上，魂都吓得飞了，过后两个人很气愤，想要追上去骂，结果双双回忆一下，记起那个人浑身是伤还有大量血渍，错身而过的时候空气里留下浓重的血腥和腐臭，他们以为遇到鬼，吓得赶紧回了家。

    众人想法一致，也确实是遇到鬼了。

    王永健说：“根据线索，我市公安系统集结警力对莞城南面进行搜查，但是却一无所获，那具女尸就好像是人间蒸发了一样。”

    张钧看向陆凡，至此，所有他这个莞城市公安局局长知道的情况、材料和线索，陆凡也都已经知道了，他问道：“陆凡，你怎么看？”

    所有人都看向陆凡。