
    当张钧和王永健走进第二间屋子……

    第二间屋子还是没有人，但在角落却堆放着一些东西。

    像干燥剂，但又不是干燥剂。

    俩人走过去，发现那是一袋袋由透明塑料袋封着的形似冰糖的结晶体，总共有几十、上百袋，估摸有上百公斤重。

    张钧和王永健对望一眼，仿佛异口同声地说，冰！

    张、王二人神色复杂，既激动又紧张。这么多“冰”，如果交易出去，那是多大罪恶，那将造成多么恶劣的影响。

    想来，把中转地点设计在这雁田水库牛尾岭是别有用心的。

    首先，地理位置优越，此处是深城与莞城交界，交通往来便利，货品从境外流入香江，再从香江进入深城，然后过莞城散布到内地，而对于逃跑路线，进可深入内地，退可直接出境。

    其次，由于处在两市交界区域，存在监管盲区，案前监管不力，案发后又容易出现互相推诿扯皮的情况，滞后办案进程，给犯罪分子应对的时间。

    最后，这里真的很隐蔽，谁能想得到人家会把藏匿、中转点设在水库旁边的山林里？再加上有术法者布置的结界，一般人更是无法找到。

    此案牵涉之深、之广，危害之严重，破案难度之大，实属少有，如若就此破了，必然是大功一件。

    然而，布置精妙，说明犯罪分子狡诈难缠；货品数量大，则说明其背后的集团必然庞大。若要顺瓜摸藤、连根拔起，恐怕是非常艰难……

    张王二人此时心中思绪万千，可是不管如何，物证已经取到，只缺人证……至于幕后会有何等的黑暗，二人既然无法想象，那就只能走一步看一步了。

    王永健悄悄拿出手机对那一堆堆的“冰”拍下照片作为影像之后，俩人就继续前行。

    第三间屋子比较小，用来存放食物和饮水。

    依旧没人。

    继续前行……

    继续前行……

    继续前行……

    继续前行……

    继续前行……

    在外面看来小小的一座彩钢瓦房居然这么深……

    第四间屋子……

    有人！

    不是一个两个人，而是十多个人。

    屋子面积小，十多个人站在里就显得密密麻麻、比较拥挤。

    张钧和王永健打眼看到的时候，吓得简直魂飞天外，头发丝儿都竖起来了。

    等到下一刻，他们看清楚之后，才发现，那十多人都是不动的。

    全部靠墙站的，直挺挺的，眼睛有些睁着、有些闭着，但却没有丝毫没有听到呼吸声。

    细看之下，那些人全都面色铁青、身体僵硬、肌肤呈现尸斑，有的甚至皮开肉绽、鼻塌眼陷、身体局部血肉模糊，十分恐怖。

    虽然空气中有浓郁的香料气味儿，但却掩盖不住那一缕缕刺鼻的尸臭。

    张王二人心下一沉，这些，都是尸体！

    按陆凡的说法就是，有邪术师将它们炼成行尸，用来运货交易。

    然而，这么多死尸从何而来？这只怕又是一桩桩不为人知的案件……

    也顾不得许多，先解决眼下的案子吧。

    继续前行……

    来到房屋中央，依稀可以瞧见第五间屋子的布置，里面有桌台、仪器、一些药剂和试剂，好像是那种小型的作坊。

    张钧、王永健估摸着那就是犯罪分子或者运送人员用来检验或者货品数量欠缺少许时临时制作一些用来补充的一个小作坊。

    既然作坊在此，那么关键人物必然就不远了。

    想到这里，张王二人打点起十二分的精神，小心翼翼，一步一步向前……

    前行……

    前行……

    前行……

    前行……

    前行……

    身处这第四间屋子中央，四周围都是尸体，有男有女，情状十分恐怖，空气仿似凝结了一般。

    张钧和王永健心里都想着，幸好这些家伙都不会动，否则这么多人挤在这么一间小屋子里，磕磕碰碰在所难免，倒是肯定就发现我们了……

    念头还没来得及转完，王永健就发现有人动了！

    左前方靠墙角的一具女尸似乎晃动了一下身体。

    王永健以为是自己眼花了。

    再看，那女尸已经背部离墙，直挺挺地向自己走来，那死板的眼神、那木然的表情、那铁青的脸色、那带有尸斑的肌肤……无一不让人毛骨悚然。

    与此同时，其他尸体也动了，背部离开墙面，僵硬地朝着屋子中央靠拢过来。

    王永健顿时吓得魂飞魄散，竟一时不知所措了。

    张钧拉扯了他一下，低声喝道：“快跑！”

    俩人返身就往屋外疾退。

    谁知后面全是人。

    俩人又往前奔，想冲进第五间屋子。

    前面也全是人。

    左边全是人。

    右边全是人。

    哦，不，是行尸。

    张王二人已被一群行尸团团围在第四间屋子的央心，进也不是退也不是，上天无路入地无门！

    二人几乎绝望。

    这时，有一个声音传来：“尔等何人，还不快快现身！”

    声气沙哑，就好像砂纸打磨家具发出的，特别难听，而眼里中又透着一丝虚弱，若还有三分人气，另外七分便是鬼气，听起来特别诡异。

    张钧、王永健满眼只见行尸走肉，看不到说话的人，慌乱之中，一时也不知该如何应对。

    却听那个沙哑的声音又道：“老夫晓得你们必是用了什么隐匿身形的法术，若不主动现身，老夫就破了你们的法术！”

    忽然，第五间屋子的门口，人影一闪，一盆凉水便凌空泼了过来。

    哗！

    张钧和王永健从头湿到脚。

    他们蓦然想起陆凡交代的话——符箓遇水失灵。

    一看贴在胸口处的“五鬼匿形符”，两张都已湿透透了。

    ps：因为和谐，修改后缺一部分字数，只好在这里补一下。这一段写得是警方扫毒的正能量剧情，并未有任何不良引导。另，北北书友群欢迎您：263422258、北北书友群欢迎您：263422258、北北书友群欢迎您：263422258、北北书友群欢迎您：263422258、北北书友群欢迎您：263422258。