
    白色宝马车刚刚调头开出没一百米，就被风驰电掣而至的两黑一白三头僵尸给截停。

    那头白毛僵尸直接一跳三丈高，越过车身，落在车前，拿自己的身体去挡住车头！

    而两头黑毛僵尸则追上去用利爪扒住车尾，奋力往后拽。

    后面的还没什么，本就紧张得要死的女驾驶员安之荔一看见前面突然冒出个人来，而且还是如此恐怖的一个“人”，简直吓得魂飞魄散！

    猛打方向，同时把刹车当油门，一脚踩到底。

    嗡——

    发动机轰鸣。

    车子陡然加速飙出，将前面那人撞得飞了起来，重重地砸在挡风玻璃上！

    砸的力量实在不小，直接将前挡砸成了“蜘蛛网”。

    而那“人”的脑袋直接穿破玻璃插-到了车内……

    那溃烂、残破、布满血污且长满白色针状长毛的脸庞在那里龇牙咧嘴发出“嗬嗬嗬嗬”的声音……

    完全能把人吓疯！

    安之荔和孟小芳就被吓得失声尖叫：“啊……鬼……“

    带着白毛僵尸冲出一段路程，车子剧烈地耸-动了几下，死死停住，但发动机还在发出响声。

    原来这是后面那两头黑毛僵尸搞的鬼。

    它们将行驶中的宝马车生生给拽停了。

    这力气也真是有够恐怖。

    发动机发出哀鸣。

    安之荔和孟小芳惊骇欲绝。

    皇甫心燃昏迷不醒。

    白毛僵尸挣扎着把头从玻璃缝中拔出，似乎毫无感觉，然后站在引擎盖上，一拳一拳把前挡风玻璃打碎。

    好在宝马的玻璃是安全玻璃、贴的膜是高档防爆膜，所以即使玻璃破碎也只会碎成一小粒一小粒，而且没有快口，不至于把被碎玻璃溅射到的人划伤。

    饶是如此，孟安二女也被吓得够呛。

    陆凡和陈梦龙看到刚才惊险的一幕，心中大急，连忙放弃了当前对手，返身跑向车子那边。

    果果自己扛不住三头僵尸，便也撤退，跟着陆凡飞快飘浮。

    沈天阳不怕他们聚在一起，就怕他们四散逃离。

    “桀桀桀桀”地怪笑着，锣点疾敲，被抛下的三头黑僵朝着陆凡等人衔尾急追。

    铜尸则被收回身边，好生护卫。

    “喂，陆凡，这些玩意儿是僵尸？”奔跑到并肩时，陈梦龙问陆凡。

    “是的，你刚才打的那头是铜尸！”陆凡回答。

    “奥槽！”陈梦龙大骂。

    陆凡也想骂，他已是怒不可遏。

    沈老头，欺人太甚！

    冲到宝马车旁边，陈梦龙和果果去阻止两黑一白三头僵尸，陆凡负责把车里的三个姑娘救下来。

    这车子不行了，继续留在上面太危险。

    把仨姑娘弄下车，陆凡就加入了战局。

    现在是一佛一道一鬼对抗五黑一白六头僵尸。

    陆凡觉得，不能再留力了，僵尸没有痛感、没有恐惧，力气不会减弱、不会消耗，全凭一口怨煞之气，战斗越拖到后面对己方越加不利，必须要拿出点手段来才行了啊！

    只见他缩在后面，先让陈梦龙和果果扛住大部分的攻击……

    “奥槽，你搞什么？快上来帮忙啊！”陈梦龙骂道。

    “你们先抵住，我准备一下大招！”

    陆凡说着，从身上掏出数张符箓，以超快的手速折叠，“甲午玉卿破煞符”加“甲戌子江借火符”，不一会儿就得到了六道复合型符箓“烈火破煞”。

    随后念咒，如唱rap，同时，将符箓往空中一抛。

    那六道复合符就变成了六支红莲箭矢，“嗖嗖嗖”射向六头僵尸。

    去势如同张弓射箭，火焰在空中划出美妙的弧线。

    五个黑毛僵尸全中！

    只有白毛僵尸反应和速度更快，闪了过去。

    然而“烈火破煞”已被陆凡用咒语加持了“锁定追踪”功能。

    所以符箓火焰箭矢第一下射空，但却调头打了白毛僵尸一个措手不及，正中背心！

    一下子放出六道复合型符箓，陆凡感觉身体精神方面负担较大，汗水淋漓、喘息粗重。

    反观中符僵尸，全都变成了123木头人，一动不动了。

    果果拍手笑道：“凡哥哥，你好厉害！”

    陆凡正有些得意，却听陈梦龙“咦”一声，说：“不对啊！”

    只见最先是白僵动了一下，然后黑僵也跟着动了一下。

    白僵完全恢复了行动能力，黑僵也完全恢复了行动能力。

    陈梦龙骂道：“奥槽，什么鬼？这就是你的大招？好像并没有什么卵用啊！”

    陆凡眼角跳了几下，也感觉很不对劲。

    按理说，复合型符箓“烈焰破煞”的威力不小，打中目标之后，立刻就会破去目标的阴煞之气，继而烧毁目标本体。

    然而现在六头僵尸并没有发生燃烧，而且似乎毫无损伤，继续展开凶猛的攻击。

    陆凡心念电转，说道：“僵尸不同于行尸和普通鬼物，它们沉眠地下几十、上百年，尤其埋在这养尸地中，身体里已然聚集了浓重到恐怖的阴煞之气，所以我的‘破煞符’破不去，‘借火符’也烧不着……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……束手就擒吧，你们完全不是老夫的对手啊！如果你们现在投降，那绝对是明智之选，老夫会在接下来的日子里让你们少受些罪、少吃些苦头！哈哈哈哈哈哈……”不远处传来了沈天阳沙哑难听、充满嘲讽之意的大笑。

    陈梦龙一个“金刚相”轰飞了一头黑僵，趁机问道：“喂，陆凡，你行不行啊？还有没有别的办法？”

    陆凡皱眉，僵尸确实是一种很恐怖的存在，就连师父他老人家都着重提醒说“这类东西很难对付”……

    道爷我也是第一次对付僵尸，之前跟行尸打那都不算什么……

    行尸的阴气值跟僵尸的完全不是一个量级……

    这么变-态的东西一下就来了六头，五黑一白，那边还有一头铜尸踏玛德……

    看来，只能用这招了……

    “喂，到底行不行，给个话儿呀？”陈梦龙又问。

    “行！你们先顶住，给我争取些时间！”陆凡说道。

    “你可别再水我了啊！”陈梦龙颇有些担心地说。

    陆凡却不再回答，全神贯注地开始进行新招数的准备。