
    朋友似乎和那个陌生男人相熟，她介绍我们俩认识。

    我秒懂了，这家伙是看我过得太灰暗了所以给我介绍对象？

    我感激她的好意，然而并没有兴趣。

    也许不能说没有兴趣，而是现在的我，对一切都无所谓了。

    那男的姓许，名字没记住。

    许先生长相斯文，性格平和，说话风趣幽默。

    席间聊了不少有趣的事情。

    但我都没什么印象。

    朋友有意无意地拿话撮合我俩，说什么般配啊合适啊。

    我既没有表现出热衷也没有表现出反感，事实上我心里和我表面是一样的，是空白。

    对于许先生的一些段子，我觉得有趣，却没有笑，因为已经不知道该怎么笑了，最多只是点点头。

    高档的法餐和红酒，吃来喝来同样无滋无味。

    不知过了多久饭局结束了。

    我没吃下多少。

    也没听进多少。

    朋友和许先生似乎也被我的状态感染，没了兴致，然而我也懒得去表示歉意，因为我无力去照顾他人的感受。

    许先生看起来似乎颇有些遗憾。

    那就遗憾。

    朋友和许先生道别。

    朋友看起来似乎颇有些歉疚。

    那就歉疚。

    从餐厅出来，朋友还不肯放我回家，拉着我硬要我陪她逛街。

    没法拒绝。

    就任由她牵着，沿着天河路闲逛。

    逛着逛着，前方传来爆炸声、碰撞声和人群的惊呼声。

    火光冲天。

    我不是那种喜欢凑热闹的人。

    何况现在这种状态。

    何况前方发生的事情似乎非同寻常。

    我想调头回家。

    却被朋友硬拽着朝前走，朝热闹的地方凑去。

    现场一片混乱。

    天河路半边车道严重堵塞。

    有一辆大奔的车顶被压扁。

    有一辆吉普大切诺基更加惨不忍睹，翻在公交车站里，熊熊冒火。

    有人躺在地上。

    还有两个人相对而立，被群众围观。

    搞不懂这到底是交通肇事，还是打架斗殴。

    抑或交通肇事加打架斗殴。

    等等，场中有个人……看起来好熟悉……感觉也好熟悉……

    国华！

    是你么？

    是你！

    我知道是你！

    “安安，你要干什么？危险啊，快回来！”

    我把朋友的劝告抛在身后，向着场中跑去。

    终于找到你，我怎么能放弃？

    ……

    ……

    天色昏暗、阴沉。

    天地似乎陷入混沌。

    虽然时值夏暑，但风却刺骨。

    皇甫心燃痛苦无力地瘫坐在地上，看着眼前诡异玄奇的一幕，心里不知道是种什么样的感觉。

    众人也都目瞪口呆。

    只见，一个身材玲珑、清纯美丽的女子抱住一个高大魁梧、将近两米、全身呈现古铜色僵硬有斑发臭半腐烂的怪物，真情迸发、声泪俱下地哭喊：“国华，国华，是你么？

    “是你！我知道是你！一定是你……

    “这么久，你去了哪里？发生了什么事？怎会变成这样？是谁对你做了什么，你告诉我……我去告他，不，我去杀了他！

    “他们说那天你没有出现，是因为你悔婚，你不爱我、不想娶我，你心里另有别人……我不相信，统统不相信……我知道你不出现绝对不是有意的而是发现了什么意外……

    “可是现在，我特别特别希望……你，不出现，是因为嫌我丑、嫌我身材不好、嫌我不够温柔，不爱我、不想娶我，所以悔婚……我宁愿你心里面没有我但是你好好的，一切都好……也不愿意看到你发生意外……

    “国华，你回答我！国华，你说句话呀，快告诉我这一切都梦……”

    安之荔清丽的面庞之上泪水涟涟，那有如杜鹃啼血般的泣诉无不令人动容。

    虽然不明白事情真相，但依稀觉得这是一出悲剧、惨剧。

    这如同美女与野兽的凄悚诡异的一幕，令围观群众中的女同志有很大一部分红了眼眶，男同志大多感觉心疼。

    安之荔的朋友小玲和许先生也都在场，看得心中是百般滋味。

    皇甫心燃可以说是现场认识安之荔又知晓事情真相的唯一一人，她的触动最深，俏脸儿已变成了花脸儿，汗水、血水、泪水交织。

    她有一瞬间心里在想，如果我是安之荔老师，如果我遇到了这样的事情，我的心意能否如她一般坚强坚定？我能否如她一样毫无畏惧？

    然而……

    凄美爱情终究只存于想象，现实还有很多未解的麻烦！

    心念电转，皇甫心燃把自己强行从感性的湖水里拔出来，因为，当前的大危机仍在。

    生人勿进的铜尸吴国华似乎也因安之荔无所畏惧的敢爱和拥抱而动容，原本准备发动的猛烈攻击停滞下来，任凭安之荔紧紧搂抱着，低头看她。

    ――铜尸双目灰白，脸上僵硬如木，看不出任何表情，而它低头看她，却给人一种异样的温柔。

    尽管如此，但是……

    安之荔仰起娇小可爱的脸儿，看着铜尸吴国华那张臭鸡蛋一般的脸，毫无半点儿恐惧嫌恶，问道：“国华，你变得更高更壮了呢……我只能抱到你的腰，而且两只手还差一点儿才能搂过一圈……”

    铜尸面色木然地看着她，没有言语。

    尽管如此，但是……

    呜哗――呜哗――呜哗――呜哗――

    警笛声由远及近。

    不知是谁报的警。

    警察终于赶来了。

    皇甫心燃忽觉体内仅存的几缕真气一阵跳荡，心里顿生一种不好的预感。

    她眯起眼睛，仔细盯住在场中搂抱的一人一尸。

    尽管铜尸吴国华依旧浑身僵硬、表情木然地看着安之荔，不移不动、不言不语，但是之前那种温柔的感觉业已消失，取而代之的是一种暴戾之气。

    在皇甫心燃天生阴阳眼的视界里，铜尸身上本已消淡的黑气复又高高腾起，冲到天空。

    下一刻，它大手举起，屈指如钩，指甲像尖刀般雪亮。

    照着安之荔的脑袋，就要挥下。

    如果这一爪真的一挥而下，可以想象，安之荔那千娇百媚的小脑袋必然开花！

    围观群众有的惊呼，有的捂眼不忍看。

    小玲和许先生急得不行，又不敢冲进场中，只能大叫示警：“安安（安小姐），危险！快躲开！”