
    再次将“甲子文卿定身符”贴上之后，南燕瞬间不动了。

    陆凡轻轻将她平放在床上，拉好她那凌乱得多处走光的病号服，对皇甫心燃摊手说：“你看，就是这么生猛。”

    皇甫心燃奇怪地问：“这到底是什么原因呢？”

    陆凡翻了翻南燕的眼皮，观察她的瞳孔，又捏开嘴巴看看里面，在把手指搭在她的颈部脉搏上听了一会儿，才说道：“刚才我说她是得了癔症，其实不准确。

    “癔症，即分离转换性障碍，是由精神因素，如生活事件、内心冲突、暗示或自我暗示，作用于易病个体引起的精神障碍。癔症的主要有分离症状和转换症状两种。具体表现为：兴奋性反应如狂奔、乱叫、情感暴发等；抑制性反应如昏睡、木僵、瘫痪、聋、哑、盲等；退化反应如幼稚行为、童样痴呆等……

    “此种症状，在阴阳灵异方面也有解释，分别为闹撞客和失魂落魄……你先用阴阳眼看一下南燕的魂魄如何。”

    皇甫心燃依言看向躺在洁白病床上的南燕，这姑娘长得很白净、清秀，五官精致，挺有味道。

    她凝神，将精神力集中于双目。

    渐渐地，她的眼睛变得一只呈琥珀色、一只呈晶莹的紫色，美不胜收。

    阴阳眼让她穿透了南燕的肉体，看到了实际的异常。

    放松了双眼，将精神力的集中度恢复到平时水平，长长吐出一口气，皇甫心燃俏脸儿之上露出几分倦意。

    陆凡问道：“有什么发现吗？”

    皇甫心燃青葱手指轻点着红唇斟酌了一会儿，以不太确定的口气说道：“南燕的同学的魂魄好像比正常人的有缺损？”

    陆凡看着她，笑了，称赞道：“嗯，你说得非常准确！南燕的魂魄确实是缺损了。”

    皇甫心燃反倒有些吃惊：“真的吗？为什么呢？”

    陆凡这次没用“丁酉文公开路符”为自己开启冥途，因为他有了小鬼果果。将果果的鬼眼接入自己双眼，同样能够达到看穿阴阳的效果，甚至效果更好。

    他就用果果的鬼眼看着南燕，开始给皇甫心燃上起课来：“道家认为，人有三魂七魄。

    “其魂有三，一为天魂、二为地魂、三为命魂，又称胎光、爽灵、幽精；其魄有七，一魄天冲、二魄灵慧、三魄为气、四魄为力、五魄中枢、六魄为精、七魄为英，又称尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    “魂为阳，魄为阴。其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。七魄中天冲、灵慧二魄为阴属天魄，气魄、力魄、中枢为阳属人魄，精、英二魄为阳属地魄。

    “人要死时七魄先散，然后三魂再离。大惊大怒大悲大喜都容易导致魂魄不稳，魂魄不稳容易导致生病虚弱、精神错乱，而生病虚弱、精神错乱又会令魂魄更加紊乱，其间互为因果，恶性循环。”

    陆凡讲到这里，顿了顿，给皇甫心燃消化吸收的时间。

    皇甫心燃想了一下，问道：“你刚才提到‘闹撞客’和‘失魂落魄’……”

    陆凡点头说：“这个我正要讲到。闹撞客，指撞见死人之灵魂或祸祟邪气、秽毒邪气等而突发昏迷、神志不清、言语错乱、悲喜无常、狂言惊恐、乍寒乍热或以死人的语气说话等神志异常之情志病。失魂落魄，指人魂魄不定，或散乱或受损或游离，从而惊慌忧虑、心神不定、行动失常。

    “简单来说，闹撞客和失魂落魄都会让人表现的像是得了癔症一样，而不同的是，闹撞客是邪祟上身，魂魄多出来，令身体失去控制；失魂落魄是魂魄缺损，失去平衡，控制不了身体。

    “根据我的观察，南燕现在是一魂一魄游离体外，一魄损坏，具体游离的是地魂和灵慧魄，损坏的是天冲魄，所以她才会如此。

    “想来是因为遭逢行尸袭击，被惊吓得丢了魂魄。

    “总算我们来得不晚，否则灵肉分离时间一久，这姑娘纵然有命活，轻则变成傻子，严重的则会被邪祟夺体，变故无穷。”

    皇甫心燃若有所悟地点头，然后问：“那么我们要做什么呢？”

    陆凡看着她，说了两个字：“招魂。”

    皇甫心燃双眸睁圆，问道：“招魂？”

    陆凡说是，然后打开门叫南父南母和张钧、王永健、小陈等人进来。

    南父南母一进门就关切地问情况如何。

    陆凡不愿让旁的人听到，把门一关，说道：“南燕同学的病症我们已经确诊了，应该就是因为受到惊吓，心神失守，丢了魂魄。”

    此话一出，多数人都愣住了。

    南父南母看了看仍然直挺挺躺在病床上的女儿，然后以异样的眼光瞧向陆凡和皇甫心燃。

    王永健和小陈警官心道，这两个好端端的大学生，怎么感觉却像是跑江湖的神棍骗子？

    张钧对阴阳灵异之事见识得不少了，他愿意相信陆凡，便问道：“丢了魂？那该怎么办呢，陆凡你有没有什么主意？”

    陆凡说：“招魂吧，招魂试试。但是需要一些材料。”

    张钧很配合地说：“需要什么，我们去采办。”

    陆凡便将所需之物一一说了。

    张钧当即交代王永健和小陈去办。

    新警小陈很爽快。

    王永健虽然一千一万个不愿意，但是被张钧拿官位压着，也只得去了。

    南母依然十分疑虑，南父劝慰她道：“就让他们折腾试试，反正不骗财不骗色，对我们家也没什么损失……”

    半小时后，王永健和小陈带着东西回来了。

    陆凡让皇甫心燃和自己一起洗净双手，便开始准备做法招魂。

    他先从购物袋里拿出蜡烛、檀香、冥纸、一把裁缝用的大剪刀、一袋米和一根大白萝卜。

    其他东西大家都想得通，只是想不通大白萝卜用来干啥。

    等到陆凡叫皇甫心燃将萝卜切成一段一段，分放在床的四周，门窗边和病房四角，然后插上香，点燃，众人这才恍然大悟，原来萝卜可以这么用……