
    毕竟人妖有别，一个人被狐妖折腾来折腾去，会不会有什么不好的影响？

    陆凡对苏雨绮说：“你的疑虑很正常，毕竟你以前从没经历过。但是我可以保证，只要胡三太奶她真心对你好，就不会有什么问题，反而，你将收获到很多人梦寐难求的东西。”

    苏雨绮还是有些不敢相信：“可是……可是我完全摸不透太奶她的性子……”

    意思是，人妖有别，她会真心对我好么？

    陆凡笑说：“就目前来看，她对你非常好啊，那么护着你，为了给你出气，直接过去就把人家常柳灰家的堂口给掀了。”

    心道，这老太太倒是真护犊。

    见苏雨绮俏脸儿之上还有犹豫之色，便又说：“放心。虽然她之前有害你之心，但是已经扭转了。既然收你为徒，再要害你，对她自己也不利。如果她不想要你好，犯不着招兵买马建堂口。堂口建起来，完了又害自己的出马底子，她图个啥？另外，还有我呢，若她真对你有什么不良居心，我自会对付他！”

    听了这话，苏雨绮终于展颜笑了，如同夕阳下的鲜花。

    这个陆凡，看似木木讷讷，却总是能给自己一种安心的感觉……

    把苏雨绮送到宿舍楼下，陆凡向她告别。

    刚要转身离开，确被苏叫住。

    陆凡问：“还有什么事儿吗？”

    苏雨绮说：“等忙过这一阵，我请你吃饭。”

    陆凡点头说好。

    刚要转身，又被叫住。

    陆凡看着她笑问：“怎么了，舍不得我啊？”

    苏雨绮没说话，把小脑袋一低，往前一步，再抬头，将花瓣般的红唇凑到了陆凡脸上，一触即分，转过身子，摆手说再见，然后快步地走进了宿舍楼。

    陆凡有些呆愣地站在原地，那温凉柔软的触感还留在脸颊。

    路过看到这一幕的男生纷纷对陆凡投去“哥们儿你真牛”和“奥槽好白菜怎么让你小子给拱了”的目光。

    苏雨绮一边上楼梯一边后悔，后悔自己怎么那么不矜持，居然主动献吻。

    可转念又觉得，如果今天没有趁着这股冲动劲儿吻他的话，说不定以后会更后悔。

    这股冲动劲儿，就是由多日来不见的想念之情和长期以来的疑虑终于被打消了的感激之情结合而成的，说到底也是由内心自然而发的情愫……

    “雨绮，你笑什么呀？怎么有种发-春的感觉？春天不都已经过了嘛……”刚走进寝室，就被室友小西吐槽。

    苏雨绮一愣，我笑了吗？

    用手摸摸脸，还真是笑了。

    随即一羞，接着佯装愤怒，冲上去挠小西的痒痒，把小西挠得连连求饶：“你才发-春呢，你全家发-春……”

    ……

    ……

    又到了一学期一度的考试周。

    人人都很忙碌，就连平时最懒最宅的家伙被感染得行动起来。

    拉关系，找资料，备小抄。

    陆凡依旧一副事不关己的样子。

    不复习，不找资料弄小抄，修炼、画符却绝不耽误。

    到了晚上或者阴天，还叫出小鬼果果来跟自己一同修炼。

    果果的愿望是能和别的孩子一样在阳光下自由行走。

    陆凡也很愿意帮助她，谁让鬼萝莉那么可爱，那么讨人喜欢呢？

    但是让一个鬼在阳光下行走，那可千难万难。

    只能够一步一步来，从修炼提升做起。

    陆凡寻思着得找一样适合鬼物修炼的法门。

    对于平时不烧香临时也不抱佛脚的陆凡来说，考试怎么办？

    就这样挨挂？

    那是不可棱滴。

    陆凡是什么人？

    道士啊。

    道家子弟有妙招啊！

    像那些以答卷为主的理论课考试，陆凡悄悄弄一根班里学习最好的同学的头发，放在小草人里，贴个符，写上其生辰及相关信息，勾几笔符纹就可以。在考场中，完全copy那位同学的动作，将选择题、判断题、填空题、简答题和论述题的答案一一写下。

    十分轻松，不费脑子。

    只不过有几个事项需要注意，那就是：

    如果复制动作，把对方的姓名填入了考卷姓名栏内，事后一定要记得改过来，否则必完蛋；如果取了女同学的头发来进行动作复刻，就要随时记得控制自己，不能在考场上跟随着做出诸如拨弄头发、玩头发、玩衣角、手托腮、轻咬嘴唇、双膝并拢等女性气息浓重的小动作，否则容易引起监考老师和同学的关注。

    好在一切还算顺利。

    至于实操类的专业课考试，陆凡倒是应付得来。

    考试周结束，暑假便到了。

    放假之前，苏雨绮履行此前所说过的话，请陆凡吃饭，理由是下学期她就要去实习了，估计会有很长一段时间见不着，所以……她本意是想要和陆凡单独约会，谁知陆凡不解风情，说你请客我付钱，然后打着给苏雨绮饯行的名义请了一堆人。

    包括，皇甫心燃、苏雨妮、杨晓、赵明、龚壮壮、陈梦龙和孟小芳。

    杨晓、赵明带了各自的女朋友。

    杨晓女朋友还是原来那个微胖的女生杨静。

    赵明女朋友已不知换到第几个了，长得不错，就是妆有点儿浓，一股子绿茶味儿，据说不是广大的，是哪所职业学校的校花。

    龚壮壮依然深度宅，终日以游戏为伴，没找女朋友，但是据杨晓说，小龚打游戏能挣钱，一个月挣不少呢。

    ――上面有关赵明女友的据说也是杨晓说的。

    除此之外，陆凡还让苏雨绮喊了她的室友小西。

    这一下可热闹了。

    苏雨绮有些不高兴。

    陆凡以为她在为钱发愁，就笑着宽慰：“不是说好了嘛，你请客我掏钱。”

    苏雨绮“哼”了一声，根本不想理他。

    结果这餐饭，苏雨绮中途悄悄把账给结了，不但花光积蓄，还预支了下个月的零用钱。

    陆凡知道后要转账给她，被她严厉拒绝了。

    当然，这些都是后话。

    宴席定在学校附近一家中高档酒店的大包间里。席间，大家还是很欢快的。

    只是有几处奇怪的地方。

    比如，皇甫心燃不跟陆凡说话，苏雨绮也不跟陆凡说话……