
    “铜尸属于玄尸的一种，全身铜头铁骨、金刚不坏，十分强悍，为逆天之物。

    “炼制铜尸，须将阴日阴时出生、阴日阴时死亡之人的尸体停放七天，反复用药汤泡洗，然后像种树一样种进四阴养尸地，用诅咒过的巫刀在尸体头顶刻上一个“十”字，剥开头皮，把熔炼的铜汁浇灌进去，一边浇灌一边念咒，保证尸身不被熔解烫坏——当然，这保尸咒非常高深，一般的炼尸人并不懂得——再然后，将尸体的头皮缝合，种埋于养尸地七七四十九日，取出，再依法浇灌滚热铜汁，埋入，反复三次，用血符和初阳之气通灵，铜尸便成。”

    听完陆凡的讲解之后，皇甫心燃浑身打了个哆嗦，秀眉深蹙，说道：“好残忍、好恶心的法门。为什么要炼制这种东西？实在……太变-态了！”

    陆凡点点头表示同意：“你说对了，只有变-态才炼这种东西！算起来死者生辰死辰与养尸时间并不符合条件，估计是个简易版。”

    眼看吴国华脸上身上横生着暗绿色的毛，根根如针，长在古铜色的皮肤上，好似铜锈，锈迹斑斑，倒真有几分形似生了锈的铜像。

    陆凡胸中怒意滔天。

    一怒沈天阳自以为理所应当的倒行逆施。

    二怒认识的人惨遭不幸，安之荔老师得知之后必然悲痛欲绝。

    三怒沈天阳的行尸伤到了皇甫心燃。

    敢动我的人，道爷就要你死一死！

    起了杀心。

    杀意释放。

    修持十余年的道心瞬间转为杀心，杀气之凝练猛悍，实属少有。

    随着一个凛冽的眼神，陆凡直冲沈天阳而去。

    黑袍老头感应到杀气，枯瘦的身躯一震，竟然遍体生寒，有种双腿酸软、想要跪下的冲动。

    好……好强！

    幸亏沈天阳及时念咒抵抗，才使自己的心勉强镇静，没有羞-耻地做出向陆凡下跪的举动。

    就在他刚刚回过神来的时候，眼角瞥见陆凡身形如电，距离自己已不足十五米。

    看那汹汹的气势，老赶尸匠也有些慌神，立马加紧念咒，把阴魂锣敲得“咣咣”山响。

    与此同时，仅剩的七八头行尸便从四面八方扑向陆凡。

    是要把他撕成碎片的节奏啊！

    再不济也要把他摁下来，不得靠近黑袍老头的身。

    此刻陆凡身上的符箓都被他在刚才给一次性引爆了，面对七头行尸的阻拦，他还有什么办法呢？

    只见陆凡脚下不停，奔跑中把上衣脱了往地上一扔，胸腹、背脊、臂膀便露出了玄奥非常的符纹。

    那就是符！

    人体符纹！

    陆凡事前将符画在了身上。

    没有皇甫心燃足踝上的“九瓣莲华”那么精巧细致繁复，画得十分飞扬粗犷，就是简单由“丁巳巨卿护体符”和“甲午玉卿破煞符”组合而成的。

    也算是复合型符箓。

    这种组合陆凡一般情况下是不会选择使用的，尤其做的是人体符纹。因为有一定的副作用，比如导致人体阴阳二气失调之类等等。

    但现如今，陆凡也顾不得那么多了，光着膀子，念着咒语，引动符纹之力，既防护己身，又破除外煞：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……包罗天地，养育群生。诵持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎……内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人！”

    陆凡身上黄光、金光、焰光交替爆现，夺人眼目，一路狂奔，行尸触之即溃，无法靠近，委实犹如天神下凡，邪鬼辟易，他就这样带着光，杀向沈天阳！

    黑袍老头大惊失色，一槌就把那面小小的阴魂锣给敲破了！

    他又是惊恐又是心痛，好在还没完全慌了手脚，嘴里没停下念咒。

    就在陆凡即将冲到沈天阳面前的时候，一道高大的影子挡在了其间。

    陆凡身形一滞，抬眼看去，只见挡住自己去路的竟是铜尸吴国华。

    吴国华原本就身材魁梧高大，被炼成铜尸以后虽然又更加胀高胀-大了几分，立在那里，有如一座铜塔，有如一尊魔神。

    只不过它那恐怖的脑袋和脸孔，像魔多过像神。

    铜尸吴国华对着陆凡大声嘶吼，平地起了一阵罡风。

    没有双唇、黑色牙龈外露、牙尖齿利也暴出，极为恐怖瘆人。

    陆凡皱着眉，脸上没有多少惧意。铜尸将砂锅大的拳头狠狠砸下，他灵巧地闪避开去。

    然后……还击！

    连出三拳！

    左开玄门！

    右开玄门！

    雷火炼殿！

    砰！

    砰！

    砰！

    发出金属撞击之声。

    这三拳，含着真力，山石也能打碎。

    然而，铜尸全数受之，却安然无恙。

    陆凡不指望三拳杀敌建功，却料不到竟一点儿效果也没有。

    手背疼得像是骨裂。

    打在铜尸身上好似打在铜墙铁壁之上。

    这是货真价实的铜尸，硬碰不得！

    那将近两米高的古铜色绿毛怪物愣怔两秒，随即“嗷吼”一声，大掌扇来。

    风起，尘扬。

    陆凡知道眼下自己的实力对铜尸既不能够硬抗，也没有什么好的办法，只有采取“敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打”、“以赶尸匠为目标，避开铜尸”的游击战法。

    跳禹步。

    发冀州，进兖州，到青州……

    躲开铜尸攻击，绕过其身，直接去打沈天阳。

    沈天阳见状，连忙逃跑。

    陆凡一击不中，心里暗骂，好一条滑溜的老泥鳅！

    忽觉背后劲风袭来，竟是铜尸杀到。

    陆凡跳“禹步踩九州”躲开，接着朝沈天阳追去。

    发冀州，进兖州，到青州，过徐州，下扬州，闯荆州，出豫州，退梁州，守雍州……

    正所谓“不踩九州兵不动，要踩九州兵才行”。

    场中这就出现了“沈天阳被陆凡追，陆凡被铜尸追”的场面，看着有几分滑稽，也十分惊险。

    沈天阳究竟是上了年纪，加之常年修炼邪术，搞得身体比较虚。

    跑了一会儿就跑不动了。

    被陆凡追上，一脚踹倒在地，跟着“啪啪”补了两个大嘴巴子，直打得黑袍老头双颊高高肿起。

    还欲再施惩戒，铜尸一拳轰至，陆凡翻身避开。

    而在这时，山下有灯光传来，以及大批人马行动的声音……