
    “村民们没得办法，只有有人人自危，每天太阳一落山就把门窗紧紧关闭，不敢出街。那些三姑六婆传得邪乎，说是山里跑出僵尸来吃人，吓也吓死了……我家那口子和两个孩子都劝我把守大坝的工作给辞了，夜里守坝太危险，万一遇上僵尸……可我是一名党员，我守大坝不图那一两文的工资，只因为是组织交给的任务，必须完成好，所以我还接着干。”守坝员洪根升坚定地说道。

    张钧点点头表示赞许，然后问：“洪大爷，那么……你有没有碰见过那所谓的僵尸呢？”

    洪根升摇头说：“没有，要是碰见僵尸，我还有命活么？”

    顿了顿他突然压低了声音道：“不过，我好像……看见过它们的影子……夜里，就在这大坝上，瞧见……对面牛尾岭的树林子里面……有一些摇摇晃晃的人影，好像走起路来很僵硬的样子……我感觉……那就是僵尸……”

    听着他苍老的声音阴森森地讲话，脑中便生出了画面感，顿时让皇甫心燃、张钧、王永健心里一阵发毛。

    张钧又问：“你怀疑这些事情跟之前那帮背包客有关？”

    洪根升“嗯”了一声，说：“要不然呢？他们不来没事，他们一来就出事……而且，我只见他们进山，没见着他们出山，这一点也很古怪。”

    张钧扭头看向陆凡，陆凡对他微微点头，张钧就此结束了谈话，叮嘱洪根升让他不要对任何人讲起今晚的事情，然后又问他看到诡异影子的牛尾岭的方向。

    在得到洪根升的指点后，陆凡张钧一行人离开大坝值班室，朝着另一头的牛尾岭走去。

    夜已深，但是月亮很大。借着雪白月光，路也不是太过难行。

    绕着水库堤岸走了大约能有二十分钟，总算到了牛尾岭脚下。

    牛尾岭不算高，但也不矮，更主要的是树林郁郁葱葱，钻进去就很难辨识方向。

    陆凡吸了吸鼻子，随即打了个喷嚏，他皱眉道：“好重的尸气啊。”

    皇甫心燃也凝神用阴阳眼观瞧，发现山腰处似有浓烈的黑气冲天而起。

    张钧问：“确定目的就在此山中么？”

    陆凡说：“八成确定。”

    张钧笑说：“干刑侦工作，一成可能也要去查，何况是八成，进山吧！”

    陆凡又祭出那只符鹤，让它飞翔着领路，一行人跟随着往山里走去。

    牛尾岭不是什么风景名胜区，没有经过投资开发，山路坎坷崎岖，加上密林遮挡了星月之光，令环境变得昏暗，大大增加了行路的难度。

    好在王永健下车时随手取了一把警用电筒，此时打开来照明，于是大家深一脚浅一脚、摸索着走。

    陆凡拉着皇甫心燃的手生怕她摔倒。

    然而，他没想起来，皇甫心燃天生阴阳眼，夜视能力可以说是四人中最强的，所以走着走着反而变成是皇甫心燃拉着陆凡在前方带路。

    差不多走了能有半个小时，到达半山腰的位置。

    原本在半空中飞得好好的符鹤突然震动起来，就好像惊涛骇浪中的一叶扁舟。

    陆凡暗道不好，急忙伸手念咒，将符鹤收回，可惜终究晚了一步，符鹤回到陆凡手掌心以后便熊熊燃烧起来并轻微地劈啪作响。

    这火并非符箓自身的火，将陆凡掌心灼烧得发疼，覆手将其扔在地上，一脚踩灭。

    陆凡叫所有人停下。

    张钧问：“怎么啦？”

    陆凡说：“这里有一个结界。”

    王永健感觉很新奇，忙问：“什……什么是结界？”

    陆凡看了他一眼，耐着性子解释道：“结界，就是指术法者使用法力区划一定地域，形成一个特殊空间，有防御、监控、隐蔽、禁制等各类作用。”

    王永健“哦”了一声，说：“好神奇！”

    张钧问：“此处既然有法术形成的结界，那也就是说，我们的目标便在此处？”

    陆凡点了点头：“九成可能。”

    皇甫心燃开口，问出了一个关键性的问题：“陆同学，刚才你的符纸飞鹤突然自己烧起来，是不是因为触碰到了结界的关系？那么对方会不会发现我们呢？”

    此言一出，所有人都紧张地看着陆凡。

    陆凡摇摇头道：“这我就不清楚了，按说我的符鹤携带法力很弱，即使刚才碰到结界而焚毁，所产生的波动也不会很大，施术者未必注意得到，然而，这只是我单方面的猜想，做不得准。”

    王永健皱眉道：“对方是毒贩，又有邪恶术士，我们这么几个人深夜潜入人家的地盘，一旦被发现，那是凶险万分呐。”

    陆凡无奈地说：“也不知现在撤退还来不来得及？”

    张钧说：“不能撤！咱们好不容易找到这里来，不能就这么空手而回。”

    王永健还欲劝说：“可是……”

    张钧摆摆手让他打住，说道：“慈不掌兵，善不从警。要我说，怕死就不干刑警。枪林弹雨也经历过了，这回也不在话下！”

    王永健本就有“拼命三郎”的称号，此时被张钧一激，胸中的一团火就爆了，压着声音，但压抑不住激动的情绪，他说道：“好一个‘怕死不干刑警’，我老王就不知道‘死’字是怎么写的！”

    陆凡心里苦笑，这俩都是冒险狂人呐！可惜他们不懂，僵尸比起枪林弹雨，恐怖程度犹有过之。如果皇甫心燃不在，我也无所谓，但是既然带了皇甫心燃，就不能够让她有什么差池。

    可是，现在再说撤退，一来显得怂了，二来也未必有用，说不定对方已经有所发现了呢。

    那就兵来将挡水来土掩吧。

    反正一会儿无论发生什么事，都以保护皇甫心燃周全为第一要务，其他都是次要。

    他对皇甫心燃说：“一会儿无论如何，你跟紧我。”

    皇甫心燃悄悄捏了捏他的手，点头。

    张钧掏出手机想要调遣支援，却发现一格信号也没有。

    陆凡看到，便说：“这里阴煞之气太重，扰乱磁场，影响了信号。”

    张钧低骂了一句：“奥槽！”

    四人潜伏在树林灌丛里，密切关注着眼前的一片空地。

    看了一会儿，王永健忍不住问道：“怎么什么动静也没有啊？”