
    “我……我怎么会……会变成这样？”

    “中了尸毒的人往往会先死掉，同时变成行尸，比死更惨……你现在长指甲和牙齿，接着还要长毛，等过一天到了晚上见到月亮，你就会变成跟之前在牛尾岭上所看见的那些行尸走肉一模一样了……”

    陆凡还没说完，皇甫心燃就叫道：“不要，我不要变成行尸！”

    她摸到自己牙，果然变长了，已经有一小截露在嘴唇外面了。

    她是怕丑多过于怕死。

    陆凡说：“既然不要，你赶紧告诉我伤在哪里，或者让我检查。再拖下去，大罗金仙也救不了你了！”

    皇甫心燃咬了咬牙，终于道：“我说我说，好……好像是被行尸咬到了……屁股……”

    她说到后面已是声若蚊吟，不过陆凡还是听明白了。

    啊，原来是那个位置，那怪她两次三番不好意思说……

    然而，紧要部位就是紧要部位，无论男女都一样。陆凡虽然想要宽慰她，但却把话说得语无伦次：“屁股啊，不怕不怕。咱们……咱们是治病救人，我是医生，你是病人……你呢，别拿我当男的，我呢也不拿你当女的，总之，不要背包袱……那个啥，脱裤子吧……”

    皇甫心燃愕然道：“你……你说什么？”

    陆凡脸已经红了，挠着头说：“你……你不把裤子脱了，我……我怎么查看伤口，怎么疗伤解毒？”

    皇甫心燃臊得不行，但是俏脸儿因尸毒而发蓝，所以看不出是否羞红，咬着嘴唇嗫嚅道：“可是……可是……”

    陆凡急道：“别可是了，什么都没有命重要，小命没了，就什么都没了！”

    说着就动身把皇甫心燃整个儿正式地翻转过来，让她背对自己，趴在沙发上。

    这个姿势对于皇甫心燃来说很羞-耻。

    太羞-耻了。

    她想要挣扎，但是又怕一挥手自己的长指甲就把陆凡给划伤，到时候可别把他给弄得也中毒了。

    另外，尽管皇甫心燃是有钱有貌的女神大小姐，有时候很女汉子，但不知道为什么，她有些子“受不了”陆凡对自己强势、对自己霸道。

    这个“受不了”指的不是接受不了，而是指皇甫心燃很是喜欢、特别吃这一套、被陆凡霸气一下立马就没了法子。

    尤其是刀罕这种平时惯于冷静低调、不善表达甚至有些木讷的人，偶尔霸气一下，简直让皇甫心燃一时浑身稍稍烫热，小腹有些麻麻的，双腿微微发软。

    这种感觉以前从未有过，十分奇异，但是若问皇甫心燃是否讨厌，她会摇头，因为这种令她心儿悸动魂儿飞的感觉实在不好用厌恶或者喜欢来表述。

    完全不想反抗、不想挣扎，因为陆凡给她积累的安全感让她相信陆凡无论做什么都不会伤害到自己的……正是这种在保证不受伤害的前提下被人霸气对待的感觉，实在太奇妙了。

    然而，这种情况，一个女孩子家家，不反抗，未免让人觉得太不矜持了吧？

    然而，就在她幡然醒悟自己应该反抗一下、挣扎一下，并准备动作一下的时候，她的裤子已经被陆凡徒手撕开了，包括……小-内-内！

    唰――

    声音竟有种放肆的美妙。

    皇甫心燃发出了一阵短促的娇-呼之后，就不吭气了，因为她不知道自己除了装昏还能怎样。

    陆凡已然快要不能呼吸。

    浑身僵硬，眼睛发直。

    女孩儿翘丽的臀-部，无论尺寸、形状、肥瘦、色泽和细滑弹性都几近完美，无可挑剔。

    如雪如玉，像蜜桃，像婴儿的脸蛋……

    陆凡脑海里不由得浮现一个词，“滑嫩可口”。

    而皇甫心燃似乎感受到陆凡的目光，羞怯得浑身直哆嗦。

    随着身子的颤抖，那雪玉蜜桃也跟着颤抖。

    陆凡的心，也跟着颤抖。

    雪玉蜜桃上有两个小小的伤口。

    好像是尖牙咬破的。

    有蓝黑色的血液渗出，表明内含剧毒。

    陆凡有些发痴又有些发狠地俯首凑过去……

    ……

    ……

    水气氤氲，蒸汽腾腾。

    皇甫心燃整个儿泡在大木桶盛满的热水里。

    这不是普通的热水。

    而是加入了大量糯米的汤水。

    可以说是米汤。

    别人泡澡是要钱，现在的皇甫心燃泡澡则是要命。

    泡在这糯米汤水里，皇甫心燃感觉血气翻涌，好像身体里的每个细胞都在暴胀收缩、不断颤抖，别提有多难受。

    但是，陆凡说糯米克尸毒，要想彻底清除尸毒，必须泡糯米汤。

    皇甫心燃不想死，更不想变成丑恶的行尸，所以只能听话。

    咬着牙坚持泡。

    ――这大木桶和糯米是陆凡不知从哪儿买来的，糯米汤是陆凡亲手熬制的。

    难受归难受，一想起刚才那不足为外人道的疗伤解毒过程，皇甫心燃就魂悸魄荡，羞得要死要死要死了。

    居然用嘴在人家那个位置上的伤口吸-吮毒液……

    天呐天呐天呐！

    想都不能想，一想就受不了！

    现在皇甫心燃简直不知道该如何面对陆凡……

    正在这时，陆凡就推开浴室的门进来了。

    皇甫心燃吓得赶紧缩起身子抱住胸，一番动作激起了水花。

    陆凡有些尴尬又有些无奈地道：“你别紧张，我什么也看不到啊。”

    的确什么也看不到，糯米汤水是乳白色的，女孩儿泡在里面，所有的紧要部位被遮掩住了，仅仅露出脑袋、脖颈、香肩和锁骨。

    虽然脖颈、香肩雪腻，锁骨性-感，可毕竟不是什么特别敏-感的部位吧。用得着这样吗？

    但在皇甫心燃的感受却不一样，自己总归是赤-裸着的。

    她嗔怪道：“你……你怎么不敲门就进来了？”

    陆凡挠头说：“抱歉，我忘了。”

    皇甫心燃“哼”了一声，在木桶汤水里死死抱着身子，还是无法接受别人的目光。

    陆凡干咳了一声，感觉在这还算宽敞但水雾氤氲的浴室里，有些烦闷和燥热。

    他故意不把眼睛转向皇甫心燃那边，从提在手中的塑料袋里拿出一扇红糖递给女孩儿。

    女孩儿见他撇着头没看自己，感觉有些欣慰，小心翼翼地伸出一只手去接过红糖，然后好奇地问：“这是要做什么的？”