
    在开入写字楼区域的时候，皇甫心燃忽然心生警兆：

    有危险！

    当重物砸中车头，女孩儿没花太多时间去惊诧，而是迅速做好了准备，扯开安全带，故意不让安全气囊弹出，借着车子飞起来的力，顺势从车窗钻了出去。

    有准备地主动跳车自然要比猝不及防地被动甩出情况要好些。

    现在，皇甫心燃站在路边。

    她脸上的慌乱稍纵即逝，取而代之的是冷静和镇定。

    她四下张望、找寻。

    她要找的，是一个人。

    因为在刚才的一瞬之间，皇甫心燃注意到，砸中自己车头的不是什么石头、铁块，而是一个人。

    确切地说，她看到了一个人影。

    她在找那个人。

    那应该不是跳楼自杀的人。

    虽然广城天河路这片行政商务区的楼又高又挤，但楼房与车行道之间还有是有一段距离的，正常人拼尽全力也跳不到，何况自杀的人又怎会有心思拼命往远处跳呢？

    花样作死大赛都没这么玩儿的。

    如此说来，那是人吗？

    那……到底是什么东西？

    不可能是人吧？

    到底是个什么东西啊？

    皇甫心燃利用脉气的气感，感知到此间有着较为浓重的阴气。

    她的五感也有所加强，鼻子敏锐地闻到空气里浮动着一丝尸臭。

    她神经紧绷，全心戒备。

    没一会儿，皇甫心燃就看见了“那个人”……

    确切地说，是看见了那个东西……

    她的发现比众人都早一步。

    当路人们发现那一具不知从那儿冒出来的将近两米的高大人影时，便开始哗然、议论。

    只见，他？/她？/它？走到大奔旁边，一把拉开了驾驶座的门。

    大奔司机是个胖子，富二代，穿着嘻哈风的服装，脖子上戴着大金链子。

    车子被砸的他十分恼火，被安全气囊卡住又十分惊慌，只能是一边叫骂着粗话，一边拼命地挣扎呼救。

    终于，感觉门被打开了。

    嘻哈胖子富二代大喜过望，转过头刚想说声“相救之恩，在下必有重谢”，却惊呆了，话哽在喉咙里“嗬嗬嗬嗬”地作响。

    真的太惊悚了。

    首先，因为车门不仅仅被打开，而且是整一道都被拉了下来，零件碎片飞溅，这是何等的力量？

    然后，就是因为，来者将近两米高，异常魁梧，虽有人形，却哪有半点儿人样！

    古铜色的皮肤。

    两只眼睛没有眼珠子，一片灰白。

    没有头发和眉毛，古铜色的脸上密布着腐烂的、皮肉翻卷的创口，整个脑袋就好像一枚臭掉的鸡蛋。

    嘴角开裂，露出森白而尖利的獠牙。

    粗大如蒲扇的手指上长出锋锐雪亮的长长指甲。

    身上没穿衣裤，只有一片破布遮挡住紧要部位。

    裸-露在外的古铜色皮肤上长着重重的紫红斑痕，疑似尸斑。

    浑身散发着一股令人作呕的臭味儿。

    好像死牛烂马的腐臭。

    疑似尸臭。

    嘻哈胖子富二代要崩溃了，求生的希望一下变成了极度的惊恐和恶心、晕眩。

    古铜色的怪物把拉掉的车门随手一扔，砸倒了道路中间的隔离栏。

    接着就抓住了嘻哈胖子的胳膊。

    胖子大叫。

    然后“嗖”地一下就被拉出了车外。

    伴随着“嗑哒嗑哒”的声音，胳膊被扯断了，胖子发出杀猪般的惨嚎。

    古铜色怪物却不管他，张嘴就朝他粗短而多肉的脖子上咬去。

    獠牙尖似刀。

    闪着寒光。

    带着无比恶臭的口-涎。

    围观路人当中几名胆小的女孩儿都捂住了眼睛，不敢看这血腥残忍的画面。

    就在众人以为胖子要完蛋的时候，突然一道身影冲飞而起，一脚踹在古铜色怪物的腰杆上。

    砰！

    发出一声闷响。

    压根不像人身肉-体被踹中的声音。

    怪物猝不及防，往侧面连退了五六步，同时也放开了胖子。

    嘻哈胖子摔在地上，脸色煞白，嘴里只能发出“哎哟哎哟”的呻-吟，裤裆完全潮湿，散出阵阵尿-骚-味儿。

    这时众人发现，

    挺身而出、救人于怪物血口之下的，正是那个从大切诺基里甩到绿化带的美丽少女。

    学生模样，看似柔柔弱弱，但是却异常勇敢，好像还有很漂亮的身手。

    那一脚飞踹实在太猛！

    围观路人里的学生们纷纷猜测：

    是不是我们学校的？

    是哪个年级哪个班的？

    男生们觉得这是热血性-感。

    女生们觉得这是霸道帅气。

    都激动不已。

    好像美利坚大片里超级英雄打坏蛋的场景出现在自己城市的街头，亲眼得见！三生有幸啊！

    超级英雄就是那个少女。

    坏蛋就是那个古铜色的怪物。

    那个少女当然就是皇甫心燃。

    而那个古铜色的怪物……

    皇甫心燃认得它是什么。

    它不是人。

    但曾经是人。

    它现在是尸。

    它生前是一个名叫吴国华的男人。

    它现在成了一具铜尸，被人操控。

    而炼制它、操控它的则另有其人。

    赶尸匠沈天阳！

    皇甫心燃记得陆凡曾经说过，赶尸匠道行越高、实力越强，可以遥控尸体的距离就越远，但是沈天阳道行虽高，却没到出类拔萃登峰造极的地步，而且铜尸属于高等级的尸体，控制它的难度比控制普通行尸难度要大得多，所以可以判断，沈天阳应该就在附近。

    他不是正被警方通缉吗？

    怎么还敢跑到大城市里来？

    这次袭击，他是有意针对我？还是又有什么阴谋？

    皇甫心燃心念电转。

    铜尸铜头铁骨、刀枪不入，刚才踹的那一下，反而把腿给钝麻了。

    况且打它没用，得把躲在背后的操控者揪出来，问问他到底几个意思……

    还没等想明白，那铜尸吴国华已经仰天发出恐怖的嚎叫，然后向皇甫心燃猛扑而来！

    嗷吼――嗷吼――嗷吼――

    皇甫心燃忽然感到前所未有的压力。

    好像一座大山压顶。

    又如同置身深海。

    通体肌肉僵硬、经络不畅、呼吸困难，精神也出现了几毫秒的恍惚。

    就连体内任脉、督脉的气息都自发的震颤起来。

    这是警告！这是警告！这是警告！

    警告皇甫心燃当前的对手实力比你要高得多……