
    沈天阳巫力之强，简直骇人听闻。liudianxing.com

    陆凡虽然为了红颜怒不可遏，但此时却强迫自己冷静下来。

    对手并非菜鸟，而是变-态级的赶尸大家。

    局面于己不利啊。

    天时地利人和都不占。

    天时。天已黑，太阳落山越久，世间阴气就越盛；阴气越盛，对于那些阴煞邪祟以及专修阴邪之术的邪修来说，就越有利。

    地利。陆凡这才注意到周围环境，此地为四阴之地，就算烈日当空，这里也很难被照射到，因为东方南方都有屏障般的小峰丘陵遮挡阳光，而夕照对于聚集阳气作用不大，一般这在风水学上的格局是破败之局、死伤之势，为刑伤煞重的阴气旺盛之地，在八门里属死门。

    陆凡不晓得这里原来是不是乱葬岗、屠宰场或者执行死刑的地方，总之感觉煞气很重，绝对算得上是养尸良地。

    也不知沈天阳何时、以何种方法把僵尸养在此地，反正在养尸地跟带着一堆僵尸的赶尸匠对抗，绝非明智之选。

    就因为这里是养尸地，所以陆凡一开始就闻见一股湿漉漉的腐臭。

    就因为这里是养尸地，所以铜尸到了这里之后变得更高更大、力气更强、速度更快。

    人和。明眼人都看得出来啊，哪边人多势众，哪边势单力薄。哦不对，沈天阳这边应该叫做“尸多势众”，而陆凡这边，可以说是单枪匹马，皇甫心燃已经重伤倒下，安之荔在这种时候也不可能成为助力。

    陆凡盯着眼前五黑一白一铜一人的阵仗，眼角不由得跳了几下。

    现在到底应该怎么办才好？

    要逃么？

    但是带着皇甫和荔枝姐姐也没法逃吧？

    只见黑袍老头沈天阳从衣袍中取出一面崭新的小铜锣和一根小锣槌。

    他怨毒地笑说：“小子，上次你弄坏跟了老夫二十多年的‘阴魂锣’，这一笔帐也要好好算一算！”

    陆凡在心里就握了棵草，上次明明就是你自己紧张把阴魂锣给敲破了，怎么这也怪到我头上，死老头真是恶人多作怪！

    咣咣――咣――咣咣――咣――咣咣――咣咣咣――咣咣――咣――咣咣――咣――

    沈天阳开始敲锣。

    锣声蕴含着一定的韵律。

    随着阴魂锣的节奏，僵尸们动作没那么僵硬滞涩，甚至可以说十分灵巧，就好比跳起了极具现代时尚气息的僵尸舞。

    它们还有阵形，排成前三后二最后一的队列，步步紧逼。

    前三后二为黑毛僵尸，最后一个为压阵的白毛僵尸。

    若要问铜尸在哪？

    它一直守在沈天阳身前。

    因为沈天阳被陆凡打怕了，他最最害怕的就是陆凡那种超强爆发，一下子就冲到面前来给你一个大耳光。

    尸阵逼近。

    黑气腾腾，令得傍晚暗如深夜。

    尸臭浓烈得让人真想就此昏死。

    真正的一大-波僵尸正在接近。

    外表恐怖、动作诡异、气势汹汹。

    “呕――”安之荔真的吐了，一个是恐惧，一个是恶心。

    陆凡眼睛眯起，对付一两头、两三头僵尸还可以，但是这儿有六头，那边还有一头铜尸，如果被围住，那就难以脱身了……

    是打？还是逃？

    正在他踌躇之际，胸前的柳木牌发出了轻微的震动。

    陆凡皱眉。

    是小鬼果果。

    他用意念沟通道：“小鬼头，做什么？”

    果果奶声奶气地说：“凡哥哥，你遇到了麻烦的事情，果果可以忙你啊，放果果出来吧！”

    陆凡严厉地说：“别闹，这里太危险了！”

    果果说：“就是危险，果果才要帮你啊，因为，只有果果才能帮你……”

    陆凡还想喝止她，然而五黑一白六头僵尸已经压了上来，瞬间形成半包围。

    陆凡一阵拳打脚踢，不断后退，才保住了后背方向没有被围住。

    但也已险象环生。

    同时，不能再退了，再退就退到宝马那边，也就是皇甫心燃和安之荔那边，会殃及到她们的。

    陆凡一咬牙，轻抚胸口的柳木牌说道：“出来吧！”

    鬼萝莉果果闪亮登场！

    她浮在半空，冲天双马尾、粉嘟嘟的婴儿肥小脸儿，穿着一身碎花裙和两只圆头小皮鞋，可爱可爱极了。

    果果叫道：“凡哥哥，我帮你打僵尸！”

    陆凡一边应对着僵尸的攻击，一边说道：“你倒是快动手帮忙啊！”

    “哟呵！”果果呼叫一声，挥舞着小拳头，朝着僵尸飞冲而去。

    没成想，看着娇滴滴、粉腻腻的小鬼萝莉，居然能够扛得住一头黑毛僵尸。

    小粉拳一下下把黑僵的利爪抓击、利齿咬击全数打回去。

    虽然只是一头，但也足够了。

    陆凡说：“果果，你帮我守住后面，我的背后就交给你了！”

    果果说：“保证完成任务！”

    所以，果果虽然只帮陆凡分担一头僵尸，但却帮他守住了整个后背。

    只要不被包围，局面就打得开。

    与此同时，安之荔看着突然凭空出现浮在半空打僵尸的小女孩儿，已经觉得有些麻木，毕竟诡异之事今天见得实在不少了。

    而同样密切关注场中战局的沈天阳则一双浑浊的老眼开始明亮发光、流露出一种贪婪渴求的颜色。

    “怨煞鬼童……怨煞鬼童！哈哈哈哈……怨煞鬼童！好材料，难得一见，辅助修行的好材料啊！炼制得好，用来修行，说不得可以少花十年功夫呐！”沈天阳简直口水都快要流出来了，“一定要把她弄到手，除了那个天生阴阳眼的女孩子，那个小鬼也必须要弄到手……臭小子，你身边怎么会有那么多好东西啊……”

    却说陆凡这边，他和小鬼果果背靠背作战，生生是扛住了五黑一白六头僵尸的围攻。

    要知道，这些个僵尸的力量和速度不比铜尸差多少，而且无痛感，抗打击力也极强，尤其是白毛僵尸。

    所以陆果二者的拳脚只能说是疲于应对，根本起不到克制之效。

    而在这时，沈天阳已悄悄控制铜尸离开自己身边，向着白色宝马那边摸过去了。

    他的目的是要先把皇甫心燃搞到手。

    安之荔见铜尸靠近忍不住大叫起来。

    陆凡循声望去，眼睛都快突出眼眶了。

    但是，恐怖的铜尸接近二女，他却毫无办法……