
    凭一己之力扛住了十来头行尸的攻击，英姿飒爽到了性-感的程度，皇甫心燃的强力，叫几个大老爷们儿看了怎么能不各有想法？

    张钧、王永健是又羞又愧。liudianxing.com

    沈天阳也是傻了眼。

    同时又欣喜得笑了出来，心说，好材料啊，果真是好材料！素质越好、经脉越贯通的身体，炼成的僵尸等级就越高，把这女娃娃抓来，说不定能炼出个玄尸来……

    一边想，一边催豁巫力加紧敲锣，下令驱使那些行尸去捉拿皇甫心燃。

    活捉，还不能伤得太重。

    而这无意中反而给女孩儿加持了一道护身符——不死金身护身符。

    皇甫心燃愈发地奋勇，任督二脉之气就愈发贯通流畅，出手那叫一个顺，几乎手在意先到，居然打出了爽-感，一大票行尸无一能近她的身。即便偶尔漏了一两头，也因为赶尸匠的指令而不敢下死手，反被皇甫心燃打飞。

    沈天阳开始心焦了，赶尸家族出身、又秘密苦修多年的老司机，居然连个初出茅庐的女娃娃都拿不下，传出去还不被人笑掉大牙？岂有此理！

    就在他准备念咒敲锣，调动其余行尸去围捕皇甫心燃的时候，变化突生！

    那些个压住陆凡的行尸全数飞了起来。

    那边地面上光焰四射，色彩缤纷。

    甚至有火焰燃烧。

    一个人影从火中滚出，接着又滚了好几米才停下。

    大家一看，原来是陆凡，只见他衣裤残破、脸面熏黑、头发眉毛都被燎去不少，十分狼狈。

    不过那些行尸比他更糟糕，几乎全被烧化，仅存一二。

    原来陆凡被尸群压住，无可奈何，只得将身上携带、所有所无、克制阴煞邪灵的符箓全部引爆，包括“甲戌子江借火符”，于是炸飞了行尸，烧到了自己。

    皇甫心燃以为陆凡必死，因为刚才被群尸压身的情状太恐怖了，现在见他还活着，不禁高兴得眼泪都要流出来了。

    然而就在这一分心的刹那，有行尸袭击了她。

    女孩儿“哎呀”惨叫一声，回身一拳将其揍出五米，然后踉踉跄跄地向后退。

    差点儿摔倒，被陆凡扶住。

    陆凡问：“你……你受伤了？”

    皇甫心燃贝齿紧咬，俏脸儿之上尽是痛苦之色，她点点头，“嗯”了一声。

    陆凡着急地问：“伤在哪儿了？”

    皇甫心燃脸颊莫名其妙地泛红，摇摇头，不置可否地“嗯”了一声。

    陆凡搞不明白，但却晓得现在有更关键的事要做。

    他用“掌心符”、“剑指符”配合太和拳拳路打退四、五头行尸，同时对皇甫心燃说：“我刚才之所以被它们摁住，主要是因为我看见一个人，心神受到影响……”

    皇甫心燃一边疼得雪雪吸气，一边问道：“什……什么人？”

    陆凡说：“我看见了吴国华吴教练，就是之前你们学院参加‘广大杯’篮球比赛决赛时请来的那个吴教练，他是我们专业课老师安之荔的未婚夫。我之前好像有跟你说他离奇失踪了，没想到……没想到他竟然在这里……“

    说着，陆凡手指指了一个方向，皇甫心燃顺着望去，不由心中一紧，她看见一个高大魁梧的男人，哦，不对，是一具男尸。

    因为它虽有人形，却哪儿还有半点而人样！

    古铜色的皮肤。

    两只眼睛没有眼珠子，一片灰白。

    光头无发，也没有眉毛，古铜色的脸上密布着腐烂的、皮肉翻卷的创口，整个脑袋就好像一枚臭鸡蛋。

    嘴角开裂，露出森白而尖利的獠牙。

    粗大如蒲扇的手指上长出锋锐雪亮的长甲。

    身上没穿衣裤，只有一片破布遮挡住紧要部位。

    浑身是古铜色。

    浑身散发着一股令人作呕的臭味儿。

    好像死牛烂马的腐臭。

    一股强烈的尸臭！

    在皇甫心燃阴阳眼的视界里，对方的三魂七魄都已飘飘渺渺不在体内，唯胸口存着一口怨气，说明非人。

    虽然如此，但从男尸恐怖的脸庞还是能够看出吴国华那鲜明而坚毅的轮廓和五官。

    它……真的是吴国华……

    它真的是吴国华？

    亲眼看见认识的人变为行尸走肉，这种感觉和心情简直无法用语言来描述，皇甫心燃只感觉整个世界都在颠倒反复，她竟哽住喉咙，无声地流出泪来，她觉得自己的心都裂开了，就算是刚才被行尸伤到身体也没有那么痛……

    陆凡瞧见皇甫心燃俏脸儿之上浮现如此悲痛的表情，心也跟着痛……

    “怎么了？遇到认识的人了？是他么？哈哈，他啊，是老夫无意中发现的。

    “老夫发现他的时候，他在一条小巷子里与人发生争执，被人给捅了刀子，老夫过去的时候，他虽然还没死，但已经救不活了，老夫索性给他一个痛快……

    “然后，老夫把他弄回来，免得曝尸街头。

    “又将他炼成铜尸，毕竟他身体素质太好了，生前是当体育老师的嘛，如果放过不炼，对老夫对他都是一种损失嘛……”沈天阳见陆皇二人的状态，便已猜到了八九分，阴阳怪气的解释道，企图借此打击对方士气，让对方沉浸在悲痛中不能自拔。

    听到“体育老师”四个字时，皇甫心燃娇-躯一震，仿佛猜测得到了某种证实。

    而陆凡却异常愤怒，因为听沈天阳的口气，他不仅对吴国华见死不救，甚至还补了一刀，然后将吴炼制成行尸，用来搞运“冰”这样的违法犯罪活动，而且对于将人炼成行尸或僵尸，沈天阳不觉得自己有愧疚和罪恶感，反认为自己天经地义，有一种“将你炼成行尸或僵尸是看得起你，不将你炼成行尸或僵尸是你的损失”的想法……

    这太可恨了！

    这是自以为理所应当的逆天而行啊！

    “什……么是铜尸？”皇甫心燃问道。

    陆凡咬了咬牙，讲解道：“铜尸属于玄尸的一种，全身铜头铁骨、金刚不坏，十分强悍，为逆天之物。

    “炼制铜尸，须将阴日阴时出生、阴日阴时死亡之人的尸体停放七天，反复用药汤泡洗，然后像种树一样种进四阴养尸地，用诅咒过的巫刀在尸体头顶刻上一个“十”字，剥开头皮……”