
    好像是女厕所里发生了什么争执或冲突。

    有尖锐的女人叫声，还有碰撞声。

    陆凡本也懒得理会，ktv、酒吧这类场所本就属于是非之地。

    但当他发现有好多人包括自己的朋友赵明、杨晓等都往女厕所方向跑，便猜测可能是自己人出事儿了。

    自己人出事儿，那就不能不理了。

    何况皇甫心燃刚进去。

    先看看情况。

    抱着苏雨妮顺着人流朝女厕所走去。

    苏雨妮像只猫儿一样缩在陆凡怀里，只是笑，也不说话也不闹。

    这家ktv的厕所设置为男女厕所门对门，里面是功能区，外面为公共区域，有很多洗手池，男女共用。

    冲突就是在公共洗手池区域发生的。

    主要是两个女的在争吵，旁边也有男的在帮腔。

    随着看热闹不嫌事儿大的围观群众的起哄，双方大有要干起架来的趋势。

    陆凡把苏雨妮放下地，搂着她的腰杆，让她半倚在自己身上，为防摔倒。

    苏雨妮可能是酒力发作，闹不动了，醉猫变成乖猫，整个儿趴在陆凡怀里，酒气混合着体香，加上柔-软-绵-弹的触感，要不是周围那么多人，陆凡只怕已经把持不住了。

    只得将注意力集中于场内……

    看了一会儿，陆凡才稍微看明白了冲突事件的来龙去脉。

    事件的主角是赵明的新女朋友，也就是那个职校的校花，另一名主角也是女的，姿色不如赵明女友，但是穿着大-胆-暴-露，身材火辣，性格更泼辣。

    冲突的起因是，二女上完厕所出来，在公共区洗手，洗完手后，赵明女友习惯性地去甩手上的水珠，结果一个没注意，把水甩到了旁边女人的身上。

    这本来不是什么大事儿，赔个礼道个歉，理解理解，就完了。

    但那个染了一头酒红色头发的女人显然没那么好说话，指着赵明女友的鼻子就开骂了。

    手指细长、指甲也长，几乎戳人对方脸上，骂的也难听。

    而职校校花亦非省油的灯，她没有赔礼道歉，而是骂了回去，骂的也好听不到哪儿去。

    二女光骂不过瘾，还动上了手。

    你推我一下，我搡你一下。

    然后红发女就威胁说：“信不信我叫人来把你轮了！”

    赵明女友不服输地道：“就你会叫人，我难道不会么？”

    于是双方就把男伴给叫来了，也召来了大票观众。

    红发女方面的男伴不少，最起码有五个，都是脸黑、肉横着长、目露凶光、一看就不是善类的家伙。

    红发女挽着为首一人粗壮的胳膊，发嗲道：“金虎哥，就是她，就是这个小-骚-货说要找人轮我，你……你可要为我做主啊……”

    说着还露出一副泫然欲泣的表情，把不怎么丰-满的胸脯在那个被称为“金虎”的男人的胳膊上蹭啊蹭。

    赵明女友差点儿跳起来，指着红发女骂道：“你才是骚-货！我哪有说过那种话，明明是你……”

    金虎拿眼一打量，对面的女生颇有几分姿色，男伴人数跟自己这边相当，体型也不弱，其中还有个比较高大的胖子，但是嫩啊，一脸学生气，这种类型的，只要放几句狠话，最多扇几个大嘴巴子，就能镇住了。

    跟在金虎身后的小弟其中的一个，用猥-琐的目光盯着赵明女友看，并邪恶地笑说：“长得这么好看，却说出这种话，看来是有过亲身体验的啊，要不要哥几个陪你玩玩啊美女？”

    赵明已经到场，听了这样的言语怎能不怒？

    刚费劲追到手的女朋友被别的男人用淫-邪的目光盯着、用下-流的言语调-戏，怎么可能沉得住气？

    握着拳头大声叫道：“有种你再说一次试试？”

    金虎小弟比赵明高半个头，上前两步来到赵明面前，狞笑着说：“激动啥？这是你女朋友啊？你没闻见她身上那股子绿茶味儿，可不知道被多少人上过了，你咋还当个宝似的？”

    赵明女友眼睛都竖起来了，尖叫道：“你说什么？”

    要不是看对方是个牛高马大的老爷们儿，她早就上去用指甲挠了。

    见女朋友涕泪横流，把妆都给弄花了，赵明已然火冒三丈，狂吼道：“卧丢尼楼某！”

    挥拳就朝着金虎小弟打去。

    然而他哪里是这些街头混子的对手，拳头还没命中对方，肚子上就挨了一击。

    一个膝顶！

    人体最硬的地方撞到最软的地方，而且力量很大。

    赵明立马就捂着肚子倒在了地上，身体弓得像煮熟的大虾，眼泪鼻涕口水糊一脸。

    赵明女友吓得直哭。

    酒店经理带着保安赶到了，但是一看人，就把保安拦住了，自己挤上前好言劝道：“金虎哥，别动手别动手，有话好好说。”

    金虎摆了摆手，对酒店经理说：“这儿没你的事，去吧。”

    就这一句，便让四十多岁的经理不敢再劝。当然他也不敢真走，缩在一边观瞧。

    金虎小弟知道自家老大的能耐和态度，龙虎帮人从来就不怕事大。

    于是更加嚣张了，斜睨着赵明和赵明女友说道：“现在给你们两种选择，要么女的跟我们走，男的没事儿；要么反抗试试，等我们把你们几个像这小子一样全部干倒，再把女的带走，也可以！”

    赵明女友吓得躲到杨晓身后，抓着他的胳膊说：“胖哥哥，我……我不要跟他们走……”

    金虎小弟盯上杨晓，嘴里说着：“就凭你？就凭你？”

    伸手便往杨晓的脸上抽。

    杨晓吓得不知道该怎么反应只想闭眼。

    啪！

    一道白影闪过。

    从旁边伸出来一只白莲花儿般的芊芊素手，将金虎小弟粗-黑的大手给打开了。

    “好好说话，别动手动脚的。”

    众人眼前一亮，俱都有种惊艳的感觉，因为来的竟是一名绝美的女子。

    陆凡挑了挑眉毛，皇甫心燃！

    金虎小弟手被打开，居然感觉有点儿疼，手背也红了，正要发作，但抬眼看见对方竟然是个超级美女，火气顿时灭了一半。

    这姑娘可真美，说是天仙也不为过，之前那个在她面前，那就成了庸脂俗粉。

    金虎小弟几乎看得痴了，听到老大的咳嗽声才反应过来，笑着对皇甫心燃说：“美女，你们认识？如果不认识，还是别管闲事为妙……”

    ps：欢迎加入书友群：263422258，探讨剧情交流感情，重大节庆还有抢红包活动哟！