
    陆凡身上似乎微微泛着光亮，他感觉自己精神异常饱满、气力异常充沛。

    他对自己使用的是“灵宝增长符”，此符可令受术之人的力量、精神、气息和能力有所增长加持。

    铜尸砂锅大的拳头一拳打来。

    陆凡轻松躲过。

    铜尸虽然势大力沉、速度也快，但是套路太老、手段单一，一旦陆凡看破掌握，就没什么用了。

    找到破绽，一招八卦转运殿，便将加强版的铜尸推出了十多米远，更一头栽倒在地。

    这既是太和拳混元劲的威力，也是“灵宝增长符”的功劳。

    没有增长符，就无法增长杠杆、找到支点。

    再一次将铜尸放倒，陆凡环顾四周，大声喝道：“沈老头，出来吧！藏头露尾算什么本事？单凭一个铜尸就想解决我们，你这叫八十岁老头跳街舞――老天真！”

    话音刚落，忽而平地起了一阵阴风，刺骨寒。

    “小子，你说老夫天真？老夫说你才是天真，一个铜尸你已疲于应对，再加上老夫出手，你们只有死路一条！”这时，一个沙哑而阴森的声音传来，气若游丝，又难听得好像砂纸打磨家具的感觉。

    陆凡和安之荔循声望去，便看见百米开外的一颗大树后面，走出一个身穿黑色大袍子的老头。

    不是沈天阳却是谁？

    陆凡盯着他说：“沈老头，你不是被通缉了吗？居然死性不改，还敢作祟？”

    沈天阳也盯着陆，满含怨毒地说道：“小子，全都是被你害的！你知不知道老夫这段时间过得有多惨？实话跟你说吧，老夫就是来报复的！老夫今天豁出去被那些家伙发现，也要拉你陪葬！”

    陆凡一指仍然昏迷在地的皇甫心燃，大声问道：“既然你报复的目标是我，那搞她做什么，你疯了吗？”

    沈天阳阴笑起来，像老鸦呱呱：“搞她当然是为了把你引出来啊！顺便把她弄到手，炼成僵尸，要知道，此女骨骼清奇、任督二脉已开、更天生阴阳眼，是万中无一的好材料啊！”

    陆凡咬牙着牙，沉声道：“奥槽尼玛！”

    安之荔惊奇地发现这是自己第一次听见陆凡说粗话。

    虽然学生不文明，老师要负起责任，但是这次，安老师却觉得很爽。

    骂得好，骂得爽！

    因为那个老头实在太贱、太令人讨厌了。

    就是他，把国华弄成那副样子。就是他，令皇甫同学伤成这个样子。

    沈天阳眼睛微微眯起：“你说什么？“

    陆凡提高音量道：“我说，槽，尼，玛！”

    说着，身形电射而出，朝着沈天阳猛扑过去，如同一匹猎豹。

    沈天阳大惊。

    他没料到陆凡有那么强的爆发力。

    陆凡本身运动能力就很强，再加上“灵宝增长符”的加持，更是不同凡响。

    瞬间冲到沈天阳面前。

    抡圆了胳膊就是一个大耳刮子。

    啪！

    极为响亮。

    老赶尸匠被打得凌空转体两周半，摔在地上。

    半边老脸高高肿起，几乎呈透明状。

    牙落了一地，满嘴鲜血。

    陆凡还待上前狂殴，正在这时，腥风忽起，铜尸的猛击已然到了，轰响陆的脑袋，后者连忙踩跳禹步避开。

    沈天阳得以喘息，挣扎着爬起来，躲到铜尸背后。

    魁伟高大的铜尸，将干瘦老头遮挡得严严实实，只听他阴狠怨毒的声音传出来：“小子，老夫一定不让你死得太痛快，老夫要让你慢慢死、一寸一寸地死！”

    安之荔听得浑身汗毛倒竖。

    他每个字都是从牙缝中挤出来的，似已恨到了极点。

    陆凡也恨极了沈老头，两次弄伤皇甫心燃，无疑是反复触碰他的逆鳞。

    但，恨归恨，对于横在二人之间的那头古铜巨尸，他目前还没有什么有效的克制方法。

    正思索着，地面颤动了起来，如同发生了四五级的地震，颠簸得让人站立不稳。

    浓黑的阴煞之气冲破天际。

    远山，鸟飞兽吼。

    本能告诉它们，有灾难级的危险正要发生。

    陆凡也生出不祥预兆，心头悸动，有一种十分不舒服的感觉。

    只见黑袍老头手上结印、口中念咒，浑身被诡异的黑气笼罩，而颠簸颤抖的地面隆起好几个土包，不断翻动、蠕动，仿佛下面有什么东西要挣扎出来一样。

    这招……

    又是这招？

    湘西赶尸匠的大招――秽土擒尸！

    陆凡想要冲上去打断沈天阳的大招释放。

    然而，一头铜尸拦在中间。

    沈天阳催豁体内巫力，搞得整张老脸都扭曲了，十分恐怖。

    下一刻，安之荔就看见了她毕生难忘的一幕。

    地面上那排列成圆圈将沈青阳环绕在中央的的六个隆起的土包，不断蠕动，不断翻动……不断蠕动，不断翻动……不断蠕动，不断翻动……不断蠕动，不断翻动……不断蠕动，不断翻动……不断蠕动，不断翻动……

    终于纷纷爆开！

    土石漫天！

    一头头僵尸从一个个土坑中爬了出来。

    六头僵尸从六个土坑中爬了出来。

    它们的动作不紧不慢，很机械的样子。

    它们都被腾腾的黑气包裹着。

    它们有男有女，身上穿着破衣烂杉，更多是赤-身-露-体，皮肤大面积溃烂，且大面积密布尸斑，头发稀疏，但其他地方却生着着针状长毛，大张着嘴巴、露出尖牙，发出“嗬嗬嗬嗬”的怪声。

    见到那么多僵尸出土，安之荔吓得小-便-失-禁，裤子湿了一块。

    为什么说它们是僵尸而不是行尸。

    其实看起来区别不大，但就陆凡感觉上来讲，这六位的阴煞之气特别浓重，而且有一股年代久远的土腥味儿。

    八成是在地底下养了很久的关系。

    六头僵尸中，有五头遍生黑毛，有一头生着白毛。

    道家和民间阴阳先生习惯于用毛发颜色划分僵尸等级。

    由低到高，分别为：黑毛僵尸、白毛僵尸、绿毛僵尸、紫毛僵尸、红毛僵尸。

    僵尸难得，高级僵尸更为难得。

    五头黑僵、一头白僵那绝对是大手笔啊！

    之前操控将近二十头行尸不算什么，现在操控五黑一白僵尸加一头铜尸，这才真正能说明问题。

    对赶尸匠而言，控制越多数量的僵尸，就代表巫力越强。而等级越高的僵尸越难控制，需要消耗大量巫力。

    如此来看，沈天阳巫力之强，简直骇人听闻。