
    大量黑气弥散在空气当中。

    三头僵尸仿佛泄了气的皮球，大肚子消失不见，皮包骨，浑身干瘪得可怕。

    更缓缓倒在了地上。

    沈天阳眼珠都快掉出来，脸上露出一种被人爆-菊的表情。

    他眼睁睁地看着自己花费大量心血、精力和财力物力炼制而成的五黑一白六头僵尸全部被干掉，所感受到的是来自肉-体和心灵的双重痛楚。

    ――就像施术失败会被反噬，对于赶尸匠来说，尸体折损，亦会受到伤害。

    在痛苦之余他还想逃跑，便咬牙念咒，驱使铜尸冲向段潇和刘影，自己则向另一边窜出。

    刘影扬手打出“泄魂钉”。

    叮叮当当……

    打在铜尸身上就跟打在铜墙上一样，钉子扎不进穴位，全落在地上。

    铜尸继续扑进。

    段潇拔出腰间佩刀，迎了上去。

    他的佩刀样式古朴，刀身笔直，带着环首，像日和国武士刀，但却不是，这是日和武士刀的祖宗――唐刀，也就是华夏唐朝的军队战刀。

    百炼精钢，锋利无比。

    段潇持刀连砍铜尸数下，英姿飒爽、帅得掉渣，但却只发出“呛呛呛呛”令人牙酸的声响，以及迸溅出无数火星，对铜尸并未能造成什么实质性的伤害。

    他眼神一凝，当机立断，躲开了铜尸凶猛的还击，错步绕过它高大魁梧的身躯，直接朝沈天阳追去。

    刘影也不理铜尸，身形电射而出，直追沈天阳而去。

    沈天阳年老体弱，加上常年逆修邪术，身子掏空，拼了老命逃跑也快不起来。

    只听“嗖”的一下，破风声自后方而来，接着左膝弯处一阵剧痛，沈天阳整个儿就重重栽倒在地，啃了一嘴的土，还有碎石子嵌进了他的脸皮。

    原来是刘影发出暗器打中了老赶尸匠的膝弯，破坏他的行动能力。

    当然，那不是“泄魂钉”，只是普通暗器，铁蒺藜之类。

    沈天阳咬牙挣扎，还打算操控铜尸回救。

    这时，就感觉一把冰冷的刀刃贴着自己脖子插-进土里。

    段潇手握唐刀刀柄，站在他身边，沉声说道：“沈天阳，你最好老实点儿，不然，我直接砍了你！”

    沈天阳不再挣扎，也不再念咒。

    铜尸直挺挺地站在那里，就像一具铜像。

    段潇负责监控着沈，让刘影拿出特制手铐，将他的双手反铐起来。

    这不同于一般的手铐，刘影使用的手铐能在铐人的同时伸出两根铁针，刺在人双手腕关处，不会很疼，但却会通过神经传导等一系列功能遏制武者施展力量、阻碍术法者施展术法。

    相当于这是一种针对特殊能力者研制出来的控制型器械。

    被上了特制手铐后，沈天阳果然更加老实。

    他眼神无望。

    精气神也泄了。

    仿佛一瞬间老了十岁。

    几分钟后，在段潇的召集下，一部分人聚拢过来，包括此次行动中东广省警方的领导，包括陆凡，其他的人则留在原地。

    段潇刘影和省厅领导之间互相都很客气，但看得出来，省厅领导对二人更多的是一种敬畏。

    段刘没有向省厅领导介绍陆凡，但省厅领导对陆凡也很客气。

    以他的眼力劲儿，对陆凡的身份自然已经猜出了七八分。

    只是有些事情不该问就不问，不该说就不说。

    段潇和省厅领导交涉了一番，大意是感谢东广警方对此次案件的大力支持，相关的一些线索、证据和程序回头再做对接，现在先把嫌犯交由他们处理。

    省厅领导只是点头，无条件同意了。

    接着段潇又对陆凡表示了感谢，不过具体的情况他说回头再作交代。

    陆凡问：“沈老头你们带走，那这些僵尸呢？”

    段潇说：“这些属于嫌犯的作案工具，同时也是证据，必须一并带走。”

    陆凡看了看倒在地上的那些干瘪的僵尸和扎在僵尸身上的那些“泄魂钉”，心里啧啧道，“泄魂钉”固然厉害，但刘影的手法也很厉害啊，角度、力道拿捏之精，认穴打穴之准，简直吓人……这女人不好惹，嗯，不好惹……

    他指了指地上的僵尸，又指了指铜尸，说道：“要带走啊？这几个好办，那那个呢？”

    段潇看了一眼跟铜像似的站在那里铜尸，笑道：“这大家伙，搬动困难，而且就算捆起来也怕它挣脱跑掉……陆凡同志，还得借住一下你的力量啊。”

    陆凡点头说：“我有一道符，能够控制它行走坐卧。我可以帮你们把它带到你们指点的地方，不过你们得答应我一个条件。”

    刘影皱了皱眉，看着他道：“这是工作，做工作是不讲条件的。”

    陆凡笑而不语。

    段潇却道：“说说吧，你有什么条件？”

    刘影瞪眼瞧他：“你……”

    段潇摆了摆手，示意刘影淡定，然后看着陆凡，等他开口。

    陆凡说：“我想请你们帮我跟队里的丹鼎师要几颗治疗尸毒的丹药，我有朋友中了尸毒，希望能越快越好。”

    段潇说：“我可以答应帮你联系她，但不保证一定能要到丹药，她这人脾气有点儿古怪……”

    说到这里就闭嘴不说了，似乎觉得不好在背后过多地谈论自己的同事。

    陆凡有些气馁地道：“那就麻烦你们帮我联系一下。”

    段潇点头。

    然后和省厅领导一起指挥收队。

    段潇跟省厅领导借了一辆特警防暴车用于押送嫌犯沈天阳和一堆僵尸铜尸，又按照陆凡的意思请省厅领导安排警车送皇甫心燃等人回市里。

    陆凡取出一道“五鬼控体符”，叫段潇在符纸上滴一滴血，然后贴在铜尸额头上。

    他对段潇说：“现在，你可以用意念或语言操控它了，你让它往东它不会往西。”

    段潇试着控制铜尸行走、蹲下，果然如陆凡所言，十分听话。

    刘影看得眼睛都圆了，不顾高冷形象地叫道：“好像很好玩呢，为什么不让我来操控？”

    陆凡无奈地耸了耸肩：“刚才我让你滴血来着，是你自己不理我的。”

    刘影直翻白眼，我哪儿知道滴血是这个意思？早知道这么好玩儿我就滴了……