
    “安安（安小姐），危险！快躲开！”

    情况极度危急，安之荔的朋友小玲和许先生急得要疯，又不敢冲进场中，只能大叫示警。

    安之荔终于也感觉到了不对。

    俏脸儿煞白，放开铜尸，一步步后退。

    铜尸冲突大吼：“嗷吼――”

    如同天边飞来的一个炸雷。

    震耳欲聋。

    随之吐出的气息有若风暴，强劲暴烈，同时腥臭得要死，就好屠宰场堆积的牛马尸山，中人欲呕。

    安之荔再坚强终究也是个女的，此时娇弱的身体晃了晃就跌坐在地上。

    铜尸的尖甲巨爪紧接而至。

    罡风猎猎！

    即将红颜殒命、血溅当场、肝脑涂满一地。

    安之荔居然轻轻闭上双眼，嘴角挂起一丝莫名的微笑，似乎当作解脱……

    就在这千钧一发之际，人影如电，飞窜过来一把将瘫软在地、闭目待死的女子拽开，险险躲避了铜尸雷霆般的攻击。

    围观群众都瞪大了眼。

    在古铜色怪物魔爪底下救人之人，正是那个受伤十分惨重的美女。

    她都已经伤成那样了，动作还那么敏捷，还能飞身救人……

    啧啧，太猛！

    真是条汉子！

    他们有所不知，皇甫心燃的这一次动作，已然是催豁了全身仅有的力气和任督二脉仅存的真气，榨干所有，爆发最后的潜能，才终于在铜尸手下将安之荔救下。

    皇甫心燃不清楚行尸、僵尸到底还有没有人性，但她可以肯定，就算铜尸吴国华在面对安之荔的时候还存有着那么一丝丝的念想，但是，在没有人性的老赶尸匠沈天阳的操控下，吴国华也只能够沦为一具犯罪杀人的工具而已。

    所以她不动嘴叫喊，直接动手解救。

    而在这种时候，她身受重伤，但仍有余力趁机逃跑，却从没想过要跑，一心都在顾及别人的安危……

    拽着安之荔的衣服将她甩到一旁，自己则凌空一个翻身，双腿连踏铜尸的胳膊肩膀，借着反作用力往回跳。

    就好像身轻如燕的舞者跳了一段难度系数较大的舞蹈。

    华丽，精彩，而且优美。

    跳出五米远，落地，踉跄着走了两步，竟然“砰”地一下摔倒。

    铜尸狂吼：“嗷吼――嗷吼――嗷吼――”

    不管安之荔，挥动大手要来拿皇甫心燃。

    皇甫心燃再也爬不起来了。

    这时……

    砰！

    砰！砰！砰！

    四声枪响！

    警察赶到了。

    也用不着询问案情了，明眼人都看得出来，这相当于是一起恐-怖-袭-击。

    更何况发动袭击的是一个非人的怪物。

    两名警察立马就拔枪射击，其余警察立马疏散群众。

    然而，子弹在铜尸身上只留下了叮叮当当金铁交击的声音、火花和硝烟味儿。

    毫发无损。

    警察以及还没离开的群众见到这一幕都震惊了。

    这是什么鬼？

    钢铁侠？

    x-man？

    超人？

    但也太丑了吧！

    铜头铁骨的铜尸连子弹都不惧，可那个在背后操控之人却似乎不愿跟警察发生冲突，于是铜尸就放弃了目标皇甫心燃，调头找了个方向就往外围冲。

    铜尸魁梧强壮，一旦起速，整个儿就跟张小坦克似的，轰轰轰地开。

    围观群众见它丑恶凶猛，全都四散奔逃。

    现场的警察其中一个不知是头脑发热还是正义感爆棚，跑到铜尸撤离的方向上堵着它，还开枪射击……

    砰！砰！砰！砰！

    叮叮当当叮叮当当叮叮……

    弹夹中的子弹全部射-光，也没能给铜尸造成分毫损伤，甚至未令其动作停滞分毫。

    那名警察还在原地摆着很帅的持枪射击的造型，下一秒，铜尸轰然开过，便将他撞得四分五裂，血水、肉块和内脏乱飞乱溅，就好像烟花炸开一样。

    当他的头颅掉到人群之中，那双眼圆睁、死不瞑目的模样直接吓昏了几个女生。

    铜尸继续向前，无人能挡，就算前面有辆车它也硬生生地将之撞开。

    一路朝西而去。

    这时，人群又嘈杂起来。

    原来是有一辆宝马5系乱开乱撞，擦得别人的车警报呜呜叫，撞倒了花坛和行道树，调头逆行，一路朝西，朝着铜尸逃跑的方向追去。

    因为发生混乱，半边天河路全堵了，车子一动不动。

    那辆白色的宝马5系直接蹿到非机动车道上，两个轮子压在人行道牙子上，两个路子压在自行车道上，逆向行驶，完全不顾忌底盘受不受得了、车身会不会被擦了碰了。

    警察忙着为同事收尸，群众们的注意力也都被铜尸吸引，当大家回过神来时，车子已经跑出老远了。

    带队的警官骂道：“玛德，这种时候添什么乱！把车牌记下来，报给交警队，给我一查到底！”

    旁边有个浓妆艳抹的女人跑了过来，跺脚道：“警官，那……那是我的车！”

    警官愕然道：“你的车？你的车怎么会自己跑了？”

    女人急的妆都花了，很恐怖：“真是我的车！这不是路被堵了么？我就下车看看热闹……可没成想，就在刚才，我的车，有一个女的，哦不，两个女的钻了上去，然后把车门一锁，调头就跑了！警官，这该怎么办啊？”

    警官皱眉道：“嗯，这算是涉嫌劫持车辆，你打110报案吧。”

    女子惊讶道：“你们不就是110吗？”

    警官不耐烦地挥挥手说：“没看见我们很忙吗？我们要负责这个案子，劫车属于另外一个案子，你赶紧报案吧，别耽误了时间……”

    女子还待再说，警官已不再理她，转身拿电话向上级汇报案情、请求下一步行动的指示。

    ……

    ……

    却说那辆逆行的白色宝马5系。

    里面坐着的，是安之荔和皇甫心燃。

    开车的是安之荔。

    皇甫心燃坐在副驾驶座。

    刚才铜尸的暴力奔逃，吸引了所有人的注意。

    安之荔与失踪多日的未婚夫吴国华重逢，又见他模样大变、性情大变，怎能忍受他再度消失，岂有不一探究竟的道理？

    于是一反平日文静的风格，就近抢了一辆宝马，开门往驾驶座一钻，刚好车钥匙插-在-上-面！

    几乎同时，副驾驶座的门打开……

    安之荔吓了一大跳……

    ps：诚挚感谢只爱你的3076书币打赏！