
    由沈天阳操控，铜尸开始向白色宝马接近，他的目的就是要先把皇甫心燃搞到手。

    安之荔吓得大叫。

    陆凡循声望去，眼睛都快突出眼眶了，但却一时无法冲破尸阵赶过去救援。

    正当铜尸来到二女面前，举起巨大可怖的手爪，准备抓走皇甫心燃的时候……

    “唵梭嘎呀梭哈！”

    不远处突然传来一声佛咒。

    声音宏大、能量充沛，整个场域的空气都被震荡。

    刚猛正大，庄严浩瀚。

    寂子说禅如师子吼，惊散狐狼野干之属。

    此为普贤菩萨心咒。

    常念真言，可与佛或菩萨感应，增慧修福，驱魔辟凶，护身健体。

    佛咒狮吼一到，铜尸的动作立时一滞，沈天阳的脸色也变得极为难看。

    下一刻，有两个人穿过笼罩四野的黑气，来到了这洼地之中。

    一人是陈梦龙，一人是孟小芳。

    刚才以狮子吼的方式念出佛门心咒，震得黑气稍微消散、震得铜尸行动滞涩、震得一干僵尸浑身发颤、震得老赶尸匠脸色骤变之人，正是五台山清凉寺俗家弟子陈梦龙！

    陆凡见陈梦龙赶到，不由得大松了一口气，奥槽，终于来了！

    其实陆凡跟人高价买了电动车之后——尾款由陈梦龙结清——陈孟二人就打了辆的士紧跟着他。

    陆凡往哪儿，他们往哪儿。

    寻踪符循着皇甫心燃的踪迹。

    陆凡跟着寻踪符。

    陈孟的的士跟着陆凡。

    一路就来到了这片洼地、这片聚阴地养尸地……的附近。

    陈梦龙和孟小芳搭乘的的士只开到附近，就不往前走了，无论说什么也不肯再往前走一步。

    因为的士师傅心里害怕啊。

    一来天色已晚；二来两位乘客漫无目的，就追着一辆小电动车跑；三来这儿已是市郊，比较偏僻，相传古代曾被叛军用来坑杀百姓，后为乱葬岗；四来开到这一片就感觉莫名的阴寒，而且用眼睛就能够看到前方黑气弥漫，更有诡异恐怖的声响传来……

    的士师傅又不傻，犯不着为了一点点车费去冒险。

    于是把陈孟二人丢下，自己调头飞一般地跑了。

    虽然说被丢在附近，但其实还有好几公里的路程，加上天色昏暗、黑气弥漫，陈梦龙和孟小芳摸索着走过来还是很花费了一些时间。

    当俩人穿越黑雾，进入到养尸地核心区的时候，陈梦龙便看见一头身高超过两米五的古铜色人形怪物正向着皇甫心燃和另一位女子靠近，似乎饱含着加害之意，而陆凡和小鬼果果被一群好像是僵尸的东西围攻，不得脱身。

    眼见着似已昏迷的皇甫心燃就要被那古铜色怪物抓住，陈梦龙心急之下，运转法力，施展佛门狮子吼，将尊上普贤菩萨摩诃萨驱魔辟凶的六字真言“唵梭嘎呀梭哈”给吼了出来。

    声若雷霆，震荡诸恶诸邪。

    紧接着，他对孟小芳说了声“自己小心”，便飞身冲上，朝着铜尸打去。

    敢动我的女神，你踏玛真是活得不耐烦了！

    三十二身相！

    我相、人相、马王相、猴王相、雀母相、雄猪相、神鱼相、半狮人相、金刚相、多头蛇相、大须弥相、大自在相、无拘泥相……

    相传佛陀所具有的庄严德身、庄严德相，由长劫修习善行而感得。

    相传具此三十二身相，以，人天中尊，众生之王也。

    陈梦龙修炼十数年，虽然还只是停留在皮毛阶段，但也已经相当厉害。

    此时含怒出手，把铜尸打得是节节后退，多次放倒在地。

    然而，铜尸铜尸，铜筋铁骨，物理攻击很难对它造成实质性的伤害，所以陈梦龙猛攻了半天，只是把自己的手脚弄得肿痛，少有建树。

    “奥槽，这什么玩意儿？”陈梦龙大骂道。

    虽然场面混乱诡异，但孟小芳也算是经过事儿的人，鼓起勇气、大着胆子，就跑到了白色宝马附近。

    现在，皇甫心燃身上的符箓烟气已经消散，伤势得到了一定的缓解、尸毒得到了一定的遏制，但却并未连根拔除，女孩儿依然处于昏迷状态，脸色极为难看。

    孟小芳便对安之荔说：“那个……要不先把皇甫小姐送到医院去吧，在这儿我们也帮不上什么忙……”

    安之荔之前便有这样的想法，只是她怕自己一个人弄不动皇甫心燃、反而把人给磕了碰了，如今来了个帮手，正好付诸行动。

    于是孟安二女联合协作，将皇甫心燃搬到宝马车后座上去。

    然后孟小芳负责在后座照料，安之荔驾驶。

    由于驾驶座的门被铜尸给拆了，而且整辆车被重重砸过，所以安之荔一坐上去就感觉很别扭，打火起车之后发现车子“突突突”响，更是吓坏了，毫无安全感可言。

    不过，情况紧急，为了救人，安之荔也豁出去了。

    慢慢起车、调头，准备离开此地。

    陆凡和陈梦龙一看，都稍微松了口气，有一种总算能放开手脚大干一场的感觉。

    沈天阳则红了眼，来了帮手很了不起吗？正好让老夫一网打尽！

    天生阴阳眼、通了任督二脉的女娃子必须弄到手！

    怨煞鬼童必须弄到手！

    然后陆凡，以及那个后来的援兵，也一并抓起来，搞死搞残，绑起来虐到后悔自己生出来，等他们残破的身体里积蓄大量的怨气煞气之后，再炼成行尸或者僵尸，供老夫任意驱使玩弄，桀桀桀桀……

    沈天阳脸上露出了凶残狰狞的笑意。

    那种笑在他那枯树皮一般的老脸上显得是那么的恐怖、那么的猥-琐。

    他催豁巫力，加紧念咒，手中的阴魂锣越敲越快，锣点密集如雨打芭蕉。

    咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣……

    五黑一白六头僵尸加上一头铜尸，所有尸的身上黑气都仿佛气球打气一般暴涨起来，十分吓人！

    六头僵尸忽然有三头放弃了陆凡和果果，冲向白色宝马，留下两头挡住陆凡、一头挡住果果。

    三头僵尸两黑一白，快速接近宝马，简直可以说是风驰电掣。

    还没等陆陈二人反应过来，白色宝马便已被它们截停……