
    按照算定方位燃香之后，就拿一个铁盆子来烧冥纸。

    冥纸由皇甫心燃负责烧。

    陆凡围绕火盆跳起了禹步。

    绕堂罡。

    一边跳一边唱诵：“一拜冀州第一坎，二拜九离到南阳。

    “三拜卯上震青州，四拜酉兑过西梁。

    “五拜亥乾雍州地，六拜巳巽徐州城。

    “七拜申坤荆州界，八拜寅艮兖州城。”

    陆凡这样，在南父南母、王陈二位警官的眼里，就是个跳大神的小骗子。

    而在皇甫心燃看来，一股强力的意念漩涡从陆凡的罡步中，开始逐渐地流动起来。

    陆凡唱跳两遍之后，倏然立定，从身上取出一张符箓，凌空一晃，无火自燃，他示意皇甫心燃躲开，然后将符箓扔进铁盆，盆中火苗陡然高高冲起，几乎燎到雪白的天花板。

    众人皆是一惊。

    随后，火焰平复一些，陆凡把从南母那里要来的南燕换下来的衣服，放在上面前后左右地摆动，熏烤一阵，递给南父捧着。

    接着将那把裁缝剪交给南母，让她跪下，以剪击地，不能停。

    南母百般不愿，陆凡沉声道：“如果想要你女儿好好的，就照做。否则法术中断，她立马便死！”

    南母吓得赶紧双膝跪地，用大剪刀不断地拍打地面，啪啪作响。

    陆凡拿过米袋子，一手托着，一手抓米四处抛撒。

    一边撒，一边喊：“东方米粮开路，西方米粮开路，南方米粮开路，北方米粮开路，中央米粮开路！花女南燕，年行二二，因受惊吓，魂魄渺渺，祈请玄女娘娘掌明灯、接引郎君把路开，南燕速速归来！”

    完了就教南父南母一起喊“南燕你回来”。

    这回轮到南父为难了，他一个大领导怎么能干这种事情？

    可是，在陆凡将刚才对南母说的话对南父重复一遍之后，为了女儿，他也豁出去了。

    陆凡撒米。

    南父捧着女儿的衣服。

    南母跪着拿剪子敲地。

    夫妻二人大声喊道：

    “南燕你回来！”

    “南燕你回来！”

    “南燕你回来”

    三声大喊过后，并没有什么异象发生。

    众人不由得愈发怀疑陆凡是不是在乱搞。

    便在此时，陆凡沉声喝道：“花女南燕，还不速速归来，且等幽府兵丁拘你？”

    话音落了三秒，皇甫心燃就瞪大了双眼。

    因为她看见两道虚影从窗外飘了进来，它们隐隐呈现女子体态轮廓，轻而虚渺，但却似并非完全没有重量，悠悠旋转着，落入南燕的身体。

    待两道影子完全进入并稳定之后，陆凡走到床边，伸手将贴在南燕背后的符箓收回。

    下一刻，南燕浑身一震，然后剧烈地咳嗽起来，勾腰一口浓痰就吐在了地上，乌黑粘稠，其中还布有血丝，腥臭得很。

    血痰咳出之后，南燕得精神状态似乎便已完全不同了。

    南父南母拥上来，关切地问女儿怎么样。

    南燕喘着气叫了爸爸妈妈，然后问：“我这是……怎么了？”

    见女儿恢复了神智，南母喜极而泣，南父也为之动容，三人相拥在一起。

    这场面，令皇甫心燃眼眶湿润了。

    在确认了南燕魂魄稍微稳固之后，陆凡又开了一张安神养虚的方子，交代南燕要多休息，不宜劳神，不宜情绪波动过大，心里面藏着什么事儿要多跟别人说说之类。

    南父南母对陆凡包括张钧、王永健的态度360度大转变，千恩万谢，说刚才不知道小师傅的本事多有冒犯多有冒犯。

    陆凡修道之人，过了的事倒也不会太放在心上。

    南父南母和张钧等人交流了几句，后者便告辞了。

    小陈留下继续照看南燕，负责将南燕的困难和问题反映给市公安局，以突显局里对于实习职工也很重视。

    刚把车开出医院，王永健便忍不住赞叹道：“陆……陆小师傅，原原原来你是那方面的高手啊？刚才鼓捣的那几下，真神了！医院都诊断不出来的毛病被你一弄就好了，你如果不是使的障眼法或者串通好了来骗我们的话，那你简直太牛了！哎，张局，你怎么不早说？你早告诉我陆小师傅是那方面的大师，我也就不会胡乱猜测，造成不必要的冒犯了嘛……”

    张钧无语，这二货，怎么还怪起我来了？

    陆凡谦虚了两句，说自己没什么本事，就只会给人看看虚病。

    王永健问：“南燕遇袭后刚抢救过来那会儿还好好的，怎么突然变成那样了？”

    陆凡说：“对一般人来说，诈尸真的非常恐怖，她又亲眼看到同事被行尸杀死，因此心里留下了巨大的阴影。即便身体没什么大碍，魂魄也已经被惊吓得不稳定了。刚开始似乎很正常，但有一种怕叫‘后怕’，细思极恐嘛，当时没时间害怕，事后却越想越害怕。她又担心说出来会被人笑话，所以憋在心里，自己吓唬自己，最终丢了魂魄、坏了灵智。”

    众人恍然大悟。

    王永健说：“对嘛，像我这样有话直说、有屁就放，大概也就少出些毛病。”

    皇甫心燃忍不住“噗嗤”一声笑了起来。

    张钧数落他说：“你啊，就是话太多了！”

    车子开到市局，按照张钧的意思，先把相关的报告和资料调出来给陆凡看一下。

    一帮人坐在局长办公室里喝茶，自有干警把材料整理好送交过来。

    不过所有材料都密封得很好，都是涉密材料，密级还挺高，只有公安系统实职副处级以上的领导干部才能够打开。

    看过了尸体照片、验尸报告和各种目击者笔录，陆凡抿着嘴，没吭声。

    张钧问他：“怎么样？”

    陆凡说：“能不能再看看那位死去的男法医的尸体，还有当晚的监控视频？”

    张钧说：“可以。”

    当下就带着陆皇二人前往市公安局西面的临时停尸房，市局的干部职工都称那里为殓房。

    男法医死得很惨，肠穿肚烂，面目狰狞痛苦。皇甫心燃只看了一眼，就有些忍不住要吐。陆凡仔仔细细地检查一番之后，要求去看监控。

    于是，一行人又来到了信息指挥中心。