
    第二天一早，陆凡和皇甫心燃便乘坐高铁返回广城。

    张钧本来是要派车送他们的，却被陆皇二人来个先斩后奏，上了高铁才打电话跟张告别，弄得张钧好一通数落，说是没法处朋友了。陆皇主要是考虑到张钧他们太忙，不想太麻烦。

    再说，两个人搭乘高铁，一路玩赏，感觉也挺好的。

    回到半山别墅之后，又开始继续平淡而美好的校园生活。

    三点一线，课堂、食堂、半山别墅，偶尔也会去图书馆或者球场。

    一切如常。

    只不过陆凡与皇甫心燃之间似乎多了几分尴尬和不自然，在一起眼神相对时，会引得面红耳赤。

    虽然什么也不说，但皇甫心燃躲着陆凡，陆凡也有意避着皇甫心燃。

    安之荔老师回来上课了。

    精神状态还行，就是好像很少见她笑了。

    有几次宣布完下课一个人收拾书本教具的时候，陆凡注意到荔枝姐姐美丽眸子里流转着忧伤之色。

    这都让陆凡想起她那被老赶尸匠沈天阳炼制成了铜尸的未婚夫吴国华。

    真的挺心疼这对苦命的鸳鸯。

    然而陆凡爱莫能助。

    别说龙魂和地方公安无从找寻沈和吴，就算是找到了又能怎样？

    人死不能复生，更何况都已成铜尸。

    唉……

    日子一天一天过。

    又临近期末。

    别的同学都在忙着准备考试，陆凡没怎么在意，还是成天看似优哉游哉的，练练功、画画符、捣鼓捣鼓驱邪网店。

    心缘堂驱邪除秽店的生意非常一般，陆凡也不着急，反正是摸索，反正是尝试。

    这一天，陆凡与苏雨绮在校园的阡陌小道上偶遇。

    阡陌小道相当于是一个花园里的小径，蜿蜒交错，周围有绿树和好多三叶梅。

    这儿和明心湖畔曾被广大学子评选为“广大校园最适合谈恋爱的地方”。

    陆凡研习完符箓，从画室回来，经过这里，纯属无意。

    没想到却遇到了多日未见的苏雨绮。

    苏雨绮似乎愈发清瘦了。

    那清淡如莲的气质，愈发明显。

    她抱着一本书和一个平板电脑，身穿深橘色露肩短衬衫，藏青色牛仔短裙，背着一个民族风编织包，浓黑的长发用一个橘色花朵发箍箍起来。混搭中突显了青春靓丽，在这炎炎夏日里带个给清爽与心动，百分百吸引眼球。

    不得不承认，陆凡见到苏大美女，心子也跳快了几分。

    有些不知所措地打招呼道：“哟，好久不见。”

    苏雨绮低了低头，然后抬眼看他，说：“好久不见。”

    短暂的沉默。

    陆凡问：“你去哪儿？”

    苏雨绮檀口轻启，吐气如兰，说：“我刚从图书馆学习出来，准备去食堂吃饭。”

    陆凡说：“正好，我也刚从画室练完画出来，找吃食，没头绪，不如一起吧，我请你。”

    苏雨绮看了看他，问：“你不都是跟皇甫同学一起的么？”

    意思是说，你一直都和皇甫心燃同出同进同吃同住，怎么突然又找上我了？

    陆凡没太听出这一层酸意，只是提到皇甫心燃有些心酸，已经很长一段时间两人之间尴尬未解，互相躲着避着，上学放学吃饭什么的也基本不约了。

    摆摆手，陆凡说：“哎，没那回事儿。走呗，想吃点儿啥？”

    苏雨绮笑了笑说：“不知道为什么，今天感觉肚子挺饿的。你真要请我么？可别怪我坑你哈。”

    陆凡也笑：“让你坑，让你坑。”

    于是俩人就往学校外面走。

    苏雨绮说附近有家豆花酸菜猪脚火锅，味道不错，吃一次想两次，吃两次想三次。

    到了地方一看，店子不大，但是客人不少。

    陆苏只有两个人，也没等座，直接就可以吃。

    陆凡一看菜单，奇道：“咦，这是云州风味儿啊，你是为了照顾我的口味吗？你自己吃不吃得惯？”

    苏雨绮笑说：“你想太多了。我特别喜欢吃这家的味儿，快点菜吧。”

    陆凡感觉今天苏雨绮好像很高兴似的。

    不一会儿，锅底上来了。

    里面有酸菜、酸萝卜、豆花、猪脚片和各种配料。

    这酸爽，令人不敢相信。

    加入肉和菜，煮熟，陆苏二人就不顾形象地大吃起来，各显神通，有些争抢打闹的意思。

    那欢快劲儿，惹得旁人纷纷侧目。

    吃完之后，俩人散步返回学校。

    夕阳还未落山，城市变成了橘红色，微风吹拂，在学府路上漫步的感觉很文艺。

    走着走着。

    陆凡说：“雨绮……”

    苏雨绮侧首看他，问：“什么？”

    陆凡说：“之前见面时有种奇怪的感觉，说不上来，到现在才想起要怎么措辞……嗯，那个，感觉你气色不错啊，最近是不是有什么事情发生呢？”

    的确，苏雨绮虽然清瘦了些，但是精气神挺足，容光焕发，气色很好，不施粉黛亦动人。

    苏雨绮心道，还以为你有什么话要对我说……

    点了点头：“前段时间的确发生了一些事情，本来想请你指点指点，但是又怕你太忙，就没有……”

    陆凡说：“哎呀，你太见外了嘛。说说看，发生了什么事？”

    苏雨绮想了一下道：“是这样的……”

    原来，自从那次陆凡请苏雨绮到半山别墅保护皇甫心燃对付青蛇灰鼠之后，没多久，胡三太奶就出关了，得知自己的徒儿被人欺负，找事儿的也是几个修仙畜生，而且在她的辈分看来，那几个都是小辈，都没有什么名头。

    于是，怒火冲冲的老太太就率领着自己堂口的人马，包括令狐秋宇等，直接找到了常凯山、柳四、灰八，使用暴力将它们打服，以威胁的方式强迫它们加入自己麾下，从此，胡三太奶，或者说苏雨绮的堂口就壮大了起来。

    然后有一段时间，胡三太奶亲自指导和督促苏雨绮修炼，比如帮她打窍通穴，监督她做锻炼强健体魄。

    苏雨绮又在忙着准备期末考和导游证考试，又被老太太折腾，着实够呛。

    然而，修炼不是没成效的，不但瘦身、健身，并且精神面貌和气质更出众了。

    只是苏雨绮有些疑虑不好直接对胡三太奶讲，便问陆凡说，毕竟人妖有别，一个人被狐妖折腾来折腾去，会不会有什么不好的影响？