
    这时，山下有灯光传来，以及大批人马行动的声音。

    有增援到了？

    皇甫心燃、张钧和王永健感觉有些奇怪。

    陆凡心中一喜。

    沈天阳则心中一惊。

    若真是段潇、刘影带人杀到，那么此间局势必有逆转。

    老腰被踹了一脚，老脸被扇了两巴掌，现在更不知道来者何人，反正自己没叫过增援，无论来谁都多半对自己不利……老赶尸匠沈天阳心里是又惊又怒。

    惊怒到了极点反而放声大笑出来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    笑声苍老沙哑，难听之极，诡异之极。

    震得林叶摇动。

    不知为何，陆凡虽然觉得沈老头这次完蛋，但见他笑成这样，心中一紧，生出不好的预感。

    只见沈天阳一边笑，一边大声念咒，咒语是古朴的方言和少数民族语言混杂，感觉特别诡异。

    虽然不知道是什么法术，但一定不是什么好的法术。

    陆凡想要冲上去阻止他念咒施法，但却被铜尸吴国华给挡住。

    “啊，陆凡！”皇甫心燃突然叫道。

    陆凡躲开铜尸暴力一击，扭头看她，问道：“怎么啦？”

    皇甫心燃指着那些个剩余的行尸，俏脸儿煞白如纸，颤声道：“它们……它们……它们好像要炸了！”

    在阴阳眼的视界里，那仅剩的七头行尸浑身有浓浓的黑气集结，像漩涡，像风球，那是蕴含了强悍力量的煞气在其体内聚合，似乎这就是沈天阳咒语的作用。

    不单单一头，而是七头同时进行。

    这带给皇甫心燃的视觉冲击可想而知。

    张钧和王永健的肉眼看不见行尸体内的黑气，他们只能够看到，那七头行尸的肚子不断胀-大-胀-大-胀-大，速度非常快，一下子就胀-大到了临盆孕妇的水准，肚皮都似已透明如薄膜，眼看着就要炸开了！

    陆凡借用小鬼果果的鬼眼一看，也看到了大肚和黑气。

    这一看不要紧，立时令得道士陆凡寒毛倒竖……

    这是弄啥？

    爆炸尸？

    他的脑海当中立刻浮现出一个恐怖的法术……

    不妙啊！

    这老头想同归于尽？

    陆凡不再去管沈天阳和铜尸，返身冲向皇甫心燃，并大声对三个同伴喊道：“快跑，它们要爆炸啦！”

    张钧、王永健毕竟是刑警出身，反应很快，听到警告转身就跑。

    皇甫心燃不知是害怕还是为了等陆凡，在原地愣了一会儿。

    陆凡跑过去，拉着她的手就往空地边儿的树林里冲。

    与此同时，场中的七头行尸腹部越胀越大越胀越大越胀越大……

    轰――

    轰――

    轰――

    轰――

    轰――

    轰――

    轰――

    七头行尸一起爆炸，巨响震得地动山摇，阴煞的黑气纵横，带着剧毒的尸水四溅，还有无数肉块、骨渣和破碎的脏器。

    场面堪比修罗地狱。

    张钧和王永健已然卧倒在灌丛之中。

    陆凡则抱住皇甫心燃，好生护着她，也趴倒在地。

    强烈的冲击波过后，空气中弥漫着令人崩溃的尸臭。

    臭得人脑壳疼。

    真是醉了！

    等到尸臭稍微散了一些，四人才勉强站起身来。

    这时，陆凡就发现，皇甫心燃脸色白得吓人，白里透蓝，嘴唇发紫，眼神迷离像喝醉了似的，身子也摇摇欲坠，要不是陆凡扶着，她已经睡地上去了，现在她就是整个儿趴在陆的怀里。

    陆凡关切地问：“皇甫同学，皇甫同学，你怎么了？”

    由于嘴唇紫到发黑，更显得牙齿洁白如贝，皇甫心燃虚弱无力地说道：“我……我受伤了……”

    陆凡忙问：“伤在哪儿了？”

    皇甫心燃摇摇头没有直接回答。

    陆凡急得不行，受伤之事可大可小，现在这种时候，还有什么不好说的，总不能让我现场给你做检查吧？

    但皇甫心燃不说，陆凡也没法强迫她。

    看她的样子，应该不仅仅是受伤，估计还中毒了。

    从刚才的情况来看，中毒多半中的是尸毒。

    正想办法看看要怎么救她，便在这时，从山下的丛林里冲出十几个人来。

    这十几个人都穿着黑色的特警作战制服，荷枪实弹。

    他们将黑洞洞的枪口对准了陆凡等人，大声喝到：“放下武器，举起手来！”

    “放下武器，举起手来！”

    “放下武器，举起手来！”

    ……

    张钧、王永健一看来的是莞城特警，这就松了一口气，笑道：“别紧张，自己人……”

    话音未落，那头就喝到：“老实点儿，放下武器，举起手来！”

    所指即是张王的配枪。

    二人大小是领导职务，被同系统的人拿枪指着、大声呵斥，尤其在两个学生娃面前，不禁觉得倍儿没面子。

    有些恼火，但是没办法，在公安系统工作过，就知道这些条子只认顶头上司不认其他，紧要时候如果拧着来，难保不被开枪打死。

    ――张钧虽然是莞城市公安局长，但难保特警队有没见过他的人。

    所以张王只能乖乖地把配枪解下，双手举起抱头。

    陆凡扶着皇甫心燃，无法举手抱头，被特警队员拿枪指着多次呵斥。

    陆凡恼怒不已，犯起横来，皱眉盯着最靠近自己的一名特警队员大声道：“踏玛德，你们眼睛瞎了吗？分不清好歹！有种开枪打我试试！开枪啊！”

    特警队员听得一愣，这小子是不是傻？

    但是碰上这样的情况，尤其对方散发出来的那种不容侵犯的威势，令一群特警有些不知所措。

    就在这时，一人越众而出，淡淡说道：“把枪放下吧，是自己人。”

    来人是一名女子，身材窈窕，五官精致，眼神清冷，在暗夜的丛林里出现，颇有几分鬼魅之意。

    陆凡认识她，她就是刘影。

    而那些特警队员居然都听她的，齐刷刷就把枪口放下指向地面了。

    只听刘影说道：“段潇组长有任务，我接到他的通知，立刻就往这边赶，沿路来调用莞城特警队的人马……那个沈天阳呢？”

    听到说前半句的时候，张钧、王永健心中惊诧莫名，能调得动特警队的，那是什么级别……