
    听说那个林扬，他疯了！

    今天早上，林扬他们班有课，室友叫他起床，他蒙着头没反应，室友又叫了两声，还是没反应。

    然后那位室友就发现，林扬的被子上浸出了一滩鲜红，还闻见一股怪味儿。

    室友感觉不对劲儿，便过去掀开被子。

    顿时一股恶臭扑面而来，呛得他退了两步。

    而他当再望过去的时候，一时没忍住，扭头就吐了。

    不光是他，其余室友也都吐了。

    因为床上的情景太踏玛德重口味了。

    只见林扬闭着眼睛躺在床上，满脸痛苦、全身都脱了个光溜溜蜷缩成一团。

    他的床上，屎尿一大堆，混合着鲜血，沾了他一身。

    屎尿来自他的下-体，鲜血也来自他的下-体。

    人们惊恐地发现，林扬的那-根-男-性-象-征已经不在原位，而是紧紧地攥在手里，原位已然血肉模糊，他的另一只手里握着一把带血的水果刀。

    当医护人员赶到现场对他实施急救之后，恢复了一点意识，他立马就把手里的“东西”扔了出去，并尖着嗓子大叫道：“我是女人，我不要这东西！我是女人，我不要这东西……”

    然后被强行带走。

    经警方调查，林扬这属于自残行为，不予立案。

    医院也经过鉴定给出初步意见，林扬患有精神病，导致性别认知障碍，自我切割引发大出血和大-小-便-失-禁，需住院治疗。

    听完室友a的讲述，室友b表示很震惊很难过，自己心目中的男神怎么突然之间变成了这样？

    室友c说：“精神病具有一定的隐藏性，可能林扬他天生就患病，只是一直隐而不发，最近受到什么刺激，发作了。”

    室友b长叹一声。

    室友a对室友b说：“你的男神挥刀自宫变女神，想想当时的画面就已经醉了，让我来算算林扬室友的心理阴影面积是多少。”

    室友b打她一下，说道：“人家现在心里好难过，你还开玩笑！咦，雨妮，你脸色很差耶，你也感觉不舒服吗？”

    苏雨妮轻轻点了点头，没说话，她心里琢磨，这事情……简直太不对劲儿了！

    ……

    ……

    一觉醒来，苏雨妮依然觉得累，昨夜没睡好。

    她发微讯给陆凡问他在忙什么。

    陆凡回说接了个单子，到梅州出差。

    苏雨妮便将刚输入的话摁退格键一一删除。

    本来她心中疑惑，想跟陆凡讲讲的，但是看他有事要忙，便不愿打扰了。

    闲聊几句就去洗漱。

    下午排舞，祁天又没来。

    结束后，苏雨妮打电话约姐姐一起吃饭，然后叫她陪自己去医院探望一个人。

    苏雨绮问：“什么人？”

    苏雨妮说：“一个同学。”

    苏雨绮问：“男生女生？”

    苏雨妮说：“男生。”

    苏雨绮笑颜一展，问道：“哟，男朋友？带姐姐去把把关么？”

    苏雨妮说：“哎呀不是……”

    苏雨绮问：“那怎么……”

    苏雨妮沉吟一阵，最终把近期校园里发生的事情和自己所遇到的诡异之事都对姐姐讲了。

    苏雨绮皱眉道：“你的意思是，张伟男跳楼自杀、林扬发疯自残这两件事不同寻常，可能跟那个祁天有关、跟你之前遇到的女鬼有关，你打算自己查一查，对么？”

    苏雨妮点头：“我打算去医院里看看林扬，再找祁天问问。”

    因为此前的经历，姐妹俩都不得不开始相信鬼神之说。

    苏雨绮问：“这事儿你有没有跟陆凡讲过？”

    苏雨妮道：“我今天本来想问问他的，可是他去梅州出差了，所以就没讲。”

    苏雨绮点了点头：“那就先去医院看看再说，等收集多一点的信息，我向胡三太奶请教请教。”

    通过打听，苏家姐妹来到了林扬住的那家医院，广城脑科医院。

    这是一家号称全市乃至全省最好的精神病专科医院。

    ――林扬已经从综合医院转到这里来了。

    苏家姐妹走到住院部询问，却被值班护士拒绝探望，理由是，病人情况比较严重，除了直系亲属和专业医护人员外，任何人禁止靠近。

    俩人无功而返。

    苏雨绮不放心妹妹，坚持要送她回校。

    路上，苏雨绮对苏雨妮说：“我刚才想了一下，这件事你还是不要管了。女鬼让你远离祁天，你就远离祁天，那鬼应该不会害你。至于祁天那伙人，估计只是意外，就算不是意外，也和你没有什么相关，你该干嘛干嘛，别把自己搅合进去。”

    苏雨妮本想辩驳几句，但看姐姐语重心长，便也就作罢。

    想想觉得也有道理，可能只是意外。

    在校门口告别之后，姐妹各自转身朝不同方向走去。

    苏雨妮没有直接回寝室，而是在校园里瞎逛，虽说打算听姐姐的话不管那件事，但脑子里还是忍不住地在运转思考。

    这之间肯定有什么联系。

    但到底有什么联系呢？

    正走着想着，突然远远地看见祁天和他的几个同伴围坐在小树林的石桌旁聊着什么。

    朋友一死一疯，他们还有心思在这里谈天说地？

    不过感觉他们的神情都很严肃紧张，应该是在商量什么重要的事吧。

    苏雨妮心中突然浮起一个念头，去听听他们在说什么。

    于是她就借着树木的掩护蹑手蹑脚地往那边走。

    她明知此举相当大胆，却忍不住好奇的心。

    距离祁天等人还有十来米，但苏雨妮不敢再往前了，恐怕再靠近就会被发现。

    然而他们好像刻意压低声音，在这个距离很难听清楚谈话内容。

    正纠结间，好像有一阵气旋凭空而起，搅动苏雨妮的裙角和发梢，下一刻，她生出一种通透的感觉，感觉耳聪目明，五感比之前敏锐了许多，就连五十米开外一株灌木丛的枝桠间蜘蛛结网的动作也看得一清二楚。

    同时耳中也听明白了那边小石桌旁的谈话。

    “……奥槽，这踏玛德到底怎么回事啊？”

    “喂，你冷静一点！”

    “冷静什么冷静？先是老伟死了，然后扬子疯了，我感觉还会有人要出事，奥槽！”

    “你在这里发火又能有什么用呢？”

    “我觉得肯定是有人故意在背后捣鬼！不如直接报警，让那些猫来保护我们。”

    “我看不只扬子疯了，你踏玛德也疯了是吧……”

    ps：感谢程峰的回忆的打赏！