
    “……哎，我说，你真的是‘心缘堂’的老板？”

    郭乐儿问。

    “啊，对，我们两个都是。”

    陆凡指了指陈梦龙和自己。

    郭乐儿又将二人上下左右地打量了一番，然后问：“你俩是阴阳先生？不像啊，阴阳先生不都是白头发白胡子的老头吗，你们两个是骗子吧？”

    陆凡噎了一下，要不要那么直接啊？

    陈梦龙笑说：“乐乐，你……”

    郭乐儿被画得有些夸张的眉毛一蹙，说道：“咱俩很熟么，你喊得那么亲昵干嘛？”

    陈梦龙咳嗽一下，厚着脸皮继续说：“那个……你要知道一句话‘人不可貌相’，有些骗子装得似模似样他依然是骗子，有些高手他尽管年轻但他就是高手。”

    郭乐儿瞥了他一眼，说：“你的意思是，你是个年轻的高手？”

    陈梦龙笑着摆了摆手道：“不敢当不敢当。”

    然后把自己和陆凡介绍了一下：“这位是陆凡，陆老板。在下陈梦龙，五台山清凉寺俗家弟子，师从灵锡法师，他老人家是华夏佛教禅净合一的大高手大宗师。”

    陆凡暗道，这家伙，介绍我用了半句话，介绍自己用了四句话，简直就是个心机boy！

    郭乐儿对陈梦龙似乎并不感冒，看着陆凡问道：“好吧，死马当活马医。我的情况之前已经跟你说过，现在人也已经见到了，还需要做什么？”

    她还是那种不太信任的态度，但陆凡也没太在意，借助果果的鬼眼开始朝她探看。

    身上黑气萦绕，阳火虚弱飘摇，受阴煞邪祟侵袭的迹象非常明显。

    在郭乐儿看来，陆凡就只是双眼直勾勾地盯着自己。

    那眼神仿佛洞穿自己的所有想法。

    在他面前自己仿佛赤-身-裸-体。

    她浑身发烫。

    恼羞成怒。

    “哗”地一下站了起来，差点儿把酒瓶碰翻，娇咤道：“喂，你看够了没有？”

    她这一弄，动静比较大。

    马上就有三个年轻男人冲了过来。

    他们穿着怪异，风格跟郭乐儿相近，都是朋克风，还打着耳钉鼻钉、画着纹身，一副“放荡不羁爱自由、凶神恶煞我最强”的模样。

    他们满含敌意地盯着陆凡和陈梦龙二人问郭乐儿：“乐儿，他们两个欺负你了？要不要哥几个帮你欺负回去？”

    说着就挽袖子准备动手揍人。

    陆凡和陈梦龙打架从来没怕过谁，也都站了起来，盯着对方，一旦那边动手，自己这边也不介意打回去。

    郭乐儿一见势头不好，立马伸手挡住双方人马，大声道：“停！干什么干什么干什么？想打架去打那些犯罪分子、恐怖分子啊，在这儿挥拳头算什么英雄好汉？”

    三个青年问郭乐儿：“他们没欺负你？”

    郭乐儿摇头说：“没有，一场误会。”

    然后介绍道：“这是陆凡，这是陈梦龙，他俩是我在网上认识的，聊着还挺有意思。嗯，这是我们乐队的鼓手胡子哥，这是键盘手阿坤，这是吉他手老猫……”

    双方这才偃旗息鼓，客套地问好。

    就是老猫看陆陈二人，眼神里还残留着敌意。

    郭乐儿对乐队三人说：“去吧去吧，你们去喝你们的酒，别来打扰我谈事情。”

    老猫提醒道：“网上骗子很多，你可长点儿心。”

    郭乐儿把眼一瞪：“你是觉得我缺心眼儿还是怎么着？”

    老猫没敢正面答她，只盯着陆陈“哼”了一声。

    大致意思是“给老子小心一点儿”。

    然后率着阿坤和胡子哥回到原位。

    原位就是不远处的一桌。

    郭乐儿先坐下来，又招呼陆凡和陈梦龙坐，还说：“别理他们，他们就那样，其实人都是好人……哎，对了，刚刚你那样看我，是不是看出什么来了？你要敢说什么也没看出来，我就真叫人揍你信不信？”

    她后一句是对陆凡说的。

    陆凡叹了口气道：“你惹上了脏东西。”

    郭乐儿瞪眼看他：“没啦？”

    陆凡说：“看了人，还得看看阳宅。”

    郭乐儿奇道：“阳宅？”

    陆凡解释道：“阳宅住活人，阴宅住死人，也就是坟墓。我们去你住的地方看看吧。”

    郭乐儿白了他一眼道：“你们干阴阳先生的，不能好好说话吗？房子就房子，什么阳宅。”

    陆凡无语了。

    郭乐儿起身道：“那走吧。”

    ……

    ……

    郭乐儿带陆凡和陈梦龙去看自己的住所，老猫等人原本要跟着，但是郭乐儿死活不让，费了老大劲儿才把三人给支开。

    一路上，陆凡都觉得吃惊。

    因为小区就是自己租屋所在的小区，单元楼就是自己租屋所在的单元楼，楼层也……

    啊，郭乐儿住我对面？

    陆凡这才幡然醒悟，原来自己跟她已经有过不少的交集了，难怪感觉那么熟悉呢……但却一直没认出来，这女人化不化妆简直两个样。

    可是话说回来，大约一周前自己不是已经悄悄帮她赶走过一个鬼了吗？

    现在看来情况好像没太好转，怎么回事？

    这个问题又不太好问，因为怕被人家追究私闯民宅之嫌，何况还看到了一些不该看到的东西……

    所以陆凡佯装不知，和陈梦龙一起在郭乐儿的屋子里转了一圈。

    陈梦龙说：“有阴气。”

    看向陆凡。

    陆凡点头说：“嗯，有阴气。”

    郭乐儿惊道：“真有鬼？”

    即便她再奔放率性，终归是女孩子，女孩子不怕鬼物的只怕很少。

    陈梦龙说：“八成是有的，不过现在不在。”

    郭乐儿脸都白了，紧张地问：“那……那怎么办？”

    陆凡说：“你别着急，我们会帮你的。这样，我给你画几道符，可以镇宅，也可以护身，就能够防止鬼邪侵犯。”

    他的想法是，这姑娘可能也属于那种容易招鬼的体质，带护身符可能防护得更长久一些。

    郭乐儿皱了皱眉：“画符？靠谱么？”

    陈梦龙抢道：“还有一个方法，就是把那鬼怪引出来，然后消灭，永绝后患！”

    郭乐儿一权衡，感觉陈靠谱陆不靠谱，你画画符收收钱完了有没有效果谁说了算？如果真有鬼，把鬼灭了，斩草除根，更直接些。

    她看向陈梦龙说：“我选择灭鬼。”