
    拉煤车由于车速太快、方向转得太急，竟而导致侧翻，顷刻间压向路面、压向那两名横穿马路穿到半中央的男生！

    在苏雨妮的视角来看，卡车撞倒其中一人，紧接着将其埋压，黑煤散落一地，另一人似乎做了个滚身躲避的动作，卡车擦着他的头顶翻过去，他起身回头看了一眼，快步走到苏雨妮、祁天这边，居然毫发无损，只是脸色白得像鬼。liudianxing.com

    他嘴唇发颤、浑身发抖，一屁股坐在了地上，大老爷们儿开始鼻涕眼泪止不住地流。

    这可以理解，毕竟他刚刚从鬼门关转了一圈回来，生死就在一瞬间啊。

    然而另外那个被埋压在车子和煤渣下面的男生，只怕从鬼门关转完一圈就再也回不来了。

    苏雨妮光是看着，便已经吓得魂飞魄散了，娇-躯抖如筛糠。

    太恐怖了！

    简直是电影《死神来了》的真实上演！

    祁天早就呆在原地，一动也不会动了。

    苏雨妮颤声提醒道：“报警，快报警……”

    祁天这才如梦初醒地去掏手机，手像得了鸡爪疯一样抖得十分厉害。

    十分钟后，警察赶到，但卡车车体庞大，且满载货物，他们也束手无策，只能请来吊车，将车体吊起，然后将满地的煤渣清理，但是被埋压的男生以及卡车司机都已经不幸身亡。

    尸体通知家属认领。

    去派出所做完例行笔录，苏雨妮、祁天和那个幸存下来名叫“李荣”的男生回到学校。

    由于心情沉重，三人只做了简单得告别，没有多说什么。

    朝着女生宿舍走出几步后，苏雨妮听见身后传来李荣神经质地吵嚷：“下一个会不会是我？下一个会不会是我……”

    祁天沉声喝道：“闭嘴！”

    然后就没有声音了。

    苏雨妮转头看去，祁天和李荣已经走进了男生宿舍。

    ……

    ……

    祁天一直没来排舞。

    苏雨妮趁机向院学生会会长申请退出。

    会长虽然当时不置可否，但是后来也批准了。

    苏雨妮听说，祁天不仅没来排舞，而且没来上课，他和李荣两个都请了长假，在家休息。

    苏雨妮最近心神不宁，给陆凡打电话，他还在外地出差，是另一个单子，看来生意挺好，便也没说什么；给苏雨绮打电话，约她吃饭，然后去酒吧喝酒。

    “你是说，祁天的朋友又死了一个？”

    “嗯，他叫王炳康。”

    在酒吧里，苏雨妮将心中的郁结对姐姐倾诉。她的郁结就是连日来发生的惨案，这些惨案到底跟祁天有没有关呢？

    苏雨绮看着她皱眉道：“我不是跟你说过嘛，别掺和这种事情。你还没就业，不是警察，也不是陆凡他们那种专业的阴阳先生，没必要搞得自己很困扰。”

    苏雨妮说：“可是……可是这些事情就发生在我身边，我怎么可能不困扰？”

    苏雨绮说：“你这是狡辩，就拿刚刚这次来说，你如果不是自己去探究，怎么会遇上？”

    苏雨妮有些激动地道：“姐，说什么？难道我不去，人就不会死了吗？或者你的意思是，人家死人家的，跟我毫无相关？姐，你这样未免也太冷漠无情了吧！”

    苏雨绮一时语塞：“我……我不是那个意思，我……只是不想看你太困扰……”

    苏雨妮连续听闻和亲见生死惨剧，心中憋闷，终日仿徨，想找个地方倾吐结果找错地方，不被姐姐所理解，于是没能忍住，爆发了。

    就在她还要继续吵嚷发泄的时候，有服务生送来了两杯鸡尾酒。

    苏雨绮奇怪地说道：“我们没点鸡尾酒啊。”

    服务生说：“这两杯特调是我们酒吧驻唱乐队的主唱小姐送的，请二位品尝。”

    苏雨绮、苏雨妮顺着服务生的指示看到了在酒吧小舞台上唱歌的姑娘。

    姑娘穿着红色格子衬衫、黑色小皮-裙、黑色小铆钉皮靴，美-腿纤细光-洁。

    梳着一头很有个性的脏辫，打纯银耳钉，化着略带朋克风的妆容。

    给人一种火辣与冷艳、浓烈与清新的混搭性-感。

    只听她对着麦克风唱道：

    斑马，斑马，你不要睡着啦。

    再给我看看你受伤的尾巴。

    我不想去触碰你，伤口的疤。

    我只想掀起你的头发。

    斑马，斑马，你回到了你的家。

    可我浪费着我寒冷的年华。

    你的城市没有一扇门，为我打开啊。

    我终究还要回到路上。

    斑马，斑马，你来自南方的红色啊！

    是否也是个动人的故事啊！

    你隔壁的戏子，如果不能留下。

    谁会和你，睡到天亮。

    斑马，斑马，你还记得我吗？

    我是只会歌唱的傻瓜。

    斑马，斑马，你睡吧睡吧。

    我会背上吉他离开北方。

    斑马，斑马，你会记得我吗？

    我是强说着愁的孩子啊。

    斑马，斑马，你睡吧睡吧。

    我把你的青草带回故乡。

    斑马，斑马，你不要睡着了。

    我只是个匆忙的旅人啊。

    斑马，斑马，你睡吧睡吧。

    我要卖掉我的房子，浪迹天涯……

    《斑马斑马》这首歌的原唱唱的是爱上一个不爱自己的人，也没能力去给她想要的东西的痛苦和无奈，不过这位姑娘却唱出了一种洒脱与率性，仿佛受了伤害也无所畏惧，收拾行装浪迹天涯。

    苏雨绮听得出了神，似乎随着歌声去到了另外一个世界。

    苏雨妮也呆住了，只不过她主要不是因为听歌听得入迷，而是因为看那姑娘看得傻了眼。

    那位性-感的女主唱她曾经见过。

    那天晚上，苏雨妮在回警官学院的路上，看见她与祁天学长起了冲突。

    当时，她像只凶恶的母老虎，一个劲儿地指着祁天叫嚷“是你杀了他/她，是你杀了他/她”，要不是苏雨妮出面相劝，双方差点儿打起来。

    今晚再见到她，苏雨妮突然记起了这一茬。

    她是不是知道祁天一些特别的信息呢？

    那些信息或许能解开谜团。

    当乐队演唱完之后，苏雨妮给了服务生一点儿小费，让他去邀请那位女主唱。

    其实不用邀请，女主唱下台之后，直接就来到苏家姐妹这一桌。

    “我可以坐这儿么？”

    “当然。”