
    楚楚再度催豁巫力。

    只见她腾出一束头发，拧扭成一把尖尖的锥子，然后回缩……前伸……

    噗哧！

    头发蛊所化的“黑锥”一下子就扎进了巨型野猪的眼珠子！

    鲜血和许多的细胞液霎时间就飙-射-出-来！

    巨型野猪似乎没料想到自己会受伤，有些没反应过来，顿了顿，才爆发出惊天动地的吼叫：“轰吼――轰吼――轰吼――”

    它将痛苦化为惨嚎，震得众人头晕目眩、脑仁生疼，尤其是离它很近的楚楚、胡寻逸和两个保镖。

    陆凡晕了一下，随即反应过来，大叫：“不好！”

    可惜已经晚了。

    巨型野猪力量爆发，挣开了楚楚的头发蛊束缚，开始原地乱转、乱挑、乱拱。

    唰――

    声如裂帛。

    楚楚的长发像黑色的绸缎被寸寸绷断，飞散在风中。

    她自己因为惯性，向后一仰，没找到重心，摔在地上。

    脸色一凝，继而转为煞白，忽然从嘴里喷出好几口鲜血。

    而胡寻逸和两个保镖则被大野猪挑飞、拱飞，受了或轻或重不同程度的伤。

    巨型野猪原地乱跳一阵，逐渐适应了独眼的视野，调转猪头，对着倒地不起的楚楚，就准备上前施加报复。

    楚楚身受强烈反噬，倒在自己吐的血泊里动弹不得，面对致命杀机，心中已是绝望。

    这时，摔折了一条胳膊的胡寻逸突然冲了过来，不顾一切地挡在楚楚身前。

    楚楚艰难地问：“你……你做什么……”

    胡寻逸侧首说：“你不能死！”

    楚楚愣了一下。

    胡寻逸又说：“你还得帮我达成那件事！”

    楚楚的神色有些恍然，又有些失落。

    巨型野猪刨蹄，打响鼻，凶气滔天地冲了过来……

    楚楚叫道：“你躲开呀！”

    胡寻逸五官都扭曲了，大喝道：“不行！”

    就在陆陈二人准备出手相救的时候，忽然惊诧地发现，那个痴痴呆呆呆在身边的紫凝不见了。

    她出现在了前方的空地上，眼神清亮，张启樱桃口发出清脆的娇叱：“停下！”

    这一声，在山林之中算不得很大声。

    但是，却非常管用！

    刚刚起跑的大野猪立刻就停了下来，定定地站在原地。

    大家吃惊地看着紫凝。

    紫凝用清脆娇嫩而略带童稚的声音说：“小岳岳，你做什么呢？那是我朋友，你不可以对我朋友那么凶的！”

    说着就走了过去。

    当紫凝来到巨型野猪身边，后者居然四足弯曲、匍匐在地上。

    紫凝伸出羊脂玉一般的小手儿摸了摸它的脖子，它竟不时地扭动身体，活像个撒娇的孩子。

    这简直太诡异了。

    美女与野兽啊！

    “呃……”这时，倒地吐血的楚楚发出了一声呻-吟。

    紫凝连忙跑到她身边查看：“楚楚姐，你没事吧？”

    楚楚又吐了一口鲜血。

    紫凝立马杏眼圆睁，扭头瞪着大野猪，娇喝道：“小岳岳，你居然把楚楚姐弄成这样，你疯了吗？”

    大野猪哼哼了两声，虽然还是很刺耳，但感觉已经是它所能发出最温柔的声音，就像是犯了错的孩子。

    紫凝指着它说：“我要你立刻把楚楚姐治好！”

    大野猪又哼哼了两声，似乎有些不情愿。

    紫凝瞪眼“嗯”了一声。

    大野猪身子又爬低了几分。

    紫凝随后把手指向楚楚。

    大野猪一边哼哼，一边抖动巨大的身体、浑身钢针一般坚硬的棕红色鬃毛全部竖了起来，空间里逐渐充斥了一个强大的气场。

    陆凡和陈梦龙二人忍不住走出灌木丛，到了空地上，看着这一幕，有些不知如何是好，既怕它突然发难，又觉得紫凝能掌控住它。

    下一刻，从大野猪的口中吐出一颗大小如成人拳头的珠子，通体散发着白光，飘飘悠悠，到了楚楚面前。

    楚楚十分惊诧，但却说不出话来。

    大野猪哼哼哼，好像在讲什么，但是谁也听不懂，除了……紫凝。

    紫凝替它翻译道：“楚楚姐，你把嘴巴张开。”

    因为本是极好的朋友，楚楚也不疑有他，便依言张开了嘴。

    嘴巴刚一张开，那悬浮在她面前的白光珠子就一溜烟钻了进去。

    楚楚惊恐万分，有些想要呕吐，却吐不出来。

    感觉珠子在自己的肚子里滚来滚去。

    肚皮上有一块凸-起拱来拱去。

    陆凡却知道，这猪形精怪对楚楚做了不得了的事，那泛着白光的珠子很可能就是精怪的内丹，修出内丹的精怪都是道行不得了的精怪，而内丹不仅仅是它们的力量之源，也是它们的罩门要害之所在――内丹灭，道行尽废，身死魂消――所以说这位山神大人是将自己全身上下最好的东西给拿出来了，消耗道行为楚楚疗伤，非常舍得，也所以说它对紫凝姑娘真的是言听计从、服服帖帖。

    就此看来，倒不像是野猪大神娶了紫凝姑娘，而是紫凝姑娘娶了野猪大神。

    那珠子在楚楚腹中滚动一周，又从其口中飞出，返回了大野猪体内。

    楚楚感觉自己好了很多，刚才那种五脏六腑绞痛、四肢躯干快要撕裂的痛楚已经减弱到几乎没有，在紫凝的搀扶下可以缓缓站起，除了头发有些凌乱、脸色有些惨白以外，基本上是治愈了。

    反倒大野猪趴在地上，耳朵耷拉着，看起来似乎很虚弱。

    ――使用内丹疗伤，道行消耗太大。

    紫凝冲它一笑，说：“算你听话，原谅你了，回去吧。”

    大野猪哼哼两声，就地一个打滚，顺势身形一缩，竟变了模样。

    两腿直立站起，居然是个一米八几的大叔形象。

    大叔一头浓密的棕红色头发，留着唏嘘的胡渣；双眼完好无损，一点儿被扎过的痕迹都没有，想来是自己消耗道行把自己复原了，眼神忧郁深邃；身体不肥不瘦，比较精壮，胸肌腹肌线条很明显，两条腿很长，腰间围着一串树叶围裙，浑身上下没有一片布料，臀部非常翘翘。

    楚楚一下就星星眼了：“好……好帅啊……”

    俏脸儿飞红。

    大家都很吃惊，丑恶野猪瞬间变成帅大叔，这有些让人难以适应。

    只听紫凝介绍道：“这位是岳宸州，这位是我楚楚姐，这几位是……”

    楚楚立马补充道：“这是胡寻逸，这是陆凡，这是陈梦龙，还有……”

    帅大叔岳宸州向大家一一点头致意，表情有些木讷，完了之后，他问紫凝：“媳妇，那……我先回洞里去休息一下好吗？”