
    后来，苏雨妮从有着“八卦小灵通”称号的室友那里得知，跳楼者名叫张伟男，家庭条件不错，父母都是机关单位上的领导，此人是祁天学长圈子里的一员，经常与祁天等人一同活动。

    当晚，几个警官学院的女生就凑在寝室里一起讨论案情。

    ――其实今晚警官学院像她们这样的寝室只怕不在少数，毕竟都是学警。

    由于今天白天警方赶到以后作了一系列调查，初步认定为自杀，所以苏雨妮的室友们就从先自杀案入手分析。

    室友a说道：“从心理学角度来看，自杀行为产生的原因分为内因和外因。内因主要有躯体长期受到折磨――当然，这也有可能是外因――性格弱点、心理疾病、精神病、有不良习惯和犯罪行为；外因主要有人际关系崩坏、家庭破裂、意外的挫折和打击比如失恋失业失去亲人、经济基础崩溃、失去社会归属感……”

    室友b说道：“目前可以排除几个原因，首先，人际关系崩坏不至于，他天天都和祁天他们混在一起呢；其次，家庭破裂没听说，他父母没有离异；再次，还没毕业，不存在事业失业，失恋也不存在，他女朋友今天在现场直接哭昏过去了；然后，经济基础可好了，他是祁天学长那个圈子的，次一点的车都不开的，至少宝马奥迪起步；最后，失去社会归属感需要其他诱因，这个不好分析，至于内因就更不好分析了，得交给更专业的医生和警察。”

    室友c问：“会不会……是他杀？”

    室友a说：“不排除这种可能性。”

    室友b问苏雨妮：“雨妮，你怎么看？你也发表发表意见呗？”

    刚才苏雨妮一言不发，其实她也在思考，只是她关注的点跟其他三位室友不同。

    她们关注死者到底是不是自杀，而她关注张伟男是祁天的朋友这个身份。

    她感觉不对劲儿，却说不上来哪里不对劲儿。

    被室友一问，她回过神来，说道：“我觉得，咱们不如洗洗睡吧。”

    室友们纷纷说她真扫兴。

    ……

    ……

    第二天，因为警方展开深入调查，综合楼被封，排舞停了一天。

    经痕迹专家鉴定，综合楼的天台上没有第二个人对张伟男实施强迫的痕迹；监控录像也显示，张伟男是独自一人上的天台。

    所以警方排出他杀嫌疑，定性为自杀案件，交由校方及家属处理后续。

    第三天，排舞继续。

    祁天脸色不太好，没有再对苏雨妮动手动脚或者多说什么。

    苏雨妮理解，还出言安慰了他几句。毕竟同学一场，突然死了朋友，谁心里也不好受。

    排练结束后，苏雨妮收拾好东西就走，祁天追上来叫住她。

    苏雨妮问：“有什么事吗？”

    祁天说：“你能陪我吃晚饭吗？”

    苏雨妮问：“为什么？”

    祁天说：“以前都是张伟男陪我吃，现在他不在了，希望你能够陪我吃。”

    听到大帅哥如此恳求，只怕任何女生都抵挡不住。

    然而苏雨妮对他的感觉却从讨厌转为了鄙视，居然用朋友的死来博取同情，太不要脸了。

    苏雨妮打算直截了当地拒绝他：“抱歉，我没有兴趣跟你一起共进晚……”

    话没说完，她就呆住了。

    因为她看到迎面走来一个人。

    一个古怪的人。

    他明明是个男的，但是却满脸擦粉，白得吓人，嘴唇涂了红色唇彩，红得吓人，身上穿着一身黑的作训服，脚上却套着一双……红色高跟鞋！

    他走路时屁-股还一扭一扭的，那样子要多娘有多娘。

    周围的同学老师扫地大妈全都惊呆了。

    这样的景象出现在阳刚气十足的警官学院是很不可思议的一件事。

    苏雨妮斜瞥了一眼祁天，见他没再盯着自己，而且看向那个娘炮，双眉蹙成了两座小山。

    下一刻，他掏出手机打了个电话：“喂，林扬怎么变成这个鬼样子了？”

    “……”

    “你不知道？那赶快叫人来把他架走，别在这里丢人现眼！”

    挂断电话，祁天脸上的表情变化无常。

    很快，就有几个男生出现在学院大道，把那个娘里娘气的家伙给强行拖走了。

    苏雨妮忍不住问祁天：“你和他认识？”

    祁天没有正面回答，只道：“改天再约，有事，先走了。”

    说完，便快步离开。

    苏雨妮注意到，祁天去的方向跟刚才那个娘炮被拖走的方向是一致的。

    ……

    ……

    当晚，苏雨妮寝室又开始了例行夜谈。

    室友a说：“按理说，林扬也是警院一草，大帅哥一枚，平时挺阳刚的，没发现他有娘气潜质啊！”

    室友b说：“好失望，我是他的粉丝耶，他怎么突然变这样了？感觉就像三观一下子被颠覆……”

    室友c说：“我倒觉得这样才有意思……试想一下，林扬是祁天圈子里的一员，祁天学长的圈子里基本都是些有钱的帅哥，林扬突然激发出娘气潜质，那圈子会不会乱掉，他们会不会搅-起-基-来……啊，那画面太美我不敢看！”

    室友a说：“噫，你好重口味，不过我喜欢，嘿嘿嘿……”

    室友b问苏雨妮：“雨妮，你怎么又不说话？发表发表你的看法呗。”

    苏雨妮有些晃神地“哦”了一声，问道：“那个林扬，也是祁天的朋友么？”

    室友b说：“是啊，他们几个关系可好了，同进同出，就好像f4一样。”

    室友c笑说：“‘同进同出’，这个词，怎么感觉好污……”

    室友b嗔骂道：“拜托，是你脑子污吧，一天天的想什么呢？”

    之后的谈话苏雨妮没再注意去听，那种不对劲儿的感觉开始变得强烈。

    ……

    ……

    次日，排舞。

    当苏雨妮还在纠结是要向院学生会会长提出申请换人还是直接罢工不来，就听到了祁天请假的消息。

    祁天今天没来排舞，是因为什么呢？

    没有搭档，苏雨妮相当于也休息了一天。

    晚间，听到一个相当劲爆的消息。

    有着“八卦小灵通”称号的室友a在寝室里讲述她今天收集到了的最新八卦素材：

    说是那个林扬，他疯了！