
    “……老陆，我们一起送他上路呗。”

    陆凡知道陈梦龙的意思是打算将鬼魂超度，“嗯”了一声表示同意。

    然后对少年鬼魂说：“你去吧，我们会给你烧纸的，好好投胎，重头来过。”

    少年鬼魂感激涕零。

    陆陈二人一同行动，以陈梦龙为主，由他念“往生咒”，陆凡从旁护法。

    佛门往生咒，全称“拔一切业障根本得生净土陀罗尼经”。

    只听陈梦龙双手合十念道：“南无阿弥多婆夜哆他伽多夜，哆地夜他阿弥唎都婆毗。阿弥唎哆悉耽婆毗，阿弥唎哆毗迦兰帝。阿弥唎哆毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎娑婆诃……”

    在念咒的过程中，陈梦龙的气场完全不同于前，显得庄严中正。

    郭乐儿看向他时，目光中流露出了惊奇之色。

    随着咒文，那串星月菩提佛珠解脱了对少年鬼魂颈部的约束，上升，上升，悬于其头顶，并释放出柔和的光亮，洒下至少年鬼魂的魂体之上。

    少年鬼魂的魂体越来越虚、越来越虚。

    他盯着郭乐儿，眼中有无尽的留恋。

    但最终，由虚化无，消失不见。

    陈梦龙将星月菩提佛珠收回，整了整衣衫，一副高人风范。

    郭乐儿问：“他去哪儿了？”

    陈梦龙说：“幽府。”

    郭乐儿又问：“地府吗？真的有那种地方？”

    陈梦龙说：“也许吧，反正我没去过。老陆你去过吗？”

    陆凡摇头说：“没有。”

    超度完亡魂，收工。

    把郭乐儿送回住所，陈梦龙说：“其实咱们是邻居，我就住你对面儿，有任何需要吱一声，我立马过……”

    郭乐儿：“吱！”

    陈梦龙愣了一下。

    郭乐儿嫣然一笑，说：“居然是对门邻居，这算不算你们佛家所说的‘有缘’。”

    陈梦龙点头如捣蒜：“当然当然当然……”

    他真的被女孩儿的率性与可爱折服了。

    一般的女孩儿刚刚经历过灵异事件，只怕还沉浸在恐惧中无法自拔呢，她却已经能跟人开玩笑了。

    这时，陆凡递给她一道折叠成三角块的“丁巳巨卿护体符”，交代她贴身携带，可防范鬼邪。

    郭乐儿拿着符箓有些犹豫地问：“那么……费用的话……”

    陈梦龙大手一挥，说道：“符箓算作赠品，你给点儿人工费意思一下就行……”

    陆凡瞪大了眼，心里骂，这败家玩意儿，我的符箓怎么成赠品了？要知道画一张符首先材料价就不低，还耗费我法力，你个败家玩意儿借花献佛说送就送……

    实在忍不住插一句道：“过后我们还得买些纸钱元宝烧给那个鬼……”

    陈梦龙白了他一眼道：“那也花不了几个钱，至于这么斤斤计较吗？”

    陆凡气得无语。

    郭乐儿拿出手机来查了一下，说：“哎呀，我手头上就只有三……三千块钱，你们看……”

    陈梦龙说：“行啊，我给你打八折，二千四，再抹个零头，二千就可以了。”

    郭乐儿喜道：“真的吗？”

    陈梦龙笑说：“当然真，你是本店开张的第一位客户，又是喝过酒的朋友，优惠是必须的嘛！”

    郭乐儿说：“那我转账给你？”

    陈梦龙也掏出手机：“好的，来加个微讯。”

    陆凡在旁边彻底无语了，告辞一声，先回对面自己的租屋。

    收拾一下东西，洗了个澡，看了会儿书，陈梦龙才慢慢悠悠地回来。

    看着陈梦龙春光满面的样子，陆凡揶揄地说：“你回来啦，我还以为你今晚就在那边睡了呢。”

    陈梦龙一本正经地摇头道：“发展太快不好。”

    陆凡冷笑道：“我看你是功力不足，被人撵出家门了吧。”

    陈梦龙在他对面坐下，倒了杯水，喝一口，然后说：“这次这个姑娘，你可别再跟我抢了啊。”

    陆凡挑着眉毛说：“奥槽，谁跟你抢姑娘了？”

    陈梦龙说：“虽然你俩认识在先，但是我比较中意这一款的。心燃我已经让你了，乐乐就是我的了，ok？”

    陆凡说：“奥槽，谁要你让了，自己想要的自己争取好不好？”

    陈梦龙说：“不是吧，你也太不知足了。你看看你身边有多少姑娘了？苏雨绮苏雨妮俩姐妹、孟小芳、果果、皇甫心燃……哦，好吧，果果小萝莉不算，皇甫心燃也出国了，那你不也还有三个吗？三个啊，你还想怎样？人要知足，要有感恩的心，要懂得礼义廉耻……”

    陆凡说：“奥槽，懒得跟你扯，越扯越没谱，我先睡觉……哦，对了，买纸钱元宝给那个鬼的钱，你自己掏腰包，是你自己说‘花不了几个钱’的。”

    说着，转身走进卧室。

    陈梦龙在后面喊：“喂，咱们是赚大钱的人，格局不能太小啊！”

    砰！

    门已经关上了。

    ……

    ……

    自从驱鬼以后，陈梦龙就试图对郭乐儿展开追求。

    然而郭对陈的态度却是冷冷冰冰、无可无不可。

    陈梦龙送礼物、请客吃饭、请客看电影，郭乐儿都是婉拒婉拒婉拒。

    陈梦龙主动到酒吧接她下班，她也以要跟乐队成员一同行动为由推辞。

    为此，陈梦龙感觉很苦恼。

    他问陆凡：“如果我开着跟你那辆牧马人差不多档次的豪车去接她下班，她会不会拒绝呢？”

    陆凡说：“不晓得啊，我又不是她。”

    顿了顿又说：“不过，女性的虚荣心一般都会对房子车子奢侈品之类的东西比较感兴趣吧。”

    陈梦龙说：“那我得加油赚钱，争取早日买辆豪车带着我家乐乐去兜风。”

    陆凡说：“想赚钱，首先就得别败家。”

    ……

    ……

    没过多久，便又有生意上门。

    单子是陈梦龙接到的。

    他拿给陆凡看。

    说有个网名为“古月寸山”的客户提出要前往湘西山区办事，但是怕上什么邪门怪事，所以想要聘请几个阴阳先生当保镖，护送来回，价钱不是问题。

    陆凡皱眉喃喃道：“去湘西的大山里办事？去那儿办什么事？”

    陈梦龙说：“谁晓得？感觉是个有钱人，有钱人惜命呗，去哪儿不得找十个八个保镖跟着？”

    陆凡说：“问清楚他要办什么事，可别是违法犯罪的勾当。”

    ps：诚挚感谢肥赵宝宝猪的1888书币打赏！