
    “我看不只扬子疯了，你踏玛德也疯了是吧？叫警察来保护我们……难道你想让那件事情抖出去吗？”

    “奥槽，你说什么屁话！”

    “哎，明明是你……”

    “等等，你们觉得，老伟死掉、扬子疯掉，会不会是跟那件事有关？”

    这个声音是祁天的声音，苏雨妮更加集中精神地去听。

    之前那个比较冲动的声音说道：“天哥，我跟你想的一样，我觉得就是有人蓄意报复。”

    另一个声音说：“不可能，那人已经死了，尸体都已经火化了，他（她）的家人朋友并没有追查，不可能牵扯到我们几个头上。”

    祁天说：“我感觉事情有些蹊跷……”

    苏雨妮正听得入神，突然后背被人拍了一下，吓得她差点儿没跳起来。

    转头看，来人是自己寝室的室友。

    室友似乎没料到她反应会那么大，自己也被吓了一跳，撇嘴责备道：“雨妮，你干什么呀，吓到我了……”

    苏雨妮心说，你才是吓死我了好吗？

    表面却强装镇定地问：“我没干什么，你干什么？”

    室友说：“我在那边瞧见你在这里神经兮兮的，就过来看看。”

    苏雨妮说：“谁神经兮兮，你才神经兮兮呢。行了，别啰嗦了，你饿不饿，我请你去吃东西？”

    室友拍手笑道：“好啊好啊好啊！”

    苏雨妮说：“走。”

    一边走一边回头看林间的小石桌。

    那儿已经一个人影也无，祁天等人全都没了踪影。

    难道被他们发现了吗？

    苏雨妮不由得心中惴惴。

    ……

    ……

    祁天终于来参加排舞了。

    苏雨妮趁机在空闲时问他林扬的情况。

    祁天看了苏一眼，说：“情况不好，可能要长期住院控制。”

    苏雨妮想了一下，问道：“我……能不能去看看他？之前我自己去过医院，但是他们规定很严，不让探望。我知道，你应该有办法。”

    祁天问：“你很关心他？”

    苏雨妮故作自然地说：“毕竟同学一场……”

    祁天说：“我记得，你跟他之间，连一句话都没有讲过吧。”

    苏雨妮呵呵一笑：“不方便就算了。”

    祁天眼珠转了几转，说道：“晚上我带你去吧。”

    排练结束以后，祁天邀请苏雨妮吃晚饭。

    这次苏雨妮没法拒绝。

    吃过饭，祁天开他的宝马车载着苏雨妮来到广城脑科医院。

    果然，祁天很有办法，也不知他跟值班护士说了些什么，值班护士打电话请示完领导之后，态度就变得十分恭敬，还亲自带苏祁二人进入林扬所住的病房。

    林扬穿着一身病号服，手脚绑着被束缚在一场特制床上，旁边有专人看护。

    纯白的病房和病床，黑色束带，感觉冰冷而恐怖。

    林扬闭着眼睛，不知是在沉睡还是昏迷。

    医护人员介绍道：“患者的病情很不稳定，时好时坏，如果不采用器械控制，到他发起病来的时候，两三个成年男人都摁不住他。

    苏雨妮大着胆子走了过去。

    医护人员赶紧阻拦。

    就在这时，林扬突然睁开了双眼，在看向苏雨妮和医护人员时眼里没有焦点，但在看向祁天时，眼睛却瞪得滚圆，几乎要突出眼眶。

    他开始剧烈挣扎，在床铺和束带间弹跳，懂得砰砰作响。

    同时，他还一边发出半男半女妖里妖气的小声，一边冲着祁天尖叫：“是你害了我，是你害了我，是你害了我……”

    医护人员说：“患者不能受到刺激，你们快出去快出去，这里我们处理！”

    说着就组织人手上前控制林扬。

    苏雨妮看得于心不忍，却被祁天给拽走。

    离开医院，在开车返校的路上，苏雨妮问：“林扬……为什么说是你害了他？”

    祁天面无表情地回答：“他疯了，谁知道他是什么意思。”

    过了一会儿，苏雨妮又问：“这是要去哪儿，不是回学校吗？”

    祁天说：“时间刚刚好，去吃宵夜啊。”

    苏雨妮说：“我不饿，不想吃宵夜，还是先回学校吧。”

    祁天说：“我饿了。”

    车子开到一条有些偏僻的街道，停在路边。

    祁天指着窗外一家装潢独特的茶楼说：“这家的早茶晚茶都很正点。”

    苏雨妮在信中鄙夷道，能不能别来这么多弯弯绕绕，约女生出门，逛街、吃饭、看电影、喝东西、吃宵夜，反正各种磨磨蹭蹭，磨蹭到过了关校门的时间，就说‘哎呀，怎么办，回不去了，只能在外面开个房间将就一晚’……当然，我不是鄙视你祁天泡妞手段老土——越老土的手段往往也有用，因为好多女孩儿的身子都坏在了这招上——我鄙视的是你又在利用你已经受伤住院的朋友，太没节操了。

    “你在发什么呆呢，下车吧。我吃宵夜，又不会吃了你。”

    对于祁天略带暧-昧的玩笑，苏雨妮一点感觉都没有，下了车，心说，既然你请客，那不吃白不吃，待会儿走一步看一步，反正你若耍手段，我也自有办法应付。

    见苏雨妮还算听话，祁天笑了笑。

    正在俩人准备往茶楼里走的时候，忽然听见有人叫祁天的名字。

    回头看，是祁天的两个朋友。

    苏雨妮这次也认出来了，因为之前见过他们一起在警院小树林的石桌旁讨论。

    那两个男生好像刚刚从对街的沐足店出来，见到祁天就打招呼。

    一边穿过马路一边大声地说：

    “天哥，干什么呢？喝晚茶不叫我们，不仗义呀！”

    “哟，苏校花也在呢？哦——我懂了我懂了我懂了……”

    “我也懂了。不过啊，怪你们运气不好，我俩可是见热闹就要凑的，今天必须打扰了，谁叫你们被我俩撞到了呢？”

    “对对对……”

    突然，苏雨妮表情扩张，面露惊恐之色，大叫道：“喂，小心……”

    只见一辆重型拉煤卡车高速驶来，因为要超一辆三轮摩托临时变道，却发现前面有人，又急忙变回去，由于车速太快、方向转得太急，竟而导致侧翻，顷刻间压向路面……

    ps：跨年夜有抢红包活动，快来！263422258！