
    “啊，它……它它它来啦！”

    楚楚大叫。

    巨型野猪四蹄撒开，踏得洞窟摇晃，埋着头，獠牙闪着含光，就朝陆凡等人猛冲过来。

    速度七十迈，当真就像一辆小卡车冲撞过来。

    陆凡大喊：“快跑！”

    众人立马四散奔逃。

    这要是被撞上，绝对是肠子飞天、脑浆涂地。

    陆凡喊道：“两位大叔保护胡总和楚楚小姐！老陈，我们两个合力拿下大野猪！”

    大野猪狂猛异常，双眼中竟似射-出一尺来长的红光，十分骇人。

    怒吼声堪比天上的炸雷，震得山摇地动，震得人耳膜生疼。

    它虽恼怒无比，但却似乎很聪明，众人散开，它也没有像没头苍蝇一样左冲右突、到处乱转，而是盯住一个，只拱一个。

    它盯住的是女蛊师！

    巨型野猪四蹄如飞，冲向楚楚，其势汹汹。

    楚楚惊慌失措，连忙逃窜。

    胡寻逸已被两名保镖护到了旁侧。

    陆凡和陈梦龙见势不妙，迅速扑上去营救。

    陈梦龙扬手飞出腕上佛珠“星月菩提”，直打野猪脑门。

    十八颗菩提子颗颗以法力激发，闪耀着星月一般的光辉。

    打在猪头上传来“duang”的一声闷响。

    同时，陆凡也甩手扔出三道“甲午玉卿破煞符”，精准地贴在大野猪健硕的前半身上，接着结印念咒，符爆光焰。

    哪知巨型野猪皮糙肉厚，一应攻击竟收效甚微。

    “破煞符”光焰爆开之后，烟雾飘散，大野猪毫无反应。

    “星月菩提”打头倒是令大野猪身形一滞，嚎叫一声，调转矛头，放弃了楚楚，就朝陈梦龙冲过去。

    佛珠飞返陈梦龙手里，已是星光黯淡。

    他看了一眼卡车般轰隆而来的暴怒野猪，骂了两字“奥槽”，转身便跑。

    楚楚暂时脱离危险，不禁瘫倒在地。

    陆凡从后面跟上大野猪，心里却万分焦急，这大家伙天生皮糙肉厚，又常年吸收山间灵气修得道行奇高，我的符箓克制不到它，究竟应该如何对付？

    陈梦龙不敢跟这大家伙正面肉搏，所以最擅长的“三十二身相”也施展不出，只能一边灵敏快速地跑位，一边向后扔出“星月菩提”对穷追不舍的巨型野猪进行反击。

    这算是一种“跑轰”战术吧。

    奈何无用。

    一次飞打……

    duang！

    两次飞打……

    duang！

    三次飞打……

    噼啪……

    那一串质朴的、包含了玄妙法力的“星月菩提”直接被大野猪的脑袋给顶得崩断、崩碎、四分五裂、天女散花……

    连珠子都碎成几瓣，散落一地。

    大野猪除了有些头晕地停顿了几秒钟，就啥事没有地继续猛追。

    陈梦龙大骂：“奥槽奥槽奥槽！”

    然后一边跑一边大喊：“老陆，赶快想想办法啊！”

    陆凡说：“奥槽，它又不是鬼，我能有什么办法！”

    陈梦龙大喊：“难道你就忍心看着我死吗？”

    陆凡真想说“去死吧”，但却还是心念电转思索救援应对之法。

    精怪道行太高，“破煞符”破不动它的煞气。

    “借火符”在刚才就已经用完了。

    那还有什么手段可以对付它呢？

    没法子，病急乱投医，乱-搞吧！

    想着，就从怀里掏出了三道“丁丑子玉调水符”和三道“丁卯文伯呼风符”。

    “呼风符”与其他符箓有些不同。

    其他符箓都是以黄色符纸为底。

    而“丁卯文伯呼风符”却是以蓝色符纸为底。

    现在也管不得那许多了，将“水符”“风符”两两相叠在一起，叠成三份，然后单手结印，念咒：“勒令丁丑神将赵子玉速调玄水，勒令丁卯神将孔文伯速呼朔风，收摄不祥，急急如律令！”

    三道复合符箭矢一般打在巨型野猪的身上。

    蓦然，野猪遍体腾起了大片的水雾，接着凛冽的寒风形成漩涡环绕吹袭。

    大野猪发出了一声怪叫，身形动作停滞。

    只见它的皮毛上以肉眼可辨的速度起了一层霜，然后结了一层冰，最后小卡车那么大的巨型野猪整头被冻在了一个冰坨坨里。

    浑身僵硬，一动不动。

    这一幕，令在场所有人都惊呆了。

    这简直比冰雕节上的冰雕更吊。

    大家都不由得佩服陆凡道法神妙。

    两个保镖大叔尤为动容，他们原本不信鬼神、不信什么道法方术，现在亲眼见识、亲身经历，三观都被颠覆了。

    陈梦龙停下来大口喘气。

    一边喘还一边埋怨陆凡：“跑……跑死我了……你这家伙难道不能早点儿出手吗？”

    说着跑去捡拾散落在地上的碎菩提子：“你要是早出手，我的佛珠就不会被毁……我这前后不到一年时间连着毁了两件法器，造孽啊，要知道这可都是粉粉红的钞票啊……”

    陆凡有些不耐烦地说：“行了，别嚎了，等出去后给你再搞一个……”

    陈梦龙立马指着他道：“你也是当老板的人，说话要算话！”

    陆凡无语，怎么有种被坑了的感觉？

    先不理会陈梦龙这个坑子，转而对楚楚说：“趁现在，先把你的朋友弄出洞去吧，出去了再想别的办法。”

    楚楚瞄了一眼被头硕大无朋的冰冻野猪，点点头道：“只能如此。”

    然后一行人就再度走向圆形石台，准备靠背靠抱靠扛，将木头人一样的紫凝弄到洞外去。

    经过协商，决定先由一名保镖背紫凝一段路，背不动了换人。

    正在保镖大叔双手即将接触到紫凝的时候，山洞忽然颤动了一下。

    保镖以为是幻觉，顿了一顿，继续把手伸过去。

    山洞又颤动了一下。

    很明显。

    所有人都愣住，不约而同地扭头看向那座“大冰雕”。

    就在众人惊骇的目光之中，冰面上出现了裂痕，裂痕越来越多……

    越来越长……

    越来越明显……

    随后，炸裂！

    碎冰四溅，打在地面、墙面叮叮当当作响。

    大野猪强势自行解封，重新恢复行动力。

    它甩了甩头，打了几个恐怖的响鼻。

    然后盯着陆凡等人，目中红光更盛。

    “轰吼——轰吼——”

    巨大的嚎叫声仿佛在说“别，动，我，媳，妇”。

    接着就爆冲过来！