
    清醒过来后，陆凡就发现，站在自己面前搔-首-弄-姿是身宽体壮的保镖大叔。

    陆凡将保镖弄醒，接着就去弄陈梦龙。

    因为他发现陈梦龙居然跟另外一位保镖大叔滚在了一起，那场面那家伙，录成视频发到网上绝对火！

    话说回来，精怪的实力不容小觑啊，它/它们居然能够看穿人心，通晓人深心的渴求和欲-望，并以幻术把欲-望具现化，从而达到蛊惑之目的……啧啧，着实厉害。

    不过陆凡已经破了它/它们的幻术，此时他大声喝道：“洞中的大仙，您好歹也已修得道行，何必藏头露尾、以不入流的幻术欺人，平白落了身份？”

    说完这话，陆凡便眯着眼睛暗暗观察四周。

    回声在钟乳石大厅之中回荡。

    其他人都感觉既愤怒又紧张。

    愤怒是因为被欺骗，也是因为自己埋藏在深心的欲-望被肆意地挖掘出来。

    紧张则是因为对方诡诈难缠，又引而不发。

    一个保镖怒喝道：“有种你出来，躲躲藏藏算什么本事？”

    回声荡漾。

    陆凡忽然抬手止住了他，说了两个字：“那边！”

    众人循着他的目光看去，只见大厅对面的暗处似乎有一个圆台，圆台上似乎坐着一个人！

    这一发现几乎令所有人寒毛倒竖起来。

    陆凡却面无表情地走了过去。

    陈梦龙轻咳一声，与他并肩而行。

    其他人只能壮着胆子跟上。

    走到近前，灯光照射，发现那个天然的圆形石台上席地坐着一名少女。

    少女身穿着鲜艳华丽且独具民族特色的嫁衣，裙摆完全地摊开在地上，形成一幅美丽的图画。

    这少女长得眉目清秀，杏眼琼鼻樱口，却有些稚气未脱，瞧来不过十五六岁的年纪，肌肤胜雪、娇-美无比、容色绝丽，不可逼视。

    只是她眼神迷离，没有焦点，坐在原地，一动不动。

    痴呆的少女穿着华美嫁衣静-坐于石窟之中，这情景让人不免觉得有几分诡异。

    这时，楚楚忽然叫了一声，就要扑上前去：“小凝！”

    陆凡一把拉住她，说道：“冷静些，恐防有诈！”

    楚楚指着那华服少女说：“那便是我们要救的人，我朋友紫凝……”

    陆凡皱了皱说：“大家千万小心。”

    然后和楚楚一起走上圆形石台，向紫凝靠近。

    紫凝一动不动，连眼睛都没有眨一下。

    四周围也没有什么动静。

    终于见到失踪多日的好朋友，楚楚显然情绪有些激动，一边扑上去抓住紫凝的双肩摇晃，一边呼唤道：“小凝，小凝，你怎么了？你别吓我，说句话呀……”

    紫凝依然双眼痴迷，不动不言，好像一座美丽的雕塑。

    楚楚急得眼眶都红了，泪水在里面打转。

    陆凡盯着紫凝看了一会儿说道：“恐怕是被精怪迷惑了魂魄。”

    楚楚花容失色：“这……这可怎么办？”

    陆凡皱眉说：“不知道精怪迷惑的手法是如何的，否则我可以用道法帮助她恢复神志。怕只怕对方设置了什么特殊禁制，我若无意间触碰，反而会害了你的朋友。”

    楚楚说：“那……那……”

    陆凡说：“现在有两种办法，一是‘解铃还需系铃人’，找出那精怪，令它亲自解开术法；二是带你朋友离开此处，找更专业的法师来救治……只是，第二种方法太费时，唯恐耽搁了最佳救治时机，留下什么后遗症或者副作用。”

    楚楚突然长身而起，冲着四周围叫嚷道：“妖怪，你给本姑娘滚出来！”

    “出来……出来……出来……”

    回音环绕。

    此时，干燥温热的钟乳石大厅当中忽地起了一阵阴风。

    阴森刺骨。

    附带着一股子腥臭的气味儿。

    有响动传来。

    沉重的脚步声。

    却非人类。

    似是野兽。

    还有粗重的响鼻。

    所有人心中的那一根弦全都绷紧。

    来了！

    陆凡和陈梦龙首先发现，大厅某个黑漆漆的角落里有一个暗洞，从暗洞中走出来一个巨大的影子。

    何其诡异。

    楚楚、胡寻逸和两个保镖都感觉头皮发麻。

    陆凡将强光手电打了过去，接着其他人也将灯光打了过去。

    驱散阴暗。

    大家终于看清了那影子的真面目。

    这一看不要紧，差点儿吓得众人跳了起来。

    那是一只巨大的……野猪！

    四肢短粗、头较长、耳朵直立、吻部突出似圆锥体，生着两只弯刀一般的獠牙，皮肤灰黑，粗糙坚硬的鬃毛为棕红色……

    它的躯体比轿车更为硕大，相当于一辆小卡车。

    在场的人，从未见过这么大的野猪。

    一名保镖颤声道：“据说野猪的性情十分凶猛，甚于黑熊和恶狼。在山里碰见前者比碰见后两者情况更糟糕。而且……而且……”

    陆凡替他说：“而且咱们碰见的这只异常的大，而且它很有可能是野猪精。”

    保镖大叔差点儿就哭出来了。

    巨型野猪一出现，腥臭味就更浓了。

    那显然是野兽特有的体臭。

    陆凡揉了揉鼻子说：“这么霸气的大家伙，估计就是此洞的洞主、此山的山神了吧。”

    楚楚瞪眼道：“什么，它就是山神？这么臭这么丑的家伙居然还想娶美媳妇儿？真是活见鬼了！”

    她被怒气冲淡了恐惧，指着巨型野猪娇叱道：“臭家伙，劝你赶紧把小凝的迷幻术解开，否则，本姑娘剥了你的皮子做地毯！”

    陆凡暗暗吐槽，它的鬃毛比钢针更硬，你拿她的皮子当地毯难道不怕扎破了脚？

    “轰吼――”

    突然，传来一声巨吼，以及一阵大地震。

    除了陆凡和陈梦龙反应迅速、下盘稳固，立地生根、定住身形，其他人全都摔倒在地、眼冒金星。

    原来竟是巨型野猪发出吼叫，震得洞窟摇晃。

    它一双豆子眼睛透出血红之光，看起来十分恼火，似乎是听懂了楚楚刚才骂它。

    陆凡说：“喂，你把它激怒了！”

    楚楚害怕地道：“它……它会不会吃了我们？我记得猪是吃素的啊。”

    陆凡说：“谁说猪吃素？亏你生在大山里，居然不知道野猪是杂食动物，荤素不忌，也吃人和动物，那边那堆白骨估计就是它啃剩下的……”

    楚楚大叫道：“啊，它……它它它来啦！”