
    “为……为什么要害他们？”

    女鬼说：“为什么？因为他们都应该受到惩罚！”

    苏雨妮说：“冤冤相报何时了？”

    女鬼盯着她说：“你知道那些畜生是怎么对我的吗？要不是他们的丧心病狂，我又怎会轻易结束自己的生命？你知道我吊在绳索上挣扎的时候心里面有多么的不甘和不舍？当我死后，魂魄离体，看见家人痛苦的样子时又有多么遗憾和愧疚吗？”

    苏雨妮呆住了。liudianxing.com

    女鬼续道：“祁天欺骗了我的感情，并且用我朋友的生命安全要挟我成为他的奴隶，并且让人玷-污、蹂-躏、糟-蹋我的身体，将我变成世界上最脏的女人，我忍受不了，所以选择自杀。”

    她表情平静如水，但是苏雨妮却仿佛能感受到她灵魂中饱含着无比的愤恨和绝望。

    同时，女学警的脑海内又有画面浮现：

    就在凯蓝大酒店的1413号客房，五个赤-身-裸-体的男子围绕一个赤-身-裸-体的女子做着各种不堪入目的事情，女子愈发痛苦呻-吟，男子们则愈发猥-琐大笑。当人们离去，留下一片狼藉，和满身淤痕、双眼无神的女子……

    苏雨妮喘息不由粗重了几分，心中也有一团怒火仿似要爆开：“可恨，实在可恨！”

    女鬼凄然一笑，阴森森地说道：“你也觉得他们该死，是么？”

    苏雨妮深呼吸，试图让自己保持冷静，说：“他们的确该死，但是不应该这么死。他们所犯下的罪应该由法律来制裁！”

    女鬼的表情突然变得无比凄厉，大声叫道：“法律，什么法律？我之所以自杀，更主要的就是想用自己的死来引起警方和司法机关的注意，可没想到，祁天那伙畜生的背景太大，在广城简直能够遮天蔽日！

    “酒店、警方、群众，包括我的家人都受到威胁，直接免去了必要的尸检环节，送去火化下葬，就是怕检查出什么蛛丝马迹。

    “案件以我罹患精神疾病而自杀为结果办结，所有消息一律生生压下……你觉得，我还能够指望什么？

    “看着我的家人终日痛苦、看着我的朋友奔走冒险、看着害死我的凶手逍遥法外，我为什么还要继续忍受，我为什么不能亲手将他们搞死搞残？”

    苏雨妮竟无言以对，心中五味杂陈。

    有时候，法律之手的确会难以触及强权的黑幕……

    她想了想，问道：“可是……可是那个开卡车的司机又有什么罪过？你报复凶手，为何要将他牵累进来呢？”

    女鬼阴森森地笑说：“你以为那个司机是什么好人吗？我化了个着装清凉的形象在路边搭车，他就载了我，一路上言语鄙俗、对我动手动脚，脑子里转的也都是龌-龊念头，所以我顺手将他了结。男人，没有一个好东西！”

    这时，苏雨妮才醒悟过来，面前的女子，已经化成了鬼，没有人性可言，她的一切行为都由怨念驱使，最终目的就是报复报复报复！

    苏雨妮虽然同情她的遭遇，但却不认同她的观念。

    女鬼问道：“我知道你在调查此事，现在你已知道真相，那么是否可以帮我？我还差两个人就完成报复了，主要是祁天，我要他生不如死！但是眼下，他们躲藏起来，不晓得用了什么法子让我找不到。我现在只能请你帮忙了。”

    苏雨妮摇头道：“不行，我不能帮你杀人……”

    女鬼双眼愈发暴突，尖叫道：“什么？难道你觉得我韩思茹就应该死、死了也是白死吗？”

    苏雨妮继续摇头：“不，我很同情你。但是，杀人就是不对！”

    “呜啊――”

    女鬼韩思茹陡然放声狂叫，脸上布满了鼓-凸的黑色筋络，口中牙齿尖利，十指指甲尖长，一头浓浓的黑发无风张扬如同旌旗！

    她扑向苏雨妮，一把掐住了后者的脖子！

    苏雨妮感觉自己的脖子快要断了，几乎窒息。

    死亡的恐惧笼罩全身，她体会到了韩思茹临死前的痛苦和绝望。

    “我要杀了你！”韩思茹恶狠狠地说道。

    尽管苏雨妮已经想起上次用舌尖血赶走女鬼的法子，但是她现在根本无力咬破自己的舌头。

    她的双眼已花，双耳开始鸣叫。

    我……我要死了吗……

    她感觉眼皮就好像挂了铅球一样沉重，好想闭上永远也不睁开。

    就在这时，苏雨妮身上忽然闪放-出一阵豪光，直接将女鬼韩思茹打得松手、倒飞出去、摔进浴缸。

    苏雨妮捂着脖子剧烈咳嗽，咳得眼泪都出来了。

    韩思茹面露痛苦怨毒的表情，说道：“如果你想阻止我，我是不会放过你的！”

    还没等苏雨妮想明白刚才是什么东西救了自己，也没来得及回应女鬼的威胁，那女鬼就消失了，整个场景也都变了。

    苏雨妮咳着嗽醒过来，发现自己坐在床上。

    房间里所有陈设都是原来的样子，没有其他东西。

    苏雨妮下床，走进卫生间。

    没有上吊的女人。

    没有鬼。

    一切都很齐整。

    好像什么也没有发生过。

    除了……

    自己脖子上的那道抓痕！

    当她看向卫生间洗漱台上那面大玻璃镜，便发现自己的脖子上出现了一道深紫色印痕，像是用双手扼出来的。白皙脖颈、深紫印痕，形成鲜明对比，令人触目惊心。

    苏雨妮想起了刚才的经历，不由得疑惑，那到底是幻是真？

    继而她又开始思索，如果是真，或者说，女鬼韩思茹进入自己的梦境要杀死自己，那么，在关键时刻救了自己的，是什么？

    是人？

    还是鬼？

    忽而脑中灵光一闪，似有所悟。

    她盯住了镜中自己头发上别着的发卡，那精致且栩栩如生的蝴蝶发卡。

    ――因为太困，倒头便睡，忘了取下来。

    难道是它？

    这是陆凡在解决掉作恶的蝶妖云蝶之后送给自己的，好像一直以来都蕴含着特殊的力量，多次帮助自己。

    第一次，为了追小偷，跃下10米高台而无损伤。

    第二次，为了追养鬼师黎为民，背着陆凡跃下8层楼而毫发无伤。

    第三次，教自己用舌尖血驱鬼、破解鬼打墙。

    第四次，帮自己窃听到祁天等人的谈话。

    第五次，也就是刚才，它将自己从疯狂女鬼的鬼爪下救出。

    然而，当她把发卡取下，放在手里反复观瞧，却再也看不出有什么特异之处。