
    镜中，李荣发现自己一头浓密的秀发已经所剩无几，近似于秃瓢，而有一个女人，站在自己身后，正用长满尖刀一般长长指甲的双手在自己的头皮上摸来摸去。

    那个女人，黑发披散遮住面孔，隐约露出的部分苍白如纸，她的手也苍白如纸。

    李荣吓得全身发麻，直接就尿了。

    他放声大叫，一低头，打开门跑了出去。

    于是，那些保镖保姆就看见一个裸-男在别墅楼道里大喊大叫、大步狂奔，他们都惊呆了。尤其年轻的小保姆更是羞得捂脸。

    祁天见到李荣，将他一拦，皱眉道：“你这是闹什么？”

    李荣浑身湿淋淋的，也不知是水还是汗水，他浑身肌肉紧绷，就连咬肌都紧绷得不行，根本说不出话来。

    祁天感觉有异，问道：“阿荣，你怎么了？你的头怎么了？”

    李荣鼻涕眼泪一起流下，还是不能发出正常的声音来。

    他已经被彻底吓傻了。

    祁天紧张地四下张望，却什么也没有看见。

    终于，李荣停止了颤抖，从嗓子眼里吐出两个字：“有……鬼……”

    下一刻，天花板上那盏18+12+6头、直径130厘米、高165厘米的欧式水晶大吊灯不知为何突然松动脱落，急速下坠，重重砸中站在正下方的李荣。

    轰隆！

    李荣直接被砸成个肉酱，他光着身子、一丝不挂，水晶灯碎了一地，大量的碎片扎进他骨肉里。

    祁天呆立在旁边，被鲜血和碎肉溅了一脸一身。

    他浑身颤抖已经不知道该做何反应。

    周围的保姆们全都在一愣之后发出了大声的惊叫。

    ……

    ……

    苏雨妮在别墅庄园前门下车，望着偌大的庄园不禁一声感叹：“有钱人呐，就是作啊。”

    她快步走到大门口，却被两名威武雄壮、腰间别着橡胶棍的保安给拦下。

    “你找谁？”

    “祁天。”

    “你是谁？”

    “我是祁天的同学……哎，你们快让我进去，我有要紧的事情要跟祁天说！”

    “等等，把你的身份证和学生证给我们看一下！”

    “有没有搞错，你们又不是警察，凭什么查我证件？”

    “你不出示身份证我们怎么知道你是谁，你不出示学生证我们怎么知道你是不是祁天少爷的同学？万一你是骗子、有什么不轨图谋呢？”

    “喂，我说你这人，怎么能血口喷人呢？快让我进去，否则你们的祁天少爷就有危险了……”

    “不行！”

    就在双方争执不下的时候，庄园之中主别墅内传来了一声轰响，以及许多人的惊叫声。

    两个保安的注意力一下子就被吸引了过去，苏雨妮看到机会，一矮身，从俩人中间钻了过去，拔腿往里面跑。

    “哎，你干什么？你给我站住！站住！”两个保安突然反应过来，连忙追赶。

    苏雨妮在警校有经常做体能训练，没给保安机会就冲进主别墅里去了。

    一进入别墅客厅，看到祁天，便大喊：“喂，祁天，你有危险啊，赶快躲一躲……”

    话音未落，就被眼前血腥的一幕震惊了。

    祁天浑身是血，但都是李荣的血。

    他回头瞧了苏雨妮一眼，没有理会，而是大喊：“保镖！”

    立马就有六个彪形大汉冲上来将他团团护在中间。

    保镖领班问：“祁少爷，现在是要回房还是离开这里？”

    这时，正门口的两个保安冲进来抓住苏雨妮，并大声训斥。

    苏雨妮一下回过神来，害死李荣的肯定是那个女鬼韩思茹，她已经到了，现在就在这栋别墅之中！

    面对保安的控制，苏雨妮一边挣扎一边大声叫喊：“祁天，你赶紧躲起来躲起来，否则你会死的！”

    祁天愣了愣，指着两个保安喝道：“放开她！还不快快到楼上请两位道长下来！”

    “各位不必惊慌，这里有我师兄弟二人！”

    此刻，一个中气十足的浑厚嗓音传来。

    客厅之中不知何时出现了两名身穿黄色道袍的男子。

    两人三四十岁模样，颔下蓄须，头挽道髻，宽袍广袖，一派道骨仙风。

    只是一个瘦些，一个丰腴些。

    刚才说话的是胖道士。

    现在瘦道士长眉一轩，说：“好重的阴气！”

    他手中持着一个古朴而精密的罗盘，正在用眼睛盯着仔细观瞧。

    罗盘，又叫罗经仪，是用于风水探测的工具，理气宗派常用的操作工具。罗盘主要由三大部分组成：天池、内盘、外盘，也有说是地盘、人盘、天盘。

    总之，风水学认为，宇宙万物都有不同的气场，风水师就是通过罗盘等工具来把握气场的规律。

    只见瘦道士手中罗盘的指针紊乱得不行，像没头苍蝇一样转啊转，他的眉头也越蹙越深。

    胖道士则蹲在被水晶大吊灯压得支离破碎的李荣尸体旁边，左看右看，咂嘴道：“不寻常啊，不寻常……”

    两个道士对望一眼，异口同声地说：“这屋子里有脏东西！”

    祁天慌张地问：“道长，现……现在该怎么办？”

    胖道士说：“莫慌！那怪鬼只怕是误打误撞进了我们的藏形匿迹阵法，此刻就在这里面，但是大家不可离开屋子，也不要离我师兄弟太远！”

    瘦道士说：“大家聚拢在一起，互相照看，发现有谁不对劲儿要及时报告，以防那鬼怪附身之后隐藏起来！”

    听到这一句，众人更慌了，互相看的时候眼中都带有不信任的光，谁也不敢靠近谁。

    瘦道士大声道：“大家只要听我师兄弟二人的就不会有事！看我们把那鬼怪揪出来！”

    说罢，一手持着罗盘，一手竖起二指在唇畔，快速念动咒诀。

    随着咒语，天池之中指针的混乱程度开始减轻，逐渐逐渐定住了一个方向。

    不指南也不指北，好像被什么东西给死死地吸引住。

    瘦道士循着指针的指示一步步朝着那个方向走过去。

    胖道士在站在那儿观察在场所有人，恐防生变。

    瘦道士一直走到一名年纪轻轻、颇有几分姿色的小保姆面前停下，然后目光从罗盘上抬起，紧紧地盯住她。