
    走到一间卧室门前，也黑灯瞎火的，乐声就是从里边儿传出来的。

    陆凡借助果果鬼眼的夜视能力看得还比较清楚。

    只见有一个人坐在床上弹吉他。

    弹得有点儿混乱。

    就连陆凡这个不怎么懂音乐的人都感觉那人只是在乱拨弦。

    他说：“你这大半夜弹琴影响人休息，再说你弹也弹得好听点儿啊……”

    话没说完，那人便抬起了头来……

    陆凡这就看清了对方。

    是个女孩儿，满头很有个性的脏辫，面容清秀好看，只是表情有些古怪，木然，木然得有些古怪。

    再看她的身上，简直要令人喷血，浑身只穿了内-衣、内-裤，光着脚，白皙细嫩的肌肤和年轻姣好的身体基本全部暴-露在外！

    她就这样光溜溜地抱着把木吉他坐在床上胡乱地扫弦。

    陆凡感觉这个女孩儿很眼熟，却一时想不起来在哪里见过。

    但他可以确定，这女孩儿被鬼上身了。

    因为在果果鬼眼的视界里，女孩儿身上的三盏阳火明灯其中双肩两盏已灭，只剩下头顶一盏摇摇曳曳如在风中，其背部有大量的黑气腾起。

    而且果果也紧盯着对方，一副如临大敌的样子。

    如果被鬼煞邪祟上身太久，三盏阳火明灯都熄灭的话，那么人就必死无疑了。

    必须赶快救她！

    陆凡伸手往旁边的墙壁上一拍，将卧室的灯摁亮。

    室内光明大盛，那女孩儿叫唤了一声，捂住眼睛。

    这时陆凡看得更清楚。

    明亮的灯光下，女孩儿的身材和姿势更加令人喷血。

    身体纤瘦轻盈，同时又丰-满-滑-腻。

    浑圆之处浑圆。

    纤细之处纤细。

    肌肤娇艳。

    尤其她抬手遮眼，摇曳起粼粼波光。

    更是令人魂醉。

    但现在不是醉的时候。

    女孩儿忽然爆发，哦不对，应该说是女孩儿身上的鬼忽然爆发，阴气冲天而起，竟将电路切断、将灯光弄灭。

    房间里又恢复了一片漆黑。

    陆凡连忙又借果果的鬼眼来夜视。

    刚刚切换，就听到破风之声，看见有东西飞过来。

    陆凡灵敏地侧身一让。

    砰！

    啪！

    那东西砸在墙上，摔落在地，应该是坏了。

    那正是刚才女孩儿抱在手里乱弹的吉他。

    她把吉他砸过来了，那么……

    念头还没转完，有一个影子快速接近。

    砰！

    好快！

    陆凡躲闪不及，被扑倒在地。

    来者正是那被鬼上身了的女孩儿。

    她整个人压住陆凡。

    双手死死地掐着他的脖子。

    尽管女孩儿身子柔软、肌肤滑腻、胸脯丰-盈，但现在陆凡没功夫细细感受与欣赏，他已快喘不过气来。

    女孩儿一边掐脖子，还一边俯下脸来，将嘴巴凑近陆凡的嘴巴，带着一脸诡异可怖的狞笑……

    这是……

    想要吐阴气弄死我？

    陆凡咬着牙奋力叫道：“果……果……”

    这时，一双粉嫩的小手掐住了女孩儿的脖子……

    果果奶声奶气地喝道：“不许欺负凡哥哥！”

    女孩儿已被鬼附身，压根没有什么知觉，被掐了脖子也不会感觉疼痛或气闷，所以基本无影响，手上继续发力，嘴巴继续往陆凡嘴巴凑。

    眼看着就要四唇相接。

    就在此时，果果大喝一声，飞了起来，拽着女孩儿的脖子往上拔。

    力量真大。

    竟生生将她从陆凡身上拔了起来，然后一把甩到床上。

    陆凡已捂着脖子纵身一跃，挥手把一道“甲子文卿定身符”拍在女孩儿的身上。

    本还想挣扎反击的女孩儿瞬间直挺挺地倒回床上，一动也不会动了。

    陆凡捂着脖子咳嗽了两声。

    真狠啊。

    其实刚才他用太和混元劲或者符箓都可以反制女孩儿的锁喉，但他没有动手，因为想让果果表现一下，看看她的实力。

    现在看来，表现不错。

    瞧着被定在床铺上的女孩儿，陆凡厉声问道：“何方妖孽，胆敢在此作祟？还不快快现身，莫非要让道爷出手打你个魂飞魄散不成？”

    他这一喝，带上法力，十分中正庄严。

    女孩儿浑身一阵抽搐。

    接着，便有一个影子离体而起，到了地上。

    这情状，在黑暗中看来还挺诡异的。

    陆凡定睛一看，那鬼是个少年，十三四岁的模样，表面正正常常没什么异样，就是……左手手腕处有一道很深的血口子，皮肉翻卷，血流不止。

    原来是个割腕鬼。

    既然自杀而死，为何还会有那么深的怨念？

    怨念令他道行匪浅。

    少年低着头不说话，一副叛逆青春期的样子。

    一副爱谁谁的样子。

    陆凡也懒得啰嗦，从怀里掏出一道“甲戌子江借火符”，随手一晃，就点了一把火。

    将火焰凑到少年面前，少年鬼脸煞白。

    将火熄灭，陆凡开口了，说道：“你最好老实交代，道爷耐心有限，别以为我不敢动手！”

    少年立马就一五一十地把自己生前的情况全盘托出了。

    原来少年生前家庭条件不错，父母是机关和国企职工，但是工作很忙，平常没时间管他。

    到了初二，少年和隔壁班的一个女同学早恋，一开始很好，热情而甜蜜。

    后来，被同学举报给老师，老师又告诉家长。少年便给父母狠狠地训斥了好几回，还将他转校。

    转校后他以为和女生的感情不会变，可没想到，刚过了一个月，女生就发短信给他说要分手。少年追问原由，女生不说。

    少年多次追问，女生终于给出了一个答案：对于感情，你太懦弱，我不喜欢懦弱的男人。

    少年有些不能接受，就叫原来学校的哥们儿打探，得到的说法是，那个女生喜欢上了一个高中部玩音乐的男生。

    少年觉得没面子想要夺回女生，就跑到原来学校去纠缠，结果被那个高中部的男生叫人狠狠揍了一顿。

    少年感觉无比苦闷、生无可恋，于是就在家割腕自杀。

    然而死后才发现，死并不能解决问题，死并不能一了百了，见到父母痛苦得一夜白头，而让自己失恋自杀的那两个“罪魁祸首”却终日作乐，别的朋友同学能够在阳光下愉快地玩耍，他后悔不已，怨念深重，无法往生，只能滞留在死亡之地。