
    长发美女径直走到苏雨妮旁边的座位，准备坐下。

    苏雨妮感觉有一股诡异的冷风吹到自己的身上，浑身不由自主地发颤。

    长发美女刚一坐下，苏雨妮就站了起来。

    快步走到驾驶座旁，对司机师傅说：“师傅，能不能麻烦您停车？我忽然想起有急事，得马上下车！”

    可能是因为末班车规定没那么死板，也可能是因为苏雨妮长得好看、表情又特别急切，司机师傅只皱了皱眉、说了句“小姑娘，下不为例啊”，就靠边停车，打开车门。

    苏雨妮直接从前门就下车了。

    她没敢从后门――那个长发美女就坐在后面的座位上。

    下了车之后，苏雨妮才呼吸稍微顺畅过来，刚才紧张得险些窒息。

    平复一下心绪，想想现在该怎么办？

    打个的士回学校吧。

    站在路边等的士。

    很快，有一辆的士朝这边开来，计价牌子竖着，是空车。

    苏雨妮招手。

    的士打着右转灯朝路边靠过来。

    停稳。

    苏雨妮上前，想要拉开车门坐进去。

    就在这时，她浑身寒毛倒竖，眼睛都直了。

    因为……有一个长发女子坐在副驾驶座上。

    长发如瀑，白裙若雪，脸色像纸，嘴唇仿佛染血……

    不正是刚才在公交车上见到的那个女孩儿吗？

    她怎么……

    苏雨妮简直要疯了。

    转身就跑。

    的士师傅叫她也不应，径直跑进了小巷子。

    广城的市政基础工程做得很好，小巷子里也有路灯。

    只不过跑了没一会儿，路灯就开始闪烁，明灭不定，同时发出“滋滋”的电流声。

    在一明一暗的灯光中，苏雨妮看到前方不远处有一个白影。

    仔细看，长发白裙，竟然又是那个女孩子！

    苏雨妮之前心里就有疑惑，现在更加怀疑，她难道是鬼？！

    她立马掉头往巷子外面跑。

    跑出十几米就发现，没办法继续向前了。

    因为前面，是一堵墙。

    苏雨妮感觉恐惧就像电流一样，在全身蔓延，“滋遛滋遛”，通体发麻。

    这条小巷没有岔路，自己刚从那个路口跑进来，现在折出去竟然就成了死路！

    这……难道是传说中的“鬼打墙”？

    正自惊疑不定，便感觉肩膀被人拍了一下。

    因为太过恐惧，一声叫喊哽在喉咙发不出来，身子也僵硬如铁。

    艰难地转过身，就看见那个女孩儿直挺挺地站在自己身后，脸白得没有一丝血色，嘴唇却红得好像刚吸过血一样，两只眼睛……没有黑眼珠，只剩两片阴森的白。

    那模样，要多诡异有多诡异。

    苏雨妮惊骇至极反而冷静了下来，心想，我莫非又在做噩梦，这莫非是梦境？

    她自己暗暗咬了一下自己的舌尖。

    由于紧张，不小心咬破咬出血来，疼得要死。

    不是做梦……

    不是做梦，那么站在自己面前的就是真的鬼！

    苏雨妮颤声问道：“你……你到底想……想干什么？”

    女鬼阴森森地说：“你最好离祁天远一点。”

    苏雨妮愣了一下，问：“就只有这个吗？”

    女鬼依然阴森森地说：“你最好离祁天远一点。”

    苏雨妮有些无奈地说：“我从来也没有想过要接近祁天学长，是他自己……”

    女鬼说：“你最好离祁天远一点。”

    苏雨妮说：“好好好，我会远离他的。”

    女鬼说：“你最好离祁天远一点。”

    苏雨妮忍不住恼火起来，竟一时忘了恐惧：“喂，你是复读机吗？来来去去就那一句！我接近他会怎样，远离他又会怎样，与你有什么相关？”

    女鬼的脸，突然从诡异变得很恐怖。

    全是眼白的双眼瞪得极大，眼角都裂开了，嘴巴大张，鲜红的舌头长长吐出，几乎超过下巴，白皙的脖颈上出现了一条很深的紫青色的勒痕。

    她尖声叫道：“你最好离祁天远一点，否则你会死，你会死得很惨，就像我一样！”

    苏雨妮吓得眼泪都出来了，差点儿一屁股坐在地上，心说，她不会杀了我吧她不会杀了我吧？

    就在这时，一个声音说道：“咬破舌尖，用血吐她！”

    是一个好听的女声，充满了魅-惑之力。

    苏雨妮已是头脑空白，根本没法想太多，依言咬破自己舌尖，将一口血朝着女鬼的脸吐了过去。

    女鬼瞬间像是被滚油烫到一般，尖叫着像火箭一样窜起三丈高，在半空中一折身便消失不见。

    苏雨妮扭头四顾，却连个人影都没看到。

    她不由心中惴惴，刚才教自己咬舌喷血的是谁？

    身后的墙壁不见了，巷子通了。说明随着女鬼的消失，“鬼打墙”也消失了。

    此地不宜久留！

    苏雨妮连忙跑出小巷，跑到大街上。

    大街上毕竟路灯够亮，也有来往车辆，刚才莽莽撞撞跑进巷子实在不是明智之选。

    一边跑，一边给陆凡打电话。

    遇上这种事情，苏雨妮第一时间想到的就是跟陆凡求助。

    陆凡在电话里问道：“雨妮，这么晚了，找我有什么事吗？”

    听不出他是睡了还是没睡。

    苏雨妮慌慌张张地将自己所遇到的诡异情况告诉他。

    陆凡说：“你别怕，就站在原地，哪儿也不要去，等我来接你。”

    十二分钟之后，陆凡的大牧马人就出现在了苏雨妮等候的路边。

    在打开车门、坐到副驾驶位的时候，女孩儿一颗怦怦乱跳的心中瞬间平静了下来。

    不知为何，只要能待在陆凡身边，苏雨妮就感觉很有安全感。

    陆凡说：“这样，你现在也不要回学校了，你一个人我不放心，到我那儿去休息一晚吧。”

    苏雨妮说：“可是明早6点半我们要求全员集合……”

    陆凡说：“没事儿，我明早6点开车送你过去，保证不会迟到。就这样定了。”

    说完，打火起车，往自己租住的小区开去。

    苏雨妮的心儿又开始怦怦跳，陆凡这家伙怎么自从开了公司当了老总以后就变得好霸道，而且这么晚他让我去他那儿，会不会……

    陆凡说：“我那儿是合租的，老陈陈梦龙，还有孟小芳，我们仨住一块儿，你就放心吧。”

    苏雨妮“哼”了一声，说：“我放心得很，谅你也不敢对我怎么样！”

    陆凡问：“为什么？”

    苏雨妮说：“你要是敢对我图谋不轨，我就用‘擒敌拳’揍扁你！”