
    老板娘一笑道：“小哥，你真识货，眼力不错嘛。这可是好东西呀！”

    陆凡依然淡淡地说：“我知道，多少钱？”

    老板娘见对方不为自己的奉承话所动，俨然一副淘宝老手的模样，眼珠一转，问道：“你愿意出多少？”

    这一句暗含玄机，看似客气的询问，让出开价的主动权，其实却是挖个坑让对方跳，对方如果不小心，张口开价，那就掉进了坑里，反而失去了主动权。比如，无论你出价多少，卖家都先嘲笑一顿，说你不懂做生意之类的，让你在心理上处于下风，然后再步步紧逼，令你吃亏。

    老板和老板娘满脸期待地等着陆凡掉坑。

    “这土疙瘩，顶多出50。”没等陆凡说话，陈梦龙先开口了。

    “你这也太没诚意了，最少给张红票子不是？”陆凡淡淡地附和道，“老板，我愿意出100。”

    老板和老板娘顿时目瞪口呆。

    老板作势要抱起“石头”搁回去，老板娘道：“我说小哥，你有眼力但是不懂得做生意呐！这东西要是100块卖给你，那我们这小店也就不用在这个市场混了，会让人笑话啊……”

    陆凡抬手止住老板搬石头的动作，说道：“二位大仙儿，在人类世界混得不错嘛，坑了不少无辜百姓的钱财吧？”

    听到这句，老板和老板娘二人脸色骤变，嘴上却道：“你说什么，我听不太明白。”

    在鬼眼的视界里，陆凡看二人就是两只直立的穿山甲，它们完全在装模作样，感觉很好笑。

    陆凡又道：“二位的本体难道不是龙鲤君么？以二位的道行开店营业，倒也当得起‘移山阁’这块招牌。”

    老板、老板娘此时真正地勃然色变：“你怎么……你怎么知道的？”

    龙鲤君，简称龙鲤，俗称穿山甲。

    两位以为自己掩藏得很好，却不想竟被人看穿。

    在陆凡眼中，站在面前的就是两只头呈圆锥状、眼小、吻尖、舌长、没牙齿的大穿山甲，足具5趾，并有强爪，全身鳞甲如瓦状，自额顶部至背、四肢外侧、尾背腹面都有。老板的鳞片呈黑褐色，老板娘的鳞片呈褐色，鳞片之间杂有硬毛。

    陈梦龙听出不对劲儿，连忙开启佛门慧眼观瞧，却瞧不出二位的本体，只看到其身上冒腾着的浓浓黑气。

    这说明，陈的慧眼等级不高，两只穿山甲精的道行不低，小鬼果果的道行略胜一筹。

    陈梦龙虽然看不穿，但也知晓有异，当下严肃起来，盯住老板和老板娘，恐防他们做出什么出格的事来。

    陆凡仍然一副风轻云淡的模样，首先亮明身份，然后说明来意：“二位前辈，我姓陆名凡，是一名道士，这位陈梦龙，是佛门俗家弟子。我俩此来不是为了追究二位获取和售卖货品的手段有没有违法逆道，我们只是想要就这一样东西谈谈交易。”

    他指了指桌上的“石头”，又道：“刚才老板娘说这是好东西，可否详细说说这东西好在哪里？”

    穿山甲老板和老板娘相视一眼，后者说道：“我们也不太清楚，反正是从甘肃那边挖到的，里面应该有东西。”

    陆凡点点头说：“好，那就赌一把，你们开价，我买了之后切割加工。”

    老板和老板娘又相互看了一眼，这是要“赌石”啊。

    俩人用眼神交流，最后老板点头，老板娘发话：“5800。”

    陆凡说：“成交，刷卡。”

    说完就开始掏钱包。

    他的爽快劲儿让二位感觉有些后悔。

    陈梦龙却觉得他太任性，花将近六千华夏币买一坨大石头，只怕是脑袋被石头砸了……

    银货两讫之后，陆凡抱着石头直接找到了古玩市场里的解石师傅。

    解石师傅是穿山甲老板推荐的，他说那是广城最好的解石高手。

    他和老板娘把店门一关，也跟去看。

    “解石高手”王师傅抱过“石头”，放在加工台上，打量了几眼，眉头就微微皱起。

    他这眉头一皱，都被众人看在眼里，穿山甲夫妇心中一喜，陈梦龙心中一叹，只有陆凡没什么表情，不知其所想。

    王师傅问：“下刀的位置你有什么要求没有？”

    他的意思是，如果你不懂，那就全权教给我。

    陆凡盯着“石头”看了一会儿，说：“借笔一用。”

    说着直接取过旁边的一支细毛笔在“石头”上画了一道线条：“请从这里一刀切下去。”

    王师傅愣了愣，说：“咱们有言在先，如果按照你的意见解下去，解垮了我可概不负责。”

    陆凡点头道：“是，切吧。”

    王师傅咂了砸嘴，开始慢慢地调整解石机的位置，他调得很认真，虽然对于这个一脸学生气的年轻人有些不屑一顾，但他还是习惯性地遵守了职业道德。

    解石机缓缓落下，王师傅没有大意，操作得很精准，锯片很好地吻合了刚才陆凡画的那一条线。

    旁边已经围了不少人，大家不知道从哪儿听说这边有人赌石，都来凑热闹。

    赌石属于赌博，但却是更高层次的，因为它更精彩更刺激，一刀下去，要么穷要么富。

    随着“嗤嗤”的锯片摩擦石料的声音停止，解石也宣告完成。

    下面就是揭晓谜底的时候了。

    有没有东西？

    够不够看？

    王师傅伸手将固定石块的铁夹子打开，然后缓缓地将石料表皮揭开。

    众人瞪大了眼睛。

    王师傅没太在意，反正下刀的位置是顾客自选的，解垮了对他也没有影响。

    穿山甲夫妇和陈梦龙很紧张，心子怦怦跳。

    陆凡表情淡然，实际心里也有些波动，毕竟是第一次赌石。

    像剥柚子一样拨开石料，里面竟有红光散发出来。

    “嘶……”

    几个懂行的人顿时倒吸了一口凉气。

    “红……红玛瑙？”王师傅惊呆了。

    “南红……南红玛瑙啊！”人群中有人叹息道。

    越来越多的人发出惊叹之声。

    王师傅解石解了大半辈子，接触的翡翠、玉石、玛瑙不知是常人的多少倍，却从来没有见过这么大块红玛瑙，更别说这是“南红”。

    他头脑有些晕眩，在自己手下解出这么大的“南红”，传出去，自己的身价必然大涨，在业界的名声也绝对可以上升两到三个档次……他却忘了，自己刚才在心里还对那位年轻的顾客不屑一顾，认为毛料和下刀位置都是人家选的，解涨解垮都不关自己屁事。

    ps：书友集合263422258！