
    “喂？”

    “是皇甫河总经理么？”

    “是。”

    “我是陆凡，我们见过的。”

    “嗯，我知道，有什么事儿吗？”

    “我想问问你，皇甫心燃去哪儿了？”

    “这个问题你怎么来问我，你不是她的私人阴阳顾问么，你自己难道不知？”

    “皇甫总经理，我想这个问题还就应该问你，那天，你在天元医院出现之后，皇甫心燃就变得有些不对劲儿，她今天突然不告而别，手机也联系不上，应该是你的安排吧？”

    “哈哈哈哈，你很聪明，只可惜……不错，是我，我建议她不要再和你待在一起。”

    “为什么？”

    陆凡皱眉问。

    皇甫河便将之前对皇甫心燃的一番劝说倒过来对陆凡说了，只不过说得没有那么客气、没有那么委婉。

    简单直白地表达了两点意思：

    一是皇甫家觉得你实力不足，不能够保护皇甫心燃周全，所以从今天起，你不用再履行保护皇甫家长女的承诺。

    二是你可以继续住在半山别墅，可以继续就读广城大学，毕业后包找工作，这是皇甫家对你的仁至义尽。

    挂断电话之后，陆凡发了足足十分钟的呆。

    他想亲口问问皇甫心燃这是不是真的，但显然皇甫家不会给他这个机会。

    他突然跳了起来，窜进自己的房间，将黑色背包打开，从里面翻出一张空白的黄符纸，往桌上一铺，也不研砚调墨，直接咬破手指，以指血画起符来。

    念咒画符。

    “丹朱口神，吐秽除氛……罗千齿神，却邪卫真……心神丹元，令我通真。思神炼液，道气长存！”

    这种时候，画什么符呢？

    当然是画“灵宝寻踪符”。

    寻谁的踪？

    皇甫心燃！

    陆凡的想法就是，皇甫家不想让我找到皇甫心燃，那我偏偏要去找一找，问你们没用，我靠自己的能力来找！

    不管结果如何，这是陆凡当下想要做的事情，若不做，便是有违道心。

    陆凡超长发挥，用比平时更快的速度，完成了“灵宝寻踪符”。

    完成之后，念咒激活。

    接着，持着符箓跑到车库，钻上牧马人，打火起车，开出小区，跟随符箓指引，一路寻去。

    陆凡开得很猛，各种变道、超速、闯红灯，因为他有一种预感，如果不快点儿的话，就很可能见不到皇甫心燃了。

    尤其当他上了机场高速之后，不妙的感觉愈发强烈。

    广城白云国际机场。

    车水马龙，熙来攘往。

    陆凡将车子在路边一停，把“灵宝寻踪符”团成一个小纸团装在一个透明小盒里当“指南针”，拿着它就走进航站楼。

    人群中没有看到皇甫心燃的身影。

    按照“寻踪符”的指示，他走到安检口。

    被安检人员挡住。

    他试图解释自己有急事要进去里面找人，却遭到冷酷拒绝，还差点儿向机场公安报警。

    陆凡只得转回到旅客问询台尝试询问皇甫心燃所乘航班信息。

    然而问询小姐以保护旅客个人信息为由拒绝了他。

    陆凡咂咂嘴，强迫自己冷静，开动脑筋，从刚才安检人员险些报警的行为获取灵感，想到了一个人。

    他立马拿出手机，拨通了张钧的电话。

    张钧正在开会，但陆凡也顾不得许多，说了声抱歉，就让张钧离开会场，然后把当前情况简单说了一下，并要求他无论通过任何渠道，务必获取皇甫心燃的航班信息，越快越好。

    对于此事，张钧感觉很为难，太急太临时。

    但是想想人家几次三番地帮了自己大忙，自己能达到今天这一步也有人家的一部分功劳，既然已经求到这里，说明是迫不得已，这时候推脱还是人么？

    挂线之后，张钧思考一会儿，打了几个电话。

    先是打给广城白云机场公安局副局长，跟他要到了辖区内单位广城白云国际机场股份有限公司董事长的电话。

    前一个是系统内的、曾经在业务上有过联系与合作的人，比较好说话。

    后一个就有点儿……但当张钧表明身份，并以强硬口气要求那位董事长配合，否则有可能涉嫌妨碍公务，董事长才转变了态度，承诺立马按要求派人去查。

    结果十分钟之后，陆凡就收到了张钧通过短信发来的有关皇甫心燃的航班信息。

    航班信息显示，起止地点为：华夏广城—日和江户。

    而起飞时间……

    现在时间已经超过起飞时间三分钟。

    陆凡连忙跑到问询台询问那次航班是否已经起飞，问询小姐有些不耐烦，但是帮他查了一下，然后回复他说：“刚刚起飞。”

    陆凡长叹一声。

    瞧了一眼安检口，转身走出航站楼。

    正好此时，有一架飞机从他头顶飞过，陆凡也不知道那是否就是皇甫心燃乘坐的航班，强颜笑着，冲它挥了挥手。

    佛家说缘法，道家讲自然。

    也罢，顺其自然。

    该去的留不住，该留的去不了。

    开车，漫无目的地围着广城转了一圈，随便找了家小米粉馆吃了碗米粉。

    小米粉馆门前停一辆大牧马人也真是够扎眼的。

    陆凡刚进店的时候，几个食客都直勾勾地瞧着他挪不开眼，大概是心想，开这么壕的车还来这种地方吃东西，有钱人的世界好难懂。

    陆凡却似没什么感觉，安静地吃完一碗粉就离开。

    回到半山别墅，他感觉这宅子比以前更大更空了。

    不想画符，不想修炼，什么也不想做。

    陆凡就走到阳台，在那儿的沙发上坐了一个晚上，直到天明。

    小鬼果果跑出来坐在他的身边。

    一开始还叽叽喳喳问东问西，后来发现陆凡十分沉默一言不发，自己也就安静了下来，靠在他身上，陪他坐了一个晚上，直到第一缕阳光从地平线透出，才返回到柳木牌中。

    这天早晨，陆凡没有按照习惯和计划进行晨练，而是跑回床上呼呼大睡，一觉睡到中午。

    起来，煮个泡面吃。

    看手机，有一个未接和一条短信，都是张钧的。

    短信问陆凡人找到了没有。

    陆凡没回电话，只编辑短信说：“没找到，不过还是很谢谢你。”

    发出去。

    面吃完，张钧又有一条短信过来，是两句安慰的话，还说有空到莞城找他喝酒。

    陆凡没再回复。将微讯、微博等软件一个一个打开，都没有皇甫心燃的消息……

    ps：北北新浪微博求关注“鱼北北本尊”（橙v认证）！