
    “当然真，我不但入股资金，还入股技术，我们一起把它搞大！”陈梦龙忽然雄心勃勃地说。

    “原皇诚集团的首席阴阳顾问来开这种小店，太屈才了吧？”陆凡说。

    “你够了啊，再挤兑我我就翻脸啦！赶紧来研究研究发展战略才是真的。”陈梦龙说。

    年轻人，说干就干。

    于是陆陈二人头脑风暴，开始研究讨论起“心缘堂驱邪除秽店”的发展方向和战略规划来。

    一直到孟小芳打电话来说她中午可以休息一下，俩人才打住。

    发展思路大致是出来了，那就是宣传宣传再宣传。

    怎么扩大宣传？

    拿钱砸！

    得，先吃饭，过后再做落实。

    天元大厦这一片是个cbd（中央商务区），吃东西的地方很多，好吃的也不少。

    陆陈孟三人找了家店面不大但看起来很精致的小厨就餐。

    菜品也很精致，味道不错。

    席间，说起皇甫心燃离开、陈梦龙辞职的事情，孟小芳错愕了半天。

    之后想想，心里竟然有种小高兴，皇甫小姐走了，对于陆凡算不算一种解脱，对于自己会不会多一些机会呢……

    想着想着，俏脸儿就微红了。

    而对于陈梦龙将那么优越的工作说怒辞就怒辞，孟小芳感觉十分佩服，太勇敢了。

    当问起下一步的打算，陈梦龙便把自己准备入股陆凡联手开店的事情讲了讲。

    孟小芳说：“要不然，我也辞职来和你们一起做吧？”

    陆凡摆手道：“千万别，我跟老陈这儿连起步都还没起步，就只是摸索着干，而且我们做的是特殊行业，你就别往里边儿搅和了，好好在皇诚集团锻炼发展，知道吗？”

    孟小芳点头说：“好吧。不过，你们有需要帮忙的地方随时联系我，我虽然没什么本事，但多一个人多一份力嘛。”

    陈梦龙道：“谁说你没有本事？在天元大厦，你的口碑很好呢小芳，我常常听到有人夸你，勤劳肯干、吃苦耐劳、聪明伶俐……”

    孟小芳脸儿都红了，羞涩道：“不是吧……”

    陈梦龙笃定地说：“千真万确，骗你是小狗。”

    陆凡附和道：“嗯，小芳还是很不错的，如果再自信一点儿就更好了！”

    ……

    ……

    距皇甫心燃离开已经过去五天。

    陆凡的公务卡里又多了几万块，大部分是任务奖，小部分是工资。

    他依然坚持修炼、锻炼，一天不落。

    对于小鬼果果的训练也没落下。

    日子过得平静，就是丝毫没有皇甫心燃的消息。

    电话、短信、微讯、微博都没有。

    感觉她好像从这个世界上消失了。

    要不是陆凡还记得她……

    要不是陈梦龙还记得她……

    说到陈梦龙，他现在跑来跟陆凡合租。

    原因是他辞职后，公司安排的员工房自然也不能住了，他求陆凡收留，陆凡心里本就有些内疚，没办法不答应。

    于是乎，两个大老爷们儿的同居生活这就开始了。

    想想之前是和女神同居，如今变成了老爷们儿，天差地别，陆凡的心仿佛从天堂掉落到地狱，难以适应。

    陈梦龙倒是很无所谓，成天悠哉悠哉。

    他问陆凡对面住着什么人。

    陆凡说是个女人。

    陈梦龙立马来了兴趣：“多大年纪，漂亮吗？”

    陆凡说：“没你老，长得还行。”

    陈梦龙问：“你亲眼见过。”

    陆凡说：“嗯。”

    陈梦龙说：“那怎么能叫女人，那应该叫女孩儿！”

    陆凡皱眉。

    陈梦龙说：“好看的年过半百都是女孩儿，不好看的刚出生也是女人。”

    陆凡忍不住吐槽道：“年过半百……你口味真重……”

    陈梦龙说：“重么？不重吧。”

    ……

    ……

    这一天，陆凡的“心缘堂”来了生意。

    有个网名叫做“永远年轻永远热泪盈眶”的客户通过网店的聊天软件问陆凡说：“世界上是不是真的有鬼？”

    陆凡说：“有。”

    客户问：“你怎么那么确定？”

    陆凡不答反问：“你既然找上我问我这种问题，想必是遇上了什么疑难吧？”

    客户说：“嗯。”

    陆凡知道对方应该是在打字描述自己的遭遇，需要一点时间，于是就耐心等待。

    果然，一会儿那边发来一段话：“我自从搬进新租的屋子，就老感觉有奇怪的事发生……每天睡觉起来都感觉自己很累，像是熬了个夜通了个宵根本没睡一样；有时候醒起来还会发现自己身上穿的内-衣-内-裤换了式样，明明之前穿的不是这个式样，结果一觉醒来就自动换了；有时候又发现自己的内-衣-裤东一件西一件到处散落，明明它们应该整整齐齐地摆在衣柜里，屋内的东西似乎也被动过……感觉好恐怖……”

    陆凡问：“房屋是你一个人租住么？”

    那客户说：“是的。”

    陆凡又问：“晚上睡觉门窗有没有锁好？”

    那客户说：“门我基本都会上锁，窗户的话安装了防盗栏。应该可以排出有外人进入的可能，因为我从没有丢失过钱财和东西。”

    “冒昧地问一句，你梦游么？”

    “没有吧，以前跟别人住在一起的时候，没听说我会梦游啊。”

    “我想……应该是出了些问题。”

    “什么问题？”

    “这个……我需要见到你本人，以及到你的租屋去看过以后，才能做出比较准确的判断。”

    “……价钱方面呢？”

    “也是要见面以后再谈。如果你信得过我，就约个时间地点吧。”

    “那……今晚十一点，遇见酒吧。”

    “ok。”

    吃完晚饭。

    陆凡对陈梦龙说：“有个单，我去跟一下。”

    陈梦龙瞪眼道：“终于有生意上门啦？看来我们的多渠道宣传起作用了嘛。”

    陆凡说：“嗯。”

    陈梦龙说：“客户是男的女的？”

    陆凡说：“感觉……女的吧……”

    他想起了那人跟他说她好像有很多式样的内-衣-裤。

    陈梦龙咳嗽一声道：“这样老陆，今晚你休息，在家带果果玩儿，我去。”

    陆凡看着他。

    陈梦龙一本正经地问：“怎么样，我去？”

    陆凡说：“我勒个去！”