
    楚楚记得涵洞中正在被虫群啃食的死人自己见过他一两面，似乎是邻村的村民。

    想到这里，恐惧悲哀如同海潮，几乎淹没了她。

    她忍不住放声大叫：“啊——”

    似乎受到叫声的影响，涵洞地面上那个小孔中有如声控喷泉一般，哗啦啦喷涌出无数的虫子。

    那些虫子，有的是青色，有的是褐色，密密麻麻，涌向陆凡等人。

    不难想象，如果被它们覆盖，肯定跟那位不幸的村名一样下场。

    陆凡认出了这种虫子，喝道：“尸蟞，是尸蟞！快跑！”

    楚楚已被吓呆，被陆凡拽着飞逃。

    也没认方向，完全慌不择路。

    尸蟞，一种食腐性群居动物，体积很小，一般以尸体为食，生命力很强，在没有水和食物的情况下可以活过百年，喜欢栖息在干燥的地面或墙面上，在“睡眠期”受到外界的影响时，会迅速醒来，若是生人侵扰它，便会迅速钻进生人的体内，先吃内脏再食其血肉。传说会寄生于人和动物的身体，以其精血培育下一代，甚至操控死尸。

    生性趋光趋声。

    所以刚才楚楚一叫，再加上手电筒的光亮吸引，它们就疯了一般涌上来！

    要是被钻入体内那可不得了……

    陆凡、陈梦龙和楚楚一路狂奔，连吃奶的劲儿都使出来了。

    虫潮却紧追不舍。

    哗啦啦……

    突然，跑在前面的陈梦龙大叫道：“奥槽，没路了！”

    陆凡一看，果然，前面是一面石壁，上下左右也没有其他的开口。

    断头路！

    莫非小命就要断送在这里了？

    楚楚只感到一阵绝望，差点儿摔倒在地。

    陈梦龙提醒道：“老陆，用火符啊！虫子肯定怕火！”

    陆凡说：“刚才那一把就用完了！”

    陈梦龙忍不住骂：“奥槽！”

    已经有三只尸蟞爬上了楚楚的左腿。

    楚楚浑身都僵硬了，吓得放声哭叫。

    陈梦龙要去帮她拍掉，却被陆凡制止：“别碰，有毒！”

    陈梦龙皱眉问道：“那怎么办？”

    楚楚带着哭腔说：“救我……救我……”

    陆凡也不知道该怎么办。

    只能从身上胡乱地掏出一把糯米往楚楚的腿上撒去。

    谁知这姑且一试居然起了效果。

    糯米触及尸蟞，立刻就响起一片“桀桀桀桀”的叫声，非常古怪难听。

    与此同时，就好像一瓢滚油泼在冰雪上，不但楚楚腿上爬着的那几只尸蟞纷纷掉落，连她脚边的成群尸蟞也瞬间散了开去。

    陆凡见状大喜道：“糯米有效，快拿出来撒！”

    陈梦龙和楚楚依言拿出之前分发到自己手上的糯米撒向尸蟞群。

    “桀桀桀桀”的叫声大作。

    上千只尸蟞仿佛热锅里的蚂蚁一样四下逃窜。

    陆凡说：“快跑！”

    以糯米开道，三人朝反方向奔跑。

    跑了不知多久，发现尸蟞没有追来，才停下歇息。

    楚楚直接就瘫坐在地，根本顾忌不了什么淑女形象。

    刚曲着腿坐下去，就发出“哎呀”一声娇呼。

    陈梦龙问：“怎么了？”

    楚楚脸色煞白地说道：“好……好疼……”

    陆陈二人一看，只见女孩儿斜斜坐在地上，裙下露出纤细光洁的小腿，左边小腿靠近膝盖处出现一个拇指大小的创口，皮肤已经没了，血肉模糊，而且呈黑紫色，有一股子腐臭散发出来。

    不用说，这肯定是刚才尸蟞的“杰作”。

    陆凡连忙道：“用糯米敷，我再给你上一道祛邪除秽的符……”

    陈梦龙抢上前一步，俯身说道：“还是让佛爷我来用佛假法门来为你净化吧。”

    楚楚突然间变得很女汉子，一把推开他，咬牙说：“不必，区区小毒，本姑娘自己能搞定！”

    只见她把话说完，便将手指绞在一起，结成古怪印法，念动巫术口功，“摸扭摸扭”，下一刻，她污黑如瀑扎成马尾的发丛中，缓缓爬出一撮黑油油的发丝，仿似活物、仿似蠕虫一般，径直爬到了楚楚自己左腿的创口处……

    然后，分成数十根……

    钻了进去！

    楚楚龇着牙，发出一声强忍的闷哼。

    陆陈二人在旁边光是看着都替她觉得疼。

    又见那些根发丝在创口处进进出出进进出出，把黑紫色的毒血毒肉往外带，涂了一地，瞧着让人瘆得慌。

    三分钟之后，发丝带出来的血肉开始呈现鲜红色，楚楚才令它们停止，再念口功将之化为灰烬，然后从应急药品中拿出纱布和胶带包扎。

    做完这些，楚楚已经浑身被汗液浸湿，跟从水里捞出来一样。

    趴在地上，几乎虚脱。

    陈梦龙心中感慨，刚才面对蝙蝠和尸蟞还怕得要命，现在又变得那么勇猛，比汉子更汉子……太可怕了，一个能对自己那么狠的女人，对别人又会如何呢？

    陆凡心里感慨，她所使用的应该就是传说中的“头发蛊”吧，果然厉害……难怪她说“区区小毒”，的确，好的蛊师本身也是用毒大家。

    尽管楚楚很倔强，但陆凡还是给她上了一道“灵宝生息符”，帮助她止血、镇痛、复原。

    就在这时，有脚步声传来。

    陆陈楚面面相觑，都变了脸色。

    经过刚才的几番折腾，三人都变得有些惊弓之鸟了。

    脚步声多而杂，好像不止一个人。

    越来越近……

    更有灯光照射过来……

    陆凡这边也拿手电筒照过去，便看见来了三个人。

    却是胡寻逸和两名保镖。

    楚楚诧异道：“你们怎么进来了？”

    胡寻逸说：“我们在外面等了将近一个小时不见你们的动静，心想会不会出了什么事，所以就进来看看。人多力量大，相互也好照应……咦，楚楚小姐，你受伤了？”

    楚楚忽然有变得很柔弱，娇声道：“是啊，被臭虫子咬了一口……”

    胡寻逸关切道：“要不要紧？”

    楚楚咬着嘴唇说：“好疼呢……”

    胡寻逸说：“要不然我们撤出去吧，先送医院为你治疗……”

    陈梦龙表示赞同：“对，先出去，然后在想别的办法。”

    楚楚说：“只好如此。”

    她往来路走，结果一个踉跄差点儿摔倒，胡寻逸及时将她给扶住。

    陆凡和陈梦龙不约而同地相视一眼、不约而同地挑动了一下眉毛，随后跟上。