
    “这‘落花洞女’……”

    陆凡继续讲道：

    落花洞女，乃湘西特有风俗，据传为少数民族部落中有一些未婚的女子，走山路时经过一个洞口，对着洞里望一了眼，然后回到家不吃不喝，几天后就死去，脸上带着奇异的笑容。liudianxing.com则部落里的人认为她去和山神结婚了，称为“落花洞女”，因而这些女孩儿死后，其家人非但不给她们办丧礼，反倒办婚礼，还要办得喜庆热闹，以示对山神的尊敬，和山神结为亲家，希冀活着的人能得到山神庇佑。

    胡寻逸听完，感慨道：“世间之大，无奇不有。”

    那皮肤黧黑的向导也对陆凡这个学生模样的少年刮目相看，知道得竟比本地人还多。

    其实陆凡也就对异闻方面的东西了解得比较多，因为前十几年虽然足不出点苍山，但师父常给他讲解天下各种各样的奇闻异事，成就了一个小百科。

    “卖虫皿的小女孩儿”告诉胡寻逸的目的地在“黑龙沟子”出去十几公里处。

    黑龙沟子位于峰峦起伏的湘西群山深处，传说那里面卧着一条黑龙，因而得名。

    在向导的带领下，众人越走越深。

    当他们进入一片格外茂密的丛林，便觉得眼前一黑，摸索着走了几步，眼睛渐渐适应了林间的昏暗，一个与文明世界截然不同的蛮荒世界展现在了他们的面前。

    向导说：“这里就是‘黑龙沟子’了。”

    不过十几米的距离，一切竟会改变得如此彻底，令人感觉充满了奇妙和危险。

    只有陆凡面不改色、毫无惧意。要知道，他前十几年都与深山老林相伴，进了这黑龙沟子，却让他有种回家的感觉，一切淡然处之。

    胡寻逸等人包括向导都被身周林间那“窸窸窣窣嘶嘶”的虫声蛇影吓得变了颜色。

    陈梦龙走到陆凡身边，说：“我就不喜欢整天闷在公司、坐在办公室里，像现在这样出来跑山，感觉多好。”

    陆凡耸耸肩道：“你喜欢就好。”

    路越来越难走，黑龙沟子果然有如龙身蜿蜒曲折。

    那些遮天蔽日的高大树木用它奇形怪状的树根和躯干上缠绕虬结的藤蔓，在森林中构筑一道道天然屏障，分隔开文明社会与原始蛮荒。

    偶尔林中会出现几颗老树，虽然枯萎，但却好似并没有失去生命一般，身躯上附生的植物巧妙地繁殖着，看上去千姿百态，美不胜收。

    林地上还生长着不计其数的真菌和古怪花草。

    这些东西，采摘几样拿出去，都是能够卖钱的。

    有毒的可以制药，无毒的可以入菜。现在野生菌的价格越炒越高，一些山茅野菜也是如此。

    不过众人都没有闲心动手，因为他们忙着赶路。

    的确需要再赶快些。

    俗话讲，一山分四季，十里不同天。

    说的就是在这大山之中，由于地形地势的多变，天气和气候也随之多变。

    这不，红石林镇上晴空万里，过了个峡谷，进了条沟子，就淅淅沥沥地下起了小雨。

    众人只得拿出遮雨的工具，冒雨前行。

    可是土路变得泥泞，十分不好走。

    胡寻逸特意穿了登山鞋，却也糊满了一脚的烂泥，走路连连打滑，由保镖搀扶着，才没有摔伤。

    陆凡和陈梦龙都是会家子，下盘稳固，在泥路上行走如履平地。

    走着走着，其中一名保镖失足跌进了旁边的一条小溪里，幸亏小溪水不深也不急，他自己就爬了出来，可是全身湿漉漉的，又冷又冻。

    见状，陆凡提议休息一下。

    胡寻逸同意。

    于是众人在路边避雨处生火，让那名保镖取暖、烤干衣服。

    休息整顿，继续上路。

    又走了足足三个小时，向导看看四周，突然停了下来。

    胡寻逸问：“怎么了？”

    向导说：“不能再往前了。”

    胡寻逸问：“为什么？”

    向导声音有些发颤地说：“我跟这个山头的采药人来过这里采药，他们说，这一片很诡异，常常有古怪的事情发生，所以千万不要靠近……”

    胡寻逸看着眼前黑压压的一片大树林，的确气氛怪异、阴森可怖。

    他沉吟了一下，说：“再往前走走吧。只要你把我带到目的地，之前议好的价再翻个倍。”

    向导一听涨价，两眼放光，刚想开口答应，却忍住了，一个劲儿地摇头，嘟囔道：“钱虽好，但没有命重要……”

    胡寻逸说：“三倍。”

    向导的嗓子哽了哽，没说出话来。

    胡寻逸说：“四倍，再多就没有了。”

    向导长叹一声，说：“好吧……跟我走。”

    一行人继续向前。

    陆陈二人皆感叹，有钱就是可以任性啊！

    深入黑龙沟子。

    雨停了，但是天色仍旧晦暗，有雾气、阴霾萦绕。

    冷风吹起，卷动雾霾如纱帘。

    陆凡让大家带上事先准备好的口罩，避免吸入太多不干净的东西。

    这应该是地形形成的潮气，不属于瘴气，但是陆凡不敢保证里面没有混杂什么有害物质。

    出沟子，至一处悬崖。

    道路窄得仅容一人半侧身子通过。

    一边是峭壁，一边是万丈深渊，如若跌落必然粉身碎骨。

    胡寻逸叮咛众人千万小心。

    顺着崖间狭道走到崖子下面。

    又是密密丛丛的绿色灌木，地上有拇指大小的各色果实。

    向导说，这是蛇萢，有黑色的、黑紫色的、黑红色的，也有艳红色的，被蛇吃过或爬过，沾了粘液，毒性很大。

    一行人再往前走，就看见雾霭中有一把绿色巨伞隐隐浮现，它矗立在那里，高二十余米，却是两株大树相连，盘根错节，好像并成了一顶华盖。

    胡寻逸忽然说道：“这里，就是这里！”

    原来“卖虫皿的小女孩儿”跟他描述的地点就是有这么两株奇特的大榕树。

    在大榕树后面，有一个山洞。

    目标就在眼前，众人加快了脚步，来到大树下，发现枝繁叶茂、气根无数、浓荫蔽天。

    穿过大榕树的林叶区，转到山坡背阴处，那里果然有一个溶洞口子，四周围藤蔓攀附，浓绿低垂，露出的黑洞还比较宽，几乎能容一辆小轿车开进去。

    洞口有兽类进出摩擦留下的痕迹……