
    当听到苏雨妮要开1413号房间的时候，接待小姐的眼神一下子就变了，变得有几分闪烁、有几分古怪。

    苏雨妮问：“怎么了，这房间有什么不对吗？”

    接待小姐好像突然回过神来：“哦，没有没有……这间房是空的，可以开给您。请给我您的证件，登记一下。”

    入住手续很快办好。

    苏雨妮乘电梯上14楼，经过走廊，进入1413号客房。

    没什么异样，客房很干净很整洁，很宽敞。

    但是苏雨妮总感觉阴阴冷冷的。

    开了空调也没有多大作用。

    苏雨妮在房间里走了几圈，很难想象，这屋子里曾经死过人。

    她觉得有些太过阴冷了，就跑到卫生间洗了个热水澡，然后跑进被窝里。

    她没睡，而是坐在床上披着被单，开始操纵手机里自己新研发的软件系统来尝试黑入凯蓝大酒店的网络。

    之前郭乐儿说过，韩思茹死亡当天，酒店的监控录像离奇损坏，没有记录。

    苏雨妮猜想，其实当天的录像没坏，只因为含有对犯案者不利的证据，所以被其动用手段删除或破坏掉了。

    如果能够进入酒店内网，恢复并获取当天的监控录像，说不定就可以知晓事件真相！

    苏雨妮就这样埋头苦干了半个多小时，已经突破了三道防火墙、跨越了两个程序陷阱，却在即将成功的时候，被卡在了最后一道防火墙前面。

    女黑客长叹一声，软件毕竟没有研发完全，否则不至于被区区几道防火强挡住……

    她感觉很疲倦，困意如潮水般涌来。

    她一倒头，披着被子趴在床上就睡着了。

    当她醒来的时候，发现天还没亮。

    “咦，我这是睡了多久？我睡下去的时候已经凌晨1点多了吧……”

    她喃喃自语着下床，打算去卫生间小解。

    迷迷糊糊一进门，顿时被吓得魂飞魄散、失声惊叫：“啊――”

    只见半敞着的浴帘后面有一个人影在晃悠。

    仔细看，原来是一个女人吊在浴缸上方。

    脸色发青发紫，舌头长长伸出，双眼暴突且布满血丝，就瞪着苏雨妮。

    那模样简直能吓死人。

    苏雨妮已经一屁股坐在了地上，上下牙不停地打颤。

    连忙一个滚身，扑到门口，想要冲出去叫人，突然之间她意识到一个问题，瞬间停住了所有动作。

    这间屋子明明只有自己一个人住，之前在浴缸里洗澡也根本不见什么上吊女尸，现在突然出现，可能性有二：自己做梦或者女鬼来了。

    苏雨妮这才记起了自己今晚花了几百大洋入住凯蓝大酒店1413号客房的目的，不就是为了主动撞鬼、问个究竟吗？

    刚才女鬼便在眼前，自己怎么还被吓跑了呢？

    苏雨妮深深吸了一口气，咬着嘴唇，一步一步，慢慢地往回走，往卫生间方向走。

    而那个女鬼已经从绳套里下来了，站在浴缸里。

    形容可怖，脖子上有青紫色的勒痕，衣衫破破烂烂，暴-露出大片雪白的肌肤，雪白肌肤上又有许许多多的淤痕，浑身散发着一股奇怪的气味儿，腥腥的，好像生石灰又好像鱼腥的味儿。

    女鬼看着苏雨妮阴森森地说：“我知道你会来找我的。”

    虽然多次历险，但是独自面对鬼怪，苏雨妮心里还是难免紧张害怕：“你……你说什么？”

    女鬼说：“刚才你已经见到了我死亡时的情景，我是被逼无奈，死得很不甘心。如果你同情我的遭遇，希望你能帮我洗雪冤屈。”

    苏雨妮咬了咬牙，问道：“张伟男自杀、林扬发疯自残、王炳康意外车祸，这些都是你害的吗？”

    女鬼阴森森地笑说：“当然是。”

    苏雨妮脑海中不由自主地浮现出几个画面：

    张伟男迷迷糊糊、梦游一般走上天台，一步步走到天台的边缘，并爬上围栏。天台风大，吹得他头发飞扬，模糊的神智似乎也被吹得清醒了一下，张伟男这才发现自己所站的是什么位置，惊出了一身冷汗。正要连滚带爬往围栏里爬，就在这时，一双苍白而纤细的手摁住了张伟男的背脊，并轻轻一推。张伟男便失去重心，摔下几十米的高楼，砸坏了楼下的轿车，自己也砸得支离破碎、血肉模糊。天台边上出现了一个长发披散、脸色和白裙一样白的女子身影……

    林扬清晨起床，背上背了一个女人，别人却压根看不见，自己也没什么感觉，就连在洗漱时发现自己的洗漱用品里多处好几样东西，比如粉底、口红、眉笔、睫毛刷等，床底的鞋盒里多了一双红色高跟鞋也没有觉得惊奇，很自然地化上妆、穿上鞋，出门。然后在晚上睡觉的时候，精神错乱，性别认知出现严重障碍，对自己的身体产生了强烈的厌恶感，于是手起刀落把宝贵的男性象征给切割了。一双苍白而纤细的手握着林扬握刀的那只手，鲜血淋漓……

    飞驰在城郊道路上的拉煤卡车，司机旁边坐着个漂亮姑娘，老司机一边开车一边心猿意马，他只想赶紧把货送到目的地赶紧去开个房洗个澡然后嘿嘿嘿，当然必须是带上那姑娘。由于在跟姑娘说话，老司机根本没发觉前面有人横穿马路，他只想把那辆慢吞吞的三轮车给超掉，然而超到一半才蓦然发现前面有两个人，他骇出了一身冷汗――刚才自己是瞎了眼吗，怎么就看不见呢――急忙踩刹车、换挡、打方向回救，便在这时，从旁边伸出来一双苍白而纤细的手，用力地拉了一把方向盘，拉煤车庞的车体就此失控，侧翻而起，将横穿马路的其中一人直接埋压，司机则被碎铁片削掉了头颅。事后，警方清理现场，却只发现两具尸体。一个黑发披散、白裙飘飘的女孩儿站在不远处静静地看着热闹现场……

    苏雨妮浑身打了好几个寒颤，梗着脖子问道：“为……为什么要害他们？”

    女鬼说：“为什么？因为他们都应该受到惩罚！”

    ps：感谢程峰的回忆的打赏！