
    一路上没有太多言语。

    来时往左拐，折返便往右。

    走着走着，大家便听见有滴滴答答的水声传来。

    琴瑟鸣奏一般。

    再向前行，眼下豁然开朗。

    然而，所有人都呆住了、愣住了、傻傻地站住了。

    因为……

    大家又回到了那个奇幻的钟乳石大厅。

    一千平米的面积，无数倒悬的钟乳石，堆积如上的白骨骷髅，巨兽痕迹……

    陆凡、陈梦龙、楚楚心说，这不就是先前进入的那个大厅么？

    胡寻逸和那两个保镖虽然没到过这里，心里却也犯嘀咕，明明是往出口走的，怎么会来了这里？

    其中一名保镖有些害怕地问：“我们……我们是不是迷路了？”

    陆凡微微点头，能迷惑那么多的人，包括本道爷，说明这已经不是普通的“鬼打墙”，而是这洞中精怪施展的“迷转宫”。

    不得不说，这个溶洞子确实非常大，大洞套小洞，大环套小环，洞洞相连，环环相扣，而且光线暗淡、气氛阴森，是精怪天然的战场，在这里，它们只需要稍微施展幻术，将能将人引入迷转宫中，然后困死。

    怎么困死？

    一旦进入迷转宫，找不到关窍或施术者，无论如何是走不出去的，走不出去，能源耗尽、食物饮水断绝，又没有救援，自然死路一条。

    何况，这溶洞里面，潜伏着蝙蝠、尸蟞，以及尚未现身的精怪等各种致命危险……

    楚楚有些被吓坏了，她瑟瑟发抖，抓着胡寻逸的胳膊说：“这……这个地方我们刚才就已经来过了……现在肯定是迷路了……我们……我们会被困死在这里啊……”

    此话说得在场所有人都心中一悸。

    两个保镖本是军人出身，见惯风险，对于一个洞子不以为然，但是看到那成堆的白骨、想到那未知的恐怖，心中也不禁有些毛骨悚然。

    胡寻逸让他在商场上阻击对手、纵横开阖还行，应对这种情况他也没什么主意。

    这会儿，他们只能选择把希望寄托在陆凡这个年轻道士的身上。

    毕竟他看起来是最淡定的。

    陈梦龙也看着陆凡。

    陆凡咂咂嘴，心说，都看我，我能有什么办法？

    他苦笑一下，道：“先休息休息吧，补充点儿水分和食物。”

    众人不明所以，陆凡向胡寻逸使了使眼色。

    胡寻逸虽然也不晓得他有什么用意，但是觉得他一定有他自己的办法。

    所谓疑人不用，用人不疑。

    最终胡寻逸选择相信陆凡，他发话说：”行了，大家先休息一下，吃点儿、喝点儿，保持充足的体力，再想办法出去。”

    胡寻逸虽非特殊能力者，但他有钱，他是投资方，整支队伍是他拉起来的，所以他一发话，所有人自然从命。

    陆凡席地而坐，拿出事先统一准备的行军口粮——牛肉干和压缩饼干，撕开包装便大吃起来。

    其他人纷纷效仿。

    楚楚坐在胡寻逸身边，脸色有些发苦。

    “来，吃点儿、喝点儿，压压惊。”胡寻逸将一瓶水和一份儿干粮递给她，安慰道。

    楚楚白他一眼，接过来，说：“谁害怕了，你才害怕呢！”

    然后一边暗骂难吃得要死，一边勉强自己吃下去。

    陈梦龙靠到陆凡旁边问道：“老陆，怎么样？”

    陆凡没说话，只看了他一眼，意思是，你难道没看出来？

    陈梦龙也用眼神表示，难道你也看出来了？

    其实二人已观察得出：这个大厅和先前进过的那个大厅并非同一个。

    虽然面积差不多，布置也几乎一模一样，但细节上的差异还是没能逃过陆陈二人毒辣的眼光。

    首先，成群的蝙蝠不存在，一只也没有，不是它们转移了，而是它们压根不曾在这个大厅里呆过，因为洞顶洞壁上毫无痕迹。

    其次，骨堆方向不同。

    最后，地上的兽痕也有细微差别。

    尽管有所发现，但俩人默契地没有说出来，一是怕引起自己人不必要的恐慌；二是还不确定潜藏在暗中的精怪到底有什么目的。

    现在唯一可以确定的是，洞中精怪肯定不会放过已方。

    然而此刻撤离没那么容易，找不到关窍只能是像没头苍蝇一样乱转……

    当下陆凡和陈梦龙的想法就是，佯装放松，麻痹对方，诱敌出手，方能有所突破。

    陈梦龙故作悠闲地说：“等做完这一单，我就去买辆豪车，然后开着去跟乐乐表白。老陆，你说我买辆什么车好呢？”

    陆凡说：“这个问题，你可以咨询一下胡总，他对这方面肯定有研究，而且有资源。”

    陈梦龙一拍脑袋说：“对啊，我怎么没想到？”

    转而问：“胡总，你觉得我搞辆什么车比较拉风？”

    胡寻逸问：“考虑什么车型，什么价位的？”

    陈梦龙说：“我觉得吧……”

    就在这时，陆凡鼻子一动，嗅到了一股不寻常的阴湿气息。

    接着，耳朵听见一阵若有似无的女人的娇笑，如银铃，不止一个。

    然后，极为隐约地发现钟乳石大厅之中似乎起了一层薄薄的雾霭，粉色。

    陆道长心说，好家伙，这就沉不住气了。

    对方沉不住，他却必须得沉住，当下佯装不觉，继续吃喝。

    由于变化太过细微，除了陆凡，在场没有第二个人察觉到。

    危险，已经慢慢靠近……

    当陈梦龙回过神来，发现自己赫然置身于一片粉色的朦朦雾海，旁边没有堆积如山的白骨，也没有陆凡、胡寻逸和其他人。

    咦，刚才自己不是在跟胡寻逸聊车聊得正嗨么，怎么现在一个人也没有了……

    不对，不是一个人也没有。

    好像，有一个人。

    一个女人。

    她从粉雾中姗姗而来，穿得很清凉。

    冰肌雪肤、月貌花容、红唇浓发，身材如描似削、凹-凸-有-致，美-艳得不可方物。

    看到她的身体，陈梦龙是惊艳。

    当看清她的脸庞，陈梦龙是惊喜。

    郭乐儿！

    “你怎么来了？”陈忍不住问道。

    郭乐儿走到近前，苦着小脸儿说道：“我和乐队队员们到这湘西大山中搜集创作灵感，谁知却走散了、迷路了，莫名其妙就到了这里……这是哪里啊？”

    陈梦龙看着她说：“我也不知道这是哪里。我只知道……我，我很想你……我想每天都见到你……”