
    ……陈梦龙看着郭乐儿说：“我也不知道这是哪里。我只知道……我，我很想你……我想每天都见到你……”

    他本以为说完这句对方会生气。

    不料郭乐儿却“噗哧”一笑说：“傻瓜，你现在不是已经见到我了么？”

    笑容好美，陈梦龙愣住了。

    郭乐儿凑到他身前蹲下，娇嗔道：“你怎么像个呆头鹅一样？还说想我，现在见我又不理我。”

    “我……我……”陈梦龙看到了女孩儿若隐若现的性-感沟壑，险些飙出鼻血，舌头都打结了。

    郭乐儿嫣然一笑道：“呆子，我来问你，你说你想我，你想我哪里？”

    陈梦龙更说不出来了，这问题未免有点儿太暧-昧了吧……

    郭乐儿凑近他问：“你是想我的人，还是想我的……身体？”

    陈梦龙想说这两者有什么不同吗？

    郭乐儿故作嗔怪道：“你这人，虽然呆头呆脑的，但是一双眼睛好坏呢，老是盯着人家的身子看……你说，你整天胡思乱想的，是不是在想人家的身子，嗯？”

    陈梦龙此刻尴尬指数已到达满值，因为心思被说穿而变得有些羞怒。

    羞怒之余，脑中开始有了一丝疑惑。

    这种情况太不合理也太诡异了一些吧？

    然而就在他想要发问掌握主动权的时候，郭乐儿做出了一个十分大胆的举动——她突然凑上前来，用自己鲜艳柔软的唇瓣吻住了陈梦龙的嘴巴。

    陈当场就呆住了、愣住了、怔住了。

    身体仿佛过电一样“悉悉索索”地发麻。

    所有对于不合理情况的怀疑和判断，以及佛门弟子的冷静理智全都抛诸脑后，当心爱的女孩儿主动接近，陈梦龙激动得不能自已。

    这是他梦寐以求的情景啊！

    似乎不想让他有思考的空档，四唇分际，郭乐儿直起身子，瞧着他，媚眼如丝，开始将衣服一件一件脱去。

    一边脱一边羞涩地说：“既然你那么想看人家的身子，人家……就让你看好了……”

    女孩儿身上的衣服本就不多，很快便脱得赤-裸-精-光。

    如雪白皙如玉莹润的肌肤，窈窕美妙丰-盈纤秀的线条。

    似日照似山水，留白处尽皆云雾，一口的滋味，便是天堂。

    陈梦龙简直醉了。

    男人哪有不好-色的，就像猫儿哪有不偷-腥的。

    面对美女，尤其是裸-体美女，尤其是主动送上门儿来的裸-体美女，陈梦龙根本把持不住，当然，他也压根没想去把持。

    女孩儿巧笑倩兮、风-情摇曳，整个儿贴到了他的身上。

    陈梦龙鼻孔喷气，浑身燥-热-难-当。

    他言不由衷地问：“这……这不好吧？”

    女孩儿不说话，只是笑笑地看了他一眼，只一眼，就仿佛颠倒了南北东西，被看一眼，就像跑了一圈马拉松，心跳呼吸都紊乱。

    女孩儿伸出藕臂、玉指轻轻点在陈梦龙的心口，然后以手指作腿，像小人儿一样一路往下走，走过了腹部、腰部和胯部，然后停在两-腿-根-部。

    或轻或重地爱-抚……

    陈梦龙表情舒展、瞳孔收缩、鼻孔外翻，明明还没有开始做什么，却已经爽得翻天。

    接着，他雄-性-激-素-勃-发，将女孩儿推-倒在地，压了上去……

    就在这时，他耳边听到一个声音：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾……”

    陈梦龙识得此乃道家法咒。

    耳听咒语，感觉心神清宁、灵台明净。

    然后，一道黄符贴在自己的脑门上，随这一声“急急如律令”，符化烟灰，陈梦龙瞬间如大梦初醒，一双微微泛红的睛瞳恢复了正常的漆黑，表情也不再是呆如木鸡。

    当他去看身下之人，吓得完全清醒了。

    被陈梦龙压-在-身-下的哪里是容貌美丽身材好的郭乐儿，分明就是五大三粗肉大身沉的保镖大叔！

    而且保镖大叔的衣服已经被撕开了，露出一身白肉，也不知是谁下的手……所幸大叔还在痴痴呆呆迷迷离离的状态，显然尚未恢复神志。

    陈梦龙赶忙翻身滚下，想起刚才的“缠-绵-悱-恻”，不仅恶心连连。

    陆凡从旁边窜过来，以一道“丁未叔通清灵符”贴在保镖额头，念咒启符。

    绿光一闪，保镖这才慢慢恢复正常。

    ——刚才陆凡也是将“净心神咒”和“丁未叔通清灵符”一同对陈梦龙使用，有令人心神清宁、灵台明净、杂念消除、神入冥寂、返观道心、魂魄稳固的效果。

    再看另一边，有些不-堪-入-目，胡寻逸已经搂着楚楚翻滚在一起，衣服裤子扔了一地……

    陆凡咂咂嘴，快步上前，想要贴符。

    但是俩人动作过于剧烈，竟有些不好下手。

    陆凡喊道：“老陈！”

    陈梦龙会意，过来将二人摁住，陆凡立马把两道“丁未叔通清灵符”分别贴在他们身上。

    然后快速念咒。

    绿光闪过，符箓自燃，化成烟、化成灰。

    胡寻逸和楚楚相继清醒过来，发现自己死死搂抱着对方，而双方都近乎全-裸，再想起刚才缠-绵-缱-绻的幻境，一时惊诧、尴尬、羞愤、愧疚之情尽数涌上心头，五味杂陈。

    没说什么话，都先放开彼此，各自埋头找衣服穿上。

    陈梦龙问：“老陆，这……这是妖怪的幻术？”

    陆凡点点头。

    其实他也着了道，一开始，粉雾弥漫，从中走出光溜溜的裸-女，美得不可胜收，而且主动诱-惑。

    陆凡已知是幻，不为所动。

    后来女子无法，悄然退去。

    接着，又从粉色雾霭之中走出来一个女人。

    竟是校花大小姐，皇甫心燃！

    她穿着一条鹅黄色连衣裙，衬得皮肤白皙无暇、身材曼妙如画。

    陆凡虽然知晓这定是精怪的诡计，却还是忍不住相信了，对着幻象诉说了许多思念之情。

    然而“皇甫心燃”主动脱衣，引-诱陆凡。

    岂料这反而激起了陆凡隐藏的精神洁癖——即便我很想看很想看女神的身体，我也不允许妖魔鬼怪用这等低劣的法术来玷-污她！

    所以，没让“皇甫心燃”暴-露紧要部位，陆凡便已念咒发动了预先准备好的“丁未叔通清灵符”，令自己清醒过来……