
    “问清楚他要办什么事，可别是违法犯罪的勾当。liudianxing.com”

    陈梦龙依照陆凡的吩咐，在网店内设的聊天工具里问对方。

    片刻得到答复。

    陈梦龙说：“他说其实是要去找人。”

    陆凡眉头又皱起来：“一会儿说要办事，一会儿说要找人，感觉不靠谱啊。”

    陈梦龙说：“你别管这些啊，有钱赚最重要。一来，对方是有钱人，都说了‘价钱不是问题’的话，这次绝对不会少赚；二来，我们店刚开张，信誉必须立起来，你如果把这一单生意拒了，这不做那不做，以后还怎么做；三来，就咱俩的本事，怕谁来坑，谁敢坑？打开门做生意，不能缩手缩脚……”

    陆凡听不下去了，无奈地说：“好好好，听你的。”

    陈梦龙笑道：“估计干完这一单，离我买豪车的目标就更进一步了。”

    陆凡，无语。

    ……

    ……

    次日，约见客户，对接相关事宜。

    见面地点是陆凡提的，在“瓦猫咖啡馆”。

    自从上次来过之后，陆凡感觉很不错，适合谈事情。

    客户先到，在网店聊天软件上留言说了座位号。

    陆凡和陈梦龙随后找到了座位。

    双方一见面就都呆住了。

    世界真是小小小。

    又遇到认识的人了。

    这次的客户居然是胡寻逸。

    皇甫心燃的表哥，年轻的总裁，某旅游产业投资集团的董事长，控股多处产业，清远英德灵洞温泉度假区便是其中之一。

    陆陈二人都记得上次去清远泡温泉期间发生的事情，继而幡然醒悟，“古月寸山”不就是“胡寻逸”的前来两个字拆开么？

    三个人寒暄了一番，均感觉世界太小。

    然后就坐下来开始正式谈事情。

    胡寻逸说，这次主要是想去湘西那一片找个人，因为听说那一片穷山恶水，毒蛇猛兽甚多，且生活着一些不好惹的奇人异士，所以想雇佣几个高手护卫前行。没想到……居然联络到了认识的人。

    陆凡说，冒昧地问一下，胡总你要去那边找什么人？

    胡寻逸端起咖啡喝了一口，斟酌片刻，说道：“还记得上次在温泉度假区，那个叫‘陈莹’的女生从网上跟人买蛊来加害我和心燃，你费了一番功夫才将之祛除。我想找的人，就是那个卖蛊之人……想找她要一点东西。我现在已经通过一些技术手段和特殊渠道联系上她，但她表示，对于我的要求，不接受线上交易，非要我亲自去和她当面谈……”

    陆凡本来还打算问“你想找她要什么东西”，但是感觉胡寻逸所能对外透露的信息已经到极限了，再追问很可能触及对方底线，导致生意谈崩，而陈梦龙又非常希望做成这一笔生意，于是作罢，让老陈自己问吧。

    谁知陈梦龙也意识到了这一点，不追问对方的个人需求，只问：“何时出发？”

    胡寻逸笑了笑说：“明天就出发，没问题吧？”

    陈梦龙说：“没问题。”

    胡寻逸说：“那好，明早8点，我派人来接你们，然后到白云机场坐10点的飞机飞长沙。”

    ……

    ……

    当晚，陆凡和陈梦龙在租屋做准备工作。

    比如画符、养护法器。

    工欲善其事必先利其器嘛。

    既然已经答应人家，那就不能够划水。

    陆凡还在画符。

    陈梦龙已经对自己的法器“星月菩提”完成了日常养护，闲来无事给郭乐儿发微讯：“你将会有一段时间见不到我，照顾好自己。”

    等了半天没有回信。

    陈梦龙忍不住打了个电话过去。

    结果没人接。

    他眉头蹙得很深，却只能安慰自己，她可能是忙着演唱没时间看电话。

    ……

    ……

    次日，胡寻逸派的驾驶员准时出现在陆陈二人租屋的小区门外。

    四十分钟以后，站在白云机场航站楼大厅，陆凡心中不免感慨――皇甫心燃就是从这里离境的。

    从贵宾通道过安检，到达贵宾候机室候机。

    因为胡寻逸给大家订的是头等舱。

    这次，总裁胡寻逸一共带了四个人，除陆凡和陈梦龙之外，还有两个保镖。

    俩保镖虽然是普通人，但却是练家子，看着就很能打的样子。

    俩保镖对于陆陈二人一身不专业的行头和稚气的面庞在心里表示怀疑，老板请他俩来干啥，又不是旅游。

    面临保镖质疑和不屑的目光，陆凡完全无所谓，他只是沉浸在对皇甫心燃的思念之中。

    陈梦龙则脸带微笑，上前与其握手，两手相触时用出真力，握得那个体壮如牛的保镖眉毛挑得老高，总算稍微收起了一些小视之心，但并未完全服气。

    登机。

    起飞。

    飞机飞过广城上空，从华夏东南向着华夏的中部飞去。

    到达长沙黄花机场。

    有人来接机。

    是胡寻逸的同学及生意合作伙伴。

    听人叫她白总。

    白总是个美女。

    标准的御姐型美女。

    身材火辣气质佳。

    看得出白总对胡寻逸有意思，从那直勾勾的眼神就看得出来

    可惜胡寻逸对她似乎没啥意思，只是客客气气。

    白总设宴为胡寻逸一行人接风。

    用餐地点高档，饭菜味道不俗。

    吃完之后，白总留胡寻逸在长沙住一晚，那语气很有些暧-昧。

    暧-昧得大家都听得出有什么。

    然而胡寻逸却以要赶路为由婉拒了，还让白总给自己找辆车。

    白总耍性子说不找。

    胡寻逸说那我找租车行租一辆。

    最终是白总妥协，打电话叫人开来一辆商务车，胡寻逸一行五个人坐还挺宽敞。

    辞别了白总，一行人驱车离开长沙，一路向西，前往湘西。

    两个保镖，一个驾车，一个坐在副驾驶看路。

    胡寻逸坐在中间一排，陆凡和陈梦龙坐在最后一排。

    一路赏玩湘州风物，倒也惬意。

    对于此次湘州之行，陆凡的心情是比较高兴的。

    因为湘菜注重酸辣、鲜香、软嫩，陆凡比较喜欢。

    这却苦了陈梦龙，他作为北方人，不太能吃辣，刚才的一顿饭没有吃饱，现在饿得鼻歪眼斜，又不好意思说，让陆凡在旁边看得幸灾乐祸。

    从长沙到湘西，一路上都能够感觉到浓郁的民族气息扑面而来。

    五个多小时……