
    怨念深重，无法往生，只能滞留在死亡之地。

    这套房子原本是少年的家。

    少年在家中自杀。他死后，父母怕睹物思人，于是就搬走了。

    房子转手卖人。

    那人又对外出租。

    滞留在房屋里的少年鬼魂便将怨气撒在租客们的身上。

    附身啊，吓唬人啊，各种恶作剧啊。

    总之，租这套房的客人都住不长，少则三天至多一个月就得搬。

    女孩儿刚住进来没有十天。

    少年鬼魂不打算很快将她赶跑。

    因为，一来女孩儿好像是个玩音乐的，少年生前被玩音乐的横刀夺爱，所以他想一边报复玩音乐的一边学着玩玩音乐；二来女孩儿人美身材好，对少年有着天然的吸引力，有句话叫作“知好-色而慕少艾”，意思就是少年人情窦初开就知道爱慕美丽的少女――当然这一点其实是陆凡的邪-恶的臆测。

    总之，少年常常在晚上附身于女孩儿，弹弹吉他唱唱歌跳跳舞什么的。

    “你喜欢她么？”陆凡指着几乎赤-裸、躺在床上一动不动的女孩儿问少年鬼魂。

    少年扭头看向女孩儿，眼神中流露出迷恋的神色。

    这不用回答就已经有答案了。

    陆凡说：“你频繁上她的身会害死她的。既然你喜欢她，就不应该害她……”

    少年抢问道：“她死了，是不是就可以和我在一起了？”

    陆凡皱了皱，说：“不会。”

    少年奇怪地问：“为什么，她死后不也是变成鬼吗？”

    陆凡说：“是的，人死而为鬼。但，你若将人无辜害死，你就造下了孽，幽府会记你一笔，到时候鬼差来拘你，你俩不可能在一起。”

    少年又问：“你怎么知道？”

    陆凡说：“因为我是道士。普通鬼，要么自己上路，要么由黑白无常带走；恶鬼，也就是造了杀孽冤孽的鬼，就由牛头马面带走。牛头马面可比黑白无常凶恶得多。”

    少年鬼躯一震，连声说：“那我不能害她，那我不能害她……”

    陆凡说：“这就对了，你不能害她，也不能害别的人，最好快快上路，去幽府报到吧。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “我没办法离开这里啊。”

    “这好办，我给你念一段咒文……”

    说着，陆凡便念了起来。

    咒文不长，几句话就完。

    “可以了，你去吧。”

    “可是……”

    “还有什么可是？”

    “我不想走，我想和她……”

    陆凡拿出了一道“甲午玉卿破煞符”，面无表情地说：“你要知道，其实我本不用跟你废那么多话，直接打你个魂飞魄散就结了。我现在，是给你个机会。”

    “好好好，我走我走，那么凶干嘛……”少年说着，身形已经穿墙而出，飘下楼去了。

    陆凡摇摇头，转而看向女孩儿。

    又一阵热血沸腾。

    这光溜溜，真要命啊！

    陆凡强迫自己不去看她的身子，现在她并没有脱离危险，还有待救治。

    先将“甲子文卿定身符”取下，拿一道“甲戌子江借火符”凌空一招，着火，然后往女孩儿白皙的左右香肩各拍一下，点燃她双肩的阳火明灯。

    再将一道“灵宝增长符”贴在她的身上，使之阳火烧得旺些，尽量恢复到正常水平。

    做完这一切，女孩儿仍未醒来。

    陆凡快速收拾一番，带着果果，趁机离开。

    轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻地招手，点燃阳火明灯，赶走妖魁魔魂。

    ……

    ……

    第二天，陆凡恢复了晨跑、打拳、吐纳。

    到楼下小吃店买了份肠粉当早餐，吃完后就开车出门。

    至天元大厦。

    这里已经开始上班。

    孟小芳在前台笑靥如花。

    她身穿蓝紫色制-服-套-裙、美-腿紧紧裹着裸-色-丝-袜，脚踩黑色小高跟，秀发盘起，面施淡妆，给人的感觉十分清爽、干练、气质极佳。

    而且，曲-线-毕-露，充满了性-感的诱-惑-力。

    陆凡看得心中啧啧称赞。

    孟小芳见他进来，原本职业化的笑容里多了几分惊喜与亲切，笑说：“先生您好，有什么可以帮到您的？”

    陆凡看着她精致的面容和被白色衬衣束缚着得饱-满-胸-部，笑了笑说：“我找一下你们皇甫河总经理。”

    孟小芳说：“不好意思先生，总经理他出差在外，可能要过几天才能回来。公务方面的话，现在由我们常务副总经理代管，您看……”

    陆凡摆摆手说：“不用了。”

    然后掏出一串钥匙递给孟小芳：“这是半山别墅的钥匙，等皇甫河总经理回来了麻烦你转交给他，谢谢！”

    孟小芳接过钥匙，用文件袋装好，并做好注明，小心地保管起来，说道：“不客气先生，我会及时转交的。那么您还有什么需要吗？”

    陆凡说：“哦对了，美女你好漂亮，不知道我能不能有这个荣幸邀请你一同用餐呢？”

    孟小芳俏脸儿一红，心里嗔怪，这个陆凡就爱拿我开玩笑……

    面上笑容不变，说道：“不好意思先生，我现在在工作。”

    陆凡说：“没事儿，那我等你下班再约。”

    这时有另外的客户进来，孟小芳跟陆凡说了声“抱歉”，就去那边接待了。

    陆凡闲来无事，想了想，便晃晃悠悠往陈梦龙的办公室走。

    陈梦龙正在用办公室的电脑欣赏着情感动作小电影。

    他感应力很强，反应也很快。

    听到脚步声和呼吸声到了门口，以为是公司内部监察室的人来搞风纪监察，吓得连忙拿鼠标狂点，“嗒嗒嗒”，关闭窗口。

    当他见到来者是陆凡，忍不住骂了声“奥槽”，直接摁灭显示器，离开办公桌，走到会客区，拍了拍陆凡的肩膀问道：“哟，什么风把你给吹来了？喝咖啡还是喝茶？”

    陆凡说：“白开水就好。”

    陈梦龙说：“喝什么白开水！喝茶吧，我这儿有好茶，老总刚给的，你有口福啊。”

    说着便忙活着去泡茶。

    陆凡环视了陈的办公室一圈，咂咂嘴说道：“不错嘛，小日子舒坦，看来老陈你还是比较适应‘白骨精’生活的嘛。”

    陈梦龙在茶几上摆好茶具，开始娴熟地烧水、洗茶、泡茶，嘴里说道：“白骨精？白领骨干精英吗？我这不算什么，看看皇甫川董事长，还有皇甫河总经理，他们那才叫精英，他们那种生活才叫生活……”