
    “啊呀……”

    一声惊叫。

    在钟乳石大厅中回响，折射得十分诡异。

    陆凡扭头看去，发出声音的是楚楚。

    楚楚手臂颤抖地指着一个角落，哆哆嗦嗦地叫道：“骷髅，好多骷髅！”

    陆凡把电筒往她所指的方向照过去，果然看见墙角处堆着小山一般的骷髅。

    累累白骨，有动物的，也有人的，有头骨，也有腿骨。

    当然，一眼瞧上去，全都是白森森一堆，不仔细辨别也区分不出来。

    这幽黯的、怪石林立的石厅里，赫然出现成堆白骨，实在有些叫人毛骨悚然，

    陆凡走进观察，发现那些骨头上有着参差而粗糙的压印，是野兽留下的。

    可是这空荡荡的石厅里，没有野兽，也没有适合藏匿大型野兽的地方啊……

    念头还没转完，突然从大厅的另一边传来吱吱喳喳的叫声。

    叫声非常尖厉非常难听，简直像是刀子，要把人的耳朵都割下来。

    声音越来越大、越来越接近，一大团黑影由上而下，朝着陆凡等人扑过来。

    陈梦龙大喝：“小心！”

    三人各自躲开。

    陆凡就地一滚，闪过了那一团黑乎乎的东西，却感觉背部被拳头大小的东西拍打到，一般疼，就像给人擂了一拳。

    灵敏回身，把手中那支由胡寻逸采购的德意志产军民两用强光手电筒的灯光开到最大，一阵耀眼白光刺了过去。

    陈楚争相效仿。

    一时，厅中大亮。

    除了一些角落，几乎有如白昼。

    “是蝙蝠！”陈梦龙喊道。

    那一团东西果然是蝙蝠，它们一飞而过，并没有反复纠缠，而是在外围绕圈盘旋。

    想来是因为畏光。

    冷静下来，三人聚拢在一起，一手打着电筒一手做出防御。

    看那些盘旋的蝙蝠，每一只都有蒲扇大，三角耳尖尖，吻部很短、形如圆锥，牙齿像犬牙、锋利如刀，长相十分的凶恶，吱吱喳喳地叫唤，仿佛受到了极大的惊吓。

    “这……是不是吸血蝙蝠啊？”

    陈梦龙皱眉看了一会儿又道。

    他这话说得不太确定，也没有太多根据，估计是在电视节目动物世界里看来的。

    然而听到“吸血”二字和“蝙蝠”二字结合在一起，楚楚娇-躯紧绷，寒毛都竖了起来。

    这时，陆凡将手电移向刚才“蝙蝠团”冲过来的地方，不照还好，一照简直让人头皮的发炸。

    只见密密麻麻、几百头的黑影在洞壁洞顶上聚集着、排列着、蠕动着，很拥挤，比大城市的公交地铁还要拥挤，有的拍打翅膀，有的偶尔扑腾到空中，灯光一照，纷纷露出森白的尖牙，寒光闪动，十分可怖。

    “吱呀——”

    突然一声高频的尖叫传来。

    也不知是不是蝙蝠首领下达命令，几百头蝙蝠全数炸起，团成好几个团，向着陆陈楚三人俯冲而来。

    如此规模的“空袭”，根本避无可避。

    楚楚吓得大叫。

    她可不想被蝙蝠吸干浑身血液，成为干尸而死。

    陆凡也同样不想，他强迫自己冷静，让陈梦龙和楚楚拼命晃动强光电筒驱赶蝙蝠，自己则从包里取出九张符箓。

    九道“甲戌子江借火符”。

    陆凡一手持符，一手电速结印，嘴里用比唱rap更快的频率念动咒语：“……甲戌神将展子江，速借离火与纯阳，化尽诸邪卫道轩，敕——”

    手一扬，将符撒向空中。

    符箓燃烧，九点连线，线结成网，自成一道防空火网。

    蝙蝠群冲不过来，它们天生怕光更怕火。

    就算偶有漏网，也被陈梦龙用匕首宰杀。

    陆凡沉声道：“这样撑不了多久，刚快转移吧！反正此处也没有什么线索，拖下去很可能会死……”

    其余二人并无异议，这就快步向来时的甬道跑去。

    在甬道中狂奔百米，发现没有蝙蝠追来，终于松了口气。

    但不敢停，一直到三岔口才歇下来。

    环境黑暗、脚下凹凸不平、含氧量低，就算是经常锻炼的陆凡、陈梦龙也跑得气喘吁吁。

    楚楚更是香-汗-淋-漓，感觉快断气了。

    好半天才恢复过来。

    她问：“现……现在……怎么办？”

    她虽为蛊师，又是湘西本地人，但毕竟是女孩子，刚才一阵慌乱就搞得有些不知所措了。

    陆凡说：“要么撤出去另想法子，要么换条道走。”

    楚楚说：“我……我不甘心就这么出去……”

    陈梦龙说：“这次换中间这条道试试吧。”

    一行人喘了几口气，就转入中间岔口，继续往前走。

    这回大家走得更慢更小心。

    走了一段路程，突然听到一种古怪的声音。

    好像有很多东西在彼此摩擦。

    又好像有一些东西在啃噬另一些东西。

    声音细碎，但在静谧的洞子中会被放大。

    让人听着很不舒服。

    大家小心翼翼地循着声音的来源向前行，因为声音就是从前方传来的，而甬道目前也没有什么岔道。

    摸索着，转过一个旋拐，就看见前方岩壁上有一个涵洞。

    那涵洞一人来高，似乎也不深，古怪的声音就在里面

    接近过去，便感受到温热的风从中吹来，带着浓重的血腥气味。

    让人闻着很不舒服。

    恶心想吐。

    到了涵洞洞口，大家纷纷把手电筒往里面照去……

    ！！！

    这就看见了令人惊悚欲绝的一幕！

    只见涵洞之中，密密麻麻全是虫子。

    那些虫子体型为略扁的椭圆形，背负青色或褐色的甲壳，头扁平，前肢矫健，多足。

    虽然体积不大，约莫有十岁孩童的巴掌大小，但是数量众多，怕没有几千几万只。

    充满整个涵洞，看得人浑身直冒鸡皮疙瘩。

    陈梦龙有密集恐惧症，这一下差点儿就疯了。

    楚楚虽然没有密集恐惧症，差点儿也疯了，因为涵洞中还有一个人。

    一个男人。

    衣服裤子已经破碎，体无完肤，身上几乎没有一块好肉。

    双眼圆睁，却是已死去多时。

    有无数的虫子从他的耳口鼻钻出钻进，或直接将皮肉咬出一个破洞钻出钻进。

    男人面部扭曲，显然在死的时候经历了恐怖折磨。

    从衣服破布和剩余的皮肤依稀可以判断，这应该是附近的山民，不小心落难。

    楚楚记得见过他一两面，似乎是邻村的村民。

    想到这里，恐惧悲哀几乎淹没了她……