
    晚上十点半，陆凡和陈梦龙一同出现在遇见酒吧。

    遇见酒吧位于商业区，地段超好，而且面积不小，档次较高，据说是广城酒吧界的领头羊，有驻唱乐队，都是当地当红。

    不过陆陈二人对这些了解得太少，现在在台上演唱的一伙他们叫不出乐队名儿也叫不出人名儿。

    点了半打啤酒喝着，听着歌，等着跟客户约好的时间到。

    台上的乐队演唱了两首歌。

    《突然的自我》

    听见你说，朝阳起又落。

    晴雨难测，道路是脚步多。

    我已习惯，你突然间的自我。

    挥挥洒洒，将自然看通透。

    那就不要留，时光一过不再有。

    你远眺的天空，挂更多的彩虹。

    我会紧紧的，将你豪情放在心头。

    在寒冬时候，就回忆你温柔。

    把开怀填进我的心扉。

    伤心也是带着微笑的眼泪。

    数不尽相逢，等不完守候。

    如果仅有此生，又何用待从头……

    乐队主唱是个女的，陆凡坐在酒吧角落，没注意到她的长相，只是听她嗓音清亮，能低能高，技巧娴熟，感情也很到位，跟原唱者的沧桑沙哑不同，女主唱给人的感觉很清新，但非稚嫩，也有淡淡的忧郁，同时其中氤氲的潇洒、通脱的情怀，让人在感动中释怀一切。

    《曾经的你》

    曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤

    dilililidilililidada

    dilililidilililidada

    dilililidilililidada

    走在勇往直前的路上

    dilililidilililidada

    ……

    从昨夜酒醉醒来

    每一刻难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在醒来

    让我们干了这杯酒

    好男儿胸怀像大海

    经历了人生百态世间的冷暖

    这笑容温暖纯真

    每一刻难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在醒来

    让我们干了这杯酒

    好男儿胸怀像大海

    经历了人生百态世间的冷暖

    这笑容温暖纯真

    这本是一首属于男人的歌，但在乐队女主唱唱来，却别有一番风情，孤寂与从容，伤感而无悔，更有种率性自信的吸引力。

    两首唱罢，乐队退场，酒吧里掌声、喝彩声不绝，气氛空前的好，大家似乎都还在回味那种情怀。

    陆凡跟陈梦龙碰一下杯，喝了一口酒，说：“唱得不错哈。”

    陈梦龙点点头，一本正经地说：“我觉得我有必要去后台看看。”

    陆凡挑了挑眉毛问：“为什么？”

    陈梦龙还是一本正经地说：“我觉得，那位女主唱肯定是个美女，而且很有个性，脸蛋漂亮嗓音悦耳身材火辣，我得找她签个名。”

    陆凡无语了。

    就在这时，手机响了。

    是陆凡的。

    他接起来。

    那边说：“你到哪儿了？”

    陆凡知道是那位网名叫“永远年轻永远热泪盈眶”的客户。

    是女声，很好听的女声。

    “遇见酒吧。”

    “几号位？”

    陆凡看了看桌上的号牌说：“13号。”

    “稍等一下，我马上就到。”

    果然是马上，三分钟，就有人走到陆陈这一桌坐下。

    她动作很自然。

    坐下后，直接拿了桌上的啤酒自己用酒起子打开，自己灌了两大口。

    放下酒瓶，开始打量陆凡和陈梦龙。

    当她目光停在陆凡身上的时候，表情变得很奇怪，惊叫道：“怎么又是你？”

    陈梦龙愕然：“你俩……这算是认识还是不认识？”

    女孩儿没理他，只盯着陆凡看。

    陆凡也没理他，微微皱眉，看着女孩儿。

    女孩儿一头个性的脏辫子。

    脸上的妆略浓，眼影略重，但却格外野性。

    身穿红色格子衬衫、黑色小皮-裙，美-腿光-洁。

    脚踩红黑相间的铆钉小皮靴。

    给人一种又火辣又冷艳、又浓烈又清新的违和感。

    这种违和感解析出来，就是风-情与性-感。

    加上她率性的言行举止。

    简直了。

    把陈梦龙瞧得眼睛发直。

    陆凡说：“怎么是你？”

    面前这女孩儿，记得自己曾经和她有过一次尴尬的邂逅，在瓦猫咖啡馆门口。

    她的装扮还有她那句话“你差点儿要了我的命”令陆凡印象深刻。

    然而他以为咖啡馆那次是自己第一遇见她，她却似乎不是。

    这中间似乎还存在着一些误会。

    “你是……阴阳先生？”女孩儿问。

    “你是乐队主唱？”陆凡问。

    “好吧，看来你真不记得我了。”女孩“哼”了一声，说。

    喝下半瓶啤酒之后，她将事情原委交代了。

    女孩儿名叫郭乐儿，是“逍遥猛士”乐队的主唱。

    大概半年前，黎家公子黎玉堂准备在广城大学门口向一个女孩儿求爱，现场布置了气球、横幅、大量玫瑰鲜花已经音响设备大屏幕，还斥资邀请了“逍遥猛士”乐队前去献唱助兴。

    结果，高富帅的求爱以惨痛失败告终。

    因为另有一个男生出来搅局。

    那个男生开车横冲直撞，冲散人群，碾碎鲜花，还将黎家公子极其保镖给打了，最后携美离去。

    当时，搅局的男生就是陆凡，而“逍遥猛士”的主唱就是郭乐儿，她自己差点儿被车子撞到，然后又看见陆凡带着皇甫心燃潇洒离去，所以印象极其深刻，直到现在都还记得陆凡的脸。

    只可惜那第一次的遇见，陆凡并没有注意到郭乐儿。

    听完之后，陆凡终于明白郭乐儿说的“你差点儿要了我的命”是什么意思了，原来自己开车差点儿撞到人，要知道那时候自己连驾照都没有，的确也太鲁莽了一些。

    陆凡向郭乐儿表示了诚挚的歉意。

    郭乐儿虽然有些不忿陆凡差点儿把自己撞了却一丁点儿也不记得，但总归还是原谅了他。

    将服务员叫过来，点了三杯遇见酒吧的特调鸡尾酒，郭乐儿说：“不打不相识，我请你们喝酒，就当交个朋友。他家的鸡尾酒不错，尝尝。”

    陆凡摆手说：“应该我请，我赔罪嘛。你就不要跟我抢了。”

    郭乐儿也不扭捏做作，说：“那好吧。”

    陈梦龙率先举杯道：“来来来，走一个。喝了这杯酒，误会全没有。”

    他对这个豪爽率性的女孩儿颇为倾心。

    举杯、碰杯，仨人喝了一口，都被辣得眼泪花儿冒出来。

    陆凡忍不住吐槽：“你……你这鸡尾酒也叫不错？”

    郭乐儿擦着眼角的泪说：“辣是辣了点儿，不过很带劲儿啊。哎，我说，你真的是‘心缘堂’的老板？”

    ps：欢迎加入书友群北北军263422258！