
    出院了。

    皇甫心燃和陈梦龙的伤势都好了，尸毒也连根祛除了。

    陆凡使用“阳明剑”的后遗症调养得也差不多。

    只有安之荔精神仍有些恍惚，但这不是医院所能医治的，大家劝她去看看心理医生，就当做个心理按摩放松放松，可她不听。

    陆凡和皇甫心燃一起回到半山别墅，当晚俩人开了瓶法兰西名酒庄酿造的红酒，坐在阳台上，看着星星月亮，边喝边聊，一直到很晚。

    两个人谈过去谈未来、聊时事聊文学聊影视作品，总之天南海北瞎聊。

    两人之间仿佛有说不完的话。

    “你以后想做什么？”

    “我么？我啊，想拥有自己的一番事业，想看遍这个世界，想在做事业和看世界的同时身边能有一个真心相爱的人……我是不是太贪心了？”

    “不会啊，有的时候，想比做更重要，追求比得到更重要。”

    “你是个小老头吗，怎么说话老气横秋的？那你呢，你以后想做什么？”

    “我……我没什么想法，就……修炼道术、修持道心，有朝一日变得和师父他老人家一样厉害。”

    “看得出来，你很崇拜你的师父哈。”

    “没有吧……主要是因为我从小无父无母，只有师父是唯一的依靠……”

    “嗯，我能理解。”

    “不，你不能理解。”

    “我大概能够理解。”

    俩人又聊了很多以前共同经历的事，比如第一次相遇，陆凡让皇甫心燃第一次与鬼魂交流，第一次的救援与保护，灭五通，一起探案，并肩作战……

    “啊，流星！”

    正聊着，隔壁别墅的阳台上传来惊叫声。

    陆凡和皇甫心燃一同扭头，便看到，一颗流星飞速划破深蓝的夜空，闪闪的一瞬，照亮整个天宇。尚未被瞧得清楚，流星便已转瞬即近，消失在地平线，空留给天空一道完美的裂痕，亦真切，亦凄美。裂痕慢慢地淡了，化了，绚烂之后，天空又恢复了温柔的宁静。

    羽化成黑夜的彩虹。

    蜕变成月光的清风。

    “陆同学……”

    “什么？”

    皇甫心燃唤了一声。

    陆凡扭头看她。

    她却一言不发。

    只是把有些迷离的双眼直勾勾地看着他。

    陆凡竟感觉到心跳加速。

    女孩儿眼睛，比夜空更深邃，比流星更璀璨。

    微微熏红的脸颊和大小适宜、厚薄合度的粉嫩嘴唇，好像多汁的水蜜桃，令人好想咬一口。

    而两个人并肩坐着，侧首相望，皇甫心燃将脸儿微仰，眼中没有丝毫躲闪与避让之意。

    陆凡借着酒劲，俯凑了过去。

    四唇相接。

    轻柔，清甜。

    仿佛又有好多的流星划过天空。

    羽化成黑夜的彩虹。

    蜕变成月光的清风。

    明亮了幽暗寂静的世界。

    ……

    ……

    第二天，陆凡是被手机铃声吵醒的。

    醒来发现，自己和皇甫心燃相拥睡在阳台的沙发上。

    ――昨晚喝多了，不知道什么时候睡着了。

    ――只是简简单单的相拥，衣服什么的都没脱。

    皇甫心燃也醒了，睡眼惺忪地望着陆凡，那模样别提有多可爱。

    陆凡看着她，呆住了。

    在两人的嘴唇即将再次相触的时候，皇甫心燃清醒了过来，别过头，俏脸儿红红地说：“你……你先接电话。”

    陆凡挠挠头，拿过手机，暗骂了一声“奥槽”，接起来。

    “喂，陆凡同志，是我。”那边说道。

    “听出来了，段潇同志。”陆凡懒洋洋地说。

    “我打扰你了么？实在不好意思，我刚刚回到广城，有空的话出来聊聊吧，就在你们别墅区东面不远的瓦猫咖啡馆碰面吧。”段潇说。

    “好吧，我可能需要一些时间。”陆凡说。

    “没事，我等你。”段潇说。

    挂断电话之后，陆凡看了看皇甫心燃。

    皇甫心燃依然乖乖巧巧地靠在他的臂弯之中，没有离开。

    她也看着他，问道：“有事儿么？”

    陆凡“嗯”了一声，点点头。

    皇甫心燃说：“去吧。”

    陆凡说：“不想去。”

    皇甫心燃问：“为什么？”

    陆凡说：“因为……一分一秒也不想离开你。”

    皇甫心燃的表情似乎怔了怔，然后低下头，发丝遮住眼睛，看不见她的表情。

    陆凡感觉她的身子似乎微微有些发颤，刚想问，她已抬起头来，俏脸儿之后挂着明媚的微笑：“别任性了，人家找你有事儿，你就快去吧。”

    陆凡“嗯”了一声，站起身来。

    先到卫生间洗漱一番。

    然后换了身衣服，就去跟皇甫心燃告别：“我出去一下，马上回来，你在家等我是吗？”

    皇甫心燃笑着挥了挥手：“真哆嗦，去吧去吧。”

    陆凡点头笑笑，转身走出大门。

    皇甫心燃站在门口，看着他背影消失的方向，很久，很久。

    ……

    ……

    陆凡到达瓦猫咖啡馆的时候，段潇已经坐了有十分钟。

    “怎么选这么小资的地方？”陆凡一面打量着咖啡馆的陈设，一面坐在段的对面问。

    “没想太多，就近原则。”段潇微笑着说。

    “刘影呢？”陆凡又问。

    “她还在队部，没过来。”段潇说。

    穿着猫耳女仆装的漂亮女服务员过来询问，陆凡为自己点了一杯香草咖啡。

    等咖啡上来，女服务员走开，段潇确认周围没人能听到自己这边的谈话，便开始说：“今天找你是有两个事。沈天阳很顽固，但通过审讯，我们得到了几条相对有用的情报，他是‘血影’组织的成员，帮助境外势力运送冰等货品进入内地，是组织的一项业务，由他主要负责。

    “他也交代了部分势力的名字和头目，我们已将相关情况交由公安部和国际警方甄别和跟进。

    “另外，上次抓获的养鬼师黎为民，为‘血影’的预备成员，还没正式加入，但也差不多了，正是沈天阳招募的。

    “至于其他，比如上线是谁，比如‘血影’和‘白夜’是什么关系，他一概佯装不知。但是他的供词和我们目前掌握的证据已经足够定他死罪或无期。陆凡你这次立了大功，上级已经了解情况，奖赏肯定跑不掉。”

    陆凡笑笑说：“奖不奖赏的倒无所谓，你们‘打击罪犯、保护人民群众生命财产安全’的宗旨与我修持道心、行善积德的目的有相合之处，只要能尽到力就行了。”

    段潇竖起大拇指说：“好觉悟！但是，不应该再分你我了嘛，咱们都是同一个组织的同志啊。”

    陆凡点头道：“说说另外一件事吧。”