
    刘炳坤，三十多岁，管理着一家知名企业，居然说出这么猥-琐的话语，大部分围观群众都连连皱眉，投去鄙夷的目光，然而稍微熟悉他的人就知道，这是他的本性。

    刘炳坤却不以为意，贪婪的目光继续盯着孟小芳流连忘返。

    直看得孟小芳完全缩到陆凡身后去了。

    好恶心，感觉像是被什么蛇虫畜兽用湿哒哒、黏糊糊的舌头舔到一样。

    “你今年多大年纪？”陆凡突然开口询问道。

    “三十六，干嘛？”对于突然问年龄的问题，刘炳坤还没来得及疑惑就已经下意识地回答了，转念一想虽然有些气愤，但是觉得报个年龄应该没什么。

    “三十六，出生年月呢？”陆凡又问。

    “要做什么？”面对连环追问，刘炳坤开始有些警惕起来。

    “免费帮你算一卦，不准倒赔！”陆凡淡淡地说。

    “好啊，不准倒赔，你说的？”刘炳坤笑了起来。

    “我说的。”陆凡点头。

    刘炳坤如实报了自己的出生年月日。

    陆凡“唔”了一声，表示了解，然后，左手手指似模似样地掐了掐，没过五秒就再次出声道：“在你的四柱八字之中，日柱属鼠，今天呢，是属马日，马冲鼠，午火冲子水，表明你命犯灾星。嗯，你所犯灾星，便是以天马麒麟为形象的勾陈星。勾陈星主纠纷、牢狱，刘老板，你今天必定会有牢狱之灾，而且跟一个属马的人密切相关。想想吧，与你相熟的人当中有谁是属马的呢？”

    “丢尼楼某，你才吃牢饭呢！胆敢诅咒老子，小心老子找人砍你全家！”刘炳坤脾气本就不好，一听陆凡说自己要进牢房，立马就大吼起来。

    虽然受到威胁，陆凡却只是淡淡一笑。

    陆凡自小无父无母，被师父一手抚养长大，师父那道行，谁能砍得了他？至于陆凡自己，也没什么可担心的。

    只听他继续娓娓说道：“属马之人……年纪比你小，是一位女子，她不但属马，姓名里就带着‘马’字。”

    “奥槽，你踏玛德少在这里故弄玄虚，老子不信这一套！”刘炳坤眉头皱得能夹笔。

    “哦对了，在这此前，你会先有一次血光之灾。”陆凡还是语气淡淡地说。

    “放屁！”刘炳坤瞪眼喝道。

    陆凡面无表情，几步来到他面前，张手就是三个大嘴巴子。

    啪啪啪！

    众人都看得呆住了。

    刘炳坤自己也有些发懵，两杠鼻血流到嘴边。

    陆凡说：“你的血光之灾到了。不过这只是一劫，还有一劫等着你，赶紧回去吧，你的麻烦可不小呢！”

    说完，便拉起孟小芳的手，要带他她另一边休息。

    “踏玛德！”刘炳坤暴跳如雷，还没有人打了他以后能够平安无事。

    眼见刘炳坤要动手，张钧和王永健赶忙过来，准备劝阻，一方面出于朋友之情，一方面出于警察职业道德。

    陈梦龙却在旁边喝着红酒看好戏，他知道陆凡肯定吃不了亏。

    正在刘炳坤要冲上去抓陆凡、张钧王永健二人用身体挡在他面前的时候……

    手机铃响。

    是刘炳坤自己的。

    他往地上吐了一口带血的痰，接起电话：“什么事，讲！”

    电话来自水艺天下行政办主任。

    “刘总，不好了，会所里来了好多警察，说是要找你。你……你快回来吧！”

    不知是不是刘炳坤的手机太过高档，听筒传出的声音异常大，所以，附近的几个人都清楚地听到了通话的内容。

    “什么，你说什么？警察？他们有没有说找我什么事？”刘炳坤大吃一惊，对着手机喝道。

    此时，刘炳坤的脸色已变得相当难看，刚才那种不可一世的嚣张姿态瞬间消失殆尽。

    电话那头，行政办主任道：“警方没有具体说明，只说刘总你可能与一位名叫孙骄骄的姑娘的死有关，要请你前去协助调查。”

    “啊？孙骄骄是谁？”刘炳坤愕然。

    行政办主任说：“就是那个桑拿客服经理啊，你亲自面试的。她自我介绍时你还问她名字里‘骄骄’是不是女字旁娇媚的‘娇’，她说是马字旁骄傲的‘骄’。”

    刘炳坤反应了一下，才蓦然想起，他之前玩过然后甩掉的新招聘桑拿客服经理中的确有一个叫作“孙骄骄”。

    她怎么了？

    死了？

    奥槽，可是那跟我有什么关系呢？

    行政办主任急急催促道：“刘总，不管有什么，你先回公司来再说吧。警方给了时限，说你如果二十分钟以内不出现，就算涉嫌妨碍司法公正，将追究你的刑事责任！”

    “奥槽！”刘炳坤大骂了一声，然后道，“我马上就回去！”

    说完，扭头看了陆凡一眼，也顾不得报打脸之仇，拔腿，昏昏沉沉地推开挡着自己去路的众人便跑出了店门，就连撞倒了走廊上的垃圾桶也没停留，一下子就没影儿了。

    静……

    整个心缘堂前厅静得连绣花针掉在地上都能听得见。

    在场这么多人，仿佛呼吸都不敢太用力。

    眼前的这位陆总，哦不，陆大师，形象似乎一下子高大了不少。

    准，算得真准，准得分毫不差，准得甚至让人觉得有些可怕！

    就算说人有“血光之灾”然后把人打出鼻血算是乱搞，但是在陆凡刚说完对方会有“牢狱之灾”之后，刘炳坤立刻就接到了警察找上门的电话，而且还是因为一位名字里带有“马”字的姑娘之死——孙骄骄的“骄”不正是“马”字旁么？

    这一来二去连成一线、一气呵成，乍看就好像那个刘炳坤是陆凡的一个托。

    但是，在场的大多数人都明白，刘炳坤尽管很没品，毕竟也是堂堂龙虎帮旗下产业负责人，不可能当托。

    那么，也就是说，刚才发生的事情，全全部部都是真实的。

    同时说明，陆凡大师是有真本事的。

    玄门五术，气奇丹符占。陆凡主修符箓之术，对于“三清占卜”只是略懂皮毛，不过测人祸福已经足够。

    占卜师按照能力高低可划分为算师、运师、命师，算师仅仅能算明白凡人的运势凶吉；运师可对人的运程进行一些调整变更；命师则洞晓天地，能够点命、改命。

    然而天机难测、天威难犯，占卜之术却成了五术之中修炼最难、风险系数最大的……