
    陆凡心想，这个时候，皇甫心燃应该早就已经到达日和、到达另外一个国度了吧。

    把碗洗了，陆凡就开车出门。

    他要去房屋中介租房子。

    为什么租房？

    他不想继续住在半山别墅。

    因为感觉那里太大太空。

    也不想住学校宿舍。

    因为他需要自己的空间做自己的事情。

    陆凡开车乱逛，路边看到房屋中介就停下车走进去。

    中介公司的姑娘远远看到一辆牧马人开过来停在门口已然心花怒放、充满期待。

    大单上门啊！

    轮到接待的固然高兴得要死，没轮到的则欲哭无泪。

    陆凡脚还没踏进店门，销售小姐已经临时补了个妆迎上来，热情洋溢、巧笑倩兮地招呼道：“先生，买房是吧？想看什么样的户型？我们这里有新开发的别墅区，也有中心地段的大户型，都可以了解一下……”

    陆凡礼貌地笑了一下，说：“我不买房，我租房，可以么？”

    销售小姐愣了一下，随即笑到：“可以可以可以。先生您是想租商铺是吧？正好昨天有一间天河城临街的铺面挂到我们这里了，那位置简直没得说，如果您感兴趣可以了解一下的，除此之外还有……”

    陆凡忍不住打断她道：“不好意思，我不租商铺，我就看看单身公寓或者单元房。”

    销售小姐脸上的表情变得有些古怪。

    旁边同事看她的眼神也由羡慕嫉妒转为了幸灾乐祸。

    销售小姐有些不死心地看着陆凡问道：“先生，您需要得多么？租得多有优惠活动哟！”

    陆凡摇头说：“只要一套，档次不必太高，户型不用太大，最好位置靠近大学城。”

    销售小姐愣了一下。

    陆凡问：“没有吗？”

    销售小姐垂头丧气地说：“有的……”

    当天下午，销售小姐就带陆凡去看房了。

    是单元房套房。

    位置不错，在大学城边缘，距离广城大学就一站路。

    环境不错，小区绿化好，停车也方便。

    陆凡感觉满意，就问销售小姐整套租下来多少钱。

    至此销售小姐才露出了欣慰的笑脸。

    总算不是只租一个单间那种。

    中介费不便宜，但好在省事，把钱和相关证件交过去、签几个字，人家就全部帮忙办好了。

    以陆凡现在存款，租个整套，付个中介，也都用不着考虑太多、用不着斤斤计较。

    当晚便收拾行李、简单采购，入住了新租的房屋。

    这一晚，陆凡洗了个澡，点上檀香，唤出小鬼果果跟自己一起打坐冥想，遵循着道家法诀，又按照自然无为的原则，感应天地，感应万物，将所感应的外物的道，尽量纳入己身，转化自己的道。

    如此往复，愈发感觉天地玄黄、宇宙奥妙，人在其中不如一叶扁舟，渺小极了渺小极了。

    但是道化于身，洞晓阴阳，又令个人的自信越来越强。

    陆凡睁开眼睛，看见自己对面的鬼萝莉果果，盘膝而坐，双眸微闭，睫毛弯弯，脸蛋儿粉嘟嘟，十分可爱，再加上她身上不时闪放的微光，给人一种圣洁之感，好像她并非鬼童，而是仙童。

    陆凡心中是欢喜的，这说明一段时间以来对果果的引导和训练是有效的，而且异常顺利。

    他用欣赏的眼光看着果果，就好像在看一件精妙绝伦的工艺品，但内心充满了柔软与慈爱，他忽然有个想法，如果自己以后有了孩子会不会像果果一样可爱呢？

    正想着，陆凡忽然有种异样的感觉，全身仿似过电一样，虎躯一震。

    有阴气！

    很凌厉！

    就在三百米范围之内！

    身处这里都隐约闻得见一股霉臭味儿。

    此时，小鬼果果也睁开了眼，表情有些古怪。

    “你也感觉到了吗？”陆凡问。

    “嗯。”果果用力点头。

    “在我们这套房屋里吗？”陆凡又问。

    他的灵觉虽敏锐，但毕竟鬼对于阴煞的感应是天然的，不能比。

    “不在。”果果摇头说。

    “在楼上，楼下，还是咱对面那间房？”陆凡问。

    果果举起小手指了一个方向

    陆凡就知道问题出在对面。

    由于是第一天入住，上下左右的邻居都还没碰过面，再说大城市也不兴这个，两对门同时开门见着面了也不打招呼、各走各的。

    所以陆凡不知道自己租屋对门住的是什么人。

    然而，作为修道之士，身边发生灵异，怎能不管？

    再则，驱邪降妖，救人行善，也是修炼。

    于是陆凡就起身，披个外套，拿了些符箓揣兜里。

    开门走到楼道上。

    果果也跟了出来。

    在楼道里，那股下水道似的那种霉臭味儿更明显了。

    对面房的正门门缝里还有一缕缕的黑气溢出。

    陆凡观察了一下，楼道里没有监控。

    他把耳朵贴在门下倾听，便听到里面有弦乐声传来，好像是吉他。

    要知道，现在是凌晨三点半，还在弹吉他，八成有问题。

    陆凡伸手在敲了敲门。

    笃笃笃……

    此为试探。

    就算没什么问题，人家正正常常来开门，陆凡也可以装作是被打扰的邻居过来提提意见，不会太唐突。

    但是，里面乐声不断，无人应门。

    陆凡皱眉，又敲了敲。

    笃笃笃……

    还是一样。

    陆凡就对低头小鬼果果说：“果果，你先进去，然后帮我开门。”

    果果点头说好。

    接着便想凭着灵体往里面钻。

    不料钻到一半果果身形一滞，似乎遇到了什么阻碍。

    屋内阴气浓重，所形成的防护不弱，看来里面那鬼有些道行。

    不过果果也非一般小鬼，曾为怨煞鬼童的她如今又修持道法，道行可不是盖的。

    稍一发力，就进去了。

    片刻，门打开。

    陆凡便感觉一股寒意及体，立马抖擞精神、全心戒备，走了进去。

    没灯光，很黑。

    陆凡就借助果果鬼眼的夜视能力来观瞧。

    房间格局和自己那间几乎一模一样。

    只是布置有些古怪，色调以黑色、红色、金属色为主，墙上贴着海报、挂着吉他唱片和酒瓶，整体感觉是那种简约轻摇滚工业混搭风。

    陆凡也顾不得细致欣赏，就循着弦乐声找去。

    走到一间卧室门前，也黑灯瞎火的，乐声就是从里边儿传出来的……