
    陆凡点头道：“说说另外一件事吧。”

    段潇没有立刻就说，慢慢端起咖啡喝了两口，又慢慢放下，似在沉吟似在斟酌，半晌后才开口道：“本来都很顺利，但之间却出了一个状况，就是……那具古铜色的尸体……不见了！”

    陆凡皱眉：“不见了？什么意思？”

    段潇说：“之前将嫌犯沈天阳押送到横山看守所，他的那几头僵尸当作证据和作案工具一并带去，普通僵尸装箱运走，铜尸就用你给的符咒控制着带走，路上十分顺利。

    “到了看守所之后，所有尸体被放在一间单独的密室之中，严加固定，派专人看守，可是有一天早晨，看守所警员在清检密室的时候，发现尸体少了一具，竟然是那具铜尸。

    “看守所高度重视，展开专项调查，却一无所获。最后只能问责值班人员和分管领导，一共处罚了九个人……”

    陆凡皱眉看着他，问：“把铜尸关起来以后，那张符还有没有贴在它身上？”

    段潇摇头说：“刚一押送到密室，那张符就自燃起来，烧成灰了。”

    陆凡“哦”了一声说：“是限制到了。既然铜尸消失跟我的符箓无关，那应该没有我什么责任吧？”

    段潇笑了一下道：“当然当然。你别误会，我今天不是来追究责任的，就算要追究也追不到你身上，我只是来向你请教请教，对于这事儿怎么看？”

    陆凡见他态度诚恳，也就没那么抵触了，摸着下巴说道：“无非两种情况，有人劫囚，铜尸自己逃跑。”

    这回轮到段潇皱眉了：“这两种情况都不可能呀。横山看守所是专门看管特殊嫌犯的，比如涉嫌犯罪的能力者，内部设施高精尖，工作人员也都是经过专业训练的，管理严格，有着华夏最严的看守制度和监管体系，无论是有人劫囚还是自己逃跑都不可能毫无痕迹可查啊。”

    陆凡淡淡地说：“一切皆有可能，世界上并没有什么制度和体系是毫无疏漏的。”

    段潇想了想，点头道：“你说的也有道理。那么……还有一件事……”

    陆凡忍不住吐槽：“不是两件事已经说完了么，怎么又还有一件？”

    段潇笑说：“有点耐心嘛，刚才两件事是我代表组织传达有关情况，接下来的一件事是我以龙魂秘警队东广组组长的身份向你下达任务，任务有两个……”

    陆凡有些无语了，多出来一件事不说，现在又一件事变成两个任务，这是数学没学好还是毛病不太好？

    只听段潇接着道：“一个是请你留意调查铜尸下落，一有发现立即上报；还有就是留意东广全省范围内的能力者动向，特别有关‘血影’组织的线索，发现立即上报。”

    陆凡喝着咖啡，懒洋洋地答应了一声“好吧”。

    总算这两个都不是那种需要立刻就落实到位的任务。

    俩人又闲聊了几句，段潇起身告辞，走的时候把费用给结了。

    陆凡又多坐一会儿，看看周围没什么人注意到自己才动身离开。

    一面走，一面思索那铜尸到底如何会消失不见，却是百思不得其解。

    由于精力不集中，在出门的时候不小心撞到个人。

    那人身子轻轻的、软软的，还带着幽香。

    好像是个女孩子。

    陆凡连声抱歉，可打眼一看却吓一跳。

    安能辨我是雄雌。

    刚开始真没看出眼前这位是男是女。

    一头很有个性的脏辫。

    穿着也有个性。

    上身是黑色紧身皮夹克、黑色背心。

    下身是黑色皮裤、黑色皮靴。

    各种铆钉挂链。

    脸上的妆容更有个性。

    眼影浓黑，面颊苍白，要是再胖些那就是个熊猫。

    这应该是所谓的“朋克风”吧。陆凡心想。

    乍眼看真看不出对方是男是女，但仔细看，身材偏清瘦，喉咙没有结突，胸前却有明显坟起，加上其身上传来的香气，陆凡才意识到她的确是个女孩子。

    当有了这种意识之后再看女孩儿，其实单就面容、五官和身材而言，她真的很好看，绝对是有美人底子的，然而，如此个性的装扮却令陆凡有些子接受不能。

    漂漂亮亮的一个女孩儿为什么非要把自己搞成这副模样呢？

    女孩儿的脾气显然也很有个性，刚被撞得差点儿摔倒，现在又被人死盯着看，她没有丝毫羞涩，反而跳起来指着陆凡的鼻子就骂：“喂，你眼睛瞎了吗？”

    陆凡指了指自己的眼睛说：“没有啊。”

    女孩儿叫道：“那你踏玛……”

    一句“那你踏玛德撞老娘干嘛”没说完，女孩儿表情突然一变，盯着陆凡左看右看，然后改口说：“咦，怎么是你？”

    陆凡奇道：“你认识我？”

    女孩儿有些恶狠狠地说：“我认识你，你差点儿要了我的命！”

    陆凡“啊”了一声：“可是……我不认识你呀……”

    “哼，你迟早会认识我的！”女孩儿突然把脸凑过来，鼻子差点儿抵到陆凡的鼻子，咬牙切齿地说了一句，然后扭头走进瓦猫咖啡馆。

    陆凡站在原地挠了挠头，自言自语道：“莫名其妙。”

    ……

    ……

    散步回到半山别墅。

    发现皇甫心燃不在。

    客厅，寝室，阳台都找不见。

    虽然她的东西都还在，但不知为何陆凡心里有种焦急的感觉。

    想着她昨晚和今早的表现，陆凡竟开始莫名地心慌。

    他在她的寝室里走来走去，忽然发现有本书下面压着一张纸条。

    纸条的新写的，上面的字迹是皇甫心燃的。

    陆凡同学：

    我要离开一段时间，勿念。

    皇甫同学。

    陆凡捏着纸条看了足足三分钟。

    然后突然掏出手机，给皇甫心燃打电话，关机。

    再打，关机。

    再打，关机。

    琢磨了一阵，忽然想到什么，给陈梦龙打电话：“喂，皇甫河的手机号是多少？”

    陈梦龙在那边奇怪地问：“你找总经理什么事？”

    陆凡说：“别啰嗦，先把他号码给我！”

    陈梦龙说：“好好好，我找一下发给你，别那么急躁嘛……”

    片刻，一条短信进来，里面有皇甫河的手机号。

    陆凡立刻拨通过去。

    半晌，那边才接起来道：“喂？”

    ps：请关注我的新浪微博“鱼北北本尊”！