
    回到租屋。

    已经是凌晨2点。

    陈梦龙、孟小芳早就睡着了。

    陆凡让苏雨妮睡自己的房间，他睡沙发。

    苏雨妮心里过意不去，要求睡沙发。

    陆凡说陈梦龙会起夜，到时候不方便。

    苏雨妮知道陆凡是乱找借口，心里却感觉温暖。

    睡在异性的床铺上，女孩儿辗转反侧、难以入眠，一方面是因为认生；一方面也是因为今晚的遭遇。

    刚才在车上她已经把情况讲给了陆凡听。

    陆凡分析道：“这应该是某个女鬼盯上你了，但具体原因不得而知。想来当时情况十分危急，你咬破舌尖用血喷鬼的方法是对的。舌尖血又叫童子眉，乃人体至阳之物，能够克制阴煞鬼邪。”

    苏雨妮说：“可我从来都不知道这个方法，是因为当时有一个声音告诉我这样做，我就这样做了，但等那女鬼逃跑之后，我却没看见周围有其他人。那声音就好像凭空出现在我脑子里一样……”

    陆凡皱眉道：“刚才你上车的时候我就已经看过了，没有被鬼上身的迹象……那么这种情况就奇怪了，我现在也说不好，除非再遇到。不过你不用太担心，无论那东西是人是鬼，至少它目前不想害你。”

    连陆凡都不清楚的情况，自己自然更想不通。于是苏雨妮放下这一节，又琢磨起那个女鬼为什么一定要自己远离祁天，她跟祁天之间究竟有着什么样的关系，甚至纠葛？

    想得实在累了，就睡着了。

    感觉没睡多久便被人叫醒。

    提供叫醒服务的是陆凡：“喂，5点53分，该出发了！”

    苏雨妮睡意惺忪地嘟囔道：“好困啊，让我再睡一分钟……”

    陆凡皱眉说：“不行，你想迟到受处分吗？”

    苏雨妮连眼睛都睁不开：“可是我实在太困了……”

    陆凡见她又要倒头睡去，立马不由分说去掀被子。

    被子掀开一半，苏雨妮就像条鱼似的从床铺上弹了起来，一把抓过被子捂住自己的身子缩到墙角。

    陆凡呼吸窒息了几秒，刚才在掀被子的时候不小心看到了女孩儿的身体。

    她居然裸-睡！

    虽然在被窝里光线暗淡，可是那雪白柔腻的肌肤和妙曼美好的曲线却似泛着莹莹光芒，就好像是无暇美玉或者极品绸缎……

    苏雨妮秀眉紧蹙、俏脸通红，瞪圆了眼睛做出恶狠狠的样子嗔怪道：“陆凡，你能不能不要这么流-氓！”

    陆凡揉了揉有些发热的鼻子，说道：“不好意思不好意思，我不知道你那个……不过你能不能不要把好心当成驴肝肺，我这么做是为了让谁不受处分……”

    苏雨妮叫道：“你出去！”

    十分钟后，苏雨妮收拾完毕。陆凡驾驶牧马人以最快的速度把她送到学校，时间6点18，她只有12分钟的时间去换作训服跟集合。

    ……

    ……

    “听说，你是今天早上6点多回到学校的，一辆钢胚银色牧马人送你？”

    当天下午排练的休息间隙，祁天表情古怪地问。

    苏雨妮面色一变，盯着他道：“你监视我？”

    祁天不答反问：“那人是谁？”

    苏雨妮皱眉道：“你管得着吗？”

    祁天问：“你一直对我冷漠就是因为他？”

    苏雨妮哭笑不得，什么跟什么，这人脑子进水了吧？

    祁天又道：“如果你喜欢坐那种车，我现在就可以买一辆送给你！”

    苏雨妮忍不住骂道：“你有病吧？”

    祁天抓住她的手，一面拽她一面说：“你跟我来。”

    苏雨妮奋力挣脱拉扯，叫道：“喂，你干什么呀？”

    由于动静不小，旁边围观群众议论纷纷：

    “这是怎么啦？”

    “小两口闹别扭吧？”

    “啊丢，又虐单身狗，还能不能愉快地排练舞蹈了？”

    苏雨妮听了一下，再结合之前寝室室友所说，就大致明白了――校园就是个“是非场”、绯闻滋生和传播的主要场所，很显然，现在自己和祁天已经被同学们传成了绯闻男女友，而祁天这种“面子大过天”的家伙也已将绯闻当真，觉得如果不能把自己拿下就是丢了天大面子。

    果然，他脸色十分难看，再次伸手过来要拉苏雨妮。

    苏雨妮指着他说：“别动！我现在就去跟老师申请，要么换搭档，要么我退出！”

    祁天的脸色变得更难看了。

    苏雨妮找到排舞老师，向她提出了自己的意愿。

    排舞老师却说：“这位同学，我只管跟你们排舞，不管人员变动的事情，谁安排你来参加你得去找谁去说。”

    苏雨妮想起了室友说过话，院学生会会长是祁天的小弟，自己被安排进节目是祁天的授意。

    这没法弄啊……

    她又想起昨夜女鬼说的话：“你最好离祁天远一点，否则你会死，你会死得很惨，就像我一样！”

    要不要强行退出？

    万一会长使黑手扣自己学分或者找自己麻烦怎么办？

    正在犹豫的时候，突然听见有人喊：“跳楼了跳楼了，有人跳楼了！”

    所有人都跑出了舞蹈室。

    苏雨妮看了祁天一眼，见他正黑着脸盯着自己，便也跟着人群跑了出去。

    事发地点在综合楼楼下。

    很多人往这边赶，很快就围得水泄不通。

    苏雨妮等人排舞的舞蹈室就在综合楼里，所以成了最先到达现场的一批。

    只见一个鲜血淋漓、面目全非的躯体躺在地上，旁边一辆小轿车玻璃全碎、车体变形、正在“呜哇呜哇”地发出警报，好像哀鸣。

    保安队进场，有目击者讲述，跳楼者是从综合楼楼顶跳下，砸中轿车车顶，然后弹到地上的。

    结合目击者证言和现场实际，得出结论，死者应该是一名男学生。

    面对一具血肉模糊、骨骼错乱的尸体，不少人当场作呕，有的吐了，有的没有，总之大家的表情都不怎么好看，这毕竟是一条年轻的生命啊……

    保安队长在接到领导指示以后，立刻组织保安队驱散围观群众。

    苏雨妮也跟着人群往外走，此时却看到祁天和另外几个男生往里面冲，保安拦都拦不住……

    ps：感谢base-ye-yo-i的打赏！