
    “禅师，我心里好苦，请您帮帮我。”

    安之荔显然已将陈梦龙当成了佛法高人，对他请求道。

    陈梦龙却一言不发，将自己的茶杯里的茶水倒进过滤茶水桶里。

    安之荔似有所悟，问道：“禅师，您的意思是，凉了的茶水如同哀伤过往，倒掉它，就是整理身心，重新加入热茶，就是勇敢热情地面对新生活，对么？”

    陈梦龙惊诧地看了她一眼，然后摇头道：“不是，我怕晚上喝了茶水睡不着，所以想让孟孟帮我换杯果汁。”

    说着，将杯子递给了孟小芳。

    安之荔神色凄苦，叹息道：“国华他现在究竟是死是活？我只希望能得到一个明确的答案，我活要见人死要见尸……”

    陆凡感觉头疼，按理说，吴国华已经死了，安之荔已经见过他的尸体，铜尸也是尸……可问题，现在尸体跑了，找不着了，怎么交代啊？

    陈梦龙接过孟小芳重新端来的果汁，喝了一口，再次双手合十道：“有情皆孽，无人不冤。人生于世，有欲有爱，烦恼多苦，解脱为乐！女施主，你所放不下的只是你的痴念……”

    安之荔咬了咬嘴唇，问道：“请教禅师，那究竟是什么意思？”

    陈梦龙说：“既然你愿意闻道，那贫僧就与你分享分享佛法的妙处……”

    俩人一直聊到十点多才结束。

    陈梦龙讲了很多，但在陆凡、孟小芳听来根本就没有什么实质性的东西，完全是心灵鸡汤，听得二人昏昏欲睡，安之荔却一直是似懂非懂若有所悟的状态。

    谈话进行到最后，安之荔好像比刚来的时候更加迷糊了，却拉着陈梦龙的手对他千恩万谢，说自己心结仿佛已经解开今天晚上应该可以睡个好觉了。

    陈梦龙笑着与她告别，说有任何困难问题欢迎随时联系。

    安之荔走出店门两步蓦然想起什么，折返回来要付费，陆凡连忙推辞，说怎好意思收老师的钱。

    安之荔却执意要给，说我这又不是给你的我这是给陈大师的。

    最终，安之荔留下500元，心满意足地走了。

    孟小芳佩服地说：“梦龙哥你好厉害……咱们公司可以发展一项新业务了，就叫……就叫‘禅师的安抚’。”

    陈梦龙忍不住脸上露出了得意的笑，嘴上却一本正经地说：“低调，低调……”

    陆凡看着安之荔离去的背影，心中若有所思，还是尽力帮忙找到铜尸吴国华吧，好歹给这位痴情的美女老师一个交代。

    ……

    ……

    在陆凡的建议和陈梦龙的邀请下，孟小芳搬出了自己之前的租房，来与二人合租。

    理由是上班近、便于相互照料。

    从此陆陈二人过上幸福美满的日子，孟小芳实在太勤快，小鬼果果偶尔也会帮忙，于是乎，饭有人做，卫生有人打扫、衣服裤子有人洗，生活乐无边。

    一周后，广城大学开学，陆凡去报了个到，跟4043寝室的室友杨晓、赵明和龚壮壮以及苏雨绮、苏雨妮姐妹聚了个餐，便开始“每天想上课上课、想上班上班、如果不想上课也不想上班，那就窝在租屋带着果果一块儿修炼”的日子。

    ……

    ……

    却说新学期开学当天，苏雨妮跑到广大与陆凡等人聚餐，由于警校管理严格，她没等到大家一起散，自己就先打车回学校了。

    在车上，寝室室友发信息给她说饿了，让她帮带东西。

    所以她在学校附近的一家超市下车，到里面买了些吃的，就往回赶，得在规定的时间之内进校门，否则会很麻烦。

    路上，遇见一伙人争吵。

    因为主要的争吵双方是一男一女，苏雨妮有些好奇就留意了一下。

    女的身穿紧身黑色皮衣皮裤，身材火辣，个性鲜明，加上化妆，似乎是一种朋克风的感觉。

    她很强势，指着男子的脑袋大骂。

    男子有高又帅，身后还有几个男性伙伴，她却完全管不着。

    当然，她后面也跟着几个朋克风打扮的男人。

    苏雨妮认识那个被骂的男子，他正是自己学校的风云学长，名叫祁天。

    祁天学长，人是又高又帅，家庭条件很好，据说父母都是政法系统的，其中父亲更是领导，警校校长见了祁天，简直客气得不得了，最关键的是，他专业强、体能棒，在市级省级乃至全国大学各类比赛中表现抢眼，深受女生欢迎，校内校外都有不少的女粉丝。

    说实话，苏雨妮自己也对这位学长有些小仰慕。

    然而，仰慕归仰慕，她没打算把自己变成花痴、追星族或者处心积虑接近意中人的心机表……

    尽管上学年，她被警院论坛评选为新一代的“校花”，经常和祁天一起被放在帖子上，传各种绯闻，但她也听说过，祁天其实是个花花公子，感情生活很丰富，所以她都是敬而远之，俩人基本上没什么接触。

    今晚见到祁天和一个女孩子起了争执，想必是他又伤了人家的心，活该被人纠缠。

    只听那个女孩子素白而纤长的手指指着祁天的眉心一个劲儿地叫嚷道：“是你杀了他/她，是你杀了他/她，绝对是你杀了他/她……”

    祁天面色铁青，一言不发。

    他身后那几个好像是他的铁哥们儿，此时纷纷喝道：“喂，死三八，你少在这里血口喷人！”

    女孩儿后面的几个男子也怒道：“喂，把嘴放赶紧一点，找死吗？”

    双方立马吵得不可开交。

    朋克风女孩儿情绪非常激动，像个火药桶，一点就炸。

    只见她突然跳起来，挥动巴掌朝祁天的脸颊狠狠扇了过去。

    祁天是什么人？

    东广警官学院的风云学长，搏击高手，一次获得全国警校搏击赛亚军，三次蝉联全省警校搏击赛冠军。

    力量、速度和反应力绝对不是盖的。

    一把就抓住了女孩儿的手腕。

    女孩儿挣脱不开，却银牙一咬，飞起一脚踢向祁天的裆部。

    祁天似乎也来了火气，抬腿一挡，然后使用擒拿手法，反制女孩儿关节，令其动弹不得，一动就疼得眼泪都流出来。

    女孩儿的同伴见状大骂：“奥槽，放开她！”

    说着便要冲上去。

    祁天那边的人也毫不示弱，一副剑拔弩张、上来就干的架势。

    “住手！”

    这时……

    ps：感谢涅槃和肥赵宝宝猪的打赏！