
    郭乐儿有三次做梦梦到韩思茹的经历，都是韩思茹衣衫褴褛、肌肤大量暴-露且有明显瘀痕、脖子上被麻绳紧紧勒着、双眼鼓凸、舌头长长吐出，站在很远的地方冲她大喊大叫，她却根本什么也听不见。她们之间好像隔着一道屏障，韩思茹过不来，而每当她想要接近韩思茹，韩就消失，梦也清醒。

    从此，郭乐儿认为，韩思茹的死没有那么简单。

    她推掉了大部分的商演机会，并向驻唱酒吧请假，花大量时间，开始明察暗访，毫不顾忌真相背后的黑幕与危险。

    总算让她查到了一些蛛丝马迹。

    通过大胆猜测，郭乐儿得出，即使韩思茹不是祁天直接杀害，但是韩的死也绝对跟祁有关系。

    只不过，暂时没有确凿证据。

    她找了祁天两次，想试探试探能不能有更多线索。

    第一次，祁天躲躲闪闪。

    第二次，也就是被苏雨妮碰见的那一次，差点儿打起来。

    虽然还是没有证据，但郭乐儿却越来越确定，韩思茹的死不仅跟祁天有关，跟祁天那几个狐朋狗友也有关系。

    就在她不准备再继续试探、开始策划用自己的方法为韩思茹报仇期间，听到了祁天那些狐朋狗友接连出事的消息。

    活该，这就是报应啊！

    郭乐儿将杯中的酒一饮而尽，俏脸儿之上尽是狠意地说道：“一定是报应！”

    苏雨妮问道：“你说韩思茹的死跟祁天等人有关，到底有什么关系呢？”

    郭乐儿看看左右周围，咬了咬牙齿，压低了声音说道：“据我调查，所有线索显示，小茹是被祁天张伟男那几个狗东西强-迫-轮-流-发-生-关-系，遭受惨无人道的蹂-躏，致使身体心灵双重伤害，最终忍受不了自杀的……”

    苏雨妮表情变换，她猜到了一半，却没敢往下猜。

    苏雨绮更是觉得不可思议：“天呐，真的吗？”

    郭乐儿点点头，说：“我查到了小茹的死亡日期和死亡地点，死亡地点是在一家叫做‘凯蓝’的酒店的1413客房里，这本身就是疑点，一个女学生为什么偏偏要跑到酒店客房自杀呢？

    “然后我找了朋友的朋友的朋友――一个派出所民警――去调取凯蓝大酒店当天的监控录像，得到的答复竟然是，当天所有的监控都坏了，没有录像。过后他还警告我，不要再追究这件事情，否则会有大麻烦。这难道不是另一个疑点？

    “我走访凯蓝大酒店的员工和附近居民，他们都表示不知道，部分人表情古怪。当天，我就收到一个没有署名的包裹，里面装着一把断成两半的刀子和一封血书，血书写着，如果你执迷不悟，便如此刀！”

    说完这些，郭乐儿虽然脸上没什么表情，但是呼吸已变得有些乱掉了。

    苏雨妮秀眉深蹙，她能感觉得出郭乐儿没有说谎话，也大致能够体会郭所面临的可怖风险。

    如果郭乐儿所说为真，那么韩思茹死亡案件的背后就必然有着不为人知的莫大黑幕。

    究竟是怎么一回事？

    苏雨妮真的很想知道。

    “妮妮，时间不早了，我们该回去了。”这时候，苏雨绮发话。

    “姐……”

    苏雨妮还不想走，却被苏雨绮强行拽走。

    路上，姐妹俩又起了争执。

    苏雨妮认为，这件案子不寻常，肯定有问题。

    苏雨绮问：“那个女的你认识吗？”

    苏雨妮说：“认识啊，她叫郭……呃，郭乐儿。”

    苏雨绮说：“认识什么呀认识，你们这才第二次见面好不好？要我说，她的话你不能相信，谁知道她安的什么心，那么玄乎的事情她为什么专门来告诉你，报警不就完了吗？”

    苏雨妮说：“姐，难道你没听出来吗？她刚才说的意思是，恐怕警察也不敢管这个事儿……”

    苏雨绮有些激动地说：“警察不敢管，你又管它干嘛？你连警察都不是啊！”

    苏雨妮噎了一下，随后不服气地道：“我现在是学警，以后会成为一名维护社会公平正义的人民警察，然而眼下见到悬案不去破解、听闻冤屈不去洗雪，往后还哪里有脸去实现我的职业梦想？”

    苏雨绮说：“这是两码……”

    她突然说不下去了，作为双胞胎姐姐，妹妹的性子自己最清楚，认准的事情就不会转弯、不会回头，所以她觉得这样的争执是压根没有用的。

    苏雨妮也不吵嚷了，她表情恍然，好像突然了想起了什么事情。

    凯蓝大酒店！

    郭乐儿刚才提到了“凯蓝大酒店”！

    苏雨妮忽而娇-躯一震。

    她曾经在“凯蓝大酒店站”遇见女鬼，那会不会就是韩思茹的鬼魂呢？

    想到这里，她猛然挣脱了苏雨绮的手，返身朝着酒吧跑去。

    “妮妮，你要做什么？”苏雨绮喊道。

    可是苏雨妮不理，冲进酒吧四处寻找，却早已不见郭乐儿的踪影。

    她询问了两个服务生，都说乐队已经走了。

    她问有没有乐队女主唱的联系方式，服务生说没有，那是老板亲自联系的。

    她直接找到酒吧老板办公室去追问。

    老板以为来了个要挖墙脚的，将她拒之门外。

    苏雨妮垂头丧气地往外走。

    她本想找郭乐儿要韩思茹的照片印证一下自己的猜想，结果无功而返，心中不禁万般恼恨，苏雨妮你个猪脑子，反应怎么会那么慢？

    苏雨绮在酒吧门口找到她，一把紧紧拉住她的手，仿佛害怕她再度挣脱逃走。

    一直将苏雨妮送到警校校门口，苏雨绮才打车回广大。

    看着载着姐姐离去的那辆的士，苏雨妮感觉有些愧疚。

    然而她没有听从姐姐的话乖乖回寝室睡觉，而是朝着校门的相反方向走了两步路，也打了辆的士离开。

    她的目的地是“凯蓝大酒店公交站”。

    她下车后，在那里站了半个多小时，过了好几辆公交车，却并没有见到女鬼，甚至连一点儿什么奇怪的东西也没看见。

    她转身看向身后高耸的凯蓝大酒店，忽然冒出一个念头，不如今晚深入此处调查一番。

    苏雨妮走进酒店大门，径直来到柜台，对前台接待说：“麻烦开个房间，如果1413是空房，请开这间给我。”

    她记得郭乐儿说韩思茹就死在这家酒店的1413号客房里。

    不料，接待小姐的眼神一下就变了，变得有几分闪烁、有几分古怪……