
    “……只要你喝下我一杯茶，就算你通过。”

    这时，人们才注意到该女子竟然是个美女。

    一个很有民族气息的美女。

    肤色略为黯淡，五官却很精致。

    身材纤瘦，骨感。

    身穿白色流苏卫衣，袖子和胸前嵌着纹络，加上印花亚麻半身裙，更具民族风。

    看这人畜无害的模样，陈梦龙有些怀疑，她就是曾在网上开店卖蛊的养蛊人——卖虫皿的小女孩儿？

    女孩儿眼波流转，扫过三人，说道：“难道没有人敢喝我泡的茶么？如果我说，三杯茶里，只有两杯下过蛊，另外一杯正常，你们信吗？”

    胡寻逸盯着茶盘里的两只茶杯，瞧不出异样，额间却已微微冒汗。

    如果女孩儿所说为真，那么刚才就已经排除掉了一杯，剩下两杯茶当中，一杯下了蛊，一杯没下蛊，选一杯喝掉便算通过……可是，百分之五十的中蛊几率相当于百分之五十的送命几率，而且听说中蛊之人极惨，能速死已是万幸……

    不喝吗？

    不喝行吗？

    现在能帮我达成那件事的只有她。

    就算她是耍我，但是也只有向她求助，我才有希望。

    若连希望也失去，我活着和死了又有什么两样？

    这茶水，喝了，有百分之五十的幸免率，另外百分之五十即便中蛊也不一定就会死，还有办法医治；但是不喝，她不肯帮我，那件事情无法达成，我也就没必要继续活着了。

    选吧。

    在喝与不喝之间选择喝。

    在喝这杯与喝那杯之间选择喝哪杯？

    手向着剩下的两个茶杯伸出，很慢很慢。纵然是见惯了大场面、在生意场上纵横驰骋青年总裁，此时此刻也不免紧张发抖……

    就在这时，旁边突然伸过一只手来，直接端起其中一只茶杯，交给胡寻逸，说道：“胡总，喝这杯吧。”

    是陆凡，他语气淡然，就好像平时向人敬茶一样。

    所有人都把目光投向他。

    他也不为所动。

    只是平静地看着胡寻逸，把茶杯端在他的面前。

    胡寻逸为陆凡平静从容的气场所感染，竟不由自主地接过茶杯，将杯中茶水饮尽。

    一分钟过去，胡寻逸什么事也没发生，连脸色呼吸都没有变。

    陆凡看向女孩儿问道：“已经按你的意思喝了茶，还有什么要求一并讲出来吧。”

    女孩儿目光如水，在陆凡脸上转了转，笑说：“想不到胡总居然请到了一个养鬼道士……你那小鬼实力不简单呀，居然能够看穿我下的蛊。”

    确实，刚才陆凡是用意念沟通柳木牌中小鬼果果，借取她的鬼眼观瞧两只茶杯。由于蛊虫属阴属煞，尽管肉眼难见，但是特殊的眼睛却可以看见。当然，如果蛊师刻意隐藏，实力不足者也是看不出来的，比如以符箓“开冥途”这种层次就达不到，而对于曾为怨煞鬼童如今又修行精进的果果就比较容易。

    于是陆凡利用鬼眼，看到一只杯子上冒着袅袅黑气、里面蠕动着一条头发丝般细长的黑色虫子，另一只除了澄澈茶水什么也没有，便直接帮胡寻逸做出了选择。

    事实证明，选择正确。

    陆凡却低调地说：“过奖过奖。”

    接着问道：“既然都是修行之人，释道巫三家之间又渊源颇深，那么为何不就这个机会认识一下？我叫陆凡，修行道法。这位是陈梦龙，佛门俗家弟子。还未请教姑娘芳名？”

    女孩儿嫣然一笑，说：“你怎么讲话文绉绉跟老古人似的？好啦好啦，告诉你们也没什么，我叫楚楚，‘楚楚动人’的‘楚楚’。”

    见三人还直挺挺地站着，楚楚又笑，说道：“你们杵在那里干嘛？坐啊，随便坐。别紧张，三次检验通过，可以正式来谈谈交易和条件了。现在我们是生意伙伴，不是生死仇敌，放松点儿嘛！”

    陆陈胡三人互看一眼，陆凡点了点头，三人便在床铺上坐下。

    胡寻逸开口问：“楚楚小姐，交易和条件之前在网上我们不是已经谈妥了么？”

    楚楚摇头说：“并没有。你要求的事情达成难度太大，如果只有之前谈的那些条件，我不会接受，所以要加码。当然，在加码之前，我得看看你的决心和实力——嗯，你请到的人的实力——所以设置了三次检验——其实只能算两次——现在看下来，还行。那就可以谈。”

    顿了顿，她又说：“既然你决心很大，那我也会尽力帮你。但在此之前，你需答应我全部的条件，就是，在原先价格的基础上再加百分之五十……”

    胡寻逸道：“钱不是问题。”

    楚楚抬起手来止住他，说：“别急，还有一个条件，就是，你们先帮我救一个人。”

    三人愣了一下，面面相觑，这实在有些出乎意料。

    胡寻逸问：“救什么人？”

    楚楚说：“我的一个朋友。”

    陆凡问：“昨天你引我们到那个溶洞子……莫非你的朋友就在那洞子里面？”

    楚楚露出整齐洁白的牙齿一笑说：“你很聪明，有言道，宁和聪明人吵架不跟糊涂蛋说话。”

    陆凡又问：“容我冒昧地猜测一下，你的朋友应该是一位女性？”

    楚楚原本就又大又圆的双眼现在瞪得更大更圆。

    陆凡继续说道：“你的朋友被困在洞里，是否与传说中的‘落花洞女’有关？”

    楚楚皱眉道：“我喜欢聪明人，但不喜欢太聪明的人。”

    陆凡说：“既然坐下来谈生意，那就应该把各方面的情况和细节谈深谈透，这样对双方都有好处。你觉得呢，楚楚小姐？”

    楚楚又瞪眼瞧向陆凡，陆凡迎着她的目光，不卑不亢。

    最终，楚楚吐出一口气，身体也放松下来，有些懒洋洋地说道：“好吧，那就谈谈。我有个很要好的朋友，叫紫凝，今年刚满16岁，在我们湘西寨子属于成年……”

    却说美貌而年轻的紫凝有一天帮家里采药，回来之后就不吃不喝，精神恍惚，时而喃喃自语，也不知在说些什么，浑身透出一股沁人的芳香，整日收拾妆容，还自己给自己做了一套鲜艳华丽的嫁衣……