
    郭乐儿看向陈梦龙说：“我选择灭鬼。”

    陈梦龙“唔”了一声，看向陆凡，征求他的意见。

    陆凡摇头表示没有意见，毕竟你入股了，你也是“心缘堂”的老板，在客户面前尊重你就等于尊重店子形象，再者看你那么主动，很有些“醉翁之意不在酒”的意思，那就以你为主，我也乐得清闲。

    只听郭乐儿问道：“不知道‘灭鬼’的费用是多少……那个，我们在酒吧驻唱，虽然收入不少，但是我这个人存不下钱来，所以手头也……”

    说着说着居然害羞得俏脸儿通红起来。

    陈梦龙心中一动，拍着胸脯说：“没关系，先把事情搞定，到时候会给你友情价的――刚才不是已经喝过酒了么？”

    郭乐儿笑说：“谢谢。那……接下来要怎么做呢？”

    陈梦龙道：“说说你最近一次遇到灵异事件的大致情况。”

    郭乐儿邀请陆陈二人在自己朋克风浓郁的客厅就坐，从冰箱里翻找出几罐啤酒丢给他们，自己拉开一罐喝了一大口，然后说：“前天，我在小区附近夜跑――我有夜跑的习惯，晚上没有演出的时候我都会跑一下――跑着跑着就……”

    小区附近有个公园很适合夜跑，道路平整，树木茂密。

    郭乐儿在没档期的时候就会去跑一下。

    跑步是一项有氧运动，是富有韵律性的运动，可以燃烧脂肪、让肌肉线条变得更流畅，增强和改善心肺功能，促进新陈代谢，延缓衰老，调节心理和精神状态。

    研究表明，夜跑效果超过晨跑。夜晚空气较白天清新，氧气多。而相对于夜跑，由于晨起人体刚刚苏醒，体内的脏器官还未进入状态，所以晨跑对于心血管功能比较脆弱的人来说有一定危险，而经过一天的工作，人的体能逐步适应释放，因此在夜间跑步身体更容易适应运动节奏。

    郭乐儿很喜欢夜跑，它增强自己的体能和心肺功能，对于自己演唱劲爆摇滚、飙高音在用气方面很有益处。

    这天晚上不用去酒吧演唱也没有其他活动，她就到公园夜跑。

    由于此前网上频曝女性夜跑遭受侵害，她穿得比较保守，运动长衣长裤，不露肉，显眼的亮色，还随身背了个“防狼喷雾”，也不往太偏的地方跑。

    跑跑跑。

    跑过了疲劳点，渐渐开始兴奋起来。

    科学表明，跑步时大脑确实会释放一种叫作内啡肽的化学物质。内啡肽与人的情绪变化有联系。在跑步的过程中，内啡肽进入大脑与情绪有关的边缘区和额前区。柏林大学的亨宁・伯歇尔说：当人们沉浸于爱情，或听到令人欢快的音乐，脑边缘区和脑额前区就被激活。跑步者体内产生了内啡肽，因此就有相似的兴奋感觉。这就是为什么运动员和许多运动爱好者在跑步时感觉很“爽”、就好像服用了改变心情的药物的原因。

    然而就在这时，郭乐儿忽然感觉到一股寒意。

    明明身体已经跑得发热发汗，而且夏天气温本就不低，为什么会……

    下一刻她就有了更奇怪的发现。

    明明是很熟悉的公园道路，竟变得如此陌生。

    陌生得诡异。

    没有行人，没有路灯，光不知道从哪里来，到处阴森森。

    平坦的砖石路变成了崎岖不平的土路。

    整齐的垂柳和梧桐，变成了枯藤老树和盘根错节的怪木。

    完全不知道这儿是哪里。

    一个小公园怎么会有这样一种地方？

    正在郭乐儿彷徨的时候，就听见有人叫自己的名字：

    “郭乐儿……”

    “郭乐儿……”

    “乐儿……”

    感觉很古怪。

    就是声音和语气上古怪。

    但又说不出具体哪里古怪。

    郭乐儿瞬间想到了很多可怕的传闻和恐怖故事。

    毛骨悚然。

    她想要逃跑，但是不知道跑去哪儿。

    她认为这种时候不应回头去看，但却忍不住回头，因为那呼唤声似乎有一种魔力。

    当她回过头，眼前立时一黑，失去了意识。

    记忆也断片了。

    “……醒来后，我发现在自己躺在自己的租屋自己的床上，身上只穿着……只穿着内-衣-内-裤，我记得这和我之前所穿的并不是同一套，因为款式比较……那个，独特，我一般不穿，可是却诡异地出现在了身上……而且，从昏迷到醒来之间起码有七八个小时，这七八个小时的记忆我居然一点儿也没有……我害怕极了，所以到网上寻求帮助。”

    郭乐儿说完，身体有些瑟瑟发抖。

    陈梦龙面无表情、一本正经地坐在那里听，但是陆凡却看得出他双眼里闪射出兴奋的光芒，尤其是在听到关键词“内-衣-内-裤”的时候。

    不过陆凡没说什么，反正这单业务就以陈梦龙为主。

    只听陈梦龙轻咳一声问道：“这种情况之前也有出现过是吗？嗯，我指的是……那个，内-衣-内-裤……醒来后发现内-衣-内-裤和之前穿的不同的这种情况。”

    郭乐儿俏脸儿有些红，不知道是因为酒精还是因为害羞的关系，她灌了一口酒，表情又变得满不在乎，说：“有的，夜跑的时候突然失去意识是第一次，内……内-衣-内-裤离奇被换掉已经有过几次……这种情况好像是从我搬进里才开始的……”

    陈梦龙点点头说：“好，我清楚了。我想就这样，今晚试着把它引出了……嗯，我指的是那个鬼。”

    郭乐儿问：“怎么引？”

    陈梦龙看着她，说了两个字：“夜跑。”

    ……

    ……

    接受陈梦龙的建议，郭乐儿换上运动短袖t恤和运动短裙，出门夜跑。

    这装扮凸显出她的奥妙身材，尤其是一对结实匀称的长腿，格外性-感。

    本来郭乐儿说，女孩子晚上这种打扮出去很危险的。

    陈梦龙却说，越危险越好，引鬼岂有不冒险的道理？再者还有我们两个人跟着你呢。

    郭乐儿说，万一你们两个就是坏人呢？

    陈梦龙笑说，如果我们两个就是坏人，现在还不已经把你那什么了吗？

    郭乐儿被说服了，以青春性-感的穿着到附近公园夜跑……