
    穿山甲夫妇嘴都歪了。

    天呐！

    南红！

    那么大块的南红啊！

    南红，全称南红玛瑙，古称“赤玉”“赤琼”，质地细腻油润，是华夏独有的品种，产量稀少，古人用之入药，养心养血。今天的南红玛瑙，已经和和田玉、翡翠形成三足鼎立之势。

    这块毛料石块是穿山甲夫妇钻入甘肃迭部某古墓群中盗墓时顺手带出来，因为它当时被装在一个华丽无比的檀木箱子里，而箱子是随葬品之一……带回来之后，夫妇俩研究来研究去没研究出端倪，就随便摆放在货架最靠里的位置压一下。昨天老板娘还提出要把石头扔掉免得占位置，因为临时有点儿事情给忘了，结果今天……

    5800真的真的是卖少了。

    甘肃迭部的南红被称为“甘南红”，一般认为甘南红的质量是南红中最好的。

    看那纯正浑厚的色彩，锦红，红艳如锦，红、糯、细、润、匀，极品，极品玛瑙啊！

    “小哥，这块南红是你的吗？我出价20万，卖给我怎么样？”

    “我出50万！”

    “80万！”

    “你们也太没诚意吧！小哥，我现在就可以付给你130万，怎么样？”

    穿山甲夫妇简直气得肚子疼。

    但对于不菲的出价，陆凡只是笑着作了个四方揖，向大家说：“谢谢各位，但这东西不卖，我自有用处。”

    “唉……”欲购者都很失望，由衷叹息。

    待众人散去之后，陆凡支付了解石师傅王师傅800元的工钱，将南红玛瑙小心地打包并带走。

    穿山甲夫妇追上去想要纠缠，却被道士和尚回头四只眼睛一瞪给吓住。

    最终，陆凡笑笑，拿出以“心缘堂风水清洁事务所”名义印发的名片递给它们，说：“以后有好东西记得联系我。”

    ……

    ……

    回到家，陆凡立刻打电话给胡寻逸，想问问他的人脉当中有没有玉器加工方面的大师。

    胡寻逸想了想，说：“我认识一位玉石老板，他应该认识玉器加工师傅，我帮你问问吧。”

    胡寻逸效率很高，很快就帮陆陈联系上了那位玉器加工师傅。

    陆凡将那块400克左右的南红交给加工师傅，让他照着自己的设计图制成佛珠珠串。

    加工师傅啧啧称奇，他也没见过这么大这么完整的一块南红玛瑙，由衷觉得在职业生涯里能接触到这么好的原材料实在非常幸运。

    一周之后，取货，得到了一条108颗佛珠珠串。

    108颗，颗颗都是锦红、细糯、匀润的南红玛瑙。

    色正，精致，极美。

    陈梦龙爱不释手。

    他说，佛教当中，珠数一百零八颗表示求证百八三昧而除百八烦恼。

    每一颗佛珠都有自己的含义，比如首楞严、宝印、狮子游戏、妙月、月幢相、出诸法、观顶、毕法性、毕幢相、金刚……无心、净灯、无边明、能作明、普照明、坚浄诸、污垢明……生行、一行、不一行、妙行、达一切有底散……净相、破相、一切种妙足……

    虽说南红的色彩太鲜艳，大老爷们随身戴着有些不合适，但陈梦龙说，南红玛瑙被认为是佛教七宝之一的赤珠（赤真珠），有“戒定慧”之功效，即指持戒、禅定心境、增长智慧。

    陈梦龙简直太喜欢陆凡给自己搞的这一件“南红珠串”的，他把玩良久之后，一本正经地看着陆凡说道：“如果你是个女人，而且不难看的话，我想我会爱上你……”

    陆凡赶紧退后三步，骂道：“奥槽，变-态，滚蛋！”

    陈梦龙依然一本正经地说：“真的，这是我的心声。”

    陆凡干呕了两下，说：“我踏玛德什么时候日-了-狗，居然被一个和尚表白……”

    陈梦龙笑笑，没再说什么，却暗暗下定决心，你用心待我，我自也会用心待你，水里水里去，火里火里去。

    陆凡似乎看都不想看陈梦龙一眼，皱着眉头说：“那珠串作为工艺品已经完成，但作为法器还未完成，接下来要怎么搞，就随你了，反正答应你的事情做到，往后就跟我没关系了。”

    陈梦龙笑说：“晓得晓得，开光、加持什么的我自己来。”

    ……

    ……

    之后的一周。

    陆凡依然每天锻炼、修炼、画符，不过却抽出了大部分时间，利用制作佛珠珠串的剩余材料亲自动手制作器件。

    亲自设计、打磨、造型、雕刻……

    这对他来说不难，毕竟他是一名符箓师。

    一般人认为符箓师就是用毛笔蘸朱砂在黄纸上写写画画。

    其实不然，符箓制作，除了制作纸符，也制作其他材料的符，比如桃木符、枣木符、玉符、铜符、金符、符印等等。

    所以，陆凡也懂制器。

    他用了大约一周时间制作出两只月形耳坠。

    南红材料的月形耳坠，那就是红月耳坠，上面刻有隐浅的符纹，暗含玄妙法力。

    他打算与皇甫心燃再次见面的时候送给她。

    却不知何时能够再见。

    制作耳坠的这段时间，陆凡的心越来越平静。刻刀一刀一刀下去，他的手越来越稳。

    这，也是一种修行。

    然而，每当想起皇甫心燃，他仿佛道行全废，心境依然乱成一团麻。

    陈梦龙也是心很乱。

    他找不到郭乐儿了，对面房间不在，之前驻唱得酒吧也不在，电话不通、信息不回。

    陈梦龙觉得郭乐儿就是在躲着自己。

    既然如此，那就算了，当做是泡妞失败。

    胜败乃情场常事。

    只不过郁闷肯定要郁闷一阵子了。

    日子一天天过去，“心缘堂风水清洁事务所”终于开业。

    公司牌子是胡寻逸让助理提前订做，头一天就送来了，今天正式挂牌。

    本来陆凡想低调一点，请几个要好的朋友，随便开开门、挂挂牌、剪剪彩，意思意思就完。

    可是没想到，胡寻逸却动用自己的交际圈子，为陆凡请来一群商界大拿捧场。

    只不过那些大拿全是冲胡总的面子来的，即便有几个相信风水运势的，在见到主要业务人员竟然是两个嘴上没毛的年轻人之后，都感觉很失望。

    同时也很想不通，胡总这么捧他俩是图个什么。

    总之，表面是很热闹和谐的，大亨们都客客气气，打过招呼送过礼，便各自组成各自的小圈子交谈喝酒吃东西。

    ——开业典礼办成冷餐会的形式，准备了糖果、点心和酒水。

    本应是主角的陆凡和陈梦龙被晾在一边，颇为尴尬……