
    孟小芳一把抢过陆凡手里的扫帚，说道：“让我来让我来。”

    陆凡笑了笑，也乐得清闲。

    看着孟小芳忙活，便问她：“小芳，你今天不用上班？”

    孟小芳说：“我辞职啦，今天一早辞的，你这边要是不收留我，我就得饿死了……“

    陆凡惊道：“啊，你说真的？”

    孟小芳瞥了他一眼说道：“真的啊，骗你是小狗！”

    陆凡心道，小芳真的有所变化了呢，从前是怯怯懦懦的村里姑娘，现在是有自信有主见的城市丽人，不过，既然她放弃了人人艳羡的大公司工作机会跑到这么个小微企业来帮自己，自己岂能亏待了她？

    陆凡笑说：“那好，你到我这儿，待遇至少比以前翻一番，并且逐年增加，提成、奖金、培训以及公费旅游等各项福利不能少。”

    孟小芳嫣然一笑，美眸弯弯如月儿：“就等你这句话呢。”

    陆凡当即叫来陈梦龙开了个小会。

    会上明确岗位职责：胡寻逸，董事长，统筹公司发展；陆凡，总经理，负责公司行政及业务工作，协调公司内外事宜，兼顾业务；陈梦龙，副总经理，待遇同总经理，负责公司行政及业务工作，协调公司内外事宜，兼顾业务；孟小芳，行政办主任兼财务总监，负责公司办公室工作及财务室工作，兼顾公司在线上线下的推广传播。

    胡寻逸没到场，他之前就已经将人事权交给陆陈二人了，不过陆凡还是在会后进行了电话汇报，以示尊重。

    孟小芳在旁记录，并形成正式文件。

    她此前在皇诚集团的天元大厦做过前台接待，迎来送往、随机应变能力不差，还接触过文员工作，掌握各类材料处理技能，同时自学参加会计师从业资格考试，并取得了初级职称。

    所以，当陆凡问她能不能经得起公司的信任与重托时，孟小芳自信满满地说：“请让我尽力试试！”

    拉起队伍好干活，心缘堂风水清洁事务所正式开始营业。

    下午时分，来了一男一女，是孟小芳接待的。

    男子说要找陆凡。

    孟小芳例行询问道：“先生您好，请问有预约么？”

    男子摇头，说：“麻烦你告诉陆凡，就说段潇找他。”

    一分钟之后，段潇和刘影坐在了陆凡的办公室。

    刘影打量这间装潢风格简明时尚的总经理办公室，笑赞道：“哟，混得不错嘛。”

    陆凡将茶水放到二人面前，谦虚道：“过奖过奖。”

    看了段潇一眼，又说：“两位此来……莫非是组织不让做生意？”

    段潇笑说：“没那回事，龙魂的政策很宽松，在完成好任务之余，只要不违法犯罪、有伤风化，你想做什么都可以。再者说，你这样的店，能帮助更多人驱邪除秽，值得提倡。我们今天就是来看看。”

    刘影附和道：“听说你昨天开业。居然没请我们，过分！”

    陆凡连忙笑着赔罪：“莫怪莫怪，这不是怕你们忙嘛……以后有空常来坐坐。”

    段潇点点头道：“今天来找你，还有一个事儿。“

    陆凡心说，我就晓得没那么简单。

    段潇说：“组织有安排，往后，我常驻深城，小影常驻珠海，你就留守广城，平时加强联系，有事一定要互相通气。”

    陆凡说：“明白。”

    送走段刘二人之后，陆凡、陈梦龙、孟小芳就到附近随便找了家馆子吃晚饭。

    吃过饭，打算再开两个小时店就打烊回家休息。

    然而没什么客人，毕竟做这种生意就是“半年不开张，开张吃半年”。

    三人喝茶聊天斗地主。

    临关门的时候，却来了人。

    不是别人。

    却是荔枝姐姐安之荔。

    安老师穿得比较朴素，但是知性气质很棒。横条纹针织衫、卡其色纱裙、坡跟淑女鞋，背个波点小挎包，给人的感觉上身硬朗、下-身用蓬蓬的薄纱柔化，突显苗条曲线的女人味。

    只不过气色略为憔悴，虽施淡妆，却也掩盖不住。

    陈梦龙请安之荔在会客厅的沙发上坐下，孟小芳立刻端上一杯茶水，陆凡问：“安老师，这么晚了，您有什么事儿吗？”

    安之荔眼睑低垂，默然不语。

    陆凡与陈梦龙、孟小芳面面相觑，过了一会儿，又道：“安老师，您是不是有什么困难，尽管说出来。虽然在学校里你是我的老师，但所谓术业有专攻嘛……我能帮的尽量帮。”

    安之荔抱着茶杯，又沉默了一会儿，说道：“我……我想见国华，你是不是知道他的情况。”

    她似乎在问大家，但是眼睛只看着陆凡。

    陆凡明白她说的“国华”是指“吴国华”，她曾经的未婚夫，为邪恶赶尸匠沈天阳所害、炼成铜尸，后来沈被龙魂缉捕，铜尸及一干僵尸也被带回，结果段潇说铜尸出逃，至今下落不明。

    这要怎么回复她？

    陆凡有些头大。

    好在安之荔没有逼问，而是开始眼神迷离地讲述起自己这一段时间以来对吴国华的思念。

    她没有刻意煽情，语句平平、语气清冷，讲得似乎有些前言不搭后语、断断续续，但还是让孟小芳在旁边听得伤感落泪，频频用纸巾擦拭眼角。

    陆凡不知道该如何安慰。

    倒是陈梦龙双手合十，低宣一声佛号，说道：“假借四大以为身，心本无生因境有。前境若无心亦无，罪福如幻起亦灭。这世间所有遗憾都是没能好好说声再见。女施主，过去让它过去，来不及，从头喜欢你。白云缠绕着蓝天，如果不能永远的走在一起，也至少给我们怀念的勇气、拥抱的权利，好让你明白，我心动的痕迹……”

    这么一段长话说下来，陈梦龙连眼睛都不带眨一眨，非常认真。

    陆凡双眉一挑，内心吐槽，我勒个去，这啥玩意儿？这一段话分成三句，第一句是过去七佛之一的毗舍浮佛的佛偈；第二句是文艺电影风格的对白；第三句是《心动》的歌词……

    然而，孟小芳俏脸儿露出一副崇拜的表情，安之荔也若有所悟地对陈梦龙说：“禅师，我心里好苦，请您帮帮我。”