
    落地后集合。

    找准方向前行。

    没一会儿就看到了那棵标志性的大树。

    苍苍翠翠，亭亭如华盖。

    转过大树，到了背阴坡地，那能容一辆小轿车通过的溶洞口子就在那里。

    藤蔓拨开，里面漆黑幽深，诡异得很。

    陆凡说：“胡总，我个人建议你留在洞外，两位保镖大哥也留下，我、老陈和楚楚小姐进去，发生什么也好有个策应。”

    胡寻逸知道他这是委婉地劝自己不用冒险，也清楚自己的能力，那种地方去了只会成为累赘。

    于是看向楚楚，征询她的意见。

    楚楚很直接地说：“留下吧，你们三个进去会拖后腿，不进去还能有个照应。”

    保镖不服，胡寻逸说：“那你们千万小心。”

    陆凡拿出糯米来分发。

    这是他事先准备好的，亲自精挑细选、不掺杂一粒大米的。

    楚楚赞赏地看了他一眼，身为湘西本地民族，自然知道糯米可以治尸毒、克尸毒，同时也克制各种阴邪。

    端阳节即“五毒日”，吃糯米包的粽子的习俗就起源于荆楚三湘一带。

    至于要问为什么……这个世界上很多东西都不是能够用科学来解释的。

    糯米是糯稻脱壳的米，在华夏南方称为糯米，而北方则多称为江米。是制造粘性小吃，如粽、八宝粥、各式甜品的主要原料，也可以蒸着吃作为主食，很粘牙，但是很香。南方人认为常吃糯米饭有利于肌肉紧实、增加力气、干活有劲儿，所以比较喜欢吃。

    确实，糯米含有蛋白质、脂肪、糖类、钙、磷、铁、维生素b1、维生素b2、烟酸及淀粉等，营养丰富，为温补强壮食品，具有补中益气，健脾养胃，止虚汗之功效，对食欲不佳，腹胀腹泻有一定缓解作用。

    如此这般。

    然而，当它以生米的形式撒到僵尸、精怪等阴邪之物的身上时，却能够令这些东西全身烧灼溃烂，起到克制作用。民间阴阳术认为，糯稻在成长过程中吸收太阳精华最为充分，属阳，便是阳刚克阴煞的道理。至于科学的解释，无从解释。总之很神奇。

    胡寻逸和两个保镖也分到了一些糯米。按照部署，他们就留在洞外应援。

    陆凡、陈梦龙和楚楚则提着强光手电筒进洞探查。

    队形为：楚楚在前领路，陆凡居中，陈梦龙殿后。

    外面是明亮的白天，然而一走入洞中没二十米，整个空间就黑暗如夜。

    气温也比外面有所升高，好像进了温室大棚一般。

    这是一个喀斯特地貌形成的溶洞，洞高将近三米，洞壁上都是石灰岩，触手感觉很干燥。

    为堤防溶洞主人的诡异手段，楚楚拿出了一些槟榔给大家放在嘴里嚼，说是槟榔提神醒脑。

    楚楚的槟榔虽然经过腌制，但味道依然又辣又苦又涩。

    陈梦龙嚼上两口，眼泪就下来了，“呸”地吐掉。

    陆凡还好，憋着气地咀嚼。

    楚楚却似嚼得很爽，跟嚼山珍海味一样，面带微笑。

    不过当陆凡问起山神的具体情况，楚楚就变得一脸严肃了。

    她说：“山神真的很强，当然可能也跟我只懂养蛊下蛊、攻击力不行有关。我知道，洞子里的危险系数很高，你们若是现在反悔，大可转身出洞。尽管我很想救我的朋友，但我也不想勉强任何人。”

    陈梦龙说：“答应女孩子的话说出口怎么能够反悔，反悔了还算什么男人？对么老陆？”

    陆凡点头说：“这是从认识你到现在，我听过你说的最有气质的一句话。”

    楚楚目光闪动，却没有过多表示，只说了三个字“多谢了”，便埋头前行。

    几分钟以后，出现一个岔口。

    陆陈二人等待楚楚发表意见。

    楚楚说：“我上次好像是走了右边，结果连山神的面都没见到……这次走左边试试？”

    陆陈二人没有反对。

    选择左边，继续前行。

    继续前行……

    洞子里越来越黑，越来越安静。

    黑是那种粘稠的黑，仿佛泥沼，能够把强光手电的光亮也吞噬掉。

    静也是一种诡异的静，好像静得让人产生奇幻的听觉，总感觉有人在耳后窃窃私语，可回头一看却什么也没有。

    每个人的心头都是毛毛的，手足冰冷。

    山神洞主，说白了也就是山精鬼怪。

    妖孽精怪出没之地也必有诡异。

    陆陈楚三人虽然都有着各自的能力，但是对于未知产生恐惧是人之本性。

    那种将来未来的危险简直能把人折磨疯。

    还不如痛痛快快正面干一架！

    走了大约十分钟，遇到一个三岔口。

    楚楚挠头说：“我没走过这边……”

    陆凡说之前往左就一直往左吧。

    陈楚没有其他建议，只有同意。

    走着走着，前方突然传来古怪的声响。

    很突兀。

    所有人心子一紧，立刻停住脚步，端起强光手电筒往声源处探照。

    光亮所及之处，有一道黑影倏然横空跃过，往更深处快速而去。

    脚步声若有若无。

    “追！”陈梦龙低喝一声，率先往前冲。

    陆楚二人紧随其后。

    一时间，甬道里声响凌乱，回音不绝。

    追出一两百米，前方的空间豁然开朗。

    不知不觉，一个面积将近一千平方米的大厅呈现在眼前，钟乳石林立，大面积卷曲石洁白如玉、晶莹透明，绒毛状的、针状的、管状的、滴状的，悬垂的、横生的、竖长的，纤细精巧的、奇形怪样的、比比皆是，着实让人叹为观止。

    本以为就只是个小土洞，没想到却是如此大型的一个溶洞，好好开发一番，怕是可以黄龙洞、织金洞、燕子洞等风景名胜区一争高下。

    一跑进这奇幻的钟乳石大厅中，三人纷纷收住脚步，滴滴答答如琴瑟般的水声回响一下就变得很明显。

    大厅旁侧还有清澈的伏流。

    两把强光手电四处照射，却再也没有瞧见那道黑影的存在。

    陆凡却注意到，这大厅的地上有一些印记，好像是野兽留下的，仔细瞧，应该是很大型的野兽。

    “啊呀……”