
    陈梦龙带伤连续使出“三十二身相”中高难度、大威力的身相，迫得极阴极煞韩思茹退了四步。

    但也仅仅是四步。

    四步之后，反击便至。

    一爪，破去了陈梦龙所有攻击，什么各种身相统统破掉。

    接着又一爪，抓向陈的脑袋。

    陈梦龙伤势迸发，胸腹间狭长的口子突然间黑气翻腾，血液也渗出来，却不是鲜红，而是呈现紫黑。

    他浑身乏力，腿也抽筋，这一爪避无可避，眼看就要被抓中、脑袋瓜像西瓜一样爆裂、红的白的骨血脑浆溅一地。

    鬼爪的风压吹得他眼睛都快睁不开了。

    说时迟那时快，半空之中飘下来一张皱巴巴的紫色符箓，准确无比地落在极阴极煞韩思茹雪白光洁的额头上，黏住。

    那如同魔神临世的女鬼忽然像一架失去动力的机器，如木偶一般停止了下来，手爪伸着，距离陈梦龙的顶心只有十厘米。

    “老陈，躲开！果果，快回来！”

    此时传来陆凡的大喊。

    陈梦龙心中警兆忽起，也不多问，更不停留，拿出最后的意志与气力，捂着伤口，三步并作两步就往远处跑去，摔倒了，滚也往远处滚。

    只听陆凡高声念诵道：“甲寅大将，云霆天宗。神符命汝，常川听从。妖邪魔鬼，雷斧不容。急急如律令——敕！”

    随着一声“敕”令出口，四野晦暗。

    从大大的落地玻璃窗往外看，原本平静的天空中乌云翻滚，仿佛女人的脸瞬间就变了。

    霎时，一道肉眼所不能跟随的紫色闪电从很远处某团不知名的阴云朝这边劈过来。

    当真就如一把巨斧。

    整栋别墅从屋顶到中间楼层地板都被劈开一个大洞。

    碎石木渣迸溅。

    紫电穿越一切，直接击中目标！

    轰——

    当极阴极煞韩思茹浑身冒起火光青烟的时候，整个空间被一声震耳欲聋的雷鸣炸响充斥。

    这威势庞然犹若天地之怒。

    陆凡举着柳木牌，再度催促到：“果果，进来，进来……”

    这道雷，是至阳至刚至烈的属性，果果为鬼物、为阴体，即便没有被直击，但受到震动和波及，也难免要大伤本元。

    果果知道紫雷威猛，也听到了陆凡的呼唤，奈何在打斗中灵体已受损，反应和速度大打折扣，返回的动作终究是慢了一步……

    陆凡看到她向着自己飞来，可爱的小鼻子小嘴巴大眼睛都在流血，表情痛苦，令人心疼。

    但是来不及多说什么，果果已经钻入了柳木牌中。

    空气中还游离着弱电流。

    噼噼啪啪。

    苏雨绮感觉身上的毛发根根竖起，就像在冬天很干燥的时候脱毛衣一样。

    刚才还在旁边令狐秋宇已不见了踪影。

    陆凡摸了摸柳木牌，看着那个一动不动、还在烟雾缭绕的极阴极煞韩思茹，浑身酸软，一屁股坐在了地上。

    陈梦龙慢慢慢慢走了过来，在他身旁躺下，有气无力地说：“老陆老陆，深藏不露啊！极阴极煞，可是比摄青更猛的大boss了，啧啧，居然被你个牛鼻子小道一道符箓给报销了！哎我说，你怎么不早点儿拿出来？”

    烟雾渐渐散去，女鬼委顿在地，身影轮廓虚化，几近于无，似乎一阵风就能把她吹散。

    陆凡长叹一声，说道：“那道‘甲寅文章引雷符’我至今也没本事画得出来。是下山之前，师父他老家给我藏在身上保命用的，说不到万不得已不能拿出来。‘引雷符’极难制作，即便是师父他老人家年轻时候，画这一道符也需耗费一年时间，现在老了，恐怕前前后后要花两到三年不等。”

    陆凡虽然有些心疼那道压箱底的保命符箓，但是打败了极阴极煞、保住大家的性命，也不算浪费。

    陈梦龙惊道：“两三年，我的天……哎哟……”

    他一激动，牵扯伤口，疼得直冒冷汗。

    陆凡拿出几道“灵宝却灾解厄符”和“灵宝生息符”，给陈梦龙贴一套，也给自己贴一套……

    这时，令狐秋宇冒了出来，叫唤道：“奥槽，好险好险，刚才要不是我反应够快躲了起来，只怕要被那道紫雷震掉至少三年的修为啊！”

    陆凡暂时不愿动弹，就招呼令狐秋宇过来，先给他两套“灵宝却灾解厄符”和“灵宝生息符”，让他去分别贴在苏雨绮和苏雨妮的身上，再把所有的“灵宝却灾解厄符”拿出来让他给在场还有气息、只是因为阴煞之气入体而昏迷的幸存者贴上。

    待得全部贴好，陆凡就开始盘膝端坐、念咒施法，一并治疗。

    屋内一时符光闪烁。

    女鬼韩思茹的阴煞之气不是盖的，绵延难去，符箓之力在各人身上与其展开较量，众人表情各异。

    陆凡心中惦记着极阴极煞还未彻底解决，没等伤势愈合三分之二，感觉能行，就请令狐秋宇扶自己起身，然后走到那个已经相当于一抹虚影的女鬼身边，说道：“想来你生前是命苦之人，死后堕入怨邪之道。这人世已非你该停留之地，魂归魂，土归土，早日踏上黄泉路……”

    他这是在给她最后一次机会，不想她落个魂飞魄散的下场。

    女鬼十分虚弱，又对陆凡刚刚的雷符一击非常忌惮，但却没有听从他的话自行散去，而是有些凄惨有些可怜地颤声说：“我不甘心……我不甘心……”

    陆凡叹道：“痴念害人，更会害己，就让贫道送你往生吧。”

    接着念起了“救苦往生咒”：“太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者生。枪诛刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡。债主冤家，叨命儿郎。跪吾台前，八卦放光。湛汝而去，超生他方。为男为女，自身承当。富贵贫贱，由汝自招。敕就等众，急急超生！敕就等众，急急……”

    他既是在为女鬼韩思茹超度，也是在此番死在现场的亡魂超度，然而咒语还未念完，忽生一变！

    本已随着“往生咒”身影越来越虚淡的女鬼，下一刻即将如烟消如云散，却在刹那间像火箭一样冲天而起，然后在半空中一折，倒飞向门外，仿似被人牵扯的皮影。

    陆凡大惊……