
    苏雨妮后背流血，人却向前倒去。

    陆凡伸手一把揽住她的身子，轻轻放低，说道：“雨妮，你要振作一点，你会没事的！容我先将此间之事解决，再送你去医治。”

    苏雨妮浑身无力，已经说不出话来。

    陆凡招来果果，让她看顾苏雨妮。

    ——果果虽然灵体变虚，但是还不算太糟。

    然后，站起身，持着熊熊燃烧的“明阳剑”，大步走向红衣女鬼。

    极阴极煞红衣女鬼韩思茹为陆凡的气势所慑，飘退数米，随即又狂笑起来：“哈哈哈哈哈哈……我只不过打伤你几个朋友，你就已经这样了……那我的痛苦你可知道？生前受人蹂躏，死后有冤不能伸，变作孤魂野鬼四处飘荡，见到亲人朋友，无法触碰，说话他们也听不到……他们失去了我，而我也永远失去了他们，那是怎么样一种感受，你懂不懂……”

    陆凡暴喝道：“闭嘴，有话去跟阎王爷说吧！”

    “明阳剑”挥动，斩向对方脖颈！

    红衣女鬼急退。

    陆凡一剑落空，上步再斩。

    红衣女鬼似乎不敢直撄其锋，再退。

    陆凡再上，再斩。

    红衣女鬼退到楼梯脚，忽然狂叫一声，扬手，以阴煞之力将躺在地上数具死尸与昏迷的活人身体提在半空，挥手砸向陆凡。

    陆凡此时全神贯注，丝毫不为所动，脚踩禹步，以踩九州之势躲过了那一具具的尸体和人体，闪转腾挪，从缝隙间穿了过去，出手一剑，刺入女鬼小腹！

    这一剑，含怒而发，气力和道力均已用足。

    他是真的怒了。

    伤害我的朋友，无论什么鬼，我都要将它灭掉！

    同时陆凡也保存着一些理智。

    他知道，极阴极煞极为厉害，一旦给她机会，她绝对比大规模杀伤性武器更恐怖，能将一城化作鬼域。所以，必须趁着她现在初变极阴极煞、未能很好地掌握自身力量之际，一鼓作气、毫不留情地将她灭杀，否则后患无穷！

    陆凡刺中红衣女鬼，脚下不停，一直将她推到墙角，并不停地催豁道力通过“明阳剑”压制对方。

    化为极阴极煞的女鬼韩思茹苍白的脸上首次露出了痛苦的表情。

    身体被刺破，阴煞之气被阳火灼烧，这都令她苦不堪言。

    原本俏丽的脸庞开始不断扭曲、不停翻动，时而变得皮开肉绽，时而变得血肉模糊、时而变得白骨森森，时而变得娇媚如花，时而眼呈黑洞、嘴巴裂得巨大露出鲨鱼般密密麻麻的利齿……

    总之十分恐怖！

    陆凡坚守道心，任她双手乱挥、面目百变，只把“明阳剑”插在她的腹部，手握剑柄，疯狂地催豁道力，令剑身之火烧得更旺，烧得以阴煞之气为体的女鬼“噼啪”作响。

    即便女鬼将脸变成了如青莲之清丽的苏雨绮、变成如红莲之倔强的苏雨妮，他也毫不动摇。

    阳火几乎烧遍女鬼全身，她身上的艳红衣裙也渐渐颜色变浅变淡……

    突然，陆凡呆住了。

    他面前出现了一张日思夜想的脸。

    芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。

    态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。

    俏丽若三春桃花，倾诉若九秋之菊。

    眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔，

    ……

    这些诗句都不足以形容她的美。

    皇甫心燃！

    千秋无绝色，悦目是佳人！

    见她对自己巧笑嫣然，陆凡恍惚以为，此前的分离不过一场梦，她其实一直在身边。

    “嗡阿若巴扎呐地！”

    就在这时，一声高亢的佛咒传来。

    幻象如镜子般呛然破裂，碎成一块块，露出真实。

    刚才是陈梦龙见陆凡神情迷惘、似乎着了道，遂强撑着伤痛站起身来，唱诵了一句“文殊菩萨心咒”。有道是，常常念诵文殊心咒，可以增长福德、智慧，还可增强记忆力，辩才无碍，更可消除愚痴，明瞭诸法实相。

    听得一声棒喝，陆凡猛然回神，眼前哪里有半点儿皇甫心燃的影子，有的只是恐怖女鬼。

    陆凡连忙再度催豁道力。

    然而，已经晚了，适才几秒钟的恍惚，让红衣女鬼有了可趁之机。

    阴煞之气爆发，陆凡被冲得倒飞出去，摔出十几米远。

    勉强爬起身来的时候赫然发现，手中空空，“明阳剑”竟已熄灭。

    反观红衣女鬼，她的红色衣裙又恢复了鲜艳如血的红，小腹处的那个破洞也在自动填补，片刻之后已看不出一点儿瑕疵。

    陆凡一瞬间全身是汗，只因阳火大大损耗，体虚冒汗，同时内心也近乎崩溃。

    苏雨绮、苏雨妮和令狐秋宇看到这种情形都已经感到绝望。

    “喂，老陆，还有招吗？”陈梦龙捂着伤口问道。

    “没……”陆凡只答了一个字就住口，脑中忽生闪念。

    用那个吧……

    看来也只有用那个了……

    他大喊道：“还有一招，但是需要一点准备时间！”

    眼见着红衣女鬼凶神恶煞地扑过来，陈梦龙将缠在右臂上“南红佛珠”又紧了紧，带伤悍然上前，嘴里说：“老陆，你可得快点儿，我估计我撑不了多久！”

    小鬼果果飞身过来与陈梦龙并肩，奶声奶气但却十分倔强地说：“果果也来帮忙！”

    陈梦龙虽然不忍，但却没有阻止，赞了一句：“好果果！”

    一个佛门弟子一个小鬼娃娃同时迎向极阴极煞韩思茹。

    韩思茹一身红裙轻舞飞扬，两只鬼爪似寒光闪电。

    果果窜到她的侧边，挥动粉拳，击打在她腰部……

    凭果果怨煞鬼童的底子，加上跟随陆凡修炼已有一些时日，这一拳所蕴含的的鬼力，便是岩铁也能破为碎渣，一般鬼怪，直接就三魂渺渺七魄茫茫了。

    然而这一拳打在极阴极煞韩思茹的身上，却什么反应也没有。

    最多就是眼角眉梢牵扯了一下，随即又变得面寒如霜，一挥手便将果果打得贴在墙上，缓缓滑落到地，没了动静。

    陈梦龙顷刻暴起，不顾伤势，连着猛使几个“三十二身相”中难度系数较高、威力较大的身相。

    大自在相、无拘泥相、长手足相、多手足相……

    连消带打，迫得极阴极煞韩思茹退了四步。

    但也仅仅是四步。

    四步之后……