
    “慢着！”

    一直默不作声的广通风水咨询公司老板李永忠忽然开口了。

    当下所有人的注意力都转移到了他的身上。

    只见这个精神且笔挺的男子站起身来，看了陆凡和陈梦龙一眼，朗声说道：“之前听人说起，天河城心缘堂风水清洁事务所的两位主事人，虽然年纪轻轻，但却一身好本事，李某便想着邀请来与同行们结识结识，今日一见，果然不同凡响，二位如能入驻广城，实乃广城风水界之福啊！

    “既然见也见了，道也论了，那么李某个人已是心满意足。风水、玄易、青囊、堪舆皆为道，道法自然，大道无形，至于“看八字猜人”，不过是末节小技，胜了也不见得光彩，我们广通就不参与了……”

    他这番话说得冠冕堂皇，其中包含了承认心缘堂在广城落脚的资格，陆凡、陈梦龙站起来冲他拱手为礼。

    与此同时，陆凡不动声色地朝着坐在角落里的刘影瞄了一眼。

    瞧见刘影冲他微笑点头，俏脸儿之上露出一副“你懂的”的表情，陆凡就明白了，广通老板李永忠临阵退出，一方面是因为气恼贾兰、穆海春事先不与自己沟通就妄自做主的行径，另一方面估计也是龙魂方面通过某些渠道给他施加了压力，后者应为主要原因。

    李永忠把话说完、与陆陈二人回礼之后，便坐下喝茶嗑瓜子，完全一副事不关己高高挂起的模样。

    贾兰脸色骤变，一张浓妆艳抹的面庞变得十分难看，瞧向穆海春。

    干瘦老人冷哼一声，说道：“‘推算八字，进而识人’虽说是末节小技，但凡事以小见大，也是道理。广通瞧不上眼，那也由得广通，我海春源和金易倒还是有几分自信的。”

    贾兰当即道：“好，那就开始吧。”

    现场又是一阵哗然。

    大家都伸长脖子等着看热闹。

    说实话，刚才一番论道激烈归激烈，但是道行不够的没一个听得懂，这回测八字识人，高下立见，对于大多数人来说才算是好戏开场，个个提起了兴趣。

    方茂德主持布置，便有服务生开始分发纸条，然后收集生辰八字。

    有的人肯写，有的人不愿，有的人则在观望，一时间厅堂里熙熙攘攘。

    孟小芳没有犹豫，接过纸笔就写，而且写得比较用力，她的生日很好记，希望陆凡、陈梦龙能好运抽中她的。

    倒不是孟小芳不相信陆陈，只是这场面这家伙，气氛太紧张，而且她太想陆凡和心缘堂赢了，如果能抽中自己的，那不就很轻松容易了么？

    这种比试看似公平，其实也有作弊的可能。集福堂、海春源和金易在广城各区开门营业那么久，这里的客人还有一些风水行业从业者，他们手上应该都有档案，无须占卜掐算，只要对照一下，即可验明正身。

    如此，陆陈二人就有些吃亏了。

    过了一会儿，服务生就把十几张写了八字的纸条折叠好收集好丢入一个抽奖箱，交给主持人方茂德摇晃混合，然后叫参与比试的几家人上前抽取。

    这比试有趣，大家有的站起支楞着脖子有的站起，形成强势围观。

    集福堂派了一位姓周的中年风水师，金易还是之前那个许先生，海春源则老板穆海春亲自出马。

    陆凡捅了捅陈梦龙，问：“你有几成把握？”

    陈梦龙把手一摊，说道：“老陆啊，你不能这样吧，好歹你也是主事人之一，刚才那场我搞定了，这场比的是末节小技，再让我上简直是大炮打蚊子――太浪费，该你上了……”

    “心缘堂的，你们谁来？”穆海春、周先生、许先生已经站在抽奖箱旁边，见陆陈迟迟不来，还在交头接耳，方茂德便出声催促道。

    陆凡瞪了陈梦龙一眼说道：“你是大炮，真的假的？”

    陈梦龙说：“当然了。你不信么，要不要脱开来给你验验？”

    陆凡骂了一个字：“污！”

    陈梦龙说：“哎，明明是你先污的！”

    陆凡说：“先污不算污，后污才是污……”

    这时，贾兰笑了，瓮声瓮气地说：“莫非两位并不擅长这八字推算的玄学基本功，不敢来么？那也无妨，便由海春源、金易和我们集福堂三家友谊比赛一场，当作表演，供大家娱乐，也算普及普及易道玄学吧……”

    陈梦龙皱了皱眉，旋即笑道：“善哉善哉，我和陆总刚刚只是在争论要不要上。主要都感觉这么弱智的游戏，还在这里一本正经地玩，好像跟小孩子过家家一样，不如同李永忠李总一样袖手旁观来得洒脱啊。不过既然贾大姐你把话说到这份儿上，我们心缘堂也不能让人以为是露怯，这局就由我们的陆总上去玩玩吧……”

    贾兰直气得脸色一阵青一阵红，青得似铁，红得似烧铁，尤其那一声“贾大姐”，更是给她造成了一千点的伤害。

    而被附带着夸赞了一番的李永忠则面上露出了笑意。

    陆凡暗暗摇头，这和尚的嘴啊，还真是……

    然后在众人的目光中，走向了抽奖箱。

    孟小芳盯着陆凡，一对粉拳紧紧地攥在一起，俏脸儿憋得微红。

    方茂德待陆凡走到近前，将桌上的抽奖箱再次抱起来摇了摇，然后让陆凡、穆海春四人在两名公证人员的监督下从中抽取纸条，当他一声令下，四人才同时打开纸条，开始各自测算起来。

    集福堂的周先生拿出几枚铜钱，对着自己手中纸条上的生辰八字打起了铜钱卦。

    金易的许先生则持着罗盘，配合《五虎遁年上起月表》进行推导。

    穆海春倒似真有本事，纸条打开，不用工具，便手掐心算起来，一双老眼内含精光，不停地扫视在场诸人。

    陆凡则一脸淡然，因为他已经判定出手中纸条，来自谁人之手。

    确实，在他刚一拿到纸条，还未打开、测算那上面四柱八字天干地支的时候，便已了然于胸。

    环视四周，当下朝着宴会厅的角落大步走了过去。