
    当女鬼韩思茹对胖道士露出阴森诡异一笑的时候，他“嗷”地一声，转身就往门外飞跑。

    至此，在场所有人才真正慌了。

    就连茅山宗的道士都被吓得逃跑了，还有谁能对付这个恶鬼，还有谁能保护我们？

    “咯咯咯咯咯……”女鬼笑得阴森，笑得瘆人。

    她向前走出两步，苍白的手爪伸出，对着胖道士隔空一抓。

    奔跑中的胖道士还未跑出门去，那水桶一般粗肥的腰身便横着断成了两截，血和黄油一起飚-射，他就这样分成两段，“砰”“砰”两声重重砸在地上，很快没了气息，流出体外的鲜血和内脏涂满地板和门墙。

    所有人都要吐了，一方面是因为恶心，一方面是因为极度的恐惧。

    ——极度恐惧会导致胃部痉挛。

    女鬼韩思茹似乎对血腥的场面很感兴趣，她一出手，捏爆了瘦道士，再一出手，拦腰斩断了胖道士，面对满眼血红，她开心地笑了，笑得一点儿也不阴森诡异，笑得就好像一个天真烂漫的女孩子，然而，这就是最最诡异的。

    当她用一双白眼看向众人的时候，众人简直要被吓疯了。

    死亡的恐惧席卷每一颗心脏。

    女鬼韩思茹一边面带甜美微笑一边迈步向前。

    大家全都吓得退后，有人还摔倒了。

    祁天命令保镖团将自己紧紧地护在中间，却站在楼梯上不动，因为楼上没路，唯二能离开别墅的正门和后门都在一楼，一楼有鬼！

    “快打电话报警！”祁天喝道。

    保镖领班拿出手机正与拨号，不由大惊：“没……没信号！”

    所有人的手机都没有信号。

    苏雨妮看着自己的手机上画了个小叉的信号格，想起陆凡曾经说过，如果阴煞之气够重，是会影响到电源电信设备的。

    这个鬼怨气太重，所转化的阴煞之气也超级重啊！

    人们开始四处逃窜，想走门想跳窗逃离，然而女鬼韩思茹一挥手，所有的门窗统统关死，无论如何也打不开。

    整栋别墅瞬间变成了封闭的密室。

    只怕下一秒，就会变成女鬼的屠宰场。

    人们只能抱团蜷缩在墙角，如同一只只待杀的羔羊。

    女鬼笑得愈发娇美甜腻，她裙子变红的面积愈发大、还差一点点就全红了。

    她笑着一步步走向那些吓得要死的人们。

    那些人有的磕头求饶、有的默默祈祷、有的哭得不成人形、有的吓得昏了过去。

    但是女鬼韩思茹不为所动，她现在只对杀戮和鲜血感兴趣。

    就在这时，一个人挡在了恶鬼和人群之间。

    苏雨妮咬着牙、握着拳头，尽量不让自己发抖，心中一遍一遍跟自己说，你是将来要成为人民警察的人，你是将来要成为人民警察的人……

    女鬼看着她，笑说：“你想先死是么？没有问题。”

    苏雨妮呼吸急促，颤声道：“韩思茹，你的目标是……是祁天那些人，为……为什么要杀害其他无辜的人呢？”

    女鬼韩思茹笑靥如花：“我高兴。”

    苏雨妮说：“不……不要再继续杀人了！杀人能够消除你的怨恨吗？”

    女鬼韩思茹摇头笑道：“杀人不能消除我的怨恨，我已经死了，我的身体已经被玷-污，我的怨恨永远永远也不能消除！但是，杀人，能让我高兴、让我感到痛快！”

    苏雨妮深吸了一口气，摆出“擒敌拳”的起手式，在立正的基础上，身体向左转的同时，右脚后撤一步，两脚略成“八”字形，屈膝，体重大部分落于右脚；两手握拳前后拉开，左臂弯曲，略大于90度，拳与下颌同高，拳眼向内上，右拳置于腹前（距身体约10厘米）拳面向上，自然挺胸收腹，目视前方。

    她说：“那么，就由我，来阻止你吧！”

    所有人都觉得，这姑娘是疯了吗？

    女鬼韩思茹也愣了一下，继而“咯咯”发笑。

    突然，脸一变，变得无比阴森。

    她阴森森地说了一个字：“好！”

    然后一爪抓向苏雨妮！

    凭苏雨妮当下的实力和那几手花架子“擒敌拳”，根本不足以对抗猛恶的女鬼韩思茹。

    眼看着这一爪就能让女学警千娇百媚的小脑袋爆炸开花，忽然之间，苏雨妮的身上迸发出一阵豪光，挡下了女鬼韩思茹恐怖的一击，并借力向后倒飞，最后竟飘在半空中。

    在她的背后竟然展开了一对由光线构成的蝴蝶翅膀，美轮美奂。

    随着那只别在她轻盈俏皮短发上的蝴蝶卡发的翅膀扇动一下，光翅也扇动一下，令其能在空中优雅地飘浮、翩翩飞舞。

    众人叹为观止。

    女鬼阴森森地说：“原来你还留了一手……之前两次妨碍我的，就是附在你卡发上的那个精魂吧！”

    听到“精魂”二字，苏雨妮心中一颤，却顾不及细想，对女鬼说道：“韩思茹，我最后劝你一次，停手吧，别再杀人了！”

    女鬼韩思茹阴森森地说：“我也最后再告诉你一次，我会继续杀人，一直杀到无人可杀！”

    苏雨妮闭上了嘴，不再多说一个字。

    她尝试着用意念控制光翅。

    居然可行。

    于是，她就扇动翅膀，向着女鬼韩思茹飞去。

    女鬼“咯咯”发笑，伸出双手，十指勾成利爪，也向苏雨妮扑去。

    有了光线蝶翅的帮助，苏雨妮的速度得到成倍提升，而且感知力变得更为敏锐了。

    现在她移动快、出手快，反应灵敏，而且不局限于在地面活动，更能在低空来去自如。

    一时之间，女鬼韩思茹竟奈何不了她。

    女鬼的攻击虽猛，但是苏雨妮像蝴蝶一样来去翩跹，全数躲开，然后又施展反击，苏借助轻灵的身形，在地面和半空旋转跳跃闪转腾挪，再挥舞“擒敌拳”去打女鬼。

    然而，苏雨妮的攻击对于女鬼来说实在太无力了一些。

    完全没有效果。

    拳头打在她身上，就跟打了空气一样。

    结果，纠缠了几个回合以后，女鬼韩思茹突然变得不耐烦了，一发狠，窜天而起，跟上了苏雨妮的速度。

    飘在半空的苏雨妮忽然见到面前出现了一张惨白的脸，顿时大惊……