
    胡寻逸先是一喜，随后表情变化。

    因为他瞧见，那座棺椁已经被人打开了。

    他快步上前，想要查看。

    陆凡伸手拦了他一下，说：“冷静点儿。”

    然后和他一同走到棺椁旁，踮着脚尖、扒着边沿、够着头地往里面瞧去。

    里面没有尸骨和衣冠，而是生长着一堆墨绿色的苔藓，在底部正中，有一个口子，是一台一台的阶梯，可通往下方。

    吴大胆看得皱眉，喃喃自语道：“这是什么格局？难不成下面还有墓葬，多层墓葬格局？这里也没有别的去路了，恐怕正殿就在下面……”

    王万全说：“这棺椁是前面那一伙人打开的吧，总算他们为咱触发和破除了许多机关布置，咱才能如此顺利地到达这儿，说不得还要谢谢他们。”

    胡寻逸似乎有些心急：“那我们下去吧。”

    这回队列换了一下，吴王金土夫子三人组加两个保镖加陈梦龙在前面开路，陆凡护着胡寻逸、楚楚、紫凝在后。

    众人一个接一个地爬上石棺，翻身进入里面。

    这种活人自己爬进棺材的体验绝对不多，众人基本都是第一次，心中难免觉得古古怪怪。

    这棺椁比较高大，对于身手敏捷的男士还好，像楚楚和紫凝就需要连驮带拽了。

    紫凝排在倒数第二个，陆凡在后面驮她。

    陆凡做弓步，让她踩在自己的大腿上，然后扶着她的腰把她往上举。

    紫凝的腰很软、身子很香。

    陆凡已不是那个刚刚下山没接触过女人的纯情少年，只心悸了三两秒，也就没有在意了。

    但是紫凝这小姑娘却似乎出奇的怕痒。

    陆凡用手一扶她的腰，她就娇-笑不停、花枝乱颤：“哎呀，不行……哎呀，好酥……好痒……哎呀哎呀……”

    紫凝一乱动，陆凡便扶不稳了。

    姑娘身子倾斜，倒在他的怀里。

    此时，陆凡的鼻间闻到一股异香，似有一种清新混合着妩-媚的反差动人。

    是紫凝身上的散发出来。

    而且紫凝的身体还特别的玲珑娇软，就跟猫儿一样。

    这是正宗的软妹子啊！

    陆凡抱着紫凝，心中感叹。

    俩人四目相对，竟有一瞬间的迷离，随后双双尴尬脸红。

    紫凝别过头去，轻声说：“我上不去，我太怕痒了。”

    陆凡说：“这样，咱们再试一次，你把身上的皮肉绷紧，可能会好一些。”

    紫凝点头“嗯”了一声。

    然后陆凡继续用刚才的姿势把紫凝往上驮。

    谁知，手刚一碰到她的腰杆，她便又娇-呼-娇-颤起来：“哎呀，哎呀，我不成……不成的……”

    又歪倒在陆凡怀里。

    已经进了棺椁的人忍不住催促道：“你们两个弄什么呢，动作快点儿啊！”

    紫凝尴尬得脸已经变成了红苹果，不敢去看陆凡。

    突然，她感觉有一只手紧紧搂住她的腰，瞬间浑身酥麻酥软，叫道：“哎呀，你别碰我……别碰我……”

    但是那只手很有力，就是不放开。

    接着她便感觉自己身子一轻，好像腾云驾雾一般，眼前景象变化，等反应过来，发现自己已经到了棺椁之中。

    原来是陆凡直接施展轻身功夫，抱着紫凝一起跳入棺中。

    这种霸道的行径，让紫凝的心儿不争气地小鹿乱撞了几下。

    楚楚见她俩进来，开口埋怨道：“你们两个磨蹭什么呀？”

    紫凝拉住她的手跟她撒娇。

    陆凡一看棺中只有胡寻逸、楚楚、紫凝和自己四人，便问胡寻逸：“他们呢？”

    胡寻逸说：“这棺椁容不下那么多人，他们先往下走了，我们赶紧去追吧。”

    于是胡寻逸、楚楚在前，陆凡、紫凝在后，顺着一级一级的台阶往下走去。

    别看入口不大，但直着身子也不费劲。

    陆凡用手摸了摸两旁的墙壁，都是砖砌的，生长着好多苔藓，感觉这下面还是蛮潮湿的。

    陆凡、胡寻逸等人在入口处耽搁了一下，没想到刚刚还在前面的陈梦龙、吴大胆那群人一转眼就不见了踪影。

    一开始四人还没觉得有什么不对，以为就在前面，然而台阶回环，连着下了好几圈，都没有看到。

    楚楚、紫凝开始慌了，就连胡寻逸脸上也变了颜色。

    他开口喊那两个保镖的名字，也喊吴大胆、王万全。

    没有回答，只有回音，整个阶梯通道里回荡着胡寻逸那越来越惊慌的声音。

    吴大胆用的是一盏铜制油灯，而其他人都是用狼眼手电筒。

    电筒光亮照着这黑黝黝的石阶，听着回声，心里愈发瘆得慌。

    前面太黑，楚楚、紫凝、胡寻逸都不敢往前走了，回头来看陆凡，结果手电一扫，他们的脸上立刻露出了极度惊恐的表情，长大嘴巴，不约而同发出大叫：“啊……”

    猝不及防地听到两女一男莫名其妙的惊叫，陆凡被震得一激灵，耳膜都发麻了。

    他也不知道是发生了什么事情，只感觉心脏一阵收缩，身后莫名地有凉风往后颈里钻，凉飕飕的。

    尽管很紧张，但是陆凡强自镇定，调运道力护持身上的三盏阳火明灯——以免一回头一转身给吹灭了——然后回转身形往上面瞧去。

    这不瞧不要紧，一瞧，竟把陆凡这个处理过不少危情险情的道士也给吓了一跳！

    原来一行人刚才从上面下来的路此时居然凭空消失了！

    空空如也。

    什么都没有。

    都没有。

    就只是一团黢黑。

    四支手电筒的光芒照过去，没有阶梯，只是空虚的黑，根本无实物存在。

    陆凡也懵了，雾草，这什么情况！

    “都怪你们，拖拖拉拉，搞得大部队不见了，回去的路也消失了！”楚楚忍不住埋怨道。

    紫凝张了张口，欲言又止，似乎不知道该说些什么，唯有俏脸儿煞白。

    胡寻逸说：“大家先别慌……”

    转而问陆凡道：“现在怎么办？”

    原来他也没主意。

    陆凡摸着下巴道：“让我想想。”

    楚楚有些没好气地说：“想什么，上去看看不就知道了？”

    说着，就开始往回走，一直走到阶梯尽头处，皱眉喃喃道：“真的是突然就没有了……”

    伸手往下摸，毫无一点儿触感！

    ps：感谢陆家三少爷的打赏！