
    这化为极阴极煞的女鬼攻击自带了烈性阴煞之气，一可令伤势难以愈合，二可夺命，三可令人魂魄消散、无法轮回。

    简直太恶毒了！

    陆凡连忙掏出“灵宝却灾解厄符”和“灵宝生息符”贴在陈梦龙身上，结印念咒，试图为他祛除阴煞之气、治愈伤口。

    然而，他施法施到一半，就听见苏家姐妹异口同声地提醒道：“陆凡，小心啊！”

    红衣女鬼韩思茹的身影自半空之中一闪，消失不见，下一刻就出现在了陆凡旁边。

    陆凡大惊，连忙中断了施法，转而甩出两道“甲午玉卿破煞符”打在对方身上。

    红衣女鬼不闪不避，任由符咒爆开。

    光焰熄灭之后，她一点事儿也没有，漠无表情、冷若冰霜。

    陆凡强迫自己冷静不慌张，取出一道“灵宝增长符”贴在自己身上，一面盯着对方的动作全神戒备，一面快速念咒：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现覆护真人！”

    咒成，陆凡身体上有微微的豪光泛起。

    “灵宝增长符”激发。

    自身的体力、精力、速度和力量都有所增长。

    他开始快速移动，施展太和拳进行攻击。

    五龙捧圣、白蛇吐信、金龟摆头、天柱峰……

    太和拳加“甲午玉卿破煞符”，就算灵体也能打到。

    但是对于红衣女鬼韩思茹好像并没有多少作用。

    她就站在那里，身上挨了陆凡以符缠手的连环拳，也毫无反应。

    突然抬手一挥，浓黑的阴煞之气瞬间凝聚成一柄黑色刀刃，砍向陆凡。

    快！

    超快！

    陆凡踩跳着禹步躲了一下，竟没能躲得开。

    黑刃砍在他的左肩上，发出令人牙齿酥麻的声音。

    血肉都飙在空中。

    若非事先用“灵宝增长符”增长过身体的防御力和抗击打能力，这一下只怕会把整条右胳膊都给卸下来。

    陆凡咬牙强忍着剧痛，踩跳禹步飞退，同时立马给自己贴了一道“灵宝生息符”来治愈伤势、一道“灵宝却灾解厄符”来祛除侵在伤口里的阴煞之气。

    红衣女鬼阴森地冷笑道：“太弱，你们都太弱了……就这样，也想阻止我么？”

    陆凡一字字说：“天道昭昭，因果循环，莫说报应降来迟。万象星罗，早有布施，欲生贪、贪生恶、恶生痴！孽障，你既不回头，我唯有将你送入轮回！你有你的痴，我有我的道！”

    此极阴极煞，便已是他自出生至今遇见过的最强大的对手了。

    若问他心中可有惧怕，答无自然太假。

    但他却没有半分自去逃命的念头。

    因为他要修持他的道心。

    诛邪是他的道心。

    不放弃是他的道心。

    保护重要的人是他的道心。

    红衣女鬼狂笑：“道？什么道？世人皆恶，除了小人与恶人，都是些道貌岸然的伪君子！表面光鲜，背地里却不知藏了多少龌龊！我要杀，杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀……”

    面对业已癫狂的极阴极煞，陆凡只是默默观察自己身体恢复的状态，感觉差不多了，就脱-掉上衣，精-赤-着上身，咬破食指和中指，用鲜血在自己的双肩、胸口和额头处快速描画符纹。

    然而这次，陈梦龙重伤不起，没人帮他拖住敌人、创造施法机会。

    红衣女鬼却已经攻过来了。

    就在这时，陆凡胸前的柳木牌亮起一道光芒……

    鬼萝莉小果果登场！

    陆凡瞪眼道：“果果，你出来干嘛？快回去！”

    果果撅着小嘴儿说：“不，果果可以帮助凡哥哥！”

    陆凡还想喝斥，果果却已飞身迎向红衣女鬼。

    同时，还有一个身影也冲了上去。

    苏雨妮！

    她背上展开一对由光线构成的蝴蝶翅膀，移动时非常轻盈，身上散发的光芒感觉充满着奇特的力量。

    一人一鬼这是想要挡住那极阴极煞，为陆凡创造机会施展术法。

    陆凡深知极阴极煞的厉害，苏雨妮和果果根本应付不了，可以说她们现在处境很危险，但是自己确实需要一点时间，哪怕多一秒的拖延也好。

    没办法，只能催豁道力，加快速度，尽量不辜负她们的心意和努力。

    “啊……”

    “呀……”

    随着两声惨叫，苏雨妮和小鬼果果已经被红衣女鬼打倒在地。

    苏果都受了重伤，前者吐血，后者灵体变得虚淡。

    红衣女鬼也不停留，直接扑向陆凡。

    而陆凡的术法，还差一点，还差一点点。

    红衣女鬼惨白可怖的鬼爪却丝毫不给他机会，速度极快。

    若被抓到，无论哪一部位，必然多出五个血窟窿。

    陆凡没法儿逃躲。

    就在这千钧一发之际，一道身影闪过，速度比鬼爪更快。

    那身影挡在了陆凡身前，把后背留给了恐怖与危险。

    只听得“噗哧”一声，红衣女鬼的鬼爪刺进了苏雨妮的后心！

    陆凡看着苏雨妮美丽动人的脸庞，唇红肤白，双眼比天上的明星更亮，又仿佛含着好多话要说，秀眉因痛苦而紧蹙，嘴角却微微上翘，似乎在笑：“这次……我有没有……帮到你……”

    他呆愣了两秒，随后手上的动作更加加速。

    双肩、胸口和额头画满血符，一手结印一手取出一道“甲戌子江借火符”，咬破舌头，将舌尖血喷于符箓之上，然而往自己的额头上一摁，急声念道：“甲戌神将借阳火，甲戌神将掌明灯。此火非凡火，一点在灵台，两点在飞井，拔剑斩之，涤荡妖魁魔魂，急急如律令！”

    咒语歇，陆凡便从自己的额头处拔出一柄熊熊燃烧的火焰之剑。

    明阳剑！

    室中大亮！

    一股阳刚中正的气场油然而生。

    陆凡目光一凝，将“明阳剑”一挥，便朝着红衣女鬼斩去。

    红衣女鬼苍白的脸上忽然一变，露出些许惧意，抽身而退。

    苏雨妮后背流血，人却向前倒去……