
    “我的天呐，黑风沙！”

    向导傲日格乐发出了一声绝望的大喊。

    果然，云是黑的、风是黑的、沙石也是黑。

    风沙漫天，天地都是黑的。

    这景象恐怖得就仿似末日降临。

    傲日格乐想要一头钻进萨满庙，却被王万全一把拉住，后者喝道：“你找死吗？这么大风，那破庙一塌就会把你给砸在里边儿！”

    胡寻逸也停住了脚步，问道：“现在怎么办？”

    天地暗淡，那一座座的丘陵现在只剩下隐隐的轮廓。

    沙粒打在裸-露在外的肌肤之上让人疼痛异常。

    不一会儿，气流变得更加狂暴紊乱，风暴来临，不单沙子，就连石头也在空中飞舞，如同挣脱开缰绳的猛兽一样横冲直撞。

    有一个保镖被石头砸得当场吐血。

    陆凡大喝：“大家不要慌张，不要跑散，全部聚在一起，赶快找掩体掩护！”

    声音是运使道力而发，清晰地传送到在场每个人的耳朵里。

    众人依言聚在一起，相互手拉着手，生怕被风吹走或者迷失方向。

    ——受伤的保镖由另外一个保镖搀扶着。

    陆凡运足目力，透过漫天风沙，隐约看到前面大约两百米的地方有一块巨大的岩石，那应该是最近的掩体。

    于是对众人说：“那边有一块大石头，我们过去躲一躲！”

    黑风沙的威力远远超过了众人的想象，人们只能将重心放低，跟着陆凡，几乎是匍匐行进地一点一点向岩石爬过去，生怕稍一抬高身体就被狂风吹上天去。

    这一百多米的距离放在平时来说那是非常近，可对于此时此刻此情此景却异常的远。

    胡寻逸感觉自己的全身都在颤抖，多处骨节发出“吱嘎吱嘎”的响声，指甲扒在地上也扒出了血来。

    这一百多米走得着实艰难，但楚楚却一直守在他身边，为他挡开飞袭而来的沙石。

    怎么挡？女蛊师楚楚自然是用“头发蛊”为胡寻逸挡去飞沙走石。

    耗费了大量体力和时间后，众人终于成功地卧在了巨岩旁边。

    这块岩石当真非常巨大，足够遮住十一个人的身体。

    有了这么一大块掩体的掩护，四周的风暴顿时感觉小了些许。

    只不过巨岩挡得住一面，却还有三面暴-露在风沙之中。

    此时黑风沙就像魔鬼一样狂躁，仿佛要吞噬天地。

    那些沙子将众人打得浑身是血，那些石头足以砸断人的手脚、砸破人的头颅。

    陆凡一边大声吩咐众人背靠巨岩站拢，一边组织陈梦龙和楚楚分成三面抵御风沙。

    陆凡面对风势最强、受风最大的一面，使用“丁卯文伯呼风符”招来神风与黑风沙对冲。

    陈梦龙摘下套在手臂上的“南红佛珠”，用法力让它悬罩在头顶，同时使出“三十二身相之金刚相”，整个人从头到脚泛起红色与金色的光芒，然后对着飞来的石块拳打脚踢，将之悉数轰碎。

    楚楚催动巫力，唤起“头发蛊”，用满头的乌黑秀发，把漫天黑风沙挡在身前。

    大约过去二十分钟，黑风沙的威势没有消减，陆凡的“丁卯文伯呼风符”却用完了，只能够让陈楚二人扩大保护范围，自己则退居二线，取出“灵宝增长符”为他们增加法力、巫力，以“灵宝生息符”为他们治疗创伤、恢复力量，总之想方设法令这两位“守护者”坚-挺不倒。

    又过了二十分钟，风势开始减小，风暴似乎向着天际快速移动过去。

    风卷残云，天边出现了一圈光环。

    景象很奇异。

    十分钟之后，呼啸之声已在远方，天边的光环逐渐扩大、越来越亮。

    天地之间不再黑茫茫如凛冬长夜。

    陈梦龙和楚楚双双倒在地上，呼哧呼哧直喘粗气。

    陆凡也一屁股坐在地上，满头是汗，他虽然有一半时间在打辅助，但同样耗费道力。

    风暴已在天边，天空终于明亮。

    众人俱都狼狈不堪，头发衣服凌乱得不成样子，脸上身上好多的血印伤疤。

    之前被石块击中的那个保镖现在已然是昏迷不醒，大家都很着急，陆凡喘了两口气，就立马起身走过去，拿出“灵宝生息符”为他疗伤。

    符箓所化的烟气进入其口鼻之后，再由陆凡为他推血过宫，很快，那保镖就吐出一大口紫黑淤血，睁眼醒了过来。

    神智清醒就没什么大碍。

    又从医药箱里拿出药品、纱布等，大家互相包扎。

    王万全仰望天空，感叹说：“还没摸到墓门，就先来这么一下，算不算‘出师不利’？”

    傲日格乐摇头说：“这恐怕不是偶然，一定是你们的行为触怒了天神腾格里和地母纳赤该，所以才引来了‘黑风沙’的惩罚，一定是这样的……我不跟你们进墓了，我要回去，我要回去……”

    他情绪激动，起身就要走。

    王万全拉住他说：“哎，俗话说，大难不死必有后福。黑风沙都没弄死我们，还有什么好怕的？”

    傲日格乐大叫道：“之所以我们没死，那是因为天神腾格里给我们留了一线生机，这次是警告，如若再不回头，下次就是死亡！”

    说着就要挣脱王万全的拉扯，王万全不让，他便打算使用蒙古摔跤把对方摔倒。

    就在两人搏斗的时候，胡寻逸开口道：“行了，让他走！”

    所有人都愣住了，傲日格乐和王万全也停下动作看着他，

    只见胡寻逸面无表情，从包里掏出一沓钱，说：“我早就说过，不愿继续的随时可以退出，之前的酬金不扣，再给两千补贴。因为你心里不甘愿，强留下来，也只会拖整个团队的后腿，早点走我还要谢谢你！”

    傲日格乐脸上有些发烧，没有立刻伸手接钱。

    “咦，那座萨满庙呢，怎……怎么不见了？”这时金玉堂惊叫道。

    众人一看，都傻了，萨满庙真的不见了。

    刚才他们从庙门口爬到巨岩旁，最多两百米距离，当时天昏地暗、沙飞石走，没人注意，怎么风沙一停，庙也不见了？

    难道是被狂风吹倒吹走了？

    那也不可能一点痕迹也不留啊。

    众人回到大概的位置仔细寻找，真的是一根桩子一片瓦都没有，就好像那座萨满庙根本就不存在！

    傲日格乐背上自己的包袱夺路而跑，连钱都不要了：“我劝你们还是赶紧离开吧，别和那些勘探队一样弄到最后尸骨无存……”