
    血雾弥散之中，被染红的大网朝着被鬼附身的阿红兜头罩去。

    原本还在看着那些发光令旗发呆的阿红，一旦被网网住，就好像遭受灼烫滚烈的火网包裹一般，发出痛楚万分的惨叫，整个身子倒在地上，蜷缩成一团，止不住地抽搐、颤抖，每一寸肌肤都在翻动荡漾，脸上的表情变幻无常、诡异万端。

    令人瞧来毛骨悚然。

    红网与地面上的五色令旗相接，自然稳固，对其中的恶鬼形成牢笼。

    这就是道教退魔镇厄之阵法――天罗地网！

    瞧着网中的阿红渐渐没了声息，胖道士和瘦道士才停止了结印和念咒，呼哧呼哧直喘粗气，额头上也满是汗珠，可见施展此阵法非常消耗体力和精力。

    阿红那边已经彻底没有了动静。

    胖道士上前看了两眼，瘦道士上前狠狠地踹了几脚，要不是他胸口有伤势牵扯，只怕也想把阿红的胸口踹出两个窟窿来。

    瘦道士摇摇晃晃捂着胸-部-喘-息，胖道士从旁扶住他，然后朗声对在场众人说道：“诸位，恶鬼已被我师兄弟二人降服，必然不能再作祟，诸位大可放心，自去忙碌，接下来由我二人处理即可。”

    他这话其实更多是说给祁天听的。

    因为祁天是雇主，是老板。

    果然，祁天英俊的脸上露出满意的笑容，说道：“两位道长果然本领高强，降妖除魔有一手！这次也不会让你们白白辛苦。”

    听到“不会让你们白白辛苦”九个字，胖瘦二道脸上笑开了花儿，其中不乏贪婪之意，他们晓得祁天这位公子哥儿一向出手阔绰。

    二道拱手说：“多谢祁少，多谢祁少！”

    祁天点点头，对身边的保镖团道：“我累了，想回房休息一会儿。”

    保镖领班连忙说：“我们这就护送祁少爷上楼，并在您的寝室周围布防，保证没有任何东西能骚扰到您。”

    祁天“嗯”了一声，又对胖瘦二道和保姆们说：“这里就交给你们收拾了。”

    二道点头，保姆们说是。

    然后祁天就在众保镖的簇拥下走上楼梯。

    这感觉就好像他是古代的王侯贵胄一般。

    而且，对于刚刚死在自己面前的好朋友李荣，他一点儿表示也没有，随随便便交给别人处理，就好像处理一些物件、一堆垃圾。

    对此，苏雨妮看在眼里，感觉恶心。

    瘦道士回过气儿来，又开始猛踹“天罗地网”里的阿红：“奥槽，奥槽尼玛，奥槽你个区区小鬼也敢伤你道爷我……”

    这显然情绪已经失控，明明阿红被鬼附身、也属于无辜受害者，瘦道士却把气全撒在她身上，而且如此暴躁、满口粗话，哪有一点儿清静无为的道教高人形象。

    然而在场无人愿意阻止。

    苏雨妮看不下去，想要上前制止。

    却听祁天说道：“哦，雨妮同学，实在抱歉，刚才忘了你也在这儿。下面脏乱，不如你上楼来，我这儿有新到的咖啡和一些甜点，可以尝尝。”

    苏雨妮秀眉蹙得愈发深了，对祁天的感觉也愈发恶心。

    你家里闹鬼出人命，你还有心思喝咖啡吃甜点？

    就在她想说些什么、表达表达对祁天和对那瘦道士的愤慨时，突然之间，她全身寒毛竖起，仿佛有一股极强的阴冷席卷身体，包裹每一寸肌肤、钻入每一个毛孔，并且心头万般沉重，就好像被巨石压住，连带着身子也弯曲难以直立，呼吸困顿几乎停窒……

    周围的所有人也都表情痛苦、动作滞涩。

    这到底怎么了？

    苏雨妮忽然有种极为不好的预感。

    她艰难地扭头看向那个被恶鬼附身、被道教法阵“天罗地网”镇住的阿红……

    瘦道士正艰难地朝阿红踹出一脚……

    苏雨妮艰难地叫喊了一声：“喂……小心呐……”

    瘦道士的脚还未接触到网中的阿红，下一刻，红网忽然冲天而起、“唰”地一声四分五裂了，稳稳插在地上的五色令旗也如箭矢一般向五个方向飞射，东南西北四面令旗分别射-入四面墙，中央的黄色令旗一飞冲天、射-入了天花板。

    同时，飞到半空中的，还有一条腿和大雾般的鲜血。

    “啊――啊――啊――”屋子里回荡着凄厉无比的惨嚎。

    只见那瘦道士倒在地上，右腿只剩一点儿根部，伤口并不齐整，白骨外露，好像被生生扯断一般。

    这是何等的力道！

    他已经疼得全身都扭曲了。

    大量的血液染得地板通红。

    旁观者无不悚然。

    胖道士更是惊骇欲绝。

    他大声呼唤：“师弟，师弟……”

    却浑身哆嗦，不敢靠近。

    因为在他师弟面前站着一个女子，但不是阿红。

    阿红倒在地上，已没了呼吸。

    而这个女子长发披散，穿着一袭连衣裙，赤足，看起来很仙很美，只是脸色和身上的肌肤苍白毫无血色。

    苏雨妮见过她。

    她就是已死的韩思茹所化之厉鬼。

    她的连衣裙原本是雪白的，此刻却从上到下有一半变红了。

    虽然鲜红若血，但却不是被血染红的，而是不知为何自己变成的。

    同时，满室阴寒令人如坠冰窟。

    女鬼韩思茹朝着躺在地上痛苦不已的瘦道士伸出右手。

    本是白皙若莲的柔荑，现在变得五指弯曲、青筋暴突，如钩子如爪子。

    隔空，并无触碰，瘦道士的身体慢慢飘浮而起，已然不受自己控制。

    他惊恐、挣扎、狂叫。

    却无济于事。

    当他飘浮到一定高度，女鬼韩思茹伸展着得鬼爪突然用力一握，瘦道士干瘦但也有一米七八长的身体就瞬间爆裂成为了无数肉块、碎骨和大蓬大蓬的血雾。

    场面惊艳如同放烟花。

    然而所有人没有惊喜，只有惊悚。

    这女鬼简直……

    简直太猛恶了！

    胖道士已无法呼唤他的师弟。

    当女鬼韩思茹一双没有黑眼仁只有两片森森眼白的眼睛看向他的时候，他的裆部已然濡-湿。

    当女鬼对他露出阴森诡异一笑的时候，他“嗷”地一声，转身就往门外飞跑。