
    “……我只不过确认一下，这里到底是不是柔然公主墓。”金玉堂说。

    “确认得怎么样呢？”陈梦龙问。

    “确认是的。因为柔然公主生前嫁到东魏高家，死后回归草原大漠，所以侍候她的宫女有胡人有汉人，从这壁画上便能反映墓主的身份，除了柔然公主，别人的墓里不应该有这样的壁画。”金玉堂解释说。

    胡寻逸仔细看了一圈，忍不住开口问道：“这墓葬之中……怎么没有棺椁？”

    大家这才发现疑点，在这座冥殿里，有精美壁画，有漆器的桌椅板凳床榻柜子，有青铜摆件和金银制品，但却唯独没有棺椁。

    冥殿自古以来，便是安放墓主棺椁的地方。

    《葬经》有载，冥殿又名慈宁堂，是陵墓的核心部分，无论是合葬也好，独葬也罢，墓主都应该身穿大敛之服，安睡于棺中，外边再盖上椁，即使墓主尸体因为某种原因不能放置于棺椁之内，那也会把墓主生前的衣服冠履，放在棺椁中入葬。

    意思就是，可以没有尸体，但是棺椁无论如何都应该在寝殿之中。

    现在见了冥殿，不见棺椁，节奏有些不对劲儿啊。

    “是不是有人捷足先登，把棺材偷走了？”陈梦龙问。

    “一般不会。”吴大胆摇头道，“入墓不挪棺椁尸骨，这是摸金倒斗一行的规矩。就算来的是不入流的盗墓贼，一般也不会搬运棺椁，因为盗洞空间有限，难容棺椁通过。”

    “难道这墓主的棺椁从地底下蒸发了不成？”王万全皱眉。

    这时，金玉堂开口道：“依我看，这间殿堂就相当于皇宫大院中的偏殿，咱们还没有找到正殿。棺椁，应该是放在正殿中……”

    吴大胆点头道：“对对对，老金这脑子就是好使！”

    于是大家开始寻找哪里有通向正殿的通道。

    找了半天，心细的紫凝在一个柜子背后发现了机关，按下之后，一扇石门自动开启。

    众人欣喜，排成队列，鱼贯而入。

    继续由吴大胆提着小油灯开路，然后是陆凡、王万全、金玉堂、胡寻弈、楚楚、紫凝、陈梦龙和两个保镖。

    行走在悠长而狭窄的甬道中，陆凡问吴大胆道：“吴先生，你们摸金倒斗行的规矩不少哈？”

    “那当然！”吴大胆还没开口，陆凡身后的王万全便抢先道，语气中不乏自豪之意：“我们摸金倒斗的，和那些盗墓贼不一样。盗墓贼什么墓都挖，什么墓都进，进了墓乱翻乱拿乱动乱搞，就像强盗，就像鬼子进村。但是咱不一样，咱们只找王公贵族的大墓，也只进大墓，平常百姓、中产阶级的墓咱一律不动，进了墓，也绝不乱翻乱动，最多取个三两件，一来是给后面的同行一些机会；二来是怕惊动墓主魂魄——万一墓主是个守财奴，舍不得自己生前的荣华富贵，死后还天天盯着自己的陪葬品，不肯与你善罢甘休呢；三来，并不是任何一座墓葬里的东西都取得的，我国国情决定，文物都是国家的，你取了文物，不好出手，还很有可能惹来杀身之祸，像这座柔然古墓，随便出土一件都是魏晋南北朝的文物，一旦被举报被追查，枪毙都没问题。所以啊……”

    “所以啊，命里有时终须有，命里无时带不走。无福消受的东西咱们一般不去动它。”吴大胆接口道。

    陆凡点头对他们的职业精神表示称赞，心说，你们不盗取墓中古物也好，省得我动手抓你们。

    说着走着，便出了甬道。

    一出甬道，便到了一个广阔空间。

    一进入这广阔空间，众人皆是一震。

    这里亭台楼阁、雕梁画栋，简直就如同古时的宫阙一样。

    有长廊，有假山，还有一个小小的喷泉水池，泉眼中竟仍嗤嗤地冒着水。

    吴大胆指着喷泉对众人说：“大家瞧这小喷泉，就是俗称的‘棺材涌’啊。在风水位的墓穴中，如果能有这么一个泉眼，那真是极品了。如此格局适合埋葬女子，子孙必受福荫。”

    胡寻逸面有喜色，这句话等于再度确认了墓主身份，既是贵族，又是女子，八成是公主。

    大家欣赏了一会儿，楚楚说：“这里虽然修得很华丽，但我还是感觉阴气森森的。”

    “咦，这是……”王万全突然叫了起来，“这是有人来过的痕迹啊！”

    众人立马围过去看。

    果然，地上有散落的干粮，还有几滴血迹。

    吴大胆蹲在地上仔细研究了一会儿，然后抬头说：“只怕在我们之前的确来了一伙人，刚刚经过这儿不久——血还没干。”

    胡寻逸皱眉道：“那是些什么人？来干什么？他们又遇到了什么？”

    吴大胆摇头说：“不知道，我只知道，这座墓穴，恐怕比我们想象的要危险。”

    胡寻逸点点头说：“大家小心。”

    接着又说：“先找棺椁吧，其他的逢山开路遇水搭桥。”

    对于同一座墓葬之中居然还有另外一伙人存在着这件事，的确让人感觉心里面很没底，甚至恐惧，但是既然不能退出去，那就继续前进吧。

    走入正中大殿，居然分好几进。

    第一进似乎有着无数的机关，但是似乎都已被触发了。

    地板一块一块地空着，下面布满尖利密集的锥刺。

    屋顶上挂着三个大链球，还在微微摆动。

    墙上地上戳着一根根箭矢。

    大殿角落里躺着一具尸体，已经血肉模糊，不知是不是被链球砸飞过去的。

    地下刺坑中也有两具尸体，浑身血洞，表情扭曲，死不瞑目。

    这应该就是前一伙人。

    应该就是他们触发了机关。

    顷刻间送掉三条人命。

    陆凡、胡寻逸等人顾不上理会着许多，小心翼翼，避开刺坑，走过第一进殿堂，到了第二进。

    第二进里面有许许多多的铜器。

    虽然工艺古朴，略嫌粗糙，但每一件都绝对是价值连城。

    然而这里被翻得很乱，一片狼藉，就跟被鬼子扫荡过一样。

    殿堂中有一座棺椁。

    瞧见棺椁胡寻逸先是一喜，随后表情就变了，变得不太好看。

    因为他瞧见……

    ps：感谢流苏、尐槑苽、肥赵宝宝猪的打赏！