
    “我记得好像有这么一出。”

    陆凡摸着下巴道。

    然后也就想通了，四家风水行业老司机为什么会突然针对心缘堂这么一家新手上路的小司机，原来如此！

    “周五那天，跟那些人，到底应该选择文斗还是武斗？”陆凡问。

    “你问我，我也说不准。倘若武斗，那些人凑一块儿，肯定不是你的对手，毕竟你是我们龙魂选中的人嘛，再加上你那个伙伴陈梦龙就更是如此……不过，贾兰和穆海春在这一行浸-淫多年，已经是老油条了，既然这么有把握地下战帖，说不定会请外援镇场，到时候打斗起来，到底什么情况可不好说。”

    陆凡和段潇又谈了一会儿，段潇明确表示龙魂秘警队东广组会在一定程度上支持心缘堂应对此次事件，至少不会让那几家公司乱来。

    有组长这句话，陆凡稍稍放心。

    回去之后，又与陈梦龙商量。

    陆凡说：“四大公司来这一手，必然是准备充分、觉得万无一失，而我们却属于被动的一方，人家来什么就得接什么，实在不爽。”

    陈梦龙的态度则很无所谓：“他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”

    陆凡无语，想着如果这家伙不靠谱，那还得自己做好准备。

    当晚，陆凡从柳木牌中唤出小鬼果果，同她一起修炼。

    自上次极阴极煞一役，经过一段时间的休养，众人的伤势基本痊愈，就是做为灵体的果果被伤了本元，有些难复，最近陆凡每晚都把她叫出来，提供一点道力进行温养，更多的则是让她自己修炼自愈。

    为了应对明天那场鸿门宴，有可能需要借用果果的力量，陆凡决定在天亮之前将她完全治愈，并争取有所提升。

    此前一段时间，陆凡便已通过传讯符玉跟师父求得一些道家正统养鬼法门，寻摸着用来进一步加强果果的修炼，提升果果的能力，从而达到让她能在阳光下自由行走、像其他孩子一样尽情玩耍的最终目的。

    现在他便要用这些法门帮助果果进行治疗和提升。

    “果果，那个……你把衣裤除去。”陆凡说。

    “啊，为什么呀？”果果问。

    “听话。”陆凡不知道该怎么解释。

    “那……你也脱！”果果指着他说。

    “呃，我这是为你好。”陆凡只能说出所有大人骗小孩儿最经常说的那一句。

    “果果不信。”谁知果果不吃这一套，把头摇得像拨浪鼓。

    “你要怎样？我这是要帮你修炼啊。”陆凡皱眉道。

    “除非凡哥哥你也脱。”果果坚持道。

    陆凡一阵无语，这小丫头片子什么时候变得还会讨价还价了。

    没办法，最后只能选择脱得浑身只剩一条内-裤。

    果果拍拍手笑了，然后摇身一变，小衣服小裤子全变不见，露出娇小玲珑的躯体，冰肌雪肤，嫩滑细腻无比，像瓷器，像玉器。

    但是说句实在话，陆凡此时心无杂念。

    在他心里，果果就个小妹妹，甚至是女儿的感觉

    所以，当看见一个光屁股小孩儿站在自己面前，他确实没什么想法。

    窗帘打开些许，让如雪的月光洒进屋子，陆凡教果果盘腿坐在月光里，自己则坐在她的对面，念口诀令她依言运转鬼力，纳月光入体，化为己用。

    月亮又称太阴，乃阴气之属。

    有妖灵精怪拜月，实际上就是吞食月华、修炼道行。

    此为鬼道，亦是妖道。

    不知不觉，东方发白，陆凡从自己的冥想中睁开双眼，就看见，果果闭目盘腿坐在地面的蒲团上。

    赤-裸的小小躯体竟变得玲珑剔透，好像水晶。

    阳光穿过她的身体，让她看起来仿佛美轮美奂的琉璃娃娃。

    陆凡心中一动，这算是成了四分之一了――能承受朝阳的照射。

    当然，朝阳阳气并不太重。

    若能在午时、未时的阳光下自由行走，才算成功。

    继续努力吧。

    想着，陆凡召唤果果回归柳木牌，毕竟朝阳也是太阳，一开始还是不宜太勉强。

    收回果果之后，陆凡起身在房间里打了一套“太和拳”，待得身上出了一层毛毛汗方才罢手。

    洗个澡，叫上陈梦龙、孟小芳出门，先到楼下小区外的早点摊吃个饱，然后驱车前往北苑酒家。

    北苑酒家因地处广城北郊，毗邻白云山麓，树木茂盛，环境清静，更有小河从前面流过，故有“山前酒家、水尾茶寮”之称。

    它是广州第一家古色古香、富有岭南庭园特色的园林酒家。菜式的风味，有就地取材，新鲜蔬菜、即点即摘、即点即烹的特点，吃的就是一个原味和新鲜。吸引了不少官僚政客、富商巨贾、社会名流、中西医生、著名粤剧艺人等经常光顾。

    早晚茶和点心当然也是一大招牌。

    陆凡几人到的时候是八点五十分，而大部分的客人都已经提前到场。

    这些都是四大公司三个老板邀请过来的广城风水界、政商界的重要人士。

    美其名曰做个见证，实际上就是想请过来看着四大公司羞辱心缘堂，让大家知道知道这家新公司不行，姜还是老的辣，以后有看楼盘、起大厦之类的生意就晓得应该跟谁合作了。

    胡寻逸早已到了，他和他的美女秘书崔婉月一起在门口迎候，打过招呼，便带着陆陈孟三人穿过门廊、庭院，走上二楼，一路还帮陆凡和陈梦龙介绍那些见证党。

    那些人里面，大部分是地产开发商，其次是外贸和金融投资公司的，再次是互联网公司的，还有一些政府官员，在这个浮华世代，暴发户和升迁很快的人，他们的安全感其实很低，所以大多数会把心灵寄托于风水这种“虚无飘渺”的东西。

    而历朝历代的风水师、阴阳先生大约都分为出世入世两类人，出世者逍遥于世外，自不必说，但真正能坐到“逍遥”二字的却少之又少，大部分是入世者。

    入世的风水师、阴阳先生就需要依托政商人士，利用自己的真才实学或者耍嘴皮子，获取地位和财富。

    有人认为……