
    伸手摸，毫无触感。

    用眼看，黑洞洞、空荡荡。

    楚楚不敢再往上走了。

    这时，陆凡也过来，蹲下身子，与她一同打量这突然消失了的台阶。

    也伸手了摸了摸，嘴里道：“果然消失了……”

    楚楚咬牙说：“这柔然古墓处处透着古怪啊，先是萨满庙消失了，然后是风水脉络消失了，现在连台阶也消失了……哎，等等，之前的消失不都是‘障眼法’么，你的符箓之术不是能破解‘障眼法’么？别愣着了，快使出来啊！”

    她这后一句是对陆凡说的。

    陆凡皱眉道：“我感觉没那么简单……”

    楚楚也皱眉：“别管那么多，现在有什么法子用什么法子呗！”

    陆凡说好吧，然后拿出四道“丁未叔通清灵符”，一人发一张。

    不用多作交代，大家自己就自觉地把符箓贴在自己额头上了。

    见都贴好了，陆凡便开始凝神聚气，念动咒诀：“太上台星，应变无停……智慧明净，心神安宁……”

    随着“急急如律令”出口，四道符箓尽数闪烁清绿之光。

    光芒摄入四人脑袋与双眼，而后符箓化为灰烬，飘散。

    睁开眼睛，陆凡、胡寻逸、楚楚和紫凝全部惊呆了！

    因为眼前依然黑洞洞、空荡荡，消失的阶梯并没有像之前的萨满庙、风水脉络一样回来。

    紫凝抱紧自己的双臂，颤声问：“到底……到底怎么回事呀？”

    陆凡深吸一口气，语调仍旧保持平稳地分析道：“两种情况。一种，这棺椁之中的阶梯是机关，我们进入之后，机关就发动了；另一种，我们中了幻术，幻术是背后有人施展或者是此间布置了阵法，反正道行高于我，所以我的符术不生效。”

    胡寻逸也在思考之后发表意见道：“我觉得不是机关，机关发动有声音的吧？可是我们四个谁也没有听到声音，阶梯就这样消失了……要不是我们无意间回头看，只怕根本就发现不了。”

    陆凡点头道：“嗯，我同意你的看法，我也觉得第二种可能性比较大。”

    楚楚说：“我以前在山里遇到过类似的情况，曾经很熟悉的道路，一阵大雾之后变成了悬崖绝壁，其实路并没有消失，它还在那儿，只是我们的眼睛被蒙骗，这就叫‘眼见为虚’。现在的情形应该也是一样，仿佛海市蜃楼，我们所看到的一切，都是假的，眼前没路，实际上是有路的，只要走上去，路就回来了……”

    紫凝附和道：“对啊，山里面的确时常发生那样的情况，听说沙漠和海上更多。”

    陆凡问：“你的意思是，就算我们现在往那虚空处走，也不会掉下去？”

    楚楚说：“是的……应该是吧……”

    一种难以确定的语气。

    陆凡从墙壁上面抠出一点泥块碎屑，朝着那空无处扔去。

    泥块跌落，在手电筒光芒的照耀下，很快就消失在黑暗之中，一点儿动静都没有。

    楚楚也抠了几块丢过去，都是空落落的。

    最后她一跺脚，把狼眼手电丢了过去——反正不是她花钱买的她也不心疼——没想到，手电筒掉落得很快，旋转着的强光转眼就消失，仿佛被一头巨兽吞噬了一般，然后毫无动静。

    恐惧爬上了四人的心头。

    楚楚强撑着说：“刚才那些也都是幻觉，其实泥土石块和手电根本没有掉下去，只是我们的眼睛被完全地欺骗了。如果我们不管别的，直接往上走，一定能够脚踏实地的，你们信不信？”

    一时之间，没有人回答她。

    气氛既尴尬又可怖。

    过了一阵，陆凡开口说：“这不同于海市蜃楼和鬼打墙，这应该叫‘迷魂玄梯’，道藏杂记中有载，是一种特别的阵法布置，似真似幻，即便如你所说，‘眼见为虚’，实打实的阶梯就在面前，只是看不见，但如果修为不足、意志力不够坚定者，便抵受不住心灵的侵袭，会以为自己真的一脚踩空、掉落下去摔死，这种以为一旦当真，人的魂魄就会离体，随后身体死去。所以楚楚小姐，你的提议是非常冒险的。”

    楚楚拿眼瞪他，还想争辩，却听紫凝叫道：“哎呀，你你你……你们有没有发现，台阶还在继续消失！刚……刚才我数过了，从我脚下到上面尽头总共有九级，现在只有五级了！”

    她吓得话也说不利索了。

    胡寻逸说：“台阶好像真的减少了……”

    楚楚急道：“现在怎么办？”

    陆凡说：“往下走！”

    众人转身准备走，陆凡提议由他开路。

    楚楚先是同意，继而又反对，她说：“还是由我和胡总开路好了，你殿后……哎呀，也不行，你开路吧你开路……哎呀，还是不好……”

    正纠结间，紫凝又叫道：“只……只剩三级了！”

    楚楚拉起胡寻逸的手就往下跑。

    陆凡让紫凝在前，自己在最后面，也往下跑。

    台阶消失、化作空无的趋势由上而下顺着蔓延，而且似乎速度越来越快、越来越快，似乎在追着人跑。

    四人一起跑，分成前后两对，在手电筒光亮的照射下，大跨步地往下冲，身后那坚实的台阶在不断地无声消失，成为空无的黑暗……

    四人都不敢停留、不敢回头，生怕稍微一点儿疏忽懈怠，就被万丈的黑暗深渊给吞噬。

    恐惧压迫精神，激发潜力，爆发极限狂奔。

    然而这阶梯却仿佛永无止尽。

    陆凡心想，一座古墓，无论多么奢侈多么浪费，舍得花费大量人力物力财力去大修大建，也不应该会弄一个几公里长的阶梯，而且以这种速度跑，居然都见不到陈梦龙吴大胆他们的身影，说明现在所发生的一切，全是中了迷阵、陷入幻觉。

    咦，不对劲儿！现在不仅没有追上陈梦龙等人，就连胡寻逸和楚楚也不见了踪迹。

    前方一片黢黑，甬道里只剩两个急促的脚步声和两个粗重的喘息声！

    紫凝还在狂跑，也不知道她发现这个问题没有……

    陆凡一把拉住她，然后停下脚步。

    紫凝差点儿被拽得摔倒，回过神来不由恼道：“你做什么呀？”

    陆凡说：“别跑了，再跑下去只会累死！”

    ps：感谢肥赵宝宝猪的打赏！