
    眼看着刚才杀人如麻的女鬼韩思茹被打得左逃右躲、狼狈至极，苏雨妮感觉心中确实很解气、很畅快。

    她忍着伤痛，勉强站起身来，见苏雨绮已经将女鬼完全压制，用手卡住脖子举在半空，便大声道：“姐姐，别杀她，我还有话要对她说！”

    令狐秋宇从旁提醒：“常三爷，且慢动手。”

    常凯山“嗯”了一声，苏雨绮就保持着双手卡住女鬼韩思茹脖子的姿势，不再继续加力，也不令其有机会挣脱。

    苏雨妮看着女鬼，开口说道：“韩思茹，你遭遇不幸，令人痛惜，但那不能成为你肆意报复、残害无辜的理由。你现在回头虽晚，但也还来得及，放下仇恨，早入轮回，重新开始吧！”

    只见，女鬼韩思茹苍白的面颊上流下了两行清泪，她说：“你……你是对的，我不该枉造杀孽。如果你们可以饶我一次，我立刻就去幽府报到，接受惩处，全心忏悔，盼能早日洗清身上的怨孽。”

    苏雨妮喜道：“你真的愿意悔改么？”

    女鬼韩思茹哭泣道：“是，我现在觉得自己真的做错了，我对不起父母，对不起家人朋友。之前我被怨恨蒙蔽了双眼，现在想来，实在是大错特错，我愿意悔改，愿意重新来过，请给我一次机会吧……”

    苏雨妮虽觉得韩思茹转变有些太快，但既然劝人回头，那总不能人家悔改却不给人机会吧？

    便说：“姐姐，她已经知道错了，你放过她吧。”

    常凯山和令狐秋宇在苏雨绮的身体里展开对话讨论，由苏的嘴巴表达出来。

    常凯山冷冷地问道：“令狐，你以为如何？”

    令狐秋宇说：“我也觉得应该给她一次机会。”

    常凯山冷笑说：“你们都太年轻，也太天真了。哪有那么容易，就能从怨恨之中醒悟的？”

    但他还是不自觉地放松了一些警惕和手上的力道。

    令狐秋宇说：“唉，其实她也是受害者……”

    就在这时，苏雨绮突然完全松开了手，连退好几步。

    却见女鬼韩思茹苍白的鬼爪掐住了苏雨绮的腰眼。

    腰眼似乎是常家柳家这些蛇仙的要害所在，此处窍穴一旦受制，常凯山就难以控制苏雨绮的身躯，甚至变得不稳固，几欲离体。

    女鬼韩思茹惨白的俏脸上还泪水涟涟，然而她哭得越伤心，鬼爪的力道就越重，手指已经抠进了苏雨绮腰部皮肉里，抠的鲜血直流。

    常凯山声音听起来很是痛苦，他说了一句：“是常某太大意了……”

    声音渐远，似已离体而去。

    苏雨妮大喊：“你快放开我姐！”

    女鬼韩思茹松手，苏雨绮倒在了地上，她的意识恢复，但却十分虚弱，捂着腰上的伤，疼了嘴唇发白。

    苏雨妮怒道：“原来刚才说的那些话、流的那些眼泪都是骗人的！”

    女鬼韩思茹破涕为笑，却笑得阴险狡诈：“是你太天真了！我之前就已经说过，我会杀光所有人，只有人血，可以洗刷我心中的怨恨！”

    “你……”

    苏雨妮话未出口，脖子已被女鬼掐住，而女鬼的另一只手则掐住了苏雨绮的脖子。

    姐妹俩双双被她掐得口吐白沫。

    令狐秋宇显化身形冲上来要攻击女鬼，却被女鬼用一道阴煞黑气击飞至墙角。

    此时，女鬼韩思茹的裙子只剩下心口一块还是白色，其余已经全部变红。

    苏雨妮感到绝望，这次……真的……要死了么？

    她想到向发卡里的精魂求助，然而意识却因窒息渐渐模糊，无法凝聚发出信息。

    就在这时，忽然有两样东西从正门直飞而入，射向女鬼韩思茹的脸和脖颈。

    那两样东西，一样是折叠成箭矢般的黄纸，上面燃烧着火焰；另一样是一串锦红色的佛珠。

    燃烧的纸箭射向女鬼韩思茹的脸，佛珠珠串打向女鬼韩思茹的脖颈。

    来势极快，女鬼无从闪避，只能仰头，脖子来了个大于90度的弯折，纸质火箭堪堪擦着她的鼻尖飞过去，而对于锦红佛珠就无法可想了，“唰啦啦”整串缠绕在女鬼雪白的脖颈上，带起的惯性令她向后摔出。

    同时，那支燃烧的纸箭居然调头飞回，击中了女鬼韩思茹的后脑勺！

    光焰爆开，女鬼失声惨叫，松手将苏雨绮、苏雨妮扔出，自己则扑倒在地。

    苏雨绮已然昏迷。

    苏雨妮勉强从地上撑起身子、手捂着脖子剧烈咳嗽，当她扭头看向正门，从那里走进来两个人。

    陆凡！

    陈梦龙！

    见是他俩，伤痛与恐惧交加的女学警终于松了一口气，甚至感觉心也平静下来，就是有种信任和安全感。

    之前苏雨绮在来的路上就给陆凡写了信息，说苏雨妮可能遇上事儿让他快来，并发了坐标位置。

    当时陆凡和陈梦龙正开车行驶在广佛高速上，他们接了个单子，要去佛山市处理，已经走到半路，一看到信息，立马在最近的出口下高速然后往回赶，并打电话让雇主把时间延后。

    车子平均速度飙到了140码，被摄像头咔咔拍照也不管了。

    总算，在关键时刻，赶到！

    刚才那一发燃烧的纸箭，自然就是陆凡用“甲午玉卿破煞符”和“甲戌子江借火符”折叠在一起制作而成的复合型符箓，“烈火破煞”。

    而那一串佛珠，则是陈梦龙新入手的法器——由108颗佛珠组成的“南红珠串”。

    此时，女鬼韩思茹受了“烈火破煞”一击，又被“南红佛珠”压制，已然趴在地上动弹不得。

    陆陈二人上前查看苏雨绮、苏雨妮的伤势。

    苏雨绮没有大碍，只是因为之前召请常凯山上身，体力精力消耗过大而变得虚弱，再遭受锁喉，所以缺氧昏迷。陆凡用手按压了几个穴位就让她苏醒过来。

    苏雨绮迷迷糊糊发现自己躺在陆凡的怀里，心中既羞涩又欢喜：“你……你来了？”

    陆凡说：“我来了。”

    他让苏雨绮不要说话、先休息，又让令狐秋宇负责照看她。

    然后来到苏雨妮身边。

    苏雨妮问：“那些人……都死了么？”

    她指的是那些被女鬼放倒在地的保姆和保镖。

    陆凡说：“我刚才检查过，有些死了，有些受伤，大多数只是阴气入体导致昏迷，抓紧时间抢救应该没什么大问题。”

    苏雨妮叹息了一声。

    突然，女鬼韩思茹猛地站了起来……