
    陈梦龙站起身来，走到郭乐儿身边重新坐下。

    这便闻到郭乐儿身上那由海风送来的清香气息，一时心神俱醉，不自主地张口道：“乐乐，你身上好香啊。”

    郭乐儿看他一眼，笑问：“真的吗？”

    陈梦龙用力点头：“当然是真的！”

    不料郭乐儿面色一沉，变脸比变天更快，嘴里嗔道：“少啰嗦，来喝酒！”

    说着，从箱子里拎出了两瓶伏特加，打开之后，自己留一瓶，递给陈梦龙一瓶。

    陈梦龙瞠目结舌：“咱……咱们就……就在这儿喝啊？”

    郭乐儿一脸理所当然地道：“这不明摆着的嘛？”

    陈梦龙愕然：“这是要喝个通宵的节奏吗？”

    郭乐儿“嗯”了一声，说：“赏月看海，畅饮开怀，难道不是人生中一件最浪漫的事吗？陈梦龙，你只要说，肯不肯陪我，肯还是不肯？”

    陈梦龙心道，如果改成“赏月看海，通宵爱-爱”，那绝对是人生之中最浪漫的事情，没有之一。

    虽然现实与梦想有所差异，但是也已经很好很好了——喜欢的姑娘就在身边，侧首便看见她美丽的双眸里辉映着幽蓝大海和清亮月光——陈梦龙心中悸动，张口答应：“陪，当然陪，佛爷我今儿个舍命陪美人！”

    郭乐儿笑了，美如星月。

    她说：“那还磨叽什么，先走一个呗！”

    说着拎起伏特加的大酒瓶子。

    陈梦龙吓一跳，本想说“喂，要不要那么猛啊”，可是晓得说了也没多大用，反而会遭到鄙视，索性大喝一声：“好，干！”

    果然，郭乐儿笑着赞了一句：“够豪爽，我喜欢！”

    当下，俩人酒瓶相撞，直接把嘴对着瓶口，仰脖痛饮。

    咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……

    咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……

    一口气喝掉三分之一就撑不住了，要知道这可是750毫升40度的绝对伏特加啊！

    放下酒瓶，俩人呼哧带喘了一会儿，看向对方。

    陈梦龙说：“瞧……瞧不出来，你还挺能喝的嘛。”

    郭乐儿笑笑说：“你也不错啊。”

    说也奇怪，别的人喝了酒，就会醉眼乜斜，两眼变得模模糊糊、迷迷离离、朦朦胧胧，但是郭乐儿喝了酒，美目非但没有变得迷蒙，反而亮若星辰，饱满唇瓣上的湿润光泽则犹如月华，在夜影和星月辉光的交织映衬之下，她的微微一笑，足可弹动任何人的心弦。

    陈梦龙不知不觉，竟然看得痴了。

    郭乐儿伸手到他发直的双眼前面晃了几下，说：“喂，你不是吧，刚夸一句，你就醉啦？”

    陈梦龙回过神来，有些窘迫，忙道：“谁说我醉啦？瞎扯！就这一小杯，还不够我热身呢。”

    郭乐儿手搭凉棚、抬头望天，道：“我说天儿怎么这么黑，原来是有人把牛吹上天，遮得都没光亮了。”

    陈梦龙瞪眼道：“佛爷我从来不吹牛！”

    郭乐儿笑说：“好啊，有种，再来！”

    被一个女孩子呛声，陈梦龙自然不服气，叫道：“来啊，怕你是小狗！”

    郭乐儿拎起酒瓶：“来，干！”

    “干！”

    咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……

    咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……

    又喝掉三分之一。

    呼哧呼哧喘一会儿。

    “继续？”

    “继续！”

    “好，再来，干！”

    “这回可是真干！”

    两只酒瓶子相碰，然后对嘴吹瓶。

    咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……

    咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……

    两瓶750毫升40度的绝对伏特加在十分钟之内，被消灭了个干净。

    呼哧呼哧喘了好半天，才抬头看向对方，发现彼此脸蛋均是通红、表情均是发木发迷，不由得放声大笑，笑到咳嗽，咳得涕泪横流。

    陈梦龙倒是很快就恢复了，他说：“奥槽，这……这酒真辣！”

    然而郭乐儿却没停住，还在大笑、咳嗽，笑得厉害，也咳得厉害，不一会儿就泪流满面。

    晶莹的泪光闪烁，不知是被呛的，还是哭了。

    正打算嘲笑一下郭乐儿眼泪淌成了大花猫，陈梦龙就听到了女孩儿轻微的啜泣声。

    一声一声，让人心碎。

    陈梦龙顿时慌了手脚，他一个山里来的佛门弟子，本就缺乏应对女人的经验，更何况看见女人哭。

    “那……那个，乐乐，你……你是不是哭了？”

    郭乐儿轻轻啜泣，眼泪哗哗流。

    陈梦龙说：“你怎么哭了呀？你……你别哭啊……”

    郭乐儿轻轻啜泣，眼泪哗哗流。

    陈梦龙急道：“郭乐儿，我求求你别哭了好不好？你哭得……哭得我这心乱得不行……”

    郭乐儿轻轻啜泣，眼泪哗哗流。

    她抬头，泪眼婆娑地看着陈梦龙，说：“我……我哭我的，关你什么事呀？”

    陈梦龙皱眉说：“可是，看你难过，不知道为什么，我也觉得不好受。”

    郭乐儿问：“为什么呀？”

    陈梦龙摊手说：“我也不知道。”

    郭乐儿又开始哭了，不再是轻轻啜泣流泪，而是大哭，放声大哭，嚎啕大哭，整个海滩上都传响着她的声音。

    陈梦龙一个头有两个大，慌忙说道：“哎呀，小姑奶奶，你能不能别哭了？”

    郭乐儿大哭道：“不能！”

    陈梦龙问：“你要怎么样才能不哭啊？”

    郭乐儿抹着泪说：“是……是不是我现在提什么条件，你都会满足我？”

    陈梦龙挠头说：“那得看你提什么条件了，如果太过分的话……”

    郭乐儿又大哭起来。

    陈梦龙感觉自己头都肿了：“好好好，怕了你了。你说吧，要我怎么样？”

    郭乐儿立马止住哭泣，从箱子里拎出来一瓶红酒，开-塞，递给陈梦龙，说：“先把这瓶吹干了，我再说。”

    陈梦龙“啊”了一声道：“原来是要骗我喝酒……”

    郭乐儿摇头说：“喝了酒再说话。你刚才已经答应了，无论我提什么要求你都满足，大老爷们儿不许耍赖。”

    陈梦龙怕她又哭，只好说：“ok，ok，不耍赖。”

    郭乐儿递过酒瓶，说：“干！”

    陈梦龙苦笑，接过来，分了三次喝光。

    雾草，肚子撑得不行了，感觉像怀孕一样；脑袋也晕得不行，感觉像在坐海盗船一样。

    陈梦龙咬着牙问郭乐儿：“然……然后呢？”

    ps：感谢飞鱼万金油的打赏！