
    女鬼韩思茹猛地站了起来，不是爬起，而是直挺挺地立起。

    气场迸发，束缚在她脖颈上的“南红佛珠”弹飞出去。

    陈梦龙纵身接住，落地后神色凝重：“好强的厉鬼！”

    陆凡也表情严肃，说道：“当然强，只差一点，就要变为‘极阴极煞’了！”

    他说话时，眼睛紧盯着女鬼韩思茹，她的一身白裙已经几乎全部变红，只剩下心口一块，但也仅仅是很小很小的一块。

    陈梦龙皱眉：“极阴极煞？”

    他记起以前师父好像跟自己讲过。

    正所谓“举头三尺有神明，过地三里鬼不同”。

    这世上存在着很多类型的鬼，因为各种原因形成。佛典有云：鬼道三千。

    极阴极煞，便是属于十分难对付的一型。

    人生前若有很重的怨气，死后不散则化为煞气，煞气累积，又加诸种种因素，便有可能形成厉鬼。

    厉鬼还不是极阴极煞。

    能成为极阴极煞，说明韩思茹是在极阴之时所生，又在极阴之时所死，而且死在了卫生间这种阴气浓重之地。

    有一种把鬼按照颜色分为六等的划分方法，但是极阴极煞不能用此法划入其中。

    若真的要对照来说，极阴极煞的凶猛程度，只怕更在摄青之上。

    陈梦龙曾听师父讲过，相传北宋时期，在河南安阳有一姑娘全家遇害，并亲眼看到自己父母被歹徒用刀刺死，在她被害死后，更被残忍地分尸投井——她是五月初五生人，五属阴，五月初五即阴月阴日，也有称是毒月恶日，水井更是大阴之地——她死后怨气侵蚀灵魂，化为极阴极煞，为害一方。最后被朝廷组织的天师法师团所灭，法师团人员损失惨重，终致解散。

    这充分说明了极阴极煞的强悍。

    不过眼前这位，距离成型还差一点儿——她的衣服还未全红，但也只差一点点了。

    必须阻止她杀人。

    因为她每杀一次人，戾气煞气便会加重三分。

    现在她已杀了不少人，戾气煞气已经积攒得差不多了，等到她身上衣裙全部变成红色的时候，那可就大事不妙了，方圆几十里之内，哦不，恐怕整个广城的生灵都会遭到她的屠杀，到时便是真正的生灵涂炭！

    简单点儿来说，这个鬼娘们儿就是一定时炸弹，戾气煞气蓄到90%，一旦变成极阴极煞，就当于毒气弹爆炸，整个城市都很可能被波及、被荼毒。

    所以……

    陆凡和陈梦龙对望一眼，无论如何，必须阻止她！

    原本对付鬼怪有一个办法，就是帮它了却生前的心愿，便可让它放下执念，去它该去的地方。

    然而，从现在看来，女鬼双手沾满鲜血，已经无可回头，此法行不通，只能再行一法。

    另一种办法，就是用暴力将她制服。

    只见陈梦龙将108颗南红佛珠珠串一圈一圈缠绕在自己右臂之上，缠完之后忽然蹬地蹿出，冲向女鬼韩思茹。

    陆凡就站在原地，用符箓为陈提供远程火力支援。

    俩人配合多次，早就有了十足默契。

    陈梦龙在前面，贴上目标，带着“南红佛珠”，施展“三十二身相”，将女鬼韩思茹打得节节败退。

    陆凡在后面，各种符箓各种释放，“甲午玉卿破煞符”，还有复合型的“烈火破煞”，轰得女鬼韩思茹眼睛都睁不开。

    “为什么……为什么你们都要妨碍我？”女鬼突然放声尖叫，悍然止住后退的脚步，发动反击。

    叫声不止让人耳膜刺痛，更刺得人头晕目眩。

    她以掌作刀，猛地戳进了陈梦龙腹部。

    陈梦龙瞪眼，一口鲜血喷出，抡起缠着“南红佛珠”的右臂就朝她打了过去，佛珠闪射红光，她直接被打飞出十几米远。

    陈捂着肚子，血从他指缝中渗出，他脸上表情还算淡然，汗珠却以已颗大颗地滚落，显见是在强忍痛苦。

    陆凡问：“老陈，你怎么样？”

    陈梦龙咬牙道：“小伤，没事儿！”

    就在这时，周围气温骤降。

    广城夏末的别墅里好像变成了一个冰库，又好像风雪连天的荒野冰原。

    苏雨绮和苏雨妮忍不住缩起了身子。

    陈梦龙打了个喷嚏。

    陆凡则发现了一个令人魂飞魄散的景象。

    那就是，女鬼韩思茹浮上半空，她心口之处的留白此时一片腥红，似乎刚才陈梦龙的那一口血就喷在那个位置。

    至此，她的衣裙全部变成红色。

    红衣女鬼！

    极阴极煞！

    仿佛半个客厅都被映得通红，气场好强！

    糟糕，最不想看到的情景发生了！

    如果再不做点什么，那下阴间的就不是她，而是自己、陈梦龙和苏家姐妹，还有全市的市民。

    绝不能够让大家组团下阴间的情况发生！

    陆凡立马甩出自己前后花了三个多月才完成的三道“甲申文长诛邪符”。

    口念：“临兵斗者皆阵列在前——诛邪！”

    三道“诛邪符”呈品字形飞向女鬼韩思茹，贴在了她身上，一道贴在额头，两道贴在左右胸口。

    女鬼没有躲避，但不像是没有反应过来，倒像是懒得躲避。

    陆凡未及琢磨其中蹊跷，已手结剑指点出。

    符爆！

    轰！

    轰！

    轰！

    女鬼韩思茹倒飞至背贴墙壁。

    衣裙的颜色淡了些许，不及先前那么鲜艳，可总体看起来没什么大碍。

    陆凡简直傻眼了，连摄青都能打散的“甲申文长诛邪符”竟然奈何不得这女鬼，可见极阴极煞之强，强得变-态！

    被“诛邪符”炸得颜色变粉淡的衣裙没一会儿又恢复了艳红。

    女鬼韩思茹浮在半空，俯视众人，漠无表情，冷若冰霜，好像所有人在她眼里，已全都是死人。

    陈梦龙纵身一跃，施展“三十二身相之大须弥相”，将手中的“南红佛珠”打向女鬼面门。

    女鬼韩思茹红裙飘飘，眼皮都没有抬一下，只轻轻挥了挥手，就好像驱赶一只蚊蝇。

    “南红佛珠”还未触碰到她，陈梦龙的胸腹倏然爆开一道口子，鲜血喷出，整个人倒飞出去，重摔在地，爬不起来。

    苏家姐妹吓得尖叫。

    令狐秋宇眉头紧蹙。

    陆凡赶紧上前查看，陈梦龙的伤口又长又深，血流不止，而且有黑气萦绕，想来是这化为极阴极煞的女鬼攻击自带了烈性阴煞之气，一可令伤势难以愈合，二可……