
    他现在在做什么呢？

    是不是也在想我？

    皇甫心燃忽然觉得鼻子有些发酸，早餐没有吃完，便站起身来。

    走到庭院里呆呆地看了一会儿落叶，直到女佣提醒“小姐，时间好像差不多了”，才回过神来。

    将事先准备好的便当与书本一起装进书包，背上之后就出门了。

    她住的地方，由二叔皇甫河一手安排，是一处传统日和风格的宅院，不算太大，但也不小，胜在清净、洁净，距离江户大学也不远。

    因为不远，所以皇甫心燃都是走路上学。

    她就读的江户大学传媒学研究科，是在千叶县柏校区，千叶县位于首都圈东侧，这一片，没有江户中心城区那么繁华，但很安静。

    街道窄，却总是干净清爽。

    远山上的枫叶红了，煞是好看。

    前面路口好像新开了家精致的小店。

    擦肩而过的一对情侣前一秒还卿卿我我后一秒就争吵起来。

    皇甫心燃还挺喜欢这样安步当车地欣赏一路风景和生活百态的。

    只不过她更希望身边能有一个人，和自己一起看同样的风景、经历同样的人生。

    就在皇甫心燃优哉游哉在前面走着的时候，后面跟着三个人，清一色黑西装。

    双方相距约15米。

    这个距离一直保持，不会拉得太远，也不会靠得太近。

    皇甫心燃完全知道他们的存在，但却并没有惊恐和慌张，很自然，只是有些无奈。

    而那三个黑衣男子，也不打算追上去，仅仅不徐不疾地跟着，保持若即若离的距离。

    他们都是战场原家族的人，两个空手道六段的打手，一个阴阳师。

    战场原家族是日和国的阴阳师大家族，世代传承着能够沟通阴阳、奉行阴阳之道的阴阳师，人才辈出，曾经日和皇室的安全也由他们保护。

    到了现代，战场原家族进行了商业化改革，逐渐降低政治依赖度，成立保镖保安公司、安全顾问公司，不管你是什么人，只要出得起钱，都可以雇佣他们保护你的安全，包括解决一些阴阳灵异方面的问题。

    皇甫心燃在被送到日和之前，皇甫河就已经与战场原家族的负责人谈妥事宜，并签订长期合同保证为皇甫家长女提供每天二十四小时全方位无死角保护。

    战场原家族负责人在电话中对皇甫河做出承诺：“有战场原家族负责皇甫心燃小姐的安全，您大可放心，不轨之徒和恶鬼邪灵绝对无法靠近她的身。”

    所以，皇甫心燃无论去到哪儿、做什么，都有人跟着。不过还好，他们与她保持着一定的距离，没有贴身太近。

    到了学校，进教室上课，那两个打手加一个阴阳师的保镖三人组就守候在教室外或教学楼外，当然他们有自己的方法不让别人看起来太明显。

    江户大学是世界级著名研究型国立综合大学，日和国排名第一，世界排名也很靠前。

    它的传媒学研究科是特色学科，教程与华夏国有很大不同，但是对于皇甫心燃这样的学霸来说，根本难不倒。

    只上了几个月，她便已将全年课程自学完成，之所以还愿意出勤，是因为对老师起码的尊重，再说，不上学的话也没其他事可做，太无聊。

    当然，她上课也不是专心在听讲，而是坐在靠后的位置，从包里拿出纸笔，开始写信。

    写给陆凡的信。

    信纸是她自己到小店里精心挑选的，笔也是精心挑选的。

    这是她写给陆凡的第7封信了，但是却从头到尾都没有寄出过一封。

    因为她想要陆凡忘了自己，让他可以修持道心、不受困扰、无畏前行，但是她自己却不想忘记陆凡。

    她只是用写信的方式来抒发对陆凡的思念之情，让思念陪伴自己度过这段在日和的时光，至于思念是否能够传递到对方那里就显得并不是那么重要。

    一封信写完，下课了。

    “皇甫酱，一起吃午饭吧。”一个女生端着便当走了过来。

    “啊，是宫小路同学。我也正想找你，那就一起吃吧。”皇甫心燃看了一眼对方，把信纸书本收好，拿出自己便当。

    来者名叫宫小路爱凛，是皇甫心燃到日和国之后结交的第一个朋友，也是最为投缘的一个。

    宫小路爱凛个子不高，脸蛋不算太惊艳，身材曲线不是太突出，但是整体给人的感觉很可爱、很清雅，雪白的皮肤、黑长直的头发，脸上时时挂着笑容，就好像日和国传统的大和抚子式女性。

    “皇甫酱，今天也好漂亮，真羡慕你呢。”宫小路爱凛对皇甫心燃赞美道。

    皇甫心燃笑说：“宫小路同学，你才是每天都很精神，元气满满，真好。”

    作为学霸的她，出国之前便已掌握包括英语、日语在内的多门外语，口语交流不存在障碍。

    “我刚才好像看到皇甫酱你拿着信纸，是写给家人的吗？”在皇甫心燃身旁坐下之后，一边吃便当宫小路爱凛一边问。

    “不是的。”皇甫心燃回答说。

    “难道是写给男朋友的？啊，我还一直不知道皇甫酱你已经有男朋友了。他在华夏国么？”宫小路爱凛笑问道。

    任何一个国家的女生都是八卦的。

    “也不是男朋友啦……怎么说呢，那是个对我来说，很特别的人……”皇甫心燃先是俏脸儿一红，然后幽幽说道。

    宫小路爱凛的脸上浮现起向往的表情，轻笑着说：“虽然不明，但还是觉得好厉害呢。世界上有着一个对自己来说很特别的人存在，应该是件很幸福的事情吧？”

    皇甫心燃微微一笑，没有做正面回答：“宫小路同学真是个温柔的女孩子。”

    宫小路爱凛叹了口气道：“如果我真的能像皇甫酱一样温柔美丽，又怎么会直到现在还没有男朋友呢？”

    皇甫心燃说：“别着急，在对的时间遇到对的人才是最幸运的事。”

    宫小路爱凛点头表示赞同，过了一会儿说道：“放学之后去逛街吧，我发现了几家很不错的店，你应该会喜欢。”

    皇甫心燃说好。

    下午是社团活动，皇甫心燃参加了演播社，通常做一些给动漫和影视剧配音的活动。

    活动完，皇甫心燃就和宫小路爱凛约在校门，然后一起去逛街。

    保镖们不远不近地跟在后面，皇甫心燃已经习惯，宫小路爱凛毫无察觉。

    很快到了晚饭时间，从一家面积很小但味道很好的日式餐厅出来，需要经过一条窄巷。

    穿越窄巷到了正街，忽然有好几辆摩托车停在她们面前，“嘟嘟嘟嘟”，马达轰鸣，车上的人全都是奇装异服、染发纹身、表情倨傲。

    “两位美女，跟我们一起去飚车吧！”