
    晚上八点。

    广城。

    天河城商业中心。

    心缘堂风水清洁事务所。

    前厅正在进行会议。

    参会的有：

    陆凡、陈梦龙、胡寻逸、楚楚和紫凝。

    孟小芳只负责茶水服务。

    这是内蒙之行行动前，主要成员第一次也是最后一次的碰头会。

    刚才在一见面的时候，陈梦龙就提出疑问：“哎，胡总，你之前没跟我们说这二位姑娘也去啊。”

    他指的是楚楚和紫凝。

    胡寻逸抱歉一声，解释说楚楚和紫凝对这次行动非常重要，没她们不成。

    陈梦龙嘟囔了一句：“寻龙摸金可不是闹着玩儿的，危险得很。”

    楚楚紫凝瞪着他说他狗眼看人低。

    双方差点儿就吵起来，还是陆凡和胡寻逸一番劝解才缓和下来。

    然后大家听取胡寻逸作行程计划报告，并商议细节。

    大家基本同意计划，表示到时候再看情况随机应变。

    出发时间定在后天早上，还有一天的准备时间，大家各自准备，可互通有无。

    散会之后，回到家中，陆凡对陈梦龙说：“你没看出来胡总有求于那楚楚和紫凝么？此次内蒙之行估计是以她们为主，咱俩打个辅助，也省点儿心。”

    陈梦龙不屑地说：“依我看啊，以那两个小丫头片子为主才是没办法省心的嘞。”

    陆凡摆摆手说：“得得，我看你最近火气有点儿大啊，上火还是便秘？”

    陈梦龙想起了前两天的海边一夜错失良机、这两天郭乐儿又不理自己了，心里还真是憋着一股子邪火，摇摇头，不便言说。

    当晚，陆凡又和小果果一起修行。

    现在陆凡用不着过多地去管果果，自顾自地打坐冥想，而果果也自己修炼自己的鬼道，只需在果果有问题的时候答疑解惑、从旁指点即可。

    陆凡还在这当中找到了一点儿当老师的快-感，只不过他觉得自己相比师父简直就是太好太温柔了。当然，面对果果这么可爱的徒儿也实在凶狠不起来。

    次日一早，陆凡刚晨练回来，陈梦龙就已经买好了早餐等着他：“来来，补充点儿能量，运动和食物是不能分家的。”

    陆凡觉得奇怪，这家伙虽然是佛门弟子，但是一点儿没有佛门弟子的勤奋刻苦精神，每天不睡到了日上三竿不会起床，今天居然起那么早，还帮自己买了早点……

    好可疑。

    有言道，无事献殷勤，非奸即盗。

    陆凡看着袋子里的烧卖和生滚鱼片粥没有伸手，而是瞥眼问：“你是不是有什么事啊？”

    陈梦龙一脸平静地说：“没事啊，我能有什么事？”

    陆凡瞧着他，表示不信：“真没事？”

    陈梦龙还是一脸正经地说：“真没事，快吃吧，一会儿冷了就不好吃了。”

    陆凡心想，这家伙肯定有事，不过管他呢，先吃了再说，反正如果太离谱我也可以拒绝。

    于是就伸手从袋子里取出早餐，大吃起来。

    陈梦龙见他吃了，自己也拿过一份来一起吃。

    吃着吃着，陈梦龙说道：“哎，老陆，跟你商量个事儿啊？”

    陆凡心道，可不让我给猜着了嘛。

    嘴里嚼着一个烧卖，含糊不清地道：“你说吧……”

    陈梦龙也吃着一个虾饺含糊不清地说：“我还是觉得跟着那两个小妮子不靠谱。”

    陆凡“嗯”了一声，不置可否，等他说重点。

    陈梦龙接着说：“所以我就想吧，提升自己的实力比什么都靠谱。”

    陆凡“嗯”了一声，不置可否，等他说重点。

    陈梦龙继续说：“可是明天就要出发，短时间内提升实力的法子虽然不少但也不多。”

    陆凡“嗯”了一声，不置可否，等他说重点。

    陈梦龙顿了顿，说：“我想到一个法子，得靠你帮忙。”

    陆凡抬起头来问：“什么法子？”

    陈梦龙说：“你的‘人体符纹’啊，你之前给皇甫心燃脚上画了一朵莲花那种。你也给我画一个能增加我力量的符纹呗。”

    陆凡心下恍然，哎对呀，忘了我还有这一招了。

    不过……

    想起在皇甫心燃纤秀白皙的脚踝上描画“九瓣莲华”他的心里是一阵火热，再看看陈梦龙这大老爷们儿实在有点儿下不去手啊……

    陈梦龙见他半天没动静，便问道：“怎么样，能不能画啊？”

    陆凡心想，此去内蒙探墓，山长水远，墓中更不知有多少危险，己方人员多一分实力，安全的几率就高上一分……罢了罢了，管他是男是女，统统当成木头人、黄符纸就完了。

    他点头说：“可以画。你先去洗个澡吧。”

    陈梦龙奇道：“啊，还要洗澡？”

    陆凡问：“你几天没洗澡了？”

    陈梦龙结舌道：“没……没几天啊……”

    陆凡说：“那就是有几天了。去洗吧，反正我也需要时间准备准备。”

    陈梦龙只得依言去换衣服洗澡。

    陆凡则走进自己的卧室，找出符纹笔，将现有的材料都拿了出来。

    因为陈梦龙说得比较突然，陆凡事先没准备，现在只能是有什么就用什么。

    把各种草药、各种动物血液体液毒液、各种矿物质精华研磨成粉末浆汁，进行勾兑调制，然后往符纹笔的空心笔管里边儿填装。

    他此时就像机器一样，填装得很精确，没有丝毫错漏。

    陈梦龙刚刚洗好了澡，陆凡也刚刚做好了准备。

    陆凡将陈梦龙叫进自己卧室，然后上上下下前前后后左左右右地打量了一番，然后问：“对于符纹的描画位置，你有没有什么要求呢？”

    陈梦龙满不在乎地说：“没什么要求，一切看你安排吧，你是专业的嘛……唔，只要不画在屁股和‘那里’就可以了。”

    陆凡“呸”了一口，让他把上衣脱掉。

    陈梦龙脱去上衣，露出结识的身体。

    肌肉线条平滑，胸肌隆起，腹肌有整整六块儿。

    这一身能令很多女性疯狂的好肉。

    “就先为你画手臂吧，这次材料不齐全，等以后有机会再补。”说着，把他摁坐在一张有靠背的椅子上，自己则握着符纹笔，在他的手臂上刺出一条又一条优美而繁复的线条，并补充道，“从现在起，我叫你动你才能动，我不叫你动你坚决不能动，否则，后果自负！”

    ps：雷猴啊，猴年即将来到，北北在此恭祝各位书友新春快乐、猴年大吉、猴赛雷、猴嗨森，新的一年也继续去勇敢地追求梦想吧！今晚书友群有抢红包大战：263422258，你来么？