
    陈梦龙走进酒吧，找个空位坐下，点了份干炒牛河、点了份叉烧、点了杯橙汁。liudianxing.com

    吃喝上齐，他已经听了郭乐儿三首歌，感觉整个人都快要沉醉。

    太性-感了！

    找不出别的词儿来形容，真的找不出来，无论容貌、身姿、歌喉，唯有两个字——性-感！

    如画如诗，如月升日落如山岚水波，她是夜的魅，她是城市霓虹，她是美酒加咖啡。

    乐队演唱结束，酒吧气氛一下子就冷清下来，前后对比鲜明。

    陈梦龙瞧见郭乐儿走出酒吧后门，以为她就此离开了，不禁有些失落。

    干炒牛河吃了一半、叉烧吃了一半，就没了胃口。

    有些无聊地用叉子戳盘子里的河粉玩儿。

    不知过了多久，有人走过来问：“介意我坐这儿吗？”

    陈梦龙抬头一看，愣了愣，来人不是郭乐儿却是谁？

    只见她穿着一条红黑相间的格子连衣裙，头发随意束起，修长匀称的美-腿暴露于空气当中，率性大方的表情、言语和举止将全身的性-感魅力都彰显出来。

    陈梦龙有些舌头打结地说：“不……不介意……请坐……坐……”

    郭乐儿大大方方地在他对面坐下，笑意嫣然。

    陈梦龙发现她此刻是素颜。

    原来她刚才是去换装卸妆了。

    唉……美，素颜也是极美！

    陈梦龙又看得呆了。

    郭乐儿“喂”了两声，问：“你没事儿吧？”

    陈梦龙回过神来，有些尴尬地说：“没……没事儿。”

    郭乐儿看看左右，问：“怎么就你一个？陆凡和孟孟呢？”

    ——她知道他们仨合租在一起上班也在一起。

    陈梦龙耸耸肩说：“不知道那俩人上哪儿去了。”

    郭乐儿压低声音有些八卦地问道：“他们两个好上啦？”

    陈梦龙摇摇头说：“没有吧，不知道。”

    郭乐儿“哦”了一声，没再说话，不知道坐在那里想些什么。

    陈梦龙绞尽脑汁找了两个话题，对方似乎都不怎么感兴趣，只是敷衍几句。

    突然，郭乐儿看了一眼陈梦龙的橙汁，开口问道：“你来酒吧就喝个橙汁？”

    陈梦龙没好意思说自己中午喝醉醉到现在，想喝点儿酸的醒醒酒，只能支支吾吾地说：“啊，是啊，口渴嘛……再说，喝酒也该有个喝酒的伴儿不是，一个人干喝没意思……”

    郭乐儿指了指自己说：“先生，请问您需要酒伴吗？这儿就有啊。”

    陈梦龙问：“你想喝酒啊？”

    郭乐儿说：“酒是个好东西啊，开心的时候需要它，不开心的时候也需要它，无聊的时候更需要它。”

    陈梦龙问：“那你现在是开心呢还是不开心呢还是无聊呢？”

    郭乐儿说：“你猜。”

    陈梦龙刚要说话，郭乐儿便打断他道：“行了，别啰嗦了，走吧。”

    陈梦龙问：“去哪儿？”

    郭乐儿说：“喝酒啊。”

    陈梦龙又问：“不在这儿喝啊？”

    郭乐儿说：“不在，也别再问，跟着我走就是了。”

    陈梦龙又扒拉了两口干炒牛河、喝了一口橙汁，起身结账，然后跟着郭乐儿离开酒吧。

    离开之前，郭乐儿跟酒吧拿了一堆酒，有洋酒、有红酒、有啤酒。

    陈梦龙看得颇为吃惊，这是不醉不归的姿势啊！

    酒用箱子装起来给陈抱着，郭乐儿自己则背一把吉他。

    俩人出门往马路上走。

    陈梦龙忍不住又问：“咱这是去哪儿啊？”

    郭乐儿没回答他，而是抬手拦了一辆的士，跟的士司机说：“去深城。”

    司机盘算了一下，说：“不打表，一口价500。”

    郭乐儿问：“走高速？”

    司机说：“嗯，就是走高速。”

    郭乐儿同意了，让陈梦龙把酒放后备箱。

    然后俩人坐上的士，的士绕城驶上高速。

    看着那一棵棵飞速后退的路灯杆子，还有公路、黑夜和万家灯火，陈梦龙竟有种恍若隔世的感觉。

    这真是说走就走的任性啊！

    这回是醉了也归不得了吧？

    广城到深城全程140公里，驾车差不多要一个半小时，虽然不算远，但也不是像小区门口公园那样随意散步就到的地儿。

    陈梦龙没有类似的经历，也没有心理准备，难免不适应，问道：“你去深城干嘛呀？”

    郭乐儿说：“看海。”

    陈梦龙奇道：“啊，看海？”

    的士司机忍不住从后视镜里看他俩，心里可能在嘀咕，这二位认识不认识啊，难道是在什么手机软件里约的？

    郭乐儿看着窗外的夜景，幽幽地说：“不知道为什么，突然很想去海边看日出……你能陪我去么？”

    说到后一句，她转而望向陈梦龙。

    陈梦龙还能说什么，简直求之不得。

    ……

    ……

    当陈梦龙和郭乐儿进入深城市市区的时候，已经是凌晨0点。

    在郭乐儿的指引下，的士司机把车开到了小梅沙。

    这一路，陈梦龙买车的欲-望前所未有的热切，因为他想着，拥有了自己的车以后，就可以载着郭乐儿随时随刻说走就走了。

    大小梅沙。

    由大梅沙和小梅沙组成，是素有“东方夏威夷”之美誉的著名海滨旅游景区，又称梅沙踏浪，位于深城市盐田区，乃“深城十景”之一。

    陈郭二人到达的小梅沙，位于深城东部大鹏湾绵长的海岸线上。

    三面青山环抱，一面海水蔚蓝，一弯新月似的沙滩镶嵌在蓝天碧波之间。环境幽雅，空气清新，秀山美水给小梅沙增添了许多灵秀之气，慷慨的大自然把她造化成都市人理想的海滨旅游度假胜地。

    深城大大小小共有十几二十处海滩，比如大鹏较场尾、东西冲、杨梅坑、水头沙、桔钓沙、大辣甲岛、官湖角、鹅公湾、大鹿湾等等等等，但最富盛名的还数大小梅沙。

    俩人付钱下车，陈梦龙抱着一箱子酒，跟着郭乐儿找了一处稍微平整且有大石头挡风的所在。

    女孩儿率先席地而坐，毫不矫情嫌脏。

    “坐啊。”看了傻愣愣站在原地的陈梦龙一眼，郭乐儿说。

    陈梦龙先把酒放下，然后讷讷地挠挠头，也在沙滩上坐了下来。

    “哎，坐那么远干嘛，过来一点，还怕我会吃了你啊？”郭乐儿望着距离自己五米远的陈梦龙，嗔骂道。

    你要吃我？求之不得呢。陈梦龙心说。