
    飘在半空的苏雨妮忽然见到面前出现了一张惨白的脸，顿时大惊，火速倒飞。

    女鬼韩思茹伸出右爪急追。

    这别墅一楼层高挺高，大约5米5，众人就仰脖瞧着一人一鬼在天花板上飞来飞去，一个光翅挥舞、一个红裙飘飘，煞是好看。

    然而很快，苏雨妮的背就撞到的墙角，退无可退。

    女鬼的苍白鬼爪也不给她任何机会，一下，就掐住了她的脖子。

    苏雨妮心中大骂，奥槽，又是掐脖子，难道就不能换个新鲜点儿的位置掐吗？上次留下的“鬼抓痕”还没好呢……

    女鬼韩思茹却不管她怎么想，死死掐着女学警白皙的脖颈“咯咯咯”地笑说：“就凭你，也想阻止我么？不过，念在你帮过我的份上，我让你多活两分钟，留到最后再杀。”

    说完，她一甩手，将苏雨妮掼到了地上。

    苏雨妮听到自己的身体与地板接触发出清脆的响声，一阵剧痛排山倒海，几乎令她昏厥。

    女鬼韩思茹飘然降落，开始着手杀人。

    一时鲜血飞溅，惨叫之声不绝。

    苏雨妮倒在地上，嘴里吐出鲜血，眼泪也流了出来。

    此刻她身体剧痛，心里更痛。

    她痛恨女鬼的狡诈与凶残，更加痛恨自己的弱小与无力。

    就在她绝望得想死的时候，脑海里忽然传来了一个声音：“你想拥有力量，你想变得强大吗？”

    是女性的声音，柔和而充满了魅惑力。

    苏雨妮在心里问：“谁，是谁？”

    那个声音说：“我是谁不重要，重要的是，你是谁？我知道，你不愿意再被恐惧压迫和追逐，不愿再被打倒在地、束手无策，你想要的是用自己的双手惩恶扬善，对不对？”

    苏雨妮心头一动，大声问道：“你到底谁？有种你出来啊，别偷偷摸摸躲躲藏藏的！”

    那个声音柔软而性-感：“我会出来的，我还会给你变强的力量，我知道你需要。如果你肯付出很小很小的一点代价，你就能够得到它……”

    说真的，苏雨妮心动了，她现在真的很想得到力量、很想变强，然后去阻止那个疯狂的女鬼。

    她问：“我要付出什么样的代价？”

    那个声音笑了，笑得很柔魅：“你只需要……”

    正当此时，“轰隆”一声，大门洞开，有一个人走了进来。

    是一个女子。

    尚且活着的人们看见她，不由得有些恍惚。

    因为她和之前那个背负光线蝶翼、勇敢与女鬼打斗的女孩子长得几乎一模一样。

    苏雨妮则忽然清醒了过来，尽管无法站起，但她艰难地扭头看向门口，就见到了自己的双胞胎姐姐苏雨绮。

    苏雨绮还穿着一身华美的舞蹈服装。

    她刚一进入别墅，就被里面浓重的血腥味儿熏得头脑一阵晕眩，继而看到这被鲜血染红、尸横遍地、简直如同修罗地狱般的宽大客厅，不禁皱紧了眉头。

    接着，她就寻到躺在地上的妹妹苏雨妮，连忙跑过去蹲下身问道：“妮妮，你怎么样了？”

    苏雨妮吐出一口血，说：“好像……骨头断了几根……”

    苏雨绮急道：“是谁把你弄成这样的？”

    苏雨妮指了指停下杀手、看向这边的女鬼韩思茹。

    苏雨绮眯着眼睛咬牙道：“我先送你去医院……”

    苏雨妮说：“不……不，姐，我求你……求你先别管我，先阻止她继续杀人……她很厉害，你把胡三太奶请出来吧……”

    苏雨绮看着苏雨妮的眼睛，过了一会儿，点头说：“好。”

    她站起身，面对女鬼韩思茹，冷冷道：“是你打伤了我妹妹？”

    “是有如何？”

    “那我得替她教训教训你！”

    女鬼韩思茹笑了起来，笑得妩媚，笑得诡异：“咯咯咯……”

    却说之前，苏雨绮代苏雨妮表演完节目，等不及老师点评两句，也顾不及换下舞蹈服，就离开了警官学院。

    她担心妹妹出事，就想马上找到妹妹。

    因为此前苏雨妮在自己和姐姐的手机上安装过一个自行研发的双向gps定位系统，可用于姐妹俩互相定位，目的就是发生什么事儿也好有个照应。

    尽管女鬼的阴煞之气干扰了通讯信号，但是gps却干扰不到。

    于是苏雨绮一路打车狂飙，找到了别墅庄园。

    她见别墅门窗紧闭、园子又没有一个人影，便在确定了位置之后，上前敲门。

    无人回应。

    里面一点儿声音也没有，静得可怕。

    而且能闻见一股下水道的阴湿霉臭味儿。

    她心想此处必有古怪，如果妹妹真的在里面那八成是有危险的。

    于是她选择求助――施展法门，请仙出马。

    她请的是胡三太奶，结果来的是号称自己“护身报马”的令狐秋宇。

    “师妹，太奶又闭关了，有什么事儿你跟我说吧。”留着短寸，穿着休闲裤短袖t恤的令狐秋宇笑着说。

    “令狐师兄，你感觉这里是不是有古怪？”苏雨妮问。

    “嗯，这栋楼里面阴气异常浓重。”令狐秋宇抽动鼻子嗅了嗅，然后肯定地说。

    “我妹妹在里面，我得进去，但是好像有困难，你有办法么？”

    “唔……”令狐秋宇摸着下巴想了想，说道，“阴煞之气封堵门窗的原理就好像你们中学物理学的压力压强，比如，汽车掉进水里，刚开始的时候推门是推不开的，因为外面水压大，等到车内差不多灌满水的时候，再推门就容易多了，因为内外压力相近。这里，同理，楼内充满了阴煞之气，压强大于外面，所以无论从里面还是从外面，门窗都很难打开……”

    “所以到底要怎么进去呢？”苏雨绮急道。

    “汽车掉进水里，推不开门，要么砸碎玻璃，要么把车窗开一条小缝加速水的灌入……这里，同理，将门窗墙壁钻个洞，让阴煞之气泄出来，就容易打开了呀……哎，你干嘛？”

    “砸窗子啊！”

    只见苏雨绮的手里已拎了一块板砖，作势要砸。

    令狐秋宇赶忙上去把板砖抢下，说道：“阴气封门跟汽车落水还是有所不同的，阴煞之气裹住门窗墙壁，寻常暴力手段很难破开。”

    苏雨绮皱眉跺脚：“那怎么办？”

    令狐秋宇摸了摸下巴，竖起一根手指说：“我有办法……”