
    次日清晨。

    陈梦龙醒来，发现自己躺在床上。

    旁边空空如也，屋子里也没别的人，自己衣裤都穿在身上，只有外套脱在旁边。

    我……我是做了个梦么？

    陈梦龙跳下床，打着赤脚在屋子里转了一圈，这的确是酒店的房间，拉开窗帘，外面碧海蓝天和沙滩，这的确是深城大小梅沙。

    可是，郭乐儿哪儿去了呢？

    陈梦龙挠着头环视房间，发现床头柜上摆着一张折叠的纸条。

    他皱了皱眉，走过去，拿起来，打开，就瞧见上面写了三行字：

    对不起……

    谢谢你陪我。

    我先走了，再见。

    后两句陈梦龙明白，可是这“对不起”何解？

    挠头想了半天才想起昨晚的情景：

    昨晚，哦不，应该是凌晨，郭乐儿对我倾诉了心中的苦楚，而我却感觉自己才苦-逼，然后酒精上头、情之所至，在沙滩上就差点儿……差点儿那啥……差点儿战一发……

    正火热间，郭乐儿突然拉住我的手说不好在沙滩上胡来。

    我问那去哪儿。

    她说：“去……开……房……”

    那娇-羞的模样和声音，现在想起来都还能令人血-脉-贲-张。

    然后……

    然后我们背上吉他，随手拎了两瓶酒其余全丢在沙滩，相互搀扶、跌跌撞撞地找到一家海滨酒店。

    走入酒店，没别的，直奔前台。

    先开房。

    大床房。

    开了房间，进了门，俩人立即纠缠在一起，拥-吻、抚摸。

    吉他丢在门边，门也没关严。

    ――酒精真是个让人头昏胆大的东西啊。

    从玄关，到卧房，再到床上，一路亲过来，接着又抱着滚来滚去。

    我的外套脱了。

    郭乐儿的连衣裙撩到腰间，双腿裸-露出来，修长、结实、匀称。

    有的女生美则美矣，但光是脸蛋好看，腿不行。

    要么太粗，跟管子似的，甚至像大萝卜、大象腿；要么太细，跟干柴似的；要么太弯，两腿并在一起就是个呼啦圈或者大写的“x”。

    不过郭乐儿这是人美-腿也美，不粗不细又直溜，这叫匀称。

    而且腿上的肌肤也是极好，白皙、柔嫩、滑腻，白如雪、嫩如鸡蛋、滑如羊脂玉，并且富有青春活力的弹性，摸上去的手感，那叫一个极致动人！

    还有内-衣的小钩子也已经解开……

    我……我真是有点儿撑不住了……

    舔-舐、勾-缠、吸-吮、搅-裹……

    正吻的热火朝天、难解难分之时，郭乐儿突然推了我一把，说：“我得洗个澡。”

    我已经欲-火上脑，抱着她，红着眼，喘着粗气道：“洗……洗什么澡，别洗……别洗了……”

    郭乐儿趴在我耳边，吐气如兰地说：“你看你激动的，别一会儿上阵真枪实弹就不行了……我去洗澡，一是为了健康，二也是为了让你冷静冷静……”

    我心魂荡漾，她已经媚-笑着挣脱我的怀抱，转身进了洗浴室。

    听着那哗哗的水声，我简直一点儿也没有冷静下来，反而更激动了。

    然后……

    然后就没有然后了。

    然后的事情我都不记得了。

    我踏玛德干什么去了。

    哦，哦，想起来想起来，我躺在床上激动着激动着就睡着了……

    雾草，这尼玛……

    可以想象，郭乐儿洗完澡出来见我睡得跟死猪一样，要么恼火要么失望要么松了口气，然后还是替我拉好被子、放好衣服，在我旁边眯了一会儿，天一亮就留纸条走人，大概也是为了避免尴尬吧。

    本来是到海边看日出的，本来都已经进展得很好了……结果日出没看成，连“日”也没了……

    陈梦龙对着落地窗外的大海，肠子都悔青了，狠狠拍两下自己的脑袋，这踏玛德叫什么事儿啊！

    ……

    ……

    却说清晨6点，陆凡照旧锻炼，去江边跑了一会儿步，打了一会儿拳，练了一会儿气。

    昨天中午吃完庆功宴，除陈梦龙小酒量喝醉了之外，其他人都没大碍。

    把陈梦龙弄回住处，陆孟二人相对无聊，孟小芳便提议说一起出去看电影。

    陆凡觉得没啥事，便答应了。

    于是，俩人撇下陈梦龙走了。

    ――当然也不是完全撇下，出门之前，孟小芳还为陈梦龙弄好了晚饭、留纸条告诉他热一热就能吃，可惜陈没有看见。

    昨天陆孟俩人就逛街、吃东西、看电影，一切都很平常。

    电影10点半结束，俩人回到家已经11点多了，一看陈梦龙不在，等了一会儿也没见回来，就互道晚安，各自洗洗睡了。

    晨风轻吹，陆凡看着面前滔滔流逝的珠江水，思绪有些飘忽。

    陈梦龙昨晚夜不归宿是干啥去了，他其实并不太关心，毕竟各人有各人的生活、各人有各人的空间。

    孟小芳对自己的心意，陆凡也明白。孟小芳是很好很好的一个女孩子，但陆凡心里装了个皇甫心燃感觉已经容不下别人了。只是孟小芳没有标明，他也就不好主动说什么。

    一想到皇甫心燃，陆凡心里就怪怪的，既觉得温柔，又空落落。

    这大概就是思念的滋味吧。

    思念是一种美丽的孤独，也只有在思念的时候孤独才显得美丽芬芳；思念是一种心灵的悸动，那一瞬间的悸动总能令人回味绵长。

    心底里装了个人，思念的滋味与众不同，那是一种温馨的痛苦、一种甜蜜的惆怅、一种幸福的忧伤。

    有人可以思念是温馨的，被人思念着是幸福的。

    当陆凡思念起皇甫心燃的时候，在3000公里之外的日和国首都江户市，皇甫心燃也刚刚好想起了陆凡。

    江户和广城有着一小时时差，皇甫心燃已经晨练结束回到住处简单冲洗了一番，把浴衣换成校服，就到餐厅里吃早餐。

    早餐已经由佣人准备好了，皇甫心燃进入餐厅，早餐便很快地端了上来。

    一片黄油面包、一个太阳蛋、一小碟蔬菜沙拉和一杯热牛奶。

    皇甫心燃对女佣表示感谢以后便即开动。

    吃着吃着，她霍然抬头，看见桌子对面空空如也，心里涌起一阵没来由的失落。

    不知为何，刚才有那么一瞬间她以为自己还在广城，还在大学城旁边的半山别墅，早晨和陆凡一起晨跑，跑完打拳练气、互相切磋，之后随便弄点早餐俩人一起吃，刚才，她感觉陆凡就坐在她的对面，一手拿着面包一手端着牛奶吃得不亦乐乎，可以是一抬头，只看见门窗外空空荡荡的庭院，秋叶飘落。

    他现在在做什么呢？

    是不是也在想我？