
    陆凡无功而返，抓紧用“灵宝生息符”为陈梦龙疗伤。

    胡寻逸、楚楚等人也围了上来。

    他们没有大碍，只是或多或少受了点伤，抹些药膏、包扎一下，也就完了。

    只不过几经折腾，大家统统狼狈不堪、又累又饿，看样子也赶不动路了。

    陆凡提议今晚就在这里歇脚，等天亮之后再作打算。

    胡寻逸只能同意。

    找了一处比较避风的岩石区域，就开始准备露营。

    由于事先得到向导傲日格乐的指点，再加上吴大胆、王万全和金玉堂三人的野外生存经验，知道草原大漠里不好找生火的材料，众人就带了新科技研发的篝火器，这种篝火器，体积小，便携，里面用的可燃冰等燃料，开启之后，燃烧很好，也没有异味。

    十月的荒漠气温比较低，尤其是在夜里。

    幸好团队早已经考虑到这一点，在出发之前每个人发了一套特质的防寒服，轻便，但是非常保暖。

    众人围坐在篝火旁，用铁锅往里放了清水和罐头放在火上煮了一锅汤，就着热汤吃些干粮，居然全都吃得津津有味，看来是真饿了。

    吃饱喝足之后，陆凡让众人休息，他负责守夜。

    陈梦龙打着哈欠说：“老陆，我跟你一起守吧。”

    陆凡摆手道：“算了，虽然我刚才已经用‘灵宝生息符’为你治愈了伤势，但是元气受损，需要休养，你睡吧，我一个就够了。”

    陈梦龙哈欠连天：“那……就……交……给……你……了……”

    话音未落，鼾声便起。

    楚楚问：“还会不会有什么危险发生啊？”

    陆凡说：“你问我，我也说不准……不过我想，在背后驱使阴兵发动攻击的那个家伙刚才被我破了法，今晚应该能安生一阵子了吧。要还能折腾得动，我也是佩服他（她/它）……”

    楚楚听了之后，心下稍安，便和紫凝靠在一起睡了。

    胡寻逸过来对陆凡说辛苦辛苦有劳有劳，如果撑不住就让保镖来换。

    陆凡说：“没事儿，快休息吧。”

    不一会儿，除了陆凡，所有人都入睡了——虽然露宿荒漠、虽然刚刚历经恐惧，但是大家真的太累太困。

    陆凡看着摇曳的火光，心想，皇甫心燃现在应该也睡得很香甜吧，只是不知道她在做一个什么样的梦。

    想了一会儿，把果果从柳木牌中唤了出来，交代她守夜，凡有任何情况，及时叫醒他，然后自己就盘腿打坐，进入了冥想状态。

    ……

    ……

    天亮的时候，果果便回到陆凡胸前的柳木牌。

    大家也陆续醒来。

    借着火，简单弄了些早餐吃。

    胡寻逸说：“陆凡，你睡会儿吧。”

    陆凡摇头道：“不用。”

    胡寻逸问：“你不困吗？”

    陆凡便把自己其实是以冥想代替睡眠而让小鬼果果守夜的情况讲了一下。

    大家都啧啧称奇，尤其是吴大胆、王万全和金玉堂三人。

    胡寻逸劝说：“那你也休息一下吧。”

    陆凡说：“先不忙休息，我们现在启程，折回去萨满庙那边看看。”

    王万全皱眉道：“那破庙不是消失了吗？”

    陆凡扫视了众人一眼，说道：“如果我猜的没错，那座萨满庙应该没有消失……”

    不少人惊讶地“啊”了一声。

    王万全问：“难道我们集体眼睛出了问题吗？”

    陆凡没有直接回答他，而是说：“我建议折回去看看，愿意去的就去，不愿意的留在原地或者回湖边都行。”

    胡寻逸找不到柔然古墓自然很不甘心，陆凡不提他都要回去看看的，便道：“我同意陆凡的提议。”

    在这危机重重的大漠中，跟着大部队总比单独行动好些，而且陆凡所展现出来强劲实力，也让他的话颇有信服力，所以没有人提出反对意见。

    于是收整一番，启程。

    因为阳光明亮、众人吃饱睡足，所以相同的路，今天只用了昨晚一半多一点的时间就走完了。

    到达目的地一看……

    “哪儿有萨满庙？还是没有啊！”王万全看了看除了怪石、沙丘什么也没有的荒漠，又看了看陆凡，叫道。

    陆凡也不着急，竖起一根手指来示意他别说话。

    然后从怀里掏出十张符箓，一人发一张，让他们贴在额头上。

    众人只感觉有些莫名其妙，但见陆凡自己也贴了，便先后跟着照做。

    等到所有人都将符箓贴上了自己的额头，陆凡便凝神聚气，开始念咒：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾——急急如律令！”

    随着咒成，十道“丁未叔通清灵符”尽数亮起灵动的绿光。

    绿光纷纷摄入贴符之人的脑袋和双眼之中。

    很快，绿光熄灭，符箓也化成灰烬。

    众人惊呆了。

    因为摇摇欲坠的破庙又出现在了众人眼前。

    王万全瞠目结舌，问左右的人：“你们也看到了？你们都看到了？”

    在得到肯定的答复后，他又喃喃道：“这怎么可能？这什么情况？”

    楚楚问陆凡：“昨天，我们中了‘障眼法’对么？”

    陆凡看了她一眼，说：“哎哟，不错嘛！”

    楚楚又问：“使‘障眼法’的人和晚上驱使阴兵的人是同一个，对么？”

    陆凡说：“这只能是推测，并没有证据证明。”

    楚楚咬牙道：“如果抓到他（她/它），我一定要好好教训教训他（她/它）！居然害我们跑来跑去，还弄得如此狼狈……”

    随后，陆凡又和着吴大胆一起爬上高丘，观测风水脉络。

    仔细看了一阵，吴大胆对陆凡点头说：“萨满庙回来了，风水位也回来了。”

    下了坡，跟大家汇报。

    胡寻逸面露喜色，有些急切地说：“事不宜迟，这就进墓吧！”

    吴大胆说：“墓葬入口或许就在庙中，进去找找看。”

    萨满庙的庙顶在风中微微摇摆，传出嘎吱嘎吱的声音，听得人心里发慌。

    不过众人观察了这么长时间，发现这座庙宇虽然破败不堪，但却十分坚固，多少年风雨过来都没有倒塌，这一时半会儿应该也倒塌不了。

    只是庙小容不下太多人，就先进去四个查看，其他人在外面等消息。

    先入庙的四人是：陆凡、吴大胆、金玉堂和……

    ps：感谢他唇毁她纯的打赏！