
    站在这开阔的草原上，人的心胸似也变得开阔了。

    十月，达里诺尔湖进入枯水期，水退下去，露出大片泛白的岸堤，和挂在上面被太阳晒干了的水草。

    事先联系好的向导前来迎接，他是个壮实的蒙古汉子，很开朗，笑声很大，远远就能听见。

    他自我介绍说他叫傲日格乐。

    然后又介绍起达里诺尔湖来：

    达里诺尔湖是内蒙古四大内陆湖之一，全区第二大，周长百余公里，呈海马状。达里诺尔湖与岗更诺尔湖和多伦诺尔湖两个姊妹湖，亮子河、贡格尔河、沙里河将三个湖泊穿在一起，形成高原湖区。

    那些湖岸上泛白的不是雪，而是盐。

    把车停好，向导傲日格乐就带众人前往住宿地点。

    夕阳垂垂欲落，照射得湖面金光粼粼，照射得枯黄的草原一派圣洁祥和。

    实在太美。

    陆凡觉得这是自己见过的最美的夕阳。

    这一刻，他想念起皇甫心燃，好希望她在身边，也能目睹如此美丽的风景。

    内蒙草原上的夕阳落得很快，前一分钟还挂在天边儿，刚把手机拿出来想要好好拍几张照片，后一分钟，它就没了。

    剩着火红的云霞。

    很快云霞变黑。

    很快夜色降临。

    草原入夜，一片平静。

    大家吃过烤羊喝过奶茶，就各回各的蒙古包休息了。

    十月的草原，夜里很冷。

    陆凡和陈梦龙分在一个蒙古包。

    这一夜，陆凡没有睡，听着陈梦龙起伏不定的呼噜声，和果果一起修炼到天明。

    清晨，众人在牧民高亢清越的牧歌中醒来。

    晨风吹拂大草原，带来了羊嗥、牛啸、马嘶，加上牧歌，混合成一种苍凉的声韵。

    陆凡走出帐外，就看见远处有白的羊群、黄的牛群、黑的马群，排山倒海般、浩浩荡荡从无边无际的原野上奔驰而过。

    这是一幅美丽而雄壮的画卷！

    这是一支哀艳而苍凉的恋歌！

    陆凡逸兴遄飞，便即在这大草原上打起拳来。

    今天打拳，格外的行云流水，气息格外顺畅。

    一套太和拳打完，忽听有人鼓掌。

    掌声来自身后，陆凡扭头一看，却是那“土夫子三人组”中的吴大胆。

    头发浓密、胡子拉渣的吴大胆，浑身透着一股子男性阳刚之气，但是双眼半睁半闭、嘴角似笑非笑，鼓掌也鼓得有一下没有一下，感觉应是个惫懒之人。

    陆凡心道，摸金盗墓的，走阳间路吃阴间饭，不说狡猾，绝对机敏，“吴大胆”“王万全”“金玉堂”这样的名字估计也就是诨名，当不得真。

    只听那吴大胆懒洋洋地说：“少年，好身手啊！看你年纪轻轻，能有这一手，很不简单呐！”

    陆凡谦虚了两句：“不敢不敢。”

    吴大胆眺望远处，嘴角上扬，也没再说什么。

    这时，从他背后的蒙古包里冒出个人来，却是胖子王万全，嬉皮笑脸道：“小哥，听说你是个道士啊。有机会咱们可以切磋切磋、交流交流。道士捉鬼，我们在鬼的眼皮子底下找食儿吃，应该有交集的，是吧？”

    陆凡正想旁敲侧击地从他们口中套问套问胡寻逸究竟所图为何，还没开口，就听见向导傲日格乐招呼大家吃早饭了。

    早饭就吃烤羊排，大条大条的烤羊排，还有沙葱羊肉馅包子、羊肉粥、奶酪、锅茶。

    一开始赶新鲜还好，吃到这一顿女生们就开始皱眉了。

    对于她们来说，绵羊肉太膻，又油腻，而且没辣椒，奶茶奶酪也解不了腻了。

    但是胡寻逸和向导都劝她们多吃点多吃点，一定要吃饱，往后几天可就没有了。

    吃饱喝足，便整装出发。

    这一回，走的不再是平坦笔直的大道，而是在草原上飞驰。

    别看大草原平如地毯，可实际上却是起起伏伏、坑坑洼洼，车行其上颇为颠簸。

    没一会儿，就有人晕车了，尤其刚刚吃了荤腥的羊肉……

    不过赶路要紧，也不能够过多耽搁。

    沿着湖区往北走。

    走了大概能有三四个小时，湖河早就看不见了，也看不见草，四周围都是戈壁荒漠。

    车子越来越慢，因为戈壁滩上几乎全是粗沙、砾石。

    若非胡寻逸弄来的是三辆丰田霸道而是小轿车，恐怕在两小时前就已经走不动了。

    开到现在也属不易。

    又走了十多分钟，终于是停住了。

    前面已是石漠。

    一块块的大石头挡住了去路。

    众人下车，首先觉着一股热浪扑面。

    这里植被稀少，地表接受太阳直射，温度很高。

    这里到处布满巨砾和裸-露的基岩，满眼荒凉，不着村后不着店，别说人影，连只鸟儿也没有。

    这里虽热，但却给人一种心凉的感觉。

    胡寻逸组织大家在此停留休息，拿出食物饮水来吃喝。

    众人围在一起，各自找石块坐下。

    石块被晒烤得太烫，就那东西垫着。

    啃了一口牛肉干，陈梦龙忍不住将心中的疑问问了出来：“我说楚楚，你的提供的位置到底准确不准确啊？”

    楚楚有些不满陈对自己质疑，皱着秀眉拿出一幅地图来说：“这是我祖上传下来的，给你看看也无妨。”

    陈梦龙接过地图来一看，这是一张画在羊皮上的地图，很古老的感觉，大多的颜色线条都已斑驳了，难以辨认。

    他瞧了半天，咂嘴道：“看不懂，这谁看得懂啊这？”

    胖子王万全伸手道：“我看看。”

    陈梦龙把地图递给了他。

    王万全拿过来，和吴大胆、金玉堂研究了一会儿，那个金玉堂张开嘴巴，露出金牙来，说道：“从地图上看，我们所处的位置应该是一片草原啊。”

    大家把目光都投向了楚楚。

    楚楚露出一副“你们看我干嘛，我也不知道啊”的表情。

    这时，向导傲日格乐说道：“这里是阴山北面，在历史上向来水草丰茂，有着内外蒙最好的牧场。可是后来，荒漠化、石漠化日益严重，就变成这个样子。政府本来下了很大的决心要进行整治，力图恢复‘阴山北部第一草原’的名号，但却由于种种原因，一直没有成效。”

    王万全问：“什么原因？”