
    “……从现在起，我叫你动你才能动，我不叫你动你坚决不能动，否则，后果自负！”

    说完这句，陆凡手中的符纹笔已经在陈梦龙粗壮的手臂上刺出了一条又一条优美而繁复的线条，线条连成片，又形成了美轮美奂且奥妙非凡的图纹。

    陈梦龙看见陆凡面无表情，手上却稳定得不可思议，每一笔都是很有节奏的，而且他的呼吸、心跳和脉搏此时仿佛都与落笔的节奏达成了统一协调，毫无粗疏错漏混乱。

    他打败摄青的时候，陈梦龙没有佩服。

    他以“明阳剑”斩僵尸的时候，陈梦龙没有佩服。

    他召引天雷劈击极阴极煞的时候，陈梦龙没有佩服。

    然而此时此刻，陈梦龙真真正正对他佩服了。

    就凭这一手，这么强的精神力和注意力，陆凡这家伙了不得啊，日后绝对能够成为宗师级的人物。

    对于陈梦龙的心理活动，陆凡并无丝毫察觉，他只是全神贯注地描画绘制符纹。

    一笔一笔，准确无误地落在陈梦龙胳膊上。

    其实陆凡也在心里对陈梦龙有一些评价。

    这和尚的体格当真不凡，骨骼清奇、经络顺畅、每一条肌肉都蕴含着饱满的力量，是上佳的武道奇才……我的“人体符纹”在他身上必能充分地发挥出效力，基本不会打折扣……

    一个小时过去了，陆凡依然在画，专心致志，陈梦龙却因为长时间不能动弹，浑身发僵发酸发痛，难受得很。

    他轻声问：“还没好啊？”

    陆凡正在描一条很长的线，他刚一开口，立刻抬笔离开他的肌肤，皱眉说道：“还早呢……如果你再说话，这符纹可就画不了了。”

    听说还早，陈梦龙眼前一阵晕眩，可以自己要求纹的身，跪着也得纹完，只好“嗯”一声，表示明白。

    陆凡面无表情，继续动手描画绘制。

    这时，开门声响起，又有两个女生的声音传来。

    不一会儿，孟小芳和郭乐儿出现在陆凡寝室门口。

    她们看着屋内的情形，俱是一脸震惊。

    她们看到陈梦龙坐在椅子上赤-裸着上身，陆凡半蹲在他前面不知道在弄些什么……

    “天呐，你们俩在干嘛？”郭乐儿率先忍不住惊叫出声。

    陈梦龙张了张嘴想要解释，但突然记起陆凡告诫，生生忍住没把话说出口，但那一脸惶急的表情却是难免令人误会更深。

    陆凡停下手里的动作，咂了咂嘴，背对孟郭二女，头也懒得回地沉声说道：“这里有事要忙，请勿打扰！”

    孟小芳、郭乐儿愣了愣。

    只听陆凡又说：“孟孟，把房门关起来！”

    孟小芳素来听话，“哦”了一声，乖乖把寝室的门关上。

    郭乐儿却是一脸古怪表情，嘴里嘟囔道：“又是‘有事要忙’，又是‘请勿打扰’，还关紧房门，到底搞什么鬼？难道说他们两个……”

    孟小芳摇头说：“不会不会……”

    语气中却并没有多少确定之意。

    ……

    ……

    一个半小时之后，陆凡满脸苍白地走寝室里走了出来，看上去很有些虚弱。

    他用光了所有准备好的原料，刚刚完成一幅人体符纹，同时耗费了大量的精神力和道力。

    孟小芳和郭乐儿瞧见陆凡这副模样，心中更是疑惑。

    今天孟小芳早早地出门买菜，买完菜去开了一小时的店，见没什么客人就关门，打算回家煮饭。

    上楼的时候遇见郭乐儿，郭乐儿说要找陈梦龙，孟小芳说梦龙哥应该在家并邀请对方到家里吃午饭，郭乐儿客气两句便也答应了。

    可没成想，进了租屋之后，却看见奇怪的一幕。

    现在弄好饭菜就等人齐开动，却又瞧见陆凡从寝室里缓缓走出来、满脸虚脱的模样。

    这俩女一时间忍不住脑洞大开，一个脸红，一个坏笑。

    脸红的当然是孟小芳。

    坏笑的当然是郭乐儿。

    脸上虽然是不同表情，但心里却生出同样的一丝失落之情：

    他之所以不接受我，是因为不接受我的性别么？

    ——这里的“他”所指又有不同。

    疑惑重重，俩人异口同声问：“你们两个到底在房间里做什么呀？”

    陆凡连说话的力气也欠奉，懒得开口作答，见陈梦龙也走出寝室，便指了指他。

    陈梦龙见孟郭二女一脸诡异地看着自己，就知道她们肯定是误会了什么，连忙抬着右胳膊撸起袖子来解释道：“哎，我说，你们的思想能不能不要这么复杂，能不能不要学着人家腐啊腐的？我们俩在房间里没做别的，就做这个啊。”

    孟郭二女拿眼一看，只见陈梦龙的右臂从肩背到肘部再到腕关节都已经覆盖上了美丽的符纹，这些符纹以金紫双色为主，红色、白色、蓝色为辅，总体感觉比较绚丽，煞是好看。

    “这是……纹身？”郭乐儿目光直直地盯着陈的臂膀，问道。

    陈梦龙看了陆凡一眼，答道：“这可不是一般纹身，这比纹身高级多了。”

    郭乐儿似乎没有明白陈梦龙话的意思，眼睛放光地问陆凡：“你会纹纹身？”

    孟小芳也瞧着陆凡，她都不知道他还有这么一项技能。

    陆凡有气无力地说：“算会吧。”

    郭乐儿喜道：“你给我也纹一个呗！”

    孟小芳说：“我也想要。”

    “啊？”陆凡和陈梦龙同时一惊。

    脑子里都出现俩美女除掉衣服、裸-露-胴-体往床上一躺、等待陆凡细细描画绘制的场景。

    心中感受各异。

    陆凡觉得那样不太好但又有些把持不住。

    陈梦龙认为孟小芳也就算郭乐儿那是绝对不行。

    因此陈梦龙开言劝道：“乐乐，这不是普通的纹身……”

    郭乐儿抢道：“我晓得，这叫‘花臂’。雾草，真踏玛德酷！”

    她激动得连粗口都爆出来了。

    孟小芳双眼也紧盯住陈梦龙胳膊上那极具时尚感潮流感、炫酷霸气、充满冲击力震撼力的花纹与色块，似乎在她温婉柔和的外表之下也有着一颗追寻刺激与精彩的心。

    想想也是，如果没有这样一颗心，她会独自从大理乡村跑到妖都广城吗？如果没有这样一颗心，她会毅然辞去大型公司的安稳工作跑来加入风险重重的小事务所吗？

    陈梦龙有些无奈地看向陆凡，还得是符纹大师亲自讲解才讲解得清了。

    陆凡瞄了一眼厨房，问：“饭菜是不是好了？要不然，一边吃饭一边说？”

    ps：感谢飞鱼万金油、司徒萱雅、肥赵宝宝猪、king﹏缱绻、啦啦啦的打赏！