
    从包厢出来，陆凡立即找到广通的李永忠，给他一些钱，请他帮忙转交给贾兰，再让贾兰转交巴桑罗奴，毕竟那只柯基是他在路上买的。

    ――陆凡在网上询过价，给李永忠的钱是在市价的基础上再加了600。

    李永忠有意结交心缘堂，倒也愿帮这个忙。

    虚应故事，与众人一番周旋，直到中午十二点才各自散去。

    陆凡、陈梦龙等人也离开北苑酒家，直接来到附近一家饭店，参加庆功宴。

    庆功宴是胡寻逸胡总为陆陈特别举行的，他对俩人此次的表现和论道的结果都相当满意，刚才在北苑酒家第二场比完胡寻逸就让秘书崔婉月订桌子――这家饭店与北苑酒家齐名，也是老字号，不预订的话，基本不可能在饭点吃上饭。

    参加宴席的，除了陆凡、陈梦和胡寻逸外，还有孟小芳和崔婉月，另外有两个人随后到场，却是楚楚和紫凝。

    陆凡有些疑惑，她俩一直在广城？胡寻逸好像把她俩奉为座上宾，这却又是为何？

    然而胡寻逸不说，他也不好多问。

    心缘堂一炮打响，扬名立万，胡寻逸十分高兴。他是年轻有为的商界精英，事业已遨游于一片蓝海之中，钱对他来说只是数字而已，自然不指靠这一家小店来赚钱，不过名下有风水事务所和名下有律师事务所一样，都是能够提升一个人的社会地位与事业层次的，所以他才会如此重视。

    不过在陆凡看来，胡寻逸重视心缘堂应该还有别的原因。

    庆功宴虽然设在中午，但是大家高兴，推杯换盏之后就愈发不拘束了。

    反正下午没什么事，心缘堂实体店也是愿意开门就开门不愿开门就关门的。

    听说刚才有玄学论道和术法对决，楚楚和紫凝对于胡寻逸有热闹不叫上她们的行为表示眼中不满，变着花样地罚了胡总三杯酒。

    然后大家又一起热心地替孟小芳刚刚收养的小柯基犬取名字。

    “它是公的还是母的？”楚楚问。

    “好像是公的……”孟小芳答道。

    “嗯，三色黄头柯基公狗……叫仔仔怎么样？”楚楚说。

    “叫阿黄好了，你看它身上有黄毛。”陈梦龙发表意见。

    “它身上也有白毛和黑毛啊……我觉得应该取个洋气一点儿的名字，叫安东尼奥。”紫凝说。

    “我也提一个吧，叫总裁好不好？”胡寻逸半开玩笑地说道。

    其他人都说不错不错哎哟这个不错。

    孟小芳却看向陆凡，问：“你也取一个吧？”

    陆凡挠挠头，寻思了半晌，说：“我看他又酷又萌的，就叫……酷萌吧？”

    其他人都嗤之以鼻地说什么鬼不行不行这个不行。

    孟小芳却笑说：“唔，酷萌好，就叫酷萌吧。”

    其他人：“……”

    心道，你们两个取不就完了吗。

    席间，陆凡把果果也放了出来。

    ――楚楚和紫凝一个是湘西蛊师一个是落花洞女，并不怕鬼，何况果果这么可爱的小鬼。

    ――陈梦龙、孟小芳、胡寻逸跟果果已算熟络，可以玩闹。

    气氛融洽，大家都很开心。

    ……

    ……

    水艺天下会所，总经理办公室。

    贾兰站在一张大大的办公桌前，战战兢兢。

    因为发抖，脸上的粉“扑簌扑簌”往下掉。

    “你的意思是，你们四家没干得过他心缘堂一家，反而被他给-干-了？”办公桌后老板椅里传来一个低沉的声音。

    “不是的刘总，你看，广通那李永忠临阵退出还反过来帮着心缘堂说话，穆海春年纪大了，比斗起来已经明显力不从心……”贾兰慌忙解释。

    “行了，我不要听这些！”老板椅里那人霍然起身，“啪”地一巴掌拍在办公桌上，恼怒道。

    贾兰不由得吓了一跳。

    隔桌站在她面前的这位便是刘炳坤，水艺天下会所的老板兼总经理，龙虎帮东广分社有头有脸的人物，她的新靠山。

    一个三四十岁的未婚女人在江湖上混不容易，没有个靠山实在不行，然而这座新靠山的脾气未免也太喜怒无常了一点。

    “那个你帮我从暹罗请来的和尚叫巴桑什么还是桑巴什么来着？他现在怎么样了？”刘炳坤问。

    “巴桑罗奴大师没有大碍，现正在住院治疗，两三天后应该就能出院。”贾兰回答道。

    啪！

    刘炳坤又一拍桌子，脸色铁青地龇牙道：“奥槽，都踏玛德不靠谱！”

    过了一会儿，他挥挥手说：“你先去吧，让我想想该怎么对付他们。”

    贾兰基本上是如蒙大赦、落荒而逃。

    原来，刘炳坤记恨着心缘堂开业那天陆凡让自己在人前出的糗，一直谋划要狠狠整他陆凡或者心缘堂一次，于是指使贾兰去撺掇广通、海春源和金易设局，还借集福堂的名义重金聘请了暹罗降头师巴桑罗奴外援，打算一举将心缘堂赶出广城风水界――贾兰想为自己死去的姘-头报仇出气其实只是很小的一部分原因――可没想到，结果却是广城四家大风水公司全面落败、来自暹罗的大师当场被放倒、成就了心缘堂的扬名立万，真叫是赔了夫人又折兵。

    刘炳坤此时坐在老板椅里，满脸怨毒，眼珠乱转，又开始图谋新的诡计。

    ……

    ……

    晚上10点。

    陈梦龙醒来发现自己睡在租屋卧室的床上。

    奥槽，我睡了一天？

    他坐起身子，发现头疼得厉害，缓了一会儿才想起自己是在中午庆功宴的时候就喝醉了，也不知谁挑的战火，估计是陆凡，那些个姑娘轮番敬酒，自己又不好意思拒绝，结果……都忘了是谁把自己给弄回来的，估计也是陆凡……然后一直睡到现在，酒劲儿没过，饭也没吃，头晕肚子咕咕叫。

    起床，披件外套走出卧室，不见陆凡和孟小芳的影子。

    陈梦龙皱了皱眉，这俩人上哪儿勾搭去了？

    洗了把脸，摸摸已经被饿瘪了的肚子，准备下楼自己去找些吃食。

    下楼之后，走着走着，就走到了“逍遥猛士”乐队驻唱得酒吧门口。

    里面还传来女主唱优美而个性十足的演唱：

    ……回忆过去，痛苦的相思忘不了。

    为何你还来，拨动我心跳。

    爱你怎么能了，今夜的你应该明了。

    缘难了，情难了……

    陈梦龙挠挠头，反正酒吧里也有吃的嘛，于是抬脚走进门去。

    ps：感谢溪十七、夜影的打赏！