
    “我劝你们还是赶紧离开吧，别和那些勘探队一样弄到最后尸骨无存……”

    向导傲日格乐的警告言犹在耳，人却已经跑得没影儿了。

    众人都沉入了疲惫、疑惑和惊悸的状态当中。

    黑风沙是不是偶然现象？

    萨满庙怎么说没就没了？

    曾经的那些勘探队在这片地域为什么会有进无出？

    陈梦龙问胡寻逸道：“胡总，现在怎么办？继续找还是先回去？太阳快落山了。”

    太阳已在西山悬挂，就快要落下。

    太阳一落，天就黑了。

    在这大漠之上，黑夜的危险是白天的几何倍数。

    胡寻逸脸色有些难看，一时没搭腔。

    陆凡问吴大胆：“能不能再从地形地势看出墓葬风水位的所在？”

    吴大胆环顾四周，说：“那我得再上一次山。”

    陆凡说：“我跟你去。”

    于是，陆凡让众人在原地等待，自己跟着吴大胆一起爬上了一处高丘。

    此时天色暗淡、光线不强，吴大胆不用手搭凉棚，就这么地拿眼观瞧。

    看了一会儿，越看越皱眉，眉头已皱得像个“川”字。

    陆凡感觉不对劲儿，问怎么了。

    吴大胆满是胡渣的坚毅脸庞上第一次露出了害怕的表情，他说：“变了……完全变了……”

    陆凡奇怪地问：“什么东西变了？”

    吴大胆甚至都口吃了：“现……现在的地……地形地势地脉和我刚才……刚才看到的已……已经完全不同、完……完全改变了……萨满庙不见，那个风水位……位，也随之消……消失了……”

    陆凡看着他道：“你冷静点，慢点儿说。你的意思是……刚才那一阵黑色风暴不仅将萨满庙给吹没，也将风水脉络给吹乱了？”

    吴大胆点头道：“我倒斗倒了十几年，还从没有遇到过这种情况，简直是见了鬼了！”

    陆凡问：“那现在怎么办？”

    吴大胆两手一摊说：“你问我，我问谁？”

    下了坡来，众人便问什么情况什么情况。

    吴大胆把刚才自己观察到的情况说了一下，大家都听得有些一头雾水。

    陆凡解释说：“意思就是，先前已经找到了墓葬的所在，现在一阵风过后，却又找不到了。”

    陈梦龙奇异道：“啊，不是说公主墓就在我们脚下吗？从这儿开挖不就完了么，非要有萨满庙才成？”

    吴大胆摇头道：“依我对山形地脉的观察，风暴之后，萨满庙不见了，公主墓也已不在这里了。而且，倒斗挖洞不是乱挖的，找不着合适的切入口，即是开挖掘机来挖上半年也不见得挖得进墓穴去。”

    陈梦龙瞪眼说：“地上的庙被风吹走还说得过去，地下那么的墓不见了怎么可能，难道它还会长出腿儿来跑了不成？”

    吴大胆叹道：“我也知道不可能，但是那些大地的形势脉络告诉我的就是这样的信息啊……反正现在的情况就是，切入口没了。”

    陈梦龙皱眉问：“那现在怎么办？”

    大家你看我我看你，最后都看向了胡寻逸。

    吴大胆又看了看天，提议道：“胡总，我觉着，今天再找到古墓的可能性不大了，不如先回去，明天再来？”

    胡寻逸长长地吐出一口气，点头说：“好吧……大家返程。”

    于是大家整装往回路出发。

    太阳落得很快，在一行人接近那座“怪石城”的时候便已完全落到了地平线下面，光芒隐没，夜幕降临。

    天昏地黑，那些嶙峋的怪石在黑暗中显得格外恐怖，仿佛鬼影幢幢。

    而那些风吹过豁口缝隙所发出的呜呜声，似鬼哭，似狼嚎，特别瘆人。

    感觉就好像进入到一座魔鬼的城池，心中满是一种“再也走不出去”的绝望情绪。

    穿行在“怪石大街”上，时刻心惊胆战。

    刚才黑风沙降临的时候，楚楚勇悍地护在胡寻逸身边，为他挡开伤人的飞石，现在虽然没有什么实际的危险接近，但是环境阴森、气氛恐怖，楚楚花容惨淡、芳心忐忑，紧紧地挨着胡寻逸的身体。

    胡寻逸尽管也是心中惶恐，但却晓得自己身为男子汉，不可在女孩儿面前露怯，便牢牢牵住楚楚的手，拉着她一步一步往前走。

    众人排成队列，打着事先配备好的狼眼手电，小心且快步地往前走。

    陈梦龙在前。

    然后是吴大胆、王万全、金玉堂。

    胡寻逸和楚楚、紫凝在中间。

    陆凡与两名保镖殿后。

    狼眼手电，又称狼眼战术灯，是采用了led技术的手电，光亮度强、非常聚光、短小精悍、携带方便，通常作为各国特种部队和警务人员所配发的战术准备，一些高规格的户外活动团体也会使用。

    一般来说，狼眼手电开到最大，能有汽车大灯（重金属灯或氙气灯）的亮度，而且比汽车大灯有更好的聚光性能。

    然而现在，手电的光根本打不远，差不多二三十米外就是一片漆黑，这“怪石城”中的黑暗仿佛能够吞噬光亮。

    于是众人的脚步越来越慢……越来越慢……

    走了两个多小时，所有人都感觉腰酸腿疼肌肉发紧，却还是没有走出这片石漠。

    大家此时开始感觉愈发诡异、愈发恐惧。

    虽然现在比白天来时走得慢，但也应该差不多了啊，怎么完全不知走到哪儿了？

    楚楚忍不住问道：“我们……是不是迷路了？”

    众人闻言停下脚步来，在黑暗中面面相觑。

    王万全指了指手中的指南针，说道：“不是吧，方向没错啊……”

    金玉堂凑过头来看了一眼，惊叫起来：“怎么回事，这指针怎么乱摇乱动的？”

    前面的陈梦龙回头一看，发现指南针的针转得跟陀螺似的，而且还仿佛人点头一般上下跳荡，这动静大得带动王万全的胖手都跟着抖了起来，陈不由变色大骂：“雾草，糟啦！”

    陆凡从后方快步走上前来抬手道：“别出声，快把手电关了！”

    所有人住嘴，随着陆凡的目光望去，只看见，前面一条极为宽敞的横街之上，人影幢幢，竟然有几百上千个！