
    陆凡大惊，扭头一看。

    洞开的大门外站着一个年轻男子，约莫二十出头，面容俊朗，身材修长，穿着牛仔衣、牛仔裤、白色板鞋，手里握着一颗玻璃球。

    女鬼韩思茹一头钻进了玻璃球，哦不，应该说是被玻璃球生生吸了进去。

    陆凡还未开口，陈梦龙便已指着那男子喝到：“你是什么人？来干什么？”

    年轻男子笑道：“我是谁不重要，重要的是你们居然要把这么难得的极阴极煞给超度了，简直暴殄天物，我不得不出手收回。”

    陆凡皱眉问道：“你的意思是，这个极阴极煞是你一手弄出来的？”

    年轻男子把玩着手中的玻璃球：“唔，应该这么说，开始的策划、选人是我主导，中间也有制造一些机会和做一些适当的引导。我虽然全程参与，但又不能暴-露让她知晓，必须表现得自然……所以说，弄出一个极阴极煞是多么的不容易啊。本来一切顺利，可偏偏你们几个家伙跑来捣乱。当然，也要感谢你们，如果没有你们的阻挠与妨碍，她应该没那么快转变成为极阴极煞吧……“

    “难……难道那些惨案都是你制造的吗？”苏雨妮俏脸儿上写满了震惊。

    “不是啊，那些人都是鬼杀的，我手上可没有沾过一滴血。”年轻男子狡辩道。

    “你敢说韩思茹的死和你无关吗？”苏雨妮质问道。

    “人性本恶，人心充满了欲-望。我也只不过是略施小计，点了把火、扇了扇风，那些年轻人自己就欲-乱-狂-欢了，至于那个女孩子最后选择自杀……好吧，你说有关就有关喽。”年轻男子笑着说，好像不是在谈论惨案而只是在闲聊。

    “你为什么要这么做？”苏雨妮问。

    “你制造极阴极煞的目的到底是什么？”陆凡问。

    年轻男子依然笑容轻松，说道：“以前只在传说里听过‘极阴极煞’，还从来没有见过，便想着弄一个出来玩玩。至于以后要怎么用……啧，还没考虑好。”

    就因为两个字，玩玩，死了那么多人，苏雨妮俨然已经出离愤怒了，盯着年轻男子，双眼之中简直可以冒出火来：“你的手，比沾满了鲜血更脏！”

    年轻男子看了看自己手掌：“是吗？我觉得，还行吧。”

    苏雨妮瞪眼道：“你……”

    年轻男子将那颗吸入了女鬼韩思茹灵体的玻璃球装起来，挥挥手说：“好了，我还有事，先走了……”

    苏雨妮娇叱道：“你不能走，你这个恶魔！”

    年轻男子回头瞥了她一眼。

    苏雨妮顿时浑身一滞，看见一把长刀插进了自己的额头，而自己好像已经死了，身体正在一点一点地冷却。

    当她回过神来，发现刚才只是幻觉，冷汗将衣服都湿透了，脚软得站不稳，全靠陆凡搀扶。

    想来自己刚才是被对方的杀气所慑。

    好强的杀气。

    那感觉真实得可怕。

    陆凡冲年轻男子沉声说道：“欺负女孩子算什么本事？有种冲我来啊！”

    年轻男子笑了笑：“本来是不想在此间留下活口的，但看你们几个都蛮有意思，一个是出马弟子，一个有精魂相助，一个会佛门三十二身相，一个竟然掌握着道家雷法……有意思，真有意思。如果感兴趣，可以考虑加入我们，我们是一个能够帮助天赋异禀人士登峰造极的组织，随时欢迎！”

    他口中提到四个人，但眼睛却只盯着陆凡一个。

    陆凡问：“敢不敢留下你的名号和来历？”

    年轻男子说：“萧山，血影军团的萧山！”

    说完，转身走出庄园，片刻便已消失不见。

    陆凡虽然未曾见他出手，但却感知得到对方的强大，即便是在自己身体最佳状态也不一定能留得住他，何况现在？所以只能目送对方潇洒离去，内心无力且无奈。

    苏雨妮在为刚才突生的变化和之前一系列惨案感到纠结和难受。

    陆凡见她眉头紧锁，就问怎么了。

    苏雨妮用复杂的眼神看了看他，便将此间整件事情的来龙去脉吐露出来。

    听完讲述，陆凡沉吟道：“韩思茹有冤未申，难怪死后积怨成煞。你想为她洗雪冤屈？”

    苏雨妮点头。

    陆凡问：“有证据吗？”

    苏雨妮说：“我可以找到证据。”

    陆凡说了一个“行”字，就走到旁边打电话。

    他打给段潇，把此间的情况和事情原委说了一下。

    同时也把苏雨妮的目的委婉地表达出来。

    “你的意思是，血影军团的人出现了，他为了制造极阴极煞，引发一系列命案，现在他夺走极阴极煞跑路了？”听得出，段潇的声音有些激动。这个可以理解，毕竟他追查“血影”的情报已经追很久了。

    陆凡说是的。

    段潇说：“好，血影那边，我会派人去追；你那边的现场，我也会叫人处理；至于翻案一事，我会安排，只要证据充分，保证一切公事公办。”

    陆凡心中感叹，龙魂队一个小组组长就那么厉害，他们的队长还不得上天么？哦，好像也是我们的队长。

    看到那些被祛除了大部分阴煞之气而恢复神智的人们开始站起来、走动议论，陆凡呼吁道：“危险解除了，但大家先不要乱动。我已经报警，请大家在警察来到之前保护好现场。”

    警察来的很快，所有人都被带走，包括祁天，包括陆陈和二苏。

    不过很快，陆陈和二苏就被放了，直接送到市医院住院治疗。

    陆凡不清楚警方具体是如何处理此案的，但是在三天后的报纸上看到头版头条报道：官二代在别墅中举办派对，突发爆炸事故，造成多人死伤。别墅中疑似藏有大量危-化-品，警方已介入调查。此外，别墅产权疑似与某官员有关，纪-委也已介入调查。”

    住院期间，苏雨妮将之前那套未完善的软件系统完善，并利用它黑入凯蓝大酒店的内网，获取了韩思茹自杀当天及前后两天的监控录像，作为证据交给警方。

    很快，就听到祁天和他父母一同锒铛入狱的消息，连庭-审都没有。

    陆凡心说，龙魂还真是神秘组织，办事只求效率不讲公开公平公正，不过也罢，免去诸多麻烦。

    ps：感谢1826的打赏！