
    当晚，陈梦龙和郭乐儿在陈的卧室里呆到很晚。

    郭乐儿对陈梦龙的“力士之臂”爱不释手，抱着摸来摸去。

    我们的梦龙大师被她撩得心猿意马、情-迷-意-乱。

    那沁人心脾的体香，那绵柔弹软的体触……

    而且还是孤男寡女同处一室……

    这一切简直令陈梦龙浑身喷火。

    “别……别闹了，再闹我怕我会忍不住把你吃掉……”他终于忍不住，咬牙说。

    也不知是不是故意，郭乐儿抱着陈梦龙的右臂不撒手，饱满的胸脯紧贴，娇-媚地说：“来呀，有本事你就吃了我……”

    这声音和笑容能酥到人心眼儿里。

    她是故意的！

    陈梦龙盯着郭乐儿的脸，艰难地咽了口唾沫。

    郭乐儿笑着看他，眼神不闪不躲。

    陈梦龙盯着她，一字一字地说：“乐乐，你这样是不对的，老是挑-逗我……你要知道，我虽然是佛门弟子，但却不是出家和尚，是不受清规戒律约束的……”

    郭乐儿只轻轻说了一句：“你不是老和尚是什么，话真多……”

    陈梦龙把眼一瞪，猛地一扑，便将郭乐儿扑倒在床上。

    陈梦龙压着郭乐儿的身子，把嘴凑到她耳边说：“不要惹我，我是不会客气的！”

    郭乐儿怕痒似的咯咯咯直笑，却是无法挣脱陈梦龙的压制。

    ――陈比郭高大得多。

    陈梦龙见女孩儿不置可否只是一边扭动身子一边笑，便即着手去脱她的衣服。

    今天郭乐儿穿的是藏青色薄绒衫、植物图案短裙和低帮帆布鞋。

    双腿白皙若雪。

    因为穿的是低帮鞋和船袜，脚踝没有遮掩，盈润剔透，透着令人心悸的诱-惑。

    这一次，两人都没有喝酒，意识都是清醒的。

    薄绒衫已经被掀到头顶，还刚好绑住双手，露出一身莹莹玉玉的肌肤，还有性-感可爱的蕾-丝-胸-衣。

    陈梦龙不由得倒抽了一口凉气。

    接着手就从对方的裙摆里伸了进去，手指勾到安全裤的边沿，便要往下拉。

    郭乐儿立马身体一僵，迅速抽出手来，一只手捂住了裙子，一只手去推陈梦龙的胸膛：“喂，不行！”

    陈梦龙故作凶狠状地说：“现在说‘不行’已经来不及了，是你先挑-逗我的……啊呀……”

    嘴上一边说，手上一边拉扯郭乐儿的内-裤，却在突然之间，惨叫起来。

    原来是郭乐儿用手指指甲死死地掐住了陈梦龙腰间的软肉。

    掐得他差点儿跳起来。

    同时咬牙说：“哎哟，敢跟我这儿装凶耍横？你难道还想用强不成？”

    陈梦龙咧着嘴忍痛道：“乐乐，你……你给我吧，明天我就要出远门了，此去山高水长，可不知有多少凶险劫难……”

    郭乐儿问：“你这去了，还会不会得来？”

    陈梦龙道：“不好说。”

    谁知郭乐儿更是恼火，瞪眼道：“连回得来回不来都不知道，还敢要我给你？你是想吃干抹尽不认账吧，啊？”

    说着，手上更加用力，让陈梦龙疼得直冒冷汗：“没有没有没有……”

    其实，像陈梦龙这种佛家法门和武道双-修的高手，郭乐儿根本制不住他，好比现在“指甲掐肉”的手段，他只要施展出“三十二身相之金刚相”，就完全弄不疼了，反过来把女孩儿强行那啥了也没问题，凭着一身气力，不用“力士之臂”便已足够。

    然而，他不会那样做，他舍不得那样做。

    使用“金刚相”固然会令自己体如金刚、防御极强，但同时也会震断郭乐儿的指甲甚至手指，伤害到她。

    用强，那更是万万不能。他可不想破坏掉郭乐儿对自己的印象，毁掉俩人之间的缘分和关系。

    所以他放开她，向后退，给她从床上起身的空间。

    陈梦龙坐到椅子上，掏出手机来上网，嘴里说：“你走吧。”

    郭乐儿将衣服裙子穿好整理好，看他一眼，问道：“你生气啦？”

    陈梦龙瞧着手机屏幕不去瞧她：“没有。”

    郭乐儿坐在床上看了他一会儿，然后起身走到他面前，俯身凑过去，说：“好啦好啦，男子汉大丈夫，别那么小气嘛。这样吧，你答应我一件事，我也答应你一件事，如何？”

    陈梦龙问：“什么事？”

    还是没抬头。

    郭乐儿说：“只要你好好的回来，我就答应你一件事，什么事……都可以。”

    陈梦龙听得心头一悸，终于抬头。

    抬眼便看见女孩儿弓着腰显露出的、近在咫尺的诱-人双-峰与沟壑，浑身又是一阵燥热。

    “什么事都可以？”

    “对，什么事都可以？”

    房门开启又关闭。

    郭乐儿离开了。

    陈梦龙呆坐在原位，满心像是被猫儿抓挠一样。

    ……

    ……

    第二天一早出发。

    孟小芳说要去机场送行，却被陆凡好生劝下了。

    孟小芳说：“一定要注意安全，万事小心。”

    陆凡摸了摸她的头，笑说：“别担心，我们去几天就回，这段时间你好好看家。”

    孟小芳眼眶微红，“嗯”了一声，轻轻道：“你抱我一下，好么？”

    陆凡张开臂膀与她拥抱，闻见沁人的芳香。

    陈梦龙在旁边看得只有羡慕，因为今早郭乐儿人影不见，发信息不回，打电话不接，不知道是怎么了。

    唉，如果乐乐能像孟孟一样乖就好了……

    可我难道不正是喜欢他的任性肆意么？

    “行了行了，该出发了！抱不够的等回来再抱吧，到时候想抱多久抱多久，想怎么抱就怎么抱。”

    见陆孟二人抱在一起不分开，陈梦龙忍不住出声催促道。

    孟小芳这才红着脸儿放开了陆凡，并再次嘱托要小心。

    陆凡点点头，拿上行李，和陈梦龙一起，出门下楼。

    胡寻逸派车来接。

    一行人在白云机场汇合：陆凡、陈梦龙、胡寻逸、楚楚和紫凝，还有胡寻逸的四个保镖。

    队伍比上次湘西之行要壮大，头等舱直接被包掉了。

    胡老板说飞过去那边还会有几个人。

    登机。

    起飞。

    从广城直飞内蒙古呼-和-浩-特。

    此番行程，陆凡已经跟段潇那儿报备过了。段潇说：“如果进墓，不可破坏、盗取墓穴中的任何古物古迹，一旦发现有人破坏或盗取古物古迹，你的任务就立刻转变为阻止他……”

    ps：感谢肥赵宝宝猪的打赏！