
    最后一笔，陆凡符脚一收。

    “破尽八方妖鬼斩煞辟邪剑指符”完成！

    瞬间，气势大盛！

    高手范儿更足。

    他让果果骑在自己脖子和肩膀上，然后，双手到腾出来，一手“掌心符”，一手“剑指符”。

    一手大耳刮子扇妖扇怪，一手指出如剑，凡被点中者要么被炸得形神俱灭要么妖气被破不得不缓上好一阵子。

    陆凡架着小鬼果果，在群妖之间又彰显出一副纵横开阖的姿态。

    不过，这次却和昨晚鏖战阴兵大军的情况又有些不同。

    阴兵的动作比较僵硬滞涩、攻击比较简单粗暴，只懂骑马和砍杀。

    而妖怪式神却不一样，各有本领，各显神通――雪女的冰雪攻击、雨女的雨点攻击、烟烟罗的烟雾攻击、骨女的骨骸攻击、河童凝水为箭、山童力量奇大――在阴阳师的操控下，它们之间还会形成一些配合协调，有主抗、有输出、有掩护。

    所以，上百阴兵虽然数量多，但是还不如十几只妖怪来的难对付，尤其群妖的背后还有一个时刻准备着猛下杀手的阴阳师战场原一郎。

    所以陆凡看起来勇猛无比，实际上已然危机四伏，压力很大。

    而在这时，西尾旦腾被陆凡的勇悍震慑到，忍不住急躁起来，喝骂催促战场原一郎道：“你怎么搞的，打了那么半天，还没把对方那家伙干掉？”

    战场原一郎对自己这个雇主真是无语了，你懂个屁呀，人家华夏道士实力不俗，正面硬拼肯定不行，我这是在打消耗战，等把对方力量消耗得差不多，一个杀招就解决问题了，急什么急？

    但他不能直接喷回去，只能耐着性子说：“别着急，马上就能成了。”

    可是西尾旦腾看陆凡越战越勇，大有突出重围冲过宰了自己的意思，瞧不出其实陆凡已经泥足深陷于群妖的围困，一时间着急上火，完全没把阴阳师的劝解听在耳里，按耐不住，咬牙端起手中的ak47，瞄向正在苦战中的陆道士，准备开枪偷袭！

    正当他抬起ak、眯着眼睛去对准星的时候，突然感觉有什么东西从后面缠上了自己的身体，软软的、绒绒的，由下往下，好像藤蔓，从腿到腰到胸背，速度很快，几乎是在瞬间就缠绕了自己的脖颈……

    西尾旦腾拿眼一看，发现缠住他的东西乌黑亮泽、顺滑柔软，好像是女人的头发。

    但……但是……

    有哪个女人的头发能长这么长，还能蛇行缠人？

    他心中惊恐，想要大叫，然而脖子上的头发忽然紧束，勒得他喘不过气来，几乎窒息，哪来还能出声。

    这缠人的头发当然就是女蛊师楚楚的“头发蛊”。

    藏身石棺背后的三人瞧见西尾旦腾举枪瞄准了陆凡，知道情势不妙，紫凝又差点儿冲出去，却还是被楚楚给拦住，楚楚说：“你别动，我来！”

    然后便念动口功，施法，以“头发蛊”去控制住暴躁的、意欲持枪行凶的西尾旦腾。

    她没打算杀他，只是想将他制服。

    “砰”的一声，步枪掉在地上。

    战场原一郎惊觉回头，这才发现自己的雇主已经浑身被裹成了木乃伊。

    ――战场原全神贯注地对付陆凡，而“头发蛊”又无声无息，竟未留意到旁边的变化。

    当他想要出手去救，却因为分神，对式神的操控不精，导致破绽百出，陆凡发力冲突，险些将“群妖阵”给冲破，吓得他赶忙回头施法，催豁法力，救援延迟。

    然而就这么几秒钟的耽搁，变故又生。

    忽有一个敏捷的身影闪电般掠过。

    西尾旦腾一声闷哼，脸色骤变，又过两秒，脖颈处忽然裂开一道口子，满腔热血“噗噗噗”狂喷而出，场面骇人。

    而他只发出半声哼声，便没音了，面色瞬间变得煞白无血色，眼神瞬间变得涣散无焦点。

    楚楚见状，愣了一愣，将“头发蛊”撤了回来，满脸不爽，因为她的头发被染了血。

    再看西尾旦腾，失去了“头发蛊”束缚的他，身子软软地倒在地上，一动不动，似乎已彻底没有了生机。

    至于是谁杀死了他，众人目光一转，便瞧见旁边一个火辣性-感的身影。

    上身穿着一件特制防寒外套，下身围着一条兽皮制的短裙，棕红色长发用兽筋束成马尾，玲-珑-浮-凸的曲线、匀称结实的长腿、纤美娇柔的赤足、健康的小麦色肌肤……

    来的正是柔然公主墓的守墓人，红发的萨满女祭司。

    只见她容姿虽然美艳热辣，但眼神却是冰冷的。

    她看向躺倒在地、已无生机的西尾旦腾，目中无悲无喜，只是寒冷如冰，就好像随手宰掉一只鸡、杀掉一条鱼。

    战场原一郎见到雇主死亡，顿时心神大乱――其一，他想到酬金还没有全款付清；其二，他想到，在任务中雇主死伤，保镖肯定会落得个“保护不力”的罪责，自己一个人也就罢了，万一连累到战场原家族的声誉，那么回去之后即将面对的就是家族长老们的怒火和惩罚，这比前一项更糟糕更可怕得多。

    心神一乱，就露出了破绽，陆凡抓住机会，一口气冲出群妖阵，朝着战场原一郎冲去！

    他晓得，擒贼先擒王，跟那些妖怪式神纠缠是没有意义的，搞定背后的阴阳师就能搞定群妖。

    于是他架着鬼萝莉果果，一手“掌心符”一手“剑指符”，突出重围，奔向正主，打算一举将对方拿下。

    战场原一郎感觉自己四面受敌，情况危险得很，前面有陆凡，旁边有红发少女，后面还躲着一个会用头发缠人的、不知道是什么东西的家伙。

    他不禁有些后悔自己为什么要接这个任务，为什么要来到这见鬼的大漠这见鬼的古墓里……

    当前，陆凡来势汹汹，战场原一郎只能集中力量先对付他，于是召集式神回救，同时结印念咒准备新的阴阳术来防守反击。

    然而陆凡速度很快，战场原一郎似乎有些来不及了……

    就在陆凡即将冲到战场原的面前，一直安静站在西尾旦腾尸体旁边的红发少女突然动了！

    她闪电窜出，飞身击向陆凡！