
    陈梦龙不由得心里一跳，紧张起来：“应该……应该不会吧，要不然你给她打个电话，问问她在哪儿吧？”

    陆凡心里也有种不踏实的感觉，生怕孟小芳有什么意外，所以赶紧拿起手机，拨了她的号码。

    电话响了好一阵，没人接。

    陆凡的心忽地就悬了起来，继续不停地拨打，直到第四次重拨的时候，电话终于被接通了。

    只是，电话接通后，那头传来的却明显不是孟小芳的声音，而是一个男人的粗犷声线，问道：“喂，找谁？”

    陆凡心中一凛，沉声问：“你是谁？”

    男人反问：“你又是谁？”

    陆凡皱眉：“你管我是谁？这手机的主人呢？”

    电话那头的男人愣了一下，随即就聒噪地大笑起来：“你就是陆凡对吧？你踏玛德终于打电话过来了！”

    陆凡眉头蹙得更深，对方认识自己，自己却不认得对方：“你到底是什么人？你对孟小芳做了什么，她的电话怎么会在你手里？”

    电话里再次传出男人带着猥-琐与狞恶的笑声，同时也传来了孟小芳的惨叫和呼救声：“陆凡，救我，救我……”

    孟小芳的叫声两下就消失了，男人的声音再次响了起来：“听到没有，你的小芳在我的手上！”

    陆凡胸口仿佛被火烧着了似的，强压着怒火沉声问道：“你想怎么样？”

    男人冷冷地道：“想要救她，一个小时之内带两百万……不，你好歹也是在中央商务区开了商铺的人，给我带三百万到南村的废船厂，还有，把你店子的那个合伙人也带来，除了钱和你俩之外，别让我看到其他东西，也别报警，否则你就准备给你的小妞收尸吧！当然，在把她分尸之前，我会和我的兄弟们一起好好地跟她玩玩的！”

    陆凡听得眼角连跳好几下，额上冒出了冷汗，大声叫道：“你要是敢动她一根毫毛，我一定让你不得好死！”

    男人怪笑起来：“哟，老子在道上混了那么多年，被人威胁的还少么？哼哼哼哼……”

    陆凡恶狠狠地道：“不信你就试试！”

    男人不屑地喝道：“少踏玛德跟我废话，一个小时内，我要见到人和钱，如果敢报警，嘿嘿，你就等着看新闻吧！嘟……嘟……嘟……”

    陆凡连着叫了几声，可是电话已经被挂断了，再重拨，却传来了无法接通的声音，急得他差点没把手机给摔了。

    打电话的虽然是陆凡，但陈梦龙就站在旁边，从他的只字片言中猜测可能发生了大事，眉头皱起，脸上也露出焦急与惊惶之色，在陆凡放下手机的时候立即就问：“老陆，什么情况？”

    陆凡愤恨地说：“孟孟被人绑架了，要我俩带三百万过去赎人。对方是什么人都还不知道！”

    陈梦龙面色凝重，他沉吟了一会儿，提出两个问题：“能不能快速弄清楚对方的底细，知己知彼才能更好地应对；现在这个点，银行都关门了，上哪儿去弄三百万啊？”

    陆凡没有立刻回答他，而是用力握紧拳头、咬牙切齿地道：“这帮畜生，我绝对不会放过他们！”

    陈梦龙很少见陆凡发这么大的火，但他知道陆凡一旦发火必定有人要遭殃。而他自己有何尝不恼火呢？经过一段时间的相处，陈觉得孟小芳实在是个温柔善良纯洁的好女孩儿，谁若忍心伤害如此温柔善良纯洁的好女孩儿，那人真应该被千刀万剐！

    陈梦龙劝道：“你先冷静冷静，要不然我们去问问乐乐，说不定能从她那里知道一些对方的线索。”

    陆凡点头。

    于是二人一起走到隔壁，敲开了郭乐儿租屋的门。

    郭乐儿显然是刚刚睡下被吵起来，俏脸儿之上布满了惺忪与埋怨，穿着一袭黑色真丝睡裙，一双修长匀称的美-腿以及大片莹白肌肤暴-露在外，慵慵懒懒地依靠在门墙上，性-感无比。

    陈梦龙赶紧一把将陆凡拉扯到自己身后并且警告他道：“喂，你眼睛别乱看啊！”

    陆凡一阵无语。

    只听郭乐儿很有些不爽地闷声问道：“三更半夜的，什么事啊？”

    情况紧急，陈梦龙虽然很想跟如此性-感-诱-人的睡裙美女多聊一会儿，但是没办法，只能直接进入正题。他将孟小芳失踪以及刚才的手机通话内容告诉郭乐儿，并问郭乐儿有什么线索没有。

    郭乐儿听完陈梦龙的讲述，睡意清醒了许多，她让陆陈进屋说话。

    刚到客厅，便有一条影子窜了出来，在郭乐儿的腿边拱来拱去。

    陆陈二人的定睛一看，原来是条小狗。

    一条竖耳、腿短、个子矮小、毛色黄白相间的柯基犬。

    “咦，酷萌，你怎么在这儿？”陆凡认出它来，它就是之前在北苑酒家，陆凡代表心缘堂与代表集福堂的暹罗降头师巴桑罗奴进行术法对决时被后者从街边买来作为斗法媒介的小柯基犬，后来巴桑罗奴失败撤离，孟小芳便央求陆凡将狗儿收留并取名“酷萌”。

    孟小芳很喜欢酷萌，酷萌平日里也总是黏着孟小芳，不知为何孟小芳这边刚出了事，酷萌就跑到郭乐儿家来了。

    郭乐儿说她跟孟小芳住在两对门，两个女孩儿偶尔会约着逛逛街、喝喝茶、吃吃饭，她自己跟酷萌也玩得熟稔，酷萌是今天下午跑来找她的，跑过来的时候好像很焦急，又跳又叫，她很奇怪，但不知道是什么意思，也就没太在意，还以为孟小芳有什么事情要忙便将狗狗送来给自己照顾，现在想想，原来是孟遭遇了不测。

    陆凡问郭乐儿道：“你这几天有发现什么可疑的人在附近出没吗？”

    郭乐儿想了想，摇摇头，说：“没有……”

    “汪，汪，汪……”

    这时，小柯基犬酷萌突然叫唤起来，并且跳起来去抱陆凡的腿、用嘴去咬他的裤脚，好像有什么话急着要说。

    陈梦龙问：“它怎么了？”

    陆凡也想问这个问题。

    但是在场没有人懂得犬语，只能干瞪眼。

    便在此刻，陆凡忽然心念一动，意识里有个声音传来：“凡哥哥……”

    ps：《女神的阴阳顾问》正版发布于qq阅读，正版阅读更新快、体验好、可互动，希望大家能够支持正版、抵制盗版，给予作者创作动力，谢谢！