
    “楚楚姐，你怎么样了？”紫凝关切地问。

    楚楚还在呼哧娇-喘，根本说不出话来。

    休息一阵，喝了点水，胡楚二人才缓过劲儿来，才说刚刚以为被消失的阶梯追得跑成狗原来是迷了心神一直原地打转都不晓得。

    楚楚问：“你们是怎么破的迷阵？”

    紫凝忽又记起刚才已经逃避过去的尴尬，俏脸儿红得简直要滴出血来。

    陆凡顾左右而言他：“嗨，就那样呗……怎么还是没瞧见老陈他们呢？”

    胡寻逸和楚楚一起摇头，表示他们刚从迷幻中醒过来什么也不知道。

    陆凡摸着下巴沉吟道：“这古墓中的确处处透着古怪啊……你们有没有看到那边又有两具尸体了。”

    闻言，胡楚紫三人惊讶四顾：“哪里？”

    便瞧见，墓室角落里躺着两个人。

    两个男人。

    陆凡、胡寻逸、楚楚和紫凝小心翼翼地走过去查看。

    那两个男人早已经没了心跳和呼吸。

    一个瞪大了双眼，其中布满血丝，脸色发青，面目狰狞恐怖。

    一个脸色灰败，嘴唇也发灰，表情平淡，好像睡着了，扒开眼皮看，里面瞳孔散大至边缘。

    两人都是大小便失禁，臭气熏人。

    陆凡直起身子来，拍拍手，对捏着鼻子躲到一旁的胡寻逸、楚楚和紫凝说：“这两个应该是在我们之前进入墓穴的那伙人中的成员……死亡时间不超过一天，一个是被吓死的，一个是被累死的。我估计，他俩就是在那‘迷魂玄梯’之中着了道，一个以为自己从消失的阶梯掉下深渊摔死，一个被消失的阶梯追着跑到累死。”

    紫凝奇道：“你还会验尸？”

    陆凡点头“嗯”了一声。此前他在点苍山时，经常跟师父一起行走十里八乡为村民办丧事、做法事，见过的尸体倒也不少。

    胡寻逸和楚楚则相视一眼，都看出对方的后怕，刚才要不是陆凡及时赶来相救，他们的下场只怕也会如面前这两具尸体一样，光死不说，还死得屎尿横流。

    “我们快去找老陈他们汇合吧。”陆凡说。

    这墓室除了从上面下来的阶梯，还有一扇门。

    门不知通向何处。

    但是陆凡等人别无选择，一个紧跟着一个，高度警惕地从那扇门走了出去。

    又是长长的甬道。

    机关基本都已被触发，各种陷坑、暗箭、毒气喷管等等。

    一路走得很顺利，但是陆胡等人还是走得很小心。

    刚一走出甬道，就感觉一阵阴冷扑面而来。

    好像进入了一处开阔空间，但是空间内部光线暗淡，陆胡紫三人便将手电筒照了过去――楚楚的手电筒之前在“迷魂玄梯”上就被她给扔了。

    这是一个很广阔的空间。

    有大型体育场馆那么大。

    像宫殿。

    但却不是琼楼玉宇、朱阁绮户的模样。

    只见这石宫之中摆着无数的棺椁。

    排列整齐、横平竖直，恐怕能有上百口棺椁。

    四人从出生到现在也没有见过这么多的棺椁。

    尽管入得墓中来，便已做好了见棺材的准备，但一下子见百十口的棺材，还是骇人一个措手不及。

    就连陆凡都觉得，这石宫实在是太阴森恐怖了一些。

    “为……为什么会有那么多棺材啊？”楚楚颤声问。

    陆凡想了想，解释道：“两种情况。要么柔然皇族有特别的习俗，弄一百口棺椁给柔然公主陪葬；要么一百口棺椁里有九十九口都是疑棺，目的是为了防盗，不想让盗墓贼打扰公主安宁……”

    正说着，只听见石宫某处传来争吵打斗声。

    陆胡楚紫循声望去，便瞧见有两方人在争斗不休。

    一方人多，一方人少。

    悄悄摸上前去则发现，人多的一方边打边骂“八嘎”、“库索”、“希捏”之类的话，明显不是华夏人，而是一伙日和人；人少的一方似乎只有一个，那个人浑身笼罩在黑雾当中，看不清其身体和面目。

    楚楚问：“那个‘黑雾怪’好像就是之前在‘怪石城’驱使阴兵来袭击我的家伙吧，他（她/它）怎么会在这儿？”

    没有人回应她。

    胡寻逸和紫凝心中也是疑惑。

    陆凡不说话，只是在认真关注场中战斗的局势。

    以他的猜想，那伙日和人八成就是在已方之前、不知道通过什么渠道进入墓穴的人，外面那些尸体是他们的人；而那个“黑雾怪”――现在还不知道他（她/它）是是男是女人是鬼是妖，姑且就称之为“黑雾怪”吧――应该就是“柔然公主墓”的守墓者。

    日和盗墓团伙，盗亦无道，毫无半点儿摸金范儿，进了墓穴跟鬼子进村似的，一路扫荡，到处乱翻乱拿，结果惹恼了守墓者，出来阻止，双方寸步不让，于是就干上了。

    这虽是陆凡的猜测，却已然八九不离十。

    只见场中局势微妙。

    人多势众的一方落在下风，势单力薄的一方占了上风。

    “黑雾怪”在凶神恶煞的人群中穿梭来去，闲庭信步，偶尔以黑雾击人，顷刻放到二三。

    不过陆凡却觉得这种局势很有可能会反转。

    因为日和盗墓团伙当中有一个人一直没动，没有出手。

    那是个双眼细长的男人，白面，无须，头发披肩。

    神情冷漠，但眼神锐利，浑身散发着危险的气息。

    “黑雾怪”似乎也有所察觉，所以一直避着那个细眼男人走。

    看了一会儿，陆凡分心四顾，去找陈梦龙等人，却根本没见到踪影。

    正在这时，场中战局突生变化！

    白面细眼男出手了！

    双手结印，十根白皙细长的手指飞舞。

    口中念动日和文咒语。

    瞬间，两道白影扑出，重重地撞在“黑雾怪”的身上。

    砰！

    白影看似轻飘飘的，但却意想不到的势大力沉。

    “黑雾怪”被撞得飞出七八米远，砸在一口石制棺椁上，又摔在地上。

    他（她/它）身上的黑雾好像因为冲击力而消散淡弱了一些，隐隐约约露出一条白生生的东西……

    陆凡凝神一看，那是什么？

    貌似是一条腿啊。

    莹白细嫩、浑圆结实、修长纤细……

    很快，黑雾又旋转笼罩回来，浓重到看不通透。

    他（她/它）爬起身来，与那一伙以白面细眼男为首的日和盗墓团伙悍然对峙！