
    战斗终于结束了。

    红发少女的身体像是断线风筝一样，伴随着骨头碎裂的“咔咔”声，飞了出去，摔落在群棺之间。

    陈梦龙身后那骑象擎龙的巨汉紧接着便消失于无形。

    他身上的气场也随之减弱下来，身形看似变小，其实是恢复了正常。

    脸上露出疲惫之色。

    刚才尽管只打了三拳，但是对他自身体力、精力的消耗是巨大的。

    不过现在也没有时间去在意细节了。

    战斗虽然结束，然而危机并未过去。

    地宫震动不曾休止，反倒有越来越厉害的趋势。

    陆凡喊道：“大家别发愣，赶快往外逃啊！”

    众人醒悟，赶紧聚拢在一起，由吴大胆、王万全和金玉堂“摸金三人组”确定方向，便发足奔逃。

    刚跑出两步，陆凡便停了一下来。

    他叫住陈梦龙和胡寻逸，对他们说：“那个日和人跟那个守墓的姑娘并没有死，但若现在抛下不管，他们就死定了。不知道你们怎么想，反正我心里难安。我的建议是，把他们两个救出去，即便不算功德，也可无愧于心。”

    陈梦龙与胡寻逸忽视一眼，最终点头同意。

    毕竟他们一个是修了多年慈悲佛法的佛门弟子，一个并非吃人不吐骨头的无良资本家而是有社会责任心的青年企业家，见死不救的事情他们干不出来。

    于是，陆凡背起红发少女，陈梦龙抱起战场原一郎，然后跟着众人往外面狂奔。

    其实在选择救援对象的时候是有发生分歧的——陈梦龙对男人尤其日和男人是没什么兴趣的，但他有“力士之臂”，力气大啊，所以体重更为沉重的战场原一郎就只能交给他来，而陆凡则负责身材火辣性-感的红发少女，这令陈羡慕不已，刚才那种仗着“力士之臂”一招秒的畅爽感觉荡然无存，取而代之的是阵阵悔意。

    在背起、抱起战场原和红发少女之前，陆凡拿出两道“甲子文卿定身符”贴在二人胸前，只因二人行事诡异，陆凡怕他俩不知道什么时候从昏迷中醒过来然后暴起伤人，所以用符箓定住，以防万一。

    轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆……

    地底剧震，墓穴摇晃，巨石砸落，众人只能没命地一路狂奔。

    至于对方向的掌握，现在就全凭吴大胆多年摸金倒斗的经验和直觉，以及王万全手中的指南针。

    因为不能停，一停指不定就被埋进石堆、深埋墓穴之中了。

    跑跑跑……

    突然，落在队尾的陆凡和陈梦龙发现前面的人停下了脚步，陈梦龙急得大喊：“怎么停了呢？快跑啊，墓道就要塌到这边来了，不快跑的话，我们大家全都得被埋！”

    胡寻逸抬起手来止住他，说：“前面没路了……”

    陆凡、陈梦龙跑到近前一看，果然，没路了。

    墓道的尽头是岩壁。

    看起来非常厚实。

    显然是成百上千年形成的。

    前方无路，众人下意识地回头……

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆……

    来路也被落石堵死了。

    一时间烟尘弥漫，众人都被呛得咳嗽。

    楚楚一边咳嗽，一边问：“咳咳……现在可怎么办呀？”

    吴大胆和王万全捂着口鼻走到岩壁旁边仔细查看，最后报告说没发现有什么缺口或漏洞。

    如此，前方的岩壁和后方的落石，便将这里形成了一个密闭空间。

    楚楚问：“我们会不会被困死在这里呀？”

    她语气中已经有些绝望。

    紫凝站在旁边，害怕得抓紧她的胳膊。

    “如果没有食物的话，七天会死。”一名保镖说道。

    楚楚也伸手抓住了紫凝的胳膊。

    “如果没有水的话，三天就死。”王万全说道。

    两个姑娘几乎抱在了一起。

    “但是，如果没有空气的话……”陆凡开口道，“最多活不过三分钟。这里已成为密闭空间，又是在地底，空气流通不畅，我们那么多人，氧气很快就会被吸光，最后剩下全是废气，无法呼吸，最终……”

    楚楚和紫凝濒临崩溃的边缘。

    楚楚现在特别后悔，自己为什么要答应帮胡寻逸的忙？为了钱吗？到底是财迷心窍还是鬼迷心窍？如果不帮胡寻逸的忙，也就不会有如此波折的一番内蒙之行；如果没有此行，自己和小凝也就不会被困在这该死破烂墓穴之中，求生无门……

    死亡的恐惧并不仅仅降临在两个姑娘心头，也笼罩了在场所有的人。

    若问什么比死亡更加可怕。

    那就是等死。

    一时，密闭空间里的气氛压抑至极。

    胡寻逸的内心更是复杂无比，说得极端一些，如果今天在场的人全死在这儿了，那都是他害的，都是他的罪过呀！可是，如果不来这一趟，不努力尝试做成那件事情的话，他必然更加后悔……

    此时他在心里默念着一个人的名字，企求情况能够发生什么转机。

    最终，他还是选择求助。

    求助陆凡。

    实际上并没有抱多大的希望，只不过是下意识地开口一问：“陆凡，你还有什么办法么？咦，你在做什么？”

    当他发现陆凡整个人趴在尽头处的岩壁上附耳倾听着什么的时候，不禁觉得奇怪。

    “嘘……别说话。”陆凡竖指在唇，做了个噤声的手势。

    胡寻逸只好闭上嘴，众人也都安静下来，好好瞧着他到底要搞什么名堂。

    认真听了一阵子之后，陆凡转过身来对大家说：“我听到了水声，很可能岩壁外面会有一小股地下水。也就说明，这岩壁即便很厚，但厚度有限……”

    众人皱眉，没太明白他是什么意思，岩壁厚度有限也是岩石啊，又不是塑料泡沫……

    楚楚代表大家问出了疑惑。

    没等陆凡解释，陈梦龙就似乎反应了过来：“老陆，你的意思是……”

    陆凡点点头，问道：“老陈，怎么样，还有力气吗？”

    ps：我回来了，更新继续！求支持！