
    不过还好，孟小芳虽然真的扒了陆凡的裤子，但却绝不是毫无分寸的。

    因为长裤脱下之后，她并没有继续去脱他的平角内-裤，而是拿了湿热的毛巾，开始替他下身进行清洁。

    孟小芳半蹲在地，轻轻地分开他的两条腿，先左后右，从下到上，从他的脚踝处开始往上擦拭，每一点，每一寸，仔仔细细，认认真真地擦了起来。

    瞧她那全神贯注、小心翼翼的神情，仿佛不是在擦拭一个男人的身体，而是在擦拭一件价值连城的宝贝。

    直到这会儿，陆凡才真正懂得什么叫做受宠若惊，什么叫做飞来艳-福。

    只是，当孟小芳的热毛巾从下面擦上来，到了大腿、又渐渐接近根部的时候，他刚刚才平熄下去没多久的燥热又涌起来了。

    大腿，不管是女人还是男人，都是极-为-敏-感的部位啊！

    随着她温柔的擦拭，陆凡感觉自己的身体越来越热，热得好像被火烧着了似的。

    “重为轻根，静为躁君。是以圣人终日行不离辎重，虽有荣观，燕处超然。奈何万乘之主，而以身轻天下？轻则失根，躁则失君……”

    尽管极力的控制，尽管又默念起了《道德经》，可是没有用了，不管怎样努力，他的“小帐篷”都一点一点地支起来了，“小和尚”有开始撞钟的趋势。

    孟小芳不是瞎子，而且距离那么近，显然也注意到了陆凡身体的变化。

    她的脸迅速地红了起来，曾有那么一瞬间，她甚至想要停下来，就此结束这次擦身。

    可是最后，她并没有打住，而是红着脸、硬着头皮继续擦拭。

    陆凡直挺挺站在那儿，眼睛半眯着，眼角的余光瞥见女孩儿的表情变化，心里也是十分的尴尬，尴尬得直想挖个洞把自己埋了算了，省得丢人现眼。

    只是他却一动也不敢动，连大气都不敢喘一下，感觉自己就像是个被贴了“定身符”的僵尸，心里苦叹道，好吧，这应该就是“天道循环，报应不爽”了吧，之前你看了人家摸了人家的身体，现在轮到你的身子被人摸了……

    尽管心里无比尴尬，但他却不得不承认，孟小芳真的是一个细心又体贴的女孩儿，因为她的动作十分的细致、十分的轻柔，被她服侍有种说不出的舒服。

    陆凡觉得自己浑身轻飘飘的，像羽毛，被风一吹，就要飞起来。

    可是他并没有飞起来，反而虎躯一震，连脸色也变了。

    因为随着孟小芳手中的热毛巾越来越接近大-腿-根-部，那种酥酥麻麻痒痒的感觉越来越明显，弄得他忍不住低头去看。

    这不看不要紧，一看更是心惊肉跳，

    因为蹲在身前的孟小芳虽然垂着头、侧着脸专心给自己擦拭，可是自己的“小和尚”离她粉嫩的脸颊仅仅只有一两厘米的距离，有时甚至就差点贴到她的脸上。

    这欲触未触的一幕，让他紧张，让他兴奋，让他心中一片火热。

    看着孟小芳那唯美的俏脸儿，樱红的双唇，还有唇上隐约而好看的纹路，他心间突然涌起一种冲动，那就是把她……

    那冲动的念头一旦生出，陆凡立马被吓了一跳，暗暗自责，陆凡啊陆凡，你什么时候的如此邪恶如此污？你是修道之人，你的道心呢，可曾坚守？

    连忙又默念《道德经》。

    好不容易，才将那荒唐的欲-念给压了下去。

    好不容易，孟小芳的擦拭似乎也接近尾声。

    为什么说是“似乎”，因为两条腿都已擦干净了，孟小芳却还是不让他动，自顾自地端起一盆脏水转身倒掉……

    又重新接了一盆热水。

    天呐！

    陆凡目瞪口呆，瞧她这意思，难道还要再擦一遍？

    然而，这一次，他凡明显是猜错了，而且错得很离谱！既没猜中开头，也没猜中结尾。

    这一次，孟小芳拧干了毛巾的热水之后，蹲到他身前，却并没有再擦腿，而是显露出有些犹豫的样子，停滞了一会儿之后，居然忽地用贝齿咬住红唇，然后掀起陆凡内-裤的边角，闭上眼睛，很直接很干脆地把毛巾伸了进去……

    温热的感觉，瞬间从一个部位迅速弥漫全身……

    紧张，刺激，舒爽，安逸，快慰……

    数不清有多少感觉在心里涌现！

    陆凡脑子“嗡嗡”几声，身体失去了控制，竟不由自主一把抱起孟小芳，一张大嘴狠狠地印在了对方的樱桃小口上，并疯狂地吮-吸、搅-裹……

    憋了半晚上，因为一个出格的举动，男人心中的火热一下子就炸了。

    什么道经、什么道心，统统抛在脑后、烟消云散。

    孟小芳感觉自己就好像狂风怒海中的一叶扁舟，承受着强烈的侵袭，根本无力反抗，迷失方向、迷失自我，漂漂荡荡靠不了岸……

    她实在想不到陆凡竟会变得如此凶蛮霸道，像狂风，像怒海。

    可是对于这个男人的凶蛮霸道，她却已不知道自己心里是什么感觉。

    惧怕？欢喜？羞涩？期盼？

    她真的不知道。

    她已经迷失……

    “太上台星应变无停……智慧明净心神安宁……急急如律令！”忽听得一阵吟诵。

    念的是道家净心神咒。

    孟小芳只感觉一阵凉风及体，神智为之清明了几分。

    一看自己和陆凡现在的姿势，实在暧-昧得不像话，羞也羞死人了。

    孟小芳清醒过来，发现自己坐在洗手台上，几乎赤-裸，大片雪腻莹白的肌肤暴-露在空气中，上身的睡衣被脱掉甩在一边，内-衣搭扣已经被弄开，双-丸呼之欲出，下身睡裤被脱得只有一条裤腿挂在腿上，两-腿-分-开，陆凡就站在中间，身体前倾，一只手支撑，一只手抱着自己。

    “孟孟，你刚才是不是故意的？”陆凡哑着嗓子开口问。

    孟小芳现在羞不可抑、六神无主，完全不知道自己刚才是怎么想的，没回答是，也没回答不是。

    “对不起，我……我刚才太冲动了，太不应该，我向你道歉，希望没有伤着你……”陆凡说着，退了开去。

    孟小芳注意到陆凡的双眼，此时也是一片清明，不再像刚刚那样充满了狂风暴雨。

    陆凡又垂头抱歉几句，便拿着自己的衣服快步走出了洗手间。

    孟小芳呆愣了好一会儿，跳下洗手台，扭头看了看映照在镜子中自己的娇-躯，心中五味杂陈。

    ps：欢迎加入书友群263422258！