
    “我知道你今晚不洗澡肯定浑身不舒服、不好睡觉，但是洗澡又不太方便，所以我来……我来给你擦擦身子……”孟小芳体贴地道。

    陆凡忙道：“谢谢你，孟孟，谢谢你的好意，我把热水放出来，自己擦就好了……”

    孟小芳摇头：“你自己擦不了的，你的伤主要是在背后，你自己怎么好擦自己的背呢？要是不小心沾了生水怎么办？”

    陆凡苦笑，这姑娘怎么变得那么执着了。

    孟小芳挽起了袖子，露出青葱白玉般的双手，说：“还是让我来帮你擦身吧！”

    陆凡吓了一跳，后退一步，摆手道：“不用，不用……”

    孟小芳表情变了变，咬着嘴唇垂头道：“陆凡，你说句实话，是不是因为我是农村来的，你……你看不起我……”

    陆凡忙道：“哎呀，孟孟，你说什么胡话！我怎么会看不起你呢？你是从农村来的，我更是从山里来的，我跟你不存在什么看得起看不起啊！”

    孟小芳说：“既然如此，你还跟我这么见外干吗？”

    陆凡道：“可……可是……”

    孟小芳没等他把话说完就道：“你是想说可是咱们男女有别是吗？”

    陆凡：“……”

    孟小芳接着道：“尽管男女有别，但，你不是说当我是你的妹妹吗？兄妹之间，没有多大妨碍了吧？再说，你……你也看过了我的……我的身体，还……还不止一次……而且，我们……我们很早在一张床-上-睡-过……”

    她声音越说越小，脸红得几乎要滴出血来，人也几乎要找条地缝钻进去。

    可她还是说出来了。

    陆凡也听明白了。

    她说的“在一张床-上-睡-过”，是指陆凡初下点苍山的那一晚，为了捉拿变化成行尸的孟老头，陆凡躲在孟小芳的闺房床榻上设伏以待。她说的“两次看过她的身体”，一次是孟小芳初入广城时，遭到富二代黎玉堂疯狂追求，被骗到用心不良的酒局上灌了个烂醉，后来陆凡将她救回家中，发生了一系列的暧-昧囧事；另一次是小鬼害得孟小芳魂魄离体，陆凡脱了她的衣衫在她身上画符，以招魂返体。

    陆凡仍然拒绝：“可是……那都是形势所迫、迫不得已呀。”

    孟小芳又垂下螓首，咬着红唇，说：“现在也是迫不得已呀——你受了伤，不方便嘛。再说……再说，我都已经这样的，你难道还……”

    后面的话，孟小芳已经不好意思再说出来了，然而陆凡心里非常明白。

    人家女孩子都已经主动到这个地步、把话说到这个份儿上，连理由、连台阶都替你找好了，你还要一而再再而三地拒绝，不觉得太矫情、太伤人自尊了么？

    尤其孟小芳这种外表看起来柔弱内向、其实自尊心比谁都强的姑娘。

    陆凡脸上微窘，都不知该说什么好了。

    孟小芳抬眼看了看他，也不再管别的，径自拿脸盆接了一盆温热水，取毛巾搓揉，拧干水，来到他面前，双颊微红地说道：“来，把脸凑过来。”

    陆凡本想说“擦脸我自己来就好”，但是怕伤害孟小芳的热心，便忍住了，只是犹豫地扭头看向洗手间的门。

    孟小芳见状竟然道：“放心，梦龙哥已经睡了……”

    话说出口之后，她的俏脸儿上就是一红，因为这话实在是太暧-昧了，仿佛自己正要和他做什么见不得人的事情一般。

    为了掩饰自己窘迫与尴尬，她赶紧伸出手，温柔又有些霸道地轻轻扳住陆凡的下巴，将他的脸转过来，然后手中温-热-微-湿的毛巾就落到了他的脸上，给他仔细地擦拭了起来。

    陆凡心里一震，自己一个山里来个的，何曾享受过如此细致贴心的服侍呢！

    看着女孩儿那明亮迷人、羞涩中又闪烁着柔情的双眸，他突然有些痴了。

    不禁想到了两句诗：双眸剪秋水，十指剥春葱。

    孟小芳替他擦完了脸之后，见他仍呆呆地看着自己，脸更红了一些，低声问：“陆凡，你在想什么呢？”

    陆凡回过神来，忙道：“没……没想什么……”

    孟小芳道：“那你把上衣脱了。”

    这一次，陆凡不敢再犹豫，只是在脱上身t恤的时候，牵扯到伤口，疼得他“嘶嘶”吸气，竟颤颤巍巍、半天也没脱下来。

    “我来帮你吧。”孟小芳看这样子说了一句，然后凑过来，伸出双手，开始动作十分轻柔地为他脱去t恤。

    俩人距离很近，一阵少女的清香扑面而来，陆凡身心一震，便也无法抗拒，任她施为。

    垂眼看去，只见一双白嫩灵巧的手儿正在一点一点地将自己的t恤从下往上掀起。

    微微抬头，立即就闻见了她呵气如兰的呼吸，那满带着雌性气息的味道非常好闻，陆凡吸进鼻腔，从鼻腔到气管，从气管到肺部，从肺部沁入心田，变成一种令他兴奋的元素，使他的雄-性-荷-尔-蒙迅速分泌，血液也忍不住躁动起来。

    为了避开这股让他感觉舒服又难受的气味，他微微屏住呼吸垂下头，可是当目光落到她的领口之时，身心又是一阵剧震。

    孟小芳穿的是一件低领的睡衣。

    由于角度的问题，陆凡的视线完全可以探进领口。

    一探进去，就看见了女孩儿那被可爱卡通图案内-衣紧紧包裹着的饱满双-丸，然而内-衣只遮掩了二分之一的半球，上半球则被瞧得清清楚楚，雪嫩的肌肤、俏美的形态，半遮半掩，更是无比的诱-惑。

    陆凡一阵阵心惊肉跳，不想当场支起帐篷、玩小和尚撞钟、暴-露丑态闹得尴尬，他只好赶紧闭上眼睛，在心里不停地默念起了《道德经》来：“五色令人目盲；五音令人耳聋；五味令人口爽；驰骋畋猎，令人心发狂；难得之货，令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此……视之不见，名曰夷；听之不闻，名曰希；搏之不得，名曰微。此三者，不可致诘，故混而为一。其上不皦，其下不昧。绳绳不可名，复归于无物。是谓无状之状，无物之象，是谓惚恍。迎之不见其首，随之不见其后。执古之道，以御今之有。能知古始，是谓道纪……”

    ps：欢迎加入书友群263422258！