
    面对着这么多高大魁梧、膘肥体状、凶猛强悍的社团糙汉，不还手，那就只有被打死打残的结局。

    所以，陆陈二人已不打算手下留情。

    在十几号人扑上来的时候，陈梦龙迎了上去，将手中的行李袋狠狠地往冲在最前面的那人身上砸去！

    那人见行李袋袭来，以为是满满一袋钞票，所以立即就张开双手，想要抱住。

    结果却没想到行李袋砸下的力道十分沉重，“嘭”地一声，那人胸前被砸了个正着……

    一阵翻江倒海的剧痛弥漫整个****，弄得他当场就背过气去，人也倒在了地上。

    旁边的几人见状，赶紧争抢着扑向那只行李袋，可是拉开一看，却发现里面除了表层铺了几张红票子，其余就是些报纸和海绵撑着，底部和周边全都是板砖！

    难怪刚才一砸之下直接就把人给砸昏了。

    刘炳坤也看到了这一幕，意识到自己受骗，气得怪叫连连，大吼道：“把他们两个给我抓起，抓起来！”

    用不着他喊，场中已经乱成一团，陆凡、陈梦龙双双出手，一个使太和拳，一个使佛门三十二身相，顷刻间放倒了七八人。

    陆凡、陈梦龙都很清楚，和这些混社团的根本没什么仁义道德心慈手软好讲，所以出手都是拳拳都肉，往要害招呼，即便不伤及性命也尽量让对方快速散失行动能力。

    别人看见他们身手如此高强，被击倒者基本上都趴在地上半天起身不得，不由心生怯意，纷纷止住脚步，有的甚至还往后退。

    刘炳坤见状，立即大叫道：“抄家伙！”

    两侧的人听见之后，纷纷抄起了堆放在旁边的家伙，再次扑向陆凡。

    大砍刀、开山刀、刺刀、西瓜刀、钢管、铁棍、球棒……

    纷纷朝陆凡和陈梦龙身上招呼。

    二人左闪右避，趁机抢过对方的砍刀，刷刷刷砍回去。

    二人都是高手，刀法比这些混混快狠准得多，不出刀则已，一出必定有人倒卧在血泊中。

    倒下的人，渐渐变得多了起来。

    从最初的七八个，然后变成了十几个，再然后是二十几个……

    饶是如此，随着后方刘炳坤的叫喊“你们只管打，打伤了有医药费，打死了有安家费，如果抓到他们，我有赏，有重赏，房子、车子、女人全都有”，重赏之下必有勇夫，加入战圈的人非但没有减少，反而越来越多。

    那些刀枪棍棒如雨点般铺天盖地的袭来之时，陆高手和陈高手也不免有些应接不暇了。

    正在勉力应对的时候，陆凡感觉背上突地一凉，随之是一阵剧痛，一把西瓜刀在他身上划拉出一道长长的口子！

    火辣辣的疼痛仿佛被烈火烧到似的，背后的衣服很快就湿了，那是伤口上流出来的血液打湿的。

    孟小芳被吊在钢铁吊臂上，脚尖点着点，手不能动，嘴不能说，但是眼睛还能看。当看见陆凡后背被人砍出血的时候，她感觉这一刀就好像砍在自己心上，好疼，疼得眼泪都流了下来。

    浓重的血腥味与剧烈的疼痛刺激了陆凡。

    只见他眼神一凝，将手中的刀扔出去，刺穿一人的大腿，接着从兜里掏出一道“灵宝增长符”贴在自己身上，念“急急如律令”激发符箓，很快，全身力量充沛……

    随即，踏前一步，伸手接住一人握着开山大砍刀砍过来的手腕，一扣……

    大刀“当啷”一声脱手落地……

    接着陆凡又跨前一步，整个人闯入他的内门，一手抓在他的肩上、一手搂在他的腰上，仿佛跳交谊舞的姿势……

    然后一转一拨一发力，那人便感觉天旋地转，全世界都在转动，他整个人也像陀螺般旋转起来，并且往旁边飞出去……

    “砰”地一下，那人直接旋转着撞到旁边一人的身上，然而劲力未止，两个人又一起撞上了第三个人、第四个人、第五个人……

    就好像多米诺骨牌一样，连锁倒地，倒到最后竟是哗啦哗啦成片成片地倒。

    这是陆凡自己改良的太和拳，翻天覆地加八卦转运殿。

    上次，他一个人，一招放倒五个人。

    这次，他一个人，一招放倒六七十人。

    在场总共两百来人，一招放倒三分之一，画面实在也太震撼了一些。

    刘炳坤以及其他上百小弟全都瞪大了眼睛，嘴巴张大合不拢。

    造成这种结果一方面是因为陆凡持续修炼并且经历多次实战，实力大大提升；另一方面就要归功于“灵宝增长符”的强辅助效用了。

    “雾草，咱俩一起来的，帅不能让你一个人耍，风头也不能都让你一个人出了……看我的！”陈梦龙嚷嚷着，也上前一步……

    提起拳头，鼓动力量，集中精神，激发臂膀上的紫金符纹，使出“三十二身相之金刚相”……

    一拳，砸在地上！

    紫色、金色的豪光大盛！

    发出“轰隆”一阵巨响！

    陆凡晓得厉害，早已退避到了陈的身后。

    下一刻，水泥地板破开一个大坑，大大小小的石块朝着四周围飞射，砸翻了十几人，砸得几十人头破血流……

    更多人则是一脸懵-逼。

    这是干什么呀？

    场面越来越令人震撼，先是人成片成片摔倒，然后是废船厂厂房地面开花，duang-duang-duang跟加了特效似的！

    然而，这些不是特效，这些都是实实在在发生的。

    既然是真的，那么面前这两个家伙还是人吗？

    他们是天兵天将吧！

    如此强悍变-态，还怎么打，找死吗？

    “你们两个住手！从现在开始不许还手，只要老子看见你们胆敢动一根手指，我踏玛德就割断她的脖子！”刘炳坤见一干小弟受伤的受伤，没受伤的也被陆陈的大招给唬住了，心里不禁焦急万分，忍不住掏出一把刀来架在孟小芳白皙的脖颈上，冲场中二人歇斯底里地大喊道。

    孟小芳“呜呜呜”地挣扎，却被刘“啪啪”扇了两个巴掌，扇得双颊通红、眼泪滚流。

    陆凡和陈梦龙知道刘炳坤这样的人什么事情都做得出来，为了不让女孩儿再受伤害，俩人都把双手垂了下来，摆出一副绝不还手的姿态。

    刘炳坤再次大喝：“还愣着做什么？还不赶紧把他们两个给我拿下！”