
    楚楚点了点头，道：“开始吧！”

    说着，她从一个绣饰精美的布袋子里取出一支《辞海》那么大的木盒子。

    盒子是檀木的，刻着一些古朴而玄妙的纹路，透着淡淡的檀香。

    陆凡盯着那檀木盒子，眼睛微微眯起，暗道，那想必就是搜集了各种材料所炼制而出的用来代替人心的蛊物了吧？

    只见楚楚把木盒小心翼翼地摆放于叶羚安睡的铁床边沿，然后解开锁扣，缓缓将其开启……

    里面的东西出现在众人眼前……

    是一个成人拳头大小、椭圆形的物事，闪烁着幽暗的黑色光芒。

    随着黑光的闪烁，那物事也一下一下地搏动，好似一颗真的心脏。

    陆凡知道那不是心脏，你见过会发出黑光的心脏吗？

    而且那也不像楚楚先前所说的“宝物现世，江湖上必会惹起一场腥风血雨”，嗯，“腥风血雨”倒有可能，“宝物”却是未必。

    你见过那样子的“宝物”？

    那分明就是“邪物”！

    每一分每一寸都透着邪异！

    首先，盛放那东西的盒子一打开，空间之中的气温便骤降好几度，所有人均不由得瑟瑟发抖起来。

    其次，那东西所闪烁的黑光十分邪魅，令人目眩。

    还有，那东西散发出一种浓郁到诡异的香气，像熟烂的花朵或者瓜果，熏得人头脑发晕，而在浓香之下，却又似掩藏着一丝腥臭，如同下水道的暗沟里泡着无数的死牛烂马，虽然不明显，但却挥散不去。

    陆凡觉得这个被湘西女蛊师楚楚称为“蛊之心”的东西实在是太诡异、太邪性了一些。

    他见楚楚已将那“蛊之心”从檀木盒子里面取出，双手捧着，来到叶羚身边，本想阻止，但转眼看到胡寻逸双眼紧盯着那闪烁黑光之物，满脸俱是兴奋与期盼，终究闭口没有言语。

    在众人关注的目光中，胡寻逸掀开了覆盖在叶羚身上的白布，将她扶得坐起。

    失去了遮掩，叶羚那比白布更白的身子就暴-露在了空气当中。

    她一丝不挂、完全赤-裸。

    身体如同绸缎、如同白雪，性-感得似乎微微泛光。

    然而，这近乎完美的娇-躯却有着一处明显的瑕疵，那就是，在她的左胸处，有一个洞口，里边的心脏已不翼而飞，伤口的血肉已经凝固，呈现酱紫色。

    看到这个洞口，胡寻逸露出了痛楚之色，但转眼看到楚楚捧在双手手掌中的“蛊之心”，又充满了希冀。

    楚楚抬眼瞧向胡寻逸，开口问：“你可想好了么？”

    胡寻逸点头道：“我想好了！”

    楚楚又问：“你确定要这样做？”

    胡寻逸说：“确定！”

    楚楚“嗯”了一声，然后将“蛊之心”慢慢地、慢慢地放入了叶羚空洞的左胸之中。

    整个过程，胡寻逸紧张得脸都变了颜色。

    不过，直到楚楚安放好了“蛊之心”后，也并没有什么意外发生。

    或者说什么也没有发生。

    叶羚还是双眼紧闭、表情僵木。

    胡寻逸用询问的目光看向楚楚。

    楚楚说：“别急，待我施法。”

    然后，让胡寻逸扶稳叶羚，便径自一边念动晦涩难懂的口功，一边围绕着停尸铁床踩跳起玄异的步法。

    一分钟过去……

    两分钟过去……

    五分钟过去……

    楚楚跳了一圈、五圈、十圈……

    然而，好像还是没有什么变化发生。

    现在不单胡寻逸着急，就连陈梦龙和紫凝也微微蹙起了眉头。

    陆凡表情不动，因为他一直都皱着眉头，心里面那种不好的预感越来越强烈。

    就在这时……

    变化忽生！

    那一股落花瓜果般的浓香更甚，藏在底下的一抹腥臭也更加明显。

    室内气温暴降十几度。

    明明已经把冷气关到最小，可现在却是天寒地冻，令人如同置身北漠冰原。

    陆凡瞳孔收缩，来了！

    陈梦龙眉梢一跳，直起身子。

    紫凝成为落花洞女时间不久，道行只低不高，灵觉也比较迟钝，见到陆陈二人严阵以待，才打点起精神，浑身紧绷，死死盯住旁边那面被称作“惊门”的墙壁。

    下一刻，叶羚的左胸口忽然黑光大盛！

    是“蛊之心”放出的。

    先是冲起一束，继而扩散开来。

    几乎将地下冰室的光亮全部吞没。

    接着，地面就摇晃了起来，墙壁也在颤抖。

    好像有什么东西在猛烈地撞击这个房间。

    可这是一间地下室啊，还有什么东西能来撞击它呢？

    这突如其来的变故吓得紫凝大声尖叫。

    接着，更加令人尖叫的事情也随之发生了。

    紫凝发现，自己紧紧盯着的那面墙壁似乎拱了起来。

    当她以为自己眼花、想要揉眼睛的时候，就瞧见一个人影穿墙而出，到了自己面前。

    紫凝仔细一看，吓得浑身的发麻了。

    这……这哪里是人？

    分明是鬼！

    只见他脑壳缺了一块儿，白花花的脑浆流淌出来，一颗眼珠子耷拉在眼眶之外，由几根神经纤维连接着，随着他的走动一晃一晃的……

    这不仅恐怖，而且恶心！

    紫凝被吓懵了，竟忘了攻击。

    “破颅鬼”来到她面前，抬起手，就要抓破她那千娇百媚的小脑袋！

    紫凝尖叫着退后，脚下一绊，便摔倒了。

    屁股直接落地，疼得她差点儿没流出眼泪来。

    回过神来才发现，绊倒她的，居然是一具骷髅。

    那骷髅白骨森森，不但会动，一双黑洞洞的眼眶似乎还会盯着人看，上下颚张似乎在笑。

    只不过，“笑”得诡异，“笑”得人魂也飞了魄也散了。

    紫凝有些要疯，她简直被吓得差点儿魂飞魄散。

    她没想到，守“八门”竟然这么恐怖，比探古墓还要恐怖。

    不过，她毕竟是湘西女子，更是落花洞女，邪性的事见过的不少，听过的更多，也亲身经历过一些。

    在最初猝不及防的惊吓之后，自己稳定住自己的情绪没问题，只是，那“破颅鬼”和白骨骷髅显然不想给女孩儿任何机会，齐齐扑将上来，眼看就要把她当场分尸……

    只听陆凡击掌喝道：“果果，去吧！”

    接着，一道白光闪现！