
    咔嚓！

    果果一嘴，竟将半截木棍咬成了万千碎屑，洒得金弦满脸。

    陆凡微有些吃惊，但是动作并没有慢下来。

    将一张“甲午玉卿破煞符”攥在掌心里，向果果打过去！

    然而他从心眼儿里是不舍得打果果的，所以手上的动作就有那么一分半分的迟疑，果果灵敏得很，倏然向后飘退。

    不过这也恰好救金弦脱险。

    陆凡揽着女孩儿的纤腰，一把将她从冰冷的地面上拽起来，问道：“没事儿吧？”

    金弦脸色有些发白，摇头说：“没事儿……”

    但是下一刻，她的脸色就更白了，瞪着眼睛骇然道：“她……她不见了！”

    陆凡连忙往果果刚才退开的方向一看，果然不见踪影。

    立马环顾房间四周，依然不见果果的身影。

    陆凡皱眉说：“阴灵之体本就可以避影匿形。她将身形藏匿，我们用肉眼是看不见的……”

    暗想，皇甫心燃在这儿就好了，她的“阴阳眼”可以直接见鬼。

    但是，皇甫心燃可能在这儿吗？

    不可能。

    所以陆凡只得用自己的法子。

    取出一道“丁酉文公开路符”，一边念咒一边拍在自己双肩，熄灭肩膀上的两盏“阳火明灯”，降低自身阳气，以基本达到“通灵状态”。

    灭了灯，火气降低，相应的视界也变得昏暗了几分，但却能够见到阴灵之物。

    陆凡举目一寻，便瞧见化为满脸黑筋密布“大头鬼”的果果已然趁机悄悄潜到了金弦的身旁，相距不足十厘米……

    她血口大张……

    若这一嘴下去，必定咬掉金弦一块肉！

    陆凡连忙伸手一拉，同时另一只手将一道“甲子文卿定身符”扔了过去。

    金弦控制不住自己的身形，被拉得倒在陆凡怀里。

    而果果被“定身符”贴住脑门，浑身一滞，跌落在地一动不动了。

    陆凡问金弦：“你没事吧？”

    金弦“哎呀”惨叫一声，似乎受到了很严重的痛楚，痛得她差点儿跪在地上。

    陆凡赶忙扶着她，然后便发现她右肩膀处的衣服破了，皮肉也破了，雪白细嫩的肌肤上有青黑色的牙印，牙印之处有青黑色的脓血冒出，伴随着一股恶臭。

    这应该是刚才果果突袭留下的……

    终究慢了一步。

    陆凡皱眉道：“你受伤了！让我来帮你……”

    说着就伸手到随身携带的符袋里掏符箓。

    谁知，却被金弦拦住。

    她脸色煞白发青，光洁的额头上布满了豆大的汗珠，然而却摇头道：“不必，我自己来……你……你只需要帮我把外套脱……脱掉，就可以了。”

    陆凡愕然：“脱掉。”

    金弦有些艰难地说：“对……帮我……”

    既然对方都说了，那就伸出援手帮一把吧。

    不过，说实在话，帮一个女孩子脱去她的外套，这种举动，无论如何都太暧-昧了一些。

    陆凡实在有些不敢看对方的眼睛。

    金弦煞白的小脸儿上也泛起了两抹晕红。

    好不容易把外套给脱掉了，露出金弦娇柔玲-珑的身材，加上香-肩上的伤势，更添几分楚楚惹人怜的感觉。

    她里面穿的是烟灰色背后系带背心，既清凉、突显性-感锁骨，又比较方便，否则还得继续脱。

    只见女丹鼎师从兜里掏出两只精巧的小玉瓶。

    先打开一只，倒出几粒青色丹丸，捏成粉末，仔细均匀地洒在伤处。

    然后又打开另外一只，倒出几粒白色丹丸，放入嘴中服下。

    这两瓶丹丸倒出来的时候，无一例外，都有一股沁人心脾的清香，十分怡神。

    片刻之后，伤口不再冒出发黑发臭的脓血，而是流出鲜红的血液，再后来，血止了，开始结痂，金弦的状态也变了，脸色不再煞白如纸，恢复了一些血色，精气神也回来了。

    陆凡看在眼里，心中暗道，玄门五术各有所长，丹鼎一道也还是很有讲究的，而且金弦这位姑娘的丹鼎之术造诣应该不低，或许她真有办法为果果救治。

    感觉金弦已经缓过劲儿来了，陆凡就走到被定住了身形的果果身边，满心怜意地看着她，问金弦：“她这是怎么了？”

    金弦坐在床铺上，待喘息平复之后，不答反问：“你这小鬼，原来是只恶鬼吗？”

    陆凡就简单跟她讲了一下果果的悲惨遭遇，说果果曾经被邪徒用“颅顶七洞，脐下三刀，分魂离魄”的法门炼成过“怨煞鬼童”。

    金弦瞪起了漂亮的大眼睛道：“怨煞鬼童？难怪那么凶猛……”

    陆凡说：“但是后来，她跟在我身边，我一直用道法为她洗涤，并传她正统的鬼道修行之法，按说她的凶性应该消除了啊，今天怎么……”

    金弦道：“我要说的，正是她的病因所在。鬼鬼虽然已经被你洗涤了凶性，但却在之前受了摄青的怨力攻击，那些怨力一直停留在她体内，缠绵不去，折磨她、激发她的凶性，如果得不到及时救治，到最后就只会有两种结果……”

    陆凡急切地问：“什么结果？”

    金弦说：“要么扛不住怨力折磨，魂飞魄散；要么变回怨煞鬼童，甚至更凶恶的鬼怪，为祸人间！”

    这两种结果都不是陆凡所愿意见到的，他问：“你有办法救她，对不对？”

    金弦笑了一下，说：“当然了，难道你直到现在还不相信我么？”

    陆凡说：“相信相信，咱们这就开始吧！”

    金弦说：“你急什么？救果果我要做法，做法之前还需做些准备工作。”

    陆凡问：“需要准备些什么，你说，我去买！”

    金弦说：“不用买，所需之物我这里一应俱全。”

    陆凡纳闷了：“那还需要准备些什么？”

    金弦说：“沐浴焚香，心诚则灵嘛。”

    陆凡：“……”

    于是，在陆凡焦急的等待中，金弦洗了三十多分钟才出来。

    金弦要是再不出来，陆凡可能就要疯了。

    小美女出浴，就像清水出芙蓉，清新无比。

    尤其她换上了一件白色羽衣，更是仙女下凡一般，美得不似人间。

    仿佛兮若轻云之蔽日，飘飘兮如流风之回雪。

    最最重要的是，陆凡感觉在她宽大的羽衣之下，好像什么也没有穿……

    ps：感谢ai-ta的打赏！请支持正版阅读的各位好朋友加书友群263422258，有福利放松哦（仅限正版读者）！