
    紫凝险被两头厉鬼分尸当场……

    “果果，去吧！”

    只听陆凡击掌大喝。

    接着，一道白光闪现！

    小鬼果果登场！

    在空中，如离弦之箭，身形飞射向那“破颅鬼”和白骨骷髅！

    只见果果紧紧地攥着一双粉拳，向前平推而出，鬼力澎湃！

    “破颅鬼”残缺的脸上和骷髅鬼那没有血肉只有白骨的脸上均露出了类似惊诧与恐惧的表情。

    轰――

    鬼力释放，将“破颅鬼”炸倒在地，将骷髅骨炸成了一堆散落的枯骨。

    暂时解除了紫凝的危机。

    紫凝勉强从地上爬起身来，轻抚着胸口，呼哧娇-喘，她扭头看了看陆凡，又看了看面前的鬼萝莉果果，向她表示感谢。

    果果仰着小脸儿，冲她一笑，娇憨地道：“不用谢！”

    转身便去抵挡那些陆续从墙壁里钻出来的鬼。

    紫凝已从惊吓中缓过劲儿来，此时也不甘落后，开始念动口功，利用楚楚这段时间以来教授给她的简单的巫术攻击鬼怪。

    闯入这地下冰室的鬼怪开始越来越多。

    不单紫凝负责的“惊门”进了鬼，陆凡负责的“死门”和陈梦龙负责的“伤门”也出现了不少。

    有吊死鬼、摔死鬼、烧死鬼、溺死鬼、电死鬼、中毒鬼……

    各种各样，形形色色。

    有的看着恐怖，有的看着恶心，有的又看着可怜……

    但是它们都对冰室中央那颗放置于叶羚左胸腔之内、闪放着幽暗黑光的“蛊之心”表现出了极大的狂热！

    它们似已为其癫狂。

    简直不顾一切。

    陆凡的“破煞符剑”、陈梦龙的“108颗南红佛珠珠串”、果果的“鬼力拳”打得群鬼溃不成军，压根无法形成有效攻势、无法构成实质性威胁。

    然而它们依旧前赴后继地穿墙而入，朝着冰室中央猛闯，灭掉一批，又来一批。

    不过，话说回来，陆凡事先主持布置的“八门玄襄锁魂阵”还是很有用的。

    此阵法原本是为了守护八方、防止外邪入侵。

    现在受时间和条件所限，布的只是简版，“死”、“伤”、“惊”三门属于半关闭状态，外鬼容易从这三道门闯入。

    这样反倒刚刚好，外面那些邪祟恶煞的闯入位置就确定了，只需守住三门便可，不怕八方来鬼、一团乱麻，搞得顾此失彼、顾左失右。

    冰室中央，楚楚继续念动口功、踩跳巫步释放，叶羚胸中的“蛊之心”黑光闪烁不定，胡寻逸满脸紧张与焦急；冰室墙角，陆凡、陈梦龙、紫凝和果果，三人一鬼，奋力抵挡住群鬼的袭击与劫掠。

    说句哪里话，现在来的这些鬼数量虽多，但是不算什么，毕竟陆陈二人即便不说身经百战，也已是历经数劫，实力日益提高，对付这些没什么道行的鬼怪，不轻视，但也不紧张，只等着大鬼上门，蓄势而发。

    楚楚的施法好像已经接近尾声，口功念得越来越急促，步子也越来越欢脱跳跃；叶羚胸口那奇怪的“蛊物”搏动得也越来越快，冰室中甚至回响起砰砰的心跳声，黑光闪烁愈发剧烈，令整个空间忽明忽暗，晃得人双眼不适、很是难受。

    在某一次黑光盛放的同时，伴随而至的巨大的压迫感，如泰山压顶，又如置身于百米之下的深海海沟，令人几乎窒息。

    这是阴煞气场在阳界造成的压差。阴煞气场越强大，形成的压差就越大；压差越大，产生的压力也就越沉重。

    当黑光消退，亮光恢复，人们双眼重新可以正常视物，便发现房间里出现了三个硕大的黑影。

    仔细一看，那三个东西身子肿-胀、肥胖如猪，呈青黑色，浓如墨汁，自己没有脸，但前胸后背却长着各式各样的脸，有男有女、有老有少、有丑有俊、有哭有笑……

    看起来十分诡异和恐怖。

    来了！

    摄青。

    三头摄青！

    每一头摄青的身上都各自长着二十来张人脸……

    这形势比陆凡前两回的遭遇更为严峻！

    三头摄青一旦出现，其他鬼物统统退让到了一边，带着敬畏之意和与生俱来的惊恐害怕，因为摄青能够吞噬魂魄，每吞噬一组魂魄，就会在自己青黑色的身躯之上化生出一张脸孔来。没有人愿意被吞噬，鬼也一样。

    三头摄青一出现，阴煞气场暴涨，凶炎滔天。

    紫凝被压得快要喘不过气来，双腿发抖、两膝发软，差点儿做到地上。

    身为阴灵的果果感受尤为明显，小脸儿已经难受得扭曲起来。

    胡寻逸咬紧牙关，勉力支撑，才没有倒下去，这次他说什么也要护在叶羚身边。

    楚楚也是脸色煞白、冷汗直流，但还得坚持着施法不敢中断，因为施法如果中断，非但前功尽弃，而且会反噬己身。

    陆凡和陈梦龙先是一惊，然后瞳孔收缩、眼睛眯起，身体跟着紧绷起来，心里均是一样的想法，终于来了！

    他们俩等的就是这个时刻。

    打一群小鬼没有用，打倒大鬼才好收工呀！

    所以俩人对望一眼，便有了决议。

    “果果、紫凝，退后！”

    陆凡大喊一声，人已朝着紫凝所守的“惊门”冲去。

    果果反应很快，回身，一把抓着两腿发软迈不开步子的紫凝就飞退数米，远离危险无比的大鬼摄青。

    陆凡与她们擦肩而过，迎上前去，直面那恐怖的高等鬼邪。

    果果叫道：“凡哥哥，小心呐！”

    陆凡无暇应答，他双眼紧紧地盯着摄青，仗着“破煞符剑”杀了过去。

    摄青身形肥硕，转动不灵，站在原地被陆凡挥剑连斩。

    斩得它浓黑的汁-液-横-飞，身上冒起青烟、二十几张人脸开口嚎叫，震耳欲聋。

    陆凡却不管那许多，闪身之间，三道“甲申文长诛邪符”打在它身上，随即念道：“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前――诛邪！”

    轰！

    轰！

    轰！

    连着三下符爆！

    摄青是由怨力组成，它身上的那些青黑色汁液便是怨力，“诛邪”的威力巨大，三连爆，爆得那“浓墨”四散飞溅，洒得满地满墙，身体缩减了一大圈，不断发出大石头落水般的“咕咚咕咚”声，好像在惨叫。

    陆凡不给它任何的机会，提着“破煞符剑”冲了上去……