
    眼见着出场气派不凡的暹罗大师被人一拳凑趴在地，众人心中不禁一阵唏嘘，继而对陆陈等人的畏惧之情更为深重。

    天呐，太强了，实在太强了！

    坤哥为什么偏偏惹上这样的人？

    他难道是傻-逼吗？

    简直就是不自量力、螳臂当车、蚍蜉撼树、以卵击石！

    关键他自己傻-逼，为什么要带上兄弟们一起傻-逼，踏玛德，这不是坑爹嘛！

    一时之间，众混混对陆陈的畏惧转化为了对自己老大的怨恨。刘炳坤已经在自己不知道的情况下瞬间失去了手下的敬意和忠心。

    陈梦龙打飞纳德帕耶以后，走到刘炳坤面前，用手指戳着他的脑袋喝道：“叫你的手下开门！”

    刘炳坤依旧梗着脖子咆哮道：“王八蛋，你踏玛德最好现在就杀了我，否则你们三个休想生离此地……”

    还没等他说完，就听见另一头传来“铮铮扎扎”的声音。

    原来是几个混混自发地去把厂房的大铁门给拉开了。

    刘炳坤看到之后惊叫道：“你们……你们……我叫你们开门了吗？你们这些叛徒，反了天了！”

    一帮混混却是没人理他，只在心里吐槽，赶紧开门把这两个煞星送走吧，没能力还要死硬死扛，脑子秀逗了简直，找死自己死，能不能不要连累我们啊！

    陆凡、陈梦龙和孟小芳也没有再理会兀自在那儿大喊大叫的刘炳坤，直接走出了厂房大门。

    外面天色未明，月色如水、星光灿烂、风轻云淡，是景致相当不错的一个夜晚呢！

    陆凡抬头看看天，拿出手机用软件叫了辆的士。

    系统显示的士司机三分钟后到达，陆凡等人就在废船厂门口等了三分钟。

    刘炳坤一帮手下上百号人愣没有一个敢上前追逐、阻拦的，就这么眼睁睁地看着他们等车、上车、绝尘而去。

    然后大家面面相觑。

    刘炳坤捂着发肿的脸，放狠话道：“让他们给我等着！总有一天，老子要让他们后悔来到这个世界上！”

    然而，很快他就先后悔了。

    远处传来了警笛声。

    感觉是朝这边过来的。

    来得很快。

    这帮混混成天做亏心事，一听到警笛立马吓得四散奔逃，竟没人理会受伤的刘炳坤。

    警察出现得非常迅速，乌央乌央一大片，现场立马就被包围住，基本没有人能逃脱，全数抓捕。

    当几名警察给刘炳坤上手铐的时候，刘炳坤还挣扎大叫：“你们凭什么抓我，凭什么抓我！你们看看我，被打成这样！我要报警，我现在就报警！打我的人刚刚从这儿走了没多久，你们赶紧去抓啊！”

    带队的警官出现在他面前，令人控制住他，并亲手给他戴上手铐，然后说道：“行了，别费劲了，刘老板。你现在是涉嫌绑架和聚众扰乱社会秩序，而你以前的那些老案底，上头交代，这次一并清算，你就做好心理准备吧。”

    听到这话，刘炳坤两眼一黑，感到无比的绝望。

    他混迹黑-道那么多年，身上的案底只多不少，甚至还有命案，之所以广城警方对他睁一只眼闭一只眼，主要是碍于龙虎帮的面子和维稳大局考虑，以及他上下打点得好。

    现在警方豁出去要清算，那肯定是不会手软的，自己这次真的完蛋了，很可能再也无法翻身。

    他在想，自己今晚挖坑让陆凡、陈梦龙跳，殊不知，自己却掉进了陆陈更大的坑洞之中。

    能令广城警方豁出去，不惜与黑-道巨头龙虎帮翻脸，也要拿下自己，竟有如此能量，这陆凡到底是个什么人呐！

    看来，我真是低估他了，太低估他了。

    直到被押上警车的那一刹那，刘炳坤终于后悔了，之前被打被威胁，他都没什么悔意，现在，他才知道陆凡身手高强能量更强，这样的人，根本就不是自己能够招惹得起的……

    然而，千金难买早知道。现在后悔，为时已晚。

    ……

    ……

    坐在车上，听到警笛和一些特别的动静，的士司机忍不住嘟囔了一句：“啊丢，这么晚，差佬阿sir还出工啊，肯定是那些古-惑-仔又在搞事情……”

    陆凡却知道这应该是段潇安排的人手出动收拾残局了。

    他看向陈梦龙，见陈梦龙也在看他。

    陈开口说：“组织力量很强大啊！”

    陆凡说：“你也加入咋呀？”

    陈梦龙摇摇头道：“算了，能力越大责任越大。还是让我轻轻松松悠哉游哉地过生活吧。”

    ……

    ……

    回到住所，陈梦龙说自己很困，一头钻进寝室就睡了。

    陆凡则在寝室收拾一番，然后走进洗手间，把门关上，准备自己处理一下伤口。

    只听得一个脚步声由远极近地传来。

    他心想，咦，孟孟还没睡么？

    正想着，敲门声就响了起来，然后听见孟小芳柔柔的声音低喊道：“陆凡，我能进来吗？”

    陆凡以为她急着上厕所，便扭开门锁，打开门，瞧见孟小芳盈盈的身影站在自己面前，他笑了笑，一边往外面走一边说：“你先用吧，我一会儿再用。”

    谁知孟小芳却拦住他，说道：“不……不是，我不上厕所，你不用出去。”

    陆凡心道，你要洗澡我也不能呆在里边儿吧？

    孟小芳已经跨进洗手间，将门关了，上锁。

    陆凡一下子和她面对面站着，在这封闭的小空间里，不禁觉得有些窘迫：“孟……孟孟，你要做什么？”

    孟小芳说：“你受伤了，让我看看你的伤口……”

    陆凡说：“伤口有什么好看的，别看了，你先去休息吧。”

    孟小芳摇摇头，表示自己还不困，又说：“你是准备洗澡么？我听说，身上有伤口的话是不能沾到生水的，否则伤口会发炎、化脓，很难愈合，还会并发别的症状。”

    陆凡道：“没事儿，我洗不洗澡都没有关系的。”

    孟小芳说：“可是我闻到你身上有一股浓浓的血腥味儿，还有汗味儿……”

    陆凡尴尬地讪笑一下，自己身上不但受了伤，也沾了别人的血，能没有血腥味吗？而且经历一夜激战，浑身大汗也是在所难免。

    孟小芳体贴地道：“我知道你今晚不洗澡肯定浑身不舒服、不好睡觉，但是洗澡又不太方便，所以我来……我来给你擦擦身子……”