
    陆凡、陈梦龙二人一前一后地走着，后者手里提着一个行李袋，袋子厚厚实实、鼓鼓囊囊，仿佛装满了钞票一般。

    走了一会儿，他们找了一间破旧的厂房。

    厂房的大门洞开着，里面却乌漆麻黑的什么也看不见。

    站在大门外，一阵阵阴风从里面吹出，让人鸡皮疙瘩层层立起，有种毛骨悚然的感觉。

    并且有一个声音从里面传出：“二位，请进吧！”

    这声音正是此前接陆凡电话的那个男人的声音。

    陆凡和陈梦龙对视一眼，没有多作犹豫，大踏步地朝厂房内走去。

    然而刚一进入，身后的厂房大门立即发出一阵“扎扎扎扎”的响声，随后……

    “砰”！

    一声巨响。

    大门被关紧了。

    四周一片漆黑，伸手不见五指。

    这一招，毫无疑问就是典型的“关门打狗”、“瓮中捉鳖”。

    但，陆凡、陈梦龙是狗吗、是鳖吗？

    似乎并不是。

    “轰”！

    一声响动。

    一束刺眼的光线从上空照下来，投射到陆凡、陈梦龙的身上，晃得他俩连眼睛都睁不开，只能用手去挡。

    “轰”！

    “轰”！

    “轰”！

    “轰”！

    “轰”！

    ……

    接连七八下响动，厂房内的强光灯次第亮了起来，周围顿时犹如白昼。

    陆陈二人慢慢地适应了光线，首先映入眼帘的就是一个穿金戴银、无赖模样的男子，他大马金刀地坐在一张真皮大沙发里面，沙发摆放在一座高台上面，他翘着二郎腿，手里夹着一根粗-大的雪茄，无比嚣张地俯视着陆陈。

    他就是刘炳坤。

    在他身旁不远处，孟小芳被绑着双手吊在一架钢铁吊臂上，脚尖点地，嘴巴被胶布封住。

    再往四周围看去，发现密密麻麻的黄毛、青皮、壮汉站立在两侧，形成一个包围圈，把陆凡和陈梦龙包围在中间，粗略估计，少说也有一二百号人。

    面对这样的场面，如果是一般人，早就被吓得一脸懵-逼、屁滚尿流、跪地求饶了。

    但，陆陈是一般人吗？

    显然不是。

    他们在内蒙古戈壁大漠的“怪石城”中面对成百上千的阴兵大军尚且无畏无惧，更何况是这二百乌合之众呢？

    所以，二人身体和精神状况都比较放松，陈梦龙左右斜睨，满脸不屑，陆凡则面无表情，说道：“我们来了！”

    刘炳坤把雪茄含进嘴角，用牙咬住，腾出双手拍了拍巴掌，这才道：“小子，挺有种的嘛，真的就只来了两个人！”

    陆凡指着孟小芳对他道：“有什么事，你冲我来，先把她放了！”

    刘炳坤冷声喝道：“把她放了？想得倒是挺美，我要的钱呢？”

    陈梦龙扬了扬手中的行李袋说：“钱我们已经准备好了，赶紧放人！”

    刘炳坤大笑道：“好！现在你们把钱放下，跪地给我磕三个响头，叫我三声爷爷，再脱光了衣服把自己绑起来，我就放开她。”

    陈梦龙喝道：“不是说好交钱就放人吗？你哪儿来那么多弯弯绕绕！”

    刘炳坤狞笑道：“我有说过交钱就放人吗，啊？你们以为天底下有那么的便宜的事情？我就是要好好折磨你们两个！”

    刘炳坤此人混迹黑-道，骄横跋扈、心眼极小，他一直记恨着心缘堂开业那天陆凡让自己在众人面前出糗，便谋划“鸿门宴”，指使集福堂的贾兰联合广通、海春源和金易等风水公司对付陆陈二人，企图一举将他们打得在广城毫无立足之地，却不料，结果是赔了夫人又折兵，广城四家大风水公司在心缘堂面前全部落败，请自暹罗的外援降头师也被当场放倒，不仅搞得自己大受损失，反倒还成就了心缘堂在广城风水界的声名……

    所以他愈发怨恨于陆凡和陈梦龙，于是出了趁陆陈不在家绑架孟小芳以威胁二人的阴招损招。

    他的目的还是要打击报复陆陈。

    陆凡盯着他，说：“少罗嗦，先放人！”

    刘炳坤见他这样，更是不爽，啧啧地砸着嘴道：“你踏玛德最好别用这种语气跟老子说话！现在，我给你两个选择：一、把钱放下，立刻照我刚才说的做；二、让我的兄弟跟你们爽一下，然后你们再看着我和这小妞爽一下！”

    陆凡冷哼道：“我要是两样都不选呢？”

    刘炳坤仰天狂笑起来，笑了好一阵才道：“小子，你们好像到现在还搞不清楚状况啊。你知道我是谁吗？”

    陈梦龙不屑地道：“知道，你叫刘炳坤，罩着几家会所、几家ktv，说穿了就是个黑-社-会，有什么了不起的？”

    刘炳坤怒了：“好，你们这叫死鸭子嘴硬，老子就让你见识见识黑-社-会到底有多了不起！”

    陆凡、陈梦龙知道一场恶战是免不了了，双手握拳、身体绷紧，严阵以待。

    刘炳坤大手一挥：“兄弟们，这两个家伙两次三番地招惹我，还胆敢看不起我们黑-社-会，实在太嚣张了！你们说，该怎么办？”

    一个人喊道：“揍死他们！”

    另一人喊道：“先把他们的钱抢过来再揍死他们！”

    又一个人喊道：“干-他们的妞！老大先上，我们接着上！”

    再一个人喊道：“先爆-他们的菊-花，再找一帮老大妈轮-他们。”

    最后一个超级大嗓门喊道：“切了他们的命-根-子，送到高丽隆-胸，送到暹罗把他们变-成-人-妖，让他们每天晚上给坤哥侍寝！”

    此言一出，全场安静得落针可闻。

    随后齐刷刷地扭头去看此人，心里无不惊叹，雾草，人才啊！

    刘炳坤霍然站起身来，走到那个口不择言的大嗓门小弟面前，狠狠地在他头上敲打了几下，这才吼道：“上，给我上，谁都不许手软，打死了就沉江！”

    随着刘炳坤一声令下，立即有十几号人齐齐朝陆凡、陈梦龙扑去。

    说实话，陆陈都不是喜欢用暴力和拳头解决问题的人。

    当今社会，热衷于打架斗殴的只有流-氓和蠢汉。

    只是有些情况，不采用暴力手段是不行的。

    以暴制暴，以杀止杀！