
    直到晚上11点半多，陆凡、陈梦龙才走出寝室里来。

    孟小芳从沙发上惊醒，揉着惺忪的睡眼问怎么样了？

    陆陈均是沉默摇头。

    孟小芳愣了愣，心里一揪，却只能好言劝慰道：“你们别太着急了，肯定还有别的法子。果果那么善良可爱，绝对会没事的。要不然你们两个休息休息，先吃点饭，饿着困着哪儿能想得出好办法来呢？”

    陆陈二人现在均已无计可施，也是感觉又累又饿，唯有同意。

    孟小芳赶忙去张罗加热饭菜。

    饭桌上，三人默然无语，似乎都不知道该说什么好。

    气氛颇为沉闷压抑。

    过了半晌，终于有人开口……

    陈梦龙说：“实在不行的话，去一趟五台山吧，去找我师父，他应该会有办法。”

    陆凡曾听陈梦龙介绍过，他师父灵锡法师是五台山清凉寺的长老、是华夏佛教禅净合一的大高手大宗师，不过他并没有马上同意陈的建议，而是沉吟道：“先不用麻烦灵锡大师好了，让我回点苍山一趟，找我师父他老人家看看。”

    陈梦龙点头“嗯”了一声，毕竟果果是陆凡养的小鬼，最终如何处理还得看陆凡的想法，他可以提建议，但不可强求。

    陆凡手指在桌面上叩了三下，然后对孟小芳说：“孟孟，麻烦你帮我订一张飞大理的机票，越早越好。”

    孟小芳说：“我跟你一起去吧！”

    陆凡摆摆手说：“不必了，你和老陈留在这儿看店。”

    孟小芳“哦”了一声，然后打开电脑，和手机一起查询机票。

    五分钟后，她说：“明天，也可以说是今天，下午6点有一班飞大理的。”

    陆凡皱眉道：“6点太晚，我怕果果拖不起，有没有早一点儿的？”

    孟小芳摇头说：“飞大理的没有了，飞昆城有中午2点的飞机，之前班次的票都已经卖光了。”

    陆凡问：“头等舱呢？”

    孟小芳回答说：“中午2点飞昆城那一班就是头等舱，经济舱卖光了。”

    陆凡说：“那你先帮我订2点飞昆城那一班，记得再订一张昆城到大理的高铁票……然后你再联系一下航空公司，看看更早的班次会不会有人改签，盯着一点，一旦有票就买，钱不是问题。”

    “钱不是问题”，现在的陆凡在某些情况下也可以说“钱不是问题”这样的话了。

    孟小芳点头答应。

    虽然陆凡的要求有些难度，但孟小芳还是愿意尽力去做。

    她知道陆凡现在肯定非常非常焦急和烦乱，而自己又无法为他排忧解难，所以只能全力以赴地从自己力所能及的事情上来帮助他。

    她离开饭桌，打了几个电话。

    第一个电话打给夏爽。

    夏爽曾经是皇甫川的秘书，皇甫川去美利坚国开拓商业疆土之后，她没有跟去，而是改任皇诚集团办公室主任。

    集团办负责的事情很广很杂，经常会帮老总订票订酒店什么的，应该有航空公司的联系方式，而且在皇诚集团的那段时期，夏爽对孟小芳还是不错的，所以这个时候，孟小芳想到了夏爽。

    电话接通，发现夏爽语带惺忪，显然是已经睡着又被吵醒，孟小芳连忙一通的赔礼道歉。

    然后将意图说明，请求对方帮助。

    夏爽那边似乎有些起床气，毕竟半夜三更接到个电话，又不是家人或领导打来的，说的又是跟自己关系不大的事，难免就产生了情绪，于是她冷冷地搁下一句“行，我发短信给你”，竟先行挂了线。

    孟小芳心里很不是滋味，但是当几家航空公司的订票联系方式随着短信传过来之时，她便将不愉快抛诸脑后，赶忙接着打电话对接。

    好在大部分航空公司的订票热线是24小时服务的，在孟小芳说明全价购票也没问题的情况下，有几家航空公司的业务员便答应帮她留意广城飞昆城早些时间航班的退改签机票，一旦有会第一时间联系。

    ……

    ……

    陆凡一夜未睡。

    打坐也静不下心来。

    他满脑子都在想，陆凡啊陆凡，果果受此重伤，全怪你保护不力；保护不力，全怪你修为太弱！

    修为不足、实力不足，导致身边的人受伤受苦，这已经不是一次两次了啊！

    果果受伤，孟孟被绑架，皇甫心燃离开……

    难道你还能够自满自足、优哉游哉地混日子吗？

    如果还是每天随便修炼一下、得过且过，修为没有显著提升的话，那么吃枣药丸！

    就拿今天对抗铜尸吴国华来说，“定身符”定不住他的身、“破煞符”破不了他的煞，这说明什么？这不是说明道家符箓对尸鬼尸煞不管用了，而是说明你陆凡现在的道行不进则退、所画之符无法生效了。若不是陈梦龙在场，你陆凡恐怕早被那铜尸给当场打死了！

    思来想去，最终陆凡对自己许下承诺，必须抓紧用功、变得强大，早日成为那种不会让重要的人再受到伤害的厉害的人。

    次日早晨，吃过早餐，陆凡接到一个电话。

    是段潇打来的。

    段潇说了两件事。

    一件事是说，铜尸太过狡猾，昨天他在接到陆凡报告后的第一时间便已联系警方派人追踪，警方比较重视，派出大量警力，结果却还是跟丢了，不过他已通过协调，令省市及周边城市警力联动，布置了一张大网，应该不能再让那家伙逃掉。

    另一件事是说：“金弦要见你。”

    陆凡奇怪地问：“现在么？”

    段潇说：“今早9点，她在瓦猫咖啡馆等你。”

    陆凡本来没心情去见金弦的，但是想起自己还欠她人情，而且距离中午2点的飞机还有一时间，便答应了。

    由于牧马人被弄去大修，陆凡只好打车前往。

    瓦猫咖啡馆。

    是间很不错的咖啡馆。

    复古、清新的风格，舒适的陈设，环境比较安静，咖啡和甜点也可口。

    有萌萌哒猫咪，还有萌萌哒穿猫耳女仆装的服务员。

    陆凡走进咖啡馆，才想起自己不知道金弦订的座位是几号，而且也不知道金弦本人长什么模样，不禁皱了皱眉。

    这时，手机响了，陆凡拿起来一看，来电显示为乱码，估计是加密电话。

    接听，里面传来一个清脆透亮的女声：“13号位。”

    话音刚落便挂了线。

    陆凡愣了一下，朝着13号座位找过去。

    很快，他就看到一个女孩背对自己而坐……