
    陆凡的第二个电话，是打给胡寻逸。

    电话刚一接通，胡寻逸就道：“哎，怎么这么巧？我刚好也要给你打电话。”

    陆凡说：“哦，胡总有什么指示？”

    胡寻逸的声音听起来好像比较高兴的样子，说：“别整这些有的没的。你打电话找我，你先说你的事儿。”

    陆凡站起身，在办公室里边踱步边说道：“也没啥，就是跟你这个董事长汇报汇报事务所近期的经营状况。”

    胡寻逸似乎在那边摆了摆手，说：“心缘堂如果没有什么大的问题，经营状况过段时间再报也行。你和陈总下午过来我这边吧，把上次委托的尾款结一下，虽然可以转账，但是相应的手续还是得签一下，另外还有别的事情要拜托你们两位……”

    他没说有别的什么事情，陆凡也没问，反正下午过去就知道。

    答应之后，挂了线。

    中午，陆凡也没回住所，跑到广大食堂找杨晓、赵明和龚壮壮吃了个饭，然后去宿舍午休一会儿。

    倒不是他想念学校、想念同学，主要是为了躲着孟小芳。

    干嘛要躲？

    因为感觉无法面对。

    所以说，乱搞暧-昧要不得啊！

    他也没去找苏雨绮。

    就和杨赵龚三人聊聊天。

    杨晓让陆凡没事回来学校上上课，老师都点名好几次了。后来又说，你都开店赚大钱了，上不上课、拿不拿那个文凭也无所谓了，现在大学生太多了，毕业就失业，有证又能咋地？再后来又说，陆老板好好干，等我们出来了跟你混。

    陆凡呵呵笑着虚应几句。

    到了下午时分，就打电话给陈梦龙，跟他说了胡寻逸邀约的事，问他在哪，时间差不多了，这就过去接他。

    陈梦龙在郭乐儿的住所听郭乐儿唱歌。

    郭乐儿本来没精神唱的，但是陈梦龙死皮赖脸地纠缠，女孩儿无可奈何，只好唱了。

    唱了一首在网络上红过一段时间的歌曲，叫《九九八十一》，原唱节奏很快很燃，不过郭乐儿唱的是自己改编的吉他弹唱柔情版，很有味道：

    上路

    鞏州遇虎熊

    五百年前一场疯

    腾霄又是孙悟空

    失马

    鹰愁涧飞白龙

    沙河阻断

    路难通

    福陵山中收天蓬

    岭上

    前行逆黄风

    七星不照波月洞

    千年白骨化阴风

    鱼篮

    网通天一尾红

    紫金葫芦二道童

    九尾老狐敢压龙

    白虹坠

    雪浪击石碎

    思归

    难归

    堕回

    轮回

    月满一江水

    前世莫追

    福泽聚宝象

    春风度不让洛阳

    玉面狐折兰香

    七绝崖上暗伏赤色大蟒

    过西梁

    女儿国鸳鸯罗帐

    与三道斗法相

    火云扬

    明枪易躲暗箭难防

    十方魔

    渴饮着我的脆弱

    凭你计法相迫

    逐个击破要你识我本色

    万里恶

    摧垮了我的沉默

    一肩担路坎坷我不说

    又何须旁人来嚼口舌

    借扇

    翠云访罗刹

    碧波潭内结亲宴

    招来九头的驸马

    雾隐

    金斑豹伸利爪

    城北黄狮盗钉耙

    白毛小鼠偷烛花

    思乡

    未敢听琵琶

    摄魂曲后三股叉

    一朝命断美人画

    六耳

    幻形难辨真假

    太岁摇铃唤风沙

    玉兔抛绣高台搭

    红霓垂九重紫云飞

    久归

    未归

    欲回

    恨回

    凡胎恰登封

    天命难违

    比丘走白鹿

    十三娘情丝缠缚

    乌袍君生百目

    庙前拦路自称黄眉老祖

    将云拂

    孤直公对谈诗赋

    还未能抵天竺

    金平府

    钺斩红尘斧辟寒暑

    众笔者

    嘲笑着我的贪得

    藏美酒

    有甚者

    谁却敢说自己

    放肆醉过

    休怪我

    这半生痴情煞多

    活一遭

    风流客

    慕娇娥

    但愿抱拥世间真绝色

    浮世千寻沫

    冲淡了我的轮廓

    纵身入尘埃里

    雷雨大作我也放声而歌

    方寸中

    方寸却不能定夺

    七十二般胆魄

    这次我

    决意不闪躲

    世尊如来佛

    诘问着我的执着

    当年我瑶池刻

    闹得痛快

    并未想过太多

    状罪责

    拿捏了我的业果

    可顽心

    不服错

    不思过

    齐天大圣地上行者

    那传说

    忘却了我的寂寞

    英雄名不堪得

    何必较我混沌徒费口沫

    这人间

    毕竟我真正走过

    一途平九百波九千错

    凌云渡成正果

    但我

    有九九八十一种不舍

    ……

    歌唱完了很久，陈梦龙已经坐上陆凡的车了，但是郭乐儿的歌声和倩影却还在他的脑海中回荡不绝。

    胡寻逸究竟有几套房产没人知道，但他这次约在广城外环的一套别墅，已是城郊。

    独栋别墅。

    三层半。

    很宽敞，装修简约而不简单，充满了设计感。

    陆凡、陈梦龙到的时候，发现除了胡寻逸本人，湘西女蛊师楚楚和落花洞女紫凝也在。

    陆凡向众人打了招呼，便问：“胡总，你找我们来，有什么事儿吗？”

    胡寻逸没有招呼大家坐下，而是说：“请随我来。”

    说完，转身就走。

    楚楚和紫凝跟在他后面。

    陆凡和陈梦龙见状也跟了上去。

    胡寻逸走到房屋角落，蹲身掀开一块地毯，然后不知摁了哪里的机关，地板就自动打开一个口子，内有楼梯通向地下。

    陆凡、陈梦龙不禁对胡寻逸刮目相看，原来他的住宅之下还藏着地下室！

    地下室这种东西总是比较神秘的。

    下面究竟藏着什么？

    令人好奇。

    看到胡寻逸和楚楚、紫凝先后走入地下密室，陆陈二人对望一眼，也只得跟上。

    刚刚来到入口处，就感觉一股扑面的寒气就从下方冲了上来，陆陈二人都忍不住打了个寒颤。

    走下台阶，映入眼帘的景象，让人震惊。

    这里竟然是一个地下冷库！

    在这约莫五十平米的密室之中，摆放着好几台制冷机，有丝丝白雾从机器的出气口冒出，局部的墙角和地板上凝结了层层的冰霜。

    难怪地下室的温度比外面低了十几、二十几度。

    除此之外，还有更加令人惊异的存在——密室中央，摆放着一张特殊材质的床，应该是为防冻材料所制，床上，则躺着一具尸体！

    之所以说是尸体，是因为它躺在那里一动也不动，身上还盖着一块白布。

    谁能想到，这位处豪华别墅地下的密室竟是一间停尸房！

    胡寻逸走了过去，将白布缓缓地掀开。

    他的动作非常轻柔，好像生怕惊醒了熟睡中的情人一样。

    陆凡和陈梦龙都睁大了眼睛，盯着渐渐掀起的白布，想看看里面到底是什么……

    只见……