
    只听紫凝说：“你……那个，你唱首歌吧……”

    陆凡奇道：“啊？”

    紫凝娇-声请求说：“你就唱吧……”

    陆凡恍然明白，其实紫凝并不是紧张得尿不出来，而是不好意思让自己听见她尿尿的声音，所以要求自己唱歌，以掩盖放水声。

    无可奈何，陆凡只好说：“行行，我唱我唱……嗯，唱首什么歌呢？”

    紫凝说：“随便唱，唱大声点儿！”

    陆凡点点头，想起了前几天在广场上听到的大妈们跳得特别欢畅的一首歌。

    于是，唱道：

    苍茫的天涯是我的爱

    绵绵的青山脚下花正开

    什么样的节奏是最呀最摇摆

    什么样的歌声才是最开怀

    弯弯的河水从天上来

    流向那万紫千红一片海

    火辣辣的歌谣是我们的期待

    一路边走边唱才是最自在

    我们要唱就要唱得最痛快

    你是我天边最美的云彩

    让我用心把你留下来（留下来）

    悠悠的唱着最炫的民族风

    让爱卷走所有的尘埃

    （我知道）你是我心中最美的云彩

    斟满美酒让你留下来（留下来）

    永远都唱着最炫的民族风

    是整片天空最美的姿态（留下来）

    （哟啦啦呵啦呗）

    （伊啦嗦啦呵啦呗呀）

    我听见你心中动人的天籁

    登上天外云霄的舞台……

    紫凝很想笑，因为陆凡已经跑调跑到南极去了但却唱得很欢乐。

    同时她心里也有些感动，因为这个素昧平生的男子竟然会愿意满足自己诸多的无理要求。

    听着陆凡的狼嚎，紫凝小心翼翼地放松了身体……

    终于是听到了嗤嗤嗤嗤的急促水声，陆凡在心中暗暗地长出了一口气。

    终于尿了。

    同时也在心里暗笑，这种距离这种空间，歌声怎么可能遮盖着住放水声呢？小妮子完全是在自欺欺人嘛。

    强忍着回头偷-窥一下的冲动，继续放声高歌。

    他在心中警告自己说，陆凡啊陆凡，你是修道之人，你要时时修持道心，怎么能干出那么变-态的事情呢？不能看，坚决不能看，看了眼睛会长针眼的！

    在纠结反复之中，水声渐渐变小、停止。

    陆凡长长地吐出一口气：“呼……”

    他问：“紫凝妹子，你好了吗？”

    紫凝的声音听起来十分羞恼：“喂，你……你……”

    陆凡的反应让她明白，歌声根本掩盖不住尿尿的声音，也就是说，他……他全都听到了……

    要不然怎么会我一尿完他就停止唱歌……

    哎呀，羞死人羞死人了！

    紫凝简直想找条地缝钻进去，但始终没可奈何，只能够暗叹一声，假装自己不知道他已经听到，以懵懂的姿态逃避尴尬，一边说着“你先别转过来别转过来”，一边快速地穿好裤子。

    收整妥当，环顾四周，紫凝问道：“怎么什么变化都没有啊……”

    她有些恼了，后半句“你是不是骗我，故意占我便宜”差点儿脱口而出。

    陆凡说：“别急嘛。”

    从怀中取出五道符箓。

    两道“丁未叔通清灵符”。

    两道“甲午玉卿破煞符”

    一道“甲申文长诛邪符”

    ——为了此次内蒙之行，陆凡可是做了充足的准备，至少符箓的量是有保证的。

    他将一沓符箓交给紫凝，轻咳两声说：“你……你把这些符放在你那个……啊，刚才尿的尿上，随便放就行，放好了告诉我。”

    他头也没回，免得人家女孩子尴尬。

    只感觉手中的符箓被紫凝接了过去，也不知道照自己的话做了没有，片刻听见她声若蚊吟地说：“好……好了……”

    陆凡便开始聚气凝神、手结印法，让道力在体内流转，口中念道：“天地自然，秽气分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，度人万千。中山神咒，元始玉文。持诵一遍，却病延年。按行五岳，八海知闻。魔王束首，侍卫我轩。凶秽消散，道气长存——急急如律令！”

    “令”字出口，五张符箓齐齐燃烧，爆发出耀眼的光芒。

    那光芒像是一把把锋利的宝剑，刺破这诡异、空无的黑暗，让空间炸裂成无数碎片，凋零凋落。

    一切都变了模样。

    陆凡和紫凝脚踏平地，看周围的景象，不再是那无尽的阶梯，而是一间简单的墓室。

    背后是普通的台阶，他们应该就是从那儿走下来的。

    在他们面前，有两个人。

    胡寻逸和楚楚。

    他俩表情木然、眼神迷离，满头满脸都是晶莹的汗水，却在奔跑不休，原地绕着圈子狂奔，就好像屁股后面有什么可怕的东西在追赶一样，其他事情全都管不着，好像也看不见陆凡和紫凝。

    紫凝叫道：“楚……”

    只叫出一个字来，还有两个字含在口中，嘴巴就被陆凡给用手捂住了。

    陆凡凑在她耳边说：“他们两个还在迷幻之中，不能直接喊，否则人没喊醒，魂魄先被惊散了，到时候麻烦得很！”

    紫凝惊恐地看着他，然后点了点头，表示自己了解了。

    陆凡这才把手拿开。

    紫凝压着声音、生怕吓着迷神狂奔中的胡楚两人，问：“那怎么办呢？”

    几番经历，她已对陆凡的本事相当佩服，觉得他什么古怪的情况都能够应对得来。

    陆凡暗叹一声，又要耗费我的符。

    当下取出两道“丁未叔通清灵符”。

    左手持符，右手放在嘴边咬破中指，然后以指血在符箓上划了几划。

    接着向胡寻逸和楚楚扔过去，口中念咒。

    符箓飞到胡楚二人围绕着狂跑的圈子中心时，咒语也完成了。

    绿光盛放。

    胡寻逸和楚楚两个人脸上开始有了表情，眼睛里也恢复了神采，当他们反应过来，停下脚步，立马就累得摔倒在地，大口大口地呼吸着空气，汗出如浆，湿透了衣衫。

    陆凡看了旁边的紫凝一眼，解释说：“阵内阵外的破法之法不一样。处于阵内，破法难度大——横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中嘛；处于阵外，破法难度就小得多了——当局者迷旁观者清嘛。”

    他主要是怕软妹紫凝误会自己刚才刻意设局占便宜、内心变-态啥的。

    但是人家紫凝心思单纯，根本没想那么多，跑过去楚楚身边关切地问道；“楚楚姐，你怎么样了？”