
    一路上，胖子王万全讲述了他们一行是如何脱离那道棺椁中的“迷魂玄梯”的，又是如何找到真正柔然公主墓的。

    他虽说得吐沫横飞，但其实过程并不复杂，甚至有些简单得令人发指。

    脱离棺中“迷魂玄梯”靠的陈梦龙。

    从百椁千棺中寻找到真正柔然公主墓靠的是吴大胆和金玉堂。

    边走边聊，过了约莫能有半个小时，看到前面出现了光亮。

    那不是火光、灯光，而是自然的天光！

    众人喜出望外，不禁加快了脚步。

    天光越来越近、越来越亮。

    达到出口，发现外面有树木花草和几汪小水潭，那股流水便是流到了其中一汪较大的水潭中。

    阳光灿烂，潭水澄澈，绿草如茵。

    四周围绿油油的草好像大地铺上一层软软的绿毯。

    “毯子”上还点缀着些许美丽的小花儿。

    穿越石洞出口、踏上草地的那一刻，众人都有种恍如隔世的感觉。

    重见天日，真的太好了！

    出得墓穴，众人紧绷的身体和神经终于放松下来。

    一放松，顿时疲惫、困倦、饥饿、干渴各种感觉涌上来。

    于是，胡寻逸组织大家坐下来休息。之前遇险、打斗、逃难，弄丢了不少行囊，现在只能把剩余的食物和饮水拿出来凑一凑，大家分而食之。

    至于尚处于昏迷中且被符箓定住身形的红发少女和战场原一郎，就管不了那么多了。

    水和食物下肚，能量得到了补充，疲劳感稍微得到缓解，又休息了一会儿，便准备动身。

    吴大胆和金玉堂四下探查一番，得出结论，此处应该是湖区河流的上游，沿着河湖而行应该就能够走到之前出发的据点达里诺尔湖。

    方向确定了，现在还有一个问题，就是对于红发少女和战场原一郎该如何处理？

    众人一番商议，最终决定，把他们两个安放在此地。

    战场原一郎倒是随便放。

    安放红发少女的时候，陆凡提出，他俩不能放在一起，必须分开，否则醒过来肯定又要拼个你死我活，他二人的死活虽然跟大家都没有关系，但是一路从古墓里辛辛苦苦救到古墓外，结果到了外面又弄死，那不是白费力嘛。

    大家同意。

    于是在放下战场原一郎之后，又带着红发少女走了大概能有七、八公里，才找了个合适的地方安放。

    陆凡揭开贴在红发少女身上的“甲子文卿定身符”，又贴上一道“灵宝生息符”，启动符箓之力加快治愈之前少女被陈梦龙一拳打断了筋骨的手臂。

    仔细检查一番，确认没有别的什么问题，留下一点食物摆在她旁边，陆凡就与众人一道，继续前行。

    走走停停，五六个小时，终于回到了达里诺尔湖畔的营地。

    之前负责守车的那两名保安在苦苦等待了一天两夜之后，终于熬不住，回到这里等，现在见到老板没有遇难、而是活着出现，差点儿没激动得哭出来。

    毕竟，工钱还没有结清呢。

    天色不早，众人又累又饿，胡寻逸决定让大家在达里诺尔湖畔的营地住宿一晚，第二天再打道回府。

    大吃一顿之后，众人早早歇下。

    陆凡和陈梦龙同住在一个蒙古包。

    躺在床上，陆凡问隔壁床的陈梦龙：“老陈，胡总要找的到底是个什么东西，你今天看到了吧？”

    陈梦龙说：“嗯。吴大胆那些人还真是有些本事的，居然能从那么几百口棺材中找到真正柔然公主的棺材。开棺之后，里面没尸体，有的是几套华丽的衣裳和精美饰品，除此之外，别无他物，就只有棺盖底部镶嵌着一颗珠子，那珠子黑漆漆的，没什么特别，但是吴大胆说胡寻逸要找的就是这玩意儿，便用工具把它给撬了下来……”

    陆凡问：“那是颗什么珠子？”

    陈梦龙说：“黑黑的，听说……听说好像叫什么‘护灵珠’……”

    陆凡喃喃地念了几遍：“护灵珠……护灵珠……胡寻逸他大费周折，要找这颗珠子做什么呢？”

    陈梦龙打了个哈欠说道：“谁知道呢？他又不肯告诉咱……睡吧睡吧，早点儿睡……哈欠——明儿回广城，回去见我的乐乐喽！”

    看他很快进入甜美梦想，陆凡不禁心中羡慕，唉，什么时候能见到她呢？

    ……

    ……

    次日，打道回府。

    乘车从达里诺尔湖到赤峰。

    在赤峰机场分道扬镳。

    吴大胆、王万全、金玉堂三人飞京城。

    其他人飞广城。

    分别之前，吴大胆跟陆凡紧紧握手，说有空多联系多交流。

    到了广城以后，各回各家。

    陆凡和陈梦龙进入租屋，却没发现孟小芳的身影，不禁有些奇怪。

    “咦，孟孟不在家么？”

    “我下飞机的时候有给她发信息，还以为她已经给我们准备好了吃的呢。”

    这个时间点，孟小芳应该已经下班了，再说“心缘堂”那种主营业务在线上的店子也不存在什么严格的上下班时间。而孟小芳不是那种喜欢在外面玩到很晚的女孩子，说白了，她比较宅，这个时间点不归家就比较奇怪。

    不过陆陈二人也没有多想，用手机软件叫了个外卖就边吃边等。

    东西吃完了，也收拾了，俩人坐在沙发上玩手机，玩到十一点多，玩得哈欠连连，还是不见孟小芳回来。

    陆凡蒙着嘴打了个哈欠，问道：“老陈，你说孟孟这丫头，怎么这么晚了还不回来？”

    陈梦龙看着手机屏幕里边唱边跳的美少女，随口说：“谁知道呢？恐怕是在我们外出的这几天里找了个帅哥男朋友，过起了夜不归宿、夜-夜-欢-爱的生活吧。”

    陆凡瞪眼道：“怎么可能，别胡说八道！”

    陈梦龙指着他，一本正经地吐槽道：“你干啥，吃醋啦？人家在你身边的时候你不追，人家另觅新欢了你又在这儿难受，你说你这人是不是矫情、是不是犯-贱？”

    陆凡说：“雾草，什么鬼？我什么时候说过我喜欢她要追她了，我也没拦着她不让她找男朋友啊！我只是奇怪我下飞机的时候发信息给她，她到现在也没回我，就算在外面玩或者夜不归宿也应该跟我们说一声啊，这不是她的风格。我就怀疑会不会出了什么事……”

    陈梦龙本来还想继续打趣他，但听到后一句也不由得心里一跳，紧张起来：“应该……应该不会吧……”

    ps：感谢yao、肥赵宝宝猪、一杯烈酒暖人心的打赏，书友群欢迎您263422258！