
    战场原一郎大惊失色，居然有人的力气比山童还要大！

    山童在日和国被视作山神。

    虽然身形矮小如同孩子，但却有着如山的神力，更胜虎熊。主要特点是体-毛浓密、状似猿猴。

    人靠着蛮力能够击败山童，实在有些不可思议。

    就在战场原愣神之际，只听陈梦龙大喝道：“楚楚，掩护我！”

    楚楚应了一声，立马念动口功、催豁巫力，令“头发蛊”爆发，有如大鹏展翅、有如大树伸出藤蔓、章鱼伸开触角，从四面八方，将那十几只妖怪式神全数缠绕、控制住。

    陈梦龙则趁机冲上前去，将绘有“力士之臂”符纹的右臂弯曲、回缩，顺着呼吸，照准战场原一郎一口气打过去！

    战场原一郎识得厉害，早就被吓坏了，急忙结印念咒，释放出结界，想要挡住敌人、保护自己……

    却不料，结界刚刚形成、刚刚将自己罩住，陈梦龙砂锅一样大的拳头就到了……

    呛啷——

    一拳……

    伴随着一阵犹如玻璃破碎的声音……

    之前那群狼撞不破、咬不碎的结界，居然仿佛不堪一击似的，在陈梦龙闪着紫色和金色豪光的一拳之下，破碎如同玻璃，零落一地，消失。

    而陈梦龙的拳头没有丝毫停留，直接擂在了战场原一郎的小腹之上！

    阴阳师仅仅只是瞪大了双眼、长大了嘴巴、吐出半声惨叫和一口鲜血，整个人就飞砸在石棺侧壁之上，弹摔到地面时已经昏死过去。

    失去了阴阳师的操控，一众妖怪式神就开始变得无比混乱，有的消失，有的逃跑，有的冲动暴起，有的吓得发呆，但却没有哪一只是选择回救主人保护主人的，而之前群妖阵所形成的攻守默契与配合也已荡然无存，没有消失逃跑的那些都被女蛊师楚楚用诡异莫测且攻击力较高的“头发蛊”给逐个击灭了。

    陈梦龙现在感觉前所未有的良好。

    爽！

    真是太爽了！

    痛快！

    真是太痛快！

    简单粗暴直接，一拳解决一个！

    完完全全是“一拳超人”的既视感。

    不过话说回来，这都要归功于陆凡绘制的“人体符纹”啊！

    “力士之臂”，将自己的力量翻倍加持，才有了如此惊艳的效果。

    打得身边已无敌可战，陈梦龙把目光转向了另一边的战局。

    虽然不能说陆凡纯粹被红发少女压着打，但情况基本也差不多。

    红发少女仗着萨满秘术获得了熊的暴力，一掌一掌拍下，掌势如山，逼得陆凡喘不过气来。

    但是陆凡的禹步同太和拳混元劲却让他像湍急飞流之中的芦苇，坚韧地屹立不倒。

    短时间内无法结束战斗。

    而红发少女的俏脸儿之上，除了有野熊的凶蛮之态，还有很多的痛苦之色，似乎她在使用这种秘术或处于这种状态下时间过长会对她的身体机能及其他方面造成不适与刺激，甚至是什么不太好的影响。

    她现在相当于是在咬牙苦撑。

    陆凡的表情却还算轻松平静，给人一种游刃有余的感觉。

    相信用不了多久，战局就会被反转，陆凡就能够反压制红发少女。

    只是，当前的环境根本无法等待这个“用不了多久”，地底巨震、顶上大石落下、岩壁倒塌，上百口石棺有一大半被震得立了起来，景象十分瘆人。

    这地宫随时会塌！

    随，时，会，塌！

    一旦发生大坍塌，那必然是无人幸免！

    所以陈梦龙也顾不得讲究什么“好男不跟女斗”、“人多不欺负人少”的礼仪道德了，冲上前去，跟陆凡一起对付红发的萨满女祭司。

    必须尽快解决战斗逃出去，否则连小命都没了还争个什么劲？

    只见红发少女暴力一掌高高击下，陆凡先是灵巧地用“禹步之踩九州”闪开，然后使出“太和拳之化阴阳”，以混元劲将她的如山巨力化解大半，并引得她踉跄一步，险些失去重心栽倒。

    就在这时，陈梦龙杀到了。

    他还是保持了必要的绅士风度，没有趁机偷袭，而且大喝一声提醒对方，然后才曲臂、回缩、深呼吸、催动符纹“力士之臂”……

    一拳，打出！

    红发少女反应不慢，利用陈故意留给她的准备空隙，快速调整好身体重心与姿势，爆发出全部的力量……

    高高跃起，一掌，拍下！

    砰！

    拳掌相交之际，红发少女的背后似乎出现了奇异的影像，是一头巨熊，浑身棕色毛发，肥壮异常，人立而起高达4米，张开大嘴露出满口尖牙，似乎还听见了它吼叫的声音：“嗷吼——”

    红发少女这一掌，挟带了全部的“熊之力”，威势慑人，恐怖如斯。

    而下一秒，陈梦龙的右臂之上，符纹逐渐亮起，最终爆发出强烈刺眼的紫色豪光和金色豪光。

    在那豪光的掩映之中，陈的背后竟也出现了一个影像！

    这影像雄奇、瑰丽、威武，实难用语言形容。

    陆凡、胡寻逸等人只瞧见，陈梦龙身后忽然出现了一个巨汉，披盔戴甲、神威凛凛、顾盼自雄，巨汉胯下骑着一头金色的大象，头顶上盘旋着一条紫色的飞龙，飞龙见首不见尾，大部分身子都隐藏在谜一样的烟雾之中，只露出头颈和一对龙爪……

    旁观者全都看得傻了眼。

    陆凡又惊又喜，他也是第一次见自己所绘制的“人体符纹”发挥出如此效果，简直可以用“漂亮”来形容。

    这就是黄巾力士，这就是传说中能降龙伏象的黄巾力士！

    此时此刻，陈梦龙勇不可当。

    自身力量在符纹“力士之臂”的加持下，于一瞬间爆发……

    骑着金象、擎着紫龙的黄巾力士发出一声高喊，金色大象长鼻一甩、前蹄扬起，紫色飞龙也张口怒吼……

    威势无双！

    红发少女顿时面无人色，她背后的巨熊也在刹那之间委顿、消失……

    龙象之力岂是一只棕熊的力量能够比拟的？

    只不过短短十几秒钟的时间，红发少女就彻底失败了，她的身体像是断线风筝一样，伴随着骨头碎裂的“咔咔”声，飞了出去，摔落在群棺之间……

    战斗终于结束。

    请假条：3月12日至20日，因有事外出，条件不允许码字，故请假9天，21日上午8点30分准时恢复更新，敬请谅解，希望能继续支持，谢谢！