
    陆凡感觉在金弦宽大的白色羽衣下面，好像什么也没有穿！

    只见她赤着一对雪嫩莲足，踩在地板之上，一步步款款走动，修长匀称、白皙如玉的美-腿若隐若现。

    金弦走到陆凡面前，瞥了他一眼，说：“你也去洗。”

    陆凡愕然道：“我也要洗？”

    金弦说：“一般人沐浴说的是‘心诚则灵’，而我们修道之人沐浴，既讲‘心诚’，也是为了‘静心’。去吧，去洗洗，降降心火。”

    陆凡无奈，只好听从。

    但他好像并没有把心火降下来，反倒越烧越旺。

    楼房虽有两层，但浴室只有一间。

    陆凡走进浴室，发现地面湿-滑、镜面朦胧、空气中弥漫着幽香。

    这让人不由得浮想联翩――刚有个女孩子在这里沐浴清洗，温水淋遍娇-躯……是怎样的一番光景……

    五分钟，陆凡就洗出来了。

    之所以那么快，是因为一来心急，二来越洗心火越烧得旺。

    金弦正在一个一人高的青铜鼎炉面前盘腿打坐。

    待得陆凡走近，她便站起身来。

    一身洁白羽衣，和肌肤相映如雪，表情颇为肃穆。

    陆凡问：“可以开始了么？”

    金弦点头。

    陆凡心中不禁有些紧张。

    金弦却捡起地上一根断去了一半的木棍，对他问道：“开始之前，我先来问问你，这根木棍是你弄坏的？”

    陆凡一看，这根木棍通体漆黑，正是刚才为救金弦脱离果果的鬼口，情急之下，随手拿起伸过去挡了一下，结果被咬断半截。

    虽然是果果咬的，但归结下来也可以算是自己弄坏的，所以陆凡点头承认。

    金弦说：“这可不是普通的木棍，这是我好不容易从一个奇货贩子手里花了一万三千块钱收的一截六百年老枣木加工制作而成的，专门用来烧火炼丹的烧火棍……”

    陆凡瞠目结舌，他哪里想得到一根破木棍子还有那么大来头。

    不过转念思索，对于炼丹来说，有三样东西非常重要――火、炉、材料，其中“火”是排在第一位的，火候好，才能炼出一炉好丹，所以这“烧火棍”，也就显得尤为重要了。

    枣木属正属阳，正统道家炼丹用来作烧火棍那是再好不过。

    六百年的老枣木很是难得。

    被弄坏了也确实可惜。

    陆凡抱歉道：“不好意思，那个……我不知道它是……当时情况也紧急……这样，回头我赔给你两万，成么？”

    金弦皱眉道：“你看我像差钱的人么？”

    陆凡猜她非但不差钱，而且还很有钱。

    有实力、有名望的丹鼎师，随便一炉丹药就能卖出天价了。

    无奈，陆凡问：“那怎么办呢？我去找根差不多一样的木头赔你，但不是现在。”

    金弦摇头说：“那倒不用。这样子，先记下，算你欠我两次人情，哦不，三次人情――上一次的丹药，这次救治果果，还有这次的枣木烧火棍。我想到我需要什么，再跟你讲。”

    陆凡只得答应。

    现在，以“治好果果”为第一要务。

    金弦简单介绍了一下她救治果果的方法。

    她说，果果昏迷、暴走是因摄青的强大怨力入体所致，怨力积蓄、阴气沉重，就像小孩子吃多了导致积食一样。救治的方法就是，通过炉火提炼，将果果体内不能消化的“怨力和阴气”分离出来，就可以了。

    陆凡眉头皱起，金弦所提出的方法听着虽然简单，但其实难度很大、风险很高。

    他忍不住问：“你的意思是，把果果放进炉子里头炼？会不会出现‘怨力没有分离，全部一起炼化’的情况啊？”

    金弦俏脸儿一沉，撅着小嘴儿，很不爽地道：“你为什么就那么不相信我呢，啊？我炼过的丹比你吃过的药还多，如何操作如何控制我心里有数！”

    陆凡虽然还有疑虑，但事到如今，也只能冒险一试，选择信任她。

    金弦没好气地说：“还有什么问题吗？没有就开始了啊！”

    陆凡忙说没有你开始吧。

    金弦“哼”了一声，便走到一边，用清水将双手洗净。

    陆凡只得在旁边像个小道童一样，递毛巾擦手，完了，再递上清香，让金弦焚香三柱、拜敬三清。

    这些事情，陆凡在山中跟着师父修行时经常都做，倒也没什么不习惯的。

    只是刚才答应得好好的，现在让他把果果扔进炉子里面去，他又开始不舍了。

    金弦冷眼瞧着他，也不多说，似乎懒得再多说。

    最终，陆凡咬了咬牙，怀抱着贴了“甲子文卿定身符”的果果，将她放进那尊一人多高的青铜鼎炉里面去。

    之后，金弦叫陆凡退到一边，她便开始做法。

    首先填装各种材料，有些陆凡认得，有些陆凡不认得。

    其次，起火。金弦说她这一炉所起之火并非纯阳烈火，而是按比例勾兑成的阴阳混元之火，经由她的把控，决计不会将果果炼化或者烧伤。

    再次，金弦围绕青铜鼎炉一面踏罡步斗一面念诵咒语。她声音如出谷黄莺，颂唱咒文清脆悦耳；她身姿绰约，一袭白色羽衣飘飘，翩跹若蝶，惊鸿似梦。

    跳了几圈步罡、念了几遍咒文，为炉火和火炉加持了法力之后，就停下来，盘腿坐在鼎炉旁的蒲团上，时刻观察着炉火火候和炉内情况，不时地用断掉小半截的六百年老枣木烧火棍补充燃料，又不时往炉子里填装一些材料。

    阴阳混元之火的火焰忽蓝忽红，映照在她白皙的俏脸儿上，变换出一种神秘感。

    而此时的她，认真、专注，散发着特别的魅力。

    过了一阵，炉内传来砰砰的响动以及凄惨的叫声。

    陆凡心里一揪，忙问：“什么情况？”

    金弦头也不回地说：“你的符失效了，小鬼在里面难受，所以乱跑乱跳。这鼎炉是特殊材质制作，即便阴灵，也穿透不得。你跟她说，不要怕，不要动，忍耐下去，一切都会好的。”

    陆凡看了她一阵，才走到鼎炉旁边，冲里面说话，也不知道该说些什么，只能一个劲儿地安慰果果，将金弦讲的那几句重复来重复去地说。

    不晓得是陆凡的抚慰起了效果还是别的什么原因，总之一开始响动依然明显，后来逐渐减弱，再后来就没有响动了……