
    陆凡按照来电提示找过去，便看见13号座位那儿一个女孩背对自己坐着。

    走到跟前，才瞧清了对方。

    女孩儿长相略微稚嫩、个头不高，看上去像高中生，但陆凡估计她的实际年龄应该比看上去要大。

    女孩儿头发不算太长，扎马尾，有几束挑染成金色，衬得白皙的皮肤更为雪嫩。

    五官精致。

    身穿烟灰色背后系带背心、卡其色高腰裙裤、竖条纹小外套。

    这样的装扮既营造了一种正式感，又带着休闲风，将本人青春靓丽的特点凸显出来，锁骨外露，尤为性-感。

    应该是个个性鲜明的萌妹子。

    她就是金弦？丹鼎师，丹道高手，龙魂秘警队的女组长？

    女孩儿抬眼看他，嫣然一笑，问道：“陆凡？”

    陆凡点头说是。

    女孩儿面色一变，指了指手机，说：“你迟到了三分钟。”

    陆凡说：“抱歉抱歉，但是主要责任不在我，段潇通知我的时候就比较晚，他估计是没有考虑到广城会堵车这种情况。”

    女孩脸儿红了红，因为她让段潇转告的就比较临时，也不知陆凡是在说段潇还是在含沙射影地说自己。

    女孩儿轻轻哼了一声，又拿眼上下打量他，语带不满地说：“看来你对我们这次的约会太不重视嘛。”

    陆凡顿时一脸懵-逼。

    约会？谁说这是约会了？

    好吧，可能是我把“约会”的概念想得过于“暧-昧”了一些，你邀约我来相会也算“约会”。

    陆凡看看自己身上一套杂牌子运动服，的确是有些不太讲究，但是你个女孩子家家的未免也太爱挑刺了吧？

    心里虽然吐槽，但还是好声好气地道歉，说：“那个……我早上晨练来着，接到电话通知就出门了，有点匆忙，也没来得及换衣服……”

    女孩儿又轻轻哼了一声，指了指对面的沙发说：“坐吧。”

    陆凡坐下。

    女孩儿又说：“自己点喝的。”

    陆凡叫来服务员，点了杯拿铁咖啡。

    女孩儿喝了一口自己的鲜奶红茶，然后看着陆凡说道：“自我介绍一下吧，我叫金弦，金蛇狂舞的金，动人心弦的弦。”

    陆凡见她突然那么正式，不由得也正襟危坐，道：“我叫陆凡，陆海空军的陆，平凡无奇的凡。”

    金弦笑了笑，眼儿弯弯、睫毛长长，既清新又妩-媚。

    陆凡道：“上次欠你的人情债还没还，今天机会正好，说说吧，要我做什么？”

    他说的是皇甫心燃恶斗养尸人沈天阳那一次，皇甫心燃重伤，陆凡为了帮她祛除尸毒，通过段潇向金弦求取丹药，当时陆凡让她开价，她说“我不要钱，我只要你答应我一件事”，这就是人情债。

    金弦说：“你倒记性不坏。有的人却是欠债反装大老爷，各种耍赖各种混账。”

    陆凡问：“谁啊？”

    金弦说：“有的人啊。”

    陆凡说：“我不喜欢欠债也不喜欢欠人情债。”

    金弦道：“我没说你，你挺好的。”

    陆凡问：“那么……我这个债，要怎么还呢？”

    金弦笑道：“我都不着急你急什么，先喝杯咖啡吧。”

    陆凡心说，我当然着急啊，我还有事要办呢，哪有闲功夫跟你在这儿喝咖啡？

    他吹了吹刚端上来的热咖啡，没喝，而是看了看手机上的时间，打算最多再耗五分钟，如果对方还是不说出个什么来，他就只能先行告辞、日后再联系了。

    金弦优哉游哉地喝着奶茶吃着点心，好像她找陆凡来就是为了找个人陪自己坐坐。

    五分钟过去了，陆凡看看时间，喝了一口咖啡，然后站起身来，说：“不好意思，金弦小姐，我还有点儿事情，得先走一下，要不然我们改天再约？”

    金弦秀眉蹙起，问道：“你很着急么？”

    语气中带着不满。

    陆凡也管不得那么多，说道：“确实有点儿急事……再见！”

    说着，就迈步离开了座位。

    金弦白皙纤细的右手食指指节一叩桌面，突然说：“等等！”

    陆凡停下脚步，转过身，站在那里，耐着性子等看她还有什么要说的。

    金弦瞧了他一眼，说：“同志，你这样不行的，容易急火攻心、损伤道行啊！”

    陆凡点点头道：“知道了，多谢提醒。”

    一边举步要走，一边心有不快。

    搞什么名堂，浪费时间！

    谁知，金弦再度叫住了他。

    陆凡眉头已经皱起，差点儿忍不住要发泄出来。

    金弦站起身道：“我猜，你遇到的事情很严重很棘手，你自己一个人很难解决。那为什么不说出来让我帮你参谋参谋呢？”

    陆凡有些奇怪地看着她。

    金弦笑说：“干什么，不信任我？好歹我们也是一个组织的同事啊！”

    陆凡摇了摇头，表示没有不信任对方的意思。

    只是心里有些奇怪，记得段潇不是曾经说过，金弦此人脾气古怪、向来不肯理会别人的事情吗？

    金弦指着对面的沙发又说：“愿意相信同事的话，就坐下来聊聊吧。”

    陆凡抬手摸了摸微微长出一些胡渣的下巴，开始了一番思想斗争，毕竟他现在的时间经不起耽搁，但是他又感觉萍水相逢的金弦身上带着一种神秘的气场，似乎她总能做到一些别人做不到的事，就像她炼的丹药一样，总有神奇功效，这只是种感觉，难以言喻……

    十秒钟之后，陆凡坐在了金弦对面的沙发上。

    他本就不是那种优柔寡断的人，很快做出选择――抱着试试看看的态度向金弦求助。

    他将果果的遭遇和状况相告，当然是该说的说、不该说的不说，比如引来鬼怪袭击是由于“炼蛊活人”这个原因不说，只说果果被摄青的怨力重伤至今昏迷不醒，问金弦有没有什么办法救治。

    金弦边喝奶茶边拿眼瞄他，然后说：“看来你对我还是不怎么信任啊。”

    陆凡有些无语。

    金弦又道：“算了，有些东西你不愿意说，我也懒得知道……这样吧，找个地方，我先看看那个小鬼。”

    陆凡心说，要不然，再信她一回？

    只不过，“找个地方”的话找什么地方好呢？

    正在陆凡苦恼的时候，金弦站起身来说道：“走吧，你不是着急得很么？”

    陆凡说：“我在想我们去哪儿。”

    金弦说：“我在广城有个据点，我们去那儿好了……”