
    “凡哥哥，危险啊！快跑！”

    摄青的恐怖攻击即将发动。

    危情时刻，生死关头……

    陆凡舍身救胡楚，而果果又冲过来舍身救陆凡。

    但不同的是，陆凡有准备，有做了相对充分的防护措施，数道“丁巳巨卿护体符”加《金光神咒》加催豁全部道力抵御；果果却是真的奋不顾身，至多也就是下意识地催豁起自身的鬼力来进行抵御……

    陆凡惊叫道：“果果，躲开……”

    话音未落，摄青前胸十几张人脸上的三十几只眼睛突然同时睁开、睁大！

    强烈的怨毒之力和阴煞之气迸发而出！

    轰！

    仿似遭受巨石撞击，果果惨叫一声，流星般飞砸到了墙角；陆凡也是整个人都飞了起来，向后重摔而出，撞翻了停尸床，叶羚的尸体滚落在地，胡寻逸大叫一声，竟凭着自己的意志强行挣脱了摄青的阴气束缚，跑过去抱住叶羚，用自己的身体死死地护住她。

    楚楚也被撞倒在地，她挣扎着爬起来，去看叶羚，还好那颗“蛊之心”没有掉出来，她对胡寻逸大喊：“继续给她心口滴血，不能停！”

    胡寻逸跪着，让叶羚上半身靠在自己的大腿上，然后不顾疼痛、用力挤压伤口，将血滴入女友的心口。

    他已经因为失血而头晕目眩、身体一阵冷一阵热，但却不敢停下来，全靠咬牙硬撑。

    却说陆凡遭受了摄青的怨力攻击，人摔倒在地上，覆护于身的金光也跟玻璃似的，破碎殆尽，化作细沙，消散如烟。

    陆凡伤势不算太重，只从嘴里吐出一口血痰。

    毕竟他是有所防备的，《金光神咒》加“护体符”，还有果果冲在前面当了一阵……

    对了，果果！

    陆凡猛然回头，目光快速而急迫地搜寻，就看见果果小小的身躯躺在墙角角落，一动也不动了……

    陆凡顿时感觉浑身发烫，一股血流逆冲上脑，目眦尽裂！

    陈梦龙也怒了，居然伤害那么可爱的果果，不管是谁，都罪不可恕！

    他大吼一声，率先冲上去，对着那摄青挥拳暴揍。

    这第三头摄青明显跟其他两头不一样。

    这第三头摄青身上的人脸比其他两头要多，有三十几张将近四十张。

    对于摄青来说，身上的人脸越多，说明它吞噬的魂魄就越多，积蓄的怨力也越强，道行和危险系数也越高。

    此时，第三头摄青身上人脸统统张开嘴巴，喷吐出幽黑的雾气，那些雾气即是阴煞之气，恶臭无比，既能害人，也可防护自身。

    它用幽黑恶臭的阴煞之气包裹住自己。

    纵然陈梦龙的拳头砸得砰砰作响，也伤及不到它本体。

    陈梦龙更是怒不可遏，正要想办法弄开对方的防护，这时只听身后传来陆凡的一声暴喝：“闪开，让我来弄死它！”

    两人合作日久、默契已深，陈梦龙当下也不犹豫，抽身闪到一旁，而陆凡的身形几乎就在下一秒冲了上来！

    他双目赤红，脸上尽是狂怒之色。

    他手中持着一柄熊熊燃烧的火焰长剑。

    阳明剑！

    没有丝毫的迟疑，狠狠地斩向摄青！

    嘶啦――

    阳明剑剑身上的光焰掠过，艳丽无比……

    摄青身上三十多张人脸喷吐形成的怨力防护竟被这一剑生生撕开了一道口子！

    口子似乎不够大，而且在以很快的速度闭合……

    但是，陆凡更快……

    第二剑，已到！

    轰！

    火光迸溅！

    口子被撕开得更大，但还在拼命弥合……

    第三剑，第四剑！

    轰！

    轰！

    光焰夺目！

    怨力防护的裂口已被撕得相当之大，几乎崩溃……

    就在这时，旁边的陈梦龙狂喝一声，冲上前来一拳击出！

    他是看准了时机、做好准备蓄好力的，这一拳，是自身法力在符纹“力士之臂”的加持下，于一瞬间爆发而出的……

    那骑着金象、擎着紫龙的披甲巨汉影像竟又出现在他的身后……

    巨汉发出高喊、金象扬鼻奋蹄、紫龙摆动长躯……

    威势无双！

    一拳，摄青的怨力防护尽破，摄青肿-胀-硕-大的身体整个儿倒飞而出，并在空中接连爆裂，爆得浓汁四溅，哗啦哗啦之间越缩越小……

    陆凡似乎觉得这样还不够，身形闪电般蹿出，挥舞火焰长剑连斩，瞬间斩得那摄青彻底连渣都不剩！

    这一幕实在太过于震撼，那些站在旁边围观的中下等级鬼怪全都被吓懵了，有些被法力波及到，没怎么反抗就已灰飞烟灭……

    待它们回过神来，统统怪叫着往“惊”、“伤”、“死”三门逃遁而去，屁滚尿流。

    陆凡也不理会其他，收回阳明剑，一边喘着粗气，一边向果果走去……

    骑象擎龙的黄巾力士影像消失，陈梦龙也感觉颇为虚弱，一屁股坐到了地上……

    胡寻逸由于滴血过多，已经半晕厥过去……

    楚楚在紫凝的搀扶下站起身来，想要过去看看叶羚胸腔中那颗“蛊之心”的情况……

    便在此时，异变又生！

    “蛊之心”忽又黑光大盛，整个地下冰室再次陷入了伸手不见五指的黑暗和死寂。

    感觉这次黑光的持续时间略长，令人度秒如年。

    待黑光稍微减弱，光亮重现，视力恢复……

    “啊……”

    楚楚和紫凝突然异口同声地惊叫起来。

    陆凡和陈梦龙连忙扭头看向冰室中央，均不由得浑身一震、大惊失色。

    冰室之中，赫然多了一个身影！

    原本摄青消灭、群鬼散尽，冰室里只剩下陆凡、陈梦龙、果果、胡寻逸、楚楚、紫凝和叶羚五人一鬼一尸，黑光过后，竟然多出一个！

    那身影站在冰室中央，十分高大，将近两米，异常魁梧，虽有人形，但却不像是正常人。

    它穿着一件又大又长的黑色风衣，领子立起、带着一顶牛仔帽，这样的装扮遮掩住了它身体的大多数部位，但是裸-露在外的部分反倒显得特别引人注目，比如手和头颈。

    它的肌肤呈古铜色，生长着大片大片的紫红色斑痕。

    它好像没有头发，也没有眉毛，双眼只剩灰白、没有眼珠，嘴唇残破，已然盖不住下面那些森白而尖利的獠牙。

    它身上散发着由好多种香料混合而成的浓香，但却夹杂着一股死牛烂马般的腐臭。

    它出现得诡异、装扮和外貌诡异、身上的气味也很诡异。

    虽然诡异，但有两点可以确定――它不是人；它的目标也是“蛊之心”。

    只见它已伸出那只古铜色、布满紫红斑痕的大手，向着脚下叶羚的左边胸口抓去……