
    西尾旦腾越想越心里越发毛。

    陆凡感觉差不多就要把对方吓住了，打算加把劲儿，便又说道：“你现在看见我，是因为我让你看见我。如果我不想让你看见我，你便看不见我……”

    这么一串有如绕口令的话语说完，西尾旦腾就看到令他瞠目结舌的一幕——站在自己对面的一个人突然凭空消失了！

    西尾的手下张大了嘴，胡寻逸、楚楚和紫凝也瞪大了眼。

    雾草，搞什么，大变活人？

    阴阳师战场原一郎则眉头紧蹙，全神戒备起来。

    下一刻，陆凡出现在了西尾旦腾身旁，吓得西尾差点儿没跳起来，接着一张黄纸贴在他的身上。

    陆凡手掐印诀、口念法咒，西尾旦腾立马怪叫着冲向附近的一尊石棺，然后抱着石棺就不停地挺-动-下-身去撞击。

    他举止离奇、动作猥-琐、怪叫连连，好像身体不受自己控制一般、做出的事情连自己也想不到。

    他嘴里狂骂“八嘎”，并大叫：“战场原先生，战场原一郎，快救救我，快救救我呀！”

    陆凡做完这一切，身形又消失不见了。

    他这是给自己贴了“五鬼匿形符”，障眼藏身，避影匿形。

    战场原一郎快步来到正在做猥-琐挺身动作的西尾旦腾旁边仔细查看。

    西尾旦腾叫嚷道：“你还在愣着干什么，快点救我啊！”

    战场原一郎瞧见了贴在他腰上的那一道“五鬼控体符”，感觉有异，伸手要揭下来，却惊奇地发现它黏得死死的，而且质地坚韧如绸缎，揭不下来，也撕不碎、扯不断。

    这纸符是受到法咒加持了……

    “喂，战场原，你到底在搞什么，能不能快点啊？”西尾旦腾又嚷嚷着催促道。

    战场原一郎真有些不想救他了，可是不行，谁让他有钱他是老板呢。

    于是阴阳师动用了阴阳法力，去强行破除符箓上的咒。

    紫光闪动，黄符炸成碎片，同时起火燃烧，将西尾旦腾腰部的衣服烧出一个破洞来。

    手忙脚乱地把火扑灭，西尾发现自己恢复正常、自己可以控制自己的身体了。

    只不过，衣服左腰处多了个边沿焦黑的破洞，皮肉也露出来，而且，他刚才挺-动-下-身撞击石棺的举动几乎令他蛋-碎，现在才反应过来，疼得要死，倒在地上，直抽冷气，滚来滚去，连叫都叫不出来了。

    正在翻滚中，西尾旦腾忽然感觉好像有人踹了自己一脚，踹得自己好像筒子一样，骨碌骨碌朝远处滚去。

    还没停下，又挨了一脚。

    这回滚得“砰”一声重重撞在石棺上。

    西尾旦腾几乎要崩溃了，他大喊大叫道：“战场原，你还不赶快把那只鬼赶走，你想看着我死吗？”

    战场原一郎说：“那不是鬼。”

    他一边说话一边来到西尾旦腾身边全神戒备。

    西尾旦腾大声问：“它突然出现突然消失，你我都看不见它，它却能将我害得这么惨，你说那不是鬼是什么？”

    战场原一郎双眼瞄着四周，说道：“那是人，一个学了法术的人。”

    西尾旦腾艰难地从地上爬起身子来，艰难地说：“既然他是人不是鬼，那你把他找出来呀！”

    当战场原一郎正在考虑用什么方法让对方现身的时候，陆凡自己就出现了。

    他出现在红发少女的身旁。

    刚才用脚踹西尾旦腾的就是他。

    他声东击西，利用“五鬼匿形符”隐身，将西尾旦腾给踹开，自己反而跑去救红发少女。

    西尾旦腾的最后一名手下——之前还有两名重伤，现在已经失血过多死了，也没人去关注——守在红发少女旁边，见到忽然有人出现，当真吓了一跳，随即猛然醒悟，举起手枪指向对方……

    说时迟那时快，陆凡飞起一脚将那名手下的手枪踢飞，紧接着一记手刀砍在他脖颈上，瞬间就把他给砍晕在地。

    然后他转身过来，扬起掌心掌背都画上了“甲午玉卿破煞符”的左手，左右开弓，正手一个耳光、反手一个巴掌，直接打在正死死控制着红发少女身体的两个白衣女子式神惨白可怕的脸上……

    啪！

    啪！

    两声脆响。

    两个式神，一个向左一个向右，飞了出去。

    红发少女失去了束缚，身子放松，差点儿软倒在陆凡怀里。

    陆凡眼睛近距离瞄见少女挺拔的双峰和俏丽的粉红，只感觉，天呐，然后头脑一阵晕眩。

    红发少女抱臂捂胸，并没有太过羞怯，缓了口气，问陆凡：“为什么救我？”

    陆凡一边脱下自己外套递给她一边说：“我并不是特意救你，我主要是看不惯他们太变-态太无耻。”

    红发少女看了看他递过来的外套，没有接。

    陆凡直接帮她披上，遮住裸-体，问：“能告诉我你叫什么名字吗？”

    他很好奇在大漠之中独自守着这么大一座古墓的守墓人的名字叫什么。

    红发少女并没有回答，但却听到另外一边有声音传来，是日和语咒诀：“大冲魔咒——阴阳冲击波！”

    同时感觉到有能量的压迫感逼近，扭头瞧见一枚紫色光弹飞来。

    他本想拉着红发少女一起闪避，谁知人姑娘反应快得很，早已经躲开去了，陆凡只能自己朝侧边扑出接一个前滚翻。

    阴阳冲击波没有击到人，却击到了石棺，石棺瞬间崩炸成碎块，里面的金银器物飞散得到处都是。

    陆凡爬起身来，心中道，这个阴阳师的手段颇有几分威力，是个危险的角色啊！

    现在西尾旦腾已经看出陆凡是人非鬼，对于自己刚才被戏耍得险些蛋-碎的经历，他出离愤怒了，捂着蛋-蛋，跳脚大喊道：“战场原先生，给我干掉他，干掉他！”

    战场原一郎答应一声，开始结印念咒施法。

    刚想叫红发少女先躲一躲自己来抵挡，陆凡却发现人姑娘已经没影儿了、不知道跑到哪里去了……

    一阵苦笑，我救了她，她连个“谢”字也没有，丢下我就逃跑了，这叫什么事儿？

    算算算，反正是自找的。

    路见不平拔刀相助，施恩不图报嘛。

    陆凡思量一定，便即专心面对战场原一郎。

    ps：感谢芯的打赏！