
    回到卧室，陆凡盘腿坐在床上，想起方才的冲动与疯狂，抬手“噼啪”抽了自己两个大嘴巴子。

    陆凡啊陆凡，人家认你当哥哥、好意替你擦身你却差点儿把人……

    你干的这叫什么事儿！

    你的道心呢？

    连自己的心都把持不住，你修的这叫什么道！

    须知，善恶之念，存乎一心；一念之间，是道是魔便再难分清。

    坐在床榻上发了良久的呆，陆凡又记起刚才在关键时刻，脑海中突然浮现出一个身影，不是在自己怀里已经放弃挣扎的孟小芳，也不是别的什么人，正是皇甫心燃。

    当时想到皇甫心燃，他立刻身心一震，念动《净心神咒》，将自己的欲-火驱散……

    陆凡摇头苦笑，刚刚真是险酿大错……

    皇甫同学啊，你于我，到底是福是祸？

    书中说，修道之路，须做到“胸无挂碍，太上忘情”。

    可是我还得靠着你的帮助才能把持住道心。

    你对我来说，究竟是什么？

    ……

    ……

    远在日和江户的皇甫心燃丛梦中惊醒。

    醒来发现自己的睡衣、被褥已被冷汗浸-湿。

    她做了很不好的梦。

    她梦见陆凡……

    在梦中，陆凡将自己重伤，并且亲手杀了无数的人，尸山血海、满目鲜红，然后他跟着一看不清面孔的女人渐行渐远，留自己孤独地躺在血泊里、荒野中慢慢死去……

    皇甫心燃虽然知道这是个噩梦，但是那种感觉太过真实，半天回不过神来，心脏兀自砰砰跳得极快。

    待缓过神，看看窗外天还没亮，躺在榻榻米上辗转反侧，却是再也无法入睡。

    皇甫心燃心中疑惑。

    自己这是怎么了，最近老是做恶梦？

    好像有点儿神经衰弱了……

    平时总感觉有人在暗处盯着自己，也不知道是错觉，还是真的潜伏着什么恐怖的危机。

    突然间，她感觉自己好孤独。

    纵然身处很多人向往的、繁华美丽的日和江户，皇甫心燃依然时常在心里生出一种抑制不住的孤独感，好像自己被世界抛弃了……

    陆同学，你怎么还不来找我？

    陆同学，你是不是已经忘了我了？

    ……

    ……

    广城。

    清晨。

    阳光明媚，空气质量良好，污染不算严重。

    陆凡从外面回来，他刚去晨练了，但是没有跑步也没有打拳，因为背上有伤，只是按照习惯，早起，出门走一走。

    进屋的时候恰好碰见孟小芳。

    四目相对，均是一阵尴尬。

    昨晚实在发生了太多的事。

    俩人都是尽力控制自己。

    不过，陆凡控制得比较好，表情自然，还能笑着打招呼；孟小芳则有些手足无措，脸色变了几变，所幸没有当场逃跑。

    陈梦龙也起来了，洗漱一番，听见“笃笃”的敲门声，便去开门，发现是郭乐儿带着小柯基犬酷萌过来，他兴奋地招呼道：“乐乐，快进来，一起吃早餐，孟孟煮了米粉。”

    郭乐儿一边探头往里面瞧一边往里面走：“孟孟回来了吗？我就是来看她的，她没事儿吧？”

    陈梦龙有些失落地站在门背后，喃喃自语：“原来不是来找我的啊……”

    四人坐到餐桌旁开始吃早餐，一人一碗热腾腾的煮米饭，外加一个糖心荷包蛋。

    郭乐儿吃了几口，便烫嘴似的哈着气赞道：“不错，孟孟的手艺越来越好了！这么温柔贤惠的姑娘，谁如果娶到谁真是走了大运……”

    陈梦龙附和道：“对啊对啊。”

    郭乐儿瞧着孟小芳清纯可爱的俏脸儿又说：“啧啧，这么好的姑娘，连我都喜欢啊……”

    听到这里，陈梦龙面色微变，生怕她“百-合-情-结”又发作，赶忙扯开话题，跟她大吹特吹昨晚自己在营救孟小芳行动中自己的“神勇”表现。

    吃早餐的全程，陆凡没有说一句话，孟小芳也几乎没有说话，只是偶尔逗弄一下小狗酷萌。

    陆凡是在考虑着自己接下来要做的几件事情。

    孟小芳则是对陆凡在自己面前自然得有些冷漠的表现感觉疑惑和略微委屈，他怎么好像一点儿反应也没有，难道我在他心里面真的一点儿位置都没有吗……可是他又为什么要冒着生命危险救我……

    待大家吃得差不多了，陈梦龙忽然说了一句：“咦，怎么感觉你们两个人有些不对劲儿啊，啥情况？”

    你指的正是陆凡和孟小芳。

    郭乐儿秀眉微蹙地看向他俩，也感觉他俩之间似乎有种怪怪的气场，便跟着问：“啥情况？”

    陆凡站起来，用手指点了点陈梦龙，说道：“没啥情况，也没什么不对劲儿啊！我吃饱了，还有事，先出去，你们慢慢聊。”

    说着，走到卧室披了件外套就出门了。

    ……

    ……

    陆凡也没有去别的地方，就是来到了心缘堂风水清洁事务所。

    坐在总经理办公室里，打了两个电话。

    第一个电话，打给段潇，对他表示了诚挚的谢意，虽然他在营救孟小芳的行动中只是提供了信息和派人收拾残局，但是这都非常重要。

    段潇说，刘炳坤的处理结果差不多出来了，数罪并罚，至少二十年以上。

    虽然段潇没说清，但是陆凡心知肚明，广城公安办这件案子，是冒着跟龙虎帮翻脸的风险办的，而广城公安之所以要冒这个险，一方面是职责所在，一方面也是为段潇或者说是龙魂的能量所慑。

    因此陆凡觉得自己欠了人情。

    这个人情债，必须得还。

    然后，他又向段潇汇报了内蒙之行的情况。

    对于柔然公主墓崩塌的消息，段潇表现出少有的责备之意：“这种事，你应该早告诉我的！有些东西，晚一秒知道，都会陷入被动。”

    陆凡道歉。

    段潇说；“嗯，下不为例啊。这事我会报给上头，看上头打算怎么处理。”

    对于胡寻逸从柔然公主的棺椁中取得“护灵珠”一事，段潇表示疑惑：“难道是传说中能够护持阴灵魂魄的‘护灵珠’？他要来做什么？”

    陆凡说：“我也不知道。那东西本属于古墓，要不要我去拿回来？”

    段潇说：“暂且不必。你现在就先负责继续接近胡寻逸，查出他获取‘护灵珠’背后的目的。”

    陆凡答应了，他也是同样想法。

    挂线之前，段潇说了一句：“金弦要见你，让我通知你一声，她说她会去找你的……但没说有什么事。”

    陆凡“哦”了一声，心里却在思忖她找自己会有什么事。

    第二个电话，打给胡寻逸……