
    出国游手续相对麻烦。

    即便孟小芳找到了一家很靠谱的旅行社，不少环节都不用亲自操心，但护照和签证办下来还是需要一段时间。

    在这段时间里，陆凡接到了两个任务。

    一个是公，一个是私。

    某天，海春源和金易风水顾问公司的穆海春把电话打到陆凡手机上。

    “穆老前辈，这么有空，亲自打电话来呐？”现在的陆凡既是道士也是生意人，虚应故事那一套也学了一些。

    “陆总，自从上次北苑酒家一别，就未曾再见，不知何时能再在一起喝喝茶、聊聊天啊？”穆海春是老江湖了，套路话说得相当熟练。

    俩人寒暄了一阵，才进入正题，穆海春说他们公司最近业务太多，有几个单子实在没时间做，所以想请心缘堂看在同属广城风水玄学圈的面子上帮帮忙。

    陆凡一听就知道对方没说真话，皱眉道：“穆前辈，你既然打这通电话过来，又何必再遮遮掩掩？有些时候，把事情说明白，对双方都有好处，是不是？”

    那边沉默了一阵，才连声抱歉，说并没有欺瞒陆总的意思，只是碍于面子不好明说，现在想来，陆总你说的对，坦诚相待才能达成良好的合作。

    于是，穆海春将实情和盘托出：

    原来，海春源前不久接了一个单，其实也就是穆海春一个在香江做生意的朋友，不知为何突然得了怪病，医院怎么治也治不好，频临崩溃之际便打算将希望寄托于阴阳玄学，从而想到求助穆海春。

    结果穆老头没太在意，第一次随便派了两个手下的风水师去看，没看好。

    第二次他亲自出马，看过之后，即知自己也没法子，但又不好直接承认，承认了那不等于砸自己招牌嘛，于是就跟对方亲属说，病不是不能治，只不过需要一些器具和材料，等器具材料收集齐备，一定将这位大老板治得妥妥当当。

    回头，他就立马琢磨请人帮忙。

    思来想去，写在纸上的几个人的名字都被他划掉。

    不停挠头，本就稀疏的头发差不多被挠光了，最后，脑海中闪现出个人影，竟是陆凡！

    不得不说，陆凡在北苑酒家的那次表现确实很震撼。

    而且之后，穆海春特意从多个渠道打听了心缘堂所处理过的一些案例，都令老头觉得惊讶。

    穆海春想到了陆凡，却在要不要求助这件事情上比较犹豫，毕竟之前他们四家联合起来欺负心缘堂，虽然最终没有欺负成反而让对方提升了名望，但如果人家怀恨在心呢？

    不过，终究穆海春给陆凡打了电话，硬着头皮、厚着老脸、抱着试试看的心态进行求助。

    陆凡觉得这么大年纪的人了做到这种程度不容易，为了保住招牌也是蛮拼的。

    再说他修道心宽，也知道真相，知道穆海春和李永忠都是被贾兰裹挟而为，最终并没有做出太过分的事情来，自然不存在记恨。

    所以对于穆海春的诚恳求助，他也不好一口拒绝，只说容我考虑考虑。

    他要考虑几个问题：

    第一，香江医疗条件很好，大老板又不差钱，医院病不好的病那应该是虚病，而穆海春也看不好，这虚病应该比较棘手。

    第二，过段时间要带团出国游，这段时间也没什么心思出远门，不如沉下心来多用功修炼。

    至于“穆海春会不会坑自己”这个问题，陆凡也有考虑，不过他认为，刻意来坑的可能性不大。

    哪知第二天，陆凡又接到一个电话，是段潇打来的。

    他说铜尸吴国华又跟丢了，目击者最后见他是深城的海边，那铜尸跳了海，估计会游到香江特区去。

    为保障特区人民的安全，他已经跟特区警务处沟通过，让他们加强防范，东广省警方也会派出警力介入。

    但是龙魂队不能没人去坐镇，段潇和刘影最近都走不开，所以只能请陆凡跑一趟。

    组织的安排没办法推脱。

    一入组织深似海，不听安排要狗带。

    不过他还是跟段组长讨价还价了一下，没有明说过段时间要去日和国旅游，只说过段时间有事情，如果这边任务完不了，我也得撤，反正追查铜尸一直是你负责的，这次我只是替你顶一下。

    段潇说：“好好好，到时候看。”

    这一下，陆凡就非去香江不可了。

    他联系穆海春，说可以跑一趟香江，见见病患，但不保证一定能治好。

    穆海春由衷感谢，说：“一定能治好，一定能治好的。我已经在香江这边，你们到了地方，给我电话，我找人安排一切。”

    然后陆凡便跟陈梦龙说了要去香江的事。

    陈梦龙表示，香江特区，国际大都会，去看看也是好的。

    他心想，给大老板看病，肯定挣不少，距离成为豪车车主又近一步，干嘛不去？

    陆凡让孟小芳去办特区通行证。

    孟小芳问：“我也去么？”

    陆凡不知道此行会有什么危险，而香江又人生地不熟的，便说：“我们出差，不是旅游，你不用去，帮我们买好票办好手续就可以了。”

    孟小芳突然瞪眼道：“不行，我也要去！”

    陆凡有些吃惊，因为孟小芳一般不会反对他的意思，这好像还是第一次。

    陆凡的想法是，孟小芳只是普通女孩儿，并不具备足够的防身保命本领，搞搞财务、宣传和办公室工作还行，涉及风水清洁的业务是绝不能参与的，此去香江，穆海春朋友那边都不好说，何况还有龙魂的任务是去追查实力恐怖的铜尸，真说不准会遇到什么，平安无事还好，万一有危险，那可麻烦。

    所以陆凡还是不同意她去。

    岂料孟小芳异常坚持，说是不带她去就不给他们卖票办手续。

    陆凡说：“这些是你的工作职责，不做就是失职，我可以处罚你的。”

    孟小芳竟梗着脖子说道：“失职就失职，这次如果你不带我一起去，我宁肯辞职！”

    陆凡无奈了，道：“那……那你得说服我。”

    孟小芳只说了一句话，陆凡就决定带上她了。

    孟小芳抿了抿嘴唇，绞着手指，可怜楚楚地说：“你们两个走了，放我一个人守家，我没有安全感……”

    陆凡一拍脑门，想起上次孟小芳被绑架的事，雾草，不能重蹈覆辙啊！

    于是就同意孟小芳跟去，但却提出：“你先答应我……”

    ps：非常感谢浮生半梦的3776书币打赏，实在太吊！