
    “老陆，你的意思是……”陈梦龙似乎反应了过来。

    “老陈，怎么样，还有力气吗？”陆凡问道。

    陈梦龙握了握拳头感觉一下，说道：“有是有，但不多了。你的意思……是想让我用拳头把这岩壁给砸开吗？”

    陆凡说：“为今之计，只能一试。”

    陈梦龙点头道：“好吧。”

    众人心中或多或少都在打着问号，虽然刚才他们亲眼见识了陈梦龙三拳解决战局的勇悍表现，着实惊人，但是这么厚实的岩壁要用肉拳打穿，未免也太过夸张了一些吧。

    陆凡说：“你先休息一会儿，回回气。我用符箓炸它一下试试。”

    陈梦龙说好，便走到一边盘腿坐下，运气调息。

    陆凡则在岩壁上布置起来，将身上所有的“甲戌子江借火符”和“丁丑子玉调水符”按照一定的比例黏贴，排布成一个简单的阵。

    弄完之后，人往后退，也招呼众人后退后退。

    身体靠到最后方，尽量找掩体遮蔽。

    待得一切准备就绪，陆凡开始结手印、念咒语。

    当咒语以“急急如律令”收尾，空气仿佛震荡了一下，无声无息，但能感觉得到有一种很强烈的波动。

    接着便有一股股的火光和一道道的涟漪释放出来。

    高温和低温让岩壁在瞬间剧烈地热胀冷缩，产生强烈的能量。

    然后……

    轰隆！

    一声巨响，震得人耳膜生疼。

    砰砰啪啪！

    碎石横飞，飞石撞击石头，擦出火星子。

    众人纷纷紧缩身体，生怕被砸伤。

    楚楚也不知何时钻到了胡寻逸的怀里。

    过了一阵，飞石停歇，陆凡轻轻推开害怕得抱紧自己腰杆的软萌妹子紫凝，对她露出一个表示“没问题”的安慰笑容，然后走上前去查看。

    岩壁破了个大洞，“嗤嗤”地冒着烟，然而并没有被炸穿，还有着比较厚的一层存在在那里。

    陈梦龙站起身来，甩甩手、扩扩胸、拉伸拉伸筋骨，一边蹦达一边说：“是不是该我上场了？”

    陆凡比划了一个有请的手势，说：“上！”

    在陈梦龙做准备工作的时候，陆凡将身上所有的“灵宝增长符”贴在他的后背，又道：“一会儿你把你加强型的法术、技能都开了，我给你上几道符，把全部的筹码押上再出手。因为咱们只有一次机会，打完这一拳，估计你也就打不动第二拳了。”

    陈梦龙抬起手，拇指和食指扣成一个圈，另外三根手指竖起，表示“ok”。

    然后，闭目凝神。

    深深吸气、长长吐气……

    深深吸气、长长吐气……

    深深吸气、长长吐气……

    深深吸气、长长吐气……

    深深吸气、长长吐气……

    深深吸气、长长吐气。

    如是六次。

    蓦然睁眼，双目耀若星辰！

    在此期间，陆凡手结道印，口念《金光神咒》：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。诵持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人！急急如——上清灵宝天尊律令！”

    “令”字出口，贴在陈梦龙后背上的那几道“灵宝增长符”全数化为灰烬，一缕缕地烟气从毛孔钻入陈的身体。

    陈梦龙的身体看似膨胀了几分。

    他感觉到自己的精神异乎寻常的饱满、气力前所未有的充沛。

    接着他吐气开声，念道：“唵梭嘎呀梭哈！”

    这是普贤菩萨心咒。

    持此心咒，可与佛菩萨感应，增长自身福慧、增强自身能力。

    陈梦龙的头顶亮起一层淡淡的光晕，好似佛光。

    “去吧！”陆凡高喊。

    陈梦龙沉腰下马，右拳握于腰际，呼吸悠长，神情专注于前方岩壁，俊秀的眼眉间凝结出煞气。

    皮肤呈现金色。

    这是因为他使用了“三十二身相之金刚相”。

    浑身的气劲积蓄、积蓄、积蓄、积蓄……

    积蓄到一定程度……

    陡然间，发出一声爆喝：“唔哈！”

    身形如奔马腾空蹿出！

    右臂弯曲、回缩。

    与此同时，他右边大胳膊上的符纹亮起豪光，紫色和金色的法力之光在符纹间流转，他的身后再度出现擎龙骑象的巨汉。

    巨汉、龙、象一同发出怒吼，豪芒大盛，将符纹承载者的力量又再拔高。

    陈梦龙，一拳，把难以想象的恐怖能量全数轰出！

    轰在岩壁中央！

    砰！！！

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆……

    响声震耳欲聋。

    整个空间剧烈地摇晃了几下。

    瞬间，石粉弥漫。

    有光亮照进来。

    众人瞠目结舌。

    上前查看情况，只见陈梦龙半跪在破碎了一个约莫一人高宽大洞的岩壁面前，满头大汗，“呼哧呼哧”地喘息不定，一切的气场、幻象都已消失。

    刚才陆陈二人押上了所有筹码的一击，瞬间就耗掉了陈梦龙三分之二的体力和精力，令他浑身虚软无力，感到极度的难受与疲惫，就连右手手背皮破肉烂、白骨外露、鲜血淋漓，也已经没有了力气去叫喊，只是“嘶嘶”地直吸凉气。

    陆凡见状，赶忙不顾之前一次性启动多道符箓而引发的不适冲过去，取出“灵宝生息符”贴在陈梦龙身上，然后发动。

    过了一阵子，陈梦龙的右手手背结痂，力气也回复了一半，才在陆凡的搀扶下站起身来。

    厚重的岩壁破裂出一个大洞，可容一人穿过。

    吴大胆、王万全等人已经到壁外探查回来了。

    陆凡猜测得不错，岩壁后果然是有空间的，而且还有一条暗河。

    暗河水流不大，但却奔流不息。

    陆凡说：“沿着河水的流向走，应该就能到外面去。”

    吴大胆点头说：“是这个道理。”

    于是众人就相互扶持着沿河而行。

    ——经历过连番的波折，加上所处的环境，大家彼此隔阂减少，无论是谁不小心摔倒或者走不动了，都会有人愿意伸手帮一把。

    陆陈俩人消耗过大，带不动红发少女和战场原一郎，只能由胡寻逸分配给两名保镖负责。

    一路上，王万全讲了他们一行是如何脱离那道棺中的“迷魂玄梯”的，又是如何找到真正柔然公主墓的……

    ps：书友群欢迎您263422258！