
    “哪里走？！”

    随着陆凡的一声大喝，一张黄纸飞落在了铜尸吴国华的身上。

    瞬间，他动作停滞、身体僵硬，就好像断了电的机器人一样，定在那里。

    甲子文卿定身符！

    陆凡和陈梦龙一同上前，打算将叶羚雪白的尸体抱到车上去。

    “一起吧。”

    一个抬上半身，一个抬下半身。

    尽管叶羚的尸体被胡寻逸保存得非常完好、身躯白皙匀称如花娇艳、时刻透露着一种凄-艳而异样的性-感，但是陆陈二人无暇欣赏，抬到中途，忽闻一声巨吼，震耳欲聋，竟然是铜尸吴国华不知如何挣脱了“定身符”的束缚，身形如炮弹一般射出，冲向陆凡、陈梦龙和叶羚。

    势道之凶猛，完全就像是一辆越野车高速狂飙，带起无数的罡风与尘沙。

    陆陈二人岂敢大意，陈梦龙将叶羚的尸体一抛，让陆凡抱住，喊道：“先走！”

    转而迎向铜尸吴国华。

    陆凡以公主抱的姿势抱着叶羚赤-裸-美-艳的娇-躯，感觉肌肤滑不留手，心中难免生出几分怪怪的感觉。

    陈梦龙本意是想自己拖住对方，给陆凡创造带美女尸身先行离开的机会。

    熟料，铜尸吴国华太过猛悍，兴许是对于得到“蛊之心”的执着令他奋不顾身，陈梦龙还没来得及使出“佛门三十二身相”和“力士之臂”，便被他猛烈的拳脚攻击给逼退，继而朝着陆凡冲过去。

    陆凡怀抱一具尸体，双手腾不出来，只得利用踏罡步斗闪转挪移。

    铜尸居然奈何不得他。

    尽管如此，但陆凡也被逼得没机会上车。

    陈梦龙缓过劲儿，从后面扑来……

    铜尸吴国华很有灵智，对于形势变化有着自己的判断，当下的情形他不愿自己陷入被动，便即发出震吼，奋起一身狂暴尸力，双拳猛击地面！

    瞬间，以他为中心，大地开花，无数土石像倒锥像竹笋一样冒起来，刺向天空。

    陈梦龙拼了命地左躲右闪，才避免惨遭“爆-菊”的命运。

    陆凡左右和后方全都涌起土石倒锥，躲闪的去路完全被封死。

    牧马人更整个儿被捅翻在地！

    铜尸吴国华继续进逼陆凡。

    陆凡不得已，只好将叶羚的尸体轻轻摆放在自己身后的地面上，转而迎向铜尸。

    陈梦龙也返身冲来。

    在一群土石锥林中，陆陈双战铜尸。

    竟打得是势均力敌、难解难分。

    陆凡感觉铜尸吴国华的实力已比上次交手时提高了很多，比如自己刚才发的“甲子文卿定身符”定不住它，“甲午玉卿破煞符”也破不了他身上的尸煞……这就是实力变强、抗性变高的表现——他的道行和实力绝对在四十张人面的摄青之上。

    而陈梦龙由于之前对付摄青用力过猛，耗费了太多体力和精力，所以即便现在咬紧牙关施为，也无法从正面压制住铜尸分毫。

    看似势均力敌，其实陆陈二人还落了下风。

    因为铜尸死而为尸、身体又被炼成了铜皮铁骨，既不会感觉疲累也不会感觉疼痛，而陆凡、陈梦龙虽有修为但终究是肉体凡人，所以打斗时间越长，后者在体力、身体、精神和情绪方面的压力就越大，从而越不利。

    就在二人快要支撑不住的时候，感觉铜尸吴国华的动作好像滞涩了一下、攻击好像停顿了一下，当下同时发动猛攻，打得铜尸连连后退。

    便在这时，陆凡也浑身一滞，攻击停顿，目光看向另一方。

    陈梦龙奇怪地问：“喂，搞什么？”

    眼神随着陆凡望去，就连他也不由得全身一震。

    只见，已经死去两年之久的叶羚竟然睁开了双眼并站起身来，表情木然、神色茫然地四下环顾一周，然后认准一个方向，毫不理会旁边两人一尸为自己打得要死要活，身体动作略微有些僵硬奇特地径直走了出去。

    她不着片缕，暴-露出玲-珑-浮-凸的曲线、欺霜赛雪如脂如玉的滑腻肌肤，性-感无比，然而，她身上有黑色的烟雾缭绕、左胸口处有一个破洞，破洞里面一颗椭圆形的黑色物事在不停跳动，随着那物事的跳动，她身上的黑色烟雾一放一缩一张一翕，好像拥有生命，好像这两样东西存在共生关系、能够发生同频共振。

    雪莲花一般的赤足踩踏着土石路面上，一个全身赤-裸白皙却带着袅袅黑雾的女子行走于荒野之中，这画面有几分惊-艳、有几分邪魅、有几分诡异、有几分荒诞，总之给人的视觉冲击是绝对的，尤其是对知道因果的陆凡和陈梦来说。

    叶羚此女，前一秒还是一具冰冷的尸体，现在却已在自由行走……

    这……这就是“蛊之心”的力量么？

    “轰吼！”

    突然，铜尸吴国华又发出一声巨吼，他的目的是要夺取“蛊之心”，虽不知道究竟为何，但却非常执着，这会儿岂容“复活过来”的叶羚带着“蛊之心”轻易离开，当下猛然折身，就想要冲过去！

    陆凡和陈梦龙自不能让他得逞，双双奋力阻击。

    砰砰砰砰……

    又一场恶战。

    当二人一尸体还未分出个高下强弱的时候，叶羚已经走远了，走入茂密的树林，走出他们的视线范围。

    至此双方也已没有了再争斗下去的兴致，打着打着，就自然而然都停了手。

    陈梦龙之前实在是用力过猛，这时双手撑着膝盖喘-息-粗-重。

    陆凡也是不停地喘气，不过他看着面前的高大铜尸，忽然想起这家伙牵连甚广，荔枝姐姐安之荔那儿需要一个交代、段潇那边也在到处寻找要捉他归案，如果没有看见倒也罢了，可既然就在眼前，那怎么还有不将其拿下的道理呢？

    刚要再度动手，铜尸吴国华突然转身就跑。

    他居然逃跑！

    陆凡连忙掏出全身所有的控制型符箓，什么“甲子文卿定身符”、“丁亥文通拘魂符”、“五鬼控体符”之类，朝着铜尸宽大的后背就扔了过去！

    眼见那些符箓就要贴到他的身上，他却仿似背生双目，头也不回，便有一阵狂烈的尸煞冲天而起，所有符箓被全数震碎，让风一刮，如黄色雪花般飘飘下落……