
    陆凡有些苦恼地说：“我在想我们去哪儿。”

    金弦说：“我在广城有个据点，我们去那儿好了。”

    离开瓦猫咖啡馆，由于两个人都没有开车，所以只能打车前往。

    的士开到城郊，俩人在一个三岔路口下车，金弦对陆凡说：“走一段吧。”

    陆凡只好跟着金弦走。

    这里已经很偏僻。

    两人又走了十多分钟，到达一个村庄。

    村庄是普通的广式农村，有大量的外来务工人员在此租住，因为房租相对城市里便宜，而且离工厂近。

    金弦说她的据点就在这儿。

    陆凡心道，不让的士直接开到村里来是为了不想让多一个人发现她的据点吗？那她又为什么直接带我过来呢？这就是同事之间的信任吗？也许吧。也许她另有目的呢？

    一念及此，陆凡便已开始戒备起来。

    但之所以还跟着金弦，是因为他有两个考虑：第一，就近原则，果果的伤势拖不起，能早一刻救治便早一刻救治；第二，既已下山，能不麻烦师父就尽量不去麻烦师父他老人家了。

    居于这两点考虑，陆凡选择冒着风险、有所保留地信任金弦。

    金弦在这个村子租了一栋两层楼房。

    一楼是客厅、厨房、餐厅、洗手间，家具陈设比较新潮、时尚，不是乡村风格，应该全部被金弦更换过了，只是表面积了些灰尘，估计不常回来这里。

    二楼被金弦弄成一个工作室模样，房间和墙壁统统打通，感觉很宽敞，各式各样的器具陈列其中。

    靠墙有四个大柜子，一柜是各种草药，一柜是各种矿物，一柜是各种动物尸体、内脏以及虫子尸体，一柜是各种更加奇怪的东西，这些柜子看起来是古朴木制门柜，但却蕴含了高科技，可以调节温度，达到保质防腐的目的。

    此外还设了神龛、醮坛、香烛法灯，挂了道家幡旗。

    屋子中间摆放着的大大小小几座鼎炉尤为引人注目。

    陆凡参观一番之后，由衷赞叹道：“不错啊。”

    心说，回头我也弄个画符工作室好了。

    听金弦介绍，她的主据点在湘州，这里只是她的临时据点，因为工作安排，经常跑东广、西广一带，未免耽搁炼丹炼药，所以长期租了这栋楼房当工作室，好处是偏僻、安静、不容易引起别人的注意，而且费用不高比较实惠。其实这楼也相当于被她买下了，只是相关证件不太齐全而已——以她的能量和手段，要办齐证件没什么难度，但她不想做得太明显。

    陆凡点头。

    金弦一指搁在墙角处的一张小床，说：“我练起丹来一般都没日没夜的，弄张床，累了休息，要坐要躺都可以。不介意的话，我们去那边坐下来看看你的小鬼吧。”

    陆凡客随主便。

    刚刚在小床上坐下，便闻到一股扑鼻的香气，是一种药香夹杂着女子体香的奇特气味，沁人心脾，陆凡不由自主地一阵激动，孤男寡女同处一室，又同在坐在一张床上，这未免有点儿……

    但他看金弦一副落落大方的样子，觉得自己在这种时候还胡思乱想实在有些不该。

    于是轻抚胸前柳木牌，将果果唤出，平放在床铺之上。

    果果仍旧是昏迷不醒，整张小脸儿已经扭曲发青，有些恐怖，又令人心疼。

    金弦突然问：“哎，你不是符箓师吗，怎么养起小鬼来了？”

    陆凡只回了一句“机缘巧合机缘巧合”，便没再多说。

    金弦也不再多问，开始对果果认认真真仔仔细细地查看了起来，就好像医生跟患者诊疗一样。

    陆凡有些紧张地看着她，等待着女丹鼎师给出结果。

    这时，手机响了。

    陆凡走到一旁接听，是孟小芳打过来的，她说：“陆凡，广城飞昆城12点10分的班次有客人改签，出现余票，要买么？

    陆凡瞧了小床那边一眼，算了下时间，估计来不及，便说：“不用了，我这儿在试着用别的法子解决。“

    孟小芳问：“那……那2点那一班能不能走呢？要不要改签或者怎么样？”

    陆凡说：“2点啊……现在还不能确定……这样，先不用改签，如果错过就再订其他班次。”

    孟小芳说好。

    挂线之后，陆凡走回小床边，金弦直起身子，瞥他一眼说道：“看来，你还是不相信我啊！既然我已经答应帮你，你还用得着飞去找别人么？赶紧退票吧，把退得的机票钱直接转我账上，因为是我帮你省的钱。”

    陆凡没跟她纠结，而是问：“果果她怎么样，你能救不能救？”

    金弦道：“你是说这个小鬼么？她现在这种情况，说不棘手也棘手，说棘手也不是太棘手……”

    正在这时，躺在床上昏迷不醒、一动不动的小鬼果果突然睁开了双眼！

    双眼瞪得像铜铃，并泛着诡异的青光。

    原本稚嫩温润如白瓷玉器一般的小脸儿竟然瞬间爬满了黑筋，露出凶狞之色。

    下一刻，她从床铺上翻身一滚，便到了金弦旁边。

    金弦的右手距离她不过几厘米，她的樱桃小口顿时裂成血盆大口，内生无数乌黑利齿，一口咬下！

    陆凡眼尖，连忙示警：“小心呐！”

    金弦反应也不慢，已然向后急退，躲开了果果的一咬。

    果果不依不饶，直接纵身飞扑，朝着金弦追过去。

    陆凡大喊：“果果，你干什么，快停下！”

    果果状似癫狂，仿佛失去了本性或者说是恢复了本性，根本不理会陆凡的劝阻，非但没有停下，反倒更加凶猛地向金弦扑咬而去！

    身为龙魂秘警队湘州组组长、首席丹鼎师、女丹道高手的金弦，身手似乎并不怎么样。

    刚才仗着反应快速和灵觉敏锐躲过一击，然而在向后退避的过程中竟手忙脚乱、失去重心，被小鬼果果一下子便扑倒在地！

    接着，果果血口大张，照着金弦纤长白皙的脖颈狠狠咬下……

    眼看就要有人血溅当场、身首异处……

    “果果住口！”

    陆凡大喊，随手拿了一根黑色木棍伸过来……

    咔嚓！

    果果一嘴，竟将半截木棍咬成了万千碎屑……

    ps：感谢innocence的10000书币！现在的年轻人啊，一言不合就飘红（10000书币以上的打赏字会变红）……