
    突出其来的怪物，穿着黑风衣、戴着牛仔帽，站在冰室中央、站在叶羚身旁，伸出它那古铜色、布满紫红斑痕的大手，向着叶羚左胸腔内的“蛊之心”抓了过去！

    胡寻逸不知何时从昏迷中醒了过来，奋力抱住怪物的大腿，想要阻止它。

    谁知那怪物只一抬腿，便将胡寻逸踹得飞起，撞在墙壁上，摔得跟死狗一样。

    楚楚和紫凝距离怪物很近，此时已被吓得面无人色，前者拿出湘西银刀来聊以防身，后者躲在她的身后。

    怪物扭头，拿只有白眼球的双眼一瞪，两个女孩儿就蹬蹬蹬地往后退。

    怪物不再理会旁人，继续把手伸向“蛊之心”。

    就在即将触碰到的时候，怪物那粗糙可怕的大手停滞在了半空中，它歪着脑袋，不知在想什么，似乎在忌惮什么，大概是忌惮若将“蛊之心”强行取出可能会造成损坏……

    就在它迟疑的一两秒间，陆凡和陈梦龙的攻击便已到了。

    陆凡的一道复合符“烈火破煞”如箭矢般疾射而至！

    陈梦龙的“南红佛珠珠串”化作一抹红影飞旋着打过来！

    怪物震身挥拳，就有巨力迸发！

    陆凡符箓箭矢上的火焰熄灭，符纸化为灰，飘散。

    陈梦龙的佛珠被挡了回去，无功而返。

    下一刻，怪物直接抱起叶羚，一跺脚，头便将地板撞破，“轰隆”一声，跳到了地面上。

    “快……快追……别让它带走叶羚……”

    胡寻逸刚才被踢飞撞墙，撞得是头破血流，但他仍然用意志强撑着发出求助。

    陆凡怀抱着昏迷不醒的小鬼果果，心绪烦乱到了极点，忍不住骂了一声“雾草”，然后低头看了看果果那张圆圆的可爱小脸儿，最终一咬牙，将她收入胸前柳木牌中。

    陈梦龙已经追了出去。

    陆凡对冰室中的其他人楚楚、紫凝和胡寻逸交代了一句：“你们顾好自己！”

    然后纵身一跃，穿过地板破洞，也追到了地面上。

    陈梦龙指着客厅南墙的一个巨大人形破洞道：“往那边跑了！”

    陆凡说：“开车追。”

    于是，两人便往别墅外的停车位跑。

    上车之后，陆凡快速打火发车，油门一踩，牧马人就“轰”地一声窜了出去。

    陈梦龙被闪得差点儿飞起来，不由骂道：“雾草，那么猛？！”

    陆凡说：“坐稳了！”

    猛轰油门，上路狂飙。

    好在这里位处市郊、这时候时值深夜，没那么多摄像头也没有交警，否则如此狂暴的驾驶，早不知被开出多少罚单了。

    当然，在这种紧要关头，罚罚单什么的已是无关紧要。

    追踪方向没有差错，车速超过120码接近130。很快，就发现了那怪物飞奔的背影。

    “在那儿在那儿……”陈梦龙指着左前方叫道，“雾草，它还知道钻树林子！”

    那怪物似乎智商不低，知道身后有人驾车追赶，而且很快判断出如果继续在公路上跑自己是绝对吃亏的、要不了多久就会被追上，所以它立马变道，钻入了路旁的丛林。

    陆凡双眼眯起，一打方向盘，直接就跟着冲进了丛林里。

    陈梦龙被甩得叫骂不绝。

    林子里视野不好、路况很差、障碍无数，但陆凡还是将车速保持在了60到80码之间。

    也多亏开的是牧马人，耐撞耐折腾，可挑战各种恶劣路况。

    也不知过了多久，陆凡的车子始终没能追上那怪物，而怪物也甩脱不得衔尾的追逐，总是差一点儿。

    突然之间，前方豁然开朗，牧马人和怪物一追一逃，已然冲出丛林，到了一片开阔的荒地。

    陆凡、陈梦龙大喜。

    趁现在！

    陆凡一脚油门轰到底，牧马人就嚎叫着飙了上去，从怪物身边超过，然后一个极速漂移、摆尾调头，挡在怪物前方、堵在了它的去路！

    怪物停下脚步，在地面踩出深坑。

    陆凡开门下车。

    陈梦龙也开门下车，却是一下车就哇哇吐了起来。

    陆凡盯着那个穿黑色风衣戴牛仔帽的怪物，感觉有几分眼熟——之前在地下冰室里没有细看——上前两步，问道：“你……究竟是什么东西？”

    那怪物也盯着他，但是不说话，它好像说不了话。

    它将怀里的叶羚放在一边，然后发出一声嘶哑的吼叫，朝着陆凡扑了过来。

    气势汹汹！

    陆凡用太和拳与它周旋。

    几招过后，陆凡幡然记起，面前这位应该就是被邪恶赶尸匠沈天阳炼成了铜尸的吴国华，曾经是安之荔老师的未婚夫、广大体科院篮球专业教授，还担任过第二届“广大杯”决赛队伍新传院的决赛教练——陆凡作为外援参赛。此外，吴国华变成铜尸之后，陆凡还与他交过手……

    我道是谁？原来是他！

    段潇说之前在押送罪犯沈天阳的过程中，僵尸铜尸被当作证据和犯案工具一并带走，但到了看守所过夜之后，铜尸离奇失踪……

    不料竟在此时此地出现，还变换了装扮，穿上黑色长风衣、戴上牛仔帽、涂抹各种香料来掩盖尸臭——这大概是为了避人耳目，也说明他保有不低的灵智——如果不是因为交上手感觉出他凶狠狂猛的出手风格十分熟悉，陆凡只怕也很难认出他来。

    果然，在一记“太和拳之天鹅展翅”之后，怪物的牛仔帽被陆凡摘掉，露出一颗硕大的、如同剥了壳的臭鸡蛋一般的脑袋，十分怪异，正是铜尸吴国华！

    这举动，彻底激怒了他。

    “轰吼——”

    铜尸吴国华厉吼一声，对陆凡发起了狂风骤雨般的攻击。

    陆凡勉力支撑。

    与此同时，陈梦龙悄悄从旁边溜了过去，跑到叶羚的尸体旁，准备将其抱走。

    原来陈梦龙晕车呕吐有一些假装的成分在内，其实是想跟陆凡配合一次“声东击西”。

    铜尸吴国华反应很快，立马就发现不对，返身去打陈梦龙。

    陈有些猝不及防，手忙脚乱地与他对了一拳，被打得连退好几步。

    就在铜尸吴国华想要抱起叶羚的尸体再度逃跑的时候，突听身后陆凡一声大喝：“哪里走？！”

    随即一张黄纸飞落在他的身上。

    瞬间，铜尸吴国华动作停滞、身体僵硬，就好像断了电的机器人一样，定在那里……