
    南红佛珠珠串旋转着疾速向老槐树飞去！

    但见红光一闪。

    喵……

    一声叫唤尤为凄厉。

    南红佛珠飞回，老槐树上掉下一道黑影。

    南红佛珠有几颗珠子带血。

    在地上翻滚的是一只浑身油黑的大猫，正是那只诅咒猫妖。

    陈梦龙伸手要接佛珠。

    陆凡闪电般抢过，说：“珠子上有血，血有毒。”

    陈梦龙深深地看了陆凡一眼，没说什么，自觉负担起了防守。

    陆凡则腾出空来，取“甲戌子江借火符”一道，施于南红佛珠之上，咒成，火起。

    佛珠材质为玛瑙，又经法力加持，火烧不坏。

    毒血被符火烧干，算是消了毒，陆凡将珠串递回给陈梦龙。

    这时，地上的黑猫如离弦飞箭一般蹿出，直扑刚才让它栽了大跟头的陈梦龙。

    陆凡当即向黑猫扔出一张符箓，大喝“急急如律令”。

    符箓生效。

    黑色猫妖身形顿时一滞，好像不会动了，只凭着惯性在半空滑行。

    这是“甲子文卿定身符”。

    与此同时，陈梦龙拳头回缩，蓄力。

    紫金豪光闪动。

    “力士之臂”符纹之力发动。

    一拳，直击猫妖的头颅。

    眼见那一颗硕大的猫头就要被打得脑浆爆裂……

    猫妖突然咧嘴尖叫：“喵——”

    强行挣脱了符箓之力的束缚，凌空扭动身体，奋力闪避。

    至少将头扭开，用腰腹来抵受陈梦龙的一击。

    砰！

    这一击势道极猛，小豹子一般的黑猫直接被打飞出十几米，落入黑暗的巷子当中。

    暗巷中没有动静，所有的猫都滞缓了动作，有的甚至停了下来。

    陆凡朝老槐树的腰眼处扔了三道“甲戌子江借火符”。

    结印念咒。

    火焰冲天而起。

    大树烧断，轰然倒地，群猫瞬间惊叫退散。

    一只不剩。

    陈梦龙拔腿便朝黑黑窄窄的小巷子里面冲去，风驰电掣。

    陆凡本来也想跟上去，但看了看身后的两个女孩儿，还是选择留在了原地。

    片刻之后，陈梦龙折返回来，一脸的沮丧之色。

    陆凡问他怎么样。

    陈梦龙施施然走到陆凡身边，叹道：“跟丢了。不见猫，也不见人。”

    陆凡安慰道：“罢了，那诅咒猫妖受你一拳，应该是重伤，如此，幕后黑手的术法便大打折扣，钱老板的厄来纹想来也应该削弱了许多，估计凭咱俩的能力应该可以解得开了吧？”

    陈梦龙说：“不过我从那猫身上揪下来一撮毛。”

    众人一看，他手里果然攥着一小撮黑毛。

    他将毛递给陆凡，说：“你们符术当中不是有法门单凭毛发、皮屑、体液就能够做到控体寻踪的吗？这个给你，施展法术试试，看能不能把幕后黑手给找出来。”

    陆凡跟孟小芳要了两张纸巾，将黑色猫毛给包好，道：“今天晚了，明天再说吧，大家先回去休息。”

    他主要是顾忌孟小芳和钱希怡的安全，如果只有他和陈梦龙两个人，立马就施法追踪了。

    陈明白的他的意思，点头同意。

    其他人自然更不会反对。

    于是，果果收回柳木牌，先把钱大小姐送回家，陆陈孟三人再回酒店。

    忙了一个晚上，陆凡的造型惨不忍睹，胳膊上的爪痕已经结痂，但是却忽冷忽热的，还残余着些许阴毒的怨力。

    正当他打算再施法术、祓除怨毒的时候，陈梦龙敲门，说是他房间水龙头坏了，浑身臭哄哄的，想洗澡洗不了，忍又忍耐不住，所以便跑到陆凡的房间借浴室一用。

    陆凡说：“你先洗吧，你洗完我再洗。”

    陈梦龙拿着换洗衣裤走进浴室，陆凡则坐在沙发上研究自己的伤疤。

    这时，果果叫嚷着说要出来要出来。

    陆凡心想，现在是深夜，又在酒店房间，应该安全，没什么理由不让她出来。

    于是便同意了。

    但见白光一闪，果果从柳木牌中蹦出来，俏生生地站在半空中。

    她看着陆凡手上那有些恐怖的伤疤，心疼地问：“凡哥哥，你疼么？”

    陆凡笑说：“没事儿，不疼。”

    果果指着他的手臂道：“果果能感受到凡哥哥你伤口里面有怨力，那怨力对你不好，但是对果果却有好处。让果果帮你把它吃掉吧！”

    陆凡说：“还是不要了，我自己慢慢化解也可以的。”

    果果却执意要求。

    陆凡无奈，心道，之前丹鼎师金弦用鼎炉炼化之法将果果体内的摄青怨力分离出来并凝成七颗“怨力丹”，果果这段时间借着修行吞服了三颗，实力有较快提升，说明循序渐进地吸收怨力并消化对她是有好处的，现在这种情况，她的要求，似乎是双赢之事呢……

    不过还没等他答应，果果便飞身扑到了他的手臂上，张开小嘴儿，就朝着伤口处吸去。

    自从果果修炼了鬼道以后，灵体发生了些许的改变，比如，有了一定的重量，虽然还是很轻很轻，但却有了模糊的五感——能看见形体、能听到声音、能闻到淡淡的馨香、能感觉到微微的寒意、能触到冰冰凉凉滑滑嫩嫩的肌肤……

    陆凡坐在沙发上，果果则趴在扶手上，双脚踩着陆的腿，红润的小嘴儿轻轻吸着他所看不见的气息，有柔软的触感传来，让他感觉怪怪的。

    很异样。

    气氛变得尴尬。

    陆凡只能在那里装傻充愣。

    没一会儿，陆凡僵麻的右臂渐渐地缓过劲儿来，握紧拳头，有充足的力量集中在上面，之前那种像得了风湿一般的阴冷湿寒和像被火烤一般的燎烧烘热感觉，全都消失了。

    果果的小脸儿精致可人，白瓷白玉似的，让人觉得如果她能长大，必然是个倾城绝色的美人儿，红红的小嘴轻启，认认真真地吸食着怨气阴毒。

    陆凡看着她，心里暖暖的。

    这样的小可爱，任谁都想守护她一辈子、照顾她一辈子。

    但是，陈梦龙有一句说的对，谁也不能够“全方位”保护谁一辈子。

    授人以鱼不如授人以渔。

    让她自身变得强大才是硬道理。

    那么，如何能让她快速变得强大起来呢？这其中的方式方法……

    正思索着，陈梦龙出现在他面前，脸上写满了鄙视。

    陆凡不解，问他发什么神经？

    陈梦龙悲愤地指着陆凡和果果，嘴唇颤抖，说：“陆道士啊陆道士，我看你平日里正正经经的，没想到你居然这么畜-牲，连……连小萝莉也不放过！”

    陆凡顺着他的目光打量，天呐，果果趴在自己身上吸食怨气的模样……真的太暧-昧了……

    ps：感谢浮生半梦、ぃ酥？つ、红雨飘泼泛起了回忆怎么潜的打赏！