
    “别，拿，枪，指，着，女，人！”

    陆凡眼神一凝，身上散发出杀气。

    这是真动了杀心。

    杀气强烈，令得一干大汉、一干保镖和周傲堂都呼吸一滞，感觉遍体生寒、双膝酸软，肩上有莫大的压力。

    周傲堂觉察出陆凡的危险性，他似乎真的不怕子弹、不惧生死，便说：“ok，香江素有绅士传统，我们做事也应该讲究绅士风度。女人，尤其是美丽的女人，应该用来呵护疼爱，而不应该被枪指着。”

    听到老板发话了，那个举枪指向孟小芳的黑衣保镖立刻调转枪头，对准陆凡。

    见那黑洞洞的枪口挪开，孟小芳感觉压力顿时减小，紧绷的身体一下子变得有些发软，但却反而更担心陆凡了，一颗芳心提在嗓子眼儿，不上不下。

    周傲堂说：“我劝你们最好还是老实点儿，现在你们的性命都在我手里。不要以为我不敢开枪，在香江地界上，没有我周傲堂不敢做的事！”

    陈梦龙皱眉道：“香江不是最讲法-治的吗？你们这样公然持枪威胁，简直目无王法！”

    周傲堂桀然一笑，说：“实话跟你讲吧，在香江，我龙虎帮就是王法！”

    至此，陆陈二人对视一眼，均露出无奈的表情。

    陆凡心想，今天如果只有自己一个人，或者只有自己和陈和尚两个人，就算对方有枪，要打要逃都没什么大问题，但还带着两个女孩子，这问题可就大了……

    陈梦龙也是同样的想法，要是单单我跟陆道士两个人，把踏玛德龙虎帮掀个底朝天都行啊，只可惜现在没有“要是”……

    陆陈不敢硬来，但也不愿坐以待毙、任人鱼肉，只能转动脑筋，急思对策。

    陆凡问：“你说吧，到底想怎样？”

    周傲堂说：“之前，你们在广省，就让我的人吃了亏，今天又在我的地盘上挑事儿，打了我的弟兄们……我怀疑你们是对头组织专门派来针对本帮的，为了保险起见，跟我们走一趟吧。”

    周傲堂虽然年轻，虽然纨绔，但他不是没脑子的人，他也知道陆凡和陈梦龙不简单，然而局势已经发展到这一步，他必须一切以维护自己的面子和利益为重，所以先得吓倒对方。

    陆凡瞳孔收缩，雾草，这是要逼道爷我鱼死网破的节奏吗？问题是带着孟孟和钱大小姐……或者，有什么符可以在一瞬间镇住场面、反转局面呢？

    就在这时，铃声响起，周傲堂身后的一个黑衣男子将手机递到周的面前，恭敬地说：“周少，您的电话。”

    周傲堂微微皱眉，接过手机“喂”了一声。

    过了一会儿说：“让他们进来吧。”

    然后挂断电话。

    陆凡心想，是什么人要来？

    见周傲堂一时半会儿还没有动手的意思，便再度思考有没有更好的对策。

    只不过被人用枪指着脑袋的感觉实在不爽。

    显然，这间ss夜店club里里外外都已经被周傲堂的人给控制住了，两分钟后，外面传来呼唤声：“希怡，希怡！怎……怎么回事，到底发生了什么事？”

    声音很急切，充满了担心和惊惶。

    陆凡猜测来的人是钱老板。

    果然，钱嘉辉和穆海春，及其助理，在几名黑衣男子的带领下走到周傲堂近前。

    钱嘉辉满脸惊忧。

    穆海春脸上则颇为无奈。

    他是被钱嘉辉硬拖来的，一看这种场面，自己又能有什么办法呢？

    两个助理见过这种场面，吓得表情严肃、腿却在发抖。

    钱嘉辉似乎认识周傲堂，欠身说道：“周少，不知道小女哪里得罪了您，您这是……”

    周傲堂看了钱嘉辉一眼，问：“你是哪位？”

    钱嘉辉笑着提醒：“鄙姓钱，在香江做些小生意，有幸与周老板和周少都有过几面之缘。”

    周傲堂“哦”了一声，说道：“哦，原来是钱老板……”

    就没有了下文，显然没当回事儿。

    钱嘉辉却赶忙说：“周少，您喊我名字就行了，在周老板和您面前不敢称老板啊。”

    事实上，周傲堂今年27岁，钱嘉辉今年54岁，钱却在周的面前点头哈腰。

    这就是差距啊！

    钱嘉辉在香江生意不错，房产、豪车、游艇、直升机都有，但是到了周傲堂面前，就变小鱼了。也许周傲堂本身没有什么，但是他背后的龙虎帮却令人忌惮，他的父亲周荣跃更是真正的香江大鳄，跺跺脚，可以震动两-岸-三-地，乃至于东亚南亚东南亚，不唯人手势力，就是产业财富，跟钱家也不在一个量级。

    周傲堂说：“不知令千金是哪一位？”

    钱嘉辉指了指钱希怡，说：“周少，这个便是不肖女。她年少不懂事，如有冒犯之处，我这个做父亲的在这儿给您赔罪了。希望您大人不记小人过，让我把小女带回去好好管教。”

    周傲堂看了钱希怡一眼，猥-琐地笑说：“原来这位是令千金，长得倒真漂亮。”

    顿了顿，又说：“钱老板，要是没什么事，你就带着钱小姐去吧。其他人不能走，钱小姐在此间并没有做什么，我相信，她一定是交上了不好的朋友才受到牵连的。”

    钱嘉辉连声道谢，快步上前，拉着钱希怡就想离开。

    谁知钱希怡却反抓住父亲的手，急叫道：“爹地，还有陈梦龙大师、陆凡大师和孟小姐他们啊……”

    穆海春见势不妙，忙说：“钱老板，这里面肯定是有什么误会，你赶紧跟周少解释解释啊！”

    钱嘉辉犹豫不决。

    他很清楚龙虎帮和周家的势力，虽然香江属于自治特区，制度设计优良，实行政府行政、立法会立法、法院司法、终审院终审的制度，但是这一千多平方公里的地方实际上却是被一个大型社团暗中掌控着，这个大社团就是龙虎帮，而龙虎帮的背后掌控者就是周家。

    可以说，香江是被政府机构与周家共同在管理，有时候，前者甚至要顺从后者的意图、作出一些妥协。

    也可以说，周家在香江已然是呼风唤雨的存在……

    ps：感谢地平线、jack-von的打赏！