
    “说了半天，那你又为何要谋害钱老板？”陆凡问。liudianxing.com

    “你着急什么，我还没有讲完呢。”黑猫冷冷地说道，“我吃掉那女孩的灵魂之后，其怨力日夜折磨着我，令我不得安宁……

    “而她最大的怨念，就是当初因为一个女生，失去爱情、险-遭-凌-辱、被逼离开的香江远走他乡终成一个受诅咒的人……她最大的执念，就是——回到香江，报复那个女生全家，彻底搞垮其家族……

    “所以，我认为，帮她完成生前的念想，她便不会再纠缠我、折磨我……

    “于是，我漂洋过海，来到香江……

    “我的报复，当然不会像她之前那样脑-残、蛮干，我打算从钱家的一家之主下手……

    “经打听，女生的富商父亲在深城间接害死过一个嫩模。

    “嫩模怨魂不散，想要报复富商，但是苦于受到大地的束缚，只能呆在死亡之处终日徘徊……

    “我便找到了那个嫩模的怨灵，告诉它，我可以帮她……

    “然后再神不知鬼不觉地对富商种下‘厄来纹’，以便嫩模的怨灵增强怨力、摆脱地缚、找到目标，夜夜在梦中实施迫害……同时，其他诡厄也来纠缠……”

    听到一半的时候，陆凡就已经猜出，黑猫所言的那位千金大小姐，便是钱希怡，那位富商父亲，便是钱嘉辉，它要搞垮的那个家族，便是香江钱家。

    “我讲完了。之后的事情，你都已经知道。你要杀便杀，否则，我会杀了你！”黑猫说。

    陆凡心中赞了一声，这猫妖的性子倒也刚烈。

    他摇头道：“如果你肯解除钱老板身上的‘厄来纹’，我就放你一条生路……”

    黑猫愣了一下，然后说：“好啊，你先替我解开这该死的符咒，我替钱嘉辉那个该死的家伙解除‘厄来纹’。”

    陆凡问：“我要怎么相信你？”

    黑猫道：“这个没办法，只能说，信不信由你。”

    陆凡沉吟一阵，说：“好，我信你。”

    说着，伸出左手，取下黑猫身上的“甲子文卿定身符”，但是，捏“甲戌子江借火符”的右手仍然放在它面前，以防对方异动，若动，则可瞬间念符咒点符火，烧！

    黑猫说：“能让我翻个身吗？我的身体已经僵硬得没感觉了……”

    它刚才被符箓定住身形仰躺在地上，估计十分难受。

    陆凡“嗯”了一声，示意它可以翻身，但要老实一点儿。

    黑猫从地上翻转过来，忍不住发出一声呻-吟：“喵呜……”

    遍体酸疼啊。

    陆凡说：“行了，开始解除‘厄来纹’吧，以你的法力，这个距离应该也能够解除……”

    话音未落，黑猫已化成黑影，火箭般窜起，用白中透蓝的利爪，狠狠抓向陆凡，并道：“我说过，你不杀我，我便杀了你！”

    就在这时，一个人影忽然从陆凡后方蹿上前来，发出凶猛的攻击。

    黑猫大惊，浑身扭得******一样，凌空几个翻腾，跳到了空调上，躲过突如其来的袭击。

    定睛一看，不单黑猫，就连陆凡也愣住了，甚至比前者更为惊愕。

    因为来人一头红发、身材健美……

    竟是个大美女！

    全身上下穿的是兽皮制作的衣服和短裙，棕红色的长发用兽筋束成马尾辫，肌肤呈健康的小麦色、曲线玲-珑-浮-凸、双腿修长结实、赤足娇美纤柔……

    她容貌身姿美艳火辣，但眼神却是寒冷如冰。

    来者竟然是内蒙草原大漠深处柔然古墓的守墓人，红发的萨满女祭司！

    陆凡一脸懵-逼，她怎么跑到这里来了……她到这里来干什么……

    红发少女扭头看着陆凡，见陆浑-身-赤-裸，仅仅穿着一条内-裤，不由一怔，然后从她背挎在身上的兽皮口袋里掏出一件特制防寒外套，扔给陆凡，说：“这个，还你！”

    陆凡接过外套，想起了这是之前在古墓中，女孩被日和国盗墓团伙抓住并剥-得-精-光，自己救下她后给她遮身蔽体的。

    她总不会是为了还我衣服千里迢迢从内蒙跑到香江吧？

    只见红发少女一脸冷漠地道：“衣服，还给你了。还有一句话，要对你说……”

    陆凡都不禁有些好奇她会说什么。

    “谢谢你救了我……”红发少女冷漠但却诚恳地说道，“不过，我此来，是为了要杀你！”

    随着话语从她娇艳的红唇中一字一字吐出，她身上有杀气渐渐凝聚，凝聚如铁，手掌一翻，变魔术般翻出一柄短刀，直接而凶狠地朝着陆凡的胸口刺来。

    刀子长度不足二十厘米，比较便携，钢火好、锋刃锐利、刀身亮如雪，刀柄和握在她另一只手里的刀鞘非常讲究，是牛角和牛骨所制，镶嵌了银质花纹图案。这一柄蒙刀，看上去工艺精致美感十足，但也没人会认为用它不能轻松要了性命。

    蒙刀本就是蒙族人拿来宰杀牛羊、剔骨吃肉的，在精美绝伦的外表下，有着渴饮鲜血的锋利本质。

    陆凡晓得厉害，连忙来个“懒驴打滚”躲过这一刀。

    哪知红发少女不依不饶，一刀不中，第二刀紧接而至，速度奇快，辛辣狠厉！

    她这是真的动杀心、下杀手了，一照面就施展“萨满秘术”，用上了“野马的速度”。

    由于逼迫得太紧，陆凡没有余力还手，躲闪得非常狼狈。

    第三刀……

    第四刀……

    当第五刀杀下的时候，陆凡不小心被茶几角绊倒在地，摔得七荤八素，眼看着就要被刺个正着、做那刀下亡魂……

    正当此时，伏在空调上头的黑猫突然闪电般凌空飞窜，朝着红发少女的后背急袭而去！

    红发少女修的是“萨满秘术”，有“亲近自然”的天赋，感觉天然敏锐，第一时间便意识到有很强的威胁来自背后……

    心念电转……

    最终还是放弃了陆凡，闪身躲避黑猫的扑击。

    黑猫落地，她退到一旁。

    陆凡则趁机从地上爬起，快速将手中的特制防寒外套穿上——他可不想光着身子跟人打来打去，尽管对方是美女……

    红发少女全神戒备，横持蒙刀当胸，秀眉蹙起，冷冷问道：“你居然……”