
    就在这时，陆凡发觉屋子外面有奇怪的动静。

    电子门锁传出“嘀溜”的一声响，似乎有人从外面用门卡把门给打开了。

    陆凡所住的是行政套房，浴室在内间，和外间客厅有一定的距离。

    他侧耳倾听，听到客厅里有人的呼吸声。

    呼吸比较轻，但是短，应该是个女人，没有修炼过的普通人。

    陆凡心想，会不会是酒店的客房服务员来打扫卫生，便高声说：“打扫卫生吗？不好意思，现在不方便，就先不用打扫了！”

    意思是“你先出去，等我方便的时候再来打扫”。

    谁知外面没回应，不过有动静，脚步声在靠近。

    那人没离开，反而朝里间走来！

    陆凡警觉起来，厉声喝道：“你到底是谁？”

    那人已经来到浴室门外，终于开口说话：“先生，需要特-殊-服-务么？”

    说着便把门给拉开……

    陆凡叫道：“不需要，你出去……”

    还没说完便惊呆了。

    因为来者不是别人，却是钱家的千金大小姐，钱希怡！

    今天的钱大小姐穿着依然时髦靓丽，黑色t恤、黑色流苏麂皮外套、黑色鱼嘴高跟鞋、镶钻翻盖链条包、翠绿色百褶裙。

    由于女孩儿身材苗条修长，看起来有一种昂然向上的气势，流苏的动感配合褶裙的层次感，简单中透露精致的性-感。

    着淡妆，唇红齿白，而且很有富家千金那种高贵典雅的气质，十分动人。

    其实陆凡很愿意和这样的美女喝喝茶、聊聊天，而不是赤-身-裸-体地泡在浴缸里。

    喝茶聊天是赏心乐事，现在这种情况却令人尴尬至极。

    陆凡用手捂着紧要部位，涩声对钱希怡说：“钱小姐，你……你怎么来了？为什么要开这种玩笑？”

    他当钱希怡刚才所说的“特-殊-服-务”是在开玩笑。

    钱希怡嫣然一笑，竟然一点儿不羞涩，眼睛毫不避讳甚至有些放肆地打量着泡在浴缸里陆凡的身体，说道：“我是专程来向您道谢的。您救了我的父亲，我感激不尽。”

    陆凡有些不好意思地说：“救你父亲的不单单是我，还有我的合伙人……呃，那个，钱小姐，能不能请你先出去，在客厅等一会儿，我穿好衣服马上出来，我们可以去喝杯咖啡或者什么。”

    钱希怡却摇了摇头，说道：“我说了，我是专程来向您道谢的。道谢不能够光用嘴说的，那样太没有诚意了，就让我为您……”

    说着，竟然开始自己宽衣解带起来。

    啊咧，原来刚才说的“特-殊-服-务”不是开玩笑呀？

    留学归来的千金大小姐亲自上门搞服务，道爷我最近开始走桃花运了吗？

    陆凡目瞪口呆。

    有道是，金钱、名声和权力就是最好的春-药。

    不然，为什么那么多女人要去傍上大款、要去勾-引高官？要知道，家财万贯的大款和级别很高的官员基本上都是老男人了，一般年龄和那方面的能力成反比，但是，金钱、名声和权力就是最强力的春-药，大家在一起就是特别来劲儿。

    有权有势的男人喜欢搞-女明星，也是同理。

    眼看着一个家世好、学历高的大美女脱衣衫、扒-裙-子要为你服务，正常男人能不心动么？

    反正陆凡没法否认此时此刻自己不心动。

    钱大小姐动作轻柔而连贯，却似又透这出一股子迷幻的意味。

    外套扔在一边……

    t恤扔在一边……

    裙子褪到脚踝……

    浑身上下就剩款式大胆、诱-人-性-感的内-衣、内-裤，以及如雪般白皙细嫩的肌肤。

    动作之间，掀起一片乳-波-臀-浪。

    荡漾，荡得人魂悸魄动。

    突然，陆凡脑中闪过一个念头，这大小姐昨天不是还和陈和尚打得火热嘛，俩人又搂又抱又拉手的，看样子，钱大小姐已经对他极度崇拜了，那么……要“搞服务”也应该找他搞啊，咱俩几乎没说上几句话，这怎么就……

    见钱希怡反手到背后、准备把内-衣也给解下来，陆凡立马大叫阻止：“停停停，别脱别脱别脱……”

    钱希怡奇怪地看着他，问：“怎么了？你……难道你不喜欢我？”

    陆凡说：“是……啊，不是……哎呀，不是那么回事儿……”

    语无伦次了都。

    钱希怡笑说：“好啦好啦，别说了，如果你不喜欢女生主动，那你就帮我解吧。”

    说着，俯下身，凑到陆凡面前，让陆凡的手能够得着她美背上的内-衣系扣。

    体香幽幽。

    雪肤温润。

    蜂-腰-椒-乳。

    秀色分明。

    从这个角度，可以看到深深的沟壑与嫩红的尖儿。

    陆凡再一次迷失，太踏玛德折磨人了！

    情不自禁，两手伸出，环绕到女孩儿的背后，指尖碰到扣钩……

    有一抹冰凉……

    他问：“你这么开放，是在法兰西学的吗？用法语说‘我爱你’应该怎么说？”

    钱希怡说：“什么法语，我不懂的……这种时候你怎么还有心思学法语呢，请认真一点……”

    陆凡一怔，眼神忽然不再迷离，变得清亮，手上的动作也停住：“你……”

    就在这时，钱希怡咯咯一笑，向陆凡怀里一扑，也进了浴缸，翻起大片水花，大珠小珠四溅。

    丰-腴-圆-满的乳-房，盈盈一握的腰肢、纤薄的背部、平坦的小腹、娇-翘的臀-部和精美的面孔……

    整个身体绵软、腻-滑、温热、有弹性……

    香玉在怀，陆凡却没有感觉丝毫的超爽享受，反而十分紧张、如临大敌。

    他用手和膝盖死死地抵住钱希怡，不让她贴自己更近，厉声喝问道：“你是谁？”

    钱希怡一面挣扎着拼命要去抱他，一面柔声地问：“我是谁你不知道么？”

    陆凡皱眉，又道：“你不是钱希怡，你到底是谁？”

    这人太反常了，所作所为根本不是一个千金大小姐的正常举动，而且，昨天和陈梦龙暧-昧，今天却跑来对别的男人献身，更且，她明明就在法兰西留学，却说自己不懂法语……这当中，必有蹊跷！