
    陆凡要求清场。

    钱家人仍然以为是穆海春的意思，也不敢忤逆，统统到外面等待。

    关上门，陆凡问陈梦龙：“你来我来？”

    陈梦龙“哼”了一声，说：“人家都不搭理你，你还用得着这么卖力？”

    陆凡也不与他争辩，只道：“得，那你歇一会儿，我来。”

    当下也不多说，取出一道“丁未叔通清灵符”贴在钱嘉辉身上，念咒激活。

    符咒一生效，钱嘉辉的精神便提高了很多，已经可以半坐起来。

    驱动“清灵符”对陆凡来说虽然是小case、基本功，但在钱嘉辉感受起来却不同，头脑清醒，一下子就扭转了观念——原来救治自己的正主不是穆海春，而是这两位陌生的大师。

    结合刚才陆凡用符的娴熟手法以及符咒所带来的实实在在的效果，钱老板既感到佩服，又对对方增添了信心。

    要知道，治病救人，信心尤为重要。

    信心在，有些病甚至能够不药而愈。

    陆凡说：“钱老板，有些情况，我们需要了解一下，希望你能据实相告。”

    钱嘉辉点头。

    于是，陆凡问，钱嘉辉答，事无巨细，不敢隐瞒。

    从他们的谈话中，大家差不多理清楚了事情的轮廓：

    原来是这钱老板钱嘉辉花天酒地、寻欢作乐自己造下的风-流孽债。

    话说钱嘉辉在生意场上几起几落，到了四十多岁才走顺了路，积累下不小的财富。

    男人有钱就变坏，这话不错。

    于是钱嘉辉开始变身花花公子，哦不，花花老头，平日里除了忙碌生意之外，就是在东广省的几处巢穴中养着“金丝雀”，而且频繁出入欢场。

    钱太太知道一些情况，闹过几次，但是没用，钱嘉辉死性不改，最后也就不管了，只要他不离婚，继续好吃好喝养着自己和孩子就行了。

    去年，钱嘉辉在深城结识了一个花名叫“小美”的嫩模，不便提及名讳，在这儿就称为小美。

    小美入行两年，小有名气，但是还想更有名、更有钱，于是傍上了钱嘉辉。

    年轻嫩模媚功了得，将钱老板弄得神魂颠倒。

    跟着老板吃穿不愁，还有了车子和房子，但是钱嘉辉生意繁忙，得照顾家人以及其他的情儿，穿梭来去，像个陀螺一样转，不能经常陪在身边。

    小美空虚寂寞，刚好前男友介入，于是就从了。

    不料，东窗事发。

    有一天，钱嘉辉在深城出席完一个活动，想找小美，没联系就去了，还买了玫瑰。

    没想到，一进家就发现两具裸-体，姿势还相当缠-绵且匪夷所思。

    雾草，这姿势，我们之间都从来没用过啊！

    钱嘉辉恼怒之极，半点儿情分不讲，便将小美扫地出门。

    然而那时，小美已经有了身孕，不知是钱嘉辉的，还是前男友的，还是谁谁谁的。

    钱太太通过耳目得知，愤怒之余唯恐她生下来找自己纠缠要分财产，于是花钱雇了黑-道上的人把女孩强行绑到私立医院将胎儿打掉，并威胁她不能报警。

    之后，小美精神崩溃，就跳楼自杀了。

    事情告一段落。

    钱嘉辉还为此感到有些内疚，给小美的家里送了好些钱。

    谁知，某天夜里，迷迷蒙蒙之间，一直和老婆分房而睡钱嘉辉看见床边有个东西，一推，感觉阴阴湿湿的，半坐起来，发现居然是小美。

    她穿着情-趣-内-衣，极尽挑-逗之能事。

    钱嘉辉昏昏沉沉，不明了当时的处境，乐呵呵，依着好-色的性子，搂抱身边的尤物巫-山-云-雨了一回。

    到即将喷发的关键时刻，他蓦然记起，身下的女人早已经死去，脑袋都摔成了烂西瓜，哪里再能与自己缠-绵。

    念头一转，画面也转，怀中的女子果然浑-身-赤-裸，全是鲜血，再看小美的脸，雾草尼玛，这哪儿是脸，分明就是一张碎骨碎肉拼凑在一起血饼子！

    大惊大恐之下，钱嘉辉再也把持不住，元阳顿失。

    也不知过去多久。

    钱嘉辉醒转过来，发现自己依然躺在家中的大床上，窗外树影婆娑、灯火摇曳，赤-身-露-体，流的汗竟然将床铺浸得湿透。

    他本来身体就虚，此番折腾之后直接发了烧。

    本以为只是偶然现象，然而此后，多则一个星期，少则三两天，那小美便进入了他的梦乡，要么缠-绵-悱-恻，要么惊吓威胁，要么就是无尽的哭诉谩骂，将他折磨得生不如死。

    看医生，却连病因都诊断不出。

    也请过了好几位大师——港岛湾仔的马忠信马大师、九龙深水埗的铁嘴吴、新界元朗的常天师，就连三岔口打小人的黄阿婆都找过……

    都说沾惹到了脏东西，有缠红线的，有画镇宅符的，有结印落咒的，有用鞋底打小纸人的，然而没一个有用，该来的照样来，而且还变本加厉，更加频繁，让人崩溃。

    到后来只能住院用针水吊命，并抱着最后一线希望求助于穆海春

    听完钱老板的讲述，陆凡点点头，想到先测一测钱嘉辉身边的灵压反应。

    怎么测？

    陆凡不同于其他风水师，没有随身带罗盘的习惯。

    便打算用一个土法。

    他对穆海春说：“穆老，烦请你找一个大碗和一根木筷，往大碗里盛三分之二的清水。”

    穆海春愕然一下，随即点头说：“我这就去弄。”

    看到一个20郎当岁的青年把一个60左右的老头使唤得团团转，老头还服服帖帖，钱老板愈发感慨，人不可貌相，有志不在年啊！

    医院里不好找碗筷，穆海春出门到走廊上吩咐一声，便有钱家的小辈去街上弄来饭盒和一次性竹筷。

    饭盒里盛了清水，一并交给穆海春。

    再由穆海春转交陆凡。

    只见陆凡将盛了清水的饭盒摆在钱嘉辉的床头柜上，将筷子插入其中，然后取一道“丁酉文公开路符”穿在竹筷端头，念动咒语。

    这是道家吸取民间土法改良而成的测灵压的方法。

    所谓“灵压”，就是指阴阳二气失衡造成了压力差，一般是阴气太重，差值太大，形成压力。

    道家用符加强敏感度，民间不用符，单靠碗筷和清水也可。

    过去坊间，如果家里的人得了“虚病”，有的老人就会用一个大碗……

    ps：感谢小先生的打赏！