
    “希怡，你一下子收到那么多钱，爽毙了，记得请我吃饭呀！”陈梦龙笑着说。

    钱希怡知道他是在暗示自己这钱可以收，对于陈能够在自己为难的时候帮忙拿个主意，她感到很高兴，而且她本身不是小气的人，欣然答应道：“没有问题的啦！”

    谁知，周荣跃这时开口说：“陈师傅，钱是小事情，你也有啊。”

    陈梦龙瞪眼道：“什么，我也有？你是说你要给我钱吗？”

    周荣跃笑道：“好说好说。我这个人不喜欢拐弯抹角，一般有事就直说。我呢，有个提议，如果陆师傅和陈师傅你们二位能够受聘成为我香江龙虎集团的顾问，那么我可以转让给二位每人4%的股份，怎么样，考虑考虑？”

    听到这句话，钱嘉辉以及酒店经理忍不住脸上变色。

    他们很清楚香江龙虎集团4%的股份意味着什么――首先，龙虎集团两个4%的股份加起来8%，市值起码110亿美元；其次，手上掌握龙虎集团4%股份一年至少能有上百万美元的分红；最后，也是最重要的一点，手握龙虎集团股份，就意味着可以进军香江的各行各业，包括各种地下产业和受保护行业，相当于香江商场的准入证。

    比如香江娱乐业，就长期控制在周家手里，只有周家的三亲六戚或者跟周家关系极好的人才能分一杯羹。

    进军香江娱乐业，这对其他人来说倒没什么，但对喜-好-女-色的钱嘉辉却是梦寐以求。

    自己搞自己一手捧出来的明星那是种什么感觉？

    钱嘉辉心里感叹，真是同人不同命同遮不同柄啊，医好两个人，就有机会一下子升级为亿万富翁，他们才二十多岁吧，而我已经年过百半，奋斗了多少经历了多少磨难了多少才有今天的成就，他们怎么轻轻容易就……唉，怎么能有这么好运？都没地方说理去了都……

    他只看到陆陈运气好，却忽略了周荣跃其实是看上二人那不可替代的能力。

    周荣跃肯如此出血，自然是为了聘来两个高人保他周家平安，遇上诡异之事、灵异之物，有个能求助的方向。

    见周荣跃满脸期待，陆凡犹豫了，这种情况似曾相识啊，自己是不止一次被人招揽了吧……

    以为陆凡不愿接受，陈梦龙皱了皱眉，拉他一下，道：“借一步说话。”

    转而对周荣跃说：“周先生，不好意思啊，你的提议太突然，请允许我们商量商量。”

    周荣跃说：“没关系，请便。”

    陈梦龙便拉着陆凡走到一旁，对他说：“你想啥呢？”

    陆凡说：“没想啥，钱太多，头晕。”

    陈梦龙骂道：“难道你是吊丝命，居然晕钱？”

    陆凡说：“天上掉馅饼，我怕有问题。”

    陈梦龙说：“能有什么问题？他拿股份招我们做顾问跟发工资是一样的，难道你觉得自己的能力不值那个价？如果觉得值，那就是问心无愧。如果觉得不值，那就是占了便宜。有便宜不占那是王八蛋！”

    陆凡皱眉道：“你这什么歪理邪说？”

    陈梦龙理所当然地道：“本来嘛。当他的顾问，保他家宅平安，这没啥，咱不就是干这一行的吗？而且现在做什么都需要钱，钱钱钱，没钱寸步难行。你不是想把心缘堂做大做强吗？做大做强首当其冲最需要的就是资金支持啊，没钱，怎么大怎么强？有钱可以任性，没钱只能认命……”

    陆凡皱着眉头摆手，不耐烦地说：“得得得，什么都有你说的……不就是收钱嘛，收，干嘛不收？”

    陈梦龙笑道：“哎，这就对了。”

    俩人转身往回走。

    在当场签订一系列合同之后，陆凡、陈梦龙正式成为香江龙虎集团的特聘顾问（阴阳顾问），同时每人接受了龙虎集团4%的股份转让，一旦合同被公司法务部和相关部门认证，陆陈二人立即就成为龙虎集团的股东。

    虽然只是小股东，但也已然今非昔比。

    ……

    ……

    周荣跃、周傲堂等人心满意足地离开了。

    离开前还有一个小插曲。

    那就是站在旁边一直不说话的周家妹子突然开口问：“喂，你们两个，是谁救了我？别说两个都是啊，因为在我之前的感觉里是有主有次的，你们治病救人以谁为主？”

    她说话稍微有一些些公鸭嗓，但这并不妨碍她的美，反而让她美得有特点、美得有个性。

    陆凡指着陈梦龙抢先道：“是他！”

    陈梦龙一脸懵逼：“哎，你……”

    陆凡压着声音说了一句：“别反驳我，否则我立马取消合同！”

    陈梦龙：“……”

    周家妹子盯着陈梦龙问：“是你救了我？”

    陈梦龙不答话。

    这在周家妹子看来相当于是默认了。

    见陆陈二人这样分，别人也不好多说什么，以为是他们内部的特殊惯例，反正救人时陈梦龙也确实有出力――护法嘛。

    周家妹子深深地看了陈梦龙一眼，转身走了。

    事后陈梦龙问陆凡为什么要那样做――把功劳推到自己身上？

    陆凡说：“我怕遭桃花劫。”

    陈梦龙瞪眼道：“你都说是‘劫’了，怎么还往我身上引？有没有人性啊？”

    陆凡奇怪地说：“咦，你不是不怕‘桃花’，还喜欢得很吗？”

    陈梦龙：“……”

    周家人离开，钱嘉辉也离开，他简直不知道该怎么面对陆陈孟三人――除开之前选择错误的缘故，还因为同样是治病救人的酬劳，人家给多少，自己给多少，真是人比人气死人啊！

    穆海春也要走了，他说他此间事了，要回内地去，问陆凡等人的意见。

    陆凡看了看陈梦龙和孟小芳，说她们还要再多玩两天，让穆先回。

    穆海春对陆凡等表再三表示感谢，然后乘车走了。

    陆凡之所以选择留下，是因为龙魂的任务。

    而听说“留下多玩两天”这一消息最高兴的要属陈梦龙和钱希怡，他们俩正恋-奸-情-热、蜜-里-调-油呢。

    孟小芳最无所谓，陆凡去哪儿她去哪儿，或者趁在香江这两天把“拜师学艺”之事给落实了，那比什么都好。

    回到房间，陆凡正想打电话问问段潇任务是个什么情况，怎么一点儿音讯也没有。

    刚拿起手机，便有电话进来，居然是段潇！

    “喂，段组长，刚刚要打给你你就打过来，有什么指示……”

    ps：感谢地平线的打赏！