
    红色的“灵宝生息符”，燃烧生烟，化成许多缕青烟，然后一缕一缕分别钻进周家父女满身的血-肉-小-洞之中……

    符箓效力发挥，二周那密密麻麻的可怖伤口开始止血、紧缩、重组、结痂，甚至愈合……

    这景象，令众人再度瞠目结舌。

    尤其是周傲堂、黑衣保镖和医院的医护人员，他们已记不清今晚自己到底瞠目结舌了几回。

    简直太神奇了！

    周傲堂不禁暗暗有些自责，刚才还将陆凡归为了神棍骗子之流，现在看来，他是有真本事的人呢。

    待红符烧尽，陆凡叫护士长找人来清理现场，并把二周扶到床上去，然后擦身换衣服。

    这个时候周傲堂妹妹的娇-躯虽然近乎全-裸，但是其上血迹疮疤无数，已失去了美-感-性-感，只令人毛骨悚然，连陈梦龙也没眼去看。

    陆凡自己走出病房，来到休息室。

    钱希怡、钱嘉辉及其助理、穆海春及其助理在那里等待，有咖啡、奶茶和点心供应，还有电视、报纸、杂志和wifi，也可以盖着毯子在沙发上睡觉。

    可是没有一人吃得下、睡得着，因为都很心焦。

    一看到陆凡和陈梦龙走进来，立刻便围上去问怎么样怎么样了。

    陆凡只说了句“基本搞定，应该没什么事了”，便走到沙发旁，一屁股坐下，闭目养神。

    他实在有些累了，那“鱼钩降”和“玻璃降”都是相当厉害的降头术，解除一个已属不易，何况两个？

    孟小芳见状，很自然地就取过毛毯盖在陆凡身上。

    做完之后，回头看到陈梦龙正一脸笑意地瞧着自己，她不由得有些慌张，还试图解释说：“我……我是怕陆总着凉，所以……”

    她着重强调“陆总”二字，意在表明身份，意思是我只是以助理和行政办主任的身份关心老总的身体健康，没有别的意思，不要误会。

    陈梦龙唉声叹气地说：“有个贴身助理就是好啊，时刻都有人关心……”

    闹得孟小芳颇为尴尬，俏脸儿都红了。

    陈梦龙转身走到一旁坐下，心想，有人关心是好，有美人关心是很好，有几个美人关心那是极好啊！也许我也应该找个真正关心我的人，哦不，找几个，嗯嗯，找几个……

    见陆凡语焉不详，现在又休息了，不便打扰，钱希怡和穆海春便转而询问陈梦龙具体情况。

    陈梦龙坐在沙发上，一边喝奶茶、吃点心，一边简单叙述了刚才在病房里发生的事情。

    虽然说得很简单，没有特意夸大，众人还是听得合不拢嘴。

    穆海春倒没什么，上次他可是亲眼见过陆凡跟暹罗的降头师斗法。

    钱希怡、钱嘉辉则再次三观重塑，世间诡异之事竟然这么多！

    地球果然很危险啊！

    这时候，休息室的门打开，周傲堂走了进来。

    他面无表情，心中却依旧难以平静。

    刚才他在旁边亲眼看着小护士们为自己家人擦拭身子、换衣服，看着父亲和妹妹身上那数十个的伤疤，即便再纨绔，他心里也觉得如被刀割一般。

    没一会儿，周家父女先后苏醒了过来，周傲堂激动地上前询问他们感觉怎么样，两个人都说身体不疼、感觉好了，只是比较虚软，肚子饿得厉害。

    住院总医师为二人进行初步诊断，说：“情况确实比之前有所好转，就是身子很虚弱。”

    于是安排护士为其输液。

    周傲堂则派保镖去给二人买粥和烫等流食。

    做完这些，周抽空来到休息室，他有太多疑问想要请陆凡解答。

    见陆凡正在沙发上闭目休息，周傲堂犹豫再三，最终没有打扰，在休息室里轻轻地来回踱步，似乎是打算等陆凡醒了之后再问他。

    黑衣保镖想要上前叫醒陆凡，也被他给制止了。

    那保镖心里嘀咕，见鬼，少爷什么时候变这样了？

    钱嘉辉同样感觉很震惊，龙虎帮周家亦-黑-亦-商，钱同为商界中人，对周家的这位少爷虽然接触不多，但是关于他的传闻却听说过不少，听闻周少是出了名的纨绔子弟，嚣张跋扈、睚眦必报，仗着他爹周荣跃和龙虎帮势力，在香江地界是任性妄为，不服就打、不爽就踩，基本不会把谁放在眼里，之前在兰桂坊ss夜店club的姿态就相当蛮横，可不曾想，此时此刻，周傲堂居然对陆凡这般尊重，见陆在睡觉，明明有事急着要说，却偏偏不敢打扰，竟然在旁边干等着！

    踱了五分钟步子，陆凡也没醒，周傲堂忍不住咂了一下嘴。

    黑衣保镖又要冲上去。

    周傲堂一把抓住他的衣领，低声警告他说：“别乱搞，谁踏玛德影响到陆师傅休息我就废了谁，听见没有？”

    黑衣保镖面如土色，连连点头。

    这一来，连孟小芳、陈梦龙、钱希怡、穆海春、钱嘉辉等人也都大气不敢出了。

    周傲堂在陆凡对面的沙发上坐下，边喝茶水边等。

    半个小时过去了，周一直这样。

    周围的人都佩服了。

    黑衣保镖从没见自己的老板这样子对谁过。

    其他人一方面是佩服周傲堂沉得住气，更重要的另一方面是佩服陆凡，佩服他在三个小时之前还被周傲堂让保镖拿枪指着头威胁，此刻却令得周这位黑-道-纨-绔好生生地等他睡醒。

    这剧情的翻转也真真是让人醉了。

    钱嘉辉面色几变，也不知在想些什么，八成是在后悔自己之前的一些行为。

    终于，陆凡缓缓睁开了双眼。

    见周傲堂坐在自己面前，便打招呼道：“周少。”

    周傲堂也没追究他让自己干等了半个多小时这件事，只是说：“我的父亲妹妹苏醒过来了，看着情况有所好转。谢谢你啊，陆师傅！”

    这有点儿像下级对上级汇报工作的口气了。

    陆凡把盖在身上的毛毯取下来叠好放在一边，看了一眼孟小芳，转而对周傲堂说：“周少你客气了，其实我救你的家人，一者是觉得见死不救有违修者之心，再者也确实存有一些私心，就是希望我们跟贵帮之间的恩怨能有个了结，双方能达成和谐。”

    周傲堂看了看陈梦龙、孟小芳和钱希怡，点点头说：“自然，你……”

    ps：感谢南城旧梦的1999书币打赏、手心里的温柔的2039书币打赏！