
    “陆道士啊陆道士，我看你平日里正正经经的，没想到你居然这么畜-牲，连……连小萝莉也不放过！”

    天呐！

    陆凡顺着陈梦龙的目光打量，发现果果趴在自己身上吸食怨气的模样，实在是有些太暧-昧了！

    不明真相的人看到，完全就像是一对情侣在调情。

    陆凡说：“喂，你听我解释……”

    陈梦龙满脸悲愤，又仿佛夹杂着羡慕嫉妒恨的情绪，抬手指了指，猛然转身回房。

    ……

    ……

    次日清晨，陆凡等人起床后，在酒店中餐厅叹过早茶，就前往伊丽莎白医院。

    到七楼病房，去给钱嘉辉检查。

    便发现他脖子后面那犹如大理石纹一样的“厄来纹”，已经消散了很多、浅淡了很多。

    果然，厄来纹的产生，当真就是那个躲在幕后的家伙搞出来的。

    而媒介物，即诅咒猫妖，加上以奇形石桌、老槐树为阵眼的聚阴地。

    猫本来是一种十分乖巧可爱的动物，和狗狗一样，向来都是人类的朋友。然而恶毒凶残之徒，却最擅长把善良温和的东西，给扭曲成让人恐惧惊悚的存在，比如，诅咒猫妖。

    钱嘉辉对陆凡等人说，一直缠绕在他身上的那一丝刺骨的阴冷在一觉醒来后竟然消失不见了，而且一整晚没做噩梦，这对他来说是难得的舒适。

    陈梦龙将昨晚发生的事情告诉了钱嘉辉。

    提到黑猫，钱老板说他想起来了，在病发的前一段时间，他看见一只黑猫在自家院子的花坛上晒太阳，不知道怎么回事，平时不喜欢猫狗的他那天忽然感觉手痒痒，便鬼使神差地过去摸了一下，然后就……

    陆凡说：“那猫妖受了重伤，幕后之人也应该会遭到相应反噬，你的病…………虽然厄来纹还未完全消除，但是那种大伤元气的噩梦基本上是不会做了，把这道符时刻佩戴在身上，再加上家宅中的风水局，应该就能平安无事。”

    说完，取了一道“丁巳巨卿护体符”给钱嘉辉。

    钱嘉辉连忙小心翼翼地收好。

    之后，陆凡等人来到了钱老板位于九龙西的家中。

    这是一栋坐山面海的别墅，带小花园，在寸土寸金的香江，绝对算得上是富豪阶级了。

    负责接待他们的是钱老板的大女儿钱希怡。

    香江是个现代和传统并存的大都市，风水玄学氛围浓厚，有不少信这些。

    钱老板的家宅一看也是有过布置的，但是简单，太宽泛，没有针对性，所以需要进行调整。

    风水二字，囊括了太多学问，陆凡十多年来精修符箓之术，对于风水触类旁通，但也只是皮毛。

    反正今天布局的目的主要是为了防灾挡煞，陆凡便按照着自己的理解来下手。

    在房子周围和内部绕了几圈，甚至借取果果的鬼眼进行观察，了解情况之后，便指点钱大小姐安排人手对房间里的家具、摆设进行调整，并将采购的一应辟邪之物，比如桃木枝、八卦镜、神像画幡……一一布置，又在院中立柱、寝室门头等位置将用红绳所结“甲辰非卿镇厄符”符纹的绳结挂于其上。

    孟小芳跑前跑后帮他打下手。

    60多岁的老风水师穆海春像个小学生一样，在旁边认真地观摩学习。

    忙活了一上午，陆凡这没有名字的防灾挡煞风水局终于完成。

    穆海春站在门口，看着宅院中，感受到一股淡淡的气感，很和谐，却又自含了一种阳刚和威严，给人以邪魔外道莫入的感觉。

    不禁对陆凡更加佩服，这才是真材实料啊！

    钱老板是早上见过陆陈之后办的出院手续，陆凡等人布置完风水局，他也到了，四处转转，进行“验收”，完了立即让他太太奉上一个大红包，陆凡和陈梦龙按照惯例故作姿态，没有接，是由孟小芳收下的。

    钱家人留饭，穆海春接受了，但陆凡等人却不肯停留，推说这里面有忌讳。其实只是觉得与这些个豪门大户交往不自在，打算去街上吃点儿小吃。

    临走时，钱老板遣开家人，偷偷问陆陈，说能不能够帮他找出在背后算计自己的那个人？如果能，他愿意出三倍的酬金。

    陆凡和陈梦龙对视一眼，知道这老家伙终究还是放心不下，怕有人谋他家财、害他家人。

    反正现在也有些线索，可以找找试试。

    毕竟还要防止那幕后黑手调转矛头来报复自己。

    陈梦龙说：“我们尽量，有消息会告诉你的。”

    离开钱家，陈梦龙迫不及待地让孟小芳拆红包。

    里面是30万香江币的支票。

    此为香江一流风水师两倍的报酬。

    当然，这包括了破邪和布风水局两件事，不算多，也不算少，看似公平，其实钱老板算得很精。

    这笔钱不用给穆海春知道，几个人商量着分一下，最多给公司留一小部分入账就完了。

    陈梦龙感叹说：“这个行当果真是‘半年不开张，开张吃半年’啊，我若还继续留在皇诚，肯定不如现在，而且闷也把我闷死了。”

    孟小芳表示赞同。

    在路边摊随便吃了点儿咖喱鱼蛋、车仔面、鱼丸河粉、菠萝包……又逛了会儿街，便返回酒店。

    昨晚折腾，今早忙活，需要休息休息了。

    而且陈梦龙提出今天晚上要去兰桂坊嗨皮一下，也得养精蓄锐不是？

    回房之后，陆凡走入浴室，放了一缸适度的热水，脱光-衣裤，把自己泡进去。

    呐，做人最重要的是开心。不能每时每刻都绷紧神经，偶尔也要放松放松、享受享受。

    真爽啊……

    肌肤接触热水，浑身的细胞都舒服得几乎发出呻-吟。

    不过陆凡却仍无法完全放松自己，他一边泡着浴缸一边又开始思索接下来要做的事情——帮钱老板找幕后真凶、帮果果寻找快速提升修为的法子、龙魂的任务、之后出国去日和的一些事宜……

    怎么感觉自己就是个劳碌命啊？自从下山之后，就再也没有当初的那种恬静与闲适了。

    正思考着，陆凡突然发觉屋子外面有奇怪的动静……