
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黑猫冷冷地说：“你是不是觉得我很残忍？呵呵呵……那你又知不知道我曾遭受过怎么样的对待……”

    陆凡没有说话。

    只听黑猫继续道：“你既然知道吉普赛占星师，必然也晓得‘诅咒猫妖’是怎么来的，或者说，我是怎么来的……

    “我从一出生，就遭到人类残忍的对待，生命里充满诅咒……

    “我的主人是一个女孩，她虽然年轻貌美，但却心如蛇蝎，经常让我去做很多谋财害命、杀人越货，甚至恐-怖-变-态的事情……我若不从，她便以更变-态的方法对待我……

    “有一次，她被仇家追杀，受了重伤，我伺候在她左右，不曾离弃。然而，她却想让我去拖住她的仇家，自己逃生……要知道，她仇家不止一人，而且个个实力高强，我去了无异于送死……

    “我为了保命，表示拒绝，并提出其他方案，但她不听，还威胁要将我咒化成灰烬……

    “我一怒之下，偷袭了她，令她在失血和中毒双重效果作用下死去，并在她仇家赶到之前，把她的大部分肉身和三魂七魄吞噬……

    “她逼我送死，我便让她先死！

    “我吃掉她，躲了起来。当她的仇家得知她死亡之后，便也不再追究……

    “我以为，我吃掉了她，实力能大大提升，变得更强，可没想到，在实力得到提升的同时，痛苦的纠缠随之而来……

    “她生前是个怨毒的女人，死后灵魂的怨力也极为强大，我吃掉她的魂魄，却无法消化，她的怨灵便存在在我体内，日夜折磨于我，而我却是摆脱不得……

    陆凡听到此处，心中暗叹，这就叫做“自食其果”。

    黑猫续道：“那个女孩子是个混血儿，她母亲是吉普赛人，她父亲是在香江生活的日和国人。她坎坷的身世造就了她怨毒凶残的性格……

    陆凡凝神听讲，似乎问题的根源还是在这猫妖从前主人的身上。

    黑猫说：“我也是吃掉她的灵魂以后，才知道她身世的……

    “她曾经有一个哥哥和两个弟弟，他们和她都不是同一个父亲所生，但是彼此相亲相爱。

    “母亲是吉普赛舞女，为了讨生活，一路流浪到了香江，在夜店做热场舞娘的时候结识了父亲，一个假装阔绰实则好吃懒做的家伙，后来，便有了她。

    “之后某天，父亲因为太懒散而丢了工作，就偷走母亲所有的积蓄消失不见。

    “再后来，母亲又上遇过几个男人，有了两个弟弟，但是那些男人都因为看不起她们一家或者说不愿负责而抛弃离开。

    “所以，母亲就告诉她，这个世界上没有公平，男人可以好逸恶劳、不负责任地活下去，但是女人不行，女人如果不努力、不上进、不掌握住自己的命运，下场便会和自己一样很惨很惨。

    “在她九岁那年，母亲就因劳累和疾病而去世，就只剩下哥哥弟弟和她相依为命。

    “然而，不幸并没有停止……

    “哥哥在黑工厂里给人帮忙赚取微薄的家用，却因为机器故障而被绞死。

    “两个弟弟，一个偷东西被人打，一个先天性心脏病发作，相继死亡。

    “她痛苦地活着、坚强地活着、努力地活着。

    “在香江扶助政策和一些好心人的救济下，她凭着自己的努力考上了大学。

    “在大学里，她认识了一个男生。

    “那个男生对美丽但却有点儿孤冷的她一见钟情，便展开了疯狂的追求。

    “从小一心扑在生活和学习上的她没有经历过爱情，纵然因为母亲的例子心有防备，却还是被那男生的执着给打消了。

    “两人好了两年……

    “时至大三，面临就业压力，那男生不知道怎么地就开始疏远她，若即若离。

    “后来，她发现，男生在追求同级其他班的一个女生。

    “不知道女生是什么态度，只知道那段时间，男生的表现很无常，动不动就对她发火，随便一点儿小事就大喊大叫，借口分手。

    “她试图挽回，反复再三，发现对方心已不在。

    “终于，她的自尊心强让她咽下眼泪、转爱为恨。

    “她最恨的，不是那个男生，不是那个女生，而是那个女生的家人。

    “为什么？

    “因为经过多方打听，她得知了那女生是一位千金大小姐，那女生的父亲是一位富商，很有钱，在香江也有一定的影响力。

    “男生就是因为考虑到毕业后自己的前途问题，对她这个几乎没有什么家庭条件可言的孤儿心生嫌弃，转而追求富家千金，希望借势而上、铺平自己的人生道路。

    “她认为，没有那女生及其家人，她的男朋友就不会变心。

    “于是她报复。

    “结果，反而被女生的父亲雇佣香江黑-社-会的人给抓住，教训了一顿，要不是当时有警察经过，她差点儿就被轮-奸了。

    “从此，她意识到这个世界上，有很多强大的存在，自己太弱小，想要复仇，必须变强。

    “于是她辍学，用所有积蓄买了机票，到天竺北部，寻访母亲的血统――吉普赛族人。

    “历经千辛万苦，在身染数种疾病几乎死掉的情况下，遇见了一位吉普赛老婆婆。

    “那是一位修习过古法的吉普赛占星师。

    “在治好了她的病、听说她的遭遇之后，老婆婆收她为徒。

    “老婆婆说，只有心里有足够怨恨的人才能够修炼诅咒猫妖之法门，因为修炼诅咒猫妖法门者自己亦将遭受诅咒，没有足够的怨恨，就不会敢于牺牲。

    “女孩当时心里含着极大的怨恨，难以消除，便答应了老婆婆……

    “在老婆婆的指导之下，她学会了包括诅咒猫妖在内的吉普赛占星师各项法门，包括塔罗牌、水晶球、读心术、摄魂术等等，同时也被诅咒缠身，沦为了诅咒的奴隶，不断作恶，以满足诅咒的需求……”

    它语声低沉下去，带着悲哀，令人产生一种错觉，好像它就是那个女孩儿，那个女孩儿就是它，一切怨恨与凶残的背后，不过是一出悲剧。

    陆凡盯着黑猫，问：“说了半天，那你又为何要谋害钱老板？”

    黑猫冷冷地说：“你着急什么，我还没有讲完呢……”

    ps：感谢卖女孩的小火柴、阿布、扣扣的打赏！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】