
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    诅咒猫妖消失。陈梦龙跌下围墙，颇为狼狈。

    陆凡举目看去，那墙头上粘着许多细碎玻璃和铁刺，脚若贸然往上一踩，全身重量一落，必然是无数血淋淋的口子。

    陈梦龙打了个空，从地上爬起来，跑回到陆凡旁边，问情况怎么样。

    陆凡指了指地上的衣服，袖子褴褛，举起胳膊来，伤口已经开始结痂，感觉上面一阵冷一阵热，显然余毒未消，只是暂时蛰伏，浑身有些酸软无力。

    陈梦龙啧啧道：“老陈不愧是道门符术高手啊！这诅咒猫妖，从小以罂粟花、鬼母藤、亡者祭品、死尸腐肉以及饲养者的精血来喂养，唾液、血液、牙齿、爪子均有剧毒，而且还饱含怨力，怨毒深入骨髓，必死无疑，即便不死，也是废了，一辈子受尽折磨。还好它找错了目标，抓的是你，要是佛爷我被抓到，恐怕早就四脚朝天，看不见明天的太阳了……”

    陆凡骂道：“我看你就是幸灾乐祸！”

    陈梦龙刚想辩解，突然看到从后面的转角处跑出来两个人影，立刻警觉大喊：“什么人？站住，不许靠近！”

    那两人愣了一下，站在原地，其中一人喊道：“陆总、陈总，是我呀！”

    清脆娇柔的女声，很好听，很熟悉。

    陆陈二人定睛一看，来的却是孟小芳和钱希怡。

    陆凡不禁皱眉，质问道：“你们来干什么？”

    突然想到这里危机四伏，赶她们走也不是，呆在自己和陈梦龙身边也许更安全一点儿，便又沉声道：“先过来吧。”

    二女唯唯诺诺地走过去。

    看到陆凡胳膊上那几条可怖的疤痕，孟小芳倒吸了一口凉气，关切地问：“陆凡，你怎么样，没事吧？”

    有人关心总是好的，何况是美女，陆凡一阵感动，摇头说：“没事儿，过两天就好了。”

    随即又硬起心肠了盯着她喝问：“你怎么来这里了？不是说好了晚上呆在酒店不许乱跑的吗？”

    见陆凡严厉，孟小芳脸色白了白，嗫嚅着说因为她预感非常不好，总是担心陆凡和陈梦龙的安危，在酒店呆不住，所以就找出来，看看能不能帮上什么忙。

    那边，陈梦龙问钱希怡：“钱大小姐，你怎么也来了？”

    钱希怡有些害怕地说：“你们前脚离开，我后脚也下楼，打算回家休息。看见你们在门口拦了一辆的士却没有坐，突然就跑，我觉得奇怪，便跟来看看，在途中遇到了孟小姐……”

    陆凡暗叹，女人的好奇心为什么就那么重呢？

    都说好奇害死猫。

    现在的情况是差点儿被猫害死啊！

    诅咒猫妖这玩意儿可不是闹着玩的。

    而且，对手既然把我们引入这个局中，必然不肯轻易罢休。

    至于还有什么手段，尤未可知。

    钱希怡缩了缩身子，问：“这里……这里好冷啊，怎么会这么冷呀？”

    汇阴之地，当然冷。

    陈梦龙说：“因为这里有些……不干净的东西。”

    钱希怡“啊”了一声，脸色煞白，颤声问：“什……什么东西？”

    陈梦龙张开手臂，自然而然地将女孩儿半搂在怀里，柔声说：“别怕，不管那是什么东西，我都会保护你的。”

    陆凡在旁边直翻白眼，受不了了。

    见孟小芳也是一张小脸儿紧张得煞白煞白的，陆凡便将“柳木牌”里的果果唤了出来。

    果果小嘴儿撅得能挂油瓶：“哼，死凡哥哥、臭凡哥哥，你终于肯让果果出来啦！”

    陆凡笑着摸摸她的脑袋，又对她说：“果果，无论一会儿有什么动静你都不要冲上去，我上，你就负责保孟孟姐姐，明白么？”

    果果被摸头以后，也不生气了，乖巧地点头说：“明白！”

    钱希怡见有小女孩儿凭空出现，并且脚不沾地地飘浮在半空，差点儿吓得尖叫起来。

    陆陈赶忙跟她解释说，这是自家养的小鬼，不会害人，反会帮人。

    钱希怡才稍微平复，俏脸儿煞白地去偷瞧果果好几眼。

    然后大家就不说话了，十分安静。

    冷风飕飕，气氛诡异。

    陈梦龙一手搂着钱希怡，一手攥着南红佛珠。他全神戒备，四下打量。

    陆凡心中恼恨，刚才要不是中了那猫眼的迷惑，愣神一秒，又岂会吃亏？

    当然，吃亏就是吃亏，自己定力不足、道心不稳是一个因素，回去必须加强修炼。不过，那幕后黑手也确实可恶，胆敢躲在暗处阴-道-爷-我，简直活得不耐烦了，找出来一定要好好教训一番！

    路灯昏暗，风吹树摇。

    车子的喇叭声、醉汉的吵嚷声和夜店的音乐声，遥远得就像在几个世纪之外。

    往回百十米，就能够返回闹市区。

    但是，现在不能退。

    一退，很多东西都解决不了。

    一退，道心就散――这关乎修炼之人的心念与力量，一挫而溃或者迎难而上，这是个问题。

    时间缓慢流逝，而紧张的情绪则在积蓄，恐惧在蔓延。

    孟小芳躲在果果身后，钱希怡缩在陈梦龙怀里，二女眼中都有泪光，神经快要崩溃。

    果果也也感受到了压力。

    她身为鬼物，最怕黑猫，倒不是说黑猫有多么厉害，而是天性如此，一物降一物，猫狗冲煞。

    ――民间流传，停尸处不能出现猫狗，这忌讳是有一定依据的。

    ――孟小芳收养酷萌那只小柯基犬之初，果果也怕，后来经过相处，才慢慢亲近了。

    果果没有再继续浮在空中，而是停在孟小芳肩膀上，一双璀璨若星汉的明亮眸子骨碌骨碌转动着，抿着小嘴儿，也不说话。

    过了一会儿，陈梦龙问：“看出什么来没有？”

    没等陆凡发话，倒是果果先开口，她指了指指了指石桌和旁边的老槐树，说：“这两样东西，感觉很奇怪。”

    钱希怡忍不住问：“那只是普通的石桌和树木啊，有什么奇怪的？”

    果果看了她一眼，说道：“就是因为太普通了，所以在这种地方才显得奇怪。”

    陆凡仔细看了一阵，开口说：“槐树属于‘五鬼树’之一，石桌的形状有些不同寻常，仔细看，并非四边四角的，似乎暗合某种星象。这就是阵眼，须得毁去，如此，这里便再也聚不起邪性了！”

    果果点头同意。

    曾为怨煞鬼童，对阴煞邪祟的感应力那是天然灵敏的。

    然后陆凡看向陈梦龙……

    ps：感谢浮生半梦的打赏！祝大家五一快乐！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】