
    陈梦龙问钱嘉豪道：“钱老板到底得罪了什么人？”

    钱嘉豪眉头皱起，说：“我哥他这几十年，在两岸三地、海内海外来来去去，商场如战场，要说没有仇家，那简直是天方夜谭。正因为仇家太多了，一时之间要说是谁，这个却又……”

    见他说不出个所以然来，陆凡对陈梦龙道：“也不着急，这件事情，还是问问钱老板才最清楚。”

    陈梦龙点头说是这样的。

    因为夜里还有事情要忙，也就没有逗留太久，吃完便撤。

    先把孟小芳送到酒店休息，陆凡和陈梦龙再返回医院。

    ――孟姑娘不肯回酒店，是陆凡威逼利诱、软磨硬泡才勉强劝服了的，与此同时又给了她三道加强型的“丁巳巨卿护体符”。

    伊丽莎白医院。

    香江最好的医院之一。

    陆凡和陈梦龙坐在住院部七楼楼道的长廊座椅上，静静等待子夜的来临。

    穆海春作为中间人，也在场陪同。

    旁边一群人围观。

    陈梦龙自嘲地笑说：“有没有哪家公司是老总副总齐上阵、冲在前线干业务的？”

    陆凡也笑：“创业初期嘛，别抱怨，想想你的豪车。”

    陈梦龙“嗯”了一声，双眼放光，好像浑身有了干劲，喃喃说：“不知干完这一票，能不能好好整一辆，把乐乐娶回家……”

    夜渐深，穆海春年纪大熬不住，头一点一点地在旁边打瞌睡。

    陆凡和陈梦龙也在闭着眼养神，而钱太太则一直用狐疑的目光打量着他俩。

    刚才钱太太的小叔子钱嘉豪向她透露实情，说这次救治她丈夫是以陆陈二位为主，穆海春其实只是个中间拉皮条的。

    但是钱太太怎么也不能相信。

    这两个人，一个看着就像没迈出校门的学生娃（当然，事实上也是），一个虽然相比较成熟一点，但还是太年轻，穿一身黑西装，装模作样的感觉太浓。

    陆陈的眼睛虽未睁开，但是心里清楚。

    陈梦龙不爽，却懒得跟个大妈计较。

    陆凡不动声色、不以为意，无妨，包子有肉不在褶上。

    十二点整。

    当时针、分针、秒针在“12”这个数字上完全重合的时候，陆凡睁开了眼睛，看到陈梦龙也正看着自己。

    相互点了点头，然后起身，走进病房内。

    钱嘉辉昏昏沉沉地躺在床上，头发灰白、面容枯槁。

    没开灯，把跟进来的众人全部赶了出去，连同穆海春。

    这次，由陈梦龙为主。

    他净手焚香，在袅袅的烟气中默诵经文、捻动佛珠。

    陆凡也没有闲着，借取果果的鬼眼，仔细打量病房里的每一个角落。

    虽然时值冬天，但是香江天气依然比较热。

    然而身处这病房，却感到有一股莫名的寒意。

    这寒冷不是源自于生理上的，而是直接作用于心灵。

    可是，除了阴冷，陆凡并没有看到有任何的邪异之物到来。

    说明阴冷纯粹是“厄来纹”的效果。

    ――钱嘉辉脖颈后面有一片诡异、恶心、可怖的灰色纹路，就是厄来纹。

    108颗南红玛瑙佛珠珠串不停捻动，一圈又一圈，陈梦龙唱诵着经文，居然盘腿坐下。

    他口中的声音渐小，几近于无。

    陆凡知道，脏东西没有来，他这是在准备打“持久战”了。

    咂了一下嘴，陆凡走出门去，对在外等待的钱家人说：“脏东西没来，估计事情今晚还解决不了。”

    钱太太满腹的意见，和其他亲属一起出言挤兑了几句。

    要不是因为这里是医院、穆海春在场，钱嘉豪又拉着，她只怕立马就要发飙了。

    脸色难看得不行。

    陆凡也懒得计较，说明一下，让他们去休息，便返回病房，搬了张椅子坐下，陪着陈梦龙。

    一夜苦等，那怨灵始终没有出现。

    到了天明，陆凡从冥想状态中醒来，耳边听到喃喃的诵经声，看到陈梦龙的嘴还在动，不由惊奇。

    雾草，这臭和尚居然念了一夜，也忒敬业了吧，人家订金都还没给呢……

    早上钱嘉辉醒过来的时候，发出一声长叹，说：“从昨天下午到今天早上，好久没有睡过这么安稳的觉了，真舒服啊！”

    见陆凡和陈梦龙守了自己一夜，直到天明，有些过意不去，说：“二位大师辛苦了，待我好起来，一定重重答谢。”

    陈梦龙问钱嘉辉：“最近有没有得罪什么人？”

    他沉默了许久，语气艰涩，无力地摇头了摇头：“要论起仇家，两双手都数不过来。这人一辈子，要说没有几个仇人，那是失败的。我这半辈子，小有成就，所以，商业上的对手、平日里结的仇怨、身边潜伏的不轨之徒……太多了，不好讲啊……”

    陈梦龙咂咂嘴，道：“这件事情，你不好讲，我们就不好搞了。不过可以这样，让我们陈总帮你在卧室里布一个风水局，阻隔‘厄来纹’的效力，防止外邪入侵，但是这解决不了最根本的问题……”

    若想消除，除非受术者死，或者把施术者找出来，令其解开。

    钱嘉辉闭上眼睛，留下了两行浊泪，感慨自己纵横商海半生，亏心事做得太多，对不起的人太多，尤其是家人，遭此报应，也是活该。

    陆凡和陈梦龙安慰他两句，然后约好布置风水局的时间，便退出病房。

    外面的钱家亲属脸色难看、神情不屑，依然把他俩当成跟那些装神弄鬼、忽悠骗财的神汉神婆一样，甚至还要不如。

    陆陈二人懒得理会――我们此来一是给穆海春几分面子、二是另有任务顺道而为，用不着看你们脸色――径自打车回酒店，留穆海春在那里跟钱家人周旋。

    孟小芳早就起来了，其实她担心陆凡和陈梦龙，一夜没睡好，看到陆陈平安回来，才放下心。

    稍微吃了点东西就各自休息。

    陆凡叫孟小芳也休息休息，待会儿去逛街――他看孟小芳一个人在酒店也挺无聊的，又不敢让她单独外出。

    回房后，陆凡给段潇打了个电话，说自己已经在香江，没有发现什么异常……

    ps：欢迎加入书友群263422258，节假日会有抢红包大战哟！