
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    陆凡心说，黑猫或者说它背后的主人不让我穿衣服，估计是为了使我的行动受限，更利于他（她/它）施加威胁。

    黑猫张嘴吐出人言，催促道：““快走！”

    陆凡苦着脸，跨出浴缸，双手捂着“小伙伴”，着赤着脚往客厅走。

    黑猫依然将利爪架在他脖子上，盘踞于他的肩背。

    一人一猫，慢慢地走，水珠滴滴答答湿了一地。

    这画面，当真奇怪极了。

    好不容易，走到了客厅茶几旁边。

    茶几上有个黑色背包。

    陆凡指了指，说：“钱……钱就在……在包里……”

    黑猫用利爪抵了抵他的脖子，厉声说：“拿出来！”

    陆凡从命，慢慢地扶起背包、慢慢地拉开拉链、慢慢地伸手进去、慢慢地打开里面的一个布袋、慢慢地拿出一条……

    一条男式内-裤！

    当黑猫看到陆凡拿出来的不是现金也不是支票而是一条超-霸-内-裤的时候，都傻了，猫眼瞪大，怒道：“你干什么？”

    陆凡尴尬地笑说：“让我先把内-裤穿起来吧……你看我都露-点了……”

    黑猫大叫道：“你敢耍我！”

    伸出利爪就去割陆凡的喉管。

    陆凡心里骂，雾草，好狠！

    但他却不慌乱，刚刚在拿内-裤的同时，他顺便从包里拿了一道“五鬼匿形符”，默念“急急如律令”，瞬间激发，瞬间，身形消失不见。

    ！！！

    黑猫大惊，狠狠挥出的一爪落在空处，几乎同时，感觉脚下失去了支撑，身体向下跌落。

    原来是陆凡“匿形”之后，利用黑猫因惊异而反应迟滞的刹那，蹬地倒蹿，躲开致命一击……

    接着，返身一脚，将还没落地的黑猫像踢皮球一样踢得飞了起来！

    这一脚力道很足。

    陆凡的原则，或者说道心就是这样的，你对我好我对你好，你若耍狠，我比你更狠。

    黑猫的身体在空中化出一道优美的弧线，摔在地上。

    不过摔得不算狼狈，猫的平衡感很强，四脚轻盈着地。

    本来这是追击的好时机，不过陆凡却选择先把内-裤套上。

    黑猫落地之后，犹在心惊胆战，一个大活人怎能凭空消失？莫非是什么术法？

    瞥眼瞧见客厅靠墙那台大电视的黑色屏幕里映出一个正在穿内-裤的人影，可不就是陆凡吗？

    黑猫猫眼眯起，心说，他必然是用符箓施展了“障眼法”，法术施展，受术之人正常情况下看不见，但却会反映在镜面当中……符箓之术确有神奇之处，这次说不定……

    想着，便朝陆凡扑击而去。

    陆凡刚穿好内-裤，正想拿衣服，就看见黑猫像一道黑色闪电似地扑过来，目标肯定执着，不禁疑惑，它看得见我？

    下一秒，他便发现是电视屏幕泄露了自己的位置。

    连忙闪身一躲，躲到黑屏反映不着的地方。

    哪知黑猫身形却毫不停滞，继续冲向陆凡。

    腾空而起，凌空翻身，利爪划出一道寒光，抓向陆凡。

    速度奇快！

    它在明白了陆凡不是凭空消失之后，就发挥猫的本能，运用嗅觉，闻气辩位。

    陆凡干脆取消“五鬼匿形符”效果，显露身形进行还击。

    一人一猫，你来我往，打得难解难分。

    看似陆凡稍占上风。

    但其实，黑猫身形灵巧、速度很快，陆凡的攻击难以奏效，加上黑猫爪牙锋利且携带剧毒，令陆凡不得不防，从而打不出节奏。

    在此过程中，陆凡想到了对策。

    拳脚功夫奈何不了你，我还有符箓之术啊！

    于是，陆凡佯装不敌，且战且退，退到沙发边，快速回身，拿起那个黑色背包，从里边精准地掏出一道“甲戌子江借火符”，念咒，瞬发！

    一个巨大的火球凭空爆起！

    动物天性畏火，猫也不例外。

    喵嗷！

    见到熊熊燃烧的火球在空气中爆开，黑猫发出一声惊叫，本能地向后跳开。

    陆凡这次乘胜追击，左右双手各持一道“甲戌子江借火符”，念咒，符火燃起。

    陆凡以巧妙的手势捏着火符——不至于烧到自己——疾速冲向黑猫，用“火焰双掌”将其逼迫得节节后退。

    一直逼到墙角。

    紧接着，熄灭双手符火，取“甲子文卿定身符”甩出。

    黑猫慌忙跳跃闪避。

    谁知躲开了第一道，躲不开第二道。

    中！

    凌空跃起的身子凌空一滞。

    然后像根木头一样直挺挺地砸落在地。

    砰！

    一声，光听声音都让人觉得疼。

    猫脸之上定格了一副惊讶到极点的表情。

    它似乎再也没想到，十分钟不到，剧情反转、局势反转，大反转！

    陆凡冷笑了一下，走过去，手里捏着一道“甲戌子江借火符”，放在它面前，问：“你受谁人指使要来杀我？”

    黑猫不说话了，只喵呜喵呜地哼。

    陆凡冷声道：“你别装，老实交代你背后的主人是谁？否则，我烧了你，让你连渣都不剩！”

    他并非真的想学网络上那些丧心病狂的“虐-猫-败-类”一样，可是没办法，他面对的这只不是普通猫，而是危险无比的诅咒猫妖，稍不留神就会被它害死，而且是死得很惨那种死。

    黑猫似乎怕火怕得很，终于口吐好听女声，说道：“没有人指使我，全都是我自己做的！”

    陆凡皱眉，说：“你还嘴硬，当我不敢烧了你么？”

    黑猫道：“我说的都是真的！弄他钱嘉辉、杀你陆凡，都是我自己的主意、自己的行为，你烧……你烧死我也是这句话！”

    虽然它被定了身，表情僵木，但是可以听出它说这句话时那种又恐惧又决绝的情绪。

    陆凡眉头皱得更紧，问：“你所说都是真的么？”

    “都是真的！”

    “像你这样的诅咒猫妖，背后不都是有一个吉普赛占星师在操控的么？”

    黑猫顿了顿，说：“我背后的占星师吗？已经被我杀死并吃掉了，连肉体带灵魂一起吃下肚去……”

    它的语气寒冷如冰，没有一丝感情。

    陆凡闻言，不禁脸色微变。

    黑猫道：“你是不是觉得我很残忍？呵呵呵……那你又知不知道我曾遭受过怎么样的对待……”

    ps：感谢iloli、幸福的时光总是那么短暂的打赏！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】