
    陆凡继续步罡，继续念咒。

    周家父女的身子不再肿-胀，恢复原先的体积，但是浑身上下出现了无数小块的坟起。

    一块一块一块一块……

    一块一块一块一块……

    患有密集恐惧症的其中两个小护士见人体之上浮现如许密密麻麻的皮肉块垒，而那些块垒还在蠕动，仿佛有什么东西在下面要挣扎出来，顿时吓得她们浑身颤抖、冷热交加，向后倒退，最终脚下一软，跌坐在地。

    其他两个小护士也没有见过如此景象，人的身子怎么还能变成这样？好恶心、好恐怖，到底是发生了什么情况？

    她俩也被吓得后退。

    失去了压制，周家父女身子猛然高高弹起，“砰、砰”两声就从椅子上摔到了地面。

    躺在冰凉的地板上，俩人的身子持续皮肉突起无数小块，俩人翻着白眼、表情无比痛苦、嘴里发出“嗬嗬嗬嗬”的喘息声。

    这情状，说不出的凄惨、诡诞。

    周傲堂忍不住想要上前去扶起父亲和妹妹，却被陈梦龙抬手拦住。

    既是黑-道-子-弟又是纨绔少爷的周傲堂已经好久没有被人阻拦了，不禁气得血冲脑仁，便欲唤来保镖清除障碍，若是不让，开枪打死也无妨。

    然而陈梦龙半分也不让，瞪眼瞧着周，沉声道：“周少，刚才陆凡说了，万万不可影响他施法，否则你的家人将性命不保。只要你再上前一步，我就要出手了！”

    他声音说得不大，却带上了一些佛门狮子吼的功力，同时气场释放出来，有如一道山墙，厚重结实、坚不可破。

    周傲堂耳朵发麻，被震得一愣，念及有可能发生的严重后果，热血便退了大半，慢慢冷静下来，点了点头，往后退了两步。

    这时，陆凡停下了步子，伸出不拿香烛、艾条的那只手，用手指在周傲堂父亲周荣跃左肩上那块隆起的皮肉处用力一抠。

    抠破皮，抠出血，抠得红肉外露。

    饶是有好几年医护工作经验的住院总和护士长也看得遍体生寒，别过头去。

    周傲堂颤抖不止，似乎觉得痛在己身，表情都扭曲了。

    陆凡的手指在周荣跃的皮肉里头抠-弄了一阵，然后抽出，拿着一样东西……

    众人仔细看去，竟然是一枚鱼钩。

    一枚黑色的锈迹斑斑的大号马口带倒刺的鱼钩。

    那规格、那倒刺，光用眼看就让人感觉肉疼。

    陆凡说了一句“这是降头术中的‘鱼钩降’”，便转而去抠周傲堂妹妹大臂上隆起的皮肉块垒。

    抠破皮，抠出血，抠得红肉外露。

    抠出一枚橡皮擦大小的碎玻璃。

    看了看，仍在地上，陆凡说：“这是‘玻璃降’。”

    除了陈梦龙，众人目瞪口呆，周傲堂双拳紧握、双眼发红、身体战栗，似乎心中包含着极大的愤怒。

    陆凡续上艾条、香火，又拿出几道“灵宝却灾解厄符”，点燃后一同攥在手里，念着咒语绕着周家父女接着步罡踏斗。

    只不过念得更疾，跳得更疾，盘旋于二人头顶的小鬼果果也飞得更疾，白色衣裙飘飘，犹如白莲花。

    接着，令众人更加目瞪口呆的一幕出现了！

    周家父女的身体更加剧烈地抽搐、痉挛、弹动。

    像离水上岸的大鱼，扑腾扑腾扑腾，把地板怕打、撞击得山响。

    小护士们吓得躲到了角落。

    孟小芳虽然心里面怕得要命，但却想到既然自己说了自己是陆凡的贴身助理，又怎能在这种关键时刻怯场呢，于是紧咬贝齿、娇-躯-绷-直地站在陆凡的旁边

    黑衣保镖赶紧护在自己老板的身前。

    周傲堂则一把将他扒拉开，要亲眼看清楚自己的父亲妹妹究竟是个什么情况。

    只见，陆凡干脆一脚将两张椅子踢开，专门绕着躺在地上的二周念咒、踏罡、用香火艾条熏烤、用符箓燃火化灰抛洒。

    随着陆的步子、咒语，以及小鬼果果飞旋的节奏，周家父女身上的皮肉块垒越隆越高，几乎成尖峰状，仿佛急着要钻出来。

    突然，陆凡大喝：“临兵斗者皆阵列在前——驱！”

    下一刻，周家父女的身体之上先先后后地破开十几、甚至几十个拳眼大的小洞，皮肤翻卷、红肉白骨露出、血流如注……

    从那些小洞中，有东西正慢慢地慢慢地往外钻……

    周傲堂父亲体内钻出的是许许多多黑锈的大鱼钩……

    周傲堂妹妹体内钻出的是许许多多破碎的玻璃片……

    大鱼钩和碎玻璃片仿佛活物般，带着血和肉“爬”出体外，纷纷掉落在地，发出叮叮当当的声音……

    众人看得各种不舒服，感觉皮紧肉疼，嘴里发苦、胃里反酸……

    实在难以想象，一个人的身体里竟然会有如此多的鱼钩和玻璃……

    身体里有这么多的锈鱼钩或碎玻璃人还不得死了吗？

    也难怪他们两个成天成天地喊疼，身体里那么多鬼东西，不疼才怪！无法体会那受的是怎样一种罪啊……

    周家父女表情无比狰狞、无比扭曲、无比的痛苦，他们双眼翻白，眼珠子在上眼睑里动来动去，眼鼻口耳七窍流血……

    周傲堂现在心里无比煎熬，既不敢上前影响陆凡施法，又不忍看见家人的惨状、听见他们的惨叫。

    他脸上肌肉抽搐，咬着牙，转过身去、捂住双耳。

    陆凡看两人体内的鱼钩、玻璃已完全被逼出来了，便将快要烧尽的香火、艾条、符箓在手中一搓，搓成灰烬，合着香炉里的香灰，照着周家父女的脑袋，一人撒了一把。

    这一手将燃烧之中的香火、艾条、符箓用肉掌搓成灰的功夫倒是令众人咋舌。

    香灰撒得周家父女满脸，俩人顿时安静下来，不叫也不动了，躺在地上跟睡着一样，只是满身狼藉和恐怖伤口告诉人们他二人刚刚发生了不寻常的事情。

    陆凡停止步罡踏斗和念动咒语，收果果回柳木牌，走到二周身边，取出两道“灵宝生息符”，为两人治疗遍体累累的创伤。

    以红色符纸为底的“生息符”，燃烧之后化作青烟，分成一缕一缕许多缕，先后钻进周家父女满身的血-肉-小-洞之中……

    ps：感谢似笑非笑的1999书币打赏！