
    “怎……怎么样呢？”孟小芳紧张地问。

    “我师父他老人……”陆凡顿了一下，看着孟小芳的俏脸儿，说，“原则上同意。”

    孟小芳愣了愣，然后讷讷地问：“那就是同意了对吗？”

    还没等陆凡应答，她便欢呼着跳了起来，并激动地抱了对方一下。

    陆凡还来不及感受女孩儿柔软饱满的情怀，孟小芳已经意识到自己举止失格，像只小兔子一样慌慌张张地就退开两步，垂头绞着手指，雪腮已飞满了红霞，怯声道：“对不起啊，师……师父……”

    陆凡轻咳一下，说：“等等，现在还不能叫师父。”

    孟小芳以为他要反悔，急得眼眶都红了。

    陆凡吓得连忙道：“哎哎，你别哭啊，我又没说不收你为徒，但是，这得有个仪式，你堂堂正正地拜我为师，我堂堂正正地收你为徒，要有人作见证，否则光我们俩在这儿用嘴说说，还不成了过家家？”

    孟小芳听他已是决定收自己为徒，这才破涕为笑。

    陆凡打趣地说：“又哭又笑，猫儿撒尿！”

    孟小芳举起粉拳捶了他一下。

    这时，黑猫突然开口道：“别乱说，我可没有撒尿！”

    ……

    ……

    举行仪式需要场地，超度怨灵也需要场地。

    在酒店客房里不好搞，陆凡便通过陈梦龙问钱希怡能不能找到适合的场地。

    钱希怡想了想，说：“有，我一个朋友是开山庄的，他那里地方大，环境也安静。”

    陆凡说，那去看看吧。

    菠多山庄。

    位于南丫岛。

    周围有山有海，环境不错，而且很安静。

    出门在外，一切从简。

    陆凡只请了陈梦龙、钱希怡、穆海春和钱嘉辉作为收徒仪式的见证人。

    穆海春本来都准备走了，但是听说陆凡收徒需要见证人，立马就改变计划，让助理将自己后面的档期重排，调转车头，折回来参加。

    他认为，这种机会非常难得，跟陆凡这种前途无量的年轻人加深交集就应该趁早，而且他觉得自己作为见证人是比较合适的，毕竟同行同道嘛。

    钱嘉辉对于陆凡能够想到请自己，也非常高兴，这至少说明他心里并没有多少芥蒂，于是也推掉好几个重要会议抽空参加。

    黑猫自从见到钱家父女开始就一直很安静，缩在陆凡身边，但却不住地拿眼悄悄打量二钱。

    一行人到达山庄。

    由于事先打过招呼，基本已经安排妥当了。

    专门开一间宽敞的会客室，摆放好桌椅板凳，布置好法坛和香案。

    待陈梦龙、钱希怡、钱嘉辉就座，穆海春宣布仪式开始。

    ――事先，陆凡跟穆商量好了，请他主持。

    穆海春瞬间觉得使命神圣，竟比自己开馆收徒还要高兴、还要紧张。

    陆凡身穿着黄色的道袍，端坐红木圈椅，看上去庄严中正，又有几分仙风道骨的感觉。

    孟小芳不敢直视他，但时不时偷瞄的双眼里却是光芒闪烁。

    穆海春抬了一个本子，照本宣科，朗声道：“有女孟小芳，年岁一十九，云州大理人氏，家住大理马龙村……”

    介绍孟小芳的身份与生平。

    完了之后，又朗声说：“沏茶，由孟小芳向陆凡敬茶！”

    白瓷茶盏中盛了碧绿澄澈的茶水，孟小芳端着，垂首上前几步，到了陆凡跟前，双膝跪地，奉上茶盏。

    陆凡一手接过茶盏，一手将她扶起，然后象征性地喝了两口茶。

    这便算是接受了孟的拜师。

    搁下茶盏，陆凡起身，走到香案边，点燃六炷香，递给孟小芳三炷，自己留三炷。

    拂一下道袍对着门外而跪。

    孟小芳愣了愣，见陈梦龙对自己猛使眼色，才反应过来，连忙跟着跪下。

    只听陆凡说道：“三清道尊在上，弟子陆凡，入得道门十八年，所学微末、无功无德，今欲收孟小芳为徒。不求她斩妖除魔替天行道，不求她闻达于世振兴道脉，只求她行善积德广结良缘堂堂正正无愧于心。若有行差踏错，皆是弟子教导不力之过。天地为证！”

    言罢，俯身三拜，然后上香。

    孟小芳听他话中之意，心中不禁热流涌动，恭恭敬敬在地上叩了几个头道：“三清道尊在上，弟子孟小芳本是平平无奇之人，承蒙师父不弃，多次救我帮我，收我为徒。弟子定会堂堂正正无愧师门，虚心听从师父教诲，绝不违抗半句师命。天地为证！”

    陆凡看她垂下的眼帘上睫毛幽长浓密如同嫩叶沾了雨露蒙了水雾般轻轻颤动，而言语却坚决仿似发下毒誓，心中也不禁生出了几分说不清道不明的感觉。

    第一次当师父……

    第一次有了自己的弟子……

    那种感觉真的很奇妙……

    陆凡重新坐回红木圈椅，孟小芳在他面前下跪，三叩首，并叫：“师父！”

    陆凡深吸一口气，说了个“好”字，也不着急扶她起来，而是从身上取出一块玉，递入女孩儿手中。

    陈梦龙、穆海春和钱嘉辉都很有眼力劲儿，看出那只是一般的软玉。

    不过陈穆却知道此玉不一般，因为上面刻着密密麻麻的符纹，充满了玄奥之意。

    这是传讯符玉，陆凡前段时间抽空做的。

    他将符玉递给孟小芳，说：“我也没有别的准备，就将此作为信物吧。此玉主要用来传递讯息，回头我会教你法诀。往后你若遇到什么困难和险难，以符玉通知我，我无论如何也会赶到你身边。”

    他说得十分郑重，孟小芳内心已是从涟漪微泛到波澜起伏，双手接过传讯符玉珍而重之地将其贴身收好，叩头再拜。

    陆凡把她扶起，拉着她的手，走到场中，接受众人的祝贺。

    “恭喜，恭喜陆师傅纳得贤徒！”穆海春拱手说。

    “孟小姐拜了陆师傅为师，日后必能成就一番大事业，造福群众造福社会啊！”钱嘉辉不遗余力地夸赞道。

    “陆总，收了美女徒弟，感觉如何呀？是不是很兴奋，是不是要请我们吃大餐啊？”陈梦龙笑说。

    陆凡擂了他一拳，说：“滚蛋！这是正经场合，我是正经收徒，你作为见证人能不能正经一点？”