
    还没等钱嘉辉反应过来，钱希怡一对苍白的小手儿就已掐住了他的脖子！

    钱希怡本是个纤-瘦-娇-柔的女孩子，钱嘉辉虽然前段时间遭受诅咒被鬼物缠身瘦了下来，但经过这段时间的进补，大肚腩又冒了出来，总之比他女儿高也比他女儿重，然而，女孩儿用两只手掐着钱老板的脖子就将他举得双脚离地，任凭后者如何挣扎却都无济于事。

    这一幕有些滑稽，却更有些诡异可怖。

    门外两个女服务员直接看傻了，这……这难道也是演戏？有必要那么拼吗？

    被鬼上身的钱希怡力量大得出奇，双臂一甩，就把钱嘉辉像甩链球一样整个儿甩飞出去。

    乒呤乓啷！

    撞翻了法坛，木牌牌、水果糕点、香炉、蜡烛掉了一地。

    阴风骤起，香烛熄灭。

    而钱嘉辉则倒地不起。

    这回，两个女服务员终于被吓到了，她们忍不住放声惊叫。

    钱希怡蓦然转头，动作很不自然，“咯咯咯咯”像机器人……

    她盯着两个女服务员，惨白诡异的脸上露出一丝狰狞的笑，然后慢慢朝着门外走去。

    两个女服务员吓得大呼小叫：“不要，你不要过来！我跟你无冤无仇，你不要来找我呀……”

    再也没有了质疑这到底是不是装神弄鬼的心思，扭头，没命地奔逃。

    钱希怡突然加速移动，不是迈开腿跑，而似乎是飘过去的，一下子就到了两个女服务员面前，并一把掐住了她俩的后脖颈。

    此时阴云聚拢，遮天蔽日，空间刹那变得昏暗。

    听到动静赶来查看的山庄保安、管理和服务员总共十来人，全都被怔住了，这……这是什么情况？

    两个女服务员瞪大了眼睛、张大嘴，无论如何挣扎、拳打脚踢，也都没有作用，钱希怡手上的握力只是越来越大，不仅挣脱不了，反被掐得快要窒息。

    她俩翻着白眼，无比艰难地喊道：“救命……救……命……”

    面对如此诡异景象，大家都怕得紧。

    保安队长对旁边的两名保安连使颜色：“快，快上去救人！”

    不敢违抗领导命令，于是两名保安硬着头皮，一左一右，朝鹿灵靠近过去，突然一起冲上，想要控制住她。

    可是……

    砰――

    砰――

    在两名保安扑过来的同时，钱希怡的手稍微松开两个女服务员的脖子，转身，速度快到不可思议地出拳、踢腿。

    一拳一脚就把两名五大三粗的保安打飞，重摔在地，半天爬不起来，其力量之大，可想而知。

    紧接着，她回身一把抓住光顾着咳嗽还没来得及逃跑的两个女服务员，继续掐住她们的脖子，往死里掐，其速度之快，可想而知。

    钱希怡得意地张嘴嚎叫，面容狰狞扭曲，声音更是凄厉可怖，露出森森白牙，两颗虎牙似乎比先前变长变尖，有如獠牙。

    这时，陈梦龙的佛门慧眼终于开启了，看到大杀四方的钱希怡身上附着一个白衣女鬼，瞬间出离愤怒，敢动佛爷我的女人，简直活得不耐烦了！

    催动法力，缠绕在臂腕上的南红佛珠甩手飞出，朝着钱希怡疾速打去。

    陈梦龙用的是巧力，加上法力作用，南红佛珠这一下并不会将人打伤，只是缠身锁魂，将白衣女鬼给控制起来。

    谁知，女鬼反应非常迅速，动作也快，操纵着钱希怡的身体向侧边一跳躲了过去。

    南红佛珠击了个空，但却让两个女服务员得救。

    她赶紧连滚带爬地跑到人群之中，然后咳嗽咳得涕泪横流，娇-躯抖个不停。

    像回旋镖一样，南红佛珠旋转着飞回，朝着钱希怡的后脑勺疾打。

    钱希怡却仿佛脑后长了眼睛，一低头，下巴都已戳到胸上，又给避了过去。

    然而，说时迟那时快，就在这短短的几秒钟之内，陈梦龙已经冲了过来，使出“一苇渡江”的佛门轻身功法，快速逼近被怨灵附了身的钱希怡。

    一手接过飞回的南红佛珠，一手施展擒拿手捉向对方。

    白衣女鬼不是吃素的，操纵着钱希怡的身体快如闪电，竟与陈梦龙打斗十几个回合，不分上下。

    但其实，陈梦龙稍处下风，被鬼附身的钱希怡略占上风，因为陈投鼠忌器，舍不得对钱下杀手。

    女鬼抓住这一点，居然放弃防守，一味猛攻猛打，陈梦龙毫无办法，被生生地压制住，还搞得险象环生。

    这时，一个人影突然从斜刺里杀出！

    却是陆凡！

    他大喝一声：“让我来！”

    飞起一脚踹向钱希怡……

    中！

    钱希怡速度虽快，但邪灵初上身，似乎还有些不太适应，一些动作的起承转合略微生硬，缺乏灵巧，陆凡便是找准了她上一个动作和下一个动作接续之时那变动不灵的瞬间，一记飞踹，踹在钱希怡的左胸！

    砰！

    就好像踹在石头上一样，反弹得陆凡脚都麻了。

    而钱希怡竟然似乎感觉不到疼痛，一侧身，用右手抓向陆。

    她的指甲已变得又尖又长，若被抓中，皮开肉绽不说，还会被阴气侵蚀。

    陆凡知道厉害，连忙一个“鹞子翻身”，凌空旋转着躲闪开去。

    陈梦龙大骂：“喂，老陆，你那么狠干什么？踢坏了你赔得起吗你？”

    一面骂，一面冲上去用南红佛珠锁钱希怡的脖子。

    钱希怡一旦被佛珠锁喉，立马脑袋冒烟，发出杀猪般的惨叫，一个白影子在她身上剧烈摇晃，好像十分痛苦，想要挣脱出来。

    看着钱希怡扭曲的五官和脸孔，陈梦龙不禁感觉心疼。

    手上稍微一松，法力稍微停滞……

    霎时，女鬼发出一声狂叫，钱希怡双手猛然击出，陈梦龙整个儿倒飞而起，口吐鲜血，然后重重地摔在地上。

    陆凡摇头，现在可不是怜香惜玉的时候，那怨灵怨气极重，凶狠无比，稍不留神，就要出人命啊！

    当下轻拍柳木牌，召唤果果：“果果现身！”

    但见白光一闪，俏生生的小萝莉浮现在半空之中，令得众人又是一阵惊奇。

    果果看了看陆凡，又看了看被鬼附身的钱希怡，很快明白自己要做什么，立即紧咬贝齿，挥舞着小拳头扑向后者……

    ps：感谢地平线的打赏！