
    “我感觉这下降的手法非常老道，很可能是暹罗本土的高手所为。如果周先生、周小姐近段没有去过暹罗、得罪或冒犯过僧人的话，那就应该是另外一种可能……”陆凡说。

    “我们龙虎帮倒是有一些业务在暹罗布局，不过近段时间，我父亲、我和我妹妹都没有去过暹罗，更没有得罪冒犯过什么暹罗僧人。”周傲堂说。

    陆凡点点头道：“所以，我怀疑，降头师未必是罪魁祸首，这就相当于杀手，杀手拿人钱财替人办事，所以那个隐藏在背后出资下令的才是真正想害人的人。”

    周傲堂理解了陆凡话的意思，点头说：“是这个道理……不过，现在没有头绪，只能顺藤摸瓜，找到那个降头师，然后再逼问出幕后黑手。总之，我要让他们知道，惹我周家，是没有好下场的！”

    他说话间面露狰狞之色，气场暴涨，黑-道-大-少之态尽显，让众人皆是心中一凛。

    陆凡表情却比较淡然，喝了口咖啡道：“周少，我只负责救人，也算积累功德，其他的可管不了。好心提醒一句，万事小心。我可以送你们几道符箓，带在身上防一防。”

    说完，便取了随身携带的“丁巳巨卿护体符”三道，递给周傲堂。

    周傲堂接过来，说了谢谢，但有些郁闷。

    他原本希望陆凡能帮自己捉拿凶手的，但是陆凡非常聪明地先把话堵死，搞得自己没办法开口……也难怪，今晚之前上来就拿枪指着人家，人家心有芥蒂也是正常的，得想想办法如何让他……

    陆凡的考虑则是，你们的帮派恩怨、门阀恩怨、商场恩怨都跟我没关系，我也不想掺和，我只想尽快返回广城，然后尽快启动日和之行。”

    接下来，又聊了几句闲话，周傲堂看众人都又累又困，便说先送大家回去休息。

    于是，由黑衣保镖开黑色大奔载着陆凡等人离开天和医院。

    各回各的住所。

    陆凡走入房间，先调空调，再放热水，他打算洗个澡，刚才解降出了一身臭汗，还一身的火烟味儿、艾条味儿。

    这时，门铃响了，来的是陈梦龙。

    陈梦龙进门，却不进内屋，站在玄关跟陆凡聊天：“雾草，那个‘粥熬汤’真牛逼啊，简直是小母牛请老母牛洗-桑-拿——蒸（真）踏玛德牛逼！一个黑-帮-少-爷就能生杀予夺，把下面的小弟嘿唬得跟狗一样，太惨……不过这也是靠着他爸的威风，如果我以后也能让我的儿子这么威风，那才牛逼……”

    陆凡说：“你个出家的和尚整天喊打喊杀、欺行霸市，不合适吧？”

    陈梦龙瞪眼道：“喂喂，跟你说过多少次了，我不是……”

    陆凡打断他，点头道：“是是，你说过很多次了，你不是出家和尚，你是俗家弟子。”

    陈梦龙问：“周家很有钱的，替他家做事应该会得到好多报酬。我看那粥熬汤刚才很想请你帮忙查找凶手，你拿话敷衍过去是不是不想惹麻烦？”

    陆凡点头说是，又道：“这次我救他父亲和妹妹，也不图什么金钱回报，只希望他能记得这份人情，不要在我们盘桓香江的这段时间里为难我们。”

    陈梦龙同意：“也对，那些豪门大户最不好惹，保持距离是比较理想的选择……”

    正说着，手机响了。

    是陈的。

    陆凡瞥了一眼，见来电显示“钱希怡”。

    陈梦龙拿着手机，没有立刻接，而是跟陆凡道别：“不跟说了，早点休息哈！”

    说完，拿着犹在铃响不休的手机快步走出门去。

    陆凡摇头暗道，自己说豪门大户惹不得保持距离比较好，自己却又要去招惹，唉……自说自话，不知最后会不会自作自受……

    转身走进浴室，试了试水温，差不多呢。

    正要脱衣服，门铃又响了。

    陆凡撇了撇嘴，这么晚了还这么热闹嘿！

    开门一看，是孟小芳。

    陆凡问：“孟孟，这么晚了，还不休息啊？有什么事儿吗？”

    孟小芳已经换下了之前那套和钱希怡一起买的“夜场服”，穿着蓝色针织衫、橙色长裙、白色小高跟，头发随意地披散着，有一种朴素、纯粹、慵懒的美。

    她眼睛看向屋里，问：“我能进去吗？”

    陆凡当然不会说不能。

    于是身体从门口让开，比划了一个“请”的手势。

    孟小芳绷着俏脸儿走了进来。

    由于之前有黑猫摄魂控制钱希怡入室“骚-扰”的教训，陆凡特意借取果果的鬼眼观察了一下孟小芳，似乎没有什么异常。

    关上门，走到客厅，请孟坐下，问：“咖啡还是茶？”

    孟小芳说：“白水就好，我自己来吧。”

    说着，起身，很自然地给自己倒了杯矿泉水、给陆凡泡了杯咖啡。

    看着面前热腾腾、散发着香气的咖啡，陆心里苦笑，这是什么节奏，不让我睡了吗？

    见孟小芳坐定，喝了口水，陆凡便道：“孟孟，有什么事，你可以直接对我说。”

    孟小芳轻咬嘴唇，面露犹豫之色，最终开口说道：“陆凡，我想……我想拜你为师……”

    “呃……”闻言，陆凡一脸懵逼，手里的咖啡杯差点儿掉在地上。

    孟小芳见陆凡竟然是这种反应，秀眉微蹙，有些激动地离开沙发，走到旁边一处稍微宽敞的地方，冲着陆凡双膝下跪，一个头磕在地上。

    动作剧烈，已不复淑女风范，甚至发出了“砰”的一声。

    陆凡目瞪口呆，忙去扶她，说道：“孟孟，你……你这是做什么呀？”

    孟小芳趴跪在地上，使劲儿沉着身子，重心下坠，不让对方将自己扶起，咬着牙说：“通过这段时间以来的经历和我自己的慎重考虑，我觉得我既然已经入了这阴阳行当，就不能光是混混日子……”

    陆凡道：“你没有混日子啊，你做得很好，没有你，我们的工作很难开展……”

    孟小芳却道：“不，你听我说。我知道对于公司组织来说，每一个岗位、每一项工作都很重要，杂事总需要人来做，而且要做好，我保证，我会全力做好行政办的工作和两位老总交办的临时任务，但是……”