
    几个大叔不再搭理认怂的林经理，转而对着钱希怡，露出不怀好意的笑容，其中一人开口说道：“钱大小姐，钱家的大小姐是吧？佛曰，众生平等。你不能仗着你爹有几个臭钱就看不起我们这些平头百姓不是？既然到这种地方来玩，就应该要放得开嘛。我们兄弟几个只不过是想跟钱大小姐跳一支舞而已，犯不着动手伤人吧？

    “这样，我们大度一点，小伙子不懂事，之前的我们既往不咎，就请钱大小姐赏个脸，和哥几个跳支舞、喝杯酒，如何？”

    说着，便伸手要去拉钱希怡。

    陈梦龙清楚地看到钱希怡俏脸儿之上的不悦之色，以及她微微往后躲的身体姿态。

    这种情形不挺身而出还是男人吗？

    更何况钱大小姐既是大美女又是大客户，加之陈梦龙喝了不少酒……

    砰！

    “雾草，啊……”

    一声闷响。

    接着一声叫骂惨嚎。

    陈梦龙只一拳，那个倒霉的大叔便被打得飞越人群，摔得酒瓶翻倒、酒液飞溅，自己躺在地上、不省人事。

    基本上，在场的人都惊呆了。

    钱希怡看陈的眼神，也从最初的惊诧变为了波光闪烁。

    就连陈梦龙自己也有些讶异，他刚才那一拳，都没有动用“三十二身相”和“符纹之力”，就把人给打飞了，说明他本身的气力有所增加，这是因为自己综合实力提高，还是因为用有了陆凡所画“力士之臂”之后右臂的气力逐渐增大呢？

    感觉后者的可能性更大一些。

    只听陈梦龙冷笑道：“你个地-痞-流-氓也配说‘佛曰’？我-曰-你-个-头！”

    其他四个大叔从惊愕中回过神来，有三个动作稍快，立马从三个方向夹击陈梦龙，拳脚相向。

    孟小芳在旁边紧张得差点儿叫出声来。

    陆凡却没有什么表情和动作，因为他只看一眼就是知道，那几个大叔虽然练过，但是水平有限，根本就不是陈梦龙的对手，完全没必要担心，更没必要帮手。

    果然，陈梦龙只用了一招半，就将仨大叔给全部放倒了。

    一招“佛门三十二身相之神鱼相”。

    半招“佛门三十二身相之雀母相”。

    顷刻间，五个赤膊纹身的黑-社-会-大-叔倒下四个，全都一时半会儿爬不起来，剩下一个已经被骇破了苦胆，站在那里两股战战。

    陈梦龙皱着眉头，拿眼瞧他，只见他突然大叫一声，转身拨开人群，狼狈奔逃。

    现场几乎所有人都没反应过来，因为心理预期和现实结果差距太大，完全是颠覆。

    谁能想到年纪轻轻、好像是内地游客的男子，能面对香江第一大帮“龙虎帮”的人毫无怯意、一点不怂，一个挑五个，直接几分钟干趴四个、吓跑一个，这未免也太犀利了！

    看他那几手功夫，莫非是从嵩山少林寺来的？内地果然卧虎藏龙，内地人不好惹啊！

    钱希怡此时看陈梦龙的眼神已经由惊喜变得有些痴迷。

    她痴痴地看着他。

    林经理应该是此时此刻现场感觉最尴尬的人。

    因为他怎么也想不到竟然会是这样一种结果。

    这让他刚才的变脸变成了打脸，就算没有人真的伸手打他的脸，他也觉得脸很疼。

    陈梦龙说：“还以为这香江的‘夜蒲圣地’兰桂坊有多好，没想到这么混乱，真是扫兴。我们走吧！”

    他前一句是对林经理说的，后一句是对钱希怡和陆凡、孟小芳说的。

    钱希怡看都没看林经理一眼，说道：“怪我怪我，我许久没回香江，不知道这家店居然变成了这个样子。我们换一家，我朋友说有更好玩更安全的。”

    林经理觉得自己的脸更疼了，正想要说点儿什么挽回一下。

    而在这时，外面有骚乱之声传来，由远及近，很快到了现场。

    围观群众纷纷让开，一个个脸上带着唯恐避之不及的表情。

    陆凡、陈梦龙等人一看，竟是从外边冲进来了几十个凶神恶煞的大汉，大部分手里还提着砍刀和钢管。

    “就是他，打了我们的兄弟！”

    只听一声叫喊，原来是刚刚五个大叔中唯一没被放倒的大叔跑出去搬来了救兵。

    那么，也就是说，这些个气势汹汹大汉都是龙虎帮成员喽。

    大汉们一拥而上，将陈梦龙往中间一围。

    陆凡、孟小芳和钱希怡由于没躲，也被围住。

    ――果果已经被陆凡悄悄收入胸前的柳木牌中了。

    这种场景就跟拍电影似的，很是吓人。

    不过陆凡和陈梦龙很冷静，没什么表情。

    孟小芳曾经遭受黑-社-会绑架，见过的大场面也不少了，所以情绪还比较稳定。

    倒是钱希怡，没有见识过此等阵仗，紧张害怕得身体瑟瑟发抖。

    陈梦龙趁机将她娇躯揽在怀里，低声安慰说：“别怕，有我。”

    钱希怡咬着嘴唇轻轻点头。

    大汉们当中为首一人沉声喝道：“不相干的人都闪开，刀剑无眼，一会儿别怪我们伤及无辜！”

    围观群众都被吓得退避三舍。

    林经理依旧袖手旁观，见这么多人到自己的场子里来闹事，他竟然是高兴大过于担心。

    其实林的心理很简单，刚才陈梦龙放倒几个大叔，弄得他很尴尬，还用冷嘲热讽来打脸，现在怎么样？看到了吧，龙虎帮，香江第一大帮，不是盖的。我惹不起，你们更惹不起。刚才你们高高在上，现在让你们死得难看！

    这么想着，竟令他有种雪耻的快感，几乎就忘了自己的夜店场子很可能遭殃。

    为首的大汉指着陈梦龙的鼻子问：“就是你打了我们兄弟吗？”

    陈梦龙皱了皱眉，说：“是又怎么样？”

    大汉说了个“好”字，转而指着陆凡、孟小芳和钱希怡问道：“你们不躲开，说明你们跟他是一伙的？”

    陆凡压根没打算搭理他。

    孟小芳也没说话。

    钱希怡吓得一个字也说不出来。

    陈梦龙又皱了皱眉，喃喃说：“第二次……”

    为首大汉一瞪眼，又把手指调转，指着陈，喝道：“你说什么？”

    陈梦龙眉头蹙得更深，说了三个字：“第三次……”

    ps：感谢jack-von、sha的打赏！玩微信的朋友可以关注我的订阅号，会有一些有趣的活动哟：yubeibei0607