
    “不，你听我说。我知道对于公司组织来说，每一个岗位、每一项工作都很重要，杂事总需要人来做，而且要做好，我保证，我会全力做好行政办的工作和两位老总交办的临时任务，但是……我不想只做杂事！我既已选择涉足阴阳行当，就不想只在边缘徘徊，我想要和你们站在一起，就算不能够肩并肩，至少让我看得见你们的背影，即使不能够帮助你们战斗，至少保护自己，以免拖了你们的后腿啊……”

    说完这一段话，孟小芳似乎已用光了所有的力气，身子发软地扑在地上。

    陆凡看她这样不太像话，便让她起来。

    孟小芳居然耍赖道：“你先答应我，不答应我就不起来！”

    陆凡皱眉说：“你先起来。”

    孟小芳依然道：“你先答应我，不答应我就不……哎呀……”

    话未说完，就直接被陆凡一把抱起来，放在了沙发上。

    陆凡用的不是蛮力，而是太和混元劲，柔劲为主。

    孟小芳只感觉自己腾云驾雾一般，就从地板到了沙发，回想起刚刚被陆凡整个儿抱起，竟不由得俏脸儿烧红、芳心一阵狂跳。

    陆凡说：“你考虑过了吗，不是一时冲动、心血来潮？”

    孟小芳说：“慎重考虑过，不是一时冲动、心血来潮。”

    陆凡走到沙发背后来回踱了几步，道：“走阴阳之路，很苦的。”

    孟小芳坚定地说：“我知道，我不怕苦！”

    陆凡又道：“走阴阳之路，很危险的。”

    孟小芳坚定地说：“我知道，我也不怕危险！”

    陆凡捏了捏发紧的眉心，似乎有些不知道该怎么说了。

    孟小芳扭头看着他，乞求道：“我求求你，你就收我为徒吧！”

    陆凡有些为难，他深知阴阳之路危险重重，一旦涉足，将再也回不到普通人的生活，所以之前他只让孟小芳做点行政工作，不让孟接触驱邪除秽的业务工作……然而孟小芳刚才的那一段话说得非常诚恳，也有些道理……

    陆凡一直都秉持“授人以鱼不如授人以渔”的理念，对皇甫心燃如此，对果果也是如此，加上上次孟小芳被人绑架遇险的事故……

    陆凡真的为难了。

    孟小芳这样纯洁质朴的姑娘，真的可以让她走上阴阳之路吗？

    她是我的老乡，她从大理点苍山脚下的马龙村走出来。

    如果她跟着我有个什么三长两短，那我该如何跟孟大叔、王大婶交代呢？

    孟小芳见陆凡还是满脸犹豫，半晌也不开口答应，不由得急了。

    眼珠子在微微发红的眼眶里转来转去。

    突然，贝齿一咬红唇，似乎把心一横的样子。

    又从沙发上站起来。

    面对着陆凡，突然双手一掀，便把上身的蓝色针织衫给脱了下来，露出雪白的肌肤和粉-色-内-衣。

    陆凡彻底瞠目结舌了。

    孟小芳低垂螓首，不敢正眼看他，只是紧咬唇瓣，急匆匆地解开裙口扣钩，橙色长裙，哗地落地，白皙修长的美-腿和粉-色-内-裤就完全地裸-露了出来！

    她再度双膝下跪，一个头磕在地上，颤声道：“我……我听说这样是最诚恳的拜师方式……请你，务必收我为徒，否则我就长跪不起……”

    陆凡这下是真的方了……

    我天，这都什么跟什么呀！

    他想上前去把她扶起，但是面对那具近-乎-全-裸的美-艳-娇-躯，却又无从下手。

    雾草，这招裸-体-下-跪是谁教给她的，实在太毒了！

    而且，这画面太美，看得人心快要跳出嗓子眼儿了。

    正在陆凡头大如斗、不知该如何是好的时候，闻听得，叮咚――

    有人摁响门铃！

    陆凡忍不住暗想，谁啊，半夜三更的怎么这么热闹？

    连忙把孟小芳的衣服和裙子捡起来递还给她，说：“这事待会儿再说，你先把衣服穿好，我去看看是谁来。”

    然后向门口走去。

    ……

    ……

    却说陈梦龙那厢。

    陈在接到钱希怡的电话之后就离开了陆凡的房间。

    “希怡……”

    陈梦龙话未说完，便被对方打断：“你在房间么？”

    陈就站在走廊上，离自己的房间距离也不远，便说：“在的。”

    钱希怡又问：“你睡了么？”

    陈梦龙如实回答：“还没。”

    然后，钱希怡说了个“好”字就挂断电话。

    陈梦龙有些茫然地挠了挠头，什么情况？

    回到房间，准备洗漱休息，便听到门铃响了。

    开门一看，是钱希怡。

    陈梦龙问：“希怡，这么晚了，还不休息啊？有什么事儿吗？”

    钱希怡说：“我睡不着，想找你聊聊天，你……不请我进去喝一杯么？”

    陈梦龙有些受宠若惊的感觉，立马道：“为什么不呢？里面请，里面请！”

    钱希怡款款走进房间。

    她也换下了“夜场服”，穿着一件烟灰色一字棉麻上衣，格子短-裙，露出香-肩、锁骨和白皙匀称的美-腿，娇嫩小脚跻拉着高跟凉鞋，露出纤美的脚趾，脚趾指甲上涂了桃红色的指甲油，令得一双小脚儿晶莹而精致，整个人明艳可爱、妩媚动人……

    陈梦龙感觉一阵心悸。

    两人在客厅沙发上坐下，陈梦龙问：“喝点儿什么？咖啡、茶……”

    钱希怡说：“喝酒吧……刚才没有尽兴。”

    陈梦龙愣了一下，问：“喝酒？”

    钱希怡看着他，点点头。

    陈梦龙立刻起身去拿。

    高级行政套房里有小冰柜，小冰柜里有啤酒、红酒和饮料。

    陈梦龙拿了一瓶红酒，两只高脚杯，走回来。

    启开瓶塞，倒酒入杯。

    猩红的酒液在玻璃杯中打转，好似窗外那迷离的夜色。

    钱希怡举杯道：“来，我敬你，谢谢你今天又救了我。”

    陈梦龙客气地说：“没什么，小意思。”

    钱希怡说：“这杯我干了。”

    陈梦龙说：“哦，钱大小姐那么好爽，我肯定也干！”

    干杯，倒酒。

    钱希怡又举杯感谢陈梦龙救了她的父亲。

    干杯，倒酒。

    举杯替自己父亲今天的态度解释并致歉。

    干杯……

    连下三杯之后，陈梦龙感觉头有些发晕了，这节奏太快……赶忙叫停，说不能这么喝。

    钱希怡看着他说：“那要怎么喝？”

    陈梦龙说：“光喝酒没意思，来玩游戏吧！”

    ps：感谢手心里的温柔、ai-ta、走你的打赏！