
    返回客厅的时候，陆凡突然瞳孔一缩，浑身肌肉和大部分神经立即紧绷起来。

    因为他看到，客厅里，除了虽然着装略有些凌乱但总算穿好衣裙的孟小芳之外，还有另一位“访客”。

    孟小芳正在和它对视，神情十分紧张。

    那位“不速的访客”不是别人，也可以说它不是人，它是一只……黑猫。

    体型修长健硕如同小豹子，皮毛油光水滑非常漂亮。

    这只猫，陆凡当然也认得，不正是之前害了钱嘉辉钱老板又想害陆凡等人的那只诡诈的黑猫嘛？

    陆凡微微侧身，一手已伸入衣兜，摸到了符箓，随时准备出击。

    他问：“是你？你来做什么？”

    谁知，原本趴在茶几上的黑猫忽然间人立而起，冲着陆凡，后腿弯曲跪下，像人一样磕起头来。

    这样一来，陆凡和孟小芳都愣住了。

    孟小芳心说，这凶狠狡诈的黑猫怎会如此？

    陆凡则心想，今天晚上到底怎么了，为什么个个都来跪我难道我道行修满、飞升仙门、受人供奉了？不可能嘛！

    他沉声问道：“喂，你搞什么花样？”

    黑猫一边磕头如捣蒜，一边用微微有些沙哑的好听的女声说：“陆……陆师傅，求求你帮帮我……求求你帮帮我……我想来想来，也只有你能够帮我了……”

    陆凡上前几步，走到它面前，又将孟小芳拉到自己身后护住，皱眉问：“你在说什么？什么意思？”

    黑猫依旧磕头不休，嘴里说：“陆师傅，求你帮帮我，求你帮帮我啊……”

    陆凡制止它道：“你先停下来，好好说话！”

    黑猫停住磕头，但仍跪在茶几上，抱着前脚作揖，样子很有几分滑稽和可爱。

    它说：“陆师傅，之前也跟你说过，我和我原主人怨灵的关系……本来，我们达成约定，只要我帮她害死钱嘉辉、灭掉钱家满门，她便不再纠缠于我……可是，计划实施到三分之一，由于你的阻止而被打破……现在，她怨念不消，时刻对我进行折磨，我……我真是比魂飞魄散还不如……”

    陆凡咂了咂嘴道：“你这么说……是怪我咯？”

    黑猫摆动前爪，连忙说：“不不不，不是这个意思，绝对不是这个意思！”

    陆凡问：“那你是什么意思？”

    黑猫赔笑着说：“我此来，是想请陆师傅你帮忙。我知道只有你能帮我……我想请你……”

    话未说完，戛然而止，黑猫的双眼陡然一睁，变成了细长的竖瞳，它龇着牙，似乎感觉到有什么不对。

    陆凡比它更早有反应，已经摸出了三道“甲午玉卿破煞符”攥在手心里。

    这时候，门窗紧闭的房间里刮起了阵阵凉风。

    有几分刺骨。

    空气中传来“滋滋”的电流声，灯泡开始闪烁。

    似有看不见的场在屋内转动。

    气氛诡异。

    孟小芳害怕得从背后拉住了陆凡的衣角。

    陆凡立即借取果果的鬼眼四下察看，发现屋子里有大量阴气汇聚，那刺骨的凉风，即是阴风，呈现黑色。

    阴风起，必生妖异！

    陆凡扭头瞧向还跪在茶几上的黑猫。

    黑猫爬起身来，一边警戒，一边解释道：“陆师傅，你别误会，这不是我干的！我在你面前岂敢造次？再说，我还有求于你……”

    话音未落，只听得一声尖叫：“啊……”

    颇为凄惨可怜。

    却见孟小芳头发飘散如同旗帜招展，整个人飞了起来，呈一个大字，贴在天花板上。

    这一幕在旁人看来相当之诡异，但在鬼眼的视界里却看得分明。

    孟小芳是被四个皮肉翻卷、鲜血淋漓的阴魂带着飞起来、摁在天花板上的。

    这简直比坐过山车、大摆锤刺激十倍，孟小芳吓得面无血色，叫声都已沙哑断裂。

    陆凡环顾四方，怒喝道：“何方鬼怪，敢在道爷面前放肆，还不速速现身，莫要逼我动手！”

    他知道控制孟的那四只鬼道行不高，不会无端到此处来撒野，背后必定另有驱使。

    但，没有任何的动静。

    只是孟小芳的惨叫止歇了。

    因为天花板上又出现一只鬼。

    它出现在孟小芳头顶，面色惨白，生前不知道是被什么东西削掉了半边脑袋，只剩半边，露着白花花的脑仁儿，又恶心又恐怖。

    伸出枯干漆黑的双爪，扼住女孩儿的咽喉。

    它想杀掉孟小芳。

    孟已经不能发声，甚至不能呼吸！

    陆凡心中一阵狂怒，正要将手里的“甲午玉卿破煞符”扔上天花板内，破了那些个阴煞……

    就在这时……

    胸前的柳木牌发出震动，小鬼果果叫道：“凡哥哥，让我来！”

    紧接着，只见白光一闪，穿着雪白连衣裙的小萝莉果果出现了。

    她摆摆小手儿对陆凡说：“杀鸡哪用得着宰牛刀？凡哥哥，这几个鬼交给果果对付好了。”

    然后飘上半空，指着那五个阴魂娇叱道：“呔！就凭你们几个，也敢到这里来撒野？快把我孟孟姐姐给放了，否则，我叫你们一个一个魂飞魄灭！”

    在果果刚出柳木牌之时，五个阴魂就开始紧张起来。

    当果果飘飞靠近，那五个阴魂甚至瑟瑟发抖。

    果果的一番喝斥出口以后，它们直接就松了手，放开孟小芳的四肢和脖颈，吓得是抱头缩脑。

    也难怪，果果的道行怎是那五个阴魂的道行可以比拟的？果果曾为怨煞鬼童，如今又在陆凡指引和帮助下修了鬼道，道行完全碾压五个鬼，面对面时，天然形成威压，令五个鬼像老鼠见了猫一样怕得要死。

    然而，失去束缚的孟小芳，尖叫着整个人从天花板上坠了下来。

    果果飞过去拉她的衣服没拉住。

    幸好下面还有陆凡在。

    陆凡双手一转一引一拨，便用太和混元劲将孟小芳坠落的力道给卸了大半，又抱着她，原地转了几个圈，直到力量完全卸掉，才把她放在地上。

    哪知孟小芳脚是软的，根本站不住，一下子扑进陆凡怀里。

    毕竟刚刚短时间内所受的刺激太多了一些。

    陆凡只好将她扶到沙发上。

    突然，感觉背后一阵劲风袭来！

    只听果果和黑猫异口同声地叫道：“小心呐！”

    ps：欢迎加入，书友qq群：263422258，微信公众号：yubeibei0607