
    “为什么帮我？”陆凡没有立刻去跟龙格尔塔娜对话，而是先问黑猫。

    黑猫说：“因为我想求你帮忙，所以我不能让她把你给杀死。”

    陆凡“嗯”了一声，意思是，这个人情我先记下。

    转而面对红发少女。

    红发的萨满女祭司，原柔然古墓守墓人。

    龙格尔塔娜。

    陆凡端详了一会儿她那美丽而又别具野性魅力的脸庞，问道：“你又来了，还是为了要找我报仇吗？”

    龙格尔塔娜咧着嘴，却说不出话来。

    陆凡念了两句咒语，稍微减轻一些“定身符”的效力，减轻到“身不能动口能言”的程度。

    只听龙格尔塔娜道：“对，我就是来杀你报仇的！我之前说过，你放了我，但我不会放过你，我会再来取你性命的！”

    她倒是直言不讳。

    陆凡“唔”了一声，说：“那我也跟你讲一句话——你要报仇要怎样都行，来找我，不要碰我身边的人！”

    他虽然没有大吼大叫，但语气中的怒意却根本掩饰不住。

    他瞪着龙格尔塔娜，继续道：“刚才你驱役了五个鬼来弄孟孟，现在我替她还你五个巴掌。”

    说着，已抬起了手。

    红发少女身体丝毫也不能动，只得睁着一对漂亮的大眼睛瞪视陆凡。

    少女有种混血儿的感觉，眼仁并非纯黑，而是像两湾湖水，澄澈、深邃。

    这样的美少女，谁能打得下手？

    陆凡能！

    他左右开弓，“啪啪啪啪”就连扇了龙格尔塔娜四个大耳刮子。

    如果不是孟小芳急忙上前拉住他，第五个已经扇过去了，那就扎扎实实地兑现之前说的话。

    龙格尔塔娜的俏脸儿红得跟猴屁股一样，两边脸颊已然高高肿起，眼泪鼻涕都流了出来。

    可见陆凡的出手一点儿也不怜香惜玉。

    毕竟他是动了真怒，孟小芳一个手无缚鸡之力的普通女孩儿你搞她干什么，要报仇要怎样只管冲我来啊！

    孟小芳却替龙格尔求情：“别打了别打了，反正……我也没有什么大碍……”

    陆凡这才放下手来，盯着龙格尔塔娜道：“我是看在孟孟的面子上才饶你这一回的！”

    龙格尔塔娜咬着牙，不说话。

    孟小芳此刻心情怪怪，她既不想让陆凡打女人，但是想到陆凡是为了替自己出气而出手，心中就好似吃了蜜一样甜。

    陆凡伸手，从红发少女饱-满-的-胸-脯上摘下符箓，沉声说：“你去吧。下次直接找我，随时奉陪！”

    龙格尔塔娜深深地看了一眼孟小芳，又深深地看了一眼陆凡，红唇微张，想要说什么，但终究什么也没说，转身离开。

    等到房门关闭，黑猫奇怪地问：“你又放她走？”

    陆凡反问道：“不然怎么办，把她关起来？”

    黑猫说：“她肯定还会再来的！”

    陆凡问：“你怎么知道，你跟她不是一伙儿的嘛？”

    黑猫说：“废话，我跟她怎么可能是一伙儿？要不是你拦着，我刚才一爪不说把她放倒，至少也能让她中毒丧失战斗力！我只是凭感觉，觉得她肯定不会善罢甘休。”

    陆凡往沙发上一坐，有些懒懒地说道：“来了再说吧……”

    咂咂嘴，转而盯着黑猫，问：“还是回来说你吧，你找我，究竟为何？”

    ……

    ……

    一声轻响。

    咔哒！

    门居然没上锁？！

    浴室门居然没上锁？！

    钱大小姐洗澡居然不给浴室门上锁？！

    是什么节奏？

    脑子还没转得明白，陈梦龙已经推门而入。

    推门进入之后，钱希怡反而不叫了，一声不吭。

    浴室里已经雾气腾腾、水汽渺渺。

    有一种，置身仙境的感觉。

    唔，确实置身仙境，因为还有仙女。

    而且是赤-裸-仙-女。

    水声哗哗哗地响。

    陈梦龙径直走到钱希怡面前。

    钱希怡一言不发用花洒喷他，他也不管，衣服裤子全湿了，他也不理。

    他此刻心中一片火热，眼睛里也几乎要冒出火来。

    这白雾缭绕的浴室仿佛最温柔的梦想乡，眼前被热水包裹着的是一缕清风一抹明月，寸寸流动、寸寸涟漪，那一具娇-躯，是一道清丽脱俗的美景，是一件咄咄逼人的兵器。

    性-感，危险……

    有女妖且丽，裴回湘水湄。

    水湄兰杜芳，采之将寄谁。

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。

    红脸如开莲，素肤若凝脂。

    绰约多逸态，轻盈不自持。

    尝矜绝代色，复恃倾城姿。

    也许是酒精的作用，也许是气氛到了……

    两个人不知何时已经相拥在一起，缠-绵，亲-吻……

    一切都是那么疯狂、那么强烈，令人神魂悸动……

    水温和体温交-缠，幻化出五彩缤纷的颜色……

    钱希怡嘤咛一声，被陈梦龙举重若轻地抱了起来……

    修-长-美-腿和涂了桃红色蔻丹的雪嫩小脚儿悬在半空，就像香江夜空之上的云，随着风动，不住摇曳生姿……

    ……

    ……

    “还是回来说你吧，你找我，究竟为何？”陆凡盯着黑猫问道。

    黑猫这才终于说出了来意：“陆师傅，我想你帮忙超度我原主人的怨灵，让我和她都得到解脱。”

    陆凡眉头微皱，喃喃说：“超度？”

    黑猫点头道：“如果成功，我一定会报答你的。”

    陆凡笑了笑，问：“先说说，你拿什么报答我？”

    黑猫说：“我有很多特殊能力，虽然及不上你，但是可以当保镖，保护你想要保护的人。”

    它之前也想了很多条件，但都觉得不合适，直到看见陆凡为了孟小芳发怒，才灵机一动，临时想到了这一条。

    陆凡双眼一眯，不得不说，这黑猫确实聪明，一下就戳-中-了自己的需-求-点。

    诚然，阴阳之路上的行者，想要保护好身边的人并不容易，如果能够巩固和加强自己团队乃至阵营的力量，第一不必太辛苦，第二更加有保障，第三以后会有更多更大的用处。

    基于这样一种考虑，陆凡说道：“你的条件很有诚意，我可以考虑我们之间的合作。”

    ps：感谢手心里的温柔、夜影、我爱八宝的打赏！