
    “爹地，昨晚没有休息好么？”钱希怡关心地问。

    钱嘉辉苦笑了一下，拍拍女儿的手说：“年纪大了，睡眠质量差。没事的，别担心。”

    他并没有说实话，他昨晚失眠，和年纪大无关，主要是因为思来想去，十分后悔自己在陆凡等人受到周傲堂威胁之时做出要带女儿逃跑的举动，后悔啊……

    钱希怡问钱嘉辉有什么事。

    钱嘉辉说，没什么事，就是跟穆老一起过来看看陆师傅陈师傅孟小姐。

    钱嘉辉问钱希怡，你怎么会在这儿？

    钱希怡俏脸儿一红，低垂螓首，撒谎骗自己父亲说：“我也是来看看他们，才刚到一会儿……”

    眼角余光瞥见孟小芳正盯着自己，更羞不可抑，甚是尴尬。

    陈梦龙因为钱希怡的关系，对钱老板也没那么嫌弃了，主动问他和穆海春吃过没有，在得知二人尚未用餐之后，还亲自去跟服务员拿了两张餐票让他们一起吃。

    正吃着，发现门口有动静，那些服务员都站成两排，非常恭敬，好像在夹道欢迎什么人，连酒店经理副经理都跑来了。

    陆凡等人一看，来的不是别人，却是龙虎帮周家的大少爷周傲堂一行。

    酒店服务员包括经理副经理，全都唯唯诺诺，有的甚至全身发抖、腿脚发软，就跟见了老虎似的。

    钱嘉辉说：“这间酒店好像是周家的产业之一。”

    陈梦龙嘀咕道：“这个‘粥熬汤’来做什么，巡视家业吗？”

    他所问也正是大家心里的疑问。

    只见周傲堂一行压根不理会酒店的一干经理副经理，径直朝陆凡等人所处区域而来。

    到了近前，众人发现，周荣跃和周家妹子也都来了。

    他俩穿着长衣长裤，把自己包裹的严严实实，显然是为了遮掩身上那些密密麻麻的伤疤。

    虽然看起来有些行动不便，但精神头还是蛮好的。

    钱家辉率先起身向周荣跃问好，言行举止恭敬得不得了。

    陆凡等人也起身打招呼，却显得随意很多。

    周荣跃摆摆手，示意大家不必拘礼，请都坐下。

    他虽贵为香江第一大社团之坐馆，但却待人平和如邻家阿叔，这份气度，让第一次见他的人也为之心折。

    周傲堂转身对后面的酒店经理说了几句。

    酒店经理立马吩咐副经理。

    副经理连忙转达给中餐厅主管。

    餐厅主管赶紧召集服务员安排布置。

    然后服务员开始清场，将还在用餐的顾客劝离，当然，用的是比较委婉的方式，一个劲儿地赔礼道歉并且说免去这顿餐费额外补助一顿的餐费。

    顾客们有的好说话，再吃两口收拾东西就走。

    也有不好说话的，但服务员只要多加一句“龙虎帮的人要在这里谈事情，请不要让我们为难，感谢理解”，那人便不敢再多做停留。

    没一会儿，偌大的中餐厅就走得只剩下周荣跃、周傲堂等和陆凡等两伙人，以及酒店的经理副经理在旁边伺候着。

    周傲堂问：“你们吃好了没有，吃好我爹要和你们谈谈。”

    周荣跃呵斥地叫了一声：“阿堂！”

    又转而微笑地对陆凡等人说：“不着急，你们慢慢吃，吃好了再谈，我们可以等。”

    不过大家都已经放下了手里的餐具，没人会那么不识相。

    钱家辉道：“周生，有什么事，您请指示！”

    周荣跃瞧了他一眼，微微点头，但脸上没什么表情，也没有说什么。

    却扭头看着陆凡和陈梦龙，脸上露出笑容，说道：“我当时虽然昏迷，但还是有一些感觉的，事后也挺阿堂讲了……我和我女儿现在基本好了，能吃、能喝、能下地活动，这全都多亏陆师傅和陈师傅二位呀！”

    说着，跟陆凡和陈梦龙分别握了握手。

    见到这一幕，大多数人都感到很吃惊，尤其是酒店的经理副经理，他们问了下面的服务员才知道，陆陈二人是酒店的住客，但却不晓得是什么身份，为何年纪轻轻就被大老板如此客气地对待？不可思议呀！

    只听周荣跃说：“除了当面感谢，还有两件事情要与你们对接一下。”

    陈梦龙奇怪地问：“两件事？”

    周荣跃看了钱希怡一眼，对身后性-感-火-辣的女秘书挥了挥手。

    女秘书便上前将提在手里的一个黑色皮箱递给钱希怡。

    钱希怡正犹豫着要不要接，女秘书就果断地把皮箱塞在她手里。

    周荣跃笑说：“钱小姐，打开看看。”

    钱希怡没有主意，迟疑地看向父亲，间隙又偷偷瞄了瞄陈梦龙。

    钱家辉说：“周生让你打开，你就打开吧。”

    钱希怡便摁了皮箱锁扣。

    咔嗒！

    皮箱打开。

    众人一看，都怔住了。

    入目所及，花花绿绿。

    里头满满当当全是一叠叠码得齐整的花花绿绿的大钞。

    花花绿绿，自然不是华夏币，而是香江币。

    孟小芳在旁边看得有些犯迷糊，这……这是多少钱啊？

    周荣跃说：“我听说我们社团的人昨晚在兰桂坊骚-扰了钱小姐，经核查，错在我方，我方应负全责，人我们会严肃处理，这30万香江币是用来赔偿钱小姐精神损失的。”

    孟小芳不由得嘀咕了一句：“3……30万香江币是多少华夏币啊？”

    周荣跃听了哈哈一笑。

    旁边的女秘书很快换算出结果，回答说：“按照今天的汇率，30万香江币大约可以兑换到25.5万华夏币。”

    孟小芳倒吸一口凉气，随即发现大部分人都在看着自己，羞得瞬间肌肤泛红。

    钱希怡生长在富豪家庭，并不是没有见过这么多钱，然而，第一次把这么多现金拿在手上倒还是第一次。

    挺沉的。

    钱嘉辉绝对是众人当中心情最复杂的一个，他当然知道，周荣跃或者说香江周家肯如此诚挚地道歉和赔偿，既不是看在女儿钱希怡的面子上，也不是看在自己这个“小老板”的面子上，完完全全是看在陆凡和陈梦龙的面子上，而自己昨晚刚刚对他们做出了一番“忘恩负义”的言行举动，实在是……唉……

    钱希怡拿着一箱子现金又开始纠结该不该收。

    纠结不定，她看向父亲，见父亲一脸的郁闷，似乎在想着什么心事没注意到自己，便自然而然求救似的看向陈梦龙。

    陈梦龙笑着说：“希怡……”

    ps：感谢手心里的温柔、ly、地平线、啦啦啦啦啦小都比、fighting、ai-ta的打赏！