
    “光喝酒没意思，来玩游戏吧！”陈梦龙说

    “两个人玩什么游戏？”钱希怡奇道。

    “很简单的游戏，两个人就能玩。石头剪刀布，会不会？”陈梦龙问。

    “石头剪刀布，谁不会啊？”钱希怡有些不屑地说。

    这游戏人人都会玩，从小就会玩。

    陈梦龙说：“那就来玩吧。”

    钱希怡不解道：“石头剪刀布有什么好玩的呢？”

    陈梦龙说：“游戏本身没什么，但是加上赌注不就有意思了么？”

    钱希怡问：“赌什么？”

    陈梦龙心道，一听到“赌”这钱大小姐就两眼放光，莫非是个女赌鬼？

    其实钱希怡并非嗜赌成性，只不过现在莫名有种兴奋。

    陈说：“咱们不赌钱也不赌人，玩点惩罚，输者受罚，刺激嘛。”

    钱希怡还饶有兴趣地问：“罚什么呢？”

    陈梦龙说：“就罚酒罢，输一局，喝一杯酒。”

    钱希怡撇了撇嘴道：“不就是划拳喝酒嘛！”

    陈梦龙一本正经地说：“哎，别小看石头剪刀布，这是一个比拼智力、比拼运气、比拼反应力的游戏，可没那么简单。”

    钱希怡道：“被你这么一说，好像变得很高大上的样子了呢。”

    于是就玩了几局，各自都喝了一些。

    陈梦龙摆手说还不够刺激。

    钱希怡问你想要怎么刺激。

    陈梦龙一脸正色地说：“嗯，咱们这样，输一局，喝酒，输两局，喝酒，如果连输三局，那就……那就脱掉一件衣服……”

    他说这话的时候，一本正经，就好像裁判员在宣读正规赛事的规则一般。

    钱希怡不禁愣了一下，随即反应过来，推他一把，嗔骂道：“好哇，绕了半天，原来是想搞这种名堂？你个坏蛋，大大滴坏蛋！”

    这一句“坏蛋”骂得陈梦龙心神一荡，女孩儿那似娇似嗔的眉眼能把人看得骨头都酥了。

    陈梦龙晓得这种反应意味着她并非全然的拒绝，只是火候不够，还需扇一把风。

    于是，他冷笑说：“怎么着，怕啦，不敢玩吗？”

    喝了酒，钱希怡已然有些微醺，加上她毕竟还是有些大小姐脾气的，哪儿受得了这种刺激，当下就脱口而出：“谁怕谁，来啊！”

    话一出口便后悔了，这不是自动掉坑里了嘛。

    遂又摇头：“不行，这样我太吃亏……”

    陈梦龙无赖地说：“不行也得行！前一秒答应后一秒反悔，你是小狗吗？”

    钱希怡：“……”

    陈梦龙逼问：“我问你，你是小狗吗？汪汪……”

    钱希怡跳起来叫道：“来来来，姐姐我把你脱得内-裤都不剩！”

    随着钱大小姐的一句豪言壮语，新一轮的“石头剪刀布1v1喝-酒-脱-衣大赛”正式开始！

    由于惩罚增加，两个人都全力以赴起来。

    不过，陈梦龙是有备而来，钱希怡还处于懵懂状态。石头剪刀布虽然主要是比拼运气的游戏，但其中还是有规律可循的，通过什么概率论、心理学、统计学、性格分析学之类的东东是可以计算出一套所谓的“制胜法则”的。

    所以没一会儿，老司机陈梦龙就让钱希怡扎扎实实地连输了三局。

    看着钱希怡第三杯红酒下肚，陈梦龙大喝道：“好！脱吧！”

    钱希怡嗫嚅道：“能不能……不脱啊？”

    陈梦龙看着她道：“你说呢？”

    钱希怡抿了抿嘴，说：“我说……那就不脱了呗。”

    陈梦龙故意皱眉道：“你刚才讲得豪迈，输了就想耍赖，你是小狗吗？是小狗吗？小狗吗？狗吗？汪汪……”

    钱希怡外表看起来温文尔雅，其实比较受不得刺激，无论是酒精刺激还是别人的言语刺激，加上她内心深处或许有着一种连她自己都不太明了的念头……

    下一刻，只见钱大小姐眉头一紧，银牙一咬，发狠道：“脱就脱，你真啰嗦！”

    陈梦龙嘿嘿嘿地笑。

    在猥-琐的目光之中，钱希怡慢慢慢慢地把上身的棉麻衬衣给脱掉了，放在伸手能够得着的地方。

    上衣脱去。

    大片大片的莹白肌肤便暴-露在了空气当中。

    性-感-大-胆的玫紫色内-衣，包裹住圆-润、丰-硕的两-团-乳-球，就好像怀揣着两只可爱至极的雪玉白兔一般。

    陈梦龙眼睛都发直了。

    我的天呐！

    钱希怡羞怯得用手臂拼命地遮掩，但却无意中将饱满的情怀挤压变形，造成更加令人热血沸腾的视觉效果。

    陈梦龙赶紧从茶几上的纸盒里抽张纸巾塞住鼻孔，生怕鼻血留下来。

    钱希怡没好气地说：“看什么看，不怕失血过多呀？！”

    陈梦龙两手一摊，颇为无奈地说：“不是我要看，是我的眼睛管不住啊……因为，太好看了嘛……”

    钱希怡俏脸儿通红，啐了一口，道：“唔知丑！”

    陈梦龙嘿嘿笑，问：“还继续不？”

    钱希怡咬着牙，像只可爱的小老虎在那儿发狠：“继续！不过，我要加个条件！”

    陈梦龙奇怪地问：“什么条件？”

    钱希怡盯着他道：“你输光了衣服裤子以后，要跳舞给我看！”

    陈梦龙咋舌道：“裸-舞啊？”

    钱希怡说：“对啊！”

    陈梦龙指着她说：“ok，我答应。但是游戏要平衡，规则要平等，同样的条件，对你自己，也必须有效！”

    这意思是说，你钱希怡如果输光了，也得跳-裸-舞！

    钱希怡：“……”

    陈梦龙戏谑地一字一字地问：“敢，不，敢？”

    钱希怡哼了一声：“扑街，有什么不敢？有赌未为输！”

    陈梦龙赞道：“好，霸气！”

    于是，游戏继续。

    ……

    ……

    总之，这一夜，蛮热闹的。

    听闻门铃声响，陆凡趁机逃脱面对孟小芳裸-跪-拜-师的大尴尬，跑去应门。

    凑在猫眼处一看，咦，外面什么也没有啊？

    但是刚刚明明听见有人按门铃的。

    陆凡留心戒备，慢慢地将门打开，仔细朝外面瞧了两眼。

    第一眼，确认没人。

    第二眼，借取果果的鬼眼，确认没鬼。

    然后，关上门，心里又开始琢磨起如何处理“孟小芳非拜师入行不可”这道难题。

    当从玄关迈入客厅的时候，陆凡突然瞳孔一缩，浑身肌肉和大部分神经立即紧绷起来。

    因为他看到……

    ps：欢迎加入，书友qq群：263422258，微信公众号：yubeibei0607