
    闹中取静，玄机四伏。

    看着黑乎乎的窄巷，陈梦龙抚掌道：“我明白了！”

    陆凡问：“你明白什么？”

    陈说：“我明白了。之所以能找到这里来，我的法器南红佛珠给力是一个原因，还有一个原因，那就是对方刻意引导我们来到这里！”

    陆凡点头道：“很有可能。咱们救钱嘉辉，扰乱了人家的阴谋计划。都说同行是冤家，老死不相往来。何况这一害一破，天生便是对头，人家自然要找上门来……”

    陈梦龙冷笑一下：“哼，他要对付我们？正好，我们也有同样的想法！”

    陆凡同意：“要解救钱嘉辉，布风水局只是下下策。唯有将施术之人拿住，才能一切安稳。”

    对头碰面，万端凶险。

    看对方的布置，用尽了心机，陆凡和陈梦龙对视一眼，提醒对方小心谨慎，不要在此栽了跟头。

    陈梦龙将手臂上的南红佛珠重新缠绕，以便随时发动。

    陆凡正在摸索身上所带的符箓，默默制定战术，就感觉心头一动，有什么东西要跑出来……

    是小鬼果果。

    她娇声说：“凡哥哥，让我出去！”

    陆凡自从上次果果被摄青重伤又被丹鼎师金弦解救之后，就一直把她放在自己胸前的柳木牌中修生养息，这段时间可能是憋闷坏了。

    但此刻情况复杂，陆凡不想她再有什么三长两短，于是坚决不让她出来。

    果果说：“这里有我熟悉的气味，是妖气，赤-裸-裸的妖气……此外，还有另一种气味，杀气，恐怖的杀气……凡哥哥，让我出来帮你吧……”

    陆凡还是不允。

    果果恼了，只能在柳木牌中生闷气、发闷火。

    陈梦龙好像听到了陆果之间的纠结，忍不住劝了一句：“陆凡，你这样也不是办法啊，你难道还能关着她一辈子？我倒觉得，让她锻炼，强大自身，比你保护更加实在，毕竟你想‘全方位保护’，却并不可能真正做到‘全方位保护’。”

    果果附和道：“就是就是！”

    陆凡摇头说：“算了，就这样吧。”

    陈梦龙也不便再多说，只笑道：“这鬼地方，是汇阴之地，确实凶险，但咱们往后一退，那家伙不也没有办法了么？”

    陆凡看了看左边的石桌，不置可否。

    陈梦龙又问：“陆总，是进是退，你拿个主意。当初岗位职责上写得明明白白，总经理就是负责在大方向选择上做决断的。”

    陆凡见他在这种时候还能够开玩笑，说明足够自信，心中顿生豪气，说道：“不要怕，就是干，上去看看！”

    陈梦龙说“好”。

    然后俩人一起走上前去。

    在离那黑巷不到三步的时候，陈梦龙突然低喝一声：“慢着！”

    陆凡一愣，回头。

    看见陈指着左边那张石桌子。

    陆凡仔细一看，便瞧见在那石桌的阴影中，隐隐约约有一团黑乎乎的东西，仿似凭空生出来的一样。

    这坨黑影儿上，有两缕碧绿色的光芒绽放出来，油亮亮的，格外瘆人。

    陆陈二人心中咯噔一下。

    只见那黑影敏捷地跳上石桌，在桌面上迈着优雅的脚步，摩擦摩擦似魔鬼的步伐、似魔鬼的步伐。

    陆凡眯眼，那是一只黑猫！

    那黑猫一身纯黑色的油亮毛发，头部圆圆、耳朵尖尖，额上有虫纹或石纹，胡须像钢针一样坚硬，身形硕长。

    说是猫，然而它这么站在石桌上，却像是一头小豹子，四脚扒地、蓄势待发，浑身充满了力量。

    碧绿色的猫眼里面冰冷、漠然，阴森森的，没有一丝感情流露。

    两个人和一只猫相互对峙。

    三秒。

    却漫长如三个昼夜。

    陆凡意识恍惚，仿佛沉浸到那片如同翡翠一般的绿色当中去了，以至于它突然腾空扑来，也未及反应。

    意识……被摄住了……

    脑海中忽然响起了果果的警示：“凡哥哥，小心呐！”

    陆凡顿时一个激灵，还没来得及思考，便看见一道黑色的闪电跃入怀中，耳听“喵”的一声嘶吼，下意识挡在胸前的右胳膊便传来一阵剧痛，袖子裂开，四道开裂的爪痕出现，血液溢出来！

    黑色。

    黑如墨汁。

    半点儿红色也无。

    意识在一瞬间回归，只见那只硕长的黑猫被一道红光打中，高高飞起，摔在了围墙墙角。

    红光中正阳刚，是南红佛珠所携带的。

    陈梦龙收回南红佛珠，与陆凡擦肩冲过，大喊：“那是猫妖，它爪子有毒，自己小心！让佛爷我去对付它……”

    陆凡幡然醒悟，抬起手臂一看，胳膊上直冒起黑色脓浆。

    雾草，诅咒猫妖！

    便是那身上背负了诅咒恶名的妖物啊！

    如何得到？

    首先，找到一窝六胞胎的小猫，弄死母猫和其他五只哥哥姐姐，单单留下最小的一只，然后，每日用罂粟花、鬼母藤、亡者坟头的祭品拌着死尸的腐肉以及饲养者的精血来喂养。

    长成之后，便是猫妖。

    如此妖物，何其阴毒，陆凡看着汩汩流出的黑血滴滴哒哒落地，脚下虚软、眼前泛起了一圈圈的黑晕。

    他咬牙强撑，从身上掏出三道“灵宝却灾解厄符”和一道“灵宝生息符”贴在受伤的手臂上，催豁法力，念诵咒语，激发符箓之力进行自救。

    诅咒猫妖之毒含有强烈的阴煞之力，若不能有效解除或阻止，毒性爆发，中毒者立即就会化成一滩携带剧毒的臭肉，且魂魄散裂，不可超生。

    “却灾解厄符”和“生息符”生效之后，陆凡状况稍微缓和，但是伤口还没愈合，毒素也未完全清理干净。

    他当机立断，脱掉上衣，光着膀子，咬破手指，用鲜血在心口处快速地画了一个非常规的符纹，是“灵宝却灾解厄符”与“丁巳巨卿护体符”的复合符纹，目的是为了护持心脏，不让剧毒攻心。

    搞定之后，陆凡抬头看，只见那只诅咒猫妖已经从墙角窜到墙头，稳稳地站着，姿态甚是倨傲。

    接着，它抖擞油黑的身子，悄无声息地向后一跳，便隐入了无尽的暗影之中。

    陈梦龙刚好冲到墙根儿，他轻咤一声，如鹤鸣，足尖抠墙，腾身而起，竟然有两米多高，与围墙持平，但他神情一变，伸出的脚还没踩上去便即缩回。

    因为没有地方受力，他跌了下来。

    灰头土脸，模样狼狈。

    ps：感谢小先生的打赏！