
    那个被乱刀砍死的恶鬼，拖着肠子、鲜血淋淋地一路走过来。

    ——在场无人察觉，除了“借取鬼眼”的陆凡能看到它。

    陆凡瞧它是朝着自己这桌而来，便观察一下桌上几人。

    钱嘉豪火气最低。

    这位大老板的弟弟是全长火气最低的人，估计他和他哥哥差不多，四-处-风-流，搞得自己虚耗过度。

    鬼怪通常找火气较低、时运不济之人，火力壮阳气重它们一般也不敢招惹。

    既然那恶鬼找上的是钱嘉豪，陆凡便也没有太紧张。

    只是在恶鬼靠近钱身边的时候沉声说了一句：“喂，你别搞事啊！”

    钱嘉豪以为他在跟自己身后的人说话，回头一看，却什么也没有。

    钱嘉豪这下就呵呵了，穆老带来的两男一女，年纪轻轻，装-逼功力可丝毫不低啊，男的一个全程脸臭、满嘴胡言，一个装神弄鬼、故弄玄虚，女的则扮演天真蠢萌的角色作为陪衬，也真是够了！

    他不信自己背后有鬼，便嗤笑道：“你跟谁说话，跟鬼么？如果真有鬼你叫它出来让我见识见识啊！”

    陆凡没搭理他，继续对那头已经把手伸到钱嘉豪脸上的恶鬼说道：“我叫你住手，听不懂么？”

    钱嘉豪忍不住了，真行，还在装啊！

    他拿出手机，打开相机自拍功能，对着自己和身后，一边拍一边说：“鬼在我后面吗？那我来跟它合影留念一下好了。”

    咔嚓！

    拍好后，钱嘉豪一脸戏谑地打开相册。

    他对神鬼灵异本就不太相信，对什么风水先生玄学大师也完全不感冒，跟穆海春客气，是因为穆海春年纪大了，而且跟自己哥哥有交情，跟几个“神经兮兮”的小年轻，他就觉得不能让他们太过得意了……

    正翻着相册，突然钱嘉豪浑身一惊，差点儿吓得把手机扔到地上。

    只见刚才自拍的那张相片里，除了有自己的大脸之外，背后还站着一个披头散发、满身刀伤、鲜血横流的男子……男子脸上表情极其狰狞可怖，一双血手从后面伸过来，就快要摸到自己脸上……

    钱嘉豪惊恐地转头，依然什么也没看到。

    但是，突然之间，他的手机就脱手飞起，摔在了地上。

    本来艾疯手机质量不错，摔一下地不会怎么样。

    但是手机摔在地上，隔了一秒，只听“啪”的一声，手机竟然碎裂开来，就好像被人用力踩了一脚。

    钱嘉豪刚刚惊愕得瞪大了双眼，便如同被人大力拉扯着拽倒在地，凳子也翻到一边。

    邻座的客人全都被吓坏了，有的呆坐在原位，有的站起身来想跑，有的拿出手机来要拍但是想想觉得不妥又收回兜里……

    孟小芳也吓得是面如土色。

    砰！

    这时，陆凡拍案而起，手里攥着一道“甲午玉卿破煞符”，厉声喝道：“不想被我打得魂飞魄散，就快滚！”

    那被刀砍死的男鬼正骑在钱嘉豪的身上要掐死他，见到陆凡手里的符箓就跟猫见到老鼠一样，怕得跳了一起来，一溜烟，穿墙而出，跑得没影儿了。

    钱嘉豪趴在地上直喘粗气，脸色煞白如纸。

    有两个餐厅服务员大着胆子上前扶他，并问：“先生，您怎么样？需不需要帮您报警或叫救护车？”

    钱嘉豪还没回答，陆凡便摆手说：“不用了，结账。”

    这家店没办法继续停留了。

    账是穆海春结的，陆凡等人不管，反正最后钱家跟穆怎么算是他们的事。

    换了家粥店坐下。

    陈梦龙又点了一大堆吃的。

    “陆……陆师傅，刚……刚才那个鬼为什么要搞我？”钱嘉豪心有余悸地问，他到现在腿还是抖的。

    不过，经历过刚才的事情，他对陆凡等人彻底改观了，他们是有真本事的，穆海春没有开玩笑。

    此前的不屑一顾已经完全转变为了敬佩之情，使用尊称也丝毫不觉得别扭。

    陆凡道：“简单直白来讲，就是你气虚身子弱，鬼都来欺负你。若想多活几年，以后不好的生活习惯能改就改改吧。”

    钱嘉豪一时有种被人看穿了一切的尴尬和无地自容，又联想到自家哥哥的现状，觉得胆战心惊。

    陆凡不再理会钱老二，转头对陈梦龙说：“陈总，你刚才说钱老板之所以如此，是有人故意为之？”

    陈梦龙道：“是啊，你也这么认为？”

    陆凡点头“嗯”了一声。

    陈梦龙问：“陆总，你怎么看？”

    陆凡皱着眉、摸着下巴上的胡茬想了一想，反问：“莫非是……‘厄来纹’？”

    陈梦龙眯着眼睛说：“你也看出来了。”

    旁人纷纷问：“什么东西？”

    陆凡解释说：“厄来纹，那是一种被人诅咒之后，病发时在脖子后面出现的一种类似于大理石一样的浅显云纹，不仔细看，就看不清，会以为是久不洗澡而出现的污垢。通常，只有恶毒的灵力诅咒，才会产生‘厄来纹’，而这灵力诅咒只有那些修邪修魔的黑巫师才能够发出。”

    钱嘉豪被鬼吓怕了，晓得这个世界上自己不懂的事情多得很，当即换上了一种谦卑的态度，说道：“对不住，几位大师，钱二有眼不识泰山，刚才多有得罪，还请包涵……有几位大师在，看来我哥的病……嗯，诅咒是有得治了？”

    陈梦龙对他这个态度还比较满意，哂笑一下道：“我们尽力试试，但是不能打包票说治得完好。”

    大家以为他是说话留一线，只有陆凡知道，这回的事情是真的没那么好办。

    厄来纹的产生不是道术、不是降头、不是蛊毒，而是出自西方巫术。

    最早来自于古吉普赛人的原始教义，与吉普赛占星师的“塔罗牌、水晶球、恶灵诅咒”大致相关。

    这是异教徒的伎俩。

    与华夏传统、民俗有别。

    陆凡和陈梦龙都是在与各自师父闲聊的时候听说的，俩人都是一知半解，不懂得解法。

    不过，有个词叫“万变不离其宗”。

    全世界的法术，无论东方、西方，无论正道、邪教，最简单的解法，就是找出施术之人。

    解铃还需系铃人！

    于是陈梦龙问钱嘉豪：“钱老板到底得罪了什么人？”

    ps：感谢小先生、离♀梦的打赏！欢迎加入书友群263422258，节假日会有抢红包大战哟！