
    为首大汉环眼一瞪，又把手指调转，指着陈梦龙，大声喝道：“你说什么？”

    陈眉头蹙得更深，说了三个字：“第三次……”

    “次”字出口，他已闪电出手，一把抓住那大汉的手指，用力一掰。

    陈梦龙看似没有大汉壮硕，但是他的力气非同小可，加之人的指骨非常脆弱，一掰之下，大汉立刻身子扭曲，顺着他的动作跪倒在地，惨叫连连。

    陈怒喝道：“你妈妈难道没有教过你么？手指是用来吃饭的，不是用来指人的！你刚才指了我三次——指我的朋友也等同于指我！”

    然后一脚把那大汉踹倒在地。

    大汉抱着手在地上来回翻滚嚎叫，右手食指扭曲变形，显然骨头已经断了。

    旁人看着都感觉好疼，又心说，这年轻人好狠。

    其他大汉见状，立刻喝骂道：“扑街仔，找死啊！”

    接着就一拥而上。

    手中砍刀棍棒齐出。

    这种情况下，陆凡想不动手也不行了。

    他和陈梦龙将孟小芳和钱希怡二女护住，一同面对四周围的凶狠攻击。

    在旁人眼中，陈梦龙虽然够狠，但他只是一个人，还要护着女生，就算有帮手，那帮手清秀的学生面孔，未免也太嫩了些，而且仅仅只有一个，另外一边，几十个壮汉，舞刀弄棍，局势谁更有利、结果谁输谁赢，还不明显？

    那几个年轻人，不被剁成肉酱就已经是最好的结果，只可惜了那两位的姑娘，那么如花似玉的美貌，那么如花似玉的年纪……

    然而，令众人意想不到的是，他们的心理预期再度被颠覆！

    三观都碎了！

    本该一面倒的局势，的的确确，一面倒了，但却是和众人预期相反的一面倒。

    原本优势如山、气势滔天的几十条龙虎帮大汉，居然不到五分钟，就被两个小青年给全部干趴下了！

    那高个子的（陈梦龙）相当犀利。

    那个子稍矮一点的（陆凡）也丝毫不弱啊！

    在抵挡住最开始的猛攻之后，陆凡就运用太和混元劲使出了以一对多的招数。

    太和拳之八卦转运殿！

    先从兜里掏出一道“灵宝增长符”贴在自己身上，念“急急如律令”激发符箓，使得自身气力有所增长……

    随即一步踏前，伸手接住一个壮汉握着砍刀砍过来的手腕，一扣……

    “当啷”一声……

    砍刀脱手落地……

    接着陆凡前冲，合身闯入对方内门，一手抓在他的肩上、一手搂在他的腰上，仿佛跳交谊舞的姿势……

    然后一拨一转一发力，那大汉立刻感觉天旋地转地转天旋、全世界都在转啊转，他整个人也像陀螺似的旋转起来，并且往旁边飞出去……

    “砰”地撞到旁边一人身上，然而劲力未止，两个人又连带着一起撞上第三个人，第四、第五、第六个人……

    就好像是山体滑坡，哗啦啦啦，成片塌方。

    瞬间，放倒十几个。

    围观群众全都瞠目结舌。

    这画面着实震撼。

    不过，他们不知，这不是陆凡的最好记录。

    陆凡曾经二对二百，一招放倒六七十人。

    另外一边，同样令人目瞪口呆。

    陈梦龙看陆凡发大招，自也不甘落后。

    但是两人的大招相比起来，陆的简直可以说是柔和。

    只见陈梦龙大喝一声，右臂之上肌肉虬结、紫金豪光萦绕，一把抓起旁边的一座吧台，向着对方扫去！

    两米多长的吧台桌，起码上百公斤重，他却单手挥舞，举重若轻！

    接下来的画面就比较血-腥了。

    被吧台桌扫中的七八个人，全都头破血流，倒在地上半天爬不起来。

    其他人则全部缩着身子，完全失去了还手的勇气。

    几乎所有人都在想，这两个家伙到底是不是人啊？

    林经理又开始觉得脸疼。

    钱希怡看着陈梦龙，心子莫名地悸动，虽然她不喜欢血-腥-暴-力，但只要是女孩子，都有一种被保护欲，一个强大的、能保护自己的男人总会让女孩子很有安全感、很心动。

    现在的钱希怡便是有一种怦然心动的感觉。

    孟小芳也是同样。

    不过，她的眼睛却是看着陆凡的。

    这时，又有骚乱从外围传来，由远及近。

    又是谁来？

    人群分开，打头的是三名穿黑西装、保镖模样的男人。

    他们三个一出现，竟比三十几个大汉更令人噤若寒蝉。

    因为他俩手中拿着的，不是砍刀钢管，而是枪。

    黑洞洞的枪口对准了陆凡和陈梦龙。

    孟小芳吓得惊呼一声。

    其中一名黑衣男便将枪口调转对向她。

    陆凡面沉如水，低喝道：“孟孟别慌！”

    孟小芳第一次被枪被枪指着，害怕得浑身发抖，但却听从陆凡的话，不敢出声，也不敢轻举妄动。

    接着，大家就看见三名黑衣男身后走上来一个穿着花衬衣、叼着雪茄的青年。

    这青年男子散发着一种纨绔气场、一种飞扬跋扈的气场。

    他瞧着陆凡、陈梦龙，眼神很不友善。

    在他后面，还跟着两名穿着与打头三名持枪者相同的男人。

    看到这些人，林经理脸色惨变，他……他怎么来了？

    而那些大汉挣扎这从地上爬起来，全部恭恭敬敬地叫道：“周少！”

    青年男子应了一声。

    将半截雪茄吐在地上，沉声问：“你们谁是陆凡，谁是陈梦龙？”

    陆陈二人对望一眼，后者说：“我是陈梦龙，你怎么会知道我们的名字？”

    青年男子冷笑一下，说：“我早就听过你们两个名字了，知道你们在东广省很嚣张，我龙虎帮东广分社的刘炳坤、黑虎、马雷都吃过你二人的亏，没想到你二人来到香江地界还是一样的嚣张！打我们弟兄就等于是打我，今天如果放过你们，我周傲堂在香江奥门广省还怎么混？”

    他就是香江第一大帮龙虎帮坐馆周荣强的儿子，周傲堂，龙虎帮的少东家。

    陆凡却不理他，只是冷冷地说：“别拿枪指着女人。”

    这话是对那个拿枪指着孟小芳的黑衣男说的。

    周傲堂眉头皱了起来。

    黑衣男作为贴身保镖，没有得到老板的指示，不敢因为别人的一句话擅自把枪挪开。

    陆凡眼神一凝，一字一字地重复道：“别，拿，枪，指，着，女，人……”

    ps：感谢jack-von、依夏听雪的打赏！