
    来自内蒙草原大漠的红发少女全神戒备，横持蒙刀当胸，秀眉蹙起，冷冷问道：“你居然养了一只‘诅咒猫妖’？”

    黑猫一下子就不乐意了，口吐人言道：“谁是他养的，你才是他养的呢！哎，我问问你，你到底是来帮他的，还是来杀他的？”

    红发少女看了黑猫一会儿，问：“你问我？”

    黑猫说：“废话！”

    对于会说话、会攻击人的猫，身为萨满祭司的红发少女并没有感觉太过吃惊，毕竟萨满教崇尚的就是“万物有灵”。

    只听她斩钉截铁地说：“我当然是来取他性命的！”

    黑猫瞪大眼睛，脸上露出一个“我勒个去”的表情，说道：“那我再问一句，你是不是有毛病？刚才我要杀他，你为什么要阻止我？”

    它很愤慨。

    红发少女说：“哦，是。刚才我进入房间的时候，看到你扑向他，虽然不知道你们之间有什么关系，但是我能感觉得到你身上的杀气，十分危险，我不能让你杀了他，所以出手阻止……”

    黑猫尖叫道：“所以个屁啊，你这是什么逻辑？！”

    面对粗口，红发少女没有生气，只冷冷地说：“我要杀他，是因为我跟他之间有深仇大恨。我不让你杀他，是因为我必须亲手杀死他！”

    说完，不再理会黑猫，转而面对陆凡，翻手挽了个刀花，冷声道：“拿命来！”

    红发少女身形窜出，有若奔马，气势如虹……

    手中的蒙刀寒光闪烁……

    刺向陆凡……

    突然，黑猫纵身一跃，同样闪放寒光的利爪抓向红发少女背部！

    红发少女再度放弃陆凡，返身用蒙刀和黑猫的利爪硬碰硬地对了一下！

    呛――

    金铁交击之声发出，甚至有火花迸射。

    一人一猫分退两旁。

    红发少女皱眉道：“你刚才本要取他性命，现在为何又两次三番救他？”

    黑猫冷笑说：“因为……一来，我和他之间也有仇怨，我也必须亲手杀死他；二来，我要取他性命不是现在，现在他对我来说还有用处。”

    陆凡在旁边看着她俩争吵，只感觉好笑。

    红发少女手腕一抖，闪电般刺出三刀：“今天无论是谁来阻拦我，我也是杀定他了！”

    黑猫利爪连续挥动，闪电般接了三刀：“你刚才不许我杀他，我现在也不许你杀他！”

    最后一下，一人一猫刀爪齐齐击出，“呛”地一声，她俩都觉得身子发麻，被震得后退几步。

    “啊……”

    突然间，一人一猫同时惊呼出来。

    陆凡竟然不见了！

    红发少女跺脚道：“都是你害得我……”

    黑猫说：“你才是害人精……”

    她俩面面相觑，黑猫立马反应过来：“不好，他用了符术隐身……”

    还未说完，一道黄符便贴在了它的身上。

    黑猫瞬间浑身僵硬如同雕塑。

    它反应虽快，但终究还是晚了一步。

    红发少女愣了一下，她只看见有一道画有玄妙符纹的黄纸符凭空出现，贴在黑猫身上，那有如小豹子一般的猫身瞬间僵直，一动不动，猫脸上露出惊恐的表情。

    只听它骂道：“雾草，又来……”

    红发少女心里生出不好的预感，但当她想要做点儿什么的时候……已经晚了……

    有一道同样的黄纸符凭空出现，贴在了她自己的背部。

    瞬间，那种感觉很奇怪，甚至可以说是诡异……

    身体发僵发木，在一刹那失去控制，感觉不属于自己，唯有神志清醒，还能思考，但也正因为如此，这种躯体和精神的分离感令人打心眼里萌生恐惧。

    是他么？

    他到底对我用了什么邪法？

    陆凡摘掉“五鬼匿形符”，显露身形。

    他站在红发少女和黑猫面前，似笑非笑地说：“二位，首先我要谢谢你们，你们二位都救过我……但是，不好意思，我又不得不将二位控制起来，因为你们都要杀我……”

    黑猫顿时破口大骂，各种污-言-秽-语脱口而出。

    尽管它骂得恶毒，但因为是悦耳的女声，倒也不会觉得多难听。

    不过陆凡没有太强的受-虐-倾-向，自然不愿意任人辱骂。

    结印，念咒，加强贴在黑猫身上的“甲子文卿定身符”的力量，使得它口舌也被定住，说不出话、骂不了人。

    陆凡对它说：“有没有听过一句话叫‘识时务者为俊杰’？现在是你落在我的手里，请搞清楚状况。”

    正当他打算转而去询问红发少女一些事情的时候，听到“咚咚咚”的敲门声。

    陆凡眼睛盯着一人一猫，不敢有丝毫放松――毕竟都是危险分子――然后缓缓地走到门口，从猫眼往外一看，是陈梦龙和孟小芳。

    便把门打开。

    陈梦龙一见门开了便说：“搞什么，你房间怎么动静那么大？搞得隔壁住客都投诉了。酒店客房经理打电话给我和孟孟说，因为我们三个是一同入住酒店的，所以让我们先过来看看是怎么回事……”

    孟小芳一见陆凡就俏脸儿飞也似地红了。

    陆凡这才反应过来自己没穿裤子。

    连忙让陈孟二人进屋，把门关好并上锁。

    他说：“老陈，你盯着那个女孩子还有那只黑猫，别让他们动，刚发生的情况等我穿好裤子再解释……”

    陈梦龙认得那只黑猫，可不就是那天晚上引自己和陆进入“聚阴地”并发动袭击的“诅咒猫妖”吗？他也认得红发少女，可不就是草原大漠中的萨满祭司、守墓人吗？惊诧之余，晓得厉害，便叫孟小芳离远一点，自己盯着一猫一人。

    很快，陆凡换了一套衣裤，走过来，在确认两道“甲子文卿定身符”之上的符咒之力都还可持续之后，便对陈孟二人简单讲了刚才发生的事情，以及黑猫所述原委。

    听完之后，陈梦龙等不及陆凡问自己意见，就一阵风似地跑进了浴室。

    看到钱希怡仍然昏倒在墙角，陈梦龙暗骂，这陆道士也真是够狠的，一点儿也不懂得怜香惜玉啊……

    想着，蹲下身来，准备把钱希怡给弄醒。

    但刚蹲下就发现不妥。

    钱希怡没穿衣服……

    ps：感谢南柯一梦的2196书币打赏，感谢依夏听雪、sha、iloli的打赏！