
    收徒仪式结束。

    陆凡转而对缩在角落里的黑猫说：“现在到你了。”

    原本趴在地上貌似已经打起盹来的黑猫立马抖擞精神，一骨碌翻身爬了起来。

    俗话说，两场谷子一场打。

    刚才用来拜师敬香的香案现在成了用来超度怨灵的法坛。

    陆凡再次请陈梦龙护法，对其他人说接下来会有一定的危险系数你们可以离场。

    但是没人离场。

    刚刚拜入师门的孟小芳自然想跟着陆凡多学一点。

    风水玄学老司机穆海春也想多看看、多了解了解陆凡的手段。

    钱嘉辉则不好意思第二次选择单独撤退。

    钱希怡是因为陈梦龙在场，所以她在场。

    于是，除了护法的陈梦龙和打下手的孟小芳，陆凡让其他人只可远观、切勿靠近。

    先跟孟小芳简单讲解了一下基本流程。

    然后燃香三炷，插入香炉。

    刚才燃香敬神，现在燃香是测吉凶。

    三炷香是有说法的，一说三炷香分别敬给三清道尊――玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊；一说三炷香本身就各有含义，分为戒香、定香、慧香，代表三种修行法门或者修行的三个阶段。

    陆凡认真观察香炉上三炷香的燃烧情况，不一会儿脸色骤变。

    因为明明是同时点燃的三炷香，中间一根却偏偏燃烧得特别快，超过左右两炷香很多，烧成了一个“凹”字。

    见陆凡眉头深蹙，孟小芳忍不住问道：“怎么了，师父？”

    ――她之前已在心里练习过千百遍，所以现在“师父”这两个字喊的还算顺口。

    陆凡沉吟道：“师父他老人家曾经说过，人最怕三长两短，香最忌两长一短。看来这次超度，并非简单之事。”

    孟小芳颤声问：“那……那怎么办？”

    陆凡看了一眼黑猫，见它也是满脸焦急地看着自己。

    又看了看坐在旁边、强势围观的各位嘉宾。

    心中不禁生出几分“骑虎难下”的感觉。

    咂咂嘴说：“且试一试吧。”

    让孟小芳到门外抛洒纸钱，目的是告诉孤魂野鬼不要来骚扰、金银拿去花。

    然后叫黑猫蹲在法坛面前。

    陆凡抓了一把白米，往它身上撒去，接着又抓几把，四处抛撒。

    嘴里喊道：“东方米粮开路，西方米粮开路，南方米粮开路，北方米粮开路，中央米粮开路！花女吴慧姗，年行二十四，因种恶因结恶果，命丧尘世孤魂留，其怨不得消，其魄无处投，祈请各方鬼神掌明灯，引吴女到此来，弟子与她把话说通透！”

    ――吴慧珊即黑猫原主人的名字，姓名年龄死因都是黑猫告诉陆凡的。

    说完，取一道黄符点燃，抛向空中，让符灰飘荡零落在黑猫身上。

    接着，陆凡闭目凝神，两手结印，口中默念咒语。

    这会客室并非封闭，刚才撒纸钱把门给打开了，门外候着两个女服务员，以便随时提供服务、满足顾客需求，此时也看见了屋内的动静，不禁面面相觑，小声嘀咕：

    “这是做什么，做法吗？”

    “按说，开这间会客室的是一个钱姓老板，他那么有钱为什么还会信这些装神弄鬼的东西？”

    “你是有钱人吗？不是，所以你搞不懂有钱人想什么啊！越有钱的人越没安全感，所以把心灵寄托在神神鬼鬼上面……”

    “切，说得好像你很有钱、很懂有钱人的想法一样。那你能不能解释解释，为什么他们请道士神棍会请这么一个年轻人？如果是我，怎么着也得请一个白胡子老头或者驼背的阿婆……反正同样是装神弄鬼、同样是寻求一个心理安慰，为什么不找更专业的呢？”

    “这我怎么知道？有钱人嘛……我要是有钱，还会跟你站在这里伺候人……”

    正说着，忽然一阵风刮过来，两个女服务员不约而同地娇-躯-颤-颤，上下牙打架地说：“天气预报没说要降温啊，怎么突然那么冷？”

    阴风入室，刮得很诡异。

    险些就将香案上燃烧着的元宝蜡烛刮得熄灭。

    陆凡心中一动，来了！

    他立刻轻抚胸前柳木牌，向果果借取鬼眼。

    然后，循着阴风来源一看……

    雾草，半个会客室竟已被腾腾的黑气弥漫。

    黑气之中，飘飘摇摇浮现出一个影子。

    一个穿着一袭白色衣裙的长发女人。

    轻飘飘地从门外进来。

    越来越近……

    她虽然白裙飘飘、轻舞飞扬，身材纤-柔-性-感，但是，陆凡却瞧见了她的残断的眉毛、歪歪斜斜的双眼，满是鲜血的恐怖脸庞。

    张牙舞爪……

    ――张开咧到耳根、其中布满了细碎尖牙的血盆大口，挥舞着长出黑色锋利长指甲的双手。

    裸-露在外的肌肤，尤其是脸，有着无数创伤，层次不齐、非常凌乱，像是被啃咬而致，现在看起来已经血液凝固、皮肉腐烂，无数肥白蛆虫爬进爬出爬出爬进……

    表情无比凄厉狰狞地扑将过来！

    她的目标是……

    陆凡眼角一跳，心中一凛，咬牙暗骂，雾草！

    她的目标正是――钱希怡！

    在场除了陆凡，无人看到那白裙女子。

    陈梦龙感觉到不对劲儿，连忙运转法力开启佛门慧眼……

    而且其他人却都茫然不知。

    突然间，钱希怡“呃”地一声娇-吟，从椅子上飞旋而起又“啪”地跪在地上，两手扒住地板，浑身仿佛不可自控地颤抖、抽搐起来，甚至翻起了白眼，嘴里发出“呃呃呃呃呃呃”的古怪声音。

    所有人都惊呆了。

    门外两个女服务员心想，什么情况，这富家千金大小姐也会得羊癫疯吗？

    钱嘉辉大惊，连忙上前关心地问道：“乖女，你没事吧？”

    “呃”了一阵停下来之后，钱希怡低下脖子，脑袋正对着面前的钱嘉辉。

    这个时候，钱老板就真的被吓到了。

    因为自己女儿的脸此时变得非常恐怖。

    双眼翻起，面色惨白如纸，印堂一团浓黑，嘴唇艳红得像要滴血，两边太阳穴周围鼓起数条黑色的青筋……

    钱嘉辉急得不行，抓着女儿的肩膀一边摇晃一边大喊：“希怡、希怡，你怎么了……”

    陆凡喝道：“喂，躲开，她被鬼上身啦！”

    钱嘉辉愣了一下：“鬼……”

    还没等反应过来，一对苍白的小手儿就已掐住了他的脖子……

    ps：感谢地平线的打赏！