
    “喂，段组长，刚刚要打给你你就打过来，有什么指示？”陆凡对着手机说道。

    “别贫啦，没什么指示，就是问问你的情况。”段潇说。

    于是陆凡将这段时间来的情况作了简要汇报，包括刚刚受聘龙虎集团当顾问获得4%股份的事。

    陆凡表示，如果组织规定不许，他立刻退还。

    段潇说，不用，龙魂的纪律非常宽松，有些非常任务必须用非常手段，你既然已经跟香-江-黑-道建立起了这种良好的关系，那就继续保持下去，说不定以后用得着。

    陆凡暗道，这龙魂秘警队的纪律未免也太宽松一些了吧？

    嘴上问：“说到任务，我来香江那么多天了，当地怎么还没有人联系我呢？”

    段潇道：“这次打电话给你主要就是跟你说一声，我们龙魂秘警队香江奥门特区组的负责人应该会在这两天之内联系你的，注意手机随身携带、24小时开机哈。”

    陆凡说：“没问题。”

    挂掉电话，从卧室里走出来，看到孟小芳在阳台上喂猫。

    喂黑猫。

    还是用酒店对街那间老字号面包店的菠萝包喂。

    看得出来，黑猫吃得很开心。

    孟小芳喂得也很开心。

    一人一猫相处得不错。

    孟似乎和猫狗有着天生的亲和。

    但陆凡觉得私底下应该提醒提醒孟小芳，黑猫狡诈，不得不防。

    看到陆凡出来，一人一猫都停止喂食，跑到他面前。

    一个问：“陆师傅，你什么时候帮我把身上的怨灵超度？”

    一个问：“陆凡，你什么时候收我为徒？”

    陆凡顿时一个头有三个大。

    没有立刻应答，而是在沙发上坐了下来。

    谁知，孟小芳赶忙就端上一杯咖啡，并为他捏肩捶背，黑猫也跳到他怀里撒娇，还作势要-舔-他……

    吓得陆凡一把将黑猫扔了出去。

    黑猫凌空一个翻身，轻盈地落在三米开外，然后以极为幽怨的眼神回看着陆凡。

    陆凡叹了一口气，瞧一眼孟小芳，拍拍她的肩膀，说：“我问一下师父他老家的意见吧。”

    孟小芳激动地点头说：“嗯。”

    陆凡走进卧室。

    看着房门关上，孟小芳紧张的浑身发抖。

    进到卧室之后，陆凡来回踱了几步，然后掏出“传讯符玉”。

    一块一指长、二指宽、上刻玄奥繁复符纹的玉石。

    并取灵符一道，将玉包裹，遥拜点苍山方向，结印，念咒：“弟子抬头望青天，师父端坐在眼前。千里听风，万里传讯……急急如律令！”

    灵符自燃成灰，散落在地，符纹玉石开始通体泛起青色的微光。

    见此状，陆凡便对着“传讯符玉”说道：“师父，您老最近可好，身体怎么样？”

    一个浑厚而充满精气神的声音从玉石中传出：“哎哟，臭小子，我还以为你得到我死的那天才想得起来你还有个师父！”

    陆凡苦笑，连忙劝慰：“师父，您别这么说，多不吉利啊。”

    师父说：“不吉利也好过被你气死！说吧，有什么事？我知道你小子如果没事的话不可能跟我传讯的。”

    陆凡赔着笑，将自己的近况作了汇报。

    当陆凡讲到“皇甫心燃被安排去了日和国、已脱离自己保护”一事，师父说，这件事我不怪你，是他们皇甫家自己的主张，我们仁至义尽就可以了……我要怪你的是，你居然这么久才跟我说！啊，你有没有把我当你师父？这事儿我早就已经知道了，但却是从别的途径知道的，不是从你嘴里……

    面对着符玉，陆凡被骂了个狗血喷头。

    当讲到“开风水清洁事务所经营、赚了不少钱、刚刚就赚了几十亿”一事，那边沉默了，似乎受到震撼，已然目瞪口呆。

    过了一会儿，师父才说，钱本身不是坏东西，但是修行之人千万不能掉进钱眼儿里，“酒色财气”都很容易动摇道心、损坏道行……

    陆凡道：“谨遵师父教诲！”

    然后当讲到收徒之事时，师父说，收徒并非儿戏，须得慎之又慎，宁缺毋滥……一般来说，收徒看三点：第一，看天赋，徒弟天赋不高受累的是师父，当然徒弟自己修行的过程中也苦也累；第二，看德行，德行不好，道心不固，容易走火入魔，堕入邪道；第三，看耐性，吃不得苦耐不得劳、耐不住寂寞的人不适合踏上修行之路……你已下山，便算出师，自行收徒不是不可以，但要注意为师教给你的这三点，免得误人误己。

    陆凡说：“谨遵师父教诲！”

    师父喝道：“你别现在应承我，谨遵教诲谨遵教诲的，过后就当耳旁风！”

    陆凡笑说：“怎么可能？师父所言，徒儿字字铭记于心啊！”

    师父道：“你要收的徒弟是怎么样一个人，说说看。”

    陆凡说：“估计师父您老人家也认识她，她是点苍山脚马龙村孟大顺的女儿。”

    师父道：“是女孩子啊？”

    陆凡说：“她是个女的。”

    师父道：“我记得，见过两三次，依我看，那姓孟的女娃娃资质平平，根骨、悟性都很一般……”

    陆凡问：“师父您的意思是？”

    师父说：“不如作罢。”

    陆凡又问：“那么师父您老人家刚才所说的‘收徒三要素’中，哪个要素最为重要呢？毕竟，像我这样三点俱佳的人才世间也不多啊。”

    师父笑骂道：“你小子少跟我臭美！唔，照你这么说，德行是第一位的，德行不好、道心不稳，方向出错，正道也修成魔道了；耐性是第二位的，修行路上，行百里者半九十，想要成功，得靠坚持和毅力……”

    陆凡说：“我也是这么觉得。那个孟小芳啊，虽然师父您说她资质平平，但是据我了解，德行和耐性都很好。”

    师父问：“所以你执意要收她为徒？”

    陆凡说：“还想再请教请教师父您老人家的意思。”

    师父叹了一口气道：“你已经出师了，我只能是提意见供你参考，如果你自己有决定，那就按照心意去做吧。”

    ……

    ……

    看见卧室门打开，孟小芳赶紧停止和黑猫逗玩，屁股离开沙发站起来，双拳握着，神情紧张地盯着陆凡，好像一个在等待老师公布成绩名次的学生。

    陆凡走到冰箱前自己拿了瓶水喝，孟小芳跟过来问：“怎……怎么样呢？”

    陆凡把水咽下，说道：“我师父他老人……”

    ps：欢迎加入，书友qq群：263422258，微信公众号：yubeibei0607