
    感觉背后突然一阵劲风袭来！

    只听得果果和黑猫异口同声地叫道：“小心呐！”

    果果声音娇蛮天真。

    黑猫声音低-哑-性-感。

    陆凡扭头，便瞧见一个人影从角落里窜出，朝着自己扑杀而来！

    其实，以他锐利的灵觉和敏捷的反应，早就有所防备。

    可还没等他出手，一上一下便有两个身影冲了过去。

    瞬间，三者打做一团。

    ……

    ……

    却说那一厢。

    陈梦龙和钱希怡开心地玩着石头剪刀布1v1喝-酒-脱-衣大赛。

    很快地，钱希怡又一次连输三局，把裙子给输掉了。

    咬着银牙，脱了格子短裙。

    登时，匀称、修长、雪白、嫩滑的一双绝世****便完-全-裸-露了出来，纤肥合度，增一分则太粗，减一分则太细。

    足似幽莲，玲珑妖娆。

    加上与内-衣配套的玫紫色蕾-丝-小-内-裤，看得陈梦龙简直脑-袋-发-胀。

    太火辣、太劲爆、太-诱-惑！

    这腿我能玩一年！

    钱希怡输红了眼，顾不得许多，只催促继续继续。

    陈梦龙满眼“美景”，看得身子火热魂儿飞，由于精力不集中，竟而连输好几局。

    一下子，脱得就只剩一条平-角-内-裤了。

    看着陈梦龙的狼狈样儿，钱希怡欢喜地哈哈大笑。

    陈梦龙也笑，猥-琐的笑，他阴阴地说：“小姑娘，别得意得太早，谁最后光屁股跳舞还不知道呢！”

    钱希怡说：“肯定是你！”

    结果，她把内-衣给输掉了。

    在陈梦龙的催促声中，钱希怡磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭磨磨又蹭蹭地才去解内-衣-扣-子。

    一解开，她就用迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当你孤单你会想起谁明浪子心的速度抓过一只枕头挡在胸前。

    陈梦龙只有一秒的时间瞄到雪封之顶的两点嫣红，便再也看不见了。

    气得他大叫：“你……你你耍赖，哪儿有这样的？”

    钱希怡得意地笑说：“这算什么耍赖？事前规则又没说不能遮挡，不服，你也可以遮啊，反正姐姐我对看你的身子也没啥兴趣！”

    陈梦龙冷哼：“等我让你光着屁股跳小苹果的时候，看你还笑不笑得出。”

    钱希怡故意嘲讽道：“哎呀，我好怕，我好怕怕。”

    两个人浑身上下都只剩一条内-裤，这是最后一轮，这是关键性的一轮。

    决赛时刻，决定由谁全-裸着跳舞。

    陈梦龙不是太介意全-裸，但是比较介意裸-舞，这个他可接受不了。

    而且他的目的就是要让钱希怡脱光光。

    所以这一轮，只许胜不许败。

    陈梦龙冷冷一笑，心说，别怪我，任何游戏都没有公平可言的。

    他打算开挂作弊。

    开启佛门慧眼，观瞧钱希怡。

    以陈现有道行，慧眼尚且达不到看“破红尘芜杂、看破虚空幻影”的高深境界，但从人的身体精神看出一些端倪线索还是能做到的。

    比如你接下来要出石头、剪刀还是布。

    悄无声息的慧眼一出，钱希怡立马哗哗哗连输三局。

    陈梦龙这就淫-笑-兮-兮地说道：“愿赌服输，快脱了内-裤-跳-舞！”

    钱希怡脸儿憋得通红，一言不发，手死死地抓着遮挡在胸前的枕头，一动不动。

    陈梦龙又催促道：“赶紧的，耍赖是小狗啊！”

    钱希怡仍旧不动如山。

    陈梦龙抬起手来，做龙爪手状，猥-琐地说：“是不是要我动手啊？”

    钱希怡突然跳了起来，哧溜一下就钻进卫生间里去。

    陈梦龙追过去敲门说：“喂喂，耍赖是小狗啊！”

    里面传来哗哗的水声和钱希怡的说话：“我先洗个澡，刚才流了好多汗。”

    闻言，陈梦龙脑海中不禁浮现出美-人-沐-浴的画面，心中立时一阵火热。

    他笑着说：“哎，我也流汗了，不如一起洗吧。我进来啦！”

    只听钱希怡惊叫道：“你别进来别进来别进来……”

    陈梦龙哪里会那么听话，伸手一扭门把手……

    咔哒！

    居然没上锁？！

    ……

    ……

    陆凡这边，已是打得不可开交。

    只见前来袭击的人，一头红发、身材窈窕，不是龙格尔塔娜是谁？

    而一上一下扑在陆凡身前替他解围的，一个是小鬼果果，这倒不稀奇；另一个居然是黑猫，这却令人颇为诧异。

    三者战作一团，一时间难解难分。

    陆凡心想，又是她，那些鬼物应该也是她招来的，之前在内蒙古戈壁大漠怪石城中，她也曾用秘术驱策阴兵。

    不过她的役鬼术并不是太高明，刚才所役使的五个阴魂，道行非常一般。

    之所以能驱役成百上千的柔然阴兵可能更主要的是因为她柔然公主墓守墓人和萨满祭司身份的关系。

    那么，现在用不着担心她招来更厉害的鬼物当帮手。

    即便有来，单靠果果就能够震慑住它们。

    so，不必紧张。

    一面看着她们打斗，一面观察萨满女祭司的破绽，一面思索如何一举将其拿下。

    果果的鬼力很强，黑猫也不是吃素的，龙格尔塔娜纵然掌中蒙刀锋利、身负秘术高明，却也讨不得半点儿好。

    她心里相当郁闷，我只不过是想来刺杀陆凡报仇雪恨，可为什么每次他身边都有帮手？

    正当她想要蓄力放个大招的时候，眼角瞥见一道黄影从侧面飞来……

    是符！

    龙格尔塔娜吃过符箓的亏，晓得这符箓效果变幻莫测，很是厉害，所以第一时间就凭着本能反应抽身闪躲。

    果果和黑猫确实不依不饶，一左一右扑上去，封死了她的去路。

    龙格尔塔娜疾退，背脊已抵到墙壁。

    这时，另有一道黄符闪电般飞射过来，奇准无比地贴在了她的胸口。

    符箓贴身，龙格尔塔娜连同动作表情一起停滞，仿佛时间凝结、她变成了木头人。

    甲子文卿定身符！

    见果果和黑猫因为惯性使然，攻击未能停止，依旧朝着龙格尔招呼过去……

    陆凡当即喝了一声“住手”，人也冲上去。

    后发先至，利用太和混元劲将一鬼一猫给阻止下来，没让她们伤到龙格尔塔娜。

    果果有些不服气地撅嘴道：“她害了孟孟姐姐，还要刺杀凡哥哥，她是坏人！”

    陆凡点点头，对果果表示赞同。

    但他没有立刻去跟红发少女说话，而是先问黑猫：“为什么帮我？”

    ps：感谢手心里的温柔、地平线、迷离的打赏！