
    “……请陆师傅去帮忙看一看！”周傲堂急道。

    陆凡笑说：“拿枪指着头请人帮忙，不去都不行了呀！”

    语带讽刺，周傲堂咳嗽一声，赶紧让保镖们把指着陆凡等人的手枪收起来。

    解除威胁，孟钱二女的身体和神经骤然放松，差点儿软倒下去，幸好旁边的陆凡、陈梦龙及时扶住她们。

    周傲堂说：“陆师傅，请吧！”

    陆凡点点头说：“本来此间的误会还没解开，但是救人要紧！周少，先带我去看人吧。”

    周傲堂瞧着他，也点了点头，说：“嗯，我想这里面一定是有什么误会存在的。不过陆师傅可以放心，我会让人彻查此事，无论如何，都会给你和你朋友一个交代的。”

    态度大转变啊！

    然而，陆凡却听得出的他的潜台词：“要是你能医治好我的父亲妹妹我就会给你一个好的交代，要是医治不好那我恐怕也只能给你个不好的交代了。”

    看着陆陈孟、钱家父女、穆海春及其助理跟随周傲堂等人离开了ss，看着一片狼藉的现场，林经理差点儿虚脱倒地，事情发展得太快，多次反转，早已超出了他所能想象的，此时满心祈求，他们神仙打架让他们去打，千万别再来牵累到我。

    一行人出了ss夜店club的大门，坐上周傲堂叫人安排好的车，一水的黑色大奔，向着将军澳方向开去。

    陆陈孟和穆海春坐一辆车。

    钱家父女和钱、穆二人的助理坐一辆车。

    钱嘉辉一路上未发一语，心中五味杂陈，不是滋味。

    其实现在处境不明，众人各怀心思，都不怎么说话。

    只有陆凡表情轻松，欣赏着车窗外的香江夜色，当车子经过维多利亚港时，两岸灯火辉煌、如珠连串，岸下潮水涌动、倒映霓虹，不远处耸立着幻彩摩天轮，景致颇为震撼，他赞叹说：“夜景不错嘛。”

    孟小芳听他一说也看向窗外，娇呼道：“真的好美啊！”

    陈梦龙问：“老陆，想不到你还懂相面？”

    陆凡笑着摇了摇头，以手掩口，压低声音说：“并不是很懂，一半都是胡诌的，只不过，借用了果果的鬼眼看出他头顶和双肩有黑气，猜测他家里肯定有事。”

    陈梦龙喃喃道：“胡诌都被唬得一愣一愣的，真替这位少爷的智商感到捉计……”

    穆海春也听到了，不禁直翻白眼，他本来已对陆凡佩服得五体投地了，没想到居然是胡说八道的。

    幸好驾驶员是一名菲佣，听不太懂普通话，否则让他知道这些人在讨论自己的老板，不晓得会作何感想。

    车队从过海隧道开至新界，然后来到位于将军澳的一家私立医院。

    众人下车，直奔病房。

    这家名叫“天和”的医院是一家高档的康复医院，综合条件相当好，单人单间、专人专护，有花园、温泉、运动馆，在寸土寸金的香江特区，这么大的占地面积、这么多的场馆设施，而且临海，简直太奢侈了。

    周家在天和医院有股份，天和属于周家产业，周傲堂的父亲和妹妹当然住在最好的房间。

    一个套间，非常豪华，堪比五星级总统套房，只不过比酒店客房多了很多的仪器设备。

    周傲堂的父亲、妹妹分别躺在套房两间卧室的高级医疗床上，每人身边一直有两个护士看护。

    周傲堂不愿意太多人进入病房打扰到父亲妹妹，便让一名护士引领其他人到休息室去休息，自己带一名贴身保镖加上陆凡进入病房。

    陆凡当即向周傲堂介绍陈梦龙，说他是五台山清凉寺的高僧，法力高强，可以让他也给看看。

    其实想法是，一人计短、二人计长，希望得陈梦龙的助力。

    周傲堂同意了，并对陈梦龙说“失敬失敬”。

    孟小芳却也在这时提出要同去，她说她是陆凡的贴身助理，可以帮帮忙、打打下手之类。

    周傲堂也同意了，但却强势拒绝了其他人，比如穆海春和钱希怡。

    于是，五人在天和医院住院总医师的陪同下进入了病房。

    套房的两个卧室挨着，中间是一道可以拉动的毛玻璃门，有的时候开启，有的时候关闭，既解决了男女有别的不便，又方便出什么事的时候两边看护人员好有个照应。

    进入病房，周傲堂叫护士把隔门打开了，以便让陆凡和陈梦龙查看父妹的情况。

    陆凡倒是认真在观察病床上沉睡的两个人。

    陈梦龙却有些分神，因为身穿护士服的小姑娘太漂亮，制-服-诱-惑挡不住啊！

    要不是周傲堂周大少在场，他只怕早就上去搭讪了。

    陆凡看了一会儿，除了俩人一脸虚弱憔悴并没有看出什么来，便询问情况。

    住院总是个40岁出头的男医生，近期着重负责周家父女，在周傲堂的授意下，由他讲解。

    他说，周少的父亲妹妹一开始送医的时候是一个喊肚子疼、一个喊全身疼，但用了所有的仪器设备做完检查却什么也查不出来，请了全香江特区的名医也看不出个所以然来。病症每天不定时发作，有时候三次，有时候四次，有时候五次，发作时病人疼得要命，嚎-叫-呻-吟，每每疼痛过后就汗湿全身，看着很是严重，令人揪心。

    四名护士中有一位护士长，她在旁补充说，请来会诊的医生里有一位内地过来的老中医，他诊断之后说可能不是生病，而是冲撞了什么脏东西或者是遭受诅咒，总之可以采用非常途径试试，于是又将全香江有名的风水先生、阴阳先生都请来帮忙，结果竟也无一人能治，有些装神弄鬼、敷衍了事想要骗钱的在被识破之后受到了惩罚，后来就没人再敢乱搞，看过都说无能为力、爱莫能助……

    当护士长说到“有些装神弄鬼、敷衍了事想要骗钱的在被识破之后受到了惩罚”这一句的时候，陆凡看向了周傲堂。

    周傲堂冷冷地道：“我不是在乎钱，但我最恨有人骗我！”

    陆凡没有问“那些骗你的人最后怎么样了”，他晓得他们的下场一定很惨。

    不管是威胁还是好心提醒，陆凡知道对方是在告诉自己――能治就治，不能治就不要欺骗！

    ps：衷心感谢汪汪汪的飘红10000书币打赏，在此为他加更！