
    这人，必有蹊跷！

    钱希怡见陆凡十分抗拒自己，突然脸色一变。

    急变！

    前一秒是迷离梦幻的妩媚笑脸，后一秒就变成了凶狠狞恶的恐怖怒颜。

    龇着两排贝齿，冷冷说道：“敬酒不吃吃罚酒……现在就让你去死！”

    说完，殷红的小嘴儿一张，就朝着陆凡撑在自己胸前的胳膊咬来。

    又快又狠！

    变化太突然，陆凡猝不及防，被咬个结实。

    我去年买了个表啊啊啊……

    陆凡忍不住要骂粗口，因为突然变脸的钱希怡咬的不是别处，她这一口正咬在昨晚被诅咒猫妖抓伤、现还在结痂的伤口上。

    伤疤破裂，鲜血飚溅！

    陆凡疼得脸都发青了。

    根本顾不得什么怜香惜玉，大脚飞起，就把钱希怡踹出了浴缸，摔到墙角。

    好死不死，这一摔让她的脑袋撞到墙壁，人立马昏了过去。

    胳膊上伤口的硬痂破开裂开，血流不止，滴在浴缸的热水里，晕染变红。

    陆凡还没来得及查看自己的伤势，一个锋利的爪子就已经架在了他的脖子上。

    这是只猫爪子。

    黑猫爪子。

    指甲又尖又硬，锋利如刀。

    几乎不用怀疑，这个爪子可以很轻松地抓开人或动物的喉管。

    而且，那雪白的指甲上还泛着幽幽的蓝光，代表着上面含有剧毒。

    陆凡从最初几秒的惊愕中很快回过劲儿，立马镇定下来――越是危险要命的时刻，越需要冷静和镇定――不用看，他就已经知道突然出现的这位是谁了。

    自己得罪的人不少，但想置自己于死地的并不多。

    再说，看到这爪子，还用得着猜么？

    诅咒猫妖！

    猫妖既来，幕后黑手只怕也不远了。

    我们还没去找他（她/它），他（她/它）倒是先找来了。

    我们破坏了他（她/它）的阴谋，重伤了他（她/它）的诅咒猫妖，他（她/它）过来报复也没什么可说的。

    只是没想到，他（她/它）的手段如此下-流，居然控制了钱希怡来打前锋，施美人计，搞肉-体-色-诱，然后趁道爷我不备暗施偷袭。

    看来那个幕后黑手很擅长“摄魂术”啊。

    陆凡一动不动、从容不迫，表面却假装惊骇欲绝：“谁……是谁？”

    背后那黑猫居然口吐人言，说道：“你为什么要跟我作对？不讲清楚，我就放你的血，让这一缸子水红透！”

    它的声音是个年轻女性的声音，意外的好听，狠厉中透着一股子媚意。

    陆凡暗想，那躲在幕后的黑手难道是个女人？

    表面装出十分害怕的样子，颤声道：“你……你好狠的心呐……”

    黑猫恨声说：“我狠？在这个世道上，如果不狠，早就被别人吃掉了！”

    陆凡心道，听着感觉他（她/它）好像很怨毒的样子，貌似有什么很曲折坎坷的经历啊。

    黑猫又说：“赶快老实交代！不然的话，我一爪子下去，破开你的你的喉管，你全身的血液就会涌出来，染红整个浴缸的水。同时，你呼不出空气，也吸不进空气，脸憋得发黑、眼睛鼓出来，看着自己一点儿一点儿地死去，那滋味儿，难受得根本无法用语言表达……不要以为我不敢，被我这样杀死的人可不只一个！”

    这黑猫声音好听、人话说得好，就是说出的内容却令人毛骨悚然。

    而它的声音和言语更有一种勾魂摄魄的能量，让人不禁觉得自己已经被杀死一回。

    陆凡浑身发抖，似乎怕得不行了，说：“你……你……你讲得那么详细，一……一定是真杀过的……我不想死……我不想死……我说……我说……”

    黑猫催促道：“快说！”

    陆凡颤抖着说：“其……其实，我就是为了钱，钱老板给我很多钱，让我救他，我并非故意和你作对，只是不巧利益有所冲突罢了……”

    黑猫顿了顿，问：“你真的只是为了钱，而不是有人在背后指使你来针对我？”

    陆凡说是。

    黑猫又问：“那老头给你多少钱？”

    陆凡说：“5万香江币。”

    他这是故意说少，反正对方也不知真正给了多少钱。

    黑猫叫道：“才5万你就敢来跟我作对，你知不知道你会死得很惨啊？”

    陆凡害怕地说：“你别杀我……你别杀我……你要什么都行，只求你别杀我……”

    黑猫说：“把钱交出来！”

    陆凡好像没反应过来似的“啊”了一声。

    黑猫把爪子贴近他的脖颈，尖声道：“啊什么啊，5万给我！”

    陆凡心想，他（她/它）难道就是为了劫财么？

    嘴上说：“我给你钱……我给你钱……你千万别杀我……”

    黑猫再次催促道：“快拿出来！”

    陆凡苦笑道：“猫……猫姐姐，你看我……我身上像是带着钱的样子……子吗？”

    黑猫见陆凡现在赤-条-条地泡在水里，钱自然不可能带在身上，便皱眉问道：“那在哪里？”

    陆凡说：“在……在我的包……包里……”

    黑猫又问：“包在哪里？”

    陆凡说：“包……包在……在客厅里……”

    黑猫命令说：“起来，去拿！”

    陆凡“啊”了一声，犹豫不决：“可是我这……这……这……”

    黑猫喝道：“这什么这？起来，否则我割了你！”

    陆凡显得无可奈何、十分委屈，用手遮着要紧部位，慢腾腾地从浴缸的温水里站起身来。

    赤-裸-裸、光-溜-溜，浑身是水，一下子还真有点儿冷呢。

    陆凡羞涩地说：“那个……我可不可先把衣服裤子穿起来？”

    黑猫冷声道：“不可以！”

    陆凡心里骂，雾草，如果幕后那人真是个女的，那她真是个色-魔-女-变-态啊！

    黑猫趴在陆凡的肩膀上，右爪继续架在陆凡的脖颈上，只要陆凡有任何异动，不出一秒，黑猫就能将他放血。

    即便放血不能致命，还有剧毒攻心。

    所以陆凡着实不敢轻举妄动。

    从浴室的镜中，他看清了黑猫的样子，全身皮毛油光水滑，像缎子一样，躯体修长而健美，肌肉中蕴藏着速度与力量，像只小黑豹。

    这么一只大猫趴在自己肩膀上，挺沉的。

    可是没办法。

    陆凡心说，他（她/它）不让我穿衣服，估计是为了……