
    好强！若没有“佛门三十二身相之金刚相”减轻刀伤，估计佛爷我早就嗝屁了……可是，连“金刚相”都挡不住的锋锐，说明他实力有多么恐怖，绝对在我之上！

    陈梦龙一边喘着粗气一边心想。

    陆凡觉得，你们说什么也没用，这种情况我肯定是要出手相帮的啊，不然我的合伙人被打死了怎么办？

    于是前冲几步，手中一道“灵宝生息符”和一道“灵宝增长符”贴在陈梦龙身上，念咒激发！

    “生息符”止血镇痛疗伤。

    “增长符”恢复体力、精力，增长力气、速度和精神力。

    陆凡说：“老陈，你怎么那么不中用？跟个日和浪人都打成这样，丢人现眼啊！”

    陈梦龙啐了一口道：“呸，要不是佛爷我之前挨了枪子儿，有伤在身，那浪人早就被我打趴下了！”

    当着人家的面浪人长浪人短的，真田虽然并不精通华夏语，但也听得很不爽，沉着脸道：“都说华夏人奸狡似鬼、不守规矩，如今一看，果然是这样的！明明说好要来一场堂堂正正的决斗，旁人不得干预，现在……哼！”

    陈梦龙心道，刚才我二对一，逼不得已才用激将法激你单挑的，以免那个妖里妖气的家伙放冷箭偷袭我――我要保护两个女生，欧阳墨斋老头虽会堪舆捉鬼，但是武斗却不管用，亚历山大啊――现在，我的援军来了，还跟你单挑，那真是脑子瓦特了！

    嘴上却也不肯吃亏，嚷嚷道：“说的好听，堂堂正正？你看你手里拿的什么，吹毛断发的太刀！我手里有什么，手无寸铁啊！这叫公平，这叫堂堂正正吗？还有，我先前就已经受了伤，被枪打啊！你呢？你毫发无损、精力旺盛。这种情况下的决斗，叫什么公平，叫什么堂堂正正？”

    真田面有愧色，双手低垂下来，似要把太刀扔在地上：“你说得有理……那我不用太刀，你休息五分钟，再来比试……”

    只听泰莎昂喝道：“真田，你还要中他的计吗？现在不是你比武较量时间，团长交托的任务难道你忘了吗，尽快解决掉他们、去跟其他人汇合、夺取宝物和拍卖品才是正经事！”

    真田如梦初醒，眼神变得如刀锋般锐利，沉声道：“也罢，不管你们多少人，一起上好了！我会让你们知道，我手中的剑才是真正的无双！”

    瞬间，气场暴涨，令人窒息。

    陆凡和陈梦龙都有种疾风迎面的感觉，寒毛倒竖。

    泰莎昂裹着宽大的黑色斗篷里，不再说话，阴鸷诡异，没有人能确定他会不会出手，他的出手又将如何犀利与恐怖。

    陆凡看了陈梦龙一眼，低声问：“钱小姐和周小姐在哪里？”

    陈梦龙说：“被我藏在背后那个房间里。”

    陆凡又问：“现在感觉怎么样，还能不能打？”

    陈梦龙说：“打，当然要打！刚才打得太憋屈了，现在佛爷我要打回来！”

    ……

    ……

    金力德拍卖中心外。

    听了狙击手汇报“没有击中目标反而令其警觉躲起来”的消息，叶子铭没有斥责，只是盯着毫无动静的拍卖中心大门看了一会儿，下令：“突击手行动！”

    飞虎副队长传令：“突击手行动！”

    由三十八名飞虎队员编制而成的突击手小队得令之后，队列齐整地迅速向前突进。

    他们装备精良，腰佩格洛特手枪，人人端着一支mp5冲锋枪。

    摊过之前留在地上的成片残尸，突击手小队全员走进了金力德拍卖中心的前门，顺利通过草坪和花坛，冲入正门。

    飞虎副队长用无线警用通话器问小队长：“情况如何？”

    小队长和其他队员看看空无一人的大堂，回道：“暂无异常。”

    叶子铭也装备了无线警用通话器，而且作为现场指挥，他的通话器是全频道的，听见小队长的反馈，直接就问：“无异常？里面什么都没有吗？”

    小队长回：“没有，没有发现目标。”

    叶子铭心底闪过一丝不详的预感，他说：“这就很异常，你们一定要小心！”

    小队长回：“yes-sir！啊，有情况……”

    之后便没话了，取而代之的是“嗒嗒嗒嗒嗒”的枪声。

    叶子铭问：“什么情况？喂喂，什么情况？”

    歇斯底里的叫声从通话器中传出：“铁……铁球！好多的大铁球……”

    叶子铭皱眉：“什么？你说什么？”

    没有回话，只有枪声。

    飞虎副队长问：“叶sir，怎么办？”

    叶子铭面沉如水，眼角跳动了几下，说道：“让他们赶快撤出来！”

    飞虎副队长传达命令：“突击手小队，立即撤退，立即撤退！”

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    枪火闪烁。

    但枪声比之先前似乎减少减弱了一些，只怕有部分警员已经遇害。

    叶子铭下令：“狙击手火力支援！”

    飞虎副队长传令：“狙击手火力支援！”

    最终居然没有一个人突围撤回！

    枪声止息，金力德拍卖中心恢复了寂静，就像一头吃完了人和动物蛰伏无声的凶兽。

    飞虎队员们死死地盯住拍卖中心大门，有的甚至已双眼泛红，三十八名战友一去不回，对整支队伍士气打击无疑是巨大的。

    ――三十八人一去不回，却连为何一去不回都不清楚！敌人到底是怎样的存在？！

    突击行动受挫，飞虎副队长看向叶子铭，寻求他的意见。

    卓伟看着他，表情有几分幸灾乐祸。

    尽管卓自认没有能力做这种特殊案件的现场指挥，但他心里还是难以接受被一个比自己年轻那么多的人指挥，所以，行动受挫，他第一时间不是担心同事，而是为看到别人失误感到高兴。

    叶子铭用通话器询问：“狙击手，有没有看到刚才拍卖中心大堂内部的情况？看到请报告！”

    趴在东面某单元楼天台的狙击手反馈称，刚才大堂内枪林弹雨、火舌飙射，但是根本没有发现任何可疑目标，所有战友都是突然就开枪了，有的被误杀，有的莫名其妙便倒地不动了……因为没有目标，所以也无法开枪掩护……

    他语气惊慌，好像也觉得太过不可思议，难以相信自己的眼睛。

    就在这时，他突然压低了声音说：“叶sir稍等，有情况……”