
    “你刚才说的话不算数，这不有其他人跟过来了？”白衣女鬼吴慧珊看了看身后远远跟着的陈梦龙、孟小芳、穆海春、钱嘉辉和黑猫，冷声对陆凡道。

    “他们只是过于关心钱希怡的安危，所以跟来看看……这么远的距离，就算再多几个人对你威胁也不大，我让他们别再靠近便是了。”陆凡不慌不忙地说。

    “那你叫他们站住！”女鬼吴慧珊说。

    陆凡转身冲后方挥挥手道：“留步吧，别再靠近啦！”

    现在这场“人鬼交涉”是以陆凡为主，恐怕出什么幺蛾子，陈梦龙等只能听从陆的意见，停在原地，遥遥看着那边海滩上事态的进展。

    阴云密布，看不到碧海蓝天，乌黑的浪头拍打海岸，发出“轰轰”的声响，就像一头无边无际、择人而噬的庞然巨兽。

    陆凡双眼紧盯着白衣女鬼吴慧珊说：“你可以走了，把钱希怡平安留下，我不动手。”

    女鬼环顾四周，似是观察了一下周围环境。

    突然，钱希怡脸上露出诡异的笑容，尖声说道：“你觉得我会这么轻易地放过她么？我沦落到如今这步田地完全是因为她啊！若不是当初她横刀夺爱抢走我男朋友再利用家族势力对我打击报复，我又怎会离开香江远走他乡，踏上占星师修行的不归之路，进而惨遭厄运？所以，如果不能杀死她，我的怨将永远无法消除；怨念不消，我将永远滞留人间受难受苦！”

    说着，她已举起了自己长出尖长锋利指甲的右手，朝着自己脖颈处的大动脉抹去。

    眼看钱希怡就要血溅五步、香消玉殒……

    钱嘉辉目眦尽裂……

    穆海春吓得呆在原地……

    孟小芳惊得捂住了嘴……

    陈梦龙像是想要喊什么，却又突然咬紧了牙关……

    唯独陆凡表情平静如同止水……

    就在这时，一个小巧玲珑的身影出现在了钱希怡背后，一只白生生的小手儿伸出，抓住了钱希怡的头发，哦不，应该说，那只小手直接穿透肉体，抓住了白衣女鬼吴慧珊的头发……

    陡然间，女鬼吴慧珊表情一凝，抹杀钱希怡的动作也为之一滞。

    而下一秒，小手用力，一道白色的影子从钱希怡身上抽离，“咻”地一下便到了体外。

    钱希怡上翻的白眼恢复了正常，却有些失焦，喉咙里发出闷闷的一个“呃”字，眼睛闭合，人已经向地上倒去。

    孟小芳、穆海春、钱嘉辉没看明白，陈梦龙和黑猫却看得真切。

    在陈佛门慧眼的视界里，刚才小鬼果果陡然出现在钱希怡（白衣女鬼吴慧珊）的身后，貌似是预先设伏的样子，然后快速伸手，赶在女鬼杀死钱希怡之前揪住她的头发，发动鬼力，一下子将女鬼吴慧珊扯出来钱希怡的身体！

    原来陆凡从一开始就没有打算完全信任白衣女鬼，毕竟那已是怨气极为深重的怨灵，其执念不容忽视，所以预先防了一手，用意念沟通果果，令她隐去身形隐住气息，盯着白衣女鬼吴慧珊，一旦发现不对立刻出击！

    只见果果将白衣女鬼的怨魂拉扯得离开钱希怡身体之后，不依不饶，像甩麻袋一样，在半空中、在地面上甩来甩去，弄得女鬼是尖叫连连，十分刺耳。

    陆凡一边用“甲戌子江借火符”引动左肩膀上的“阳火明灯”、抽拔出火焰宝剑般的“阳明剑”，一边沉声说道：“兀那女鬼，执迷不悔！道爷我本是想将你好好超度，所谓‘人间疾苦，万勿逗留，魂归魂，土归土，早日踏上黄泉路’，岂料你执念太深、怨气太重，已然无法超度轮回……未免你再为非作乱、伤害世人，道爷我只能将你魂体打散，万事皆休！”

    说着，手持熊熊燃烧的“明阳剑”朝着白衣女鬼冲杀过去。

    后方的黑猫看得是血热沸腾啊，想想自己曾经遭受的蹂躏和折磨，真的是求生不得求死不能……现在眼看着她就要魂飞魄灭，自己即将彻底解脱，心中振奋之余又涌起一些难言的滋味……

    剑如猛火，阳刚炽烈，划破虚空，焚灭万般妖鬼魔邪！

    白衣女鬼对于陆凡掌中的“阳明剑”简直害怕到了极点，脸上的表情变得极为恐怖，突然尖叫一声，竟似要将耳膜打穿一般，刺得众人头晕眼花，孟小芳、穆海春和钱嘉辉差点儿就吐了……

    然而陆凡紧咬牙关，默念咒语护持道心，丝毫不为所动，仗剑杀奔而去！

    这时，白衣女鬼吴慧珊使出全力，猛地一挣，竟而以一化三，分化成三道白烟，脱出了果果小手的控制，避开陆凡的火剑灭杀，急速飞掠逃窜！

    陆凡大惊，连忙撤回剑势，拼着自己经脉受损，凌空一个翻身，甩手将“明阳剑”掷向海中，生怕误伤了果果。

    然而，果果阴身鬼体，明阳剑阳刚炽烈，终究是遭到波及，受了一些伤害，而陆凡刚才收势太急，也造成了经脉震荡，左边眼角破裂，流出了一丝鲜血。

    而当他回头望去，更是惊怒交加，因为那诡诈狡猾的白衣女鬼居然没有马上逃离现场，而是朝着后方那些人扑去……

    她的目标是――孟小芳！

    穆海春、钱嘉辉包括孟小芳自己，都还没有从刚才“女鬼的尖叫”中缓过神来……

    黑猫对于女鬼吴慧珊简直是天敌般的恐惧，盖因女鬼长-期-霸-凌，造成黑猫在她面前只有发抖的份儿，生不出半分抵抗之心……

    “呸！”

    陈梦龙则发狠咬破自己的舌头，吐出一口血沫，生生扛住了“女鬼的尖叫”，然后奋身朝那三道白烟扑去。

    三道白烟分出两道与陈梦龙纠缠，剩下一道继续飞向孟小芳。

    白衣女鬼吴慧珊的想法就是，故技重施，再控制住一个人质，让他们投鼠忌器。

    岂料，就在那道白烟即将钻入毫无防备的孟小芳的身体之时……

    呛――

    忽然暴起一阵黄光，将孟的全身笼罩，而白烟，被不甘心地弹得老远。

    这就是孟小芳听话的好处――随身携带陆凡赠予的“丁巳巨卿护体符”，防护外邪入侵！

    而钱希怡大意轻忽，换衣服时忘了戴上“护体符”，所以刚刚才让白衣女鬼有机可趁，夺体附身……

    ps：感谢jack-von的1198书币打赏！