
    陆凡判断：眼下金力德拍卖中心已经变成了位处香江特区的一座孤岛，飞鸟难渡，莫说人员进出。

    现在的形势危险，极其危险！

    血影军团无疑是恐怖的。

    陆凡终于相信了段潇之前所说的话。

    他开始担心起陈梦龙等人的安危。

    大厅外至少有两个血影成员――只是至少，可能更多――万一双方遭遇……

    陈梦龙单枪匹马或有一线生机，然而带着两个无特殊能力的普通女性，后果几乎只有一个……

    想到这里，陆凡心说，不行，不能一直躲在这里，把伤势控制住就赶紧出去找他们，耽搁一秒，就多出无尽的风险！

    正当他想要让果果不用吸了、自己施法自治的时候，突然感觉到有些不对！

    外面传来脚步声，尽管比较轻，但是瞒不过陆凡的耳朵。

    频率很急，应该是在快速奔跑，由远及近……

    只有一个人……

    是谁？

    血影的人？

    脚步声越来越近……

    越来越近……

    好像已经到了门外！

    果果也感应到了，停止吸-吮，抬起头来。

    陆凡用意念传话让她先躲进柳木牌。

    果果听从，陆也已经摒住了呼吸、隐匿了气息。

    就在这时，门开了，一个人影窜了进来。

    由于布草间里光线暗，加上陆凡可以隐匿了气息，那人一时间竟未发觉。

    而陆凡则趁着他（她\/它）转身关门的一瞬间，飞身而起，手中紧攥的一道“甲子文卿定身符”就贴到了对方的背心，同时伸手从后面掐住了对方的咽喉，只需加一把力，就能令他（她\/它）气绝身亡！

    而在这时，陆凡发现对方没有喉结，脖颈肌肤触手嫩滑，背部略有些纤薄，鼻间闻到幽幽芬芳，沁人心脾……

    是个女的！

    萧山、博格列夫和沈二叔都是男的。

    至于其他血影成员……有可能有女的。

    但是这女的呼吸急促，显然从刚才就情绪慌张，好像被人追击，应该不会是血影成员。

    而且……

    陆凡对她有种熟悉的感觉……

    刚才太过匆忙，加上布草间光线暗淡，陆凡现在才注意到，对方的一头红发。

    红发如火。

    龙格尔塔娜！

    陆凡一手把门关了起来，一手继续掐着她的咽喉，沉声问道：“你怎么会在这儿？”

    龙格尔塔娜默然两秒，分辨出了陆凡的声音，开口说：“是你？终于找到你了！”

    陆凡皱眉问：“你难道又是来杀我的？”

    龙格尔塔娜直认不讳：“对，我就是来杀你的！”

    陆凡苦笑道：“你还真是锲而不舍……”

    龙格尔塔娜说：“只可惜还没有找到你，会场里就发生了变故……”

    语声中情绪复杂，有遗憾、有恐惧。

    陆凡比较关心的就是这个：“变故？什么变故？”

    龙格尔塔娜说：“我跟踪你来到会场门口，却被保安拦下，很是花费了一番功夫才潜入，但却没见到你的影子……在找寻的过程中，这里突然就变得如同修罗场一般，死了很多人……”

    陆凡问：“你也遇见他们了？”

    “他们”指的是血影军团成员。

    龙格尔塔娜叹了口气，似乎心有余悸地说：“是啊，若非我跑得快，差点儿也死了。”

    陆凡问：“你遇到的有几个人？”

    龙格尔塔娜说：“好像是两个，又好像是三个……”

    陆凡竟笑道：“那还真是辛苦你，为了杀我，险些把自己的命给搭上。”

    龙格尔塔娜咬牙切齿地道：“你如果不放开我，你立马大叫，引来他们，咱们谁也别活！”

    陆凡一句咒语，加强了“甲子文卿定身符”的效力，然后说：“你叫啊！”

    龙格尔塔娜用尽全身力气，却是再也发不出一点儿声音。

    陆凡叹道：“你又不是不知道我的手段，怎么还敢这么明目张胆地威胁我？”

    龙格尔塔娜：“……”

    陆凡接着说：“这样，我还是不杀你。但我有个建议，希望你能听一下。”

    龙格尔塔娜：“……”

    陆凡自顾自地续道：“眼下形势险峻，外面那些都是杀人不眨眼的恶魔，我建议这一回先把咱俩的恩怨放一边，联手突围，等活着出去以后，欢迎你随时来杀我，ok？”

    龙格尔塔娜：“……”

    陆凡转到她的正面，望着她美丽的脸孔说：“如果你同意，就眨两下眼睛；如果你不同意，就翻一个白眼。”

    龙格尔塔娜心道，什么鬼！

    陆凡见对方一双妙目眨也不眨地瞪着自己，又叹了一口气道：“既然你不愿帮我，那光靠我自己肯定是冲不出去的……反正要死，不如在临死前快活快活吧……守了将近二十年的童子身是个遗憾，你又那么好看，干脆就……”

    说着，便伸出手来要去脱龙格尔塔娜的衣服。

    女孩儿的眼睛瞪得发红，她似乎再也想不到陆凡竟会如此。

    龙格尔塔娜原来穿的是兽皮衣裙，现在穿的却是白衬衣和百褶短裙，可能是来到香江之后为了适应都市生活不知从哪里弄来的吧……

    白色衬衣的扣子正在被陆凡解开，一颗、两颗、三颗……

    雪白而饱满的双球已经显露大半……

    陆凡盯着龙格尔塔娜的双眼，见她突然拼命眨动，十分惶急，便停下解开第四颗纽扣的手，说：“我只不过让你眨两下，你眨那么多下是什么意思？”

    女孩儿无奈，又眨了两下。

    这两下，不知道为何，颇有种双瞳剪水、秋波流转的感觉，令人心醉。

    陆凡笑笑，说：“我想，你身为萨满祭司，必不会食言而肥。”

    这是要拿话将住她。

    然后，很干脆地就撤掉了贴在她背心上的“甲子文卿定身符”。

    定身效果解除，龙格尔塔娜通体发酸，忍不住就半跪在了地上。

    陆凡好意扶她，却被一把挡开。

    女孩儿扣好衬衫扣子站起身，说：“我之所以答应跟你合作，是不想你死在别人手里，因为我必须亲手杀你！”

    陆凡点头道：“明白明白。”

    龙格尔塔娜问：“如何出去，你有什么计划吗？”

    陆凡瞧了瞧自己左边肩窝上基本愈合的伤口，说：“你不是会驱鬼么？驱几个鬼探路，到时候要战要逃都好办……”