
    “你不是会驱鬼么？驱几个鬼探路，到时候要战要逃都好办。另外，我还有个朋友在这会场里，他实力不俗，跟他汇合，冲出去的可能性就增加几分。”陆凡对龙格尔塔娜说。

    红发少女“嗯”了一声，不置可否，但却已经开始念咒招鬼。

    她念的咒与陆凡的道家咒语不同，像草原上的长调，唱歌一样，苍凉悠远。

    片刻，布草间里便进来了五个鬼。

    五个新死的鬼魂。

    这里经历了血影的屠戮，鬼魂多不胜数。

    而新死之鬼懵懵懂懂，对龙格尔塔娜害怕得很，尤其是她的驱鬼咒语。

    很快就按照龙格尔的吩咐出去探路了。

    在等待信息反馈期间，陆凡和龙格尔塔娜共处狭小的布草间，身体相互挨着，能够感受彼此体温，大眼瞪小眼，气氛略为尴尬。

    陆凡有些没话找话地问：“那个……你杀死我以后，有什么打算呢？”

    龙格尔塔娜认真想了一下，摇头说：“不知道……”

    看着她低垂的俏脸儿、长长的睫毛和暗淡的眼神，陆凡竟然开始有些同情这个心心念念要杀死自己的女孩子了……她一生都在为柔然古墓而活，从没有想过自己……

    五个鬼回来了，反馈的信息是，南西北三面有人，东面没人。

    陆凡说：“往东走。”

    龙格尔塔娜对五个鬼吩咐道：“再探！”

    然后和陆凡一起，离开了狭小暗淡的布草间，沿着走廊往东面走。

    他们脚步很轻，尽量不发出声响引起敌方注意。

    一路上真的一个人影也没有，干干净净，十分寂静。

    陆凡低声问龙格尔塔娜为什么会这样。

    龙格尔说：“你所谓的‘血影军团’的人当中，有一个家伙背着一只大口袋，那口袋里似乎有无尽空间，他们把人杀死以后，便将尸体装进口袋里，数十具尸体装进去，口袋也就胀-大了一点点而已。”

    陆凡皱眉，雾草，那是什么法器？

    还有，血影这次，到底来了多少人？

    正想着，突然感觉旁边的龙格尔塔娜身形一滞，脸色都变，连忙问：“怎么啦？”

    龙格尔塔娜说：“我……我的鬼被抓住了，他们发现我们了！”

    陆凡问：“哪个方向？”

    龙格尔塔娜道：“西面和南面。”

    陆凡指了指东面说：“快跑！”

    俩人撒丫子就跑。

    边跑，陆凡边掏出一道符箓。

    “灵宝寻踪符”！

    对符默念了三遍陈梦龙的姓名和生辰之后，当空一甩，那符箓便自行飘浮在半空，认准一个方向，飞了过去。

    陆凡说：“跟上！”

    龙格尔塔娜只有跟上。

    ……

    ……

    突突突突突突突突……

    枪火将最后一个看守拍品仓库的保安也扫成马蜂窝，博格列夫才停了下来。

    听到身后传来脚步声，他疾速转身，举枪要射。

    萧山双手举起，笑道：“别激动，是我！”

    博格列夫冷着脸，放下安装在左臂的机关枪管。

    萧山左右看看，除了满地的尸体，没有别的，便问：“其他人呢？”

    博格列夫说：“不知道……”

    萧山有些头疼似的揉了揉自己的太阳穴：“难得出任务，肯定又到处去浪了……团长让我指挥，简直是想烦死我啊！”

    博格列夫问：“沈二呢？”

    萧山答道：“本来我和他一起去追那几条杂鱼，可是没想到杂鱼滑得很，跑得影子都不见了。刚好负责防守场外的黑泽千春请求支援，我就让他过去了。看来警方开始加大进攻力度，我们得动作快一点。”

    博格列夫指了指面前仓库的机关铁门，问：“怎么弄，强开吗？”

    萧山点头说：“强开！”

    于是，博格列夫便将抱在右手里那只盛放“黄龙脉”的防弹防爆玻璃盒子搁在地上，然后举起右臂，对准一看就非常厚实的铁门，接着右拳居然收缩进入腕部，一根粗-黑的炮管伸了出来，口径有水桶般大小。

    下一刻，炮口开始发光，超高强度的热量在积蓄……

    不断积蓄……

    突然爆发！

    轰——

    一股强光打在铁门之上，发出巨响，仿佛整个拍卖中心也为之震动，灯光闪烁、明灭不定。

    刚开始时，铁门没什么动静，后来竟然开始渐渐融化，融成了红色的铁水，流了一地，尸体被烫焦烫化，恶臭扩散。

    萧山退后两步，笑着鼓掌：“厉害，不管看多少次都还是觉得很震撼啊！”

    然后瞧着破烂铁门后的仓库中陈列的各种字画玉器瓷器漆器前朝家具等等——这些拍品加起来价值数以亿计，不，十亿百亿都有可能——他又皱了皱眉：“这么多好东西，光靠我们怎么拿得走？还得让那个‘大盗和尚’用他的‘乾坤法囊’来装……就不晓得他现在浪到哪里去了。博格列夫，有劳你守在这儿，我去把他找来。”

    博格列夫面无表情地点了点头：“快去快回。”

    ……

    ……

    香江警政大楼。

    位于香江湾仔军器厂街1号。

    由三座大楼组成，分别为楼高14层高的东翼、楼高33层高的西翼，以及楼高42层连4层地库的主楼。

    是香江警察总部之所在。

    主楼41楼是总指挥中心，面积很大，设备很先进。

    里面站了许多身穿警服的人，大多都是穿白色警衬的高级警官。

    所有人表情严肃，身体紧绷，显得很紧张。

    这时，一个穿着休闲装、带着大墨镜的年轻男子快步走入总指挥中心的正门。

    站在门附近、肩扛两粒花的督察看到了他，便上前阻拦，嘴里问：“喂，你是谁？”

    警政大楼指挥中心岂是什么人都能随便进入的？

    这两位督察是在场级别最低的，也是第一次进到此处。

    见到年轻人大摇大摆地走进来，面生得很，还穿着便装，到底什么来头？

    非香江警察系列人员，是没有资格上到警政大楼主楼3楼以上的，而且在往上的楼层划分着级别权限，41楼的指挥中心，最少得高级督察才能进，两位督察此次已然是破例了。

    他们在指挥中心里感觉很紧张，还只能够站在门边。

    可这人……不但大摇大摆地进来了，还有往中心位置冲的趋势。

    怎么回事？