
    这时，警笛声传响。

    各条街道都有好几辆的警用轿车、警用冲锋车开过来，很快到了近前。

    哗哗哗从车上跑下无数全副武装的警察。

    看装备不像普通办案警察，而是军事化的特别任务连（飞虎队）。

    看到飞虎的标志，卓伟的心终于落了下来。

    毕竟这可是香江警察队伍精英中的精英！

    ……

    ……

    萧山微微皱眉，将手中的茶杯搁在桌子上，起身走到大堂门口看了看。

    又稍微施展了一些手段进行确认。

    然后走回来说：“飞虎出动了，香江特区最精锐的武装力量。”

    随后又喃喃道：“香江警方什么时候反应这么快了？出动飞虎不是手续很麻烦的吗？”

    沈天刚一边施法一边自信满满地说：“无妨，谁来我都可以让他吃不了兜着走！”

    萧山笑说：“好，那就交给你了？”

    ……

    ……

    卓伟就看到一个身穿休闲装、带着大墨镜的年轻男子下车以后便问谁是现场指挥。

    警察们有的指向卓伟，有的没说话。

    墨镜男走到卓伟面前，直接让他汇报情况。

    卓伟皱眉，问：“你是哪位？”

    他自然不认识这墨镜男，本想说“你是哪根葱，敢叫我向你汇报”，但终究只讲了四个字，语气颇为不耐。

    这时，飞虎队的副队长走了过来，开口道：“这位是叶sir，现在由他接手现场指挥工作……”

    然后又低低补了一句：“是一哥的意思。”

    卓伟心中大震，这年轻人到底什么来头，居然是一哥亲自下令的？

    要知道，虽然飞虎副队长的职级跟自己差不多，但在香江警察内部规定，对特殊案件的处理飞虎权限更大，所以自己向他汇报是对的，可没想到，却是要跟一个吊儿郎当、年纪这么轻的家伙汇报，而飞虎负责行动的副队长好像还只是给他打下手的样子……

    没办法，既然是一哥的意思，卓伟只能将刚才的情况如实汇报给墨镜男，毕竟服从命令是纪律部队的天职。

    墨镜男即叶子铭。

    他听完之后，并没有对卓伟的行动作出评价，只是一条一条下达命令：

    “派出三个小组，每组五人，对金力德拍卖中心周边五百米范围进行清场，让闲杂人等速速离开。”

    “速送受伤的同仁就医。”

    “让狙击手就位，目标拍卖中心内部可疑人员。”

    命令一条一条执行。

    清场人员出发。

    伤员送医。

    飞虎副队长向叶子铭汇报：“报告叶sir，四名狙击手已经就位。拍卖中心四面、各楼层都在狙击范围！”

    叶子铭盯着拍卖中心方向，面无表情地点点头，说道：“standby（等候命令）！”

    飞虎副队长用无线警用通话器对手下说：“standby（等候命令）！”

    然后他就拿出手机来戳戳点点，好像在发信息，也不讲话。

    周围人都感觉奇怪，这是干嘛，完全摸不透啊。

    等了一会儿，飞虎副队长忍不住上前问：“叶sir，下一步该如何行动……”

    叶子铭看了看金力德拍卖中心旁边的丽卡酒店，透过他的特制墨镜，看到那里黑气冲天，简直像化工厂在大量排放有毒烟雾一般，十分恐怖。

    他知道，那不是普通的黑气，那是尸煞！

    开口对站在旁边请求指示的飞虎副队长道：“我刚才说过了，standby（等候命令）！”

    ……

    ……

    陆凡将装置了“黄龙脉”的玻璃封箱藏在之前楼梯拐角处的那个布草间。

    藏在角落，咬破手指，用鲜血在箱子上画了几个繁复的符纹，用以压制收敛“黄龙脉”的气息，避免被人感应到，然后抱了许多地毯、桌布将其掩盖。

    龙格尔塔娜在旁边看着，弄不懂他这样做是为了什么，便忍不住询问。

    陆凡解释说：“血影的人生性凶残、能力变态，而且人多，万一发生正面冲突，我们失利，这将成为保命之物――他们似乎很看重‘黄龙脉’，估计此番袭击的主要目的就是为了‘黄龙脉’，所以，可以利用。”

    龙格尔塔娜似懂非懂地点了点头，又问：“那现在怎么办？”

    陆凡说：“还是得先找我那个朋友。”

    临动身前，他拿出手机来看了一眼，想看看有没有援军的消息。

    果然有！

    叶子铭说：“我和飞虎队已经到达拍卖中心外面，但却遇到强硬抵抗。抵抗力量为数量众多的行尸，你在场内是否看到血影当中有操控尸体的术士？是何长相？”

    陆凡回：“有的……”

    然后将“沈二叔”的相貌作了一番描述。

    ……

    ……

    飞虎队副队长、卓伟和一干警员简直要疯了，这位一哥钦定的现场指挥官叶sir从一开始下达了三条不疼不痒的指令后就一直在盯着手机屏幕看，非但没有什么实际有效的部署，更且一句话也不说。

    到底靠不靠谱？

    所有人心中都生出了同样的疑问。

    这时，大家就看到叶子铭莫名其妙地点了点头，终于收起手机，然后直接向四名狙击手下令：“请用你们的狙击步枪瞄准镜观察一下拍卖中心场内是否有这样一个人……”

    将陆凡对二叔沈天刚样貌的描述进行了转达。

    过了一会儿，其中一名狙击手回复：“发现目标！”

    叶子铭问：“他在做什么？”

    狙击手回：“手舞足蹈，不知道在做什么。”

    叶子铭更加笃定了，他从丽卡酒店冲天的尸煞以及自己渠道得到的情报判断，丽卡酒店已经沦陷，里面产生出大量的行尸；进而判断血影当中有高明的控尸术士，只是……

    只是不能够确定控尸术士（赶尸匠）的具体位置。

    本来他想带人直奔丽卡酒店的，不管找不找得到那邪恶赶尸匠，先阻止行尸作祟、尽量救人再说。

    但转念一想，救人时机已晚，攻击行尸属于低效的做法；射人先射马，擒贼先擒王，遏制行尸群最好的做法就是抓住或击杀赶尸匠。

    所以他跟陆凡确认赶尸匠的信息。

    幸好陆凡回复得还算及时，否则叶子铭就带人杀奔丽卡酒店而去了。

    那名发现目标的狙击手向叶子铭请求指示。

    叶子铭眯了眯眼，说：“射击腿部……”