
    据叶子铭介绍：

    蛇肉富含多种氨基酸，具有滋肤养颜、活血补气、强壮神经、舒筋活络、祛风除湿等功效。

    太史五蛇羹属于粤菜系蛇宴菜，主要以金环蛇、银环蛇、眼镜蛇、水蛇、锦蛇等多种蛇类为材料，加入鲍鱼、鲜笋、木耳、香菇、鸡等煮成汤，将原材料捞起用手撕成丝状，用纱布将汤滤清后，勾茨粉推成羹，吃时加入菊花丝和柠檬叶丝，味道鲜美绝伦、浓郁芳香，口感更是超凡脱俗。

    陆凡和陈梦龙都跟着叶子铭弄了一碗尝试，滋味果真非同寻常。

    叶子铭喝了一碗再点一碗，问：“如何呀，不错吧？”

    陆陈点头称是。

    吃了一会儿，陈梦龙对叶子铭道：“说说你的墨镜呗。”

    叶子铭扶了扶一直不曾取下的大墨镜，笑笑说：“这可不是一般的墨镜……特殊材质特殊工艺制作，戴上之后能看破阴阳，说白了就是能见鬼。”

    陆凡瞧了一眼，说：“哦，这么厉害？”

    戴着这墨镜岂非拥有了“阴阳眼”能力？

    叶子铭笑容变得有几分苦涩，说道：“有什么厉害的？我不像你们，我天生没有灵根，不适合修行，无法开启冥途，也无法开启佛门慧眼，所以只能借助于道具，各种材料各种工艺反复实验，才制作出了这副‘见鬼墨镜’。”

    陆凡感觉有些不可思议，因为他之前听段潇讲过，加入龙魂队伍的人都有着特殊能力，尤其是阴阳灵异方面的相关能力。

    如果叶子铭真如他自己所说的那样――天生没有灵根，不适合修行――又怎么能加入龙魂，还成为了龙魂秘警队香江特区负责人呢？

    这显然不科学，抑或此中另有原因。

    叶子铭似乎看出来了陆陈二人的疑惑，也不避讳，很自然地说起了自己际遇：“正所谓，因果循环、命缘已定，半点儿不由人呐……我自打出生，就八字轻，阳气弱，最容易招惹那些阴煞鬼邪……”

    陆陈见他一副故事开讲的节奏，就认真地听。

    叶子铭讲了一会儿，大致意思是清楚了：

    原来，叶子铭天生八字轻、阳气弱，容易招惹阴煞鬼邪。

    但以前不知道，家里面也没人懂这些，所以每当小叶子铭被鬼折腾的哭闹之时，家人只以为他饿了病了或者有便意了，喂他吃东西、送医院、把屎把尿，却总是不对症，一家人也折腾得够呛。

    后来，小叶子铭渐渐长大，也渐渐明白了似乎有些东西只有自己会碰见，别人看不见也摸不着，包括自己的家人。

    无从诉说，一旦说出就会被当成异类，投以异样的眼光。

    小叶子铭变得越来越孤僻，经常一个人独来独往，在学校没朋友，在家里也不太跟家人交流。

    直到上了大学，交到一个女朋友，一切就都发生了改变……

    叶子铭长得俊，家里也有钱，身边不缺女朋友――这是他自己说的――但基本都是排遣寂寞、玩玩就甩的那种。

    直到遇见了她。

    她是他的专业课老师。

    他对她一见钟情。

    真的动情。

    于是展开了疯狂的追求，千方百计，不惜花费重金、动用一切资源。

    最终，她答应了他。

    不过，约定好是地下的那种，不能让老师和同学知道。

    而且绝不让他碰，只是确立关系，打电话、发信息之类，有点儿精神恋爱的意思。

    有一次，他突然就得了一种怪病，成宿成宿地做噩梦，有时候梦到自己睡在棺材里，有时候梦到自己的脑袋在别人身上，有时候梦到跟艳-尸-疯-狂-交-合，有时候梦到群鬼噬身……

    醒来时浑身湿透、大汗淋漓，跟洗了澡似的。

    然后白天精神恍惚，经常出现幻觉，气儿也不够喘。

    一开始他以为自己是因为得不到女朋友的身体而朝思暮想自-撸-过-多导致，便也没太在意。

    可后来情况愈发严重。

    睡的时候睡不好，醒的时候通体酸疼，好像全身的关节都折断了一样，到最后竟然连地都下不了了，稍微动弹都困难。

    家里人急得不行，巴巴地赶过来，办了休学，带他看遍全国大小医院，都说没毛病，确诊不了。

    差点儿就到国外去看。

    这时，他的那个专业课老师女朋友出现了，说医院看不好的，这是叶子铭命里该有的一劫，能过去。

    又说叶子铭是因为身上缠着东西，那些东西折磨他，所以痛苦，并不是生病。

    叶家人都当她是精神病。

    叶子铭却愿意相信，毕竟他知道这世上真的有妖鬼存在。

    在他的坚持下，叶家人才没将那女老师赶走。

    叶子铭问女老师到底是什么东西缠着自己？

    女老师说，你现在已经六识闭塞、阴阳不分，所以见不到它们。

    然后女老师用法术帮叶子铭开启了冥途。

    冥途开启，可视阴阳，叶子铭立刻就看见屋子密密麻麻地站着七八个无头鬼，它们没有脑袋，但是却感觉每一个都在盯着自己看，自己身上还趴着俩。

    叶子铭当场就被吓哭了，求女老师赶紧救救自己。

    他那时并不知道女老师能救自己，只是出于本能地想抓住一根救命稻草而已。

    谁知那女老师说，一饮一啄皆有定数，你命中注定有此一劫，便注定会有一解，你我相遇是缘，也是早已注定的。我可以帮你，但主要还得看你的选择，此劫是你前生的孽债，渡过此劫须得还债，多多积德行善，你如何选？

    叶子铭还能怎么选，他现在全身疼得要死，比死都难受，只想快快好起来，便说，我还我还，你快救我。

    女老师点头说，既然有缘，你也有心，我定然尽力相帮。

    遂施法，历经三天三夜，那十只无头鬼终于被送走，叶子铭的病痛也完全好了。

    叶子铭对女老师感激涕零、千恩万谢。

    女老师却说不用谢她，一切都是命缘。

    还说，其实她的真实身份并不是教师，而是一名秘密警察，到学校里扮成教师就是为了寻找有缘人，一个天生阴身的人。

    叶子铭奇道，啊，难道就是我？