
    杀人杀杀杀，真的比搞-女-人搞搞搞更爽！

    给我，给我更多的尸体吧，越多越好，越多越好，哈哈哈哈哈哈……

    赶尸高手沈天刚已然有些癫狂。

    其实他也知道使用那么多次“秽土擒尸”、操控那么多行尸非常消耗巫力，甚至于有损寿元，但是他选择豁出去表现自己，因为自己是军团新人，军团空席相当难得，若非兄长出事，自己不知还要当多少年的备选……所以，今次成为正选，又难得出大任务，当然得拿出全部实力，让团长、让那些比自己年轻但比自己资历老的家伙们刮目相看。

    ——我沈天刚，比沈天阳更强，当初你们没选我根本是你们瞎了眼！

    而他此番疯狂屠杀、无限扩张行尸队伍的战术其实很简单，就是用尸山尸海，灭掉外面那些警察，灭掉一切来妨碍任务完成的家伙，神挡杀神，佛挡杀佛。

    所以，他从已经突破200头的行尸里分出一半，下楼，出酒店，奔袭守在拍卖中心大门口的警力；另一半继续上楼，继续扫荡，继续杀人成尸，继续秽土擒尸、死尸起尸变行尸……

    看着疯狂活跃的沈天刚，彭国玉笑容满面，只是不知道他在笑些什么。

    黑泽千春则似乎烦他烦得要死，俏脸儿之上尽是不悦，已经从自己的小背包里掏出一副头戴式大耳机戴在在头上，继续抱着手机在玩，不晓得是在听歌、玩游戏还是看电影电视剧。

    这时，彭国玉好像瞧见了什么人，将胖大的身子从沙发椅中站起来，笑着打招呼道：“萧山，你那边搞定啦？”

    萧山走过来说：“博格列夫已经把仓库门打开，就差彭大师你用‘乾坤法囊’把东西装进去运走了。”

    彭国玉说：“哦，是吗？那好，我这就过去。”

    萧山点头说：“嗯，你去吧，我在这儿帮他们守门……哦，对了，泰莎昂和真田呢，怎么从一开始就不见人影？”

    彭国玉说：“刚才我还和他们在一起，后来就跑散了……你知道我这人不太喜欢单独行动，所以就赶紧找到了千春，和她在一起。”

    萧山“唔”了一声，不置可否。

    彭国玉哈哈一笑，就往仓库方向走去。

    萧山见沈天刚专心致志地在施法，也大概猜到了他做什么，颔首道：“沈二叔果然厉害，守门任务交给他一个就够了。”

    沈天刚好像很忙，好像没听见，其实心里已经乐开了花。

    萧山说完就坐到了沙发椅里，一边沏茶一边说：“还是你们几个会享受生活啊！”

    黑泽千春全程带着耳机玩手机，头都没抬起来过。

    ……

    ……

    拍卖品仓库。

    博格列夫严阵以待，把守被破坏掉的大门。

    墙角另一头，以“五鬼匿形符”隐匿了身形的男女伺机而动。

    陆凡已经观察了三分钟。

    在这三分钟里，博格列夫真的是一动也不动，就跟个木头人似的。

    陆凡觉得实在找不出破绽，而且时间不等人，便决定直接行动。

    他拉着龙格尔塔娜绵软凉滑的手儿，用拇指在她的手背上叩了三下当作发信号。

    1……

    2……

    3！

    第三下，龙格尔塔娜就感觉陆凡放开了自己的手，如疾风一般冲了出去！

    三秒不到，躲在墙角后的女孩儿就看见，原本木头一样站在那里的博格列夫似乎感觉到了什么，漠然的脸上表情有一丝的波动，但他尽管敏锐，终究还是慢了一步，尚未做出反应，搁在脚边的那个玻璃封箱就已经被抱了起来！

    陆凡显露出身形，疾风一般往回撤。

    他此刻速度为百米5秒，已突破人类极限。

    这不完全是陆凡的能力，而是借助了符箓之力。

    事先将两道“丁卯文伯呼风符”缠绕黏贴与双脚脚踝处，激发符咒，可让位移如同御风而行、快到不行，再加“灵宝增长符”，更将速度拔高，简直恐怖！

    在陆凡拿到玻璃封箱的那一刻，龙格尔塔娜按照计划出手！

    一口气驱役了8个鬼魂上前与博格列夫纠缠。

    于是她也显现出身形。

    当陆凡经过她身边的时候，一手抱盒子，另一只手一把拉住她，喊道：“跑！”

    龙格尔塔娜脚踝上也被绕了“呼风符”、身上贴了“增长符”，符咒之力激发，俩人风驰电掣般逃离。

    博格列夫心中大为震惊，但是脸上依然没有多少表情。

    他看见那些鬼魂张牙舞爪地朝自己扑来，立时举起左臂，二话不说一通机枪扫射！

    突突突突突突突突突突突突突……

    他的子弹可不是普通子弹，是附加了念力的子弹，能通阴阳，杀人杀鬼！

    8个鬼魂瞬间灰飞烟灭。

    而夺走“黄龙脉”的陆凡和龙格尔塔娜却已不见了踪影。

    博格列夫低吼一声，朝着俩人消失的方向追去。

    ……

    ……

    卓伟简直要崩溃了。

    现场情况诡异而严峻，报告已经打上去，本以为好好守在原地，等待高层派支援过来处理就好了，可是……

    支援没来，对方却好像有了动作……

    大动作！

    上次来了20多头行尸，这次直接从侧面冲过100多头！

    短短十几分钟，从哪儿冒出来的？

    不用卓伟下令，配枪的警察都开枪射击了。

    但是这一回，对方来得太快太突然，杀了警方一个措手不及。

    而且行尸对于子弹毫无畏惧，被射中了也无痛感，只是一个劲儿地猛冲猛冲猛冲。

    尸身挡子弹。

    尸墙战术。

    唯有打断腿才能令它们停止前进。

    然而一头行尸倒下了，后面又有大票行尸跟上。

    眨眼之间，便已短兵相接。

    一头头行尸横扑乱咬，警察立马死伤无数。

    卓伟吓得魂都飞了，大叫：“后撤后撤！”

    警方一面开枪抵挡一面后撤，连退了一公里，才脱离危险。

    行尸停下，不再追击，好像有一个范围限制住了它们的行动，随后也撤回到拍卖中心。

    卓伟一点，发现又损失了半数警力，立马身子就软瘫瘫了，心中涌起无限的绝望。

    幸存的警员大多都感觉极为后怕，禁不住瑟瑟发抖。

    被行尸活活咬死，委实太恐怖了！

    而在这时，警笛声传响。

    各条街道都有好几辆的警用轿车、警用冲锋车开过来，很快到了近前……