
    “周傲君，就是龙虎帮那个‘粥熬汤’的妹妹、周荣跃的女儿！”陈梦龙补充说明道。

    “哦，她啊……她打电话给你干嘛？”陆凡恍然大悟，又问。

    “她说，明天香江要举办一场拍卖会，她要参加……”

    “这跟你有什么关系？”

    “你很奇怪吗？我也很奇怪啊！她要我去给她当安全顾问，在拍卖会全程保护她的安全……我无语了，明明就是保镖，还说什么‘安全顾问’那么好听……”

    “那你怎么说，你答应了吗？”

    “一开始我是拒绝的，但是她居然说，在集团公司，她是老板我是顾问，我应该履行职责，还用她周家的大股东身份来压我这个小股东，我能怎样？为了维护‘心缘堂’的权益，我只能答应啊！”

    “你很委屈吗？保护美女好差事啊，人家还不差钱……哎，她单找我没找你是吧？”

    “都怪你！”陈梦龙站起来，右手指点着陆凡的鼻子说，“上次你把救人的功劳推到我身上，说什么‘怕遭桃花劫’，我看这回就有劫数要落在我身上了！给黑-社-会-大-小-姐干活，能是好差事吗？”

    陆凡哈哈一笑，说：“是福不是祸，是祸躲不过！”

    陈梦龙满脸不爽地骂道：“笑笑笑，笑个屁！”

    陆凡“嘶”了一声，问：“不过，你去保护黑-帮-大-小-姐了，那谁来帮我调查血影军团萧山呢？”

    陈梦龙嗤之以鼻，说：“切，谁管你。我现在已经被你引的‘劫’缠上了，哪儿有功夫去搞别的事情，你自己查吧！”

    陆凡还想再说什么，这时手机响了，一看，是钱嘉辉打来的。

    陆凡接起来寒暄两句便问有什么事。

    结果钱嘉辉说，明天香江要举办一场拍卖会，他没时间参加，就由女儿钱希怡代表参加，但是他担心女儿的安全问题，所以想请陆陈二人明天在拍卖会上保护钱希怡，入场证什么的都已经办好了。

    陆凡愕然，又是拍卖会……不过之前好像有听钱希怡说过她要参加拍卖会来着……

    看了陈梦龙一眼，陆凡说：“钱老板，实在不好意思，不是我不想帮你，只是不凑巧我们这两天都有要务，分不开身啊，抱歉抱歉，你赶快另外找人吧。”

    那边钱嘉辉心中一凉，什么情况？不会还对我心怀芥蒂呢吧？

    钱嘉辉此次特地打电话来雇佣陆陈，一者是钱希怡真的要代表自己出席拍卖会，而在遇见陆凡、陈梦龙以后，他就不太能信得过普通保镖的，再强壮再能打的保镖也防不住鬼啊，因此要请陆陈这样有特殊能力的阴阳顾问；二者他钱老板也想借此机会多给陆陈一些好处，学龙虎帮的周荣跃一样，笼络笼络他们，至少在关键时候能有根救命稻草可抓。

    但是他陆凡居然不给面子……

    听着手机挂线之后传来的忙音，钱老板站起身来，嘬着牙花子在办公室里来回踱步。

    这边，见陆凡挂断电话，陈梦龙问什么事儿。

    陆凡如实说了。

    陈梦龙皱眉道：“你怎么给拒了呢？希怡她需要保护，我们得给她保护啊！”

    陆凡说：“你不是答应了周大小姐在先么，你分得开身吗？”

    陈梦龙咂了砸嘴道：“那你呢？”

    陆凡说：“我有任务在身啊。”

    陈梦龙说：“哎你……”

    陆凡冲他摆摆手，拿起手机，往卧室走：“哎对了，说到任务，我得赶紧跟段组长汇报一下情况……”

    最终，陆凡还是答应了钱嘉辉的请求，答应由他来保护钱希怡的安全。

    因为他打电话给段潇汇报了情况之后，段潇说他们根据线索推测，血影军团的人有可能会出现在明天香江的拍卖会现场，对拍卖品下手，现在队部已经派出人员赶往支援。

    段潇在电话里跟陆凡说，让他先想办法进入会场，观察动态，以便抢抓主动。

    挂线后，陆凡经过权衡，觉得自己明天以钱希怡保镖的身份进入会场也无不可，便主动打给钱嘉辉，说自己同意接受保护委托。

    钱嘉辉喜出望外，虽然陆凡的意思是陈梦龙另有要事，委托由他一个人接受。

    晚间，叶子铭又约陆凡和陈梦龙到小破巷子的小破排档吃宵夜。

    排档上，叶子铭跟陆凡和陈梦龙说了同段潇相类似的话：“据线报称，血影军团的人有可能会出现在明天香江的拍卖会现场，他们的目标是拍卖品……我想办法，让你们俩进入会场，观察局势，我在场外调度，一旦发现情况，立即行动，将他们一网打尽！”

    陈梦龙说：“不劳费心，我们自有办法进场，而且不会打草惊蛇。”

    叶子铭喝了一口艇仔粥，说：“牛-逼-啊，明天那场拍卖会层级可是很高的，一般人根本进不去，你们能搞到入场证，也真是够牛的。要是你们没搞到，我就只能让香江警务处动用一下他们的能量了，不过那样比较容易被发现……”

    陆凡和陈梦龙相视哈哈哈一笑，牛-逼-啥，还不是给人当保镖。

    ……

    ……

    这一夜，陆凡没有再进行打坐修炼，而是洗漱之后好好睡了一觉。

    养足精神，面对未知的风险。

    ……

    ……

    一大早，在餐厅吃过早餐，陆凡和陈梦龙就分头行动了。

    陈梦龙西装革履地去了龙虎帮周傲君那边。

    陆凡先回房间收整一番，倒是没有穿西装打领带，只是穿了一身还比较得体、便于活动身体的休闲装，然后把两个符袋装满符箓带好。

    临走前，嘱咐孟小芳好好呆在酒店，尽量不要外出。

    怕她无聊，还准备了几篇道经和咒文让她背诵。

    并交代黑猫辛德瑞拉看好她。

    当然，没忘了在孟小芳的房间里布下符阵，一则防止外邪入侵，再则起到一定的监管作用。

    然后动身离开。

    乘坐电梯下楼，走到酒店大堂门口，钱希怡的车子刚刚抵达。

    陆凡上车，一行人便前往拍卖会现场。

    ps：感谢sha的打赏！