
    香江丽卡酒店，0538号客房。liudianxing.com

    梁有发披着浴袍从浴室出来，神清气爽，兴致勃勃。

    还没走到床边就有一种想流口水、想要扑上去的冲动。

    因为床上半躺着一个风-情-万-种的姑娘。

    穿着短小、性-感、暴-露的护士装。

    她年轻鲜美。

    她肌肤光滑。

    她吐露芬芳。

    她之所以愿意跟梁有发这个四十多岁、身材发福、有些谢顶的大叔来开房，只因为她是个援-交-女，她喜欢他的钱。

    而梁有发则是腻烦了家中的黄脸婆，也有点钱，就出来打些野味儿吃。

    他喜欢嫩出水儿的年轻姑娘，喜欢玩制-服-诱-惑，尤其是护士服，因为他小时候超怕护士打针，长大以后想要打回来。

    看见美少女穿着特制的性-感护士服躺在床上，手脚轻撩、媚眼轻抛，梁有发顿时心中一阵火热。

    暗道，刚才接到酒店电话说什么酒店突发紧急状况，请客人尽量呆在房间、锁好门窗，等接到解除警报的通知再开门外出……嘿嘿，我本来就没打算出门的，要与这位“护士小姐”大战三百六十五个回合，战她个天昏地暗、战她个日月无光，吃饭也叫外卖好了，嘿嘿嘿嘿嘿……

    少女红唇轻启，说：“大叔，你还愣着做什么，快来嘛……”

    声音娇腻得让人心颤。

    梁有发立时口干舌燥。

    他淫-笑说：“你是护士，我是病人，你应该直呼我的名字，态度要爱答不理、冷艳高贵好不好！”

    少女“咯咯咯”地娇笑起来。

    说：“大叔，你佐料真多，要加钱的哟！”

    梁有发一挥手，说道：“只要让我满意，钱不是问题！”

    少女立刻坐直身子，把一双套着肉-色-丝-袜的美-腿垂落床沿，轻轻摇摆。

    然后板着化过精致美妆的脸儿，冷声说：“梁有发，谁是梁有发？”

    梁有发笑得十分开心，胖脸之上肉乱颤，答应道：“是我！”

    少女素手拍了拍白色的床铺，说道：“梁有发，过来趴床上，我给你检查检查身体。”

    冰冷的语气，在梁有发听来却觉得心里头异常火热。

    检查检查身体……嘿嘿……

    一拍自己圆滚滚的大肚子，梁有发笑说“好”，便走过去准备往床上趴倒。

    这时，传来了敲门声。

    哐！哐！哐！哐！哐！

    很粗暴。

    梁有发皱眉问道：“谁啊？”

    外面没说话，只回应以“哐哐哐哐哐”的声音。

    太粗暴了。

    已经不像是在敲门，而像撞门。

    五星级酒店的服务员应该不会这样子干吧，这是不想干了吗？

    难道……是真有什么突发的紧急状况？

    “哐哐哐哐哐”的声音越来越大、越来越响、越来越粗暴。

    少女也蹙起了秀眉。

    梁有发不胜其烦。

    真是太扫兴了。

    “踏玛德，我去看看，是哪个扑街仔瞎搞乱搞！”

    转身，骂骂咧咧地向门口走去。

    “玛德，到底是谁啊！”

    凑上猫眼往外那么一瞧……

    ！！！

    梁有发不瞧还好，一瞧之下，顿时被吓了个魂飞魄散，一屁股坐在地上。

    那……那外面的是什么东西啊？！！

    哐！哐！哐！哐！哐！

    确定是在撞门。

    粗暴无比。

    门已经发出了“吱呀吱呀”的哀鸣。

    梁有发颤颤巍巍地爬起身，屁股摔得好疼，应该不是在做梦吧……再次凑上猫眼，去看，想要确认……

    ！！！

    雾草尼玛啊……

    门外站着好多“人”。

    有的走来走去，有的跑来跑去。

    有几个就守在自己的房间外面。

    有两个在轮流撞击着自己房间的门。

    哐！哐！哐！哐！哐！

    他们大多数面容惨白、毫无人色、表情茫然，基本浑身是血、衣服破烂，有的甚至脑袋少了半个、脖子断了半截，有的干脆没头、没胳膊……

    走路都歪歪扭扭、晃晃悠悠。

    这……这踏玛德什么情况？

    演生化危机还是行尸走肉？

    丽卡酒店怎么开始搞这一套了，特别的营销手段吗？

    还没等梁有发想明白。

    哐！哐！哐！哐！哐……

    门开了，锁链崩飞，门板猛地摔在墙壁上！

    一头行尸飞一般扑向还在发愣的梁有发，将他啃咬至死。

    梁疯狂惨叫、拼命挣扎，却无济于事。

    “啊……”

    一声娇呼，是穿短-款-性-感-护-士-服的少女发出来的。

    她在里面将刚才一幕看得清楚，太残忍太暴力，吓得她快吐了都。

    叫声吸引了那一头咬人的行尸，以及刚刚从门外进来的另外几头。

    当它们齐刷刷地把脸转向她的时候，她吓得感觉头发都一根根竖起来了。

    我不要被咬死……

    我不要被咬死……

    我不要被咬死……

    当看到四、五头行尸歪歪扭扭地向自己走来，少女内-裤都湿了。

    我不要被咬死……

    我不要被咬死……

    我不要被咬死啊啊啊……

    恐惧的潮水涌向她、吞噬她、没过了她的头顶。

    最终崩溃，疯狂。

    她泪流满面，飞跑到窗边，打开窗子，纵身一跃……

    ――虽然楼层是5楼，但是光大厅的高度就很高，加起来能有20多米！

    少女将她年轻的、娇美的、充满活力的身体就这样摔扁、摔裂，然后冰冷……

    丽卡酒店。

    扫荡依然在继续。

    如同开了一场行尸派对。

    8楼以下已经全部沦陷，8楼以上惊恐一片。

    沈天刚的行尸数量达到了198头之多。

    光数字就相当恐怖了。

    如果有人能从丽卡酒店对面的大楼看过来，就会看到很恐怖、很令人头皮发麻的一幕，就是有许多跑跑跳跳、歪歪扭扭的行尸在各个楼层撞门咬人、咬人撞门，而这样的家伙数量还在不断地增加。

    “哈哈哈哈哈哈……”金力德拍卖中心，沈天刚一面施展着“秽土擒尸”，一面哈哈大笑，眼放红光，似乎脸上的每一道皱褶都充满疯狂之意。

    好久没有这样大开杀戒了。

    过瘾，畅爽！

    记得上次这样干，是多年前的事了，因为一个女人，屠了一座城。

    杀人杀杀杀，真的比搞-女-人搞搞搞更爽！

    给我，给我更多的尸体吧，越多越好，越多越好，哈哈哈哈哈哈……

    ps：感谢怜唐、拾爱者、小软妹的打赏！