
    见有人身穿便装、大摇大摆地走进总指挥中心，几乎是出于本能，两名督察上前阻拦、问话。liudianxing.com

    年轻人看了他俩一眼，没答话，似乎不屑于理会，继续埋头往里走。

    两名督察寸步不让，大声道：“你是什么人？你来做什么？这里是你能随便乱进的吗？”

    年轻人皱了皱眉，低骂一句：“傻-逼！”

    两名督察大怒，喝道：“你说什么？”

    指挥中心里的其他人都很愤慨，因为他们都不认识这个年轻人。

    他怎么乱闯警部禁地，乱骂自己的同事？

    年轻人不说话，继续走。

    两名督察这就拔出了佩枪，指着他的脑袋，其中一人大声说：“你擅闯警察总部指挥中心，我们有理由怀疑你有不良企图，现在警告你，马上停下、双手抱头、蹲在原地，否则立刻开枪击毙你！”

    年轻人看了看两名督察的手枪，没拉保险，明显是在唬自己，便冷笑了一下，说：“好大的威风呵！”

    说着，闪电伸手，去夺手枪。

    两名督察再也没有想到他会如此大胆，猝不及防之下，配枪竟然脱手被夺去。

    待他们反应过来，便发现两把枪在年轻人的手中先后飞速转动，然后被拆卸成一堆零件，散落在地。

    “你……”

    如此身手、如此拆枪技术，要是恐怖分子，那还了得，何况他已经进入到了警政大楼主楼的总指挥中心！

    两名督察已经愣怔得不知该作何反应好了。

    年轻人只是冷笑。

    总指挥中心里，有人准备掏枪控制对方，有人准备打电话叫人。

    就在这时，一个威严的声音响起：“你们在做什么？”

    从门外走进来一个高大魁梧的中年男人。

    只见他穿着全套警装，里面是白色警衬打领带，外面是深蓝色的警服外套，头戴警帽，肩章为一枚双杖嘉禾花、一枚市花嘉禾花及一枚军星，领章为叶片纹，帽子有双条叶片边饰。

    见到此人，在场的所有警察都立正敬礼，嘴里高喊：“一哥！”

    场面略夸张，但很震撼。

    年轻人见到他，也严肃起来一点，站直了身子，冲他点头示意。

    中年男人也对他点头微笑。

    这就让其他人更奇怪了，一哥认识他？

    这位一哥，不姓一，而姓许，叫许伟达，在香江警察系列中几乎是无人不知无人不晓。

    因为他就是所有香江三万警察的头头，职务为香江警务处处长，警衔在香江警察警衔制度中属于最高的宪委级，为香江警务处最高级之首长级人员，属于香江政府主要官员，是必须由香江特首报请华夏国家政府任命、在香江特区政府宪报中公布的。

    因其座驾的车牌号码是1号，所以按照惯例，香江警队称他为“一哥”。

    许伟达看了看那两名配枪被缴又被拆卸掉督察，没说什么，拉着年轻人的手就来到了总指挥中心最中间的指挥台上。

    他环顾四周，然后说道：“各位同仁，今天的案件，可能与以往任何的案件都不同，是我们前所未遇的，但是，保卫香江人民的生命财产安全、维护正义是我们的职责，特首和保安局长对此次案件都很重视，所以我们必须全力以赴！”

    在场所有警察敬礼，高喊：“yes-sir！”

    许伟达点点头，指了指身边的那位年轻人，接着又说：“今次我们有幸得到高手的帮助，这位是华夏国家安全委员会下属一支秘密队伍派驻香江特区的优秀一员，姓叶，名字就不透露了。他专门负责处理特殊、奇异的案件。此次金力德拍卖中心的突发案件由他指挥，各位现在就将收到的情报向他汇报吧！”

    全场震惊了，能被一哥称为“高手”，又授权指挥案件处理的人，究竟是个什么来头……华夏国家安全委员会下属的秘密队伍，那是什么样的存在……

    这时候，两名被夺枪卸枪的督察垂着头，大气也不敢出，带他们来的那位领导，脸色难看得很，低声责备了两句，让他们赶快收拾地上零件然后悄悄离去，免得碍了叶高手的眼。

    那个姓叶的年轻人正是龙魂秘警队香江特区负责人叶子铭。

    他摆摆手说：“目前大家掌握的情况应该都差不多――金力德拍卖中心疑似发生恐怖袭击，出现人员死伤，但现在会场被特殊力量封锁，所有进出渠道和通讯都已断绝。据我所知，你们香江警方的力量也遭遇强硬抵抗，进不了场――现在拍卖中心就好比一座孤岛，隔绝于香江市区之中。没有更进一步的情报来确认事态发展是不行的，所以许sir，指挥调度还是由你来做，毕竟你更熟悉你们的警队，我得到现场去，你给我派些人手就可以了，有任何情况我会跟你汇报，希望你能支持！”

    他晓得事态严峻，非常严峻，于是直接联系了香江特首和警务处处长，不惜暴露身份，也要尽可能地发动所有力量，扑灭血影的犯罪行动！

    许伟达说：“支持是肯定的。我这就调飞虎跟你去！”

    全场警察又是一阵咋舌。

    飞虎啊，香江警队精英中的精英，调派给这个年轻人指挥，他到底是有多大的能量？

    当然，如此特事特办，也表明了此次突发案件不简单。

    很不简单！

    ……

    ……

    金力德拍卖中心外围。

    已经集结了大批荷枪实弹的警察，但他们无论是分散潜入还是集中突进都达不到理想的效果，相反还出现了重大损失――三只分散潜入的小组一去无回，两次集中突进死伤过半，大致计算死亡25人、重伤9人、失踪18人。

    负责现场指挥的高级督察心都寒了，双手手掌全是冷汗，这样的损失他根本担当不起。

    而且现在士气低落，大家连自己所面对的是什么都不知道就已经惨白至此。

    没有人愿意再往里面冲，除非他疯了。

    望着百米开外、偌大的拍卖中心，感觉就像是一座漂浮在海上的魔鬼岛，要将所有生命吞噬。

    “卓sir快看，那是什么？！”几名警察惊叫道。

    现场指挥官、高级督察卓伟先是骂了一句“慌什么”，然后拿眼一看，愣住了。

    雾草，那是什么啊？