
    死亡的恐惧压迫神经，这是何其强烈的威胁。

    陆凡回头，便看到一个人影穿越烟尘，急速向自己逼近！

    那人面带微笑，身上却释放出恐怖的杀气，有如死神驾临。

    萧山！

    陆凡相信如果自己继续把后背留给他的话那是必死无疑！

    当即旋身转面，一甩手，将剩余的两组“水火爆破”扔了出去。

    他这并不是慌乱之下的随便一扔。

    扔的时候还是讲究了手法的。

    肩部、肘部、腕部力量的控制协调，以及手指上细微的一波一转，两组符箓就飞出了两道不同的轨迹——其中一组直打萧山面门，一组以抛物线掉落于他面前。

    如果他萧山不抵挡不闪避还是一直猛冲的话，要么被炸得满脸桃花开，要么整个人被炸飞，要么两样一同实现。

    但是如果萧山抵挡或者闪避，必然就要拖慢追击速度，那么陆凡也不跟他纠缠，直接跑掉。

    然而，诡异的一幕就发生在眼前，陆凡瞳孔放大……

    只见萧山速度不减，从身上掏出一颗玻璃球。

    玻璃球释放出邪异的黑色光芒，如同无月无星的永夜，令人绝望。

    而那两组“甲戌子江借火符+丁丑子玉调水符”的“水火爆破”一旦被黑光照到，符纸上鲜红朱砂所画的符纹瞬间变得暗淡如墨。

    萧山只看似随意地挥了挥手，便将两组复合型符箓给拨开了。

    没有爆炸！

    没有发生爆炸！

    两组符箓像是两片枯叶一样落在地上，一点儿反应也没有！

    萧山的突进速度真的是不减反增，距离陆凡已经不足两米！

    杀机涌现！

    陆凡心中惊骇欲绝，那是什么鬼，居然令我的符箓之术完全失效！

    完全失效！

    尽管无比惊诧，但陆凡依旧没有慌乱。

    任何时候，慌乱都是没用的，慌则死，冷静，或有一线生机。

    现在的陆凡，比任何时候都要冷静。

    越危险，越冷静。

    这是他的特质，一部分是天生，一部分是从小被师父放到山中独自面对狮虎狼蛇锻炼出来的。

    只见他不退也不逃，反而迎着萧山冲了上去。

    萧山杀气如铁，身后的烟尘里有十几头行尸冲了过来。

    但是陆凡不管，此刻他眼里只有萧山。

    他身形前突，伸手一把抓出。

    抓向萧山手中那会发出黑光的玻璃球。

    萧山显然有些没想到他这样做，本能地就动作一滞，想要收回玻璃球。

    陆凡早已料到他会有此反应，因为他看出玻璃球是一件极品法器，对萧山来说似乎非常重要，所以他选择夺取或攻击玻璃球。

    当然，“夺取或攻击”都是虚的，他实际上是想要……

    在探手抓玻璃球的时候，陆凡还用上了太和混元劲。

    太和混元劲刚柔并济，发劲怪异，虽然陆凡一抓落空，但是劲力所及，便将玻璃球带得跳了起来，萧山也跟着吓了一跳。

    见对方心神已分，动作反应出现迟滞和停顿，陆凡立马就使出……

    太和拳……

    五龙捧圣、白蛇吐信、金龟摆头……

    一套连招连消带打，将萧山逼得后退了好几步。

    陆凡见好就收，绝不夹缠，还未转身便蹬地飞退。

    萧山挨了两拳，脸孔变成了酱紫色，显然为太和混元劲影响到了血气运行，但他却咬牙强撑，双手抱紧那颗玻璃球，陡然有一道拇指粗细的黑光从中射出，打穿了陆凡左肩！

    陆凡被打得身体向后翻滚倒飞，摔在地上。

    当然，这一摔，却是摔到了墙洞之外。

    萧山深深吐纳了两次，脸上的酱紫色才退去，太和混元劲的影响消解，血气运行恢复正常，当他再想追击陆凡，却看到人影全无。

    地上本该躺着个人，可是除了破碎的砖石什么也没有。

    萧山皱眉，心里奇怪，不可能啊，被我的‘黑煞星’打中还能跑这么快？

    这时，博格列夫赶了过来，沈二叔和他那些移动怪异僵硬的行尸群也赶了过来。

    沈二叔问：“怎么样？”

    萧山看了看熊熊燃烧的拍卖大厅，又看了看墙壁破洞的外面，说：“被我打伤了，应该跑不远……沈二叔，有劳你跟我一起去追击；博格列夫负责收好‘黄龙脉’，然后会同泰莎昂、真田他们，一起去仓库。”

    沈二叔面色不虞，他觉得萧山这样安排是因为信不过自己。

    为什么要我去追击小毛贼而傻大个儿博格列夫留下收宝物？难道你还怕我会带着“黄龙脉”跑掉不成？

    但是没办法，之前团长交代过，此次行动由萧山指挥。

    沈二叔作为年纪大的新团员，纵使心中不爽，也只能听从。

    驱赶一帮行尸跟着萧山往墙壁破洞外走。

    博格列夫一言不发、面无表情，返身冲入火场，没有一丝的畏惧。

    ……

    ……

    陆凡觉得自己简直快要死了。

    这是他第一次如此近距离地接触死亡。

    刚才，命悬一线。

    现在情况也不容乐观。

    刚才，如果那道黑光射线再往下两厘米，就打穿心脏了，直接死透无需多言。

    刚才，如果萧山那些人没有大意、再仔细一点儿，自己很可能根本跑不掉。

    刚才，被黑光射线打倒在地，陆凡整个人从肉体到精神都瞬间僵死过去，但他又凭着过人的意志力强行复苏，同时极为迅速地摸出一道“五鬼匿形符”往自己身上一贴，起咒，隐匿身形，然后趁萧山没有注意，咬牙爬起，加“灵宝增长符”，踩罡步，超快逃离。

    只跑了一会儿，就跑不动了。

    浑身乏力，整个人感觉到越来越冷、越来越冷，好像被冰冻了一样，动作也变得缓慢而僵硬……

    这大概就是被那黑光打中的副作用吧？

    不行，实在跑不动了……

    陆凡看到楼梯转角的暗处有一个小房间，他过去开门，门没上锁，便一头扎了进去。

    冲到房间角落里坐下，就再也无力站起了，他大口大口地呼吸着空气，感觉自己离死已不远……

    死后我会变成什么……

    鬼吗……

    我生前是道士，专门对付鬼怪，死后只怕要被鬼怪对付了……

    幽冥地府是什么样子，也终于可以去见识见识了吧……