
    “啊，为什么？”陆凡奇怪地问。liudianxing.com

    “我原主人的怨灵被邪恶分子收走了，什么时候回来找我麻烦不知道……所以我更不能离开了，你得保护我呀――你也说了这事责任在你。”黑猫有些无赖地道。

    陆凡那个汗啊，本以为是请得一个保镖，替自己保护身边的人，结果它倒回来还要找自己保护！什么鬼？

    没办法，被赖上了，还能怎样呢？

    叹了一口气，陆凡招呼孟小芳回菠多山庄去收拾东西，黑猫紧跟其后。

    收拾好东西，完全不理会山庄管理、保安和服务员的怪异目光，径自离开，反正把费用结清、该赔偿的赔偿到位就完了。

    现在是真的不差钱。

    ……

    ……

    赶到医院，看望钱希怡，没什么大碍，陆凡用“灵宝却灾解厄符”祛除体内的阴煞之气，她就悠悠醒转过来了。

    事后，陆凡又给钱希怡和钱嘉辉一人两道“丁巳巨卿护体符”，并嘱咐他们经常带在身上，可防护外邪入侵。

    在陆凡走出病房透气的档口，陈梦龙找过来说：“哎，老陆，我跟你说个事。”

    陆凡看了看他：“说吧，干嘛搞得神秘兮兮的？”

    陈梦龙用牙缝吸气，似乎在斟酌什么，然后说：“那个……我想做件法器送给希怡辟邪防身，你觉得怎么样？”

    陆凡又仔仔细细地打量了他一阵，皱眉问道：“老陈，你不会是对人钱大小姐动真格的吧？”

    陈梦龙为掩饰尴尬，故做不耐烦地道：“什……什么动真格？动什么真格？”

    陆凡说：“你是内行你会不懂？‘法器’两个字意味着什么？不是那些巫婆神汉糊弄人的工具，而是修行者的心血之作――从寻找、搜集材料，到研究设计，到制作加工，到加持法力、长期温养――得到一件法器绝不容易，如果直接购买，必然花费巨资，而且还不仅仅是钱的问题，很多时候，拿着钱都不一定买得到。如果有人跟你买你的‘南红佛珠’，你肯卖么？换做是我，给一千万我也不卖。所以我就问问你，对钱希怡是不是动了真情？”

    陈梦龙说：“哎呀，就算是吧。”

    陆凡又问：“那郭乐儿呢？郭乐儿对你来说又算什么？”

    陈梦龙以手扶额，似乎有些头疼，说道：“哎呀，你个牛鼻子道士啥时候变得这么八卦了？做法器的事，我就问你帮不帮我这个忙，你说帮或者不帮就完了，废那多话干啥？”

    陆凡耸了耸肩道：“帮，反正你爱谁又不关我的事，为什么不帮？但是，我有个条件……”

    陈梦龙瞪着他道：“什么条件？”

    陆凡说：“帮我调查血影军团的萧山，最好能抓住他。”

    陈梦龙眯了眯眼，道：“ok，成交。反正我也是想把他抓来问个究竟。”

    陆凡点点头：“那你先想想吧，法器的制作方案，要用什么材料，设计成什么样式？”

    陈梦龙“嗯”了一声，转回病房去看钱希怡。

    陆凡留在走廊上，拿出手机，打算打给段潇汇报一下刚才的情况。

    正要拨号，就有电话进来，是一个陌生号码。

    接听起来：“喂，您好。”

    那边听起来是个年轻男子的声音，语气颇为不客气地说：“你是陆凡？”

    陆凡皱了皱回答道：“对，是我。”

    那男子说：“今天晚上9点，尖沙咀加拿芬道阿九粥店，我们碰个面。”

    陆凡怔了一下，问：“你是哪位……”

    那边传来忙音，显然已经挂线了。

    陆凡用手机敲了敲下巴，倒没有因对方的无礼而太过生气，而是在想，那是谁？

    ……

    ……

    晚上9点。

    阿九粥店。

    虽说是在尖沙咀加拿芬道，但其实偏得很，陆凡和陈梦龙找了半天才找到，在一条窄巷里头。

    店子有些年头了，小而旧，但是顾客络绎不绝，门庭若市。

    若想坐在店里吃东西，基本都要排队。

    陆凡的环顾一周，没有发现目标。

    正有些疑惑，便看见一个男人走近。

    他太显眼了，让人没办法不注意――年纪很轻，穿着花衬衫休闲裤，戴着一副大墨镜。

    陈梦龙嘀咕道：“这大晚上的还带个墨镜，不怕走路被绊倒摔死么？”

    只见那花衬衫墨镜男走到陆凡、陈梦龙二人面前，上下打量一番，开口问：“你们谁是陆凡？”

    陈梦龙有些看他不顺眼，打算整蛊一下，便抢先道：“我是。”

    墨镜男嗤笑一声，也不知道是个什么意思，然后说：“排队吧，这种地方没办法搞特殊的。”

    说着，就站到了点餐队伍的末尾。

    陈梦龙道：“喂，我们已经吃过饭了。”

    那墨镜男头也不回地说：“试一下，这店的粥粉面和饭，味道都相当正点。一般人我是不会介绍他们来的。”

    陈梦龙龇牙，陆凡拉了他一下，也走过去排队。

    大约排了二十多分钟，才等到有位。

    三人坐下就吃。

    墨镜男点的是烧鹅饭。

    陆凡点的是鱼蛋河粉。

    陈梦龙点的是猪软骨车仔面。

    四人一桌，旁边还有个地中海大叔点的是虾仁云吞。

    墨镜男埋头吃饭，一个字也不说，好像饿得很。

    陆陈二人相视一眼，陆凡指了指陈梦龙的猪软骨车仔面，示意说吃吧。

    于是俩人也埋头大吃起来。

    墨镜男坐在店里吃东西的时候也不摘墨镜，他貌似很饿，但是吃得并不快，还不如旁边的地中海大叔吃得快。

    大叔三嘴五嘴就干掉一碗云吞，浓汤也喝个底朝天。

    站起身来，抹抹嘴，看了陆凡等人一眼，便即快步离开。

    墨镜男终于开始说话了，他一边吃一边问：“怎么样，味道不错吧？”

    对香江美食并非特别热衷的陆凡和陈梦龙表示：“还行。”

    墨镜男摇头叹息，一副“你们不懂”的表情。

    呼啦呼啦吃完之后，墨镜男掏出钱摆在桌上，对陆陈说：“这顿我请。”

    站起身就往外走，并对老板说：“阿九，三个人，不用找了。”

    老板阿九肥头大耳、笑容憨厚，连声道：“谢谢惠顾，下次再来……”

    陆凡也站起来朝店外走。

    陈梦龙快速喝完最后一口面汤跟上去……