
    “……那么刚才我听说‘小凤已经好几天没有回来了’，又是怎么回事呢？”陆凡问道。

    叶子铭看向鬼叔。

    鬼叔瞧了陆凡一眼，说：“小凤的子母凶灵的确很猛，幸好并非完全形态，不过那一战也打得我十几个兄弟魂飞魄灭，十分惨烈……所以啊，在她进驻这里以后，虽然还是我在代管巷子，但她的地盘比谁都大，谁也不敢和她争……至于，她为什么好几天没有回来，我也不知道原因，但是感觉很反常，而且我听说，其他地方也有几个出了名的厉鬼失踪不见……现在香江暗地里已经乱套了，鬼鬼自危啊。”

    叶子铭皱眉道：“啧，这是什么情况？难道还有人绑架鬼的？”

    陆凡和陈梦龙听完鬼叔的话以后，则震惊得愣在了原地。

    叶子铭看他们表情不对，便问：“怎么啦你俩？”

    陆陈相视一眼，陈梦龙摆手道：“没怎么啊。”

    叶子铭不肯罢休，追问说：“你们是不是知道些什么，快说吧，同一个组织，都是为国家和人民群众的安全卖命，又在这种关键时刻，若还要互相隐瞒，出了事谁都负担不起！”

    陆凡想了想，觉得事到如今也没什么好藏着掖着的，便对陈梦龙点了点头。

    于是陈环顾鬼巷一圈，说出了白天白衣女鬼吴慧珊被收走的事情。

    叶子铭摸着下巴问：“那到底是个什么人？”

    陆凡说：“他自称是‘血影军团的萧山’。”

    叶子铭瞳孔骤然收缩，一个字一个字喃喃道：“血，影，军，团！”

    陆凡又将之前在广城时萧山暗中煽风点火、牵线搭桥引发血案制造极阴极煞并收走的事讲了一遍。

    叶子铭意识到事情的严重性，他说：“看来，小凤的消失应该也是跟那个萧山有关。虽然不晓得他到处收鬼要干什么，但肯定不会是什么好的事情，估计是在酝酿什么恐怖阴谋……回头我立刻跟总部请示汇报，研究对策。”

    陆凡说：“叶sir，有任何需要，就跟我们联系。”

    叶子铭笑说：“好，到时候还得仰仗二位的力量啊！”

    鬼叔说：“小叶，出事的时候，你可别光顾着保护香江的市民，也要顾及顾及我们这些鬼民啊！”

    叶子铭说：“放心吧鬼叔！”

    那个叫“欣欣”的小女孩儿鬼穿着黄裙子跑过来说：“大哥哥，加油！”

    叶子铭笑着摸了摸她的头。

    陈梦龙开口说：“欣欣，你不能光给一个大哥哥加油，这儿还有两个大哥哥呢。”

    谁知，欣欣看了他一眼，立马缩到叶子铭身后去。

    陆凡“哈哈”一笑，说：“你是怪蜀黍，吓到人家啦！”

    这时，只听巷子口有人喊道：“喂！你们三个在这里做什么？”

    陆陈叶三人扭头一看，巷口处出现了一个中年警察，他应该是巡逻至此，觉得有可疑人员，所以按例出声询问。

    三人告别鬼叔和欣欣，一起往巷口走，途中叶子铭说：“没事，我来应付。”

    来到警察大叔面前，叶子铭装出一副不良青年的样子，吊儿郎当地说：“怎么样，阿sir？散步而已啦。”

    警察大叔不理他，说道：“你们三个，把身份证拿出来！”

    叶子铭耸耸肩，无奈地拿出自己的身份证。

    他虽然是香江警务处的特聘顾问，但他认识和认识他的人都是香江警务系统高层，像大叔这样巡逻警他并没有多少交集，又不好为一点小事麻烦人警务处的领导，所以只能老老实实接受检查喽。

    陆陈也掏出他们的特区通行证。

    警察大叔的检查方式比较老套，拿着纸笔抄证件。

    这里光线暗淡，大叔眼神又不太好使，抄起来颇为耗时。

    然而陆陈叶三人也只能耐心等待。

    就在警察大叔抄证件的时候，一只小鬼爬到了他的脖子上。

    大叔很快就感觉脖子发寒，而且很沉重，又酸又疼，他以为是自己的颈椎病、肩周炎犯了，扭扭脖子，难受地“嘶”了一声。

    叶子铭瞪着小鬼低声警告说：“别搞事，快下去。”

    小鬼“桀桀”一笑。并不听话，顽皮得很。

    反倒是警察大叔注意到他，沉声道：“你说什么？把墨镜摘了，大晚上的戴个墨镜做什么？”

    叶子铭只好摘下墨镜。

    陆凡这时说道：“阿sir，把帽子戴好吧，警徽会庇佑你。”

    警察大叔瞥了他一眼，没听从，继续把警帽垫在本子底下抄写证件，嘴里反问：“你从内地来香江做什么？”

    陆凡暗叹一口气，胡诌道：“旅游、购物。”

    终于抄完，警察大叔把三张证件还给三人，并警告说：“别闹事呀！”

    然后转身走了。

    走的时候仍然感觉脖子酸疼得要死，不知为何想起刚才好像有人叫自己戴好警帽，便下意识地将拿在手里的警帽戴在头上，并正了正。

    陆凡就看见那只小鬼好像被什么东西吓到，咕噜噜就从警察大叔的肩膀滚到了地上。

    大叔感觉瞬间就轻松多了，他扭头看看自己身后，却什么也没有。

    叶子铭也重新把墨镜戴上，问道：“哎，你也晓得警察穿警服戴警帽有皇气照、能防鬼邪？”

    陆凡笑笑，不置可否。

    陈梦龙则发问说：“叶sir，你干嘛一直戴着墨镜，大晚上也不脱下来呢？”

    叶子铭没有立刻回答，而是说道：“走，去吃个宵夜，边吃边聊。”

    陆凡、陈梦龙异口同声道：“啊，还吃？”

    ……

    ……

    还是小巷子，还是小破店。

    还是人气很旺。

    一进店，香气四溢，食客满座。

    叶子铭热情地介绍说：“来这里呢，不吃别的，就是喝汤。这个店的蛇羹一流啊！”

    陆凡和陈梦龙不约而同地心想，两广香江地区的人真是什么都吃呐！

    俗话怎么说来着？天上飞的飞机不吃，地上跑的汽车不吃，水中游的轮船不吃，除此之外，什么都吃！

    叶子铭看他们这样子就问：“怎么着，不敢吃啊？”

    陈梦龙冷笑说：“吃，有什么不敢吃的？活蛇都不怕还怕死蛇？”