
    就在这时，狙击手突然压低了声音说：“叶sir稍等，有情况……”

    “女士，由于特殊任务，天台已经被警方征用，你不能到这里来……”

    “哎女士，你有身孕，小心一点……”

    “哎，你……你……”

    突然，无线警用通话器里传来枪声……

    接着又传来一声惨叫：“啊……”

    然后，东面一栋单元楼楼上传来惨叫声：“啊……”

    一个人影从天台飞速地掉落下来。

    最后砸在地上。

    发出的闷响就算站在几百米外的一干警察也听到了。

    飞虎副队长赶忙呼唤手下的外号和名字，没有回应。

    继续呼唤，还是没有回应。

    无线警用通话器里有人说话了，是伏在南面大楼上的另外一名狙击手，他报告称他用狙击枪瞄准镜看到坠楼死亡的确实是飞虎的狙击手同事。

    得到这一消息，众人心中顿时升起了一股无比的恐惧。

    开枪没打中对方，十分钟不到，自己反而坠楼死亡。

    这绝对不是意外！

    是对方的报复！

    可，对方是怎么做到的？

    难道还有同伙？

    飞虎副队长立即询问伏在南面大楼上的那名狙击手有没有看见人是怎么掉下楼的。

    那名狙击手征用了南面大楼5楼的一间办公室，把枪架在窗边，听到副队长的问话，便调转狙击枪，用长距离瞄准镜去瞧东面大楼的天台――刚才他一直盯着金力德拍卖中心，没注意那边的动静，直到听见惨叫和呼叫，才去看，只见同事已经在大街上摔出了一滩红色血肉。

    他看向东面大楼的天台，这一看不要紧，顿时吓得他是头皮发炸！

    只见，东面大楼的天台边儿上，站着一个人……

    一个孕妇……

    挺着大肚子。

    哎，不对！一个身怀六甲的孕妇不是应该好好呆在家里休养吗？怎么会跑到楼顶天台这么危险的地方来呢？

    而她跟我战友的死又有什么关系呢？

    难道……难道是她把他推下楼杀死的？！

    如此疑惑着，狙击手透过瞄准镜看到的孕妇就不再是原来的样子了，而是变得……相当恐怖！

    长发如同旗帜，随风招展。

    脸色惨白。

    两只眼睛没有眼珠子，一片灰白。

    嘴巴张开，露出细碎的尖牙，满口森白。

    圆鼓鼓的肚子好像有什么东西在里面剧烈地动来动去，非常不安分。

    雾草，那是什么玩意儿？！

    怪物！！！

    踏玛德，就是你就是杀了他！

    ――对于飞虎队员来说，同事不是同事，而是战友，出生入死，比一般人的同事情谊更深厚得多。所以在大致判断出事实真相以后，这位狙击手出离愤怒了。

    他脑子一热……

    手指扣动扳机……

    雾草尼玛！！！

    砰！

    对着怪物的头部就是一枪！

    子弹划破长空！

    正中怪物眉心。

    然而……

    什么也没有发生！

    那个“孕妇”仍旧好生生地站在那里，一点事儿也没有！

    瞬间，狙击手全身寒毛都炸了，冷汗像涌泉一样从每个毛孔中涌出来，湿透衣衫。

    那到底是什么？

    明明已经被狙击枪子弹击中头部，为什么一点事情都没有？

    他对自己的枪法很有自信，刚才那一枪，距离不算太远，目标也没有移动，不可能打偏啊！

    可是……

    可是为什么……

    只有一种可能……

    那是鬼、是妖，总之不是人！

    念头及此，他的心跳得像打鼓。

    本来狙击手的心理素质都必须是很好的，但这次真的超出了他的认知范畴，神经已然濒临崩溃的边缘。

    这次的敌人，到底是什么？

    通话器里传来副队长的声音：“为什么开枪？怎么回事？”

    原来是那边听到了枪声，立即询问。

    除非得到“自由射击”的指令，否则狙击手每开一枪都需要汇报请示的。

    “我……”

    狙击手一时没想好该怎么解释。

    而在这时，他从瞄准镜里看到，那个古怪的孕妇突然消失了。

    她去了哪里？

    难道她害死了自己的战友，又要来害自己？

    狙击手的心登时就漏跳了两拍，一股剧烈的恐惧感冲上心头，那是一种死亡步步逼近的恐惧，几乎令人发疯。

    “阿木，阿木，到底怎么回事，为什么开枪？快回答！”

    通话器那头紧张地反复询问。

    阿木不是狙击手的名字，而是外号，飞虎队员一般都有外号。

    狙击手阿木慌忙就把刚才发生的情况报告给了副队长，虽然受惊之下说话有些语无伦次，但是副队长还是听明白了。

    古怪孕妇？！

    狙击枪爆头都没事的古怪孕妇？！

    太荒唐了！

    然而，今天的荒唐事儿还少吗？

    之前卓伟所说的行尸走肉，刚刚突击手小队的离奇全灭、一名狙击手的诡异坠楼……

    如果没发生这些事情，他肯定以为阿木在胡说八道。

    但现在，他愿意相信那是真的。

    身经百战的他已经不知道下一步该怎么做了，只能向叶子铭请示。

    叶子铭也在通话器里听见了阿木的情况汇报，判断那个古怪孕妇应该就是那头鬼叔说过的“子母凶灵”。

    她被血影的人收走，现在又放出来害人。

    子母凶灵，大批行尸，还有诡异的“大铁球”……

    己方虽有飞虎这支香江警方视为精英部队的力量，但在身为龙魂秘警队员的叶子铭看来，不算什么，至少对付行尸、妖鬼、术士之类还是不行啊……

    他暗暗叹了口气，对飞虎副队长说道：“把狙击手撤回来吧，对方外围好像还有人。”

    飞虎副队长一愣，突击手失败，再把狙击手撤回，那要怎么解决敌人？怎么完成任务？

    但是，狙击手位置暴露，在敌方外围有人、己方没有掩护的情况下，是很危险的……

    叶子铭见飞虎副队长一言不发，便问：“嗯？怎么，有什么问题吗？”

    飞虎副队长赶忙说：“没问题，yes-sir！”

    这就向剩余的三名狙击手下达了撤退的命令。

    阿木如蒙大赦。

    他曾止不住地幻想那个古怪孕妇出现在自己面前，用千奇百怪的手段将自己残-忍-虐-杀……吓得都快尿了。

    听到撤退令，急忙收拾装备，向楼下跑去。

    下楼的时候，感觉楼道跟来时好像不太一样，阴森森、凉飕飕的，一个人也没有。

    但是他已心乱如麻，哪儿来精力注意这些细节。

    可当他跑啊跑、跑得大汗淋漓，却还是没有跑到1楼，这时，他才意识到不对劲，非常不对劲！

    ps：感谢飞鱼万金油的999书币打赏，感谢吴炜你是我本命的打赏！