
    狙击手阿木跑啊跑、跑得大汗淋漓，却还是没有跑到1楼。

    这时，他才意识到不对劲，非常不对劲！

    他停了下来，一看楼层号，顿时吓得魂不附体！

    5楼！

    还在5楼！

    这是一栋写字楼，他征用了5楼一间办公室作为隐蔽点。

    由于金力德拍卖中心楼层不高，所以他选择了相应不算太高的位置。

    老狙击手的经验告诉他，越是危险的时候上下楼层越不要图方便乘电梯，所以他每次都是跑楼梯。

    然而，跑了那么久，居然还在5楼，这不是活见鬼了吗？

    阿木汗出如浆，也不晓得是累得、热得，还是惊恐的冷汗。

    他一咬牙，转身走出楼梯间，朝电梯间走去。

    在等电梯的时候，他感觉背后凉飕飕的，但是一回头，什么也没有，也没有门窗吹进风来……

    叮咚！

    电梯到了。

    里面没人。

    阿木走了进去。

    作为需要进行隐蔽潜伏任务的狙击手，他并没有穿制服，只穿了便装，头戴鸭舌帽，肩背高尔夫球杆包――狙击枪就收置于这特制的球杆包里。

    他按了“1楼键”，又按了“关门键”，将鸭舌帽的帽檐拉低一点，心脏却还是止不住地狂跳。

    然后电梯下了半天，就是不到底，他又开始觉得不对劲了。

    仰头看看楼层显示器。

    5！

    阿木吓得差点儿跳起来。

    但是再看……

    4，3，2……

    啊，电梯有在往下……

    刚才感觉过了好半天应该是我的错觉，其实电梯这才开始下降……

    当显示器上的数字变为“1”的时候，阿木以为电梯门要打开了……

    然而，电梯却丝毫没有要停下的意思……

    继续……

    往下……

    显示器上的数字从“1”直接跳到了“5”！

    阿木以为是自己眼花了，抬手揉了揉双眼，再看……

    4……

    3……

    2……

    阿木这一惊非同小可！

    到底什么情况？

    电梯出了故障吗？

    还是……撞了鬼？！

    突然，他从电梯门的倒映里看到自己身后……有一个人影！

    这一发现立时吓得他魂飞魄散。

    电梯门的倒影比较模糊，但隐隐约约可以看出那是个身穿孕妇装的孕妇……

    孕妇！

    阿木一瞬间想到了什么，战战兢兢地回过头……

    回……

    过……

    头……

    就看见后面果然站着个女人。

    女人五官很美很精致，像画里走出来的人物，虽然腹部高高隆起，但却丝毫不妨碍她的美，反倒增添了几分母性的圣洁。

    阿木见那女人和颜悦色地冲自己点头微笑，不由得心中一动，也回以点头。

    随即又摇了摇头，不对，刚才进电梯时明明一个人也没有，现在怎么……

    他盯着那女人，沉声问道：“你……你到底是人是鬼？”

    女人没有回答，只是用关切的表情看着他，好像在问，你怎么啦，没事吧？

    阿木彻底懵-逼-了，今天到底怎么回事，怎么神经兮兮的？难道是自己把自己给吓傻了，吓出幻觉。

    其实刚才电梯里有人，只是自己浑浑噩噩没看见？

    他不好意思地摆摆手说：“抱歉，抱歉……”

    刚说完，就瞧见女人精美的五官扭曲成一团，满脸痛苦的表情，抱着肚子就跪着了地上，嘴里还发出难忍的呻-吟。

    作为一名香江警察，市民有困难，又岂能袖手旁观？

    当然，就算是普通人，遇见这种情况，大多也不会无动于衷。

    “女士，你怎么了？需不需要帮你叫救护车？”阿木急忙问道。

    女人摇头，表示不用，但她的脸色已惨白得可怕。

    阿木不放心，说道：“你是不是肚子痛？出去以后我还是帮你叫辆救护车吧，或者先通知你的家人……”

    女人依然摇头，却朝着阿木抬了抬右手，好像是说，麻烦你扶我起来。

    阿木很自然地就伸手去搀扶……

    “嘶……”

    触手一片冰寒，就好像摸了一块极地寒冰。

    这顿时令他脑子一清。

    同时发现个问题：

    一般人，在疼痛难受时都会出冷汗，这是有科学依据的.

    发汗分温热性发汗和精神性发汗两种。温热性发汗是由于温热作用于皮肤温感受器而出现的反射性汗液分泌活动，这部分交感神经节后纤维分泌的递质是乙-酰-胆-碱，温热性发汗通常出现于全身，对于发散人体的热量有重要意义。可是面部、手足和腋窝等处的汗腺，有一些是受肾上腺素能纤维支配的，当情绪焦急紧张激动时，引起交感肾上腺素能神经纤维兴奋，出现手掌、足底以及颜面等部位出汗，这就是精神性发汗，非温热作用引起。因此吓出一身冷汗、疼出一身冷汗，实为精神性发汗。

    但是面前的女人看似疼得要命，皮肤却干净无汗。

    这有些不正常吧？

    此时，好像听到女人说话：“你出不去了……你永远也出不去了……”

    阿木浑身一惊，只见女人抬头……

    她的脸早已不是先前那张美丽少妇的脸！！！

    黑色长发披散。

    脸色极为惨白。

    两只眼睛没有眼珠子，一片灰白。

    咧嘴一笑，露出细碎的尖牙，满口森白。

    圆滚滚的肚子好像有什么东西在里面剧烈地动来动去，非常不安分。

    这画面，要多诡异有多诡异！

    阿木吓得甩开女人的手、一屁股坐在地上，慌忙从腰间摸出手枪，对准女人的头，喝道：“别动！不许动！”

    女人双目灰白，咧开满是尖牙的樱桃小口，大笑。

    同时，完全不理会阿木的警告，用爬的方式，向对方靠近。

    一边笑一边爬，极为怪异。

    砰！

    砰！

    砰！

    阿木连开三枪。

    女人毫发无损，已然爬到了他身上。

    阿木想要动手将她制服，却发现自己一点力气也没有，连一根指头也举不起来。

    女人趴在她耳边，吹着森森的寒气，说：“你想杀我么……可是我已经死了……你又怎么杀得死我……”

    阿木感觉自己的心脏像是被无形的大手紧紧攥住，无法喘息。

    电梯里的灯光开始疯狂闪烁，好像接触不良。

    楼层显示屏上的楼层数快速递增：

    2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14……

    突然又快速递减：

    14，13，12，11，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1！

    轰隆――

    一声巨响！

    电梯梯箱撞击地面，撞成了铁饼！