
    之前派出的四名狙击手只撤回来了两名。

    飞虎副队长问：“阿木呢，阿木怎么没回来？”

    两名狙击手摇头。

    飞虎副队长皱眉道：“从下达撤退命令以后，阿木那边就一直没有信号，莫非……”

    他虽然未说出“莫非什么”，但是大家心里都沉甸甸的。

    所有人现在就看着叶子铭，看他到底要怎么搞。

    叶子铭咂咂嘴，心说，队部那边的支援怎么还不来？

    然后想，不来也没办法了，拖不起啊。

    开口说：“把我的箱子拿过来！”

    听到他的话，便有两名警员提来了一支大箱子，这是他在来的时候随身携带的，里面不知道装的什么，但是需要两个大男人一起提，还一脸很费劲的表情，似乎重量不轻。

    箱子到了面前。

    应该是合金材质，甚至更特殊。

    上面有两根很有韧性的皮带，应该是可以双肩背的。

    叶子铭单手就提将起来，背在自己的背上。

    很娴熟地反手从里面掏出两支手枪。

    有些像沙漠之鹰，但好像又不是，大约改装过。

    看叶子铭双枪在手的造型，飞虎副队长问：“叶sir，接下来要怎么做，是否再次突击拍卖中心？”

    叶子铭说：“用不着，它们来了！”

    透过特制墨镜，看到冲天的尸煞在向着这边移动。

    没一会儿，从金力德拍卖中心的侧面歪歪扭扭地冲出来一大群人。

    众警察仔细一看……

    雾草，那不是人，根本不是人，浑身是血，露出白骨、红肉和内脏，而且不是几个、几十个，是很多，超多，特别多！

    卓伟叫了起来：“行尸，那就是行尸！”

    他见过，也打过。

    然而上次只有一百多头，这次起码二百多头。

    天呐，为什么会越来越多？

    黑压压一片！

    二百多头行尸排着队涌过来。

    对，是涌。

    因为那完全就是尸潮啊！

    叶子铭脸色微变，但还是极力保持镇定。

    卓伟发疯似地大叫：“开火！快开火！”

    可他已经不是现场最高指挥官了，所以他的话没用。纪律部队讲究令行禁止，所有警察都看向飞虎副队长，飞虎副队长则连忙向叶子铭请示。

    叶子铭知道，这些行尸生前大部分可能不都是坏人，但现在却沦为了坏人作恶的工具，受苦受难，还伤害他人性命，最主要的是，它们此时此刻妨碍了任务，且威胁的己方安全……

    所以他果断下令：“开火！”

    并率先射击，两枪爆了冲在最前面的两个行尸的头。

    其他警员接到副队长传令，也纷纷开火射击，

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    群尸在枪林弹雨中乱舞，然后支离破碎，成片成片地倒下。

    飞虎队不愧为香江警队精英中的精英，装备精良，人员综合素质极佳――综合素质包括能力技术、身体素质和心理素质各方面――开火齐射，成功压制住了尸潮涌进，造成对方严重死伤。

    而在这时，叶子铭突然大吼一声：“糟糕，注意身后！”

    飞虎副队长和卓伟回头看，顿时被吓懵。

    从另一个方向又冲出来一百多头行尸。

    一百多将近两百头！

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”

    发出诡异可怖的吼叫，潮水一般狂涌而来！

    副队长急忙调度一半人手回身射击。

    然而，由于火力分散减弱，先前一边的群尸缓过劲儿来，奋力将攻击线推进了一大截，而另一边冲锋也抵挡得不是很给力，情势堪忧。

    叶子铭心说，雾草，这是开大招了，企图将我们一网打尽啊！

    立刻下令：“后撤！一边抵挡一边有序后撤！”

    飞虎毕竟是精英部队，执行力很强，得令之后，整支队伍就像块铁板似的，一边射击一边撤退，丝毫不乱。

    直到退入一条巷子，叶子铭下令停止，原地射击，消耗对方。

    巷子两面是围墙，行尸只能合在一处，无法分开，而且只能排成几列前进。

    此时火力集中，尸群就再度被压死，哗啦哗啦倒下，有的地方残肢已堆积如山。

    其实说穿了，行尸再多，也只不过是行走的肉块，纵能凶狠杀人，但也必须近身啃咬抓击，如果拉开距离，以足够的火力进行压制，就不是问题。

    眼见势头大好，尸群毫无机会，警员们的信心越来越足，枪法越来越准。

    而叶子铭也表现出了他卓越的能力，他的枪法甚至比任何一名飞虎队员更准，几乎枪枪爆头！

    这不禁令大家刮目相看，尤其飞虎副队长和卓伟，原来这小子确实有两把刷子，不是光会用嘴。

    倒下的尸体越来越多，剩余行尸开始有了撤退的趋势。

    它们居然也像训练有素的军人警察一样，有序后撤，一部分做肉盾挡子弹，掩护更大一部分离开，避免造成混乱，尽可能减少损失。

    眼看着尸群即将撤离巷子，卓伟急忙向飞虎副队长建议：“快追啊，趁势将它们一网打尽！”

    飞虎副队长也信心满满，未及请示叶子铭的意见，就下达了命令：“追击！”

    一帮警察持枪飞奔，刚要追出巷子口的时候，突然听见“轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆”的响声。

    接着，就看到有五六颗黑漆漆的大铁球从附近的坡道滚落而下，朝着这个巷口滚来！

    轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆……

    雾草，什么鬼？！

    警察们简直不敢相信自己的眼睛。

    这种大铁球平时都很少见，现在从哪儿一口气冒出这么多来？

    又怎么会在街上滚来滚去？

    但是铁球逼近，人还是本能地会躲。

    巷子之中，左右是墙，前排的人往后退，后排的人不知是没反应过来还是怎么样，已然在往前冲。

    于是两拨人撞在了一起。

    后排警察刚想骂，就发现刚才跑在最前面的六个人突然间满脸铁青，露出极度恐怖的表情，身子摊开，纷纷倒在了地上。

    由于情况太过离奇和突然，大家都愣住了。

    卓伟冲过来问怎么回事怎么回事。

    看见倒地不动的同事便蹲下用手去探脉搏和鼻息……

    ！！！

    没有脉搏！

    也没有呼吸！

    瞧着死状，好像是猝死……

    这到底是怎么回事？

    正在此时，八颗黑漆漆的大铁球从天而降！

    ps：感谢九霄宫宫主的12000书币打赏（为你加更），感谢肥赵宝宝猪的打赏！