
    “为……为什么杀我……”杨伟艰难地问。liudianxing.com

    脖颈被死死掐住，他的脸色像茄子一样，舌头长长吐出，已然喘不过气来。

    古怪的女人收起了笑容，表情凶狞无比，她说：“在鬼巷之中，我听新来的阿卓说，她被一个叫杨伟的渣男欺骗伤害，几次相信结果几次失望，最后还被当众羞辱，实在想不开而自寻短见。我当时就答应要帮她杀掉那个渣男来为她洗雪冤屈……”

    杨伟挣扎着否认：“大……大姐，你……你一定是认错……认错人了……世上同名同姓的人很多……香江叫杨伟的人也很多……你……你肯定是认错了……求求你放……放过我吧……呃呃呃……”

    女人又笑了，笑得无比诡异：“亏你还是个大男人，敢做不敢当么？我是不可能认错人的，你只要去死就好了！”

    说着，另一只抓在了他的头盖骨上。

    杨伟浑身直哆嗦，屎-尿-齐-出，颤声道：“不要……不要杀我……不要……”

    女人不管，双手用力，左手掐断了他的脖子，右手掐爆了他的脑袋，鲜血和脑浆一同迸溅，红色白色洒在当场！

    这过程说时迟那时快，但毕竟有一个过程，然而不知什么原因，钱希怡、周傲君和欧阳墨斋老先生偏偏在此刻才看见。

    当他们注意到杨伟的时候，他已经脑袋已经爆了，脑浆子飞出来，然后脖子像没骨头一样，软趴趴地耷拉着，而整个身体直挺挺地往地上倒去……

    砰！

    这画面太过突兀，也太过血-腥-暴-力，钱希怡和周傲君二女吓得容花失色，已顾不得之前因陈梦龙而产生的嫌隙，互相抱在一起瑟瑟发抖，聊以安慰。

    欧阳墨斋一看掌中罗盘，磁针尾巴不住颤动，可是针尖压得很低，死死指住那大肚子的女子，下一刻，罗盘似乎承受不住某种压力，砰然爆裂，变成零件，碎落一地！

    欧阳退了一步，随即一咬牙，拂袖问道：“何方妖孽，胆敢在此撒野？”

    ……

    ……

    却说杨伟被杀，魂魄在半空飘飘摇摇，忽然，好像受到了某种莫名的吸力，头超前脚朝后地飞上天空，然后向着某个方向疾飞而去。

    一直飞到中心城区一条寥无人迹的奇怪暗巷方才停下。

    杨伟的魂魄落在巷中，他当即发现，在这条断头的暗巷之中哪里会没人，人简直多得很呢！

    密密麻麻、或站或坐或蹲或躺着无数的人……

    哦不，他们好像不是人……

    他们有男有女、有老有少，全都了无生气，或浑身溃烂或满脸焦糊或双目暴突或肠穿肚烂，好像都已经死了，而且死状极惨……

    他们是鬼？！

    那我……

    我怎么会见鬼的呢？

    就在这时，杨伟看到了一个熟悉的身影。

    飘飘渺渺，一道倩影，朝自己而来。

    来到近前，也终于看清楚了，杨伟奇道：“阿卓，你怎么会在这里？”

    阿卓凄然一笑说：“我在这里已经有一段时间了……”

    杨伟一阵恍惚，好像想起了什么，颤声道：“不对，你……你不是已经死了吗？”

    阿卓看着他，缓缓说道：“是，我已经死了，并且是被你害死的！”

    杨伟噔噔噔连退三步，后背好像靠到了什么东西，停了下来，无法再退。

    他忍不住扭头去看，却看见了一个魁梧健壮、满脸横肉的男人，哦不，男鬼，站在自己身后，挡住了自己的退路。

    之所以说他是鬼，是因为他的额头上有一个子弹的弹孔，身上也有许多弹孔。

    杨伟大叫道：“你……你胡说，我没有杀你，你是自杀的，是自杀的！”

    阿卓大笑，笑得凄厉无比，眼角裂开数道纹路，嘴唇翻起露出尖牙：“如果没有你的背叛，我又怎么会死？”

    杨伟简直吓得要魂飞魄散。

    阿卓接着道：“你肯定是遇上她……她答应过要帮我报复的……现在，也算你罪有应得！”

    这时，杨伟背后的那个男鬼开口道：“阿卓，还跟他废什么话？他害是你一次，你就该杀死他两次，让他灰飞烟灭永不超生！”

    杨伟连忙跪地求饶：“不不不，求你们不要杀我，我知道错了……阿卓，我……其实我一直都是爱你的……你死之后，我伤心难过后悔了好久，简直生不如死……我就想，如果你能活着，我一定不再伤你的心，我要向你求婚，带你去海岛上度蜜月，然后生一个，哦不，生好多个宝宝，一起快快乐乐地过日子……”

    阿卓看着他，恢复了俏美少女的模样，双唇颤抖，眼中噙着泪水。

    魁梧男鬼见阿卓动摇了，捂着头一阵叹气。

    杨伟则露出了计谋得逞的奸笑，站起身来要去抱阿卓。

    不管生前还是死后，女人都是很好哄的。

    却在这时，阿卓的脸又变了，变得狰狞可怖，她一把推开了杨伟，尖叫道：“我也这样哀求过你，不止一次，可你呢，连看都不看我一眼，只顾着与新欢风流，把对我说的山盟海誓讲给别人！不管生前还是死后，你的嘴里都没有一句真心话！”

    杨伟被推得再次撞到了魁梧男鬼。

    男鬼狞笑道：“就是嘛！这种人，活着骗人，死了骗鬼，危险得很，根本留不得！你若下不了手，就让我来吧！”

    说着，双手捉住杨伟，便将他举了起来。

    杨伟挣扎大叫：“不要……不要啊……”

    话音未落，身子已被魁梧男鬼撕成了两半。

    撕成两半之后，杨伟的嘴里还在鬼喊鬼叫。

    男鬼把两半杨伟狠狠往地上一扔，便有各种鬼涌了上了，好像统统饿得不行，瞬间便把他分食干净。魁梧男鬼也参与其中。

    阿卓直挺挺地站着、眼睁睁地看着，没有说一句话。

    ……

    ……

    朗豪商业广场四楼，是一个大型电玩城。

    陆凡、陈梦龙、叶子铭和龙格尔塔娜一路杀将上来，灭掉行尸无数，终于在这里同幕后黑手赶尸匠沈天刚遭遇！

    沈天刚知道陆陈等人的到来，但这次他没有转移地点，而是选择等在这里，因为他自信可以利用尸阵将他们一网打尽！

    ps：感谢九霄宫宫主的10000书币打赏（这一章为你加更），感谢肥赵宝宝猪的打赏！