
    “啊啊啊……”

    后排靠右的某张桌子下面突然钻出两个人来，疯狂大叫着向门口冲去。

    他们声嘶力竭，满脸癫狂的表情。

    可是大门坚固如城墙，就是打不开。

    紧接着，听到……

    突突突突突突突突突突突突突突突突突突突……

    一阵毫不在意浪费子弹的狂-暴-扫-射。

    那两个刚刚还幸存的逃跑者转瞬就变成了马蜂窝，身体支离破碎、摔落一地。

    钱希怡吓得眼泪都出来，把小脑袋埋进陆凡胸膛。

    陆凡龇牙咧嘴，心道，我说姑娘哎，咱能不能不贴那么紧，我都腾不出手来用符用法术了……

    台上，萧山笑着说：“博格列夫，你是怎么了，早餐没吃饱吗？在你的手下居然还会留有活口？”

    听萧山如此评价自己，被称为“博格列夫”的大汉如一潭死水般毫无表情的脸上终于出现了一丝动容，但也只是龇了龇牙，没有说什么。

    萧山笑了笑，转而又对花白胡渣的大叔道：“这么大的大厅，一个座位一个座位地找活口耗时耗力，容易殆误战机……沈二叔，清理现场你最拿手，还是请你出手吧！”

    花白胡渣大叔咳嗽两声说道：“你这小辈倒真会使唤人呐。”

    萧山哈哈一笑，说：“沈二叔的本事厉害啊，我们团里谁人不敬佩？”

    花白胡渣大叔冷哼一声，心里还是颇为受用的，毕竟他年纪虽大但却属于团里新人——他是顶替某人的位置入团的——萧山年纪虽轻但却属于团里老人，而且排名不低，自己一个新人能得老人夸赞，不管是客套还是虚情，是敷衍还是假意，至少表明自己对团队来说是有价值的。

    当下，也不再多话，开始手上结印、口中念咒，表情狰狞，身上还笼罩了数层浓如墨染的可怕黑气。

    那是，阴煞之气。

    花白胡渣大叔正在准备释放极为阴毒邪门的大招。

    陆凡透过桌椅间的缝隙查看主席台上的状况，不由得一怔，这一招似曾相识啊！

    这一招就是……

    秽土擒尸。

    炼尸人及赶尸匠的大招，秽土擒尸！

    只见花白胡渣大叔将枯瘦的手掌往地面一拍，然后虚抓而起。

    瞬间，黑气逸散开来，大致分成十股，冲向十具倒在地上的尸体。

    当黑气进入尸体之后……

    嗑嗒嗑嗒嗑嗒嗑嗒……

    尸体发出骨节错动的响声。

    十个已死之人，便从地上爬了起来

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……

    死尸发出瘆人的低吼。

    其中一个被枪弹打破了肚子，胃肠耷拉在体外，但他毫无知觉，就这样耷拉着，既恐怖又恶心。

    它们齐排排地站在花白胡子大叔面前，严正以待。

    大叔说：“我是很不喜欢使用残破尸体的，死者为大，破坏尸身是极大的犯罪……可是现在，没办发，为了军团。”

    大汉博格列夫看向他，缓缓地说了三个字：“怪我咯？”

    花白胡子大叔似乎有些怕他，别过头不搭理。

    萧山暗道，别人赶尸是送老乡落叶归根，你赶尸是驱役尸体谋财害命……违背别人生前意愿，令人死后也不得安宁，‘死者为大’四个字从你口中说出来，未免太嘲讽了一些……

    面上却是微笑着说：“沈二叔，请动手吧。想收集好的尸身还不容易？回头，我给你弄几具。”

    花白胡渣大叔边笑边咳嗽道：“你说的，我可记着了！”

    萧山点头：“我说的，没问题。”

    花白胡渣大叔“嗯”了一声，再度发动“秽土擒尸”，又弄起来十具死尸。

    经过法术处理，死尸变行尸。

    前后加起来，一共站了二十头。

    陆凡暗想，这家伙的巫力不得了啊，一口气控制二十头行尸，简直比之前对付过的沈天阳还要厉害。

    不过沈天阳之前弄出了一头铜尸，而现在花白胡子大叔弄的都是新死的尸体，力量也有限。

    饶是如此，就这阵仗、这气势，便已极为骇人。

    已经有人被吓得受不了。

    前排右边，某张桌子都懂得发出响声。

    是两个大老爷们儿在后面互相抱着发抖所致。

    萧山、博格列夫和花白胡渣大叔都发现了，但是他们谁也不说破。

    只见，花白胡渣大叔从身上掏出一只铃铛一面铜锣。

    铃是“摄魂铃”。

    锣是“阴魂锣”。

    他先摇铃铛，后敲锣，下令道：“分头找，找到活口，就是你们的午餐。”

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……

    二十头行尸发出诡异的嚎叫，然后就分散开来，到每张桌子后面去找活人。

    它们虽然动作僵硬，有些笨拙缓慢，但给人的感觉却恐怖得很，而且它们天然能闻到活人的气息。

    很快，前排已经被它们抓出来四个活人。

    其中一个男人还想反抗，合身抱住一头行尸就把它的脑袋往桌角处撞去。

    只听“砰”地一声，行尸的半边脑壳就凹陷、破裂，桌角都插进去大半，脑浆迸溅。

    男人一呆，以为自己得逞，却不料，行尸毫无痛觉，一丝停滞也没有，已然返身向他扑来。

    速度很快。

    男人再也没有机会。

    行尸黑口黑脸，怒目横眉，一嘴咬断他的脖子，拖曳出一整条气管。

    再一嘴，咬破他的左胸。

    第三嘴，便啃到了他热腾腾的心脏。

    心血爆-浆-四-溅！

    染红了地毯桌椅。

    也染红了旁边一位穿着华-丽-性-感的女人。

    她瞬间崩溃。

    因为精神受到极大刺激，导致尿-道-括-约-肌和肛-门-括-约-肌失去控制而大小便失禁。

    长期养尊处优的她从没有遇见过这样的情况，也从未想见自己如此狼狈不堪。

    张嘴发出半声惨叫：“啊……”

    那头骨破裂、脑浆横流的行尸早已扑到她身上，咬掉了她的下巴，让她不能叫喊。

    咬断她的双手，让她不能反抗。

    最后，让女人眼睁睁地看着自己一点一点一点一点被咬死……

    另外两个活人瞧见此情此状，哪里还有丝毫反抗的力气，瘫软在地，结果被四头行尸活活咬死。

    然后行尸又继续搜集活口。

    从前往后，僵硬的地毯式搜索。

    萧山等人好整以暇地看着场中这一切的发生……