
    萧山等人好整以暇地看着场中这一切的发生。

    萧山是真的好整以暇地在观看。

    博格列夫面无表情，不知道在想什么。

    被称作“沈二叔”的花白胡渣男则在很有节奏地敲打着“阴魂锣”，咣——咣咣——咣咣咣——咣——咣咣——咣咣咣咣——

    行尸们僵硬地走动，从前往后，发起地毯式搜索。

    距离陆凡和钱希怡藏身的后排还有一段距离，但是听到之前那些惨绝人寰的叫喊和令人头皮发麻的啃食声，钱希怡俏脸儿毫无血色，煞白如纸，上下牙不停打颤，陆凡都能听响声，娇躯抖得厉害，如果不是陆凡紧紧抱住摁住，简直要把桌子掀倒了。

    现在，陆凡早已经清楚，主席台上那几个人，应该都是血影军团的人，而进出的两道大门被封死，表明场外至少还有两个他们的同伙，尽管不知他们最终的目的是什么，但是很明显，眼下他们是想把这拍卖大厅里的活口赶尽杀绝、一个不留……

    情况十分危急，刚才陆凡便已用手机编辑信息发送给了叶子铭——现场完全无信号，似乎是被强烈的阴煞之气给屏蔽了，好在陆凡的手机经过龙魂秘警队改良，能够使用卫星信号，才终于把情报发出——叶子铭回复说：“正在布置救援力量，保持联系。”

    可是，七八分钟过去，并没有什么动静。

    陆凡倒是没太担心自己，他更担心处于前排的陈梦龙。

    陈梦龙和周家大小姐周傲君躲藏的位置是五排中间，行尸群从前往后搜寻，已经到了四五排的样子，有四头行尸往正中间的那张桌子靠过去了……

    陆凡心念电转，飞速计算着双方的力量对比。

    先不算场外至少有两个血影军团的人，就在这大厅当中，对方是萧山、博格列夫、沈二叔，己方只有陈梦龙和自己。

    三对二，阵容劣势！

    而且还有两个女人需要保护。

    至于对方具体实力，尚不明了，但可以肯定，绝对不弱！

    行尸群向着五排中间靠近……靠近……靠近……

    没时间计算了，计算也没有用……

    陆凡轻轻拍了拍钱希怡的肩，将她紧抱自己的双手掰开，然后把自己已经准备好的三组复合型符箓攥在掌心，默数：“三……二……一！”

    钻出桌底，霍然起身，将三组符箓分三个方向朝着前排甩出。

    复合型符箓：

    甲戌子江借火符+丁丑子玉调水符。

    水火爆破。

    当热辣的火焰遇上冷水，热胀冷缩，发生爆炸。

    火光和涟漪同时闪现。

    轰——

    轰——

    轰——

    三声巨响。

    有如三颗炸弹轰然炸裂，威力骇人！

    三组符箓都没有落空，一共炸飞了十一头行尸，其中有两头直接被炸断身子——这样也就基本丧失行动能力了。

    不过陆凡没有直接把符扔到五排中间那张桌子，他怕伤及陈周二人。

    实际上他此举很大程度是为了虚张声势。

    就在这时，五排中间的那张桌子突然飞了起来，砸翻两头行尸，力道不减，继续飞向主席台。

    沈二叔猝不及防，慌忙朝旁边一躲，却还是被桌角挂到，身子都给带偏了，差点儿摔倒，而被挂到的左边肩膀疼得像火烧，整条手臂发麻，几乎失去知觉，手里的“阴魂锣”也险些掉在了地上。

    飞在半空中的桌子因为擦碰，改变了方向，朝着萧山砸了过去。

    萧山双手插袋，并没有什么动作。

    突突突突突突突……

    博格列夫举起左手，一阵狂-射，立时便将桌子轰成了碎渣。

    碎渣溅了沈二叔一脸，沈二叔“呸”地啐了一口。

    萧山依然面带微笑，但是双眼之中已凝结了狠厉之色。

    他眼睛盯住场中，便看到，五排中间，一个身穿西装、高大英俊肤色略为暗沉的男子，正把一位穿着黑色礼裙的美女护在身后，用颇有架势的拳脚功夫对付涌上来的行尸。

    而大厅后排一些的位置出现了一个帅气的小伙，小伙脸上虽带有一点儿在校学生的稚气和书卷气，但整个人感觉非常沉静，稳若泰山，似乎任何险难都不足以动摇他。

    他也在看着萧山，双眼之中仿若平湖，波澜不兴，但是底下蕴含的力量却绝不容人小觑。

    萧山自然认识这两个人。

    这是他们第三次见面了。

    陆凡和陈梦龙！

    萧山笑着问：“陆凡？”

    陆凡既不意外对方如何会知道自己的名字，也不避讳地点头承认。

    萧山笑说：“好巧啊，我们又见面了，不知道这算不算得上是冤家路窄呢？”

    陆凡不紧不慢地走上前来，沉声道：“不是巧，而是我们专门在这里等你！”

    听到这话，沈二叔一哆嗦，看向萧山，问：“有埋伏？”

    萧山哈哈哈大笑道：“能留下我们的才叫埋伏、才叫陷阱，不能留下的顶多算是一首插曲、一个浅坑罢了！”

    陈梦龙瞳孔收缩，雾草这人是何其狂妄！

    怒而爆发，佛门三十二身相连续释放，“猴王相”接“雀母相”接“雄猪相”，将六头行尸全数打飞，大喝道：“呔，佛爷我今天就是要让你们这些妖魔鬼怪来得去不得！”

    陆凡已经走到他旁边，见他和周傲君都没什么大碍，便也没说什么。

    只听萧山微笑着说：“好吧，那么我们就多耽搁几分钟，把这几条杂鱼清了，然后带‘黄龙脉’走。”

    陆凡眯着眼睛问：“你们目标难道就是‘黄龙脉’？”

    萧山也不隐瞒，似认定对方已是死人，跟死人没有什么秘密好隐瞒的：“这一届拍卖会好东西不少，除了‘黄龙脉’，还有几件玉器、木材不错，字画瓷器也可以换几个钱……当然，最主要的还是‘黄龙脉’。”

    陆凡皱眉道：“为了一块矿石，你们居然杀害掉那么多人的性命？”

    萧山笑说：“自古奇珍异宝现世，总会引起腥风血雨。各方势力争夺，必然有人要为此丧命。若是不想卷入风波，唯一的办法——远离珍宝，越远越好。”

    ps：感谢罗马教堂的钟声的打赏！