
    真田仲麻吕出刀斩向陈梦龙，陆凡疾风冲出，一口气朝真田攻出了五六招！

    天地和一、翻天覆地、雷火炼殿、狮子峰、绣球峰、天柱峰……

    太和拳至柔，但也可以凌厉非常。

    这一手，逼得真田仲麻吕不得不得退守回防，终止救援。

    而陈梦龙胆子奇大，选择完全相信同伴，对日和武士的横斩竟没有一丝一毫的闪躲和迟疑，因为他知道陆凡一定会阻止他而且必定能够阻止他，所以，他的攻势根本没有停顿，非常顺畅地倾泻而出！

    泰莎昂毕竟是术士而非武士，行动力、反应力都比较欠缺，加上长期摆弄邪术，身体难免遭受侵害和污染，整体素质有所下降，比普通人还不如。

    所以陈梦龙贴身攻击他根本挡不住、逃不了，几乎全受！

    马王相、猴王相、雀母相……

    刹那间，泰莎昂像个破麻袋一样倒飞而出，重重地摔在地上！

    陈梦龙冷笑道：“踏玛德，敢阴佛爷我，真是寿星公上吊——嫌命长！”

    这时，陆凡叫道：“老陈，愣着干嘛，快来帮我啊！”

    原来陆凡和真田仲麻吕正面对上，却是落了下风。

    真田手里有太刀，陆凡手无寸铁，这是劣势。

    加上真田攻势生猛，陆凡虽有太和拳混元劲化解，但终究吃力得很，已然险象环生。

    泰莎昂被打飞，真田仲麻吕出离愤怒，刀法更凶，刀刀往要害上招呼。

    陆凡有些左支右绌了：“喂，老陈！”

    他修道，但修的不是武士道，所以不必讲究那些“无谓”的武士精神。

    再者说，这种特殊时刻，整个拍卖中心都已被你们血影的人占领，耽搁下去，还不知道会被多少你们的人围殴，所以趁着现在人少，先把你围殴了再说。

    陈梦龙显然也领会了这个意思，放弃追击泰莎昂，转而帮助陆凡围攻真田仲麻吕。

    真田面容坚硬如同岩石，对于二打一的局面丝毫没有慌乱，反而出刀更稳，也更狠。

    陆陈配合起来，竟也奈何不得他，反倒让他打出了自己的节奏，进入一种超然状态。

    这也许就是日和人所讲求的“道”。

    日和人喜欢什么都弄个“道”出来，茶有茶道、花有花道、棋有棋道，学剑之人则有剑道。

    日和人认为，追求“道”，就是要付出自己的灵魂和生命，去达到精纯和极致。

    真田仲麻吕确有实力，以一敌二，打进了“超然剑道”，竟渐渐对陆陈形成了压制态势。

    再这样下去，别说他们血影的支援赶到将己方一网打尽，就算是真田一个人也有可能杀掉自己和陈梦龙，然后杀掉龙格尔塔娜、杀掉欧阳墨斋、杀掉钱希怡、杀掉周傲君……

    如此一想，陆凡急忙大叫：“喂，龙格尔，你还不来帮忙？我被杀死了，对你也没什么好处吧？”

    红发少女龙格尔塔娜眼见路陈二人迭遇奇险，本已打算出手相帮。

    不过她当时并没有多想，只是被陆凡提醒才蓦然想起，对哦，陆凡的性命必须由我亲手来取，别人绝不能先杀死他！

    所以，龙格尔塔娜也出手了！

    三打一！

    红发少女手持蒙刀，贴身近战，丝毫不怂。

    她虽为萨满祭司，掌握萨满秘术，同时也是长期驰骋于草原大漠的柔然儿女，风霜、野兽和各种凶险磨砺了她的意志和身体。

    所以，她身体素质非常好，尽管体术技击之类比不上陆凡的“太和拳”、陈梦龙的“三十二身相”，但速度、力量和反应都极佳，外加她能够使用萨满秘史帮助自己战斗，简直可以说是很强力。

    她念咒，如吟唱草原长调，召唤“苍狼之力”加持于己身。

    瞬间，火辣的少女变得凶猛如狼，急扑真田仲麻吕。

    武士真田显然没有料到刚才俏生生站在旁边、身材火爆脸蛋精致、如同花瓶般养眼的美女动起手来竟如此狂野，着实令人刮目相看，也令人有些吃不消。

    陈梦龙跟着加大了攻击力度。

    陆凡则后撤了几步，站在后排。

    虽然“太和混元劲”玄妙无比，但近身战并非他所长。

    他毕竟是一名道士，善于制符用符，以符箓之术进行辅助、攻击或防御。

    所以他这是退到后排来打辅助位了。

    先甩手，两道“灵宝增长符”分别扔到陈梦龙和龙格尔塔娜的身上，增长其力量、速度与精力——精力可理解为专注度，在战斗中越能集中精力往往越能达成胜利。

    然后，再甩手，两道“丁卯文伯呼风符”分别扔在二龙身上，加速，纯粹的加速，疾风一般的速度！

    陆凡扔符就跟不要钱似的，随便扔，随便加持。

    反正现在开店能挣一些，手上还握有香江第一大帮的股份，不差钱，可以任性。

    而且使用符箓之术现场不会消耗太多法力，因为符箓都是事先就已经制作好的，几句咒语或者五个字“急急如律令”就能够激发，方便快捷。

    而加持了“增长符”和“呼风符”的陈梦龙、龙格尔塔娜二人，力量增长，速度更是大涨！

    移动速度、攻击速度都快得离谱，有如疾风。

    攻击力也高。

    真田仲麻吕刚刚形成的压制优势在一瞬间崩解，被打了连连后退、一退再退。

    纵使“超然剑道”玄之又玄，能让你的每一刀每一剑都妙到毫巅，打出卓越效果，但是再玄妙也架不住力量与速度的压制！

    陈龙二人在加持之下，以无比强横的姿态，从速度、力量和精神集中力全方面压制了真田仲麻吕。

    连消带打，步步紧逼！

    陈梦龙和龙格尔塔娜从未有过这感觉，打得超爽，因为符术不仅仅增长了能力，似乎还将自身潜力给激发了出来。

    因为本身没有如此的速度和力量，所以不知道一些招式还能这样使那样使，一旦速度力量达到一定程度，各种技击体术也就有了更为巧妙的发挥，这种感觉，无法用语言表达，只有实战当中的人才懂……

    眼见武士真田就要落败，突然陆凡心生警兆，连忙叫道：“小心，快退！”

    真田仲麻吕虽退不乱，退出十几米之后，倏然间眼神一冷，手上剑柄一紧……