
    对于“黄龙脉”，陆凡也心动了。

    这“黄龙脉”是稀世珍宝，收藏价值自不必言，更是修行之人制器、炼丹、研究秘法、提升修为的上好材料。

    自己如果拍下它来，修行至少能上一个层次，至少……

    陆凡开始盘算着参加竞拍成功的几率，如果懂的人不多或者没人懂还好，否则单凭自己的实力恐怕有点儿悬。

    拍卖师又重复了一遍起拍价五百万，就宣布竞价开始。

    话音刚落，就有人举牌喊道：“550万！”

    接着，不等拍卖师反应，另外又有人举牌高声说：“600万！”

    拍卖师看向刚才举牌人就座的区域，说道：“600万，17号出价600万，还有没有……”

    不等他说完，便有人举牌：“650万！”

    陆凡眼角一跳，看来不是没人懂，而是懂的人不少。

    刚才他就观察到，在场有几个人气质不同，明显经过修行，询问钱希怡映证，钱说她不太熟，但其中好像有几个是香江有名的风水玄学大师。

    陆凡晓得那些功成名就的大师不仅自己有资本，背后还靠着大老板，也算得上是财大气粗。

    只听拍卖师喊道：“650万，还有没有更高的？”

    “800万！”陆凡拿过钱希怡面前的牌子举起来说道。

    大厅里半数摄像机转过来对准了陆凡，150万一跳，有些霸气啊！

    钱希怡用询问的眼神看着陆凡，陆凡低声说：“我买。”

    坐在前排的陈梦龙回头，陆凡冲他使眼色，陈就露出一副“了然”的神色。

    拍卖师开始询问有没有比800万更高的价。

    这时，又有人加价：“810万！”

    众人扭头一看，是杨伟。

    他懒洋洋地举着牌，斜眼瞧着钱希怡，眼神里充满了戏谑的意味。

    陆凡无语了，估计杨伟以为自己是替钱希怡举牌竞拍，而那-傻-逼脑子不知道脑子哪根线搭错了，难道想用压人一头的方式来调-戏女孩子？这是一种什么样的心态？！

    “900万！”陆凡再次举牌。

    “910万！”杨伟紧跟着就举了起来。

    陆凡皱眉，看来这家伙真是跟钱希怡杠上了，但是踏玛德你能不能别来妨碍道爷我！

    “1000万！”陆凡再加价。

    他举牌的手都有些抖了，老实说，他还从没有出过那么多钱。

    “1010万！”杨伟也继续加价。

    众人心想，这人也真是太没品了，每次都只加最低额度的10万元……到底什么仇什么怨，居然干到这种程度。

    “1200万！”这次不是陆凡叫的价，而是一个白胡子老先生举了牌子，在场大部分都认识他，他是香江玄学大家欧阳墨斋，他的‘墨斋风水咨询公司’在两-岸-三-地都赫赫有名，背后也有着实力强劲的大财阀支持。

    他对“黄龙脉”很有兴趣，一开始就举牌叫价，后面看两个年轻人搅来搅去实在看不过眼，便再次举牌叫价。

    陆凡深吸了一口气，举牌道：“1300万！”

    这时，众人看他的眼神已经有些变了。

    这人是谁？

    听口音好像是大陆人。

    他跟钱家小姐一起来，还以为他是钱小姐是助理或保镖，现在怎么感觉反过来了，好像是钱小姐陪他竞拍啊？

    “1310万！”杨伟举完牌，满脸猥-琐笑容地看着陆凡，显然陆凡加价他还是会跟着加价，反正他杨大少不差钱，而且每次也就只加最低额度的10万元。

    所有人都在看着陆凡，看他还会不会加价，包括墨斋风水咨询公司的欧阳墨斋老先生。

    陆凡虽然已经在心里对杨伟恨得牙痒痒，但却表情如常、不动声色。

    拍卖师开始询问：“38号出价1310万，还有没有更高的？”

    见场下无人举牌，拍卖师一槌落下，高喊：“斯里兰卡黄晶原矿，1310万一次！”

    嘀嗒……

    嘀嗒……

    嘀嗒！

    三秒钟过去了，仍然没有人叫价。

    拍卖师只好落槌，喊道：“1310万两次！”

    顿了顿，拍卖师再度出声询问：“还没有哪位比38号先生出价更高的，如果没有，这神秘而美丽的斯里兰卡黄金原矿就是那位38号先生的了！”

    “1600万！”一个略略带有公鸭嗓的女声叫价道。

    待众人看清是谁举牌，都不由得愣住了。

    竟然是龙虎帮周家的大小姐，周傲君！

    周傲君，哦不，周家看上的东西，谁还敢争？

    杨伟萎了。风头再度被压死，却是敢怒不敢言。

    欧阳墨斋老先生也没声儿了。

    其他对拍品感兴趣的人则已彻底断了念想。

    哪个敢在香江地界跟龙虎帮周家一较高下，活得不耐烦了吧？

    陆凡面无表情地坐在原位，他已经看见，在周傲君举牌之前，陈梦龙跟她耳语了几句，估计如果周拿下“黄龙脉”也就等于自己拿下了“黄龙脉”。

    这虽然有些狐假虎威的意思，但免去了个杨伟那个烂人纠缠也好――癞蛤蟆不咬人，恶心人。

    不过，周大小姐你帮忙叫价，叫个1400万或者1450万就可以、就足以威慑人了，干嘛一口加到1600万？那可都是钱啊……

    看着礼仪小姐在公证员的公证下拿了几分协议给拍下“黄龙脉”的周傲君签字，陆凡就听到旁边的钱希怡小声说：“我去趟洗手间……”

    陆凡说：“去吧。”

    随即反应过来，自己身负保镖职责，连忙道：“哦，那个，我陪你去吧。”

    钱希怡俏脸儿一红，最终点头“嗯”了一声。

    陆凡和钱希怡起身离开座位，往出口走。

    那边周傲君签完协议，工作人员让她确认拍品完好之后，就要抬下去，暂时收入仓库，待拍卖会结束之后，统一交钱交货。

    不知道怎么了，好像是工作人员迟迟不把“黄龙脉”搬走，台上的拍卖师就催促道：“劳烦工作人员赶快把黄晶原矿送到仓库保管，让我们有请下一件拍品……”

    毕竟拍出的越多他提成越高，时间就是金钱啊。

    可是没等他把话说完，一个身穿工作服的男子就走到他面前，很客气地借过话筒，然后面带亲和友善的微笑说道：“各位贵宾，今天的拍卖会到此为止了，接下来要让各位见识的东西，不用竞拍，人人有份，那就是……”

    ps：感谢手里的温柔、地平线的打赏！