
    只见白光一闪，果果出现，挥舞着小拳头扑向被怨灵附身的钱希怡。

    白衣女鬼看到小鬼果果，不禁愣了一下，因为她感受到对方力量并不弱。

    随即反应过来，全力以赴，被白衣女鬼附身的钱希怡与果果战作一团。

    陆凡趁此空档，取三道“甲午玉卿破煞符”折叠组合成为“破煞符剑”，掐个剑诀，前冲，向钱希怡斩去。

    就算白衣女鬼怨气再大再厉害，也敌不过道士陆凡和小鬼果果的联手。

    被打得是节节败退。

    钱希怡脸上露出惶急之色，看来女鬼也有情绪，开始沉不住气了。

    其实陆凡心里也着急，因为鬼怪邪灵附身人体时间越久，阴气侵蚀活人灵魂和身体机能就越严重，若不能尽快驱走的话，钱希怡很可能整个人坏掉，甚至变成活尸。

    尽管陆跟钱没有多少交情，但是在帮助黑猫超度怨灵这件事上面，自己多少有些一意孤行，若无超度也就不会导致现在这种局面，钱希怡是无辜受累，所以陆凡觉得自己有责任救她。

    于是陆凡猛攻数剑，果果见状也跟着发力，钱希怡根本无从招架，尖叫一声，转身疾掠，想要逃跑。

    这时，一个人影堵住了她的去路。

    正是忍着伤势挣扎起身的陈梦龙。

    陆凡、陈梦龙和果果，对被鬼附身的钱希怡形成了三方进逼的态势。

    只见，钱希怡停下身形，突然举起双手掐住自己的脖子，同时尖叫道：“不要过来，谁再靠近一步，我就杀了她！”

    这声音比钱希怡的更尖，听着有些刺耳。

    陆陈果知道说话的是白衣女鬼吴慧珊，行凶的也是白衣女鬼吴慧珊。

    在鬼眼和佛门慧眼的视界里，便是那女鬼吴慧珊操控着钱希怡的双手，掐在自己的脖颈上……

    陈梦龙大急，喊道：“喂，你冷静一点！”

    说着，踏前一步……

    白衣女鬼吴慧珊忽然放声大叫：“不要过来，我说了不要过来，你是不想她活了吗？”

    手上陡然发力，掐得脖颈“咯咯”作响。

    在旁人看来，就是女孩儿用自己的手掐自己的脖子，而且力度非常之大，白-皙-柔-嫩的脖颈被掐得青-筋-暴-起，俏脸儿涨-得-通-红，两个眼珠子都凸出到眼眶之外，而且，身子浮空，并开始反转，从直立状态慢慢变成仰躺姿态……

    天昏地暗，此种情状尤其诡异恐怖。

    吓得一干人等面如土色。

    几乎没谁怀疑，再多掐个三五秒，这位漂亮的女孩子就会当场毙命！

    钱嘉辉急得满头大汗，眼睛都红了，嘶喊道：“住手，求你住手，求求你放过我女儿吧……陆师傅、陈师傅，求求你们快救救我女儿呀，求求你们了……”

    陈梦龙往后缩了一步，对白衣女鬼吴慧珊说：“你先住手，有事好商量……”

    陆凡却沉声道：“吴慧珊，你就算杀了她，也逃不出这个地方，我们一定会把你打得魂飞魄散！”

    陈梦龙朝陆凡瞪眼道：“哎，你……”

    谁知陆凡却不理他，只盯着白衣女鬼吴慧珊的动静。

    果然，钱希怡掐自己脖颈的动作一滞，似乎力道也有所减轻，只是浮空的身体还保持着浮空状态。

    一个尖锐的声音传来，女鬼吴慧珊说：“你们还敢威胁我？”

    陆凡平静地说：“我只是在阐述事实，如何选择关键在你……”

    话未说完，钱嘉辉突然无比激动地扑了上来，要抓陆凡。

    他叫嚷道：“你怎么能这样，你怎么能不管希怡的性命？你想害死她，你想害死她啊？我跟你拼了……”

    陆凡猝不及防，被钱老板抓住，差点扳倒在地，心里那个气啊，只见过“熊孩子”，还没见过“熊父亲”，关键时刻是要闹哪样，破坏我的计划啊？！

    也不见他有多大动作，摇摆身体，使出“太和混元劲”，四两拨千斤，便将钱嘉辉摔在地上，然后闪电出手，将一道“甲子文卿定身符”贴在对方胸口，定住对方身形，以免再受捣乱。

    看到陆凡如此决绝，白衣女鬼吴慧珊也有些气馁了，尖声尖气地说：“好吧，那我们来谈谈条件……”

    陆凡点头道：“先说说你的。”

    女鬼吴慧珊说：“如果我放过姓钱的，你们也得放我离开这里。”

    大家本以为陆凡还会再谈一下条件，谁知他却一口答应了：“好！”

    女鬼吴慧珊问：“可是我要怎么样相信你呢？”

    陆凡说：“我向三清道尊保证。”

    女鬼吴慧珊摇头道：“还是不可信……这样，我先带着她离开这里，等我觉得安全了，我就放了她，如何？”

    陆凡也是摇头：“那我又要怎么样相信你呢？这样，你可以带她离开这里一段距离，我跟着你，其他人谁也不跟……如果钱希怡出事，我负全责。”

    他这话不仅是说给女鬼听，也是说给在场众人听的。

    女鬼吴慧珊把钱希怡平稳地放到地面，此时钱希怡的俏脸儿已经憋得通红，像刚蒸过桑拿一样，点点头，表示赞同陆凡的说法，并补充道：“好，只有你可以跟来，其他人谁也不许跟来，否则我不保证她的安全！”

    陆凡向众人扫视了一眼，表示“你们放心，交给我吧”。

    又示意陈梦龙让路。

    然后和被女鬼附身的钱希怡一前一后往山庄外走。

    看着他们的背影，有四个家伙是欲言又止、急得不行。

    一个是钱嘉辉，担心女儿担心得不行。

    一个是陈梦龙，担心曾有过一夜情缘的姑娘担心得不行。

    一个是孟小芳，担心新拜师父的安危担心得不行。

    还有一个黑猫，它担心的是陆凡会不会真把怨灵给放了，如果放走，那怨灵再回来找自己岂不是糟糕？

    于是他们都跟了出去，穆海春也跟了出去。

    菠多山庄的管理、保安和服务员没有跟去，因为一来状况诡异无人不怕；二来只要事情发生在山庄外面而不在里面就跟他们无关，没办法追究责任。

    被鬼附身的钱希怡和陆凡一前一后走到一片人烟稀少的海滩。

    白衣女鬼吴慧珊看了看身后远远跟着的陈梦龙、孟小芳、穆海春、钱嘉辉和黑猫，冷声对陆凡道：“你刚才说的话不算数，这不有其他人跟过来了……”

    ps：感谢手心里的温柔的打赏！