
    行尸哗哗哗哗成片地倒下，瞬间失去行动能力。

    似乎叶子铭双枪射出的子弹不同于普通子弹，对于行尸或者说幕后赶尸匠的术法有着较为有效的克制力。

    事后，陆凡问起这是什么原理，叶子铭解释说这是他自己根据一部名叫《驱邪图录》的古本奇书研制的特殊枪弹，不论细节，主要是子弹里装入黑狗血、糯米面、朱砂、雄黄以及一些药草混合而成的调配物，对克制尸煞有着奇效。

    子弹入体即爆，往往能消解维持行尸行动的那一口煞气，令其立死。

    叶子铭射速极快，打得大-波-行-尸近身不能。

    且有余力从背后的铁箱子里拿出弹夹更换。

    陆凡甩手扔出“甲午玉卿破煞符”，亦可破掉行尸煞气。

    奈何数量太多，效果不如叶的双枪连射来得显著。

    于是改为扔“甲戌子江借火符”去烧。

    对近身者，便以“破煞符剑”劈斩。

    陈梦龙抡着“南红佛珠”猛砸行尸，用法器上的正阳之气进行打压。

    只是龙格尔塔娜的蒙刀对付行尸略为吃力，好在能冲到后方的行尸数量不多，陆陈偶尔腾出手来相帮，倒也没出什么大问题。

    对于击杀行尸，四人都没有什么心理包袱。

    这些家伙尽管生而为人，但是死了就该有死人的样子，不灭掉就会为其所杀，更不知有多少无辜之人要遭殃，而死者本身也不得安宁。

    灭杀行尸是不得已而为之，也可以说是替天行道，所以不必有什么顾忌。

    只管放手大干！

    尸潮一波接一波拍来。

    陆陈叶龙四人顽强抵抗。

    战斗了大约能有八九十分钟。

    大厅里的行尸群被灭杀掉了三分之二。

    剩下的开始退却，居然很有秩序，并不慌乱。

    陆陈叶龙四人浑身浴血，站在一地的残尸之中。

    陆凡吐出一口气，掏出四道“灵宝生息符”，给自己和其他三人都贴上，念咒激发，聊以恢复一些体力、精力和发力。

    陈梦龙抹了一把脸上的血，一副凶煞罗汉模样。

    龙格尔塔娜甩去蒙刀上的血液，面无表情，显得高贵冷艳，透出一种战斗女神的暴力美感。

    叶子铭将两把手枪扔在地上，由于一轮接着一轮地连射，枪管已经发烫如火，握都握不住，而且基本是报废了。

    随手丢枪，毫不心疼，十分任性。

    接着又从背后的合金箱子里拿出一杆貌似m16式的突击步枪端在手里，说道：“它们退了，我们直接冲上去，揪出沈老头来干-他-娘-的！”

    枪应该是改装过的、专门打鬼打怪打行尸。

    陈梦龙吐槽：“叶sir，你口味能不能不要那么重？”

    叶子铭：“……”

    剩余三分之一的行尸已经退到楼上去了。

    陆凡等人休整了三分钟，便向楼上进发。

    没有乘电梯，怕对方搞鬼。

    从楼梯走，一层一层往上走。

    一路走一路打。

    楼梯窄，无法形成尸潮，倒是比之前在大厅鏖战那般轻松得多了。

    ……

    ……

    却说欧阳墨斋带着钱希怡、周傲君和杨伟一路奔逃，想要拼命远离金力德拍卖中心，越远越好。

    跑着跑着，跑到一个路口。

    杨伟叫嚷道：“停停停停停……踏玛德我跑不动了跑不动了跑不动了……”

    钱希怡和周傲君显然也跑不动，弯着腰在那里娇-喘，只因为她俩好像在相互较劲而谁也不肯先行口头认输。

    欧阳墨斋看着他们直摇头，吐槽道：“啧啧，现在的小年轻啊，缺乏锻炼，体力还不如老头子我呢……”

    突然在这时，气氛变了，四下变得极为安静。

    原本金立德拍卖中心出事以后，警方对附近市民进行了警示和清场，所以这一片街区几乎看不到人影。

    然而即便如此，未免也太安静了一些。

    连远处的枪声也听不见了。

    天色似乎又更加暗淡了几分。

    周傲君拿着手机，正准备求援，却不禁呆住――离开拍卖中心，信号格里出现了微弱的信号，但就在刚才一瞬间，又没了！

    钱希怡抽动小巧琼鼻，嗅到一股子类似于下水道里的霉馊味儿，心里就咯噔一下，她记得陈梦龙曾经说过，如果无缘无故闻到这样的味道，就说明阴煞邪祟不远了。

    欧阳墨斋眉头皱成“川”字，从身上掏出一个巴掌大小的罗盘，一看之下脸色骤变，天池内的磁针像鱼儿一样乱跳，仓皇且毫无规律。

    杨伟没注意到这些，他只是发现，对面站着一个女人。

    在这安静无人的街口突然出现一个女子，显得很诡异，而这个女子还穿着一件孕妇裙、挺着个大肚子，但是杨伟显然没有在意这些，他完全被女子精美的五官吸引住了。

    尽管孕味十足，可这反倒为其增添了几分女人味。

    杨伟见她也在看着自己，眼角眉梢、唇红齿白，充满了柔美之意。

    她微微一笑，杨便已痴了。

    竟一步一步走向对街。

    一边走一边笑，一边还问道：“美女，你是不是遇到了什么困难，需要帮忙吗？”

    大肚子的女人也笑，摇头说：“我的忙，你只怕是帮不了的。”

    女人的笑，既柔且媚，杨伟看得心都醉了，只想将她搂入怀里，急忙说：“你只管说，在香江，我杨伟办不了的事只怕还不多。”

    女人看着他，问：“你叫杨伟？”

    杨伟点头说：“对，杨树的杨，伟大的伟，可不是萎缩的萎。”

    女人又问：“你真的能帮我？”

    杨伟昂首挺胸地说：“当然！”

    女人说：“好，那你去死吧！”

    杨伟愣了一下，诧异道：“啊，什么？”

    女人惨白的手已经伸出，掐住了他的脖颈！

    而她的脸已变得极为恐怖。

    黑色长发披散。

    面色惨白无比。

    两只眼睛没有眼珠子，一片灰白。

    咧嘴一笑，露出细碎的尖牙，满口森白。

    圆滚滚的肚子不-断-凸-起，好像有什么东西在里面剧烈地动来动去，非常不安分。

    女人阴森森地说：“我，要，你，的，命！”

    杨伟脸色像茄子一样，舌头长长吐出，已然喘不过气来，他艰难地问：“为……为什么杀我……

    ps：感谢肥赵宝宝猪、嘿咻、地平线的打赏！