
    “……别让客人久等，请吧！”

    好像一直就期待着这一刻的到来，宫小路爱凛并没有犹豫和迟疑，“嗯”了一声之后，便开始自己宽衣解带。

    很快地，在众目睽睽之下，一身和服落地，宫小路爱凛已将自己脱-了-个-精-光。

    她没有穿任何内-衣-内-裤，皮肤光洁，白皙里微微发红，似已经过了反复的清洗。

    她回头看向自己的丈夫小林秀人。

    小林没有说什么，只是微笑点头，丝毫不介意自己新婚妻子的裸-体被别的家伙看光光。

    然后，宫小路爱凛就爬上了刚刚由伴郎抬过来的一张案台之上。

    小林秀人不知从哪儿拿出一柄柳刃刀，走到案台旁边。

    满屋的妖怪都死死地盯着那张案台，它们都知道，“人-肉-刺-身”，绝对是小林秀人的拿手好菜，而且以未-经-人-事-的-处-女作为食材，再添上雪婆婆的法术加料，不仅美味无比，还能够对增进道行修为起到好的作用，真心的梦寐难求啊！

    宫小路爱凛的身材虽然算不得多么火辣多么妖娆，但是少女白-皙-精-紧-致-嫩-滑-柔-腻的肌肤还是非-常-诱-人的。

    她此时平躺在案台之上，双眼微闭，长而浓密的睫毛微微颤动，娇-躯也微微颤动，不知是因为怕冷还是因为紧张。

    小林秀人站在她的面前，手里拿着刀。

    刀是柳刃刀，刀刃呈柳叶状，也叫“刺身刀”，是专门用来切生鱼片和生牛肉的。

    这种刀子尖而锋利，寒光闪闪，不难想象用它来将任何肉类切割成片都是轻而易举的。

    只见小林秀人用嘴叼着刀柄，双手把齐肩的头发束成马尾，然后重新持刀，这就准备动手了。

    尽管宫小路爱凛白花花的身躯抖得厉害，但她却没有丝毫的反抗和挣扎，似乎完全出于自愿。

    皇甫心燃瞪大了眼睛，他们这是要将宫小路爱凛活剐后分而食之啊！

    这跟自己之前的梦境极为相似！

    她曾经梦见，在黑暗中有一间屋台小店，店老板小林秀人一刀一刀割下宫小路爱凛的皮肉，为顾客做料理……

    是“阴阳眼”的预示应验了吗？

    皇甫心燃霍然起身，我此来就是为了保护宫小路爱凛的，岂容你们这样欺辱于她？！

    当即用日和语娇喝道：“住手！”

    霎时，满屋子的鬼怪都看着她，目光中充满了不满与怨恨。

    当然恨啊，本就已经饥-渴-难-耐，还突然有人横加阻拦，到底是谁这么大胆？

    面对众多鬼怪杀人的目光，皇甫心燃所受的压力不可谓不大，但当瞥见陆凡也站起身来，并冲自己点头，她便又充满了勇气，大声地说：“那是我的朋友，请你们放了她！”

    小林秀人手上的动作停了，但是刀却没有放下。

    茨木童子对皇甫心燃笑说：“这只怕是不可能的。”

    皇甫心燃皱眉问：“为什么？”

    茨木童子说：“现在，食物都已经在砧板之上准备下刀，大家都眼巴巴地等着这一口，你说放过就放过，就算我答应，其他的兄弟姐妹能答应吗？”

    众鬼怪顿时嗷嗷叫唤起来：

    “不答应，决不答应！”

    “老子等了那么长时间，就是为了这一口，谁敢拦我我就撕了谁！”

    “快切！快切！”

    ……

    茨木童子摆了摆右手和左边的灌木枝，示意大家安静。

    一众鬼怪这才住了嘴。

    茨木童子笑着说：“你看吧。”

    皇甫心燃秀眉蹙得更深，果然这一仗不打不行了么？

    只听茨木童子又说：“不过，我倒是有个提议，可以让它们放过你的朋友，只看你肯不肯……”

    皇甫心燃问：“什么？”

    茨木童子桀然一笑，说：“反正这一顿是非吃不可的，但只要吃的差不多，甚至更好，相信大家也不会太介意……嗯，我的意思就是，由你来代替你朋友成为食材被切片分食，那么你朋友就可以幸免……哦，对了，人-肉-刺-身，以处-女-肉为最佳。你，是不是处-女？”

    它说这话时，独眼一直直勾勾地盯着皇甫心燃看。

    皇甫心燃的脸一下子就红了，全然不知道该如何应答。

    紧接着，茨木童子笑道：“行了，我瞧出来了，你还是处-女-之-身……”

    说着，笑容里已充满了淫-邪的意味。

    皇甫心燃脸更红了，一半是羞赧，一半是恼怒。

    茨木童子不管，继续道：“而且，你是修炼之人，体内已经修炼出了气，这样的肉-体作为食材，更好！请吧！”

    它比划了个手势，指向案台。

    皇甫心燃脑中不由自主地浮现出自己脱得浑-身-赤-裸躺在案台上任人鱼肉的画面，禁不住打了个寒颤。

    谁知宫小路爱凛却从案台上坐了起来，对皇甫心燃怒目而视，叫道：“你是来捣乱的吗？为什么……为什么你总是要跟我过不去？”

    皇甫心燃急道：“宫小路同学，我是来救你的啊！”

    宫小路爱凛毫不领情：“谁要你救？我根本不需要任何人来救！我是甘愿把身体奉献给小林桑的，这样，我们的爱便能永恒……”

    说着，她看向旁边的小林秀人，双眼迷离，已然痴了。

    皇甫心燃愕然：“宫小路同学，你……”

    “她已经被妖怪彻底迷惑了，没有自主意识，你和她说再多也只是无用。”这时，陆凡走到她身边说道。

    一众妖怪似乎现在才注意到他，都有些惊奇。

    茨木童子问道：“你是人？你是什么人？怎么会在这里？”

    它说的日和语，陆凡听不懂，所以没有回答。

    茨木童子气得不行，以为陆凡是在公然藐视自己。

    宫小路爱凛对小林秀人说：“小林桑，动手吧！花会枯萎，爱也会凋零，只有经历了献祭，我们的爱才能永生不灭……拜托了！”

    她已鬼迷心窍，当这是一场仪式，自愿被活剐成一片片血肉。

    小林秀人准备下刀，皇甫心燃急忙娇吒道：“住手！”

    突然，刚才与皇甫心燃同桌的那头痴肥怪物嚎叫着扑了上来：“哆里哆嗦……杀了你……”

    ps：感谢肥赵宝宝猪的打赏！