
    皇甫心燃制止了想要出手的保镖，叹了口气说：“回去吧。liudianxing.com”

    然后又说：“宫小路同学，我一直都把你当成是我的好朋友，否则，我又何必如此……”

    宫小路爱凛脸上只有怒意和泪水。

    转身离开之前，皇甫心燃又看了一眼小林，从头到尾，他都没有说一句话。

    中年大叔和女白领也只是围观，没有多余的动作和言语。

    ……

    ……

    “你觉得刚才那座叫‘小林亭’的屋台和店老板有没有什么问题？”在返回住所的路上，皇甫心燃问夜班保镖班头，他是一名阴阳师。

    “我们并没有什么发现，皇甫小姐。”班头摇头道。

    “你们难道都没发现有什么脏东西吗？哦，用你们日和阴阳师的行话说就是，污秽。屋台内外有没有污秽的存在？”皇甫心燃又问。

    “没有……”三名保镖一同摇头。

    当天夜里，皇甫心燃做了个梦。

    梦见自己在黑暗中行走，走得又累又饿又渴，好像找个地方坐下来吃点儿东西。

    就在这时，暗路转角处传来微微的亮光。

    那是什么？

    走近一看，好像一间屋台。

    布帘上映照着室内透出的灯光，店名隐隐约约瞧不清楚。

    这黑漆漆的暗路之上出现一间孤零零的屋台小店，感觉颇有些诡异。

    但是皇甫心燃实在太累太饿太渴了，也没多想，便即掀帘而入。

    柜台前的座位大概可以坐下八个人的样子，现在已经坐了两个人。

    一个闷头喝着烧清酒的中年大叔。

    一个默默吃着博多拉面的女白领。

    在皇甫心燃进来的时候，他们只抬头看了一眼，便又继续喝酒吃面。

    “欢迎光临！”是店老板的招呼声。

    店老板好像是个三十岁左右的男子，他旁边有一个女子，俩人一直背身捣鼓料理，即使欢迎顾客也不曾转过来。

    虽然没看到两位厨师的面容，但不知为何，皇甫心燃感觉他们很熟悉，好像在哪儿见过。

    “客人，您想吃点儿什么？”店老板头也不回地问。

    好香啊，皇甫心燃不自觉地咽了口口水，问：“老板，你们这儿都有些什么好吃的？”

    “这里有烤鸡肉、炸猪排、关东煮、章鱼小丸子、天妇罗、博多拉面、味增汤……都蛮受欢迎的，就看客人你喜欢什么了。”那个貌似老板娘的女子头也不回地介绍道。

    皇甫心燃又咽了口口水，说：“给我一份博多拉面，谢谢！”

    “好的，请稍等。”

    在等待的期间，皇甫心燃观察了四周。

    很普通的日式屋台，普通的老板和食客。

    然而店外的环境黑漆漆一片，店内灯火也比较昏暗。

    一直没有新的食客光顾。

    中年大叔的酒一直喝不完。

    女白领的面也一直吃不完。

    过了一会儿，皇甫心燃点的东西好了。

    她想趁着老板上菜的时候看看对方真容。

    然而，店老板在端来面条的时候低着头，角度刚刚好，厨师帽挡住了她的视线，所以并没有看清。

    面对热腾腾的、香气四溢的博多拉面，皇甫心燃也顾不得追究其他了。

    拿起筷子就准备开动。

    博多拉面是日和美食代表，和札幌拉面、喜多方拉面并列为日和三大拉面。

    特征是乳白色的豚骨白汤煮“直细面”，用强火炖上好豚骨溶出骨胶混于汤汁之中，放入极细面烹煮，加面码：叉烧肉、豆芽菜、葱花、木耳丝、味玉（腌溏心鸡蛋）等，桌上也有些瓶瓶罐罐的佐料可以任意添加：红生姜、辛子高菜、蒜泥、辣油、醋、芝麻、胡椒等。

    口味浓厚却清爽，简直美不胜收。

    “我开动咯！”正当皇甫心燃即将下筷的时候，她脑中“嗡”地一下，双眼传来火辣辣的疼痛感。

    店里的木板墙壁上不知为何恰好挂着一面镜子，皇甫心燃恰好抬头看见映照在镜子里的自己。

    双眸已变了颜色……

    眼珠已不再是黑色……

    左眼变成了介于淡黄与咖啡色之间的颜色……

    右眼变得或蓝或红……

    看上去，左眼好似琥珀，右眼好像紫水晶……

    是阴阳眼自动开启了。

    再去观瞧周围……

    这不看不要紧，一看简直吓得她是魂飞魄散！

    在阴阳眼的视界里，这哪里是一间日和城市街边随处可见的屋台小店，这就是一副棺材！

    棺木已经有多处腐坏，粘连着大片大片的蜘蛛网，蜘蛛网上有挂满了蚊蝇和虫卵。

    而自己则坐在棺材的边沿。

    面前的拉面更是恐怖，而且恶心。

    皇甫心燃吓得差点儿一巴掌将它掀翻。

    这……这是什么鬼东西？！

    一碗面……

    碗是黑色骷髅头盖骨……

    面码：“叉烧肉”血淋淋的根本没烧过像刚刚切下来的一样、“豆芽菜”是白头发、“木耳丝”是黑头发、“葱花”是不知名的绿色小虫、味玉（腌溏心鸡蛋）是半颗还连着各种视神经视外肌的眼珠子……

    “面条”也是血糊糊的样子，不知是一撮鸡肠、鸭肠还是鹅肠……

    皇甫心燃感觉胃酸上涌，简直想吐。

    这不是关键，最关键的是旁边那个女白领和自己点的一样，同款“拉面”，可她却吃得津津有味，甚至还发出“淅沥呼噜”的声音。

    ――在华夏，吃东西发出声响是不雅；在日和，吃拉面却一定要发出“淅沥呼噜”声以表示“这碗面很好吃”、表示对厨师厨艺的赞许。

    而更旁边的中年大叔喝的也不是酒，而是红艳粘稠的血浆。

    皇甫心燃一下子没忍住，直接吐了。

    不过并没有吐出什么来，只是干呕几下，吐出一些唾液和胃液。

    当她再次去看，中年大叔已不是中年大叔，女白领也已不是女白领，各自化出了恐怖形象，一个痴肥无比、獠牙冲天、口流谗涎的怪物，一个长发飞舞、面白如纸、指甲如刀的鬼物，正虎视眈眈地盯着自己，随时准备扑过来。

    而柜台里的店老板则在冷冷地狞笑。

    他终于转过了正脸……

    他是……小林！

    在她旁边的，不是宫小路爱凛却又是谁？

    只见她已被-扒-光-了-衣-服，赤-裸-全-身，趴在料理台的案板上，让小林用寒光闪闪的刀子一刀一刀割下皮肉、掏出内脏……

    在此过程之中，鲜血横流的宫小路爱凛非但没有反抗没有挣扎没有喊疼，而是微笑地看着小林，眼中只有痴迷的爱意……