
    “逮不到萧山那伙人，就只能从那个日和女孩身上寻求突破了。”陆凡道。

    谁知叶子铭的眉头蹙得更深，他说：“那边的情况更糟糕……香江警方没有审讯权，所以由我、段潇和刘影连夜进行了初审。可是没想到啊，那姑娘是个幻念高手，刚刚从麻醉里苏醒便第一时间对自己发动了催眠，将大部分记忆给清洗掉，尤其是有关血影和白夜的，因此一问三不知，基本没有什么收获。除了知道她名叫黑泽千春、来自日和国黑泽世家，而这些龙魂的基础资料里已经有了，段潇都晓得……唉……”

    陆凡安慰他道：“别着急，慢慢来，除恶扶正并非一天两天的事情，咱龙魂不是已经做好了与他血影长期斗争的准备了吗？哦对了，朗豪商场的那些行尸怎么样了呢？”

    叶子铭说：“已经清理干净了，尸体按你的要求全部火化，现在，卫生署和环境保护署已经介入，正在开展疫情检查防治工作。”

    交谈之后，叶子铭让陆凡等人先回去休息，他还有事需要处理便离开。

    陆凡看着他匆匆而疲惫的身影，心想，作为龙魂秘警队香江特区负责人，香江出事，他肯定忙得要死、焦头烂额，真心不容易啊。

    回到酒店，陆凡给龙格尔塔娜开了间房间。

    龙本来是想拒绝的，她之前自己在香江随便找个天桥地道就对付了，但是生怕陆凡跑掉自己难找，便决定时刻跟着他才好，于是也就接受了。

    至于决斗，现在全香江都在戒严，情势紧张，万一决斗引起社会动荡、政府部门关注那就不好了，现在还是先放一放，等回了大陆再说。

    但是……

    龙格尔塔娜进了房间就傻了。

    这可是五星级的高档酒店，房间宽敞明亮、设施齐全、装潢雅致，比自己曾经居住的大漠、草原、古墓不知要好多少倍。

    然而，看着感觉很舒服，但却无比陌生啊。

    这些东西该怎么用啊？

    能碰么？

    会不会像古墓里的机关一样，摸也摸不得？

    那一面黑色的薄薄的挂在墙上的东西是什么？

    镜子吗？

    不像啊。

    那小房间里的白色的像桶又像凳子的东西是什么？

    古古怪怪……

    还有一个白色的大盆，但却镶嵌在墙壁和地板上。

    嗯，我猜这应该是用来沐浴。

    但是，没有烧水的器物啊，要怎么洗呢？

    她摸不着头脑，只得去找陆凡。

    陆凡正被孟小芳缠着说昨天发生的事。

    “昨天到底发生了什么事？

    “我看新闻了，说你们去参加拍卖的金力德拍卖中心那一片发生了爆炸，还有恐-怖-袭-击，香江特首宣布中西区进入紧急状态，还下令当地居民游客迅速撤离……”

    “你们连个音讯也没有，知不知道人家很担心啊？”

    昨天可以说是孟小芳自出生以来最煎熬的一天，大部分时间都在天人交战。

    出大事儿了……

    他们怎么样……

    他怎么样……

    我要不要去看看……

    看能不能帮上什么忙……

    不行，估计是很严重的事，以为我现在的实力，去了不仅帮不上忙，还会成为累赘……

    可是……

    不去的话，我就只能在这里瞎担心、干着急吗……

    孟小芳着急上火一整天，黑猫辛德瑞拉也没有多坦然，它生怕陆凡有个三长两短，自己的保护伞就没了，万一原主人回来找自己麻烦怎么办。

    不过，陆凡和陈梦龙总算是回来了，看着基本完好无损。

    经历了一天一夜的痛苦煎熬，孟小芳并非没有收获，她更加坚定了努力变强的决心，下一次一定要和陆凡一起并肩作战，不要躲在安全的地方担惊受怕！

    黑猫辛德瑞拉也不用再担惊受怕了，因为陆凡刚告诉了它一个好消息，就是它的原主人，厉鬼吴慧珊，已经在昨天被抓住灭杀了，魂飞魄散，不会再来。

    黑猫欣喜若狂，但在之后表示，还是想要跟着陆凡孟小芳，因为它不知道自己可以去哪儿，而且孟小芳待自己很好，它舍不得离开。

    孟小芳俯身摸了摸它脖颈的皮毛，笑说：“那你就一直留在我身边吧！”

    听到黑猫口吐人言，龙格尔塔娜早已不觉奇怪，反倒是它的一句话“我也不知道自己今后可以去哪儿”让龙有种莫名的触动……

    是啊，杀死陆凡以后……

    我能去哪儿？

    我应该去哪儿？

    这时，陆凡、孟小芳和黑猫辛德瑞拉都注意到了站在玄关里的龙格尔塔娜。

    陆凡问：“龙格尔，有什么事儿吗？”

    龙格尔塔娜上前两步，走出玄关来到客厅，但却没说话。

    孟小芳看看陆凡，又看看龙格尔塔娜，以为他们需要单独交谈，便笑说：“你们聊，我先回房间了。”

    然后抱起黑猫离开。

    陆凡又问了一次龙格尔塔娜找自己有什么事。

    龙倒也不傲娇拐弯，直截了当地说：“房间里的设施……你教我用一下。”

    陆凡这才想起，龙格尔塔娜从小居住于草原大漠的古墓之中，长期远离现代文明，来到香江这个发达的国际大都市，要她一个人适应，真可以说是难为她了。

    一拍脑袋，陆凡说：“是我考虑不周，是我考虑不周……”

    于是带龙格尔塔娜来到她的房间，将其中的设施设备一样一样、耐心地教他认识或使用：

    “这是液晶电视……

    “这是空调……

    “这是酒柜……

    “这是冰箱……

    “这是保险箱……

    “这是电话机，拨这个号可以打给我，不用见面也可以说话……

    “这是马桶，小解大解都可以用……

    “这是浴缸，我帮你放出热水，待会儿你可以洗个澡、睡一觉……”

    虽然龙格尔塔娜比乡巴佬还乡巴佬，几乎就是个原始人，但是她的学习能力、接受能力都挺强的，慢慢讲个一两遍她就明白了，这大概也跟她是萨满祭司这种要求高智慧的职业有关。

    有个小插曲，就是陆凡在打开电视的时候，刚好节目播放的是动物世界，刚好播到有只老虎猛扑过来的镜头，龙格尔塔娜被吓了一跳，瞬间浑身紧绷，一拳打过去……

    ps：感谢逝去的时光、肥赵宝宝猪的打赏！