
    众鬼怪见茨木童子也一败涂地，吓得鬼喊鬼叫、四散奔逃，不再理会什么号令不号令。

    片刻之后，偌大的厅堂中，一个鬼影也无，空空荡荡。

    ——哦，要说鬼，便只剩小鬼果果一个了。

    就连雪婆婆和小林秀人也不见了踪迹。

    皇甫心燃问陆凡：“现在我们该怎么办？”

    陆凡把剑一收，说：“它们跑了，那我们也跑呗。”

    说完，招呼果果拎着昏迷的、被裹成粽子的宫小路爱凛，拉着皇甫心燃，大踏步离开这“鬼婚现场”。

    皇甫心燃手儿被陆凡拉着，一颗芳心不禁有些恍恍惚惚，原本自己只身犯险来救好友，已经做好了葬身鬼窟的准备，实在没想到，陆凡居然出现，和自己一同面对群鬼群妖。

    从仿徨无助，到有人站在身旁，这种感觉难以言表。

    莫名，跟陆凡在一起所获得的安全感，是任何人所给不了的，即便战场原家族那么大一家保安公司也给不了。

    厅堂外的庭院里也摆了十几二十桌的宴席，都是摆给那些鬼怪吃的。此时一片狼藉，不见鬼影。

    陆凡等人径直出了宅院。

    天色已黑，无星亦无月。

    整个山村，除了背后的宅院有灯光，其他任何一户人家都没有点开灯。

    阴森森的，十分瘆人。

    走出没几步，就连身后那婚宴现场的灯也全灭了。

    哗！一瞬间，世界陷入了黑暗。

    皇甫心燃吓得娇-躯一颤。

    陆凡握着她的手紧了紧，说：“不用管，我们走我们的就是。”

    找准方向，循着来路，便往山下走去。

    走着走着，皇甫心燃说：“陆……陆同学，你有没有觉得有点儿冷？”

    陆凡说：“半夜山村，又是冬天，的确会有点儿冷。”

    皇甫心燃摇头道：“不是……我的意思是，现在比刚才变冷了，你没感觉到么？”

    陆凡沉吟道：“你这么一说，还真的有点儿……”

    话音未落，天空中便飘下了一片片白色的东西。

    皇甫心燃仔细一看，低声轻呼道：“是雪……下雪了！”

    陆凡说：“啊，真的下雪了。冷不冷？你靠过来一点，我搂着你。”

    说着，也没等皇甫心燃做什么反应，就改牵为搂，把女孩儿搂在臂弯里继续前行：“这样总能挡点儿风雪。”

    风雪虽寒，皇甫心燃脸上却是热的，娇嗔道：“喂，陆同学，我发现你变了！”

    陆凡搂着她不撒手，问：“皇甫同学，我哪儿变了？”

    皇甫心燃瞪着他说：“你，变，坏，了！刚见面就动手动脚的……”

    陆凡笑说：“你的意思是，刚见面时不能动手动脚，等过后就可以动手动脚是吧？”

    皇甫心燃咬牙切齿道：“坏家伙，你真的是变坏了！快说，到底是跟谁学的？”

    陆凡说：“没有吧？如果非要说跟谁学，那估计只能是跟陈梦龙学的了……”

    皇甫心燃“噗嗤”一笑，问道：“梦龙哥他怎么你了，你居然这么让他背锅？”

    陆凡说：“不是……好久不见了，见面不都该拥抱一下的吗？刚才我们两个见面时候没有拥抱，现在算是补一下，别那么介意嘛……”

    “哎，你是不是想我了？”还没说完，皇甫心燃便抢道。

    陆凡愣了一下，回答说：“想……还行吧，也不是太……”

    皇甫心燃这就去掰他的胳膊，嚷嚷道：“撒手撒手撒手！男女授受不清，谁让你来搂着我了？”

    陆凡忙说：“好好好，想了想了想了想了……”

    皇甫心燃才没有继续挣扎、没有继续去掰陆的胳膊。

    陆凡问：“那你……有没有想我？”

    皇甫心燃刚想傲娇地回一句“没有”，就听果果在后面叫道：“凡哥哥、心燃姐姐，你们两个别太过分啊喂，果果忍你们很久了！就算天很黑，果果也不愿意给你们当电灯泡！还有，你们没听过一句话吗？‘不秀恩爱，就没有伤害，请关爱单身狗’。就算果果是单身狗，也不接受你们强行喂狗粮！哼！”

    对于小鬼果果的控诉，皇甫心燃哭笑不得，解释说：“果果，别误会，我跟你凡哥哥并不是那种关系……”

    陆凡也是无语，这小鬼丫头，从哪儿学来那么多流行语，什么“电灯泡”、什么“秀恩爱”、什么“单身狗”、什么“喂狗粮”……

    又走了一会儿，皇甫心燃说：“这场雪下得有些不寻常啊！”

    陆凡淡然道：“有什么不寻常的？冬天下雪很正常啊……”

    果果却在同时说道：“嗯，这场雪带着很重的阴气……”

    陆凡轻喝了一声：“果果！”

    果果愕然：“怎么了，凡哥哥？”

    皇甫心燃似是看穿了陆凡的想法，说：“你不要吼她，也不用瞒我。事到如今，我还不知此间的凶险吗？陆同学，你呀，总是习惯性地担心我会害怕。其实我早就已经明白了，身体构造是天生的，既然走上阴阳之路，那么面对阴煞邪祟，害怕也没用，想办法战胜它们，才是正确的选择。”

    陆凡心中一动，不愧是皇甫心燃，在她身上，总有着与众不同的气质，令人心折。

    他说：“好吧，不瞒你。不过你应该也猜到了，这场雪是那些妖怪召来的。它们现在躲在暗处，至于什么时候出手对付我们，那就不得而知了。”

    走着走着，风越来越大，雪也越来越大。

    已是寸步难行。

    陆凡指着左前方说：“那儿有个山洞，我们去躲一躲吧。”

    皇甫心燃、果果均表示同意，再走下去，不被冻死，也会摔死。

    陆凡紧紧搂着皇甫心燃、果果拎着宫小路爱凛有些艰难地来到洞口。

    黑洞洞的山洞，不知里面有什么。

    皇甫心燃拿出手机打开电筒一照，发现这个洞不深，也就是山壁上的一处凹陷，用来躲避风雪再好也没有了。

    三人一鬼入洞之后，先侦查一番，确认没有问题了，才找地方坐下休息。

    见皇甫心燃衣服略为单薄、身躯瑟瑟发抖，虽然嘴上没说什么，但是陆凡知道她此刻肯定很冷，便提出要去外面找些树枝来生火取暖。

    皇甫心燃说：“我跟你去！”

    小鬼果果也说：“我跟你去！”

    陆凡说：“你们谁也别跟我去，乖乖呆在这里。放心，我就在附近，不会走远的。”

    到了洞外，陆凡开始顶风冒雪捡拾柴火。

    捡着捡着，隐约瞧见前方过来一个人影……

    ps：感谢保康、泪已倾城的打赏！