
    伴娘转过脸来请皇甫心燃跟随自己往里走。

    这时，皇甫终于看清了她的脸……

    这不看不要紧，一看简直吓得她是魂飞魄散！

    她的背影美如画，但是她的正脸却可以令看到的人毕生难忘。

    她肌肤白嫩，黛眉星目，琼-鼻-挺-翘，可以说五官非常精致，但是那一张嘴巴……

    两边的嘴角直接裂到耳朵根，像是被人用剪刀生生剪开来一样，光看着就很疼。

    饶是如此，闭着嘴还好，但当她说话的时候，嘴巴张动，简直能把人吓疯！

    那是真正的血盆大口，满口的尖牙如同鲨鱼。

    裂口女！

    日和传说中的妖怪！

    据说裂口女在死之前是一个大美女，有一天她去做整容手术时，因嗅到医生的头上有腊臭味而不停地动，结果医生不小心剪到她两侧的嘴巴，那个女人在看到自己毁容的样子后，暴怒之下将医生用大剪刀剪成碎肉。后来因市民把她当作妖怪，请来警察将其射杀于乱枪之中。

    死后的裂口女怨魂不散，经常穿着大衣、围着围巾、戴着口罩在学校附近徘徊，她会问孩子“我美丽吗”，如果孩子回答“美丽”的话，她会摘下口罩或把围巾取下再问“这样我也美丽吗”，如果孩子露出惊恐或厌恶的表情，便会被强行带走，加以杀害和吃掉；如果回答“不美丽”的话，她会狂怒地马上把孩子给吃掉。

    据说，随身携带发蜡的话，发蜡的气味可以吓退裂口女。也有一说，当裂口女问你她是否美丽时，要回答“普普通通”然后趁其疑惑而逃走；或者回答“我是田中的朋友”，这样也可以被裂口女放过。

    只在一瞬间，皇甫心燃的脑中就转了好几个闪念，最终生生忍住，没有在裂口女伴娘的面前，表现得太过惊讶，连忙假装咳嗽低下头，不去正视对方的脸。

    裂口女似乎并没有在意皇甫心燃的些许异样，说道：“小姐，请吧。”

    宫小路爱凛说：“皇甫酱，你先进去，迎宾一结束我就来。”

    她语气如常，和其他的新娘没什么两样，隐隐然把自己当成了这里的女主人。

    她的肉眼看不出这些妖魔鬼怪吧？

    或者她已被妖魔鬼怪彻底迷惑？

    皇甫心燃此刻是骑虎难下，要闹要撤，皆非明智之举，只会引起注意，被群鬼群妖围攻……

    算了，顺势而为，走一步看一步，找机会救宫小路爱凛离开，尽量避免冲突……

    唯此一途，别无他法。

    皇甫心燃硬着头皮，跟伴娘往宅院里行去。

    一面走，皇甫一面打了好几个寒颤，这是把刚刚看到裂口女强忍住的惊恐给发泄出来，一者是憋不住了，二者是再憋下去对身体和精神都不好。

    裂口女似乎感觉到什么，回头来，问：“小姐，你怎么了？”

    皇甫心燃可以发誓，这是她见过的，最猛最恐怖的“回眸一笑”，真可谓是……

    裂口女鬼一回头，吓死田边一只牛。

    裂口女鬼二回头，长江黄河倒着流。

    裂口女鬼三回头，彗星就要撞地球……

    皇甫心燃又是一阵干咳，说道：“没事没事，没事……”

    客厅还算宽敞，里面摆了是十多张小几，每张小几坐两个人。

    这里是贵宾座，也是婚礼仪式的现场。

    皇甫心燃被裂口女安排在中间的位置，同座是一个痴肥无比、獠牙冲天、口流馋涎的怪物。

    皇甫心燃记得它。

    它去小林的屋台吃过东西，最开始它是以一个中年大叔的形象出现，闷头喝酒，后来在“阴阳眼”创造的梦境之中，它的真身被识破，就是这个样子。

    它也是贵宾？

    痴肥怪物转过头来冲皇甫心燃一笑，算是打招呼，笑容还算友好，但是嘴里大股大股的馋涎流了一地。

    女孩儿只能强笑着躲开，避免被那腥臭的口水溅到。

    它既然来了，那么当时和它一起出现在屋台小店的女白领呢？

    皇甫心燃目光搜寻，果然看到了她。

    她就坐在自己对面的小几旁。

    在“阴阳眼”的视界里，她的真身长发披散、面白如纸，指甲又尖又长，如刀一般锋利。

    她也看到了皇甫心燃，漠无表情，没有什么表示。

    客厅里已坐了十几二十头的妖怪鬼物，它们有的相互闲聊、有的等得不耐烦了在发脾气、有的自顾自地玩耍，比如有一只身材魁梧、肩膀上有三个脑袋的妖怪就坐在那里自己转自己头玩，一会儿把笑脸脑袋转朝前面，一会儿把怒脸脑袋转朝前面，一会儿把哭脸脑袋转朝前面，虽然看着诡异，但又感觉有几分萌萌哒。

    满屋子的鬼怪，皇甫心燃置身于期间，要说不紧张不害怕，那绝对是撒谎骗自己。

    她用不停地思考来转移注意力，试图缓解紧张和压力：

    小林的真身是什么，“阴阳眼”现在依然不能够看穿，他的道行究竟有多高？

    如果打起来，这屋子里的鬼，自己能对付几个？外面的呢？

    之前那个秃顶老头所说的从四年前瘟疫当中幸存下来的老太太现在在哪里？

    从开始到现在，感觉一切都不是巧合，似乎幕后已有安排，自己是否掉入了陷阱？

    ……

    啧，不行啊，越想压力反而越大，越想越紧张，紧张得都感觉有些内急了。

    鬼怪们陆续进场，一个比一个长得古怪，一个比一个匪夷所思。

    突然，皇甫心燃浑身一个激灵……

    她见到了一个人……

    在这种地方见到人比见到鬼更奇怪。

    而且这个人……

    说真的，对于皇甫心燃而言，现在无论多么奇怪、多么匪夷所思的妖怪鬼物出现在她面前，她都不会太过吃惊了，然而，这个人……

    她再也想不到他居然会出现在这里！

    他，居，然，是，陆，凡！

    只见陆凡一身休闲装，缓步走入客厅，稍微四下看了看，便走到那个长头发长指甲的女鬼旁边坐下，正好……就坐在皇甫心燃的对面。

    此时此刻，皇甫心燃的心情已不能够用言语来描述。

    这种心情，比她初入“鬼村”、比她置身于满屋鬼怪之中更为复杂。

    她不是没有想过和他的重逢，相反她常常都会幻想，但却绝对没有想过会在这种情况下相遇！

    此时此时，他们四目相对……