
    最终，郭乐儿也没让陈梦龙住自己那里，而是在手机上帮他订了附近的酒店：“车子停在这儿，明天我在帮你开回去。”

    陈梦龙哭丧着脸：“你为何如此绝情？”

    郭乐儿嘻嘻地笑：“你挖坑让我跳，我才不跳呢，哼！”

    陈梦龙垂头丧气：“心碎了……”

    郭乐儿笑说：“是不是觉得豪车买亏了？不亏啊，骗不到我，你可以去骗其他小姑娘啊！你这车，开出去，一骗一个准……哦，忘了，你没驾照，哈哈哈……”

    陈梦龙：“……”

    郭乐儿说：“行了，别老是一副要死要死的样子，快去睡觉吧！”

    陈梦龙：“……”

    郭乐儿说：“你不走，我可走啦！”

    说完，真的转身上楼。

    陈梦龙发了一会儿呆，然后长叹一声，准备离开。

    刚走出小区门口，听到背后有脚步声传来，还有人喊：“陈梦龙，你等等。”

    陈梦龙转过头，发现是郭乐儿追来。

    陈不甚欢喜：“你是怕我孤单，来陪我的么？”

    郭乐儿说：“不是。”

    陈梦龙：“……”

    郭乐儿道：“我是来跟你说声‘谢谢’，谢谢你。”

    陈梦龙无精打采地问：“谢什么……”

    话没说完，郭乐儿已经一步跨到他面前，踮起脚尖，仰头在他嘴唇上亲了一下。

    一触即分。

    “再见！”陈梦龙还没反应过来，女孩儿已经俏脸儿红红地跑了。

    当晚，陈梦龙在酒店的床铺上辗转反侧，根本无法入眠。

    ……

    ……

    陆凡回广城了，带回来两把剑。

    两柄短剑，式样相差不多，但有雌雄之分。

    这不是一般的剑，这就是聂老按照陆凡的要求用“黄龙脉”所锻铸出来的。

    一柄长七七四十九厘米，是雌剑。

    一柄长八八六十四厘米，是雄剑。

    古朴而不乏灵性。

    铸剑剩余的“边角料”被陆凡分给了聂老和金弦。

    虽说是边角料，但两人别提多高兴了。

    “黄龙脉”，真正的宝物，小小一粒也难得。

    聂耳可以铸几样小法器。

    金弦可以炼出自己此前想炼而不可得的丹药。

    这就是陆凡的为人处世之道。

    身外之物，何必吝啬？

    你帮了我，我自不会亏待于你。

    看到“黄龙脉”锻铸的“雌雄双剑”时，陈梦龙的口水都快流下来了：“好东西……好东西呀……好东西……”

    似乎除了这几个字他已不会说别的了。

    既佩服铸造师的工艺，又佩服陆凡怎么会想到把“黄龙脉”铸成双剑这个设计。

    这个设计太绝了！

    自己的“南红佛珠”已是相当好的法器，然而更“黄龙脉双剑”相比，却是差了几个档次。

    他简直想用自己的“南红佛珠”加新买的兰博基尼魔王魅影跟陆凡换。

    不过他也知道陆凡不可能会换。

    龙格尔塔娜和黑猫辛德瑞拉也识得此双剑的珍贵之处，叹为观止。

    仅有孟小芳不太懂，除了感觉黄晶石打造的双剑晶莹剔透特别好看以外，她最关心的就是：“师父，你给这两把剑取名字了吗？你一次性弄了两把，是都自己用呢，还是要送人？”

    陆凡说：“想好了，叫‘凡心双剑’吧。一柄我自己用，一柄送人。”

    孟小芳听到“凡心双剑”四个字，即使陆凡没说送给谁，她也基本猜到了。

    你的心里一直都有她，对么？

    陆凡说，双剑还不是完成版，得趁着送人之前赶快弄好。

    于是这几天，陆凡备齐工具，把自己关在“修炼房”里，用全身心的体力精力对双剑进行符纹刻绘。

    刻上符纹，剑才能有用，否则就仅仅是工艺品，只可赏玩。

    刻符纹，不是刻一个两个，而是刻出符纹群组，这其中的玄妙，不足为外人道也。

    ……

    ……

    日和，江户，千叶县。

    江户大学传媒学研究科。

    “宫小路同学，好久不见……最近的课你好像都没有来呢，出了什么事吗？”下课后，皇甫心燃找到宫小路爱凛，问。

    宫小路爱凛笑了笑，说：“皇甫酱，我正想告诉你呢……请跟我来！”

    一边说，一边拉着皇甫心燃就走。

    皇甫心燃身后不远处的两个保镖跟了上去。

    站在教学楼天台，高空的风吹拂着两个女生的头发。

    宫小路爱凛趴在栏杆上，望着球场上挥洒汗水的男生女生，有些痴痴地说：“皇甫酱，我问你个问题啊……”

    皇甫心燃看着她，秀眉微蹙，似乎感觉哪里不太对，嘴上却只是平静地道：“你问吧。”

    宫小路爱凛问：“皇甫酱，你觉得爱情是什么呢？”

    皇甫心燃愣了一下，脑海里随即浮现出一个身影，她不禁有些疑惑，我和他之间究竟是不是爱情呢？

    她想了想说：“我觉得爱情是世界上最美好最纯粹的东西，它能让两个人变得强大，在一起时互相契合，就算分开后的思念也令彼此越来越坚定。”

    宫小路爱凛转身看着她，笑说：“原来皇甫酱心目中的爱情是这样的啊……在我看来，爱情真的很美好……和他在一起时就会心跳，很厉害的心跳；不见他时就抑制不住想他，想得睡不着觉……”

    皇甫心燃表情微变，但很快就换上了笑容，问道：“看来我们的宫小路同学是恋爱了呢！最近忙着约会，所以翘课么？”

    宫小路爱凛一下羞红了脸儿，低垂螓首，嗫嚅一阵，然后满带甜蜜笑容地说：“我也不知道那算不算恋爱，但是我觉得，我已经遇见了我的幸运。”

    皇甫心燃也笑说：“那真是恭喜你了。”

    宫小路爱凛拉着她的手说：“改天，我介绍你们认识一下吧。你是我的好朋友，也是最先知道这个消息的人哦。”

    皇甫心燃微笑点头。

    宫小路爱凛又说：“不过他比较忙，基本只有晚上能有时间出来……”

    皇甫心燃说：“没关系，你安排就好。”

    宫小路爱凛很高兴，连连点头：“我们下去吧。”

    走在楼道上，皇甫心燃落后宫小路爱凛两步的距离，看着她的背影，皇甫心燃秀丽的双眉蹙得很深，俏脸儿之上写满了担忧……

    ps：感谢九霄宫宫主的10000书币打赏，这一章为你加更！