
    不行，我一定要赢你！

    盯着前方皇甫心燃的背影，苏雨妮咬牙法力，猛追了上去！

    她没发觉，自己的后背凭空生出一对“蝶翼”。

    那是由数道光线组成的翅膀。

    翅膀扇动，苏雨妮的身体比雪花更轻，随风向前飘飞。

    竟很快就缩短了她与皇甫心燃之间的距离。

    越来越近……

    越来越近……

    皇甫心燃自然也不想输，感觉后方追得很紧，便提气运劲，身轻如燕，速度愈发加快。

    苏雨妮一怔，随即心里涌起一阵不服，难道我就永远也比不上你么？

    银牙一咬，再度发力。

    在她无意识之间，背后的光线蝶翼加快扇动，带起了漫天风雪。

    可是当她追至皇甫心燃身后、俩人相距只有十几厘米的时候，突然一股莫名的大力奔涌全身，她无法控制，竟腾空而起，合身撞在皇甫心燃背心上。

    二女立时成了滚地葫芦。

    这可不是一般的滚地葫芦，从雪坡上滑下的速度很快，强大的惯性将两人推得不住翻滚。

    而这一段刚好是弯道。

    两人骨碌碌就滚出了赛道，朝着旁边的一片松林滚去。

    松林并不太密，寥寥几颗雪松，没能挡住她们的滚势。

    滚啊滚，好容易才停了下来。

    俩人躺在雪地里，只觉得头晕目眩、昏天黑地，整个世界都是转动不休的。

    足足躺了几分钟，皇苏二人才艰难地爬了起来。

    “这……这是哪儿啊？”

    这是一片无人的雪地，似已偏离出滑雪场范围，不远处就是悬崖峭壁。

    如果刚才继续翻滚没有停下，那么两人恐怕已经滚落悬崖，生死不知了。

    想到这里，皇苏都是一阵后怕。

    悬崖不算太高，一眼能看得到底，但是摔下去，不死而断条腿的话，没人救援，便只能坐以待毙，比死更可怕……

    苏雨妮看看悬崖，又看看皇甫心燃，不知为何，脑海和心底都跑出一个声音来：“杀了她……杀了她……

    “将她推下去，让她痛苦地死去……

    “她死了，陆凡就是你的了！爱情道路上的障碍，没人帮你，只能靠自己扫清……”

    声音充满魔性，一直回荡。

    最后，苏雨妮的意识也混乱了，满脑子都是“杀了她，杀了她，杀了她”。

    如果此时皇甫心燃没有在专心查看地形、找寻折返的路，而是转过头来看苏雨妮一眼，她就会发现，苏雨妮的双目闪烁着莹蓝的幽光、身上有一个人影在不停晃动，十分诡异。

    苏雨妮恍恍惚惚，朝皇甫心燃伸出双手……

    这时，皇甫心燃开口说：“苏妹妹，我感觉穿过那片雪松林就可以回到滑雪场了，你觉得呢？”

    ――她习惯称苏雨绮为“苏姐姐”，叫苏雨妮为“苏妹妹”。

    苏雨妮已经无声无息地来到了皇甫心燃背后，眼中蓝光大盛，双手成爪，已经举起……

    皇甫心燃回头笑说：“走，我们赶快回去，别让你姐和陆凡他们担心。”

    就在一瞬间，苏雨妮眼中的蓝光消失、身上的人影也不见了踪影，脸上的表情从满带杀意变为一片茫然。

    皇甫心燃似乎并没有察觉到任何异样，转身挽住苏雨妮的手臂说：“你没事儿吧？雪地很滑，要多加小心。虽然滚雪球好玩，但是滚到悬崖下面去就不好玩了。”

    苏雨妮一言不发，任由皇甫心燃牵着自己走，心中却又杀意翻腾，脑海中那魔性的声音不停蛊惑到：“还有机会，杀了她……趁此机会，杀了她……杀了她……”

    苏的另一只手已是蠢蠢欲动，只要快速抬起、击打皇甫心燃的后脑勺，相信那种力量足够将其头颅击个粉碎，然后扔下悬崖，一夜风雪掩埋，无人能够发现，想找到她只能等来年春天……

    就在这时，前面松林里跑出几个人来，正是陆凡、陈梦龙、苏雨绮等，还有滑雪场的安保及救援人员。

    陆凡等人在终点等了半天，没有看到皇甫心燃和苏雨妮的踪影，觉得奇怪，便沿赛道寻找，发现视线死角的转弯处有痕迹显示两人已偏离赛道，于是报请滑雪场安保、救援人员一同进行寻找和救援。

    看到众人涌过来将自己和皇甫心燃包围，关切地问这问那，苏雨妮突然一个激灵，脑海心头那种混乱的感觉彻底不翼而飞了。

    她的手垂了下来，暗暗奇道，我这是怎么了？我刚才为什么会想要杀死皇甫心燃？就算是跟她竞争，我也应该堂堂正正以各方面的优势和表现压倒她，怎么会去干那些违法犯罪、阴损恶毒的事情呢？一定是藏在我身上的那个妖怪想要害我，从而达到它不可告人的目的……

    苏雨绮见妹妹面色苍白、表情呆滞，以为她是哪里受了伤，结果问来问去苏雨妮都只是“嗯嗯啊啊”地答复，让苏雨绮急得不行。

    皇甫心燃安慰说：“据我所知，日和滑雪场的医疗救护条件还是比较完善，待会儿让他们检查一下看看。”

    苏雨绮点点头，看着苏雨妮轻声嗔怪道：“怎么那么不小心？”

    陆凡问皇甫心燃：“你没事儿么？”

    皇甫心燃笑说：“我没事儿。”

    陆凡说：“还是检查一下好了。”

    皇甫心燃很听话地说：“好的。”

    于是，皇甫心燃和苏雨妮乘坐救援队的雪地车先行前往医护中心，其他人随后跟上。

    经过全面体检，苏雨妮没有问题，皇甫心燃腰部受到挫伤，但是问题不大，医护人员对她进行了包扎，说休息几天就会好的。

    回到温泉旅馆，陈梦龙向大家表示道歉，说因为自己的提议而引起不必要的伤痛和担心，他应该接受惩罚，惩罚的内容就是傍晚泡温泉时由他负责给大家擦背。

    结果可想而知，陈被大家胖揍了一顿。

    当众人在各自房间休息的时候，陆凡来到了皇甫心燃和郭乐儿房间，并轻咳两声对郭乐儿说：“不好意思，能不能请你……嗯，我有事单独找一下皇甫同学……”

    郭乐儿笑得暧-昧：“用不用我把房间让出来，晚上你单独跟皇甫同学住？”

    陆凡和皇甫心燃忙异口同声地道：“不用不用……”

    ps：感谢大表哥的打赏！(未完待续。)