
    一道黄色豪光爆发，有剑影从天而降，朝那女子杀奔而至！

    从天而降的剑雨，剑剑追魂夺魄，气势无双。

    而且黄芒之中充盈着阳刚中正的力量，或可扫荡一切阴邪和污秽。

    女子大惊失色，花容惨变，急急忙忙抽身后退，颇为狼狈。

    只见一条倩影轻盈落地，正是皇甫心燃。

    她脚尖一点，继续出剑，如飞凤点头，追着那女子狠狠啄去。

    女子被逼得急了，银牙一咬，催豁全部法力，双手连挥，生生造出三道冰墙。

    那冰墙非常厚实，皇甫心燃只能无奈撤剑，唯恐硬碰硬将黄晶石剑给折断。

    这时，陆凡快步上前，指间夹着一道黄符，口中念念有词，接着，往皇甫心燃左肩上一按一拉，竟而抽出一团熊熊燃烧的火焰。

    将火焰附于皇甫掌中短剑，陆凡说：“上吧！”

    看着自己手中的黄晶石剑，剑身烈焰滚滚，感受到一股强悍的纯阳之力，皇甫心燃微微点头，毅然出剑！

    这一剑，不仅使出了青萍剑剑势，也以《三清化生诀》使出了任督带三脉之气，火光掩映之下，黄芒暴涨，竟比方才更盛。

    剑未到，豪光先至，居然将厚实的坚冰半是融化半是粉碎地击出了个大大的破洞！

    一口气连破三道冰墙！

    火光黄芒不减，继续命中躲在冰墙之后的女子！

    轰――

    女子惨叫着倒飞而出，重重地撞在坑洞的土壁之上，又摔在地上。

    看样子一时半会儿是爬不起来了。

    皇甫心燃收了剑势，感觉身子有些发软，似乎脱力了，若不是陆凡连忙上前搀扶，她也倒地上了。

    看着女孩儿面色潮红、靠在自己怀里娇-喘-不-止，陆凡心中一阵悸动。

    对他来说，这比刚才那女子把自己脱-个-全-裸更诱惑一些。

    皇甫心燃说：“喂，你老看我干嘛？那……那妖精逃……逃走了……”

    只见那女子从地上窜起，将身体变成雪片，“嗖嗖”地钻进了背后的裂缝中，消失不见。

    在她逃离之前的一瞬间，陆凡注意到，她原本的黑色长发已变成了满头银发。

    陆说：“没事儿，随她去吧。她受了那么重的伤，不可能再来害我们。”

    皇甫心燃说：“你是不是觉得她很漂亮啊？”

    陆凡说：“嗯，还行吧。”

    皇甫心燃说：“她就是‘雪婆婆’，刚才婚宴上的那个老婆婆。”

    陆凡微觉诧异：“啊？”

    皇甫心燃说：“平常的眼睛看到是大美女，而我的‘阴阳眼’却能看破她的真形。”

    虽然早已猜出对方是妖，但一想到刚才与自己贴身相亲的竟是一个白发苍苍、满脸皱纹的老婆婆，陆凡就浑身一阵不舒服。

    皇甫心燃继续说：“雪婆婆就是‘雪女’，一个日和传说中的妖怪。”

    陆凡：“哦？”

    皇甫心燃便讲起了有关于“雪女”的传说：“雪女，又名‘雪姬’、‘雪女郎’、‘雪媛’。‘雪女出，早归家’是一句日和民间广为流传的古话。擅长制造冰雪的雪女，是传统的日式妖怪，妇孺皆知。在深山中居住，和人类差不多，有着令人惊艳的美丽外表，常常把进入雪山的男子吸引到没人的地方与他接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用。

    “雪女在日和人心中是一种很纠结的妖怪，她拥有雪白的肌肤、漂亮的外貌、贤惠的性格，却可以在你违背誓言的瞬间毫不留情地夺取性命，美丽而又恐怖。若邂逅雪女，你很可能会遭遇一段充-满-艳-情的恐怖经历。”

    说到这里，皇甫心燃用有些玩味的眼神看向陆凡：“怎么样，刚才有没有很香-艳、有没有很爽？”

    陆凡摸着下巴说：“唔，还不错。只可惜，你来得太快了……哎你说你怎么来得那么快呢？”

    皇甫心燃面色不善：“你的意思是我破坏了你的好事？”

    陆凡笑着反问：“你这是在吃醋吗？”

    皇甫心燃“哼”了一声：“我吃什么醋，我只是后悔，后悔不该多管闲事，让你被那个雪婆婆那啥啥那啥啥然后在冻成冰块吃掉灵魂！”

    陆凡道：“那啥啥那啥啥，你说你，好久不见怎么变得那么污了？”

    皇甫心燃瞪他道：“喂，到底是我污还是你污啊？！”

    陆凡笑说：“其实吧，污一点的女生也挺可爱……”

    皇甫心燃反唇相讥：“是是是，女生污，那叫可爱，男生污，就是猥-琐！”

    陆凡貌似颇为赞同地点头道：“嗯嗯，难怪皇甫同学这么可爱……”

    皇甫心燃：“……”

    过了一会儿，皇甫心燃说：“你要抱我抱到什么时候？”

    从刚才，两人就一直是半扶半抱的姿势。

    陆凡说：“如果可以的话，我希望抱一辈子。”

    皇甫心燃俏脸儿一红，继而轻蹙秀眉，嗔道：“油嘴滑舌！”

    陆凡说：“咦，你怎么知道我嘴是油的舌头是滑的？哦对了，咱俩有亲亲过一次……”

    皇甫心燃从他怀里挣扎出来，并且抡起粉拳捶了他几下：“你真是越来越讨厌了啊喂！都什么时候了，现在最要紧的是想想办法怎么逃出这个坑洞！”

    陆凡说：“这还不好办吗？”

    当即轻抚胸前的柳木牌，召唤果果前来。

    不一会儿，小鬼果果就出现在陆皇俩人面前：“凡哥哥、心燃姐姐，你们两个在这里做什么呀？”

    皇甫心燃连忙解释一番。

    陆凡道：“先出去再说吧……”

    指了指上方洞口又问：“果果，你能带我们出去吗？”

    果果打量了一下，说：“应该可以。”

    说着，一左一右抓住陆凡和皇甫心燃的胳膊，呼叫道：“飞喽！”

    眼前景物快速变化，皇甫心燃感觉腾云驾雾一般，没几秒便已回到了地面。

    此时，风住了，雪也停了。

    把刚才扔下的树枝捡拾起来，二人一鬼便向着先前找到的那个山洞折返。

    宫小路爱凛依旧躺在那里昏迷不醒。

    陆凡把树枝拢作一堆，用“甲戌子江借火符”点燃。

    火烧起来，气温也稍微暖和起来。

    “睡一会儿吧，我守夜。”陆凡对皇甫心燃说。

    “睡不着。”皇甫心燃摇头。

    “睡不着？”

    “嗯。”

    “那就来聊聊天儿。”

    “唔，聊什么呢？”