
    第二天。

    陆凡接到叶子铭的电话，让他和陈梦龙去一个地方。

    地点是香江特区政府。

    香江特区政府总部大楼位于金钟。

    叶子铭和陆陈二人在大楼门口汇合，然后就被一位自称是“香江特区政府政务司司长”的中年女子带进了大楼。

    一行人直接上了顶楼。

    一路上有几处关卡，但在政务司司长的带领下都畅通无阻。

    到了顶楼，电梯门打开，映入眼帘的是对面墙上挂着的一块牌子，朴实无华的牌子上面用华英双语写着――行政长官办公室。

    陈梦龙暗暗咋舌。

    这整一层楼都是“特首办”，香江特区首长平时就是在这里办公啊！

    至此，他和陆凡对此行的目的也已经猜出了七八分。

    走到楼层中部的一间办公室，政务司司长轻轻敲门。

    里面传来一个声音，说：“请进。”

    于是司长推开没锁的房门，让陆凡等人进入，随后自己进门并将门锁上。

    进入房间，发现这间办公室并不是特别宽敞，比内地许多局长、主任那超标超规的办公室要小得多。

    办公室里有两个男人。

    一个穿着板正的黑色西装、打着领带；另一个穿着全套警装、头戴警帽，肩章为一枚双杖嘉禾花、一枚市花嘉禾花及一枚警星，领章为叶片纹，帽子有双条叶片边饰。

    他们见到陆凡等人，便从沙发上站起身来，微笑着与陆凡、陈梦龙、叶子铭一一握手，表现很热情。

    政务司司长在旁边作了介绍。

    穿黑西装的是香江特区行政长官良正鹰。

    穿警装的是香江特区警务处处长、香江警察系统一哥许伟达。

    政务司司长也重新做了下自我介绍，她叫韩月娥。

    面对着这三位位高权重、跺一跺脚能令香江乃至东南亚地区震动的人物，陆陈二人要说心中没有压力，那是假的，但要说十分畏惧，那也不见得。

    叶子铭身为龙魂秘警队香江特区负责人，跟这三位都有过接触。

    陈梦龙觉得反正你不欠我钱、我不欠你钱，就无所谓。

    陆凡修道，敬的是三清道尊，在他眼里，凡俗的达官贵人或草根平民都是一样。

    很自然地行礼问好。

    良正鹰指了指沙发，说：“请坐。”

    六人落座。

    闲聊了一阵，就说起日前血影的恐-怖-袭-击-案-件。

    良正鹰先是对陆凡、陈梦龙、叶子铭三人表示衷心的感谢，感谢他们出手打击了恐-怖-势-力、阻止了恐-怖-袭-击扩大、维护了香江的和平稳定、让更多的香江市民免受厄难，希望以后依然能为保卫香江贡献一份力量。

    他说他与韩月娥和许伟达以及其他香江高层商议过了，决定授予陆陈叶三人“荣誉市民”称号。

    “香江荣誉市民”只有对香江做出过突出贡献的人才能获得。

    可以说，陆凡等人阻止了香江沦陷于血影之手，这不论对香江地区和市民甚至整个华夏国都是绝对突出的贡献。

    想必，华夏国家政府已经关注到这个案件了，并且香江高层授予“荣誉市民”的行为很可能就是那边授意的。

    香江荣誉市民感觉上个虚名，没什么用，其实不然，有了这个“虚名”，你在香江特区投资兴业、开设商铺、工作就业、求学深造都能享受政策优惠及部分税费减免，医疗、养老、住房等各种社会保险也会有高于一般水平的相应补贴。

    当然，如果你人不在香江居住或发展，那就真是虚名一个了。

    而且，原本授予“荣誉市民”称号是必须经历开会讨论、民意调查、民主选举、公开公布、在各大报刊、杂志、电视、电台、网络、海报上宣传等一定程序的。

    但由于此次案件的特殊性和陆陈叶三人身份的特殊性，就减少了很多环节，尤其公开宣传一环，基本上就不公开、也不宣传了，只是在香江特区政府的档案里留个底，以后三人在香江或求学、或就医、或就业、或经商、或买卖进口商品等，自然会有优惠政策。

    当然，这最主要还是起到一个肯定的作用。

    代表香江特区政府对陆凡三人的肯定。

    代表华夏国家政府对陆凡三人的肯定。

    所以陆陈叶三人欣然接受，并对一些做法表示理解，承诺会为保卫香江尽心尽力。

    从香江特区政府总部大楼离开以后，陆凡问叶子铭：“段潇、刘影他们已经回去了么？”

    叶子铭说：“是，黑泽千春自我洗脑，审讯不出有效情报，他们只能尽快将她押送回队部，请上头处置。”

    陆凡点点头说：“我们差不多也要回去了。”

    叶子铭扶了扶墨镜，笑说：“有空再来香江，联系我，吃喝玩乐一条龙！”

    陈梦龙拍手道：“就等你这句话呢！”

    ……

    ……

    临走前，陆凡等人参加了一个葬礼。

    欧阳墨斋的葬礼。

    这是必须要参加的。

    因为，陆陈听钱希怡说了欧阳老先生舍身杀鬼救人的事迹，觉得必须去，一方面是内疚，一方面是敬仰。

    为此，孟小芳只得又将机票改签。

    老先生的葬礼很隆重，参加的人不少，可见先生生前的为人，广结善缘，求仁得仁。

    葬礼及其他程序的大部分经费是由香江周家支付，钱嘉辉也出了一部分。

    将老先生的骨灰送往墓地的时候，一路有龙虎帮的车队开道，经香江政府批准，红绿灯路口可以不停车等候，非常风光。

    钱希怡和周傲君都亲自到场送行，并披麻戴孝，哭成了泪人。

    仪式结束之后，钱希怡将欧阳墨在老先生的原话对陆凡和陈梦龙作了转达：“世界是你们的，勇敢地去拼去闯、去追寻自己的道吧！”

    陆凡扼腕叹息：“欧阳先生，他是真正的英雄！”

    心想，如果他没有死，或许可以一起坐下来畅谈，谈玄学、谈道法、谈人生，必能受益匪浅。

    之后，就是陈梦龙和钱希怡的依依惜别。

    “你要回广城了，我也要去一趟法兰西，学业上还有一些事情没有完成……不知道什么时候我们才能再见面？”

    ps：感谢啦啦啦的1998书币打赏，感谢逝去的时光的打赏！