
    铁血龙卷风！

    十颗巨大铁球旋转逼近，就像绞杀一切的龙卷风。

    嗡嗡之声越来越响，冷然的铁锈味越来越重。

    大铁球越逼越近，越逼越近……

    在黑泽千春的脑力催豁下，撞向最里面！

    佛门三十二身相之金刚相！

    力士之臂！

    紫金光芒闪耀之中，陈梦龙身后浮现出一个巨汉。

    巨汉身披盔甲，神威凛凛，胯下骑着一头黄金巨象，头顶盘旋着一条紫金飞龙，飞龙见首不见尾，大部分身子都掩藏着迷雾和光芒之中……

    黑泽千春简直看傻了。

    他……他也会幻术么？

    陈梦龙没有去管周围十颗全部的铁球，只盯住一个方向，一拳打出！

    自身力量在符纹的加持下，于一瞬间爆发……

    骑着金象、擎着紫龙的黄巾力士发出一声高喊，金色大象长鼻一甩、扬起前蹄，紫色飞龙也张口怒吼……

    威势无双！

    一拳，便将正面的那一颗铁球打爆！

    当然，大铁球本身是不存在的，它和它们只存在于幻念之中，但陈梦龙正是以绝对的信念，在意识里将巨大铁球打成了粉碎。

    而他也趁机从缺口冲出了铁球龙卷风的绞杀圈。

    就在这一瞬间，所有大铁球统统消失不见。

    黑泽千春颓然地坐倒在地，浑身大汗。

    输了……

    没想到这个世界上，竟还有如此无敌怪力之人，而且他对自己的怪力充满坚定信念……

    对于这样的人，幻杀铁球，根本无效，简直是遇上了天敌。

    天才的幻杀少女彻底绝望，脑力和体力均已透支。

    “咦？”看到铁球消失，陈梦龙吓了一跳，随即反应过来，“果然是幻术啊，但是做得那么逼真，也不简单呢！”

    陈对面前的小姑娘肃然起敬。

    姑娘剪着娇俏可爱的童花头，穿着日和风的学生制服，衣裙和丝-袜多处破损，有的地方露出雪白肌肤，有的地方则被雪白绷带绑上，看来之前已经受了伤，虽然稍显狼狈，但却有着一种别样的伤痕美，我见犹怜。

    当然，如果不是见识了她那致命的幻杀大铁球，陈梦龙恐怕也要被迷惑了。

    陈和黑泽的决斗只在幻念之中，不过几分钟的事情。

    沈天刚瞧见黑泽千春跪坐在地上、动也动弹不得的样子，便已知晓大致情形，随即判断自己不可能扛得住。

    尽管刚才狠话放得震天响，但他还是有自知之明的，这些行尸根本挡不住他们，如果单靠自己一打四，那只有找虐的份儿。

    操控几头行尸偷袭刚刚从幻念中出来的陈梦龙，也被叶子铭用枪火及时阻止了。

    沈天刚只能一咬牙，催豁巫力，驱使所有行尸向前涌，自己则快速向后退。

    叶子铭开枪猛射，大叫道：“不好，沈老头要逃跑！”

    黑泽千春一阵苦笑，刚才，我为了帮你，被人反制，现在，我落了难了，你却逃跑，想想也是醉了。

    陈梦龙、叶子铭和龙格尔塔娜都忙于应对潮涌而来的行尸，陆凡则紧紧盯着沈天刚逃离的反向，轻抚胸前柳木牌，低喝道：“有请果果现身！”

    白光一闪，鬼萝莉小果果闪亮登场！

    不必陆凡多说什么，果果已完全明白，“嗖”地一声，化成一道白练，朝着沈天刚急追而去。

    后发先至！

    小鬼果果已来到了沈天刚身边，小手儿一抓，便扯住了他的后衣领。

    谁知，沈不管那许多，发力一挣，竟将衣服挣破，光着膀子继续逃窜。

    果果怒了，丢掉手中的破衣烂衫，冲上去在他后心上推了一把。

    接着，沈天刚身体失去控制，踉踉跄跄地向前冲出，一头撞在一根柱子上，撞得头破血流，瘫倒在地。

    果果抓住他的裤腰，将他拎回到陆凡等人面前。

    还在喘气，还没死。

    而那些失去了赶尸术法控制的行尸就只一味乱跑乱跳，也不护主，偶尔有几个还反过来攻击沈天刚，张嘴咬过来。

    但都被叶子铭开枪击毙。

    对于血影，能活捉还是尽量活捉，毕竟他们掌握着许多有价值的情报，而且应该受到法律的制裁，一死了之实在太便宜了。

    沈天刚和黑泽千春都被带过来，两个人依旧瘫在地上起不来。

    陈梦龙看了几眼黑泽千春，将刚才的惊险经历简单讲述了一下，说，估计这姑娘会以幻术杀人，最好能控制住她的精神和意识，否则很危险，什么时候被她杀掉都不知道呢。

    叶子铭说：“我这儿有麻醉枪，来上一枪，可以吧？”

    陈梦龙有些不确定地道：“应该可以吧。”

    叶已从背后的合金箱子中拿出了一杆麻醉枪。

    众人咋舌，这背箱难道是哆啦a梦的次元袋么？

    这当然不是次元口袋，这只是个武器装备箱。

    各类武器装备经折叠拆分后，放入箱子，到用时拿出来组装便可。

    这就要求使用者对武器装备极为熟悉，而且对拼装技术极为熟练。

    叶调整了麻醉剂量，一枪便把黑泽千春麻晕。

    “那他怎么办？”指了指因撞破头颅、失血过多而昏昏沉沉的沈天刚，叶子铭问道。

    陆凡说：“让他先把那些行尸身上的术法彻底解除再说……”

    然而就在这时，他感觉背脊一阵发麻，寒毛都竖了起来。

    不对劲，好像有什么东西闯进来了！

    ……

    ……

    “何方妖孽，胆敢在此撒野？”

    等到钱周欧阳三人反应过来，杨伟已在对街被一个大肚子的女人杀害，死状极-惨-极-血-腥，欧阳墨斋老先生忍不住喝道。

    他须发皆白，穿着一袭灰色长衫，沉声呵斥，颇有几分威势。

    然而子母凶灵张美凤丝毫不惧，狞笑着横穿马路，径直朝他们走过来。

    钱希怡和周傲君已吓得抱在一起尖叫。

    欧阳墨斋挥手道：“别慌，老夫即使豁出性命，也要保你们周全！”

    说着，从身上取出大把的红绳。

    这红绳比一指略细，上面反射油光，还能够闻到一股浓浓的桐油味。

    绳子涂抹桐油，是为了更加结实。

    而欧阳墨斋对付人不行，对付鬼邪僵尸却是有着一手独门绝技――红绳缚邪！