
    “皇甫小姐，这么晚，您还要出门吗？”见到皇甫心燃穿了外套和鞋子走到庭院当中，负责这一班保护工作的班头开口问道。

    ——战场原家族的保安公司给皇甫心燃配备的是24小时保卫，三班倒，每一班都由两个空手道或柔道高手、一个阴阳师组成，通常由阴阳师担任班头，也就是负责人。

    皇甫心燃看了看天色又看了看时间，有些无语，虽然天已经黑了，但时间才八点不到，这也算晚么？

    但是战场原家族的保安公司认为，外出比在家风险大，晚上比白天风险大，所以晚上外出风险非常大，所以他们希望皇甫心燃晚上尽量不要外出，免得给他们的工作带来麻烦。

    所以在当初签订的合同上有这么一条：

    非必要情况，受保护人应尽量在室内活动，避免外出。

    事实上，皇甫心燃也能理解，并一直遵循。

    但是今天不行，今天是必要情况。

    宫小路爱凛约她，说是要把男朋友带来给她见一见，按照华夏国的惯例就是“闺蜜把把关”。

    这体现了一种信任，皇甫心燃不想辜负，同时，她怀疑宫小路爱凛是因为那个“男朋友”的关系而危在旦夕，所以觉得有必要赴这次约。

    “是啊，出门和朋友坐一下，不远，就在附近。”皇甫心燃微笑着说，语声柔和，语气却充满不容置疑的坚定。

    在班头沉吟之时，皇甫心燃已经走到了门口，没办法，只能招呼另外两名保镖跟上。

    按照宫小路爱凛发来的坐标用手机软件进行导航，跟随导航，步行十几分钟后，一间小店映入眼帘。

    隐藏于繁华都市一条小巷的角落里，布帘上映照着室内透出的灯光，名字就叫做小林亭。

    小林亭很简易，大小和一辆面包车差不多，下面有轮子，上面是铺面，最上面则是棚子，棚檐有布帘遮掩，顾客可以像坐酒吧吧台一样坐在柜台前点餐用餐，收摊的话直接拖走就行。

    这在日和称为“屋台”，是日和传统街边小吃店，相当于华夏的“大排档”，只不过更为小巧精致。

    皇甫心燃轻蹙秀眉，心中疑惑。

    一般地，屋台都是沿河或沿道路而设，很多个排成一行，形成一条长长的小吃街。

    现在，孤零零的一间屋台单独经营已经很少了。

    毕竟安全是个问题。

    遇上暴走族捣乱或者抢劫怎么办？

    而且这位置也太偏僻了一些吧？

    尽管用阴阳眼也看不出什么来，但是皇甫心燃的直觉告诉她，这间名为“小林亭”的屋台不对劲。

    饶是如此，皇甫心燃也没有退却，反而迈步上前，掀帘而入。

    随后听到里面传来一声：“欢迎光临！”

    小林亭内部真的不大，里面是料理台，外面是柜台，柜台外面是一排座位，最多最多只能坐上八个人，现在已经做了三个人。

    一个中年大叔在闷头喝酒，一个好像是刚加完班的女白领在默默吃着东西，还有一个女生，便是宫小路爱凛。

    见皇甫心燃进来，宫小路爱凛高兴地向她招手，让她过去坐在自己身边。

    “客人，您想吃点儿什么？”这时，店老板笑着对皇甫心燃问道。

    店老板是一个年近三十岁的、很有男人味的帅哥，轮廓五官姣好，唇上和下颚蓄有胡须，但却经过精心修剪，非但未让人感觉邋遢，反而很man，头发略长略卷，差不多齐肩，穿着白色厨师服、戴着厨师帽，形象气质都很不错。

    宫小路爱凛笑道：“我来介绍一下吧！这位是店老板小林，这位是我的好朋友皇甫心燃！”

    转而又对皇甫心燃说：“皇甫酱，先点东西吃吧，小林的料理非常不错哦！”

    皇甫心燃向四周看了一圈，发现一侧的墙壁上贴着一张张纸条，上面密密麻麻地写着各种菜色。

    她问：“那么多种类啊，有什么推荐么？”

    宫小路爱凛似乎很熟悉，便主动帮店老板介绍起来：“这里有烤鸡肉串、炸猪排、关东煮、章鱼小丸子、蔬菜天妇罗、海鲜天妇罗、什锦天妇罗、博多拉面（豚骨拉面）、味增汤……我觉得都很好吃，就看皇甫酱你喜欢什么了。”

    皇甫心燃说：“嗯，我也不是太饿，就给我来一个小份的关东煮吧。”

    店老板小林说：“好的客人，请您稍等！”

    便转身到料理台上鼓捣起来。

    宫小路爱凛冲皇甫心燃眨眼睛，压低声音问：“怎么样，感觉如何？”

    皇甫心燃指了指店老板小林的背影，悄声说：“就是他啊？”

    宫小路爱凛点头：“嗯。”

    皇甫心燃抿了抿嘴唇，说：“只从刚才短暂接触的印象来说，还不错。但是宫小路同学，你了解他么？”

    宫小路爱凛说：“还好吧。你是什么意思呢，皇甫酱？”

    皇甫心燃感觉是不是自己的说话和态度引起了对方的不适，所以连忙微笑道：“我的意思是，彼此了解是爱情牢固的基础。”

    宫小路爱凛点头道：“你说的没错。”

    但皇甫心燃觉得她并没有听进去，因为她看向小林的眼神简直是痴迷的，好像完全陷入漩涡而不自知。

    是啊，女人需要稳定和安全感，有时候也会被神秘的东西所吸引。

    这个被称为“小林”的、三十来岁的男人无疑是充满神秘感的，对于宫小路爱凛这种涉世未深的女生来说，极具吸引力。

    话说，自己对于陆凡，又了解多少呢？

    陆凡也很神秘。

    但有一点可以肯定，陆凡永远不会伤害自己。

    而这个小林，他究竟有什么目的呢？

    即便用阴阳眼看不穿对方，皇甫心燃也依然坚持认为小林有问题。

    否则，宫小路爱凛身上的阴煞黑气如何解释？

    “客人，您的小份关东煮。”这时，店老板将一碗热腾腾的关东煮递到皇甫心燃面前。

    虽然是小份，但里面的内容可不少。

    有鸡蛋、萝卜、土豆、海带、蒟蒻、鱼丸、竹轮（鱼肉或豆的制品）、魔芋丝、豆腐包、牛肉棒、鱿鱼卷、虾仁等等。

    还有一小碟专门的蘸料，大概是用芥末、辣椒和酱油调配的。

    看起来很美味，但是皇甫心燃并没有拿起筷子，而是盯着店老板，开口问道：“小林先生，屋台大多是开在晚上，那你白天做什么呢？”

    ps：感谢北方化妆、暮臾犰歌的打赏！