
    葬礼之后，陈梦龙和钱希怡依依惜别，陆凡只能远远躲开。

    “你要回广城了，我也要去一趟法兰西，学业上还有一些任务没有完成……不知道什么时候我们才能再见面？”钱希怡俏脸儿之上略带愁色。

    “想见面还不容易吗？现在交通那么发达、科技那么发达。”陈梦龙抱住她，看着她长长睫毛，轻抚着乌黑的长发安慰道。

    “还没有离开，我就已经开始想你了……”

    “我也会想你的……”

    陆凡站在熙来攘往、人流穿行的街口，抬头仰望被摩天高楼刺破的香江天空，心想，心燃心燃，你现在还好么？

    ……

    ……

    把相关事项的首尾了掉，香江之行便算结束了。

    除了钱家和龙魂的事情，还有一件事，斯里兰卡的黄金原矿，就是“黄龙脉”。

    此次拍卖会遭到血影军团的袭击，大部分拍品被掳走，损失超过十亿，这还不包括人员伤亡及设施破损，当然，这些自有政府和企业承担。

    最主要的是，陆凡从血影手里夺回了一件贵重拍品，“黄龙脉”。

    先用符箓将其封存藏匿，带战斗结束以后上交给香江警方保管。

    等事情告一段落，在叶子铭的协调下，香江警方把“黄龙脉”交还给金力德拍卖公司派来接手的“紧急事件处理团队”，然后由领队的副总经理按照当时拍卖的1600万成交价与周傲君委托的代理人进行交易。

    “黄龙脉”到了周傲君手里，周直接转手送给了陆凡，确切地说，是送给陈梦龙。

    因为当初是陈梦龙叫她拍的，而陈梦龙是为了帮陆凡。

    就这样，珍宝“黄龙脉”辗转回到了陆凡手里，分文没出。

    踏上归程。

    此番虽有损失，但是收获不小。

    来的时候是3个人，陆凡、陈梦龙和孟小芳，不算穆海春。

    回的时候是4人1猫，陆凡、陈梦龙、孟小芳和龙格尔塔娜，加黑猫辛德瑞拉。

    而且还收获了一块“黄龙脉”。

    坐在飞机上，陆凡就已经在构思回去以后“黄龙脉”的用法了。

    能想到的最好的用法就是制作法器。

    做个什么法器呢？

    嗯……

    这个需要好好琢磨一下。

    陈梦龙自从跟白富美钱希怡成功上垒、与黑-帮-大-小-姐周傲君有了一些暧昧之后，似乎觉得自己撩妹天赋觉醒了，在飞机上对漂亮空姐也是各种搭讪，聊得不亦乐乎，甚至连手机号、微讯号都撩到手了。

    ……

    ……

    回到广城的出租屋。

    由于卧室有限，陆凡就安排龙格尔塔娜跟孟小芳凑合一下。

    黑猫辛德瑞拉和小柯基犬酷萌凑一起。

    辛德瑞拉很凶，把酷萌欺负得够呛，结果被孟小芳训了一顿。

    辛德瑞拉居然很听孟小芳的话，再也没有时时刻刻欺负酷萌，只是偶尔欺负一下。

    龙格尔塔娜居然也跟孟小芳很合得来，她面若冰霜，但却常常向孟请教现代都市文明的一些知识和常识。

    孟小芳从未有过丝毫的不耐烦，总是悉心讲解，因为她看到龙格尔塔娜就好像看到以前的自己——那个刚刚从西部乡村来到东南沿海大城市的女孩儿。

    本来是要休整两三天的。

    但是大家好像都没能闲下来。

    陆凡打算做两件事，便打了两个电话。

    一个打给胡寻逸，让他帮忙找一栋房子，要求安静、宽敞，最好是独栋别墅——现在的租屋已经不能满足居住需求，是必须第一时间考虑的问题。

    一个打给龙魂秘警队的金弦，让她帮忙找一个铸造师，能够打造玉石类法器的铸造师。

    让胡寻逸找房，是因为考虑到他混迹商业圈，应该有门路。

    让金弦找铸造师，是因为考虑到她既然是炼丹师，想必认识铸造锻造方面的专业人士。

    一问，还真有，于是就请他们两位给安排了。

    陈梦龙也打电话找胡寻逸帮忙，请他帮忙订车——香江之行收获不小，陈终于打算出手购入豪车了。

    孟小芳也忙着张罗接下来的行程。

    按照老板要求，接下来他们将组织出国游，目的地，日和。

    因为加入了龙格尔塔娜，没办法扔下她一个人，就打算带着一起去。

    给龙格尔塔娜办手续比较复杂，因为她没有身份证和户口本，但是这些都不是事儿，陆凡是龙魂队员，龙魂的特权相当流弊啊，不过他不想总麻烦组织，就去麻烦已经调回广城、升任市-政-法-委常务副书记的张钧。

    政-法-委领导管理公-检-法-司等机构，而张钧又很承陆凡的情，他觉得自己仕途亨通陆凡功劳很大，陆凡就是自己的福星，所以陆凡但有所求，他都立刻去办，而且一定办好。

    没多久，龙格尔塔娜的身份证和户口本就到手了，然后孟小芳又去帮她办护照和签证。

    龙格尔塔娜自从到了广城，住进陆凡的租屋以后，似乎也就忘了要跟陆凡拼个你死我活这件事，平时看看书，补充补充知识，修炼修炼，提高一下实力，此外就是跟着孟小芳跑动跑西，一方面开阔眼界，一方面也起到一个保护孟孟的作用。

    比如有一次，在地铁上，有痴-汉对孟小芳进行猥-亵，孟小芳刚一叫唤，龙格尔塔娜便出手将那两人打得鼻青脸肿，差点儿把警察给招来。

    金弦效率很高，很快帮陆凡联系上一位叫做“聂老”的铸造师。

    聂老住在金陵，陆凡亲自飞过去拜访。

    金弦说，聂老脾气古怪，一般的物件是不可能让他出手的。

    陆凡说，聂老看过我带来的东西，不出手估计是不可能的。

    “那么自信？”金弦问。

    “就是那么自信！”陆凡笑说。

    果然，看到“黄龙脉”，原本一脸冷漠的聂老也动容了。

    他长叹说：“老朽手上若能出得一件‘黄龙脉’的作品，此生无憾矣！”

    陆凡先说了自己对于法器的要求，聂老让助手一一记下，并从专业的角度提出几点自己的意见，双边斟酌一番，终于敲定方案。

    聂老说：“给我一周时间，一周后，你且来取。”

    陆凡说：“好！”