
    “唔，聊什么呢？”

    “嗯……似乎你对日和妖怪了解不少呢，就讲讲日和的妖怪呗。liudianxing.com”

    “不是啊，其实我对日和妖怪了解不深，只是‘雪女’的传说听得稍微多一点……”

    “没事儿，讲讲呗”

    “关于‘雪女’，我听过两个故事……”

    皇甫心燃娓娓道来：

    第一个故事讲的是，有一个男人在暴风雪中迷了路，误入了深山。

    这时一个女人出现在他面前，这人就是雪女。雪女问：“你愿不愿意拿你最珍贵的东西与我的衣服交换？”

    男人经不住雪女那银白色和服之下的娇-躯的诱-惑，同意了。

    男人说：“你不冷吗？我最珍贵的只有这把猎枪了。”

    雪女说不是。

    “那是钱？还是这顶草帽？”

    雪女说都不是。

    她趁着男人说话的时间来到男人身后，把手插进了他的后背道：“是你这颗热乎乎滴着血的心脏！”

    第二天，山上发现了一具男人的尸体，而雪女的银衣变成了一堆白雪。

    第二个故事讲的是，有一个名叫茂吉的男人在暴风雪中，看到一个女子坐在雪地里，就上前询问。

    那女孩拥有美丽的面孔，楚楚可怜地说自己迷了路。

    茂吉就问她家住在哪里。

    女孩指着前方黑洞洞的深山，一句话也没有说。

    茂吉就让女孩坐进自己的背篓，向深山走去。

    那女孩便是雪女，她在等着男人筋疲力竭放下她的时候，吸走他的灵魂。

    男人的脚步越来越慢，雪女的笑容越来越冷酷。

    终于，茂吉张开了久久紧闭的双唇，转过头来。雪女用灿烂的笑容迎接他。男人发问了：“你冷吗？”

    雪女愣了，没有说话。

    男人继续向前走，一路上不断问她“你冷吗”“饿了吗”“在坚持一下”之类的话……

    雪女总是点头应是，声音越来越小，后来就不出声了。

    男人不放心，回头一看，发现背篓里什么也没有了，只有一筐白雪。

    男人茂吉用自己的爱心，融化了雪女冷漠的心灵。

    陆凡说：“啊，那么这两个故事里的雪女很矛盾呀。”

    皇甫心燃点头道：“嗯，第一个故事应该是用来告诫男人，要经得住诱-惑，否则容易丢了性命；第二个故事应该是母亲讲给孩子听的，母亲觉得作为一个女人，雪女应该也是有感情的。”

    陆凡说：“看来你到日和来还是挺有收获的嘛，对日和的传统文化了解不少。”

    皇甫心燃则说：“你刚才应该是经受住了雪女的诱惑，由此看来你倒也算个不错的男人。”

    “哦，这就算是不错的男人了吗？”

    “算啊……哎，我给你讲了两个故事，你也给我讲个故事呗。”

    “啊，我不会讲故事……”

    “我不管，我要听！”

    “从前有座山，山里有座……”

    “这不算，我不要听这个！”

    “哎，你别急啊，我要讲的不是‘从前有座山，山里有座庙’，我讲的是，从前有座山，叫‘点苍山’，山里有座茅草屋，茅草屋里住着一个老道士和一个小道士，老道士对小道士说……从前有座山，山里有……”

    “喂喂……”

    “哈哈哈……”

    “小道士是你，老道士就是你的师傅萧大师对吧？”

    “你怎么这么聪明？”

    “那你就给我讲讲你小时候的事吧！”

    “小时候……我小时候也没什么有意思的事……好吧好吧，我讲……从前有座山，山里有座茅草屋，茅草屋里住着一个老道士和一个小道士，小道士从小没有见过自己的父母，三岁时被老道士收养，在点苍山上学习阴阳道术十六年……有一天，老道士递给小道士一封大学录取通知书和一张照片，让他下山去寻找照片里的女孩儿并且保护她度过生命中的难关……可是，老道士给的那张照片是女孩儿小时候的照片，谁知女大十八变，小道士找了好久才找到那个女孩儿……”

    听到这里，皇甫心燃笑了，陆凡也笑了。

    “那是因为你笨，学艺不精！”皇甫心燃故意打击道。

    “唉，想想那个时候真笨啊，明明已经见到本人两次却都没能认出来……”

    “不过，这次你又找到我了，一路很辛苦吧？”

    看着皇甫心燃明亮如星的眼睛，陆凡说：“不辛苦，只要能找到你……”

    皇甫心燃不说话，只是看着他。

    陆凡心跳加速，此时此刻是不是应该做些什么？

    女孩儿的眼睛是夜空中最亮的星，嘴唇是粉嫩的樱桃。

    樱桃唇瓣轻启，说：“谢谢你。”

    说完，转过头去。

    陆凡强行按耐快要跳出嗓子眼的心脏，在确认果果已经回到柳木牌中休息之后，鼓起勇气喊了一声：“皇甫同学……”

    “嗯？”皇甫心燃将俏脸儿扭了回来。

    再度四目相对，俩人鼻尖到鼻尖的距离不到十厘米……

    皇甫心燃羞不可抑又想转过头去，不料却被陆凡用手捧住脑袋，然后嘴唇被对方凑过来的嘴唇给吻住……

    女孩儿浑身像是过电一样，挣扎了两下，终又作罢。

    此时，风轻柔，月儿也从阴云背后露了出来……

    四唇分开，女孩的脸儿在火光映照下红得可爱。

    陆凡心中一片温柔，伸手揽住她的肩膀，让她可以把脑袋舒服地靠在自己身上。

    然后两人就这样静静地坐到天亮。

    ……

    ……

    却说六个小时前的横冰。

    摇滚音乐节现场。

    主办方和赞助商显然并没有吝啬，从舞台布置到音效到灯光，都非常炫酷。

    六支摇滚乐队先后登场，各自以拿手曲目，引领气氛嗨-到-高-潮。

    陈梦龙和郭乐儿站在人群之中，随着音乐扭动身体，打拍子或欢呼。

    六支乐队当中，郭乐儿最喜欢的有两支。

    每到那两支乐队上台演唱，她都会高兴得又蹦又跳，抓这旁边陈梦龙的手摇啊摇，甚至在情不自禁的时候亲了陈的脸两口。

    陈梦龙看着郭乐儿，心想，等我再赚点钱，一定给她开演唱会。

    音乐节结束，郭乐儿也嗨累了，陈梦龙说：“在横冰休息一晚明天回去好了。”

    郭乐儿同意。

    结果去到之前预定的酒店时，服务员说：“你们预定的两个房间其中有一间设施损坏正在维修，实在抱歉，给你们造成不便……我们将退还你们双倍房费。”

    郭乐儿：“……”

    陈梦龙问：“坏了一间，那另外一间可以住吗？”

    服务员说：“可以的。”

    他们在交流时用了手机上一款多国语言同声翻译软件，倒也问题不大。

    听了服务员的话，陈梦龙心中一喜，这种好事都让我给碰上了？你们并没有给我们造成不便，简直是在制造方便啊！

    ps：感谢菊花凋我傲m梅的打赏！