
    “去散散步吧。”

    “好啊。”

    于是陆凡和皇甫心燃并肩向海边走去。

    这里最近的海就是江户湾。

    江户湾，是一个位于日和关东地区的海湾，因与江户接壤而得名，也是日和本州岛中东部沿太平洋之海口。

    景色频繁出现在日和剧中，如《恋爱世纪》、《魔女的条件》等。

    夕阳西下时海面的粼粼波光、夜空下彩虹大桥闪烁的灯光、缓缓旋转的摩天轮以及一对对相依相伴的恋人，景象十分浪漫。

    就算站在栏桥边吹着微咸的海风，看港湾里的巨大货轮来来往往，也是一种别样的感受。

    站在桥上，海风轻柔，皇甫心燃看着波光粼粼的海面和海上往来的船只，问道：“陆同学，你最近好么？”

    陆凡点头说：“还好。”

    皇甫心燃没有看他，依然看着海，微微一笑，说：“我也感觉你状态挺好的。你的公司运营得不错吧，年会都开到日和来了，带的美女可真不少呢。”

    陆凡愕然：“你怎么知道我开公司……”

    随即醒悟：“哦，那天送花篮的果然是你！”

    皇甫心燃笑问道：“哪天？什么花篮？”

    陆凡说：“就是我们公司开业那天，收到一个没写姓名和单位的花篮，只在系带端头绣着两个图案，一个心形图案、一个火形图案……可不就是你么，心燃？”

    皇甫心燃却是笑而不答。

    陆凡有种想上去抱她一下的冲动，可是犹豫两秒，却又放弃，只问道：“你呢，在日和好么？”

    皇甫心燃说：“也还好。像这种事也是最近才遇上……”

    陆凡晓得她说的“这种事”是指宫小路爱凛被鬼怪诱-骗这件事。

    陆摸了摸下巴，说道：“可我总觉得，似乎没那么简单。”

    皇甫心燃问：“你的意思是？”

    陆凡摇头：“我也没有足够的证据来支撑推断，现在还不好说。总之，你万事小心……哦不对，既然有我在你身边，那我一定会保护好你的！”

    皇甫心燃忽然转过脸儿来看着他，眼睛里闪烁着光芒：“你知不知道突然说这种话，会让人受不了哎！”

    陆凡把右手手掌放在自己左边胸口，说道：“可我是真心的。”

    皇甫心燃扭过头去，用纤长的手指轻轻抹了抹眼角，半晌才说：“好啦好啦，我知道啦……”

    随后她指着不远处的那座摩天轮说：“陆同学，我们去玩那个吧！”

    坐落于江户湾海岸旁的摩天轮，是号称日和第一、世界大二的超大摩天轮，也在日和影视作品中出镜率极高。

    它高达117米，相当于60层楼，却有着一个可爱的名字，“钻石与花之摩天轮”。

    入夜之后，点缀在旋转轮上的灿烂灯光，如在夜空下闪耀璀璨光芒的钻石，故名为“钻石与花之摩天轮”。

    陆凡有些发愣：“啊，真的要去玩吗？”

    皇甫心燃颇有些兴奋地说：“去吧去吧！我到日和这么久，一直想坐都没机会。而且这样的摩天轮，一个人坐未免太可怜了，现在有你正好，陪我坐一次呗！”

    于是也不等陆凡答应，便拉着他的手往那边跑去。

    也不只是有意还是无意，苏雨绮和苏雨妮、孟小芳和龙格尔塔娜分成两伙，刚好散步经过这附近，刚好看到这一幕。

    双苏站在一起，孟在另一个位置，但是三人的心中都涌起一种异样的感觉。

    孟小芳感觉无比失落，果然，只有皇甫小姐和师父，才是最般配的，而我……

    苏雨绮心想，在他心里，一直都只有皇甫心燃一个人么？可曾也对我……

    苏雨妮暗暗咬牙，只要你一天没有结婚，我就有一天的机会把你抢过来！在篮球赛场上，不到最后一秒，谁又能知道结果？

    龙格尔塔娜则在想，都市生活真美好，比草原大漠有意思得多啊……

    陆凡之前没坐过摩天轮，上升到一半的时候，他发现自己居然恐高。

    奇怪，以前有一次，为了追击养鬼师黎为民，自己曾经借着苏雨妮的“蝶翼”从8楼跳下来过，怎么那时没有恐高呢？

    难道是因为高度不够？那只是8楼，这儿有60楼……

    难道是因为当时情况紧急，没有选择，现在情况不一样？

    反正陆凡是害怕了。

    尽管极力控制，陆凡还是脸色发白、浑身紧绷。

    皇甫心燃像发现新大陆一样看着陆凡，这个随时都镇定自若、面对满屋满院妖邪恶鬼也面不改色的男生居然恐高？！

    以前一起站在单元楼顶层的时候怎么没发现？不够高？

    感觉着陆凡的急促呼吸和紧绷身躯，看着窗外越来越小的货轮和建筑物，皇甫心燃有一种想要呵护这个男孩的冲动。

    很强烈的冲动。

    从来都是你在保护我，为我拼尽全力，这一回，也让我保护你吧，即便只是安慰。

    她走过去，坐在陆凡身旁，双手捧着他的脸，轻轻亲了一口，像母亲亲吻自己的孩子一样。

    下一秒，她将他搂入怀里。

    陆凡感觉自己被幽香、温暖和柔软包围，紧接着，他感觉双唇一凉，是皇甫心燃再度温柔地吻上了自己。

    她的头发垂在自己的脸上、脖子上，痒痒的。

    原来自己已经枕在她的腿上，她俯身与自己拥吻。

    一开始，陆凡还陷在恐高的恐惧当中，有些迷茫，渐渐地，开始有了感觉。

    她的温柔足以融化一切负能量、驱赶一切不好的状态。

    之前陆凡恐高，是因为感觉自己身处于悬崖边，进退不得，稍有不慎便会跌入万丈深渊……

    而现在，他感觉自己就像躺在云端，被棉花糖一样的云团轻轻包裹，那滋味难以言喻。

    他心中慢慢变得火热。

    从恐惧进入温柔，又从温柔升腾为激-情。

    他起身，反过来抱住女孩儿，将她抱得坐在自己腿上，然后开始亲-吻和摸-索。

    双手没有闲着且并不老实，就像两个探险家，翻山越岭，跨越沟壑险滩，领略造物主的神奇和绝美风光……

    “呜――”

    直到海面上的货轮传来长长的鸣笛声，男生女生才回过神来。

    他们这才发现双方的衣服都已凌乱不堪。

    整个座舱里都弥漫了一种尴尬而暧-昧的气氛。

    陆凡有些手足无措。

    皇甫心燃轻声说：“帮我把扣子……扣上吧……”

    ps：感谢听风看世界、大表哥的打赏！