
    不知过了多久，就在陈梦龙迷迷糊糊快要睡着的时候，突然感觉有些不对劲儿。

    修炼之人的感应的非常灵敏。

    在这开了空调的房间里，气温异常下降，这说明，有阴气！

    而且阴气源似乎非常近，情况不妙啊！

    咯噔！

    猛地，陈梦龙感觉胸口一闷，好像瞬间被压上了一块巨石。

    随之，里间传来一声戛然而止的短呼，以及有东西摔倒、砸落、撞击的声音。

    当下，陈梦龙也顾不得许多，掀开被子，光着膀子，只穿着条裤子，“噌”地从沙发上跳起来，赤脚冲到里间的门口。

    正想开门时，却发现门已从里面被反锁了。

    陈梦龙扭了两下扭不开，便打算直接把门撞开。

    砰——

    砰——

    砰——

    陈梦龙用左边肩膀连撞三次，房门纹丝不动。

    砰——

    砰——

    砰——

    又用右边肩膀连撞三次，房门还是纹丝不动。

    不但门没撞开，反将自己给弹开。

    “雾草，鬼顶门？”陈梦龙龇牙咧嘴地骂道。

    以他的力量，就算铁门也给撞开了，而眼前的木门却撞不开，这很诡异。

    再者，撞门的动静这么大声，郭乐儿应该已经被吵醒了啊，然而里面什么反应都没有，这也很诡异。

    “逼我施法呀？”陈梦龙取下缠在腕部的南红佛珠，用手掌摁在门板上，另一只手结印，脑中抛却一切杂念，气沉下腹，吐息，大声念道：“唵——梭——嘎——呀——梭——哈——”

    其声有若天边突来的一道清雷，震得半栋酒店大楼似乎晃了一晃。

    几乎同时，隐隐约约可以听见，屋里门后一阵尖尖细细的惨呼，一瞬即逝。

    这是《普贤菩萨心咒》，念之可增慧修福、驱魔辟凶，加上陈梦龙的法力以及南红佛珠所蕴含的力量，威势无双。

    随后陈梦龙再去撞门……

    砰——

    房门应声而开！

    不过却是一半连着门框一半已经损坏脱离。

    陈梦龙也顾不上考虑需不需要赔偿的问题，直接冲了进去。

    甫一冲进房间，陈梦龙便感觉到一股阴煞之气扑面而来。

    这和之前感应到的气息很相似。

    只不过此处分外浓郁，令人头晕目眩、恶心作呕。

    应该就是阴气之源。

    陈梦龙手持南红佛珠，运转法力，默念佛咒真言，护持神识清明，如同救火队员一般冲进阴气弥漫的套房里间。

    ——普通人若无法力护持，身体灵魂皆会被阴煞之气入侵，造成伤害甚至死亡。

    宽敞且装饰清新华丽的卧室之中，除了各式各样桌台箱柜，还有一张大床。

    陈梦龙第一眼看到暖软的大床，床上没有人。

    ？！！

    第二眼便看到床边的木地板上躺着个人。

    仔细一看，那里横躺着的是一具白-花-花-的-娇-躯。

    哇塞，好-滑-腻的肌肤，好-性-感的身材！

    一个几乎赤-裸-全-身的少女，躺在地上昏迷不醒！

    这……

    这是什么情况？

    郭乐儿居然有裸-睡的习惯？

    习惯裸-睡的少女突然从床铺之上摔下来？

    那么大的床还能给睡得摔了？

    那得是多大的动静啊，单单一个人恐怕玩不出来吧？

    事情绝不可能那么简单。

    走上前，陈梦龙便看见郭乐儿那集青春、清纯、艳-丽、性-感于一体的面容，虽在昏迷之中，但那眉宇间隐透的媚-态，足以颠倒众生；而她的身体更是……浑身上下只穿了一条蓝白条纹的小-内-裤，冰肌玉骨、柔软、嫩滑、纤修、丰-腴……

    陈梦龙喘-息-粗-重，眼珠子都快瞪出来了，但他总算还知道，现在不是欣赏美女的时候。

    伸手一把扯过床上的被单，将面前这几乎一丝不挂的胴-体包裹起来，鼻腔嗅到女孩身体散发的幽香，不禁一醉。

    强行定了定神，然后一把将她抱起，准备离开这间屋子。

    可就在这时，他灵觉一动，扭头、施法念咒，开启佛门慧眼，便看见，房间的落地窗边趴着一个穿红色日式和服的小女孩儿。

    那小女孩儿像洋娃娃，但不是洋娃娃，因为她会动。

    她的脸色很白，非常白，但不是嫩白，而是一种惨白，白得不自然，白里发青。

    只见她似笑非笑地看着自己，嘴巴张开，嘴里是两排参差不齐的污黑的小尖牙。

    她像小狗一样趴在地上，脑袋却在不停地转动。

    不是左右晃，也不是上下点，而是360度逆时针一圈一圈地转，并且发出“咯啦咯啦”骨骼摩擦的声音。

    这情景非常诡异和恐怖。

    小女孩儿笑容可爱，但是带着可爱笑脸的脑袋却在一圈一圈地缓缓旋转，从而显得愈发惊悚，而那笑容也显得阴森邪恶。

    她发出“咕咕”的鸣咽，一股股诡异的黑色气体从她口中冒出。

    陈梦龙顿时闻到一阵令人作呕的腐尸般的恶臭。

    阴煞之气、女-体-之-香、腐尸之臭混合在一起，那滋味简直令人无法想象。

    陈梦龙感到头脑发昏，立时一惊，急忙将南红佛珠挂在脖子上，念诵佛咒真言，运使法力，意守灵台。

    轻轻将郭乐儿放在床上，然后盯着徘徊不去、伺机再作祟的妖怪女孩儿，开始调动法力，双手快速结印，口吐真言：“嗡呵呵呵微斯摩耶司哇哈！”

    这是《地藏王菩萨心咒》，念之可降妖伏魔、诛邪辟易。

    声如银瓶乍破水浆迸，与空间气场发生共振，产生嗡鸣。

    同时，摘下南红佛珠扔了出去，红光闪烁，疾打妖怪女孩而去。

    妖怪女孩似乎极为害怕，脸上五官都扭曲变形了，呜咽着，飞一般地转身穿越落地窗的窗帘和窗格跑了出去。

    南红佛珠打了个空，又在陈梦龙法力的牵引下飞回。

    陈皱了皱眉，似乎对没能一举灭掉害人的小妖感到不满。

    都说小鬼难缠。

    如果被它盯上，肯定少不了诸多麻烦。

    但是，郭乐儿为何会被盯上呢？

    啧，算了，这一时半会儿也想不明白……

    救人要紧！

    当陈梦龙再次抱起只裹了一层被单的柔-软-女-体，走到外间的时候，便听到有人敲门。

    陈将郭放在沙发上然后去应门。

    原来是刚才自己这边动静太大被旁边的住客投诉，服务员和保安前来询问。

    陈梦龙和他们连说带比划地解释了好半天，才将他们打发走。

    关门，折回沙发旁边，郭乐儿仍旧昏迷不醒。

    陈梦龙挠挠头，蹲下身，翻了翻她的眼皮、摸了摸她的脉搏、闻了闻她的呼吸。

    最后自言自语地说了一句：“气息太弱了，必须马上进行人工呼吸……”

    ps：感谢听风看世界的打赏！