
    皇甫心燃再也想不到陆凡竟会出现在这里！

    此时此时，他们四目相对……

    突然间，好像进入了一个幻境，场景快速地切换，万紫千红的花朵飞快地开放再飞快地凋谢。首先，画面由五彩缤纷的春，转为青翠葱郁的夏，然后是金秋，以及雪白的冬；紧接着，时空飞速地转动变换，山崩地裂，海枯石烂，一瞬间沧海桑田；似乎所有的生物似乎都发生了变化，由人们熟悉的样子演化为陌生的远古形态，无数早已灭绝的动物植物纷纷出现，整个世界在倒回逆转，一切的一切都在飞快的回归到原始，回归到洪荒，回归到混沌。

    在这样的背景下，皇甫心燃和陆凡久久地对视。

    时间在变，空间在变，唯有二人没有改变。

    皇甫心燃隐约觉得，就算历经三生三世，万劫千秋，有一些东西也是无法改变的。

    她希望这一刻能静止到永远，至少这一刻，他们的心是平安喜乐，不想被外界打扰，不想再被世俗困扰。

    就这样，也好……

    只可惜现实终究是无可逃避的。

    皇甫心燃有很多话想对陆凡说，有很多问题想问陆凡，但是话到嘴边却又不知道该从何说起。

    千言万语就化成四个字：“好久不见。”

    这四个字她也没有说出声来，只是张开嘴，用唇形表示。

    陆凡第一时间就明白了她的意思，也用唇语说：“好久不见。”

    是啊，好久不见。

    两个人，一共只说了八个字，还是不发生的那种，但却已了解了彼此的心意。

    就算许久不见，见了之后，一眼一言，便可心意相通。

    他是专程来帮我的。

    他总在我最需要的时候出现。

    皇甫心燃感觉自己在彷徨无计时突然获得了极大的安全感，就好像夜海上的航船找到了灯塔，不对，也许这样比喻更好恰当，就好像身处黑暗之中有人相扶前行。

    是的，这一刻，纵然置身魔窟，皇甫心燃也丝毫不再害怕。

    过不多时，宾客到齐，新郎新娘也在伴郎伴娘的陪伴下入场。

    贵宾厅的设置有些仿古，宾客两人一桌两人一桌地分列两边，隔着一条过道面对面，过道铺了毯子，不是红毯却是白毯，正门对着的是主座和礼台，一对新人便是要走过白毯，从门口步上礼台。

    在皇甫心燃“阴阳眼”的视界当中，画面真的太“美”。

    新娘娇艳如花，新娘儒雅俊朗，而伴郎伴娘则惨不忍睹，一个青面獠牙头上长角，一个阔口尖牙爆裂嘴角。

    他们在众人\/鬼的目光注视中，走上正中的礼台。

    “请大家安静，婚礼现在开始！”这时候，司仪出场了。

    那是一个少年形态的鬼。

    称它为鬼，是因为，它虽然拥有少年的身体，但左半边脸却是一块腐朽的木头，左臂也是树枝。

    皇甫心燃心道，这就是日和传说中的妖怪，茨木童子吧？

    据说茨木童子在日和妖怪界的地位不低，能请得到它当司仪，说明小林或者小林家在妖怪界有一定的能量啊。

    只听司仪茨木童子满怀激情地说道：“亲爱的朋友们，各位伙伴，感谢大家在百忙之中抽出时间来见证和祝福这对幸福的新人！我代表新郎小林秀人、新娘宫小路爱凛感谢在座每一位的支持与厚爱！谢谢……”

    巴拉巴拉讲了一堆开场白。

    茨木童子讲的是日和语，皇甫心燃大部分都能听懂，她就怕陆凡听不懂，然而，当她看向陆凡，却见陆凡听得很认真，一副专心致志的模样。

    如果不是对他知根知底，估计也被蒙蔽了。皇甫心燃暗笑，这个陆凡，简直可以去拿奥斯卡影帝了，演技超群啊！

    “好了，介绍完新人，下面请允许我荣幸介绍另外一位重要的人，让我们掌声有请雪婆婆登场！”茨木童子说着，手势指向旁边。

    众人\/鬼目光转处，便瞧见一位穿着白色和服、头发和衣服一样白的老婆婆从客厅的侧门缓缓走进来。

    身体佝偻、满脸皱纹，看起来已经很老了。

    皇甫心燃微微蹙眉，这老婆婆究竟是人是鬼？这形象是她的真身还是法体？她是之前那个秃顶老头所说的从四年前瘟疫中幸存下来的老太太还是道行高到“阴阳眼”看不穿的妖怪？

    掌声中，白衣白发的雪婆婆被伴郎伴娘搀扶到礼台正中的座位上坐下。

    茨木童子就说，依照礼俗流程，请一对新人向长辈敬茶。

    新郎小林秀人、新娘宫小路爱凛端过伴郎伴娘沏好的茶，跪在雪婆婆面前向她敬茶。

    雪婆婆喝完茶，笑着将二人扶起，开口说：“繁文缛节能免则免，客人们都饿了，还是快快上菜吧。”

    果然，好多妖怪已经饿得捶桌子打板凳了。

    皇甫心燃身边的痴肥怪物更是口水流了一地，弄得她快没地方坐了都。

    司仪茨木童子说：“对对对，上菜上菜！今天可是为大家准备了美味盛宴，请大家再稍微耐心等待一会儿。”

    很快，便有五六个肤色惨白的和服女鬼飘然而至，为客厅里的每一位宾客送上食物。

    食物都是一例一例分好的，按次序一道一道上给每一位客人。

    有点西餐法餐的感觉，但又不乏日和传统风格。

    第一道前菜，是用花生、豆腐、虾仁、黑豆和海葡萄制作的小点，这是日和婚宴必备的定番。皇甫心燃对此倒也有些了解，知道这道菜称为“御祝小钵”，包含着长寿、多金和多子多孙的良好意愿。

    第二道前菜，称为“御祝肴”。

    然后是主菜，有刺身、煮物、天妇罗、鱼料理、肉料理、鹅肝配羊肚菌、黑毛和牛配松茸、茶碗蒸、咖喱饭、味增汤等。

    酒也很讲究，前菜配香槟、鱼料理配白葡萄酒、肉料理配白葡萄酒。

    据说后面还有甜点。

    这都是非常美味的东西，但是皇甫心燃不敢动手，因为她怕自己时灵时不灵的“阴阳眼”又失灵，看不穿这些美味其实是肮脏恶心的污秽之物。

    然而对面的陆凡却来者不拒，大快朵颐吃得那叫一个香。

    在座有的妖怪吃得很香，有的却很不满意，比如自己旁边这位。

    那体型痴肥的怪物猛然把桌子一掀，大骂道：“八-嘎-呀-路！这也能叫做美味？如果只是拿这些垃圾来敷衍我们的话，那真是太失礼了！”

    皇甫心燃吓了一大跳。

    对面陆凡微笑着轻轻摇头，示意她别慌。

    茨木童子看向雪婆婆，雪婆婆点了点头，茨木童子说：“各位稍安勿躁，这些啊，其实都是前菜，给大家开开胃，正真的美味现在立即呈上。小林秀人，你今天既是新郎，同时也是大厨，别让客人久等，快展示一下你的厨艺吧！”

    继而，它又转向宫小路爱凛，对她说：“宫小路爱凛，你今天既是新娘子，同时也是主要食材，别让客人久等，请吧！”

    宫小路爱凛并没有犹豫和迟疑，好像一直就期待着这一刻的到来，“嗯”了一声之后，开始自己宽衣解带……