
    这种好事都让我给碰上了？你们并没有给我们造成不便，简直是在制造方便啊！对于你们的服务我要手动点赞！

    陈梦龙心中一阵欢喜，表面上却很镇定地征询郭乐儿的意见：“呃，要不要去别的酒店看看……可是现在这么晚了，就怕别的酒店连一个房间都没有……”

    此时服务员再次“神助攻”：“如果你们想换酒店我们可以帮忙联系，但估计都没房间了，毕竟现在太晚，而且今天市里好像有个音乐节，外来游客选择住店的应该会很多。”

    郭乐儿摇头道：“不用了。”

    陈梦龙问：“那……那我们两个住一间？”

    郭乐儿白他一眼，说：“要不然咧，你睡大街吗？”

    陈梦龙当然不可能去睡大街，闷声大发财地跟着拿了房卡的郭乐儿上楼。

    他们预定的是行政套房，反正陆老板大方，专门批了一笔钱作为日和之行的经费，吃喝玩乐找孟小芳报销就可以了。

    关上房门，陈梦龙悄悄地露出了一丝淫-荡的笑意。

    美好的时光就要来临。

    陈梦龙看到郭乐儿一进房间就把外套脱掉，只穿了一件纯白色的棉麻吊带背心，浑圆的香肩和结实纤细的胳膊就裸露出来，其肌肤白腻如羊脂玉、嫩如剥了壳的新鲜荔枝，想来触感是弹弹软软、滑不留手的。

    单薄背心包裹下的双峰是如此饱-满-挺-拔，鼓鼓囊囊，虽非离-谱-爆-乳，却是刚刚好的、大概一手才能勉强掌握的尺寸。

    陈梦龙就跟个黄鼠狼一样，口水都快流出来了。

    郭乐儿把空调调到令自己舒适的温度，转而对陈梦龙说：“我先去洗澡。”

    尽管她面无表情，但是陈梦龙觉得此时此刻简直没有什么比这句话更诱-惑-人-心的了。

    陈梦龙的心就跟猫儿抓挠似的痒痒，根本坐不住。

    在房间里走来走去。

    总觉得这简直是神展开，如梦似幻，令人不敢相信。

    原本预定了两间房，陈还为此大伤脑筋思考如何能睡到一间房去，没成想居然这么顺利就实现了，我的天呐！

    不一会儿，就听到“哗哗”的冲水声。

    陈梦龙坐在沙发上发呆，感觉房间内的空气不断升温，几乎如同置身火海。

    近在咫尺的“美人入浴”，岂能不令人怦然心悸、通体燥热？

    与其他地方不同，酒店的浴室是用毛玻璃隔起来，就在房间角落，虽然看不透，但是灯光将里面的人影都映了出来。

    陈梦龙能看见毛玻璃上郭乐儿纤修的剪影，其身姿婀娜摇曳、浮-凸-玲-珑，似乎是仰着脖子在淋水，手指手掌拂过饱-满-的-胸-脯和平坦的小腹，结实笔直的双腿时不时地扭动、夹紧、并合、分开，臀-线-鼓-翘。

    做了乐队主唱，郭乐儿时常会做有氧运动来锻炼气息，所以身材很棒。

    很性-感！

    尤其那丰-乳-细-腰-翘-臀组成的s线条，一丝不挂地投影在玻璃上，尽管没有直接看见那么一目了然，却别有一种隐隐约约朦朦胧胧的勾-人-与-销-魂。

    双眼通红，脑门儿上尽是汗珠，口干舌燥，心跳得砰砰作响，身体某一部位早就起了反应，陈梦龙闭上眼睛，不敢再看。

    可谁知更糟，一闭上眼，就连毛玻璃也去掉了，陈梦龙自行脑补出郭乐儿青春曼妙的胴-体：

    潮湿的头发，发梢贴着雪腮，浑圆的香肩、突出的锁骨、白-皙-丰-满-的-双-峰、平坦细滑的小腹、纤窄的腰身、又-圆-又-翘-的-臀-部，笔-直-修-长-的-双-腿……冰肌雪肤之上都布满了水珠，在灯光和雾气的掩映之下泛着淡淡的象牙般的光晕……

    “呼呼……”陈梦龙猛然睁开眼睛，撇头盯着别处，呼吸急促。

    只可远观不可亵玩的诱-惑，让人煎熬难忍，如何是好？

    雾草，谁说只可远观不可亵玩了？

    人家女孩子都不介意同住一室，还先去洗澡了，这……

    这分明就是在说：

    不必远观，直接亵玩！

    我现在难道不是应该脱-个-精-光，闯进浴室，与-之-鸳-鸯-戏-水，然后直接就地大战，或者将其抱出，扔在床上，尽-情-蹂-躏？

    越想越是冲动难受，一面淫-笑-嘻-嘻，一面着手脱衣。

    将上衣脱掉，正准备解裤带的时候，浴室门就打开了，郭乐儿从里面走出来，穿戴整齐，正用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。

    当她看到光着膀子、裸-呈-着结实上身的陈梦龙，可爱的小眉头一挑，立时惊叫道：“喂，你干什么？”

    陈梦龙愕然，我干什么，和你洗-鸳-鸯-澡啊！

    嘴上讷讷地说：“你……这就洗好了？”

    郭乐儿说：“是啊，洗好了。刚才在人群中挤了一身汗，我随便冲个凉，一会儿好睡觉。你……你要冲也冲一下吧，不过现在先别脱，你你你……你等我进去了再脱！”

    说完，红着脸，飞一般地跑进套房的内间，把门一关，还“啪嗒”一声上了锁。

    陈梦龙彻底愣住了，这……这是要闹哪样啊？

    他将裤子提好、裤带系好，t恤倒是没穿，就光着膀子走到内间门口，敲了敲，说道：“乐乐，你把门开开，我有话和你说。”

    他打算把门骗开突袭对方。

    郭乐儿说：“有什么话，就这样说吧，能听清楚。”

    谁知人家并不是天真到全无防备。

    陈梦龙要哭了：“那我睡哪儿啊？”

    郭乐儿说：“我睡里面，你睡外面啊！”

    陈梦龙说：“外面没有床……”

    郭乐儿说：“不是有沙发嘛……哈欠，我好困啊，先睡了，晚安。”

    说完就没声儿了，任陈梦龙如何敲门哄骗只是不回应，看来是铁了心不理他。

    陈梦龙邪火是一阵儿一阵儿地冒啊。

    可是又有什么办法呢？

    陈梦龙只能自己柜子里抱出一床被子盖着睡在沙发上，唉声叹气、辗转难眠。

    不知过了多久，就在陈迷迷糊糊快要睡着的时候，突然感觉有些不对劲儿……

    ps：感谢听风看世界的打赏！