
    看着龙格尔塔娜精美的容颜、性感的身材，魏所浮想联翩、激动不已，感觉自己呼吸都急促了几分，吞了口口水，说：“事不宜迟，咱们走吧。那个地方有点儿远呢。”

    龙格尔塔娜还是没说话，好像在考虑要不要去的样子。

    魏所笑说：“别担心，远没关系，我们有车；今晚回不来也没关系，住的地方哥哥会好好安排的！”

    内心则在猥-琐地狂笑，别担心，哥哥肯定开个很舒服的高级大床房，然后……嘿嘿嘿……

    龙格尔塔娜说：“你过来。”

    魏所狂喜，没想到这个大美女这么好骗，一顿烤肉就搞定？早知如此，我当初又何必包养那个“欲-壑-难-填”随时都要买名牌的丑货？

    他腆着脸，凑过去笑道：“走吧妹子……”

    话未说完，只见对方忽然抡起巴掌扇了过来……

    啪！

    声音倍儿清脆！

    而且力度不小。

    要知道，龙格尔塔娜可是曾经在草原大漠上徒手缚狼的主儿，气力本就很大。如果开了“萨满秘术之暴熊之力”，一巴掌能把人脑袋像西瓜一样打炸。

    总算她手下留情了。

    饶是如此，魏所还是被打得滴溜溜在原地转了个圈，简直感觉左半边儿脸不属于自己了，整个儿辣疼到麻木！

    他再也没想到，一个这么漂亮的姑娘居然会出手打人，而且手力那么重，一时怔在原地不知道该干嘛了。

    阿梅也惊呆了。

    过了一会儿，魏所终于反应过来，顿时怒火和精血一起上涌冲脑，玛拉个巴子的，这种叛逆期的小姑娘老子见得多了，性格乖张、行为离谱、多有暴力倾向，捉摸不透，然而往往就是这种姑娘作风放纵，与人交往尺度大，对-于-性-的-态-度-不-保-守，敢于尝试、乐于尝试，所以更容易下手，玩儿起来也更刺激。

    魏所特别喜欢对这类型的女孩子下手。

    他显然已经将龙格尔塔娜当成了这类型的女孩子。

    板起肿了半边儿的胖脸，魏所恶狠狠地说：“臭丫头，你敢打我？今儿个你愿意也得跟我走，不愿意也得跟我走！”

    说着，就伸手来拖曳龙格尔塔娜，并且对着阿梅大喊：“喂，快来帮我一起弄走她，我给你的零花钱翻倍！”

    阿梅早已经瞧出味儿来了，魏所贪新忘旧想另求新欢，所以对自己态度改变，她原本恨得不行，压根儿不打算再听他什么，但是男人的最后一句话，“零花钱翻倍”，却还是打动了她。

    她被人包养图什么？

    图感情？

    no，no，no！

    当然图的是钱。

    这个世界，有钱才是王道！

    没有纠结太多，便冲上去一起拽龙格尔塔娜。

    心里叫嚷，死丫头，让你瞧不起我，让你瞧不起我，老娘要你也被这头肥猪骑，看你变得跟我一样还能不能瞧不起我了？

    这边儿闹成一团，路人却大多只是围观、置若罔闻、不加劝阻。

    现代人基本上都有“各家自扫门前雪，不管他人瓦上霜”的心理。

    龙格尔塔娜被一男一女拉扯，十分烦躁，马上就要发作，大打出手。

    这时，传来一声白龙出海般的清喝：“嚯……”

    魏所和阿梅只感觉身上被沛莫能御的极大力道牵扯，不由自主地重重摔在地上，一个恶狗啃屎、一个四脚朝天。

    “哎哟……”

    “哎哟……”

    龙格尔塔娜解开束缚、得获自由，扭头一看，原来是陆凡出手相救。

    陆凡刚从公共卫生间出来，便看见龙格尔塔娜被人拖来拽去，立马上前几步，冲那对那女使出了“太和混元劲”。

    用绵柔巧力，一牵一拨一扯，便让魏所和阿梅摔了大跟头。

    这时候，陈梦龙、苏雨绮、苏雨妮、孟小芳和郭乐儿，也已经从公共卫生间出来，在旁看着。

    魏所哼哼唧唧地、艰难地爬起身来，一看，是个学生模样的男青年下的手，立时怒喝道：“你踏玛德是什么人，居然敢动老子？！”

    陆凡一阵叹息，我刚才是在救你们呀，如果我不出手让龙格尔塔娜出手，她那没轻没重的，你们就不是摔跟头那么简单了，断手断脚都是轻的，估计小命都难保！真是不懂的感恩，好心当成驴肝肺啊！

    这时候，游乐园管理员和保安过来了。

    陆凡说，这是个误会，他乡遇老乡，闹着玩儿的。

    苏雨绮给翻译。

    管理人员问魏所和阿梅：“really（真的吗）？”

    魏所还想告状，却听陆凡沉声道：“喂，都是华夏人，在国外闹事可不光彩，看笑话的外国人，丢的是自己祖国的脸！”

    魏所不知是被陆凡的气势所慑，还是觉得有道理，总之没有再多说什么。

    游乐园管理员以为双方已经达成和解，便只是警告两句，也没多做追究。

    魏所见龙格尔塔娜那边居然那么多人，好像还有会功夫的，知道闹也闹不过，就瞪着陆凡恶狠狠地说道：“老子姓魏，是广城天河林东派出所所长！你们敢不敢留下姓名？等回到国内，再好好算一算今天这笔账！”

    原来“魏所”不是名字，而是“魏所长”的简称。

    陆凡心说，他这姓和他这职务倒是蛮搭的。

    也不理他，挥挥手道：“走吧，还有海洋乐园没去玩呢。咦，奇怪，这迪士尼乐园里怎么会有土狗汪汪叫呢……”

    众人哈哈大笑着离开，留下脸色气得像猪肝一样的魏所和阿梅。

    坐在休闲区休息的时候，大家得知了刚才事情的真相，然后争相声讨魏所和阿梅。

    “那个什么‘魏所’，一看就不是好人，长得真心猥-琐……”

    “小小一个派出所所长，到了国外还那么嚣张，我从未见过如此厚颜无耻之人，简直玷污我们华夏警察的形象……”

    “还有，他旁边那个女的肯定是小三吧，长得也不咋地，化了妆更丑，真是‘歪锅配歪灶，歪菩萨配倒庙’……”

    都说三个女人一台戏，五个女人更不得了，叽叽喳喳说个没完。

    陆凡笑道：“你们已经把人打击得体无完肤了，估计现在耳朵发烫，不知道打了多少喷嚏。”

    苏雨妮最好事，挪到他身边问：“这事儿难道就这么算啦？”

    陆凡说：“还想怎样？我在刚才与他接触的时候已经用符术降低了他身上的火气，接下来的一段时间，他将会时运走低，倒霉点背，比如摔个跤、崴个脚、被水泼、被飞来的足球砸到、吃铁板烧被火烧、十个椅子偏偏一屁股坐到坏的那个椅子、排了半天队结果想买的东西没货了、喝水被呛吃东西也会被噎……搞不好还能见鬼……”

    五个女生加陈梦龙同时瞪大眼睛看着陆凡，异口同声道：“啊，原来你才是最阴最狠的那个！”