
    见宫小路爱凛虽然苏醒过来，但却痴痴傻傻并不正常，皇甫心燃有些着急，问陆凡道：“她……她不是好了么？怎么还……还这样？”

    陆凡皱了皱眉头，伸手翻动宫小路爱凛的眼皮，观察她的双瞳。

    在此过程之中，宫小路并没有反抗，也没有什么过多的反应，只是“嗯嗯啊啊”地哼。

    陆凡说：“我估计，她是跟鬼怪待在一起时间太久了，身体、神经和魂魄受到阴煞之气入侵比较严重，光靠一次的符术破解没办法彻底祛除……”

    皇甫心燃看着痴痴呆呆的宫小路爱凛，有些心疼：“那……那怎么办？”

    陆凡说：“先下山吧。下山以后，再想办法。别急，放心，我答应你，一定治好她。”

    皇甫心燃看向陆凡的眼神有些许的光芒在闪烁。

    ……

    ……

    江户湾洲际酒店。

    陆凡、皇甫心燃和宫小路爱凛到达酒店时，天已经快黑了。

    陆皇颇费了一番功夫才将宫小路带下山来。

    也幸好陆凡用符把她唤醒，至少有了一点点自主意识，能自己站立，扶着还能走一段路，否则啊，更折腾。

    陈梦龙和郭乐儿也已从横冰回来了，只是郭好像生病了，里三层外三层地穿了好多，却仍然一个劲儿地叫冷。

    苏雨绮、苏雨妮、孟小芳和龙格尔塔娜只是在附近逛街购物，也没跑远，晚上还是住在洲际酒店。

    看到陆凡出去一趟，带回来两个女孩子，众人都不免有点吃惊。

    而瞧见皇甫心燃，双苏和孟小芳心里都有些异样的感觉。

    龙格尔塔娜和郭乐儿之前没见过皇甫心燃，此时一见，只觉得惊艳，暗道，世间竟有如此美丽的女孩子呐……

    要不是生病无力，郭乐儿潜藏的“百-合-情-结”差点儿又发作了。

    陆凡却顾不得理会这么多，他要赶紧救治宫小路爱凛――因为答应过皇甫心燃――当即安排人手分头去采购所需之物。

    大木桶、老姜、红糖、银耳、绿豆……

    陈梦龙连忙说：“先别急。老陆，你给乐乐看一下，她也着了鬼怪的道。”

    陆凡还没看，皇甫心燃便已说道：“是，她身上有浓重的黑气。”

    陆凡就让陈郭二人说说具体怎么事儿，怎么去一趟横冰搞成这样了。

    郭乐儿怕冷似地将衣服更加裹紧一些，开始讲述：

    她和陈梦龙参加完音乐节之后，便去了预订酒店，洗过澡，上床睡觉。

    睡着睡着，好像被梦魇住了，梦里看到许多妖魔鬼怪缠着自己，她十分害怕，但却怎么也醒不过来，头部、躯干、四肢好像被捆绑住一样，拼命挣扎却一动也动不了，眼皮更像灌了铅，重到无法抬起。

    通过集中意念、拿出吃奶的力气拼命挣扎，终于把眼睛睁开了。

    一睁开双眼，就看到一个身穿红色和服的小女孩儿趴在自己的被子上，望着自己，阴森森地笑。

    小女孩儿长得很精致，像洋娃娃一样。

    但是出现得很突兀、很诡异。

    再加上她那阴森的笑容和会360度转动的脖子，简直能把人吓死。

    嘴巴张开，露出两排参差不齐的污黑的小尖牙，并且凑在郭乐儿的面前“呼哧呼哧”地冲她吐出黑色的气息。

    那气息无比腥臭，中人欲呕。

    郭乐儿一闻之下，立刻感觉头脑昏沉得厉害。

    她心中又惊又怕又恶心，当即大力一挣，将小女孩儿和被子一起掀开，打算跳下床逃跑。

    可没想到，她头晕目眩、浑身虚软无力，脚踩在地上根本站不稳，直接摔倒在地，昏了过去。

    后来发生的事情，她就感觉比较模糊不清了。

    不过都不是什么好事，被-看-光、被-抱、被-摸、被强-吻人工呼吸……

    当然，这些细节她并没有说出来。

    只是大家心里都有疑惑和猜测。

    陈梦龙怎么能在第一时间救了郭乐儿呢？

    他们两个单独出游难道不是同住一室？

    他俩到底什么关系？

    孟小芳则想得更多一层，梦龙哥这个花心大萝卜到底喜欢谁呀？如果他跟乐乐好，那钱小姐怎么办？

    陆凡倒也没理会这些，看着捂了好多衣服还叫陈梦龙拿来被子毛毯把自己包裹起来却仍然瑟瑟发抖、面色惨青的郭乐儿，说道：“这也不难，刚才说的东西准备双份儿，正好一起解决。”

    虽然是在日和江户，人生地不熟，但是“有钱能使磨推鬼”，找个机灵点儿的酒店服务员，多给一些小费，让他带着去买，没花多少时间就采购齐全了。

    大木桶搬进房间也没受到阻拦，酒店还提供烧水服务。

    毕竟日和有着深厚的温泉文化，如果你不愿去温泉池泡想在自己房间里泡，我们可以满足你的需求。

    将大量老姜和大量红糖熬成浓浓的姜糖水，倒入木桶之中，再加入适量热水，弄了两桶姜糖汤，让郭乐儿和宫小路爱凛脱-个-精-光泡进去。

    郭乐儿倒是还能自己脱。

    宫小路爱凛痴痴呆呆自主能力不足，只能由几个女孩子帮着脱，然后放进桶里。

    陆凡和陈梦龙站在房间外等，见有帮忙的女孩从里面出来，陆问都泡进去了吗。

    苏雨绮、苏雨妮和龙格尔塔娜回答说：“泡进去了。”

    ――宫小路爱凛不会自己爬进木桶，必须有人把她给抱进去，是龙格尔塔娜将她抱起来放进木桶里的，因为在场的女孩子只有她有这把力气。

    陆凡“嗯”了一声说：“我进去看看。”

    三个女孩儿和陈梦龙一起拦住他质问道：“你进去干嘛？”

    陆凡说：“我进去治病救人啊！我不进去怎么治病救人，难道隔着门板救？”

    好吧，这个理由很充分。

    三个女孩儿只能妥协退让。

    陈梦龙却指着陆的鼻子说：“陆道士，我警告你！你进去以后，眼睛最好老实一点，尤其别看乐乐！要是看到什么不该你看的东西，我保证不打死你！”

    陆凡把他的手指拨开，“呵呵”一笑，大摇大摆地推门而入。

    陈梦龙眼睛瞪得像铜铃一样，提起脚来，也想跟进去，却被双苏和龙给拦住：“你进去干嘛？”

    陈梦龙挠了挠头，说：“我……我进去监督他啊，看他会不会趁机揩油……”

    这理由太不充分，太牵强，三个女孩儿异口同声地说：“不行！”

    陈梦龙简直要哭了，他在心中呐喊，不，这不公平！！！