
    鬼婴桀桀一笑，飞扑而起。

    段潇双臂环抱，理也不理。

    刘影素手轻扬，洒出一捧寒星。

    寒星点点，闪着锐利的光！

    那点点寒星大部分都打在了那鬼婴的身上……

    都是些一寸长的钉子。

    三六一十八枚钉子，钉在鬼婴的头颈躯干和四肢。

    飞钉直接将鬼婴打回地面，穿透身体钉在地上。

    鬼婴本为灵体，实物不可毁伤。

    但刘影的飞钉不是一般钉子，而是专门克制妖鬼魔邪的“泄魂钉”。

    被“泄魂钉”插-入-身-体，钉尾立刻泄出浓黑的烟雾，熏臭无比。

    而鬼婴圆润的身躯正在迅速地干瘪下去，就好像泄了气的皮球。

    他哇哇乱叫，声音嘶哑而凄厉。

    突然，十八枚“泄魂钉”一阵乱晃，竟被他全数发力挣开。

    接着他如小豹子一般，急速扑向钱希怡。

    他要血，他要肉，他要赶紧把刚才被泄掉的怨煞之气补回来！

    然而，龙魂队员并不会给他这个机会。

    只见段潇拔出腰间佩刀，咬破手指，以指血涂抹刀锋，然后从高墙枪头一跃而下。

    佩刀样式古朴，刀身狭直、刀尖为角状、小镡，长柄。

    形似日和武士刀，其实是日和武士刀的祖宗――唐刀。

    段潇挥动涂血唐刀，朝着鬼婴当头斩落。

    血光与寒光划破虚空……

    一刀……

    将鬼婴斩成了两半！

    “呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”

    两半鬼婴竟还发出刺耳的嚎叫，充满了怨恨与不甘。

    最终，灵体如花枯萎，化为灰烬，随风飘散。

    刘影用手背抹了下额头上的冷汗，唏嘘道：“还好这鬼婴只是刚刚生出来就被我们遇到，似乎还受了伤，否则恐怕没有那么容易对付，必将引起一场血雨腥风。”

    话语中颇有些心有余悸的感觉。

    段潇走过去，安慰式地轻拍她的背。

    却被她无视了。

    刘影来到钱希怡和周傲君面前。

    钱希怡刚才被吓得一屁股坐在地上，此时双腿发软站不起来。

    刘便和周一同将她扶起，并问，刚才发生了什么事，此间又是个什么情况。

    看段潇、刘影二人，虽然出现得诡异、身手很是不凡，但毕竟救了自己，感觉也不想坏人，钱周二女便将刚才发生的事情以及自己所知道的有关此间状况的一切如实告诉了段刘。

    二人沉吟片刻，刘影提出来说：“先去看看那位欧阳老爷子吧。”

    于是钱希怡和周傲君带路，走回原先那个路口。

    路口静谧，无车无人。

    看见老爷子的尸体，焦黑干裂，静静地伏在地上，钱希怡和周傲君的眼泪都忍不住了，瞬间决堤。

    她们似乎看到一个灵魂的离开：

    一个年近古稀的老人，他穿着灰色长衫、踩着千层底儿布鞋，有一把飘逸的山羊胡，额发童颜，道骨仙风，眼神睿智而明亮，温和地微笑、挥手，像是在作别，然后朝着上方飘远。

    ……

    ……

    朗豪商业广场四楼大型电玩城。

    赶尸匠沈天刚和幻杀少女黑泽千春均已被搞定。

    沈天刚撞破了脑袋，瘫在地上浑身无力。

    黑泽千春脑力透支也非常虚弱，让叶子铭用麻醉枪麻晕过去。

    一帮行尸失去控制，在自顾自地乱跳乱跑。

    正当陆凡想要命令沈天刚解除赶尸术的时候，他突然感觉到脊椎骨一凉，浑身的寒毛都倒竖了起来。

    不对劲，好像有什么东西闯进来了！！！

    而且不是一般的东西。

    仿佛整栋商场的温度都下降了好几度。

    陆陈叶龙发现自己呼出的气都呈白雾状。

    来者阴气极重啊！

    突然之间，在黑泽千春身前，出现了一条白色的身影。

    白色衣裙，白得那么诡异、白得那么惊悚。

    陆凡一眼就认了出来，白衣女鬼正是诅咒猫妖辛德瑞拉的原主人，厉鬼吴慧珊，本来之前是要超度的，结果却被萧山收走。

    陆心生不祥预兆，大喊道：“阻止她，快阻止她！”

    吴慧珊显然是想要杀死黑泽千春，长满长长指甲的利爪高高举起，一旦落下，必然将女孩儿那千娇百媚的小脑袋给抓得稀巴烂。

    陆陈叶龙果四人一鬼一拥而上，瞬间将女鬼制住。

    陈梦龙甩出南红佛珠缠着她，龙格尔塔娜和果果抓住她杀人的手腕，陆凡用了一道“丁亥文通拘魂符”拘住她，叶子铭则连开三枪……

    砰！

    砰！

    砰！

    枪枪命中要害。

    ――鬼也是有要害部位的。

    瞬间，厉鬼吴慧珊惨叫之声戛然而止，灵体变得虚幻而淡弱，最终消失不见。

    陆凡嗔骂道：“喂，你杀她做什么？拘起来不就好了吗？”

    叶子铭也有些后悔了，嗫嚅道：“一时情急，就冲动了……”

    话音未落，陈梦龙叫道：“不好，沈老头……”

    众人顾此失彼，光顾着击杀白衣厉鬼吴慧珊，却忽略了下一刻无声无息出现在沈天刚面前的红衣女鬼。

    沈天刚堪堪发出半声哀嚎，便被红衣女鬼徒手捅破了胸膛，挖掉心脏。

    鲜活的心脏还在跳动，还在有血冒出，却被红衣女鬼一口口吃下肚去。

    当众人反应过来的时候，沈天刚已经斜斜倒在地上，双眼睁大，虽死而不瞑目，脸上带着一种痛苦和无法置信的表情。

    他似乎再也想不到自己会这样死掉。

    红衣女鬼伸出小舌头舔了舔唇边还有些温热的心血，嫣然一笑，飘然离去。

    陆凡和陈梦龙认得她，她便是极阴极煞韩思茹。

    此前与她进行过殊死战斗。

    也曾为她洗脱冤屈。

    想要超度，但没完成，同样是被萧山收走。

    极阴极煞原本就是极为恐怖的存在，被萧山收服控制后，变得愈发凶厉，杀人不眨眼。

    见极阴极煞韩思茹杀完人就跑，陆陈叶龙果追出一段距离，便被叶子铭叫停：“刚才她声东击西，这回可不能再中了调虎离山之计！”

    于是折返回去看好黑泽千春。

    陈梦龙奇怪地问道：“按理说，韩思茹是萧山的鬼，而沈天刚与萧山同属血影军团，那么萧为什么不帮沈，反而驱使极阴极煞来杀掉他？刚才厉鬼吴慧珊也要杀幻杀女，这恐怕不是巧合或者鬼物自发的行为……”