
    没有信号和网络，宫小路爱凛是如何把坐标定位发送给自己的呢？

    皇甫心燃带着疑惑去观察四周。

    这就是个普通的小山村，除了位置极偏僻，似乎并没有什么特别之处，普通而简陋的小木屋、普通的竹篱瓦舍、普通的山村小道……

    只不过，渺无人烟。

    一个人影也无。

    别说是人，就连牛羊骡子马、鸡鸭鹅狗猫等动物也没有。

    虫鸣鸟叫在此也无声了。

    整个村庄死一般的寂静。

    皇甫心燃怀揣着高度紧张的心情，小心翼翼地开始四下搜寻。

    没人……

    没人……

    没人……

    到处都没人。

    这里好像是个荒村，但却荒芜得不算厉害，干干净净，并未残垣断壁、杂草丛生，不像久无人居，倒似时常有人打扫整理一样……

    这恰恰是诡异之处！

    这村子里的人去了哪里？

    总不可能全都下地干活吧？

    如果真如先前的秃顶老头所说，四年前全村死于瘟疫，又为何如此整洁干净？

    难道都是那个幸存的老太太在打理么？

    可是自己找遍村头村尾，也没有看到什么老太太啊？

    如果除了老太太不再有别人，那么宫小路爱凛的婚宴又为何会办在这里呢？

    新娘在哪里？新郎在哪里？伴郎、伴娘和宾客又在哪里？

    面对着无人的荒村，皇甫心燃感觉到茫然，以及莫名的不安。

    看了看天色和时间，难道是自己来早了？

    可是婚宴不都应该提前准备的吗？

    皇甫心燃用了平生最大的勇气，做了生平最大胆的决定：等等看！

    既然来了，何妨等上一等？

    魑魅魍魉，何惧之有？

    于是皇甫心燃就坐在村口的小石桥边，一面休息，一面等待，一面打坐冥思。

    直到日头偏西，时间将近5点，皇甫心燃忽然睁开双眼，警觉地看向四方。

    一阵风吹来，阴森森的，带着沁透人心的凉意，还带来了一层迷迷蒙蒙的白雾。

    白雾笼罩四野，也笼罩住了村庄。

    空间立时变得迷蒙昏暗。

    皇甫心燃心头一紧，终于……来了么？

    她已感到双眼微微有些发烫，大概是“阴阳眼”开始作用了。

    ――今天她戴了黑色美瞳，遮掩了异样光芒的放出。

    她无意间往桥下一看，顿时吓了一跳。

    因为原本无人的小石桥下，突然间出现了一群小孩儿，男男女女，有不少都光-着-屁-股，一边玩耍嬉闹，一边好像在唱着什么童谣。

    用日和语唱的，翻译过来应该是：“笼子缝，笼子缝。笼子中的鸟儿，无时无刻都想要跑出来，就在那黎明的夜晚，白鹤与乌龟统一的时刻，背后面对你的是谁呢……”

    不知为何，听了这首童谣，皇甫心燃有种毛骨悚然的感觉。

    这时，村中传来了敲锣打鼓的声音，好不热闹。

    可原本是无人荒村，忽然间就热闹起来，这种情境颇有些违和。

    又听到大人们的招呼声，桥下的小孩儿笑着跑掉。

    其中一个小孩儿在离开前回头看了一眼皇甫心燃……

    真的只是“一眼”……

    因为那小孩儿半边脸已经腐烂得不成形状，左眼已完全化掉，所以他是用一只右眼看的皇甫心燃，并咧嘴一笑。

    这一笑，天真无邪，像晶莹剔透的水晶。

    然而皇甫心燃却仿佛掉进了冰窟，冰寒彻骨。

    村子里好像一瞬间出现了不少人，熙熙攘攘，都在往同一个方向移动。

    皇甫心燃咬了咬牙，走进村子，跟着人群移动的方向移动。

    她现在基本可以确定，刚才那群孩子是鬼，现在的这些人也大部分是鬼。

    因为它们大部分乍眼看是人模人样，用“阴阳眼”仔细一看，却是恐怖的腐尸模样，浑身皮肉已然斑驳，腐化的不成形，骨头露出，已非白色，呈现灰色或黑色，显然是因感染病毒所致，一边行走，一边滴滴答答地往地上滴着粘稠的腐液。

    空气中弥漫着一股熏人欲呕的恶臭。

    皇甫心燃简直要醉了。

    还有不少奇形怪状的妖怪，尖嘴的狐狸、浑身长毛的猩猩、头顶圆盘鸟头龟背的河童……

    女孩儿混在它们当中，心情别提有多紧张了。

    所幸大家都忙着赶往某个地方，没有注意到她。

    皇甫心燃便战战兢兢地跟着众鬼前往。

    目的地是小山坡上一处挺大的宅院。

    这宅院不同于其他村舍，皇甫心燃感觉比自己现在住的地方面积还要大，而且既气派又精致，不是一般村民住得起的，也不是一般村民盖得出来的。

    宅院内外都摆了桌子，不少鬼和妖怪已经入座，眼巴巴地等着上菜。

    此情此景，结合装点得很喜庆的宅院来看，估计这里是要办一场婚宴，这些恶鬼妖怪都是来参加婚宴的。

    果然，如皇甫心燃所料，新郎新娘站在院门口迎宾。

    新娘正是宫小路爱凛。

    她穿着华丽的和服，颜色为金、银、红三色，绣有吉祥图案，仙鹤与梅花。

    今天的她特别漂亮，含羞带怯的一点头一鞠躬，着实有些“最是那一低头的温柔”句中所描述的古典风情，好似大和抚子。

    只不过在她那看似容光焕发的脸上，皇甫心燃瞧出了越来越浓重的黑气，随时有可能将她吞噬。

    站在她左手边的是新郎。

    新郎身穿黑色和服，手持白色折扇，脚踩木屐，非常儒雅的模样。

    他便是之前见过的那个做屋台料理的店老板小林。

    小林微笑着迎来送往，十分热情和亲切。

    在新郎的左边和新娘的右边，分别站着伴郎、伴娘。

    伴郎，是一个青面獠牙、头顶上长了独角的恶鬼。

    而伴娘在皇甫心燃这个角度看过去只能瞧见背影。

    穿着素色和服、长发挽起，从背影看应该是一位美女。

    正在皇甫心燃有些犹豫要不要上前的时候，宫小路爱凛发现了自己。

    她眼睛一亮，高兴地打招呼道：“皇甫酱，这里这里！”

    皇甫心燃暗叹一口气，只能走上前去。

    宫小路爱凛迎过来，拉着她的手，笑说：“你能来真是太好，太好了……”

    说着说着，声音哽咽，眼里已泛起了泪光。

    皇甫心燃心中感慨，面带微笑，说道：“我当然要来，这不是必须的嘛？”

    宫小路爱凛笑着哭：“谢谢你，皇甫酱！谢谢你能来参加我的婚礼……”

    皇甫心燃没有说祝福的话，因为这场婚礼本就是不被祝福的，她只是安慰了宫小路几句。

    当她抬头看向新郎小林，见小林也正在看着自己，双目之中有异样的光。

    “皇甫酱，我让伴娘带你进去吧，你今天是贵宾，贵宾的座位设在客厅。”宫小路爱凛说道。

    皇甫心燃应了个“好”字，然后就瞧见伴娘转过脸来请自己跟她往里走。

    这时，皇甫看清了她的脸，这不看不要紧，一看简直吓得她是魂飞魄散！