
    陆凡、陈梦龙、叶子铭和龙格尔塔娜同赶尸匠沈天刚终于在朗豪商业广场四楼的大型电玩城遭遇！

    沈天刚身边站着一大票行尸，此时没有攻击也没有乱跑，只是和沈一起虎视眈眈地看着陆陈叶龙四人。

    黑泽千春也从一台电玩后面走了出来。

    恶战在所难免！

    沈天刚对黑泽千春说：“大侄女，不用你插手，你二叔用尸阵就能堆死他们！”

    黑泽千春翻了个白眼，就折回去坐在大电玩面前继续打《死或生》。

    沈天刚转而盯着陆凡等人狞笑说：“你们抓了我兄长，这个仇肯定得报！”

    其实他心里是感谢龙魂队的，兄长沈天阳如果不被抓，他沈天刚也没机会上位，但是该放的狠话还得放。

    陆凡冷笑道：“你哥作恶多端，我们逮捕他是替天行道、依法惩治！如今你倒行逆施、残害无辜，我们定然也要将你捉拿归案！”

    沈天刚眯眼道：“善恶正邪，用嘴可说不清。”

    陆凡道：“用嘴说不清，那就手底下见真章吧！”

    沈天刚点头：“也罢，让你们看看什么叫‘修罗地狱’！”

    说完，就开始嘴里念咒，手上提着阴魂锣敲打。

    咣——咣咣——咣咣咣——咣——咣咣——咣咣咣咣——

    行尸群随着锣声节奏，分成几支队伍，向陆凡等发起进攻。

    当然，他也弄了好多头行尸将自己团团围住，好生保护起来。

    叶子铭端着m16突击步枪，站在前面“突突突突突突突”狂扫。

    枪火飙射、子弹横飞。

    行尸成片成片倒下，但依然有不少冲过来的。

    数量实在太多了。

    陈梦龙和龙格尔塔娜不得不上前抵抗，一个用佛珠珠串一个用蒙刀，将近身的行尸一一解决掉。

    陆凡站在后排，对陈叶龙喊道：“你们顶住，容我准备一个法术！”

    陈梦龙说：“你快点儿！这里行尸数量太多，而且好像比之前那些都更凶恶！”

    陆凡已将身上所有的“甲午玉卿破煞符”拿出来，一张张平铺在地上，总共十三张，然后抽空跟龙格尔塔娜借了蒙刀，一刀割破手腕，将鲜血洒在那些符纸上。

    接着手结印法，指尖凌空虚点，控制着那些未干的血液在黄符纸上画出一笔笔的符纹，就在原本“破煞符”的基础上，东添一划、西改一下，最终又将十三张符箓收起，攥在手里高声念诵：“茫茫酆都中，重重金刚山……若知书符穷，惹得鬼神惊……九幽诸罪魂，身随香云旛。定慧青莲花，上生神永安——急急如律令，破！”

    “令”字出口，陆凡将手中十三张符箓扔向四面八方。

    这是他首创的符箓之术，叫“大破煞”。

    念的是“破地狱咒”。

    虽无“破地狱符”，但有十三张“甲午玉卿破煞符”作支撑，也能发挥一定效果。

    只见四下里光焰连爆，“轰隆轰隆”之声不绝于耳，行尸们不仅被炸飞，更直接被破除了积压在胸腹中的那一口煞气，彻底失去活动能力，再也无法受到赶尸术的影响。

    当场便有半数行尸被炸倒，沈天刚一下子就慌了神，对行尸的操控也出现了失误，险些弄得被旁边的行尸反咬。

    陈梦龙看准破绽，对身边的叶子铭说：“掩护我，让我上去干-他-娘-的！”

    说完就展开佛门轻身功法“一苇渡江”冲了上去。

    三两拳打开挡路行尸。

    叶子铭也在后面开枪，帮忙清理掉附近的一些行尸。

    就在陈梦龙即将冲破行尸护卫圈、冲到沈天刚面前的时候——没有群尸保护，沈恐怕完全不是陈的对手——黑泽千春霍然起身，她面前的电玩屏幕上出现了她将对方“ko”掉的画面。

    而陈梦龙，已经进入了她的攻击范围。

    不必结手印，也不必念咒，只需动念、转动脑波，便将一颗超级大铁球强行塞入了陈梦龙的意识当中。

    雾草，什么鬼？！

    看到从斜刺里汹涌滚来的黑漆漆的大铁球，陈梦龙先是一愣，随口骂道。

    这哪里冒出来的？

    这也太假了吧？

    但铁球来势汹汹，把沿路的电玩机全部碾成碎片，他也没有时间抱怨了。

    只是冷静下来心想，老陆给我画的“力士之臂”所激发的力量应该足以扛住那个铁球。

    说干就干！

    催豁起全身力量，激发符纹之力，臂膀上闪放紫金光芒……

    然后……

    然后黑泽千春呆住了。

    那一颗不存在的大铁球，不是被躲开，也不是被击开，也不是被四两拨千斤扫开……而是，被那个男子徒手挡下来！

    陈梦龙单手停住黑漆漆的超级大铁球。

    一步都没有被震得后退。

    “不可能！”

    这回轮到黑泽千春难以置信了。

    “铁血龙卷风！”但她没有迟疑太久，再度发动攻击。

    她知道，在这里，如果任由沈天刚被打倒，自己肯定也没跑。

    所以，情况可以说是非常危险！

    眼耳口鼻七窍流血，黑泽千春已然不顾一切，压榨出全部的脑力！

    瞬间，十颗黑漆漆的大铁球凭空出现，逆时针高速围着陈梦龙绕啊绕。

    这一瞬间，陈梦龙的意识里没有沈天刚，也没有陆凡、龙格尔塔娜和叶子铭，只有黑泽千春和大铁球。

    虽然他感觉这些大铁球出现得很假，但他不能确定眼前的一切是不是幻觉。

    铁球绕动，带起令人晕眩的嗡嗡声，带起难闻的铁锈气味。

    每绕动一圈，十颗大铁球就往里缩一点，越缩越快，根本无路可逃。

    很快就会像弹珠碾过小蚂蚁一样，大铁球势必将陈梦龙碾成“幻杀肉酱”。

    “这个世界上，竟然会有这种招式！”年轻的五台山清凉寺俗家弟子大开眼界。

    但是他不觉得自己会死，因为他依然觉得激发陆凡所画“力士之臂”的力量完全扛得住那些大铁球。

    这是对朋友实力充分信任，也是对自己实力的充分自信。

    他上衣爆开，臂膀上的符纹清晰可见，闪放出的紫金光芒已十分炙烈。

    黑泽千春额上青筋冒起，双眼血红，激烈的脑波引起静电，令长发冉冉竖起。

    加把力！

    十颗巨大的铁球一起撞向最里面！