
    “郭小姐，有没有兴趣一起吃个宵夜啊？”有人从后面走了上来，问道。

    听到这个声音，郭乐儿微微皱眉。

    最近老有一个公子少爷模样的家伙到遇见酒吧来。

    貌似捧场，实则不知安的什么心。

    连续来了三晚。

    三晚都掏钱买酒要求郭乐儿加唱。

    第一晚4首。

    第二晚5首。

    今天竟加到了6首。

    本来郭乐儿走的是高冷风格，完全可以不用理会这种居心叵测居高临下的行为。

    然而她现在很需要钱。

    前不久接到家里的电话，说母亲生了重病，已经住院治疗。

    郭乐儿回家看望，两天后就返回广城，因为高昂的医疗费，逼得她不得不开足马力挣钱。

    虽然郭在广城酒吧歌手圈子已经比较有名，驻唱、商演各方面的收入也客观，但问题是她不会理财，除了每月固定给家里寄个一两万，其余的都花得精光，基本上想买什么就买什么。

    所以现在，钱到用时方很少，没什么积蓄的她高冷不下去了，连点歌卖酒的活儿都得干。

    每消费八百元可以点一首歌。

    那公子哥儿似乎挺有钱的，几千块的洋酒眼睛不眨就买了，然后连点几首。

    今晚直接砸五千块连点6首。

    唱得郭乐儿嗓子都哑了。

    可是没办法，生容易，活容易，生活不容易啊！

    公子哥儿每次都等到郭乐儿收工，然后过来邀请她共进宵夜。

    前两次郭都婉拒了，她并不是随随便便的人，即便是挣钱，也要凭自己的劳动和能力堂堂正正地挣。

    还好前两次公子哥儿表现得还算绅士，尽管表情有些不悦，但也没多作纠缠。

    今晚，郭乐儿依然婉拒：“金少，那个……我今天有些累了，想早点儿回去休息。要不然改天我约你？”

    “要不然改天我约你”当然是句客套话，改天改天，一改就没有那一天了。

    金少长相一般、个头不高，但是着装很讲究，十分光鲜。

    他笑起来给人感觉阴恻恻，不笑的时候感觉更明显。

    听了郭乐儿的拒绝，金少的笑容陡然一收，整张脸变得阴沉难看。

    他双眼直勾勾地盯着郭乐儿，一言不发。

    女孩被他看得有些发毛，勉强地笑了笑，说：“金少，要是没什么事的话，我先走了……”

    刚刚迈开腿，就听得金少沉声道：“你什么意思？”

    郭乐儿吓了一跳。

    只听金少继续说道：“事不过三。刘备三顾茅庐诸葛亮也出山了，我邀请你三次你就踏玛德不给我面子是吧？”

    郭乐儿说：“我没有那个意思……”

    心想，怎么连“三顾茅庐”都扯出来了？

    金少盯着她道：“没有么？那就跟我走啊！我的车在那儿。”

    说着指了指停在不远处的保时捷卡宴。

    郭乐儿说：“不是金少，我今天还有事儿，得回去早一点……”

    金少突然大喝道：“踏玛德，你就是看不起我就对了！可是你说说，你凭什么看不起我，啊？在古代，你这一行叫做伶人、叫做戏子，是下九流！你有什么资格瞧不起我，啊？”

    他之所以突然“爆炸”，其实还是自尊心作祟。

    毕竟他家是暴发户，发达之后想学人捧小明星玩，岂料，第一个就踢到铁板，这让他如何不恼羞成怒？

    郭乐儿也怒了，她的脾气本来就不怎么好，而面前这人居然说自己心目中神圣热爱的音乐事业是下九流，简直忍不了。

    她当场就抬手扇了对方一巴掌……

    啪！

    扇完之后，整个右手手掌传来发麻的感觉，郭乐儿才意识到自己做了什么。

    ――刚才一瞬间真是气昏了头。

    不禁开始慌了。

    他……他会怎样对待自己？

    金少左脸上有五个鲜红的指印，他本人倒没有怎么样，只是冷笑说：“很好，你很好……”

    而停放在不远处的保时捷卡宴以及后面的奥迪a6几乎同时打开了车门，下来五六个男子。

    他们都是金少的跟班。

    他们气势汹汹地走过来，将郭乐儿围住。

    其中有人问：“金少，怎么弄？”

    有人淫-笑着代答：“直接带走，想怎么弄怎么弄，哈哈哈哈……”

    金少没有说话，他在观察郭乐儿，想看她慌张害怕的模样。

    郭乐儿心里虽怕，但表面却是表露出了凶悍：“你只要敢动我一根毫毛，我立刻告你们绑架！”

    金少指着自己的左脸颊说：“那好啊，我先告你一个‘故意伤害’，如何？”

    郭乐儿娇吒道：“事你骚-扰在先！”

    金少龇牙，一挥手说：“带走！”

    “乐乐，你还没走啊？咦，这是什么情况？”又有三个人走了过来。

    是“逍遥猛士”乐队成员，鼓手胡子、键盘手阿坤、吉他手老猫。

    问话的是老猫。

    见局面有些僵，老猫又问：“乐乐，这几位……是你朋友？”

    郭乐儿摇了摇头。

    老猫说：“哦……那没啥事，各位慢慢玩。乐乐，咱走吧，去吃宵夜，我听说西猪栏街那么新开了间大排档味道还不错……”

    话音未落，郭乐儿脸色一变，金少脸色也是一变，后者用鼻孔出气，沉声道：“男的给我打，别打死，女的带走！”

    乒乒乓乓，双方当街动起手来。

    金少那边人多，老猫这边人少，而且他们还顾及到身上的乐器施展不开，没一会儿就被打得鼻青脸肿、趴在地上起不来了。

    郭乐儿则被两个人拖着往车上拽。

    就在女孩快要被拖入保时捷卡宴的时候，引擎的轰鸣声传来，一辆水晶银的超跑开到了旁边停下。

    众人的目光瞬间被吸引。

    雾草，兰博基尼！

    外行就想，咦，怎么是四门，莫不是假的？

    内行则惊叹，这是最新的四门gt，限量版啊！别说是广城，整个华夏也没几辆吧！

    不过无论如何，兰博基尼的牌子肯定是错不了。

    那流线和轮廓，多么性感，还有引擎和排气管的轰鸣声。

    真的，保时捷卡宴够吊了吧――上街随便并线，一般司机不敢有脾气――可到了兰博基尼面前，还是不禁黯然失色。

    有人就猜想，兰博基尼在这个时候出现，恐非偶然。

    兰博基尼车主和当街打人抢人的保时捷车主之间会不会发生点什么呢？