
    不，这不公平！！！

    陈梦龙在心中呐喊。

    他那个后悔啊，为什么当初没有跟师父好好学习一下治病救人的手段呢？要是当初不贪玩、不偷懒、好好学习，今天这个大便宜不就是自己占了吗？哎呀呀呀呀……

    却说房间之中水汽氤氲，有点儿渺渺仙境的感觉。

    两个大木桶一左一右，雾气从桶里升腾。

    左边泡的是郭乐儿，右边泡的是宫小路爱凛。

    皇甫心燃和孟小芳留在房间里。

    皇甫心燃负责照顾宫小路爱凛，孟小芳负责照顾郭乐儿。

    见陆凡走进来，孟小芳连忙用自己的身体挡住木桶里的郭乐儿，急道：“师……师父，你怎么进来了？”

    陆凡说：“治病救人啊……哎呀，你起开。”

    说着，便把孟小芳给扒拉到一边。

    郭乐儿吓得赶紧双手环胸抱紧自己，将身子尽量埋进红褐色的糖水里，只露出鼻孔以上的部位。

    陆凡说：“哎呀，你做什么？我是来给你治疗的，能不能配合一下？现在相当于我是医生、你是病人，在医生眼里，病人是没有男女老幼之分的，所以……所以配合，配合一下。”

    郭乐儿无语了，自己的身子，昨晚被陈梦龙看光，今晚又要被陆凡看光，这是造的什么孽啊？

    可是有什么办法呢？活着才是最重要的呀！

    想到这儿，郭乐儿就从桶里站了起来。

    哗啦——

    陆凡大惊失色，忙道：“你……你干嘛？先坐下先坐下……”

    郭乐儿又迅速坐回桶中的汤水里去，俏脸儿羞得比姜糖水还红。

    这踏玛就很尴尬了！

    居然会错意……

    陆凡抬手揉了揉鼻子，差点儿见红啊，尽管刚才只是惊鸿一瞥，但那白皙的肌肤、窈窕的曲线实在太过刺激了。

    轻咳两声，说道：“那个……我的确需要看看你的情况，不过不用全看，我让你给我看哪里你给我看哪里就行……”

    郭乐儿羞得不行，心说，要死要死要死了……

    陆凡定了定神，凑过去，说：“郭乐儿，我先看看你的眼睛、舌苔……”

    郭乐儿照做，但是全程气氛都比较尴尬，也充满了暧-昧。

    就算把身子藏在有色的汤水里，但双方都明知那是全-裸-的，而且还那么近距离……

    几分钟就好像过了几年。

    终于结束。

    陆凡看了郭乐儿的眼睛、舌苔，还有香-肩和玉-背。

    然后去看宫小路爱凛。

    知道陆凡是为了治病救人，皇甫心燃也就没有多说什么，还帮着翻转宫小路的身体以便陆进行检查。

    检查过后，陆凡轻咳两声，暗道，虽然女孩子的身体都是天造之物，也确实很美，但不知像我这样看多了会不会长针眼啊？

    担忧只是简短的，很快陆凡就摒除杂念，开始准备施展治病救人的手段。

    他取两道符箓高高抛起，又拿出黄龙脉所制短剑，一剑刺向空中，将两张纸符穿在剑尖。

    在场只有皇甫心燃看出了门道，陆凡这一手看似随意，其实很不简单。

    纸符轻飘飘浑不受力，就算拿在手里也很难刺穿，何况抛到空中用石剑去刺？这需要眼疾手快，还需要对力道的掌握和控制精妙到毫厘之间。

    自己虽然专门学过剑法，但是这方面还有所欠缺，等回头有空少不得要向陆凡讨教讨教。

    只见陆凡手持串了两道“灵宝却灾解厄符”的黄晶石剑，开始走起了奇怪的步法，踉踉跄跄、如癫似醉。

    这是禹步。

    传说是上古禹王传下一种步法，可以感应天地，感召诸天尊神，获取七星之神气，驱邪迎真。

    又因这步法是根据七星排列方位而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，故而后来道家稍作改良之后，又称步罡踏斗、步斗踏罡、罡步，天罡七星步、步天罡等等。

    皇甫心燃觉得这步法神奇，应该可以学入自己的剑法、拳法当中，所以很认真地在看。

    孟小芳看得更认真，她自不会错过任何一个向师父学习本事的机会。

    “天地同生，扫秽除愆。炼化九道，还形太真。百官纳灵，节节受新。清虚掩映，内外敷阴……”

    陆凡旁若无人，脚步跳跃，掌中石剑向天空指指点点，口中咒语越来越急：

    “度命延生，吉日良辰。金童玉女，为我执巾。玄台紫盖，冠带其身。使我长生，天地同根——急急如灵宝天尊律令！”

    咒语念罢，串在石剑上的两道符箓重又飞起，飞到两只木桶上方，也就是郭乐儿和宫小路爱凛的头顶之上，然后，无火自燃，化为灰烬，飘飘洒洒落入汤水当中。

    陆凡把剑一收，说道：“让她们接着泡。郭乐儿再泡两个时辰就可以起来了，宫小路同学还得泡足六个时辰。”

    说完，走出房去。

    这种时候不能回头，一回头就显得猥-琐了。

    ……

    ……

    在几个女生轮番照料下，郭乐儿和宫小路爱凛先后出了姜糖水。

    陆凡让酒店用买来的银耳和绿豆煮了银耳绿豆粥给她们吃，这也是可以祛除阴煞邪毒的。

    泡过汤、吃过粥之后，郭宫二女都说感觉好多了。

    宫小路爱凛的意识也恢复完好，对陆凡是千恩万谢。

    陆凡总算是领略了日和人的有礼和客气，一直说着听不懂的感谢的话，还行下跪大礼，弄得陆凡都得躲着她，否则她一见自己就跪倒一见自己就跪倒，扶都扶不赢啊。

    后来是皇甫心燃通过老师联系上了宫小路爱凛的家人，让其家人过来将她接回家休养。

    郭乐儿倒是没怎么谢陆凡，她现在瞧见陆仍然觉得很尴尬，所以是她躲着陆凡。

    陆凡和皇甫心燃送走宫小路爱凛以后，天色暗了下来。

    皇甫心燃转过身，笑盈盈地看着陆凡，然后一鞠躬道：“陆同学，辛苦你了！”

    陆凡赶快扶住她，说：“喂喂，能不能别学日和人那一套，跟我你还这样？”

    皇甫心燃也不纠结，笑着转移话题道：“去散散步吧。”

    美女的邀请怎能拒绝，陆凡说：“好啊。”

    于是两人并肩向海边走去……

    ps：感谢听风看世界的打赏！