
    “帮我把扣子……扣上吧……”

    见陆凡看着自己发呆，皇甫心燃既高兴又害羞又着急，她伸手掐了一把陆凡，娇嗔道：“还没看够？一会儿被别人看见了！”

    扣扣子的过程也并非轻松简单。

    陆凡扣得是口干舌燥，脑门上布满了汗珠。

    当双方整理好着装，“钻石与花之摩天轮”下降到将近一半，这时俩人才来得及好好欣赏周围景观。

    在这里，可以一览aqualine海滨。

    富士山虽然遥远而光线暗淡，却依稀可见那圆锥状的美丽轮廓。

    还有江户铁塔、都厅、彩虹大桥、江户迪士尼乐园等著名观光景点。

    男孩女孩凑在窗边痴痴地看，两人的手不知不觉已牵到了一起。

    夜色，五彩，且浪漫。

    ……

    ……

    然而，这样的夜，却有人觉得并不浪漫。

    在距离江户几十公里外的一处深山神社。

    鸟居斑驳断裂，舍屋古旧破败。

    入门处的两只石头蟾蜍瞪眼张嘴，浑身漆黑如炭，头和身子有许多炸开破损，在黑夜里看来更添几分诡异可怕。

    陈设极简的屋舍中，有一个穿和服的女子。

    女子跪坐在木地板上。

    不言不动。

    似乎已经这样很久了，又似乎是刚刚开始。

    屋外好像有风起，林间的树叶哗哗作响。

    女子却听出了不一样的动静。

    她睁开眼，眼中流露出邪魅的光，这让她原本就美丽的脸庞，更增几分妖-艳。

    她红唇轻启，说了六个字：“进来吧，他不在。”

    林中叶声更响，片刻，屋舍的木门开了，又关了。

    可是却并没有半个人影或别的什么的东西。

    这景象，在黑夜的深山里，显得尤为诡异。

    然而女子却不为所动，白皙的脸上冷冷淡淡毫无表情，只有跳动的烛火在她脸上摇曳出光影。

    下一刻，一道人影凭空出现在她的面前。

    这是一个年近三十岁的男人，轮廓五官都不错，唇上和下颚蓄有胡须，但却经过精心修剪，非但未让人感觉邋遢，反而很有男人味，头发略长略卷，差不多齐肩，穿着黑色和服，形象气质很儒雅。

    然而他并不是人。

    他是屋台料理店的店老板，之前在鬼村与宫小路爱凛举行鬼婚的小林秀人！

    而跪坐在地上的和服美女，不是陈莹却又是谁？

    他们俩怎么会搞在一起的？

    陈莹看了小林秀人一会儿，问：“难道事情进展得不顺利？”

    小林秀人跪坐在陈莹对面，回答说：“一切按照你的计划行事，本来快要达成了，可是没想到……”

    陈莹秀眉挑了挑，问：“嗯？什么情况？那个宫小路爱凛不已经成功被你蛊惑，答应与你结婚，而婚宴现场也已布置了你的人手？难道说，皇甫心燃没来？不可能，以我对她的了解，她绝不会明知朋友受难而不管的……”

    小林秀人点头道：“原本一切都在计划之中，婚宴如期举行，那个皇甫心燃也来到了现场，可是……在她后面，又来了一个人……便是那人，破坏了整个计划，不仅从婚宴上带走皇甫心燃和宫小路爱凛，还把前去阻拦的雪婆婆给打伤……”

    陈莹连忙问：“是谁？”

    小林秀人便把鬼村婚宴上的事情简明扼要地讲了一遍。

    陈莹沉吟道：“难道是他？”

    随即又很笃定地说：“对，是他，肯定是他！陆凡！为什么又是他，为什么他总在关键的时候出现？我们千辛万苦，花费了多少时间和精力才布置了这么一个局，为了引皇甫心燃入瓮，可是他……他一出现，就全给搅黄了！可恶！”

    陈莹一拳捶在地上，浑身颤抖，咬牙切齿，俏脸儿满带痛恨与不甘。

    只差一步……

    功亏一篑……

    就因为他，搅局者陆凡！

    小林秀人拉过陈莹那只捶地捶得发紫发青的右手，放在嘴边，用嘴唇轻吻，用-舌-头-轻-舔，不一会儿便消肿，淤痕也消失不见。

    他顺势揽过陈莹的身子，让她依偎在自己怀里。

    陈莹并没有抗拒。

    小林秀人问：“你一定要抓住她么，那个皇甫心燃？”

    陈莹说：“是，若不能让她尝尝苦头，我必此生难安！”

    小林秀人轻抚着她乌黑亮丽的长发，说道：“你认识那个捣乱的人，他叫陆凡是吗？”

    陈莹点头。

    小林秀人说：“他是华夏国道士，拥有卓越的能力，然而打倒他也不难，如果我没有被黑谷和尚和他师兄弟们封印了力量的话……”

    陈莹问：“如果你的力量没有被封印，可以打败陆凡吗？”

    小林秀人说：“轻而易举。”

    他在说这四个字的时候，并没有丝毫骄傲自豪的意思，就好像仅仅是阐述一个理所当然的事实。

    陈莹双眸发亮，如有星辰，问道：“那……有没有办法为你解封？嗯，除了让黑谷老和尚动手之外――我知道那也不现实。”

    小林秀人点头说：“有，但是难度并不低于让黑谷自己为我解封……”

    陈莹问：“什么办法？”

    小林秀人道：“需要三件宝器。这三件宝器分别由不同的力量守护，一件在阴阳师世家战场原家，一件在幻念大宗黑泽家，还有一件，就在黑谷手里……”

    陈莹眼珠一转，心中在快速地盘算与权衡。

    盘算风险和收益，权衡利弊。

    只用了几秒，她便一咬牙，说道：“只要集齐那三件宝器，你的力量就能解封是吗？好，我帮你！不单是为了扫清障碍抓住皇甫心燃，也为了让你自由！”

    小林秀人愣了一下：“自由……”

    陈莹伸出嫩白的酥手轻抚小林的脸颊和胡须，柔声说：“只盼你自由以后不要忘了我……”

    小林秀人抱住她，吻-住-她-的-唇。

    吻得很久、很用力。

    分开的时候，小林秀人微微喘息着说：“如果我自由了，也一定会让你自由！我决不让你再受苦难和屈辱！”

    陈莹眼泛泪光，微笑着说：“我相信你。”

    小林秀人伸手去脱陈莹的衣服。

    陈莹半推半就，说：“他……他可能快要回来了……”

    小林秀人眼中闪过一抹狠厉的光：“黑谷吗？迟早我要杀了他！”

    说话间，手上不停，已将陈莹和自己都脱-得-精-光。

    两-具-身-体-纠-缠在一起……

    就连屋外树林的风也变得有些温柔和淫-靡……(未完待续。)