
    皇甫心燃一切如常，毫无异样。

    专心听课，认真笔记，还完美地回答了老师提出的问题。

    下课后，邀约同班的一个女生一起去上卫生间。

    走入卫生间之后，一看四下无人，两个女生就趁机钻进了同一间隔间。

    没错，同一间隔间！

    锁上门，在隔间里，皇甫心燃递给那个和自己高矮胖瘦差不多的女生一万五千日元（相当于九百至一千华夏币），压低声音道：“按之前说好的，换过衣服后，你坐在我的位子上听课，中午就吃我的便当，下午也是一样，坐在我的位子上听课，放学回家你就可以自便了。”

    女生捏着一万日元点头同意，心中欢喜，这下可以去买自己心仪已久的动漫周边了。

    于是没有多话，两人就开始脱衣服，然后再交换穿上。

    皇甫心燃还帮那女生弄了一下头发，照着自己的编了三绺麻花小辫。

    女生笑说：“皇甫同学，你手真巧，我可不会自己编辫子……”

    皇甫心燃微笑着冲她做了个噤声的手势，女生连忙捂住了自己的嘴。

    弄好以后，皇甫心燃说：“行了，你去吧。”

    女生打开门，走出隔间，在镜子前照了一下，满意地点点头，心说，真好看！

    然后回到教室，在皇甫心燃之前坐的位子上坐下。

    皇甫心燃继则续留在隔间里，等了大约三分钟，拿出一顶鸭舌帽戴上，打开隔间门，离开卫生间。

    她没有回教室，而是留意了一下三名保镖的站位以及动向，似乎他们并没有发现什么。

    皇甫心燃拉了拉帽檐，用正常自然的步伐下楼，离开教学楼，离开学校，一切都是那么正常和自然。

    直到她坐上了地铁，才终于长出了一口气。

    下一刻，又略带俏皮地自己笑了笑。

    瞒天过海、顺利逃脱，这种感觉真刺激！

    其实皇甫心燃一直都不知道自己居然还有这方面的天赋、心理素质这么好。

    乘坐38分钟的地铁抵达终点站，这里已经是江户市最边缘的地区。

    又按照网络查询的结果走了大约能有10分钟的路程找到一个小巴站。

    在那里等待了5分钟，等来一辆虽然干净但比较老旧的小巴。

    上车之后，一路向西。

    窗外的风景开始变得不一样了。

    从城市的钢筋水泥、高楼大厦、车水马龙，变成了田园风光、山林茂密、虫鸣鸟叫。

    车子开始上山。

    山路蜿蜒崎岖。

    满眼都是绿色。

    空气也十分清新。

    小巴沿路而行，每到一个村庄都会停车。

    每次停车会下一些人。

    车子越开越远，人也越来越少。

    到了最后一站，就只剩皇甫心燃和一个秃顶老头了。

    两人下车以后，小巴便开始折返。

    秃顶老头问皇甫心燃：“姑娘，你不是这个村子的吧？来旅游吗？”

    皇甫心燃点头说：“是的，老爷爷。”

    秃顶老头热情地邀请皇甫心燃到自己家吃饭。

    皇甫心燃婉言谢绝，并向对方打听宫小路爱凛在信息里发来的地址应该怎么去。

    谁知，秃顶老头在听了皇甫心燃所说的地点之后突然就瞪大了眼睛，惊讶地问：“你……你……你要去那里？”

    皇甫心燃说：“是的。有什么问题吗？”

    秃顶老头皱眉道：“我听说，四年前，那个村子发生了一场瘟疫，由于交通和信息都不发达，导致救援不力，尽管疫情最终得到控制，但是村里的人全都已经死了……哎，好像有一个人活着，只有一个……嗯，反正那个村庄基本上是没人了……小姑娘，你一个人，去做什么呢？”

    皇甫心燃说：“老爷爷，是这样的，学校要求我们写一篇论文，所以我想到那里去看看有没有我需要的素材。”

    秃顶老头疑惑地嘀咕道：“是什么学校、什么论文，居然要一个小姑娘去那么古怪的地方取材……”

    皇甫心燃笑笑，没有回答，反问：“老爷爷，那个幸存下来的人是个什么人，他现在还在村子里吗？”

    秃顶老头道：“我也只是听别人说的……那人是个七十多岁的老太太，比我还老呢……瘟疫发生后，她被救出来，由政府部门负责送到医院检查，又安排在福利院安享晚年……可是老太太住不惯，非要回村子，谁劝都不听……最终，在一年后，政府确定瘟疫解除，才让老太太返回村庄……现在还有没有活着，就不知道了。”

    皇甫心燃又问：“那么，老爷爷，去那个村子应该往哪个方向走呢？”

    秃顶老头说：“你还是要去啊？”

    见皇甫心燃表情很肯定，老头指了个方向：“没有公路，只能步行，路不好走啊……小姑娘，你一个人，千万要小心呐！”

    皇甫心燃笑说：“好的，谢谢你，老爷爷。”

    调整了一下鸭舌帽的帽檐，便朝着秃顶老头所指示的方向走去。

    老头看着她离去，摇头叹息：“现在的年轻人，胆子可真大……”

    路的确是非常之难走，密林灌丛之间隐约有一条人和牛马踩出来的土路，又窄又小，崎岖坑洼。

    半小时之后，皇甫心燃走得汗流浃背，便找了一块路边的石头坐下来休息。

    还好她平时有做锻炼，换成别的女生早就已经累哭了。

    她没吃午饭，只在来的路上买了一个面包和一瓶矿泉水，现在吃点儿喝点儿补充体力。

    一边休息，一边观察周围环境。

    别说，这里树木丛生、百草丰茂，环境还是挺清幽的。

    如果不是早已感知此行诡异，倒也不失为一处好的游玩之地。

    吃掉整个面包、喝掉半瓶矿泉水，皇甫心燃再度出发前行。

    又走了半小时，皇甫心燃怀疑自己是不是迷路了，怎么还是什么东西都没有看到。

    她不禁想起了陆凡，如果陆凡在，他肯定有办法的。

    就在“山重水复疑无路”的时候，皇甫心燃终于看到前方有些不同。

    前方出现了空地，还有一间间的房屋。

    那是一个村庄。

    那里应该就是宫小路爱凛信息里所指示的地点了。

    然而……

    当皇甫心燃拿出手机来想给她打个电话的时候，竟发现，手机没有信号，一格信号也没有，移动数据也链接不上！

    那么，宫小路爱凛是如何把定位发送过来的呢？！