
    “陆凡，我们快逃吧！”面对涌动的群鬼群妖，皇甫心燃急道。liudianxing.com

    “不怕，也不用逃。本道爷正要平了这鬼村，让这等番邦小鬼再也不能作祟害人！”陆凡拉住她的手，笑说。

    皇甫心燃看着他威风凛凛的模样，心中的惧意也消减许多，豪气顿生，说道：“好，你要战，我便陪你战！”

    陆凡微微一笑，他就是欣赏皇甫心燃这样的性格，相比于其他女生，她更洒脱、更率真，同时也有自己的坚持。

    取出一只木匣，打开来，顿时有豪光闪射。

    陆凡从中拿了两柄黄色的晶莹剔透的短剑，递给皇甫心燃一柄，自己持另一柄，挽了个剑花，便即杀向扑上来的群鬼群妖。

    茨木童子摇身一变，化成了一棵长满荆刺的怪叔，每根枝桠都仿佛尖枪，一下就能刺人几个血窟窿。

    伴郎伴娘发动攻击。

    一个青面獠牙、头长独角的恶鬼。

    一个嘴巴咧到耳朵根的、满口尖牙的女鬼。

    还有尖嘴的狐狸、浑身长着黑毛的猩猩、头顶圆盘鸟头龟背的河童等等，也各自施展手段。

    陆凡毫不畏惧，将太和混元劲运用于剑势当中，尽量避免硬碰硬，以防将“黄龙脉”打造的晶石剑给折断了，避实击虚，只用黄晶石剑当中蕴含的阳气来克制这些阴煞邪祟。

    阴阳相克的道理，放之四海而皆准，无论华夏的鬼还是日和的妖，都是天然惧怕着阳刚之力的。

    所以陆凡闪转腾挪之间，竟以一人之力，对众鬼怪形成压制。

    青面独角鬼冲上来，陆凡旋身回击，“唰唰唰”三剑，在它身上戳出了三个洞来。

    青面鬼惨叫连连，退后数步，倒在地上，伤口冒起黑烟。

    裂口女也冲了上来，手里握着一把不知道从里拿出来的大剪刀。

    大剪刀的造型十分凶悍，传说中，说如果谁被问了问题却回答不出她想要的答案，那么她就会用一把大剪刀将那人的嘴巴给活活剪破。

    现在，裂口女正挥舞着她的大剪刀朝着陆凡狠狠剪到。

    这一剪，能把人的胳膊给剪断！

    陆凡还是不跟对方正面对抗。

    踩跳禹步。

    踩九州。

    灵巧无比地躲过了攻击，紧接着回身一剑刺出。

    裂口女举起剪刀来想挡，奈何陆凡速度奇快，这一剑，从剪刀的活动刀锋和静止刀锋双锋中间穿过，然后贯穿了裂口女的咽喉。

    为防对方拼着余力剪断自己的剑刃，陆凡果断抽剑，裂口女便发出“呃呃呃呃呃”的嘶哑叫声，喉咙破洞处黑烟腾腾，整个儿重摔倒地，爬不起来。

    皇甫心燃也挥动“黄龙脉雌雄双剑”中的“雌剑”，帮陆凡挡住了从背后袭来的鬼怪。

    黄晶石毕竟不是铁剑，造型那么精致，皇甫心燃不敢乱使蛮力，用得有些不太习惯。

    偷瞄了陆凡几次之后，也就掌握了诀窍。

    四个字：

    避实击虚。

    此外还可以发挥发挥自己这段时间以来修炼的成果。

    离开华夏、离开广城、离开陆凡，到了日和以后，皇甫心燃没有一天放弃修炼，坚持锻炼身体，坚持练气，也就是修炼《三清化生诀》。

    之前陆凡用符阵帮她打通了奇经八脉当中的任督二脉，这段时间，她自己打通了带脉。

    体内的阴阳二气更加强盛。

    已达到了很多武者终其一生也达不到的境界，气意圆融。

    现在，她便是利用自身的气，外放出一些，包裹住黄晶石剑的剑身，形成一种护持，同时也是一种加强。

    而且，她还专门学过剑法。

    她是八极拳传人，不过八极拳不止学拳，也学器械，有六合大枪、春秋大刀、行者棍、鸳鸯钺、雁翅镗，还有月霞剑和青萍剑。

    皇甫心燃倒也没贪多，恰恰学了拳法和剑法。

    传说青萍剑乃古剑法，又说是剑仙之剑。

    俗人使剑，用短不如用长、用轻不如用重。

    仙人使剑，用长不如用短、用重不如用轻。

    所以，皇甫心燃用这黄晶石短剑使青萍剑，真是再好也没有了。

    青萍剑之剑法，传说是元圭真人，按大周天之数所创，剑路共分六路，总计三百六十五剑。

    其风格独特，高雅别致，以轻灵矫捷、洒脱飘逸著称。演练起来似进犹退、腾挪转折、变化无常，时而行云流水，舒展大方，忽东忽西，乍沉乍浮，犹如青萍浮动；时而风起云涌，雷厉风行，疾如闪电矫如飞凤。

    三百六十五剑的青萍剑乃古剑法，现已大部分失传。

    师父教的不全，皇甫心燃学的也不全，但是基本的神韵是有了。

    以前因为太深奥，不能理解，使得似是而非，现在修炼《三清化生诀》，打通任督带三脉，气感一通，剑意也就随之而通了。

    刀如猛虎，剑似飞凤。

    剑术要以虚灵取胜，避拙运巧。

    却看皇甫心燃身姿绰约、灵动非常，掌中一柄轻轻巧巧的黄晶石短剑，点、崩、刺、抄，一招墨燕点水，一招玉象卷鼻，一招回马插花，一招羽扇画江，“唰唰唰唰”四剑，便将一只河童、一只山童打得屁滚尿流。

    战至分际，陆皇二人背靠背，时刻戒备场中变化。

    陆凡说：“我只知道你打拳很凶，却不知道原来你使剑使得这么漂亮。”

    皇甫心燃问：“你是不是觉得你很了解我呀？”

    陆凡说：“现在觉得还是了解不够。这次找到你，绝对不再放跑你，得再加深加深了解啊。”

    不知为何，皇甫心燃感觉鼻子有些酸酸的，嗓子哽得说不出话来。

    这时，茨木童子化身的妖树，张牙舞爪地扑了过来，遍体的荆刺凌厉非常。

    陆凡侧首对皇甫心燃说：“一起上吧！”

    皇甫心燃点头道：“好！”

    于是，双剑杀上！

    以皇甫心燃的青萍剑为主。

    这次她没有轻灵转折，而是展开了雷厉风行的疾攻。

    旌旗开道、神女挥电、卧虎卷尾、仙人指月、金花落地……

    陆凡从旁辅助，用太和混元劲的圆融，弥补皇甫心燃力有不及之处。

    如此，毫无破绽，茨木童子根本没有可乘之机，唯有被杀得节节败退，枝桠被削得七零八落。

    断枝处冒起黑烟，黑烟弥漫。

    茨木童子虽被气得哇哇大叫，但却毫无办法，这两个人，太强了！

    稍不留神，三道黄符飞至，光焰齐爆，妖树便浑身带火、惨叫着撞破窗户飞了出去。

    这显然是陆凡的手笔。

    众鬼怪见茨木童子大人也一败涂地，吓得鬼喊鬼叫、四散奔逃，不再理会什么号令不号令……

    ps：感谢stark和泪已倾城的打赏！