
    看着宫小路爱凛的背影，皇甫心燃秀丽的双眉蹙得很深，俏脸儿之上写满了担忧。

    在阴阳眼的视界里，宫小路几乎整个上半身都已被黑气笼罩了，就好像她披了一层黑纱。

    这黑气便是阴煞之气。

    她怎么会沾染上阴煞之气？

    和她翘课几天、突然宣布恋爱有没有关系呢？

    坐在课堂上，老师讲的东西皇甫心燃一个字也没有听见，她心中天人交战。

    这种事情要不要管？

    虽说宫小路爱凛是自己在异国他乡的第一个朋友，但说到底，也仅是泛泛之交，有必要冒险么？

    以自己目前的实力够不够资格冒险？

    现在自己并非自由之身，还被战场原家“管”着呢，有没有机会冒险？

    一堂课的时间，皇甫心燃都在纠结，宫小路爱凛似乎遇上了什么不好的事情，自己到底要不要出手帮忙。

    毕竟这里是日和江户，不是华夏广城，很多事情由不得自己任性。

    然而纠结到最后，她想到了一个办法做决定――换位思考。

    换谁的位？

    陆凡！

    如果换成陆凡碰到这样的事，他会不会出手呢？

    会的，他一定会的！

    那么，我又在这里纠结什么呢？

    悄无声息地看了看旁边懵懂不知的宫小路爱凛，是以一种决绝的眼神。

    ……

    ……

    广城白云机场。

    vip休息室。

    陈梦龙和郭乐儿在聊天。

    苏雨绮、苏雨妮、孟小芳和龙格尔塔娜在聊天。

    龙格尔塔娜第一次来机场，好多东西没有见过，像个好奇宝宝一样问这问那，双苏和孟小芳跟她耐心解释。

    陆凡在闭目养神。

    这几天加班加点赶制“凡心双剑”的配套符纹，还真有些精力交瘁了。

    黑猫辛德瑞拉和小柯基犬酷萌留下看家，反正猫粮狗粮准备都够够的，就算不够，辛德瑞拉也有自己觅食的本领，还能帮酷萌觅，根本饿不着。

    陆凡等人这个团是自组的贵宾团，享受vip休息室、vip通道和头等舱。

    没办法，老板有钱，有钱任性。

    该团队，苏雨绮做领队，孟小芳做后勤。

    苏雨绮在广城大学旅游学院学的是旅游管理专业，科班出身，不单取得了导游证，经过几次实习，也有带团经验，加上她旅游英语成绩不错，为了此次日和之行还专门恶补了一阵日和语，应该能够满足基本交流需要。

    孟小芳身为心缘堂的行政办主任，后勤工作经验也比较丰富了，所以交给她，很放心。

    陆凡、陈梦龙两位老总这次就当“甩手掌柜”，最多不过充当一下护花使者。

    苏雨绮和苏雨妮从三天前就开始激动得睡不着觉。

    日和日和，美景美食购物天堂啊有木有！

    郭乐儿也很兴奋。

    她查到行程期间，日和的江户、横冰和平安京都有摇滚音乐节，不少神级乐队参加，她刚才就是在央求陈梦龙至少带她去看一场。

    孟小芳在激动之余，还夹杂着一些别样的情绪，比较复杂。

    到了日和，他会去找她么？

    龙格尔塔娜相对淡定。

    她只在史书古籍里看到过日和，对现代日和没有什么概念。

    这时，有两名身穿制服的靓丽空姐走进休息室，满脸笑容、语声温柔地告诉众人可以登机了。

    苏雨绮立马进入领队角色，招呼大家带好行李物品上飞机。

    然后大家在两名空姐的引领下，走vip通道前往登机。

    尽管vip通道无排队无等候，但还是有一段和普通通道重合。

    于是乎其他旅客就看到了非常吸人眼球的一幕。

    五个美女和两个帅哥，一路向登机口走去。

    有人在猜他们是哪里来的明星团队。

    有人则对两名男子各种羡慕嫉妒恨，带着五位大美女出国游，这是要爽翻天的节奏吗？

    天呐，简直虐狗！劳资现在连个女朋友都没有，你们两个带五个，还是比那些网红好到不知哪里去的级别，简直奢侈浪费，简直是极大的犯罪！

    讲真，两个男人领着五个大美女招摇过市，实在太抢眼、太拉仇恨了。

    五个姑娘，个顶个的漂亮。

    出门之前，都略施粉黛，淡妆得宜。

    穿着也很讲究。

    苏雨绮、苏雨妮穿的是姐妹装，姐姐穿卡其色长大衣、米白条纹针织衫、破洞牛仔裤、黑色平底鞋，妹妹穿军绿色长外套、黑白条纹针织衫、破洞牛仔裤、黑色牛津鞋，显得随性、率性，且有风韵。

    孟小芳穿的是白色毛衣、驼色短裙、酒红色高帮鞋，戴个黑色渔夫帽，感觉很清新。

    龙格尔塔娜的装扮是孟帮忙搭配的，穿了白色双排西装外套、姜黄色背心、牛仔裙、黑色短靴，用三个词概括：强势、华丽、性-感。

    郭乐儿的风格则属于舒适、运动且嘻哈，橙色黑色条纹针织开衫、白色针织毛衣、白衬衣、灰色阔腿短裤、白色线袜、镭射运动鞋。

    这如何不亮瞎路人的双眼？

    郭乐儿率真混搭。

    龙格尔塔娜火-辣-性-感。

    孟小芳清新无敌。

    而双苏姐妹更是要上天了，双花相映别样红。

    令人目不暇接，都不知道看谁好了。

    当陆凡一行消失在登机口，围观群众才回过神来，不禁都有一种怅然若失的感觉。

    该航班的乘务组也一致认为，这是他们接待过最养眼的头等舱。

    ――头等舱已经被陆凡吩咐孟小芳给包下。

    虽然免去被其他人盯着看得烦扰，但机组的空姐空少还是会看，有的隐蔽、有的大胆，甚至有从经济舱跑过来瞄两眼的。

    飞机起飞。

    飞过天空。

    向东。

    从广城，飞往江户。

    苏雨绮、苏雨妮姐妹期待着各种日和美景和美食、动漫产品和高科技产品。

    龙格尔塔娜想要去了解学习更多自己不懂的东西。

    郭乐儿憧憬着日和各地的摇滚音乐节，自己能和哪些神级乐队相遇呢？

    陈梦龙暂时放下无法和靓丽空姐搭讪的遗憾，一心琢磨着如何让郭乐儿玩得高兴。

    孟小芳悄悄看着陆凡，似是打算从他的表情读出他在想什么。

    然而陆凡脸上没有表情，他默默看着窗外的云。

    心里默念，皇甫心燃，我来了……

    ps：感谢卿心非铁有泪为证、肥赵宝宝猪、wkf-your-name-my-heart的打赏！