
    “气息太弱了，必须马上进行人工呼吸，不然，很可能就这么醒不过来了！”陈梦龙对郭乐儿摆弄一番之后，自言自语地说了一句。

    看着女孩儿美丽的脸庞，陈梦龙又自言自语道：“唉，对不住了，我这也是为了救你的性命……”

    这里也没别人了，只有亲自动手，哦不，对嘴。

    轻咳一下，便俯下身，把自己的大嘴印在了郭乐儿那略薄略白但唇形很美的樱桃小嘴上。

    很软、很香呢……

    一开始，陈梦龙心头一悸，脑海中浮现出两个形容词。

    不过，救人非同儿戏，陈梦龙还是很专业地立马收摄了心神，伸出自己的舌头，努力撬开对方紧闭的嘴唇和贝齿，然后一手捏住她的小鼻子，一手摁住她的尖下巴，长长吸气。

    吸了之后，侧过脸，长长吐出——将阴煞之气吐出。

    换气。

    然后又低下脸去，嘴对嘴，长吸。

    吐出。

    三口……

    四口……

    五口……

    这可不同于普通的人工呼吸，如果有人旁观，恐怕要惊叹于陈的气息悠长、肺扩量巨大了，一般人可做不来。

    反复再三，陈梦龙的特殊人工呼吸好像是起效果了，一直昏迷如死的郭乐儿突然有了动静，喉咙里传来了“呃”的一声。

    之后，女孩儿胸-部立即跟着挺动了一下，头也微微扬起，仿佛要呕吐的样子。

    这一系列动作虽然不大，但是却令得裹在她身上的被单滑落一半，泄-露了大-片-动-人-的-春-色。

    坟-起-的-双-峰……平坦的小腹……性-感-的-胯-骨……

    但是陈梦龙没空细赏，反应奇快地抓起茶几旁边的一只小垃圾桶凑到她的嘴边，然后另一只手有节奏地在她背上连拍，随即就听见女孩儿“哇”地一声，吐出了好大一口又脏又黑又腥的浓痰。

    这一开头，郭乐儿的小嘴儿就跟山洪爆发似的一发不可收拾。

    “哇——哇——哇——”

    呕吐声不绝于耳，一口又一口的秽物接连被吐出。

    陈梦龙一边给她拍背，一边念：“嗡阿若巴扎呐地”

    这是《文殊菩萨心咒》，念之可消除愚痴昏聩、厄运厄势，清心凝神、增长福慧、明瞭诸法实相。

    郭乐儿一直吐到糊状的食物变得只剩清水及黄绿色的胃液胆汁，才终于停止了呕吐，呼哧呼哧地喘气。

    这时候，房间里的气味可不怎么好闻。

    陈梦龙眉头微皱，但并没有怎么嫌弃，只是关切地问道：“乐乐，你现在感觉怎么样？”

    哪知郭乐儿虽然虚弱，但是反应却很大，扬起芊芊素手就朝陈梦龙的脸蛋扇了过去，口中弱弱地叫骂：“臭-流-氓！”

    ——刚才陈梦龙人工呼吸到三分之二的时候她就已经醒了，但是完全醒过来后又觉得太想吐，吐完才回过来报复这个趁机轻薄自己的家伙。

    陈梦龙迅速一缩身子，退让避开。

    对方是个普通女孩子，别说现在虚弱无比，就算是在完好状态，那也绝难打中他。

    郭乐儿的一巴掌挥了个空，整个人再次晕了过去。

    她被阴煞之气入侵，身体机能大大下降和损坏，承受不了太过激动的情绪。

    只不过她刚才的大动作，导致覆在身上的被单掀开，几乎把自己的娇-躯-全-裸-暴-露。

    冰雪白玉一般的肌肤，胸-前-两-团-鼓-鼓-的-白-腻-肉-包、上-缀-两-粒-嫣-红，小腹平滑、水蛇腰身，这想必是为了唱摇滚经常锻炼而得到的，胯-骨-的-轮-廓尤为性-感，蓝白色条纹小-内-裤聊以遮蔽了神-秘-三-角-地-带……

    如此乍-泄-春-光，简直令人看得蠢-蠢-欲-动、血-脉-贲-张啊！

    陈梦龙简直想爬上去剧烈运动一番。

    然而他保有的良知告诫自己，不可如此，否则爽得了一时，却换得人家一辈子的怨恨和鄙视。

    于是，陈梦龙一边不断念着佛经强-捺-欲-火，一边将被子盖回女孩儿身上。

    这番举动貌似简单，可陈做完之后却浑-身-大-汗-淋-漓。

    美-肉-当-前，只可观不可玩，无疑是一种莫大的煎熬。

    看着躺在沙发上、被窝里昏睡的郭乐儿，俏脸白皙、睫毛弯弯，安静雅致，陈梦龙自言自语地说：“罢了罢了，就当做是放长线钓大鱼……”

    然后，又想，那只女妖是哪里来的？为何会找上乐乐？

    明天回到江户，还得让陆凡给她看看，用符术或者开点药物调理调理，可别留下什么后遗症……

    整晚，陈梦龙便这么守在郭乐儿身边，不知不觉，内心变得平静温柔。

    ……

    ……

    天亮了，陆凡叫醒皇甫心燃，然后去将火堆熄灭。

    皇甫心燃发现自己竟是靠在陆凡肩膀上睡着了，忆起昨夜种种，不禁俏脸儿微红。

    陆凡去洞外转了一圈又折返进来，笑说：“天晴了，我们下山吧。”

    皇甫心燃顺从点头。

    陆凡忽然又说：“哦对了，趁现在把你的朋友给弄醒吧。否则，一来对她自己身体不好；二来不管抱着她下山还是背着抬着下山都是一种折腾。”

    皇甫心燃“嗯”一声表示同意。

    不知道为什么，和陆凡在一起，自己有时候便没了主张，觉得都听他的就好。

    只见，陆凡走到宫小路爱凛身前蹲下，从身上取出一道“丁未叔通清灵符”，贴在对方额头，运转法力，念动咒语：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如太上真君律令！”

    “令”字出口，纸符爆发绿光。

    这绿光清新怡人，光是看到，便已感觉一股清宁舒畅流转周身，好似所有郁结都解开了。

    宫小路爱凛也很快地睁开了双眼。

    皇甫心燃大喜过望，跑过来说：“陆同学，你真厉害！”

    转而用日和语呼唤宫小路爱凛：“宫小路同学，宫小路同学……”

    宫小路爱凛只是“嗯嗯啊啊”地应答着，说不出其他话来，表情也很呆滞，即便转过头来看着你，双眼之中也毫无焦点。

    皇甫心燃有些着急，问陆凡道：“她……她不是好了么？怎么还……”