
    异变突生。

    追至石台后面，黑谷和尚眼见着就要捉住陈莹，便在这时，他脚下的土地瞬间变化了形态！

    黑谷跌落其中，再也爬不起来。

    那是一个池塘，被鬼族设置成机关，黑谷和尚狂怒反扑，猝不及防，又栽了跟头。

    池中无水，有的全是黑漆漆的黏稠浆汁。

    黑谷几次想纵身脱离池塘均是无果，或跃或爬都会被黑色浆汁变成的数只大手给拽回去。

    最终，黑谷和尚所剩不多的气力、法力也都耗尽，绝望地困在黑池中央，不再挣扎。

    陈莹整理了一下稍显狼狈的仪容，漫步到池边，笑说：“你的能力、你的性格脾气、你的做事习惯，我全都已经算计好了，一切尽在掌握。你自己跳进‘化魂池’也好，省得我们抬来抬去……”

    这时，从群鬼当中迈步走出一道身影，三十来岁男人模样，穿黑色和服，手持折扇，气质儒雅。

    他正是小林秀人。

    走到陈莹身边，小林秀人温柔地帮女子整了整衣襟、理了理头发，说道：“辛苦你了。”

    陈莹一笑，倚靠在他怀里，轻声说：“只要能帮到你，我怎么样都不辛苦……”

    几乎没入“化魂池”的黑谷和尚用尽最后一丝力气大笑道：“原来……原来是你……我早该想到，你们两个已经勾-搭-成-奸……是我大意，是我大意了啊！不过，你也不要太过得意，陈莹这个贱-货今天敢背叛我，总有一天也会背叛你的！我在黄泉等你，等着看你死在她手里！哈哈哈哈哈……”

    终于笑到气绝。

    陈莹从小林秀人怀中直起身来，面无表情地问：“你相信他，还是相信我？”

    小林秀人转过脸来看着陈莹，说：“我当然是相信你。”

    陈莹点点头，似乎是喃喃地说：“没有谁天生喜欢背叛谁？我也只是逼不得已……我一个弱女子，漂泊他乡，无靠无依。谁对我好，我自然涌泉相报；谁若想害我，我就先让他不得好死！”

    小林秀人揽过她柔软的身子说道：“你不是没有依靠，你有我！”

    陈莹“嗯”了一声，像只小猫，伏在他怀里，双眼之中目光流转。

    不一会儿，只见黑色的“化魂池”中，已没有了黑谷和尚的身影，有的只是一个个拳头大小的气泡冒出，接着一颗闪烁着青黄赤白黑五彩光芒、状似逗号又似野兽獠牙的勾玉升上半空。

    此池是小林秀人根据鬼族秘法设置的，正是用来捕捉黑谷，化其肉身魂魄，从而获取被深藏在神魂之中的宝器。

    看到宝器“琼之勾玉”出现，小林秀人英俊的脸上也难掩激动之色。

    张开手掌，勾玉便乖乖飞了过来。

    一手搂着陈莹，一手把玩着“琼之勾玉”，小林秀人笑说：“有了它，我的力量便解封了三分之一，只要再得到另外两件宝器，解封全部力量，带领鬼族复兴就指日可待，你的愿望，我也可以为你达成……不过，守护那两件宝器的战场原家和黑泽家都很难对付啊……”

    “王，我有一计，可助您扫除征途上的这两个障碍！”陈莹角色转换很快，再度离开小林秀人的怀抱，正身一揖道。

    小林秀人看着她，笑了：“说来听听……”

    ……

    ……

    樱雪馆。

    天色已晚。

    泡完温泉的八人在旅馆食堂稍微吃了点宵夜便各自回房歇息。

    回房后，陈梦龙走来走去。

    走到第八圈的时候，他说：“哎呀，睡不着，我去找乐乐聊聊天……咦，你在干嘛？”

    见陆凡在那儿抛硬币，便又奇怪地问。

    陆凡说：“没干嘛……你去吧，带上房卡，我一会儿可能也会出去。”

    陈梦龙咂了砸嘴道：“古古怪怪……”

    然后离开了房间。

    其实陆凡是在用抛硬币的方式帮自己决定到底要不要跟皇甫心燃表白。

    因为刚才在温泉池中陈梦龙说的一句触动了他：“主动表白啊！女孩子都需要一个确定的东西，确定性能带来安全感嘛……”

    给女孩子安全感是男人的责任和义务吧？

    所以……

    字是表，花是不表。

    结果，抛了三次，三次都是花。

    陆凡思来想去，对自己说：“雾草，你连鬼都不怕，表白怕个毛？”

    给皇甫心燃发了条信息就出门去了。

    所以说，有时候抛硬币不是为了要结果，而是为了坚定自己的心意。

    樱雪馆外的松树下。

    陆凡等了一会儿，皇甫心燃便也到了。

    踏雪而来，倩影如画。

    皇甫心燃问：“陆同学，找我什么事呀？”

    陆凡取了事先准备好的羽织温柔地披在皇甫心燃身上。

    雪又下起来了。

    夜雪，仿似落樱。

    皇甫心燃心中一悸，轻声问：“今天怎么了，对我这么好？”

    陆凡说：“哪有只是今天，我对你一直都很好啊。”

    皇甫心燃说：“我看你对别的女孩子也很好呢……”

    陆凡问：“谁？”

    皇甫心燃扳着指头数：“比如说，苏雨绮、苏雨妮姐妹啊；比如说，娜娜龙格尔塔娜啊……哦，我之前好像听孟孟叫你什么，叫你‘师父’，你什么时候收了美女徒弟在身边，嗯？”

    陆凡愣了一下，笑问道：“皇甫同学，你这是在吃醋么？”

    皇甫心燃俏脸儿一板，背着手转过身，“哼”了一声道：“我有什么好吃醋的？你爱对谁好对谁好，跟我有什么关系吗？”

    陆凡只得解释说：“苏家姐妹呢，是我的好朋友，我刚到广城最早认识的就是她们；龙格尔塔娜……这个关系有点儿复杂，说来话长……简单来说呢就是我把人家辛辛苦苦守护的东西给弄塌了，按道理应该补偿一下；至于孟孟，她是前不久拜我为师的，我看她决心比较大，又想反正要帮师父传承道统，人主动来拜省得我到处去找，便收下了……”

    “哼！”皇甫心燃似乎根本没有在听他说什么，仍然用背对着他。

    陆凡叹了口气，说：“唉……本来我有东西要送给你的，但是看你生气，我话都不敢说了……下次再送好了。那个……你早点儿休息……”

    陆凡刚要走，皇甫心燃就转过身来，板着俏脸儿摊开手，说了两个字：“拿来。”

    “啊，什么？”

    “你要送我什么礼物？”(未完待续。)