
    黑谷和尚跳窗疾追。

    尽管掳走陈莹的那东西去势很快，但黑谷和尚神通广大、法力高强，循着地面和树干灌丛留下的痕迹，再听声辩位，一路毫无迟疑和停留地飞奔。

    而一路上冒出来的那些拦路挡道的妖魔鬼怪，几乎没有挨得了黑谷和尚一招的。

    一招魂飞魄灭，几乎未能造成什么有效阻挠。

    坎坷崎岖、充满魑魅魍魉的阴森山林，对于黑谷和尚来说，几与光明坦途无异。

    很快，他就追到了一个巨型山洞之中。

    前面狭窄，后面宽阔。

    有如石宫，面积约数百平方，最高处有二十米。

    洞壁之上，火把次第燃起，照亮空间。

    山洞正中有一座石台，陈莹悬挂其上，为藤蔓枯枝缠绕，雪-白-的-胴-体上已有多处或红或紫的伤痕，见者犹怜。

    她无法动弹，声音嘶哑、满含痛苦地呼唤道：“救我……救救我……”

    黑谷和尚心中疑惑，难道是我冤枉她了么？她并没有背叛我……但这些鬼又是从哪儿冒出来的？它们的目的是什么？

    想不通，黑谷怒而大吼：“统统出来，可以赏你们个痛快！如果让我一个一个抓出来，那就不止是魂飞魄散那么简单了！”

    啪啪啪……

    有鼓掌声传来，只见石台背后转出一个身影。

    这是鬼。

    右半边脸是俊朗少年，左半边脸是朽木；右半边身体是少年精壮的身体，左半边却是树干和树枝。

    茨木童子！

    刚才绑走陈莹的也是他。

    他用右手手掌和左边树枝相互拍击，笑说：“黑谷，想不到你还是那么狂妄！”

    黑谷和尚眯起眼睛，眼缝中精光闪射，盯着茨木童子，冷笑道：“茨木，原来是你？五年前，你差点被我打碎鬼魄，要不是有人替你求情，你还能站在这里跟我说话？怎么，这么快就忘记了教训？”

    茨木童子半边人脸上的神色一变，随即喝道：“五年前是五年前，现在是现在！我现在就是来找你报仇雪恨的，黑谷，纳命来吧！”

    黑谷和尚斜睨着他，不屑地说：“就凭你？还有谁，一起出来吧！”

    这时，从石台后面又转出两条身影。

    一个娇小玲珑、穿着大红色和服、如同洋娃娃一般的小女孩儿。

    一个虎背熊腰、身上毛绒绒、脸上有虎斑的男孩子。

    黑谷和尚看了一眼，冷笑几声，说道：“座敷童子、虎熊童子也来了，还有一个呢，怎么还用藏着缩着吗？”

    茨木童子说：“对付你，我们就够了。上次，你和战场原家联手偷袭我鬼族，导致我族死伤惨重，王也被封印……今天，我们就要实施报复，夺回属于我族的尊严和一切！”

    话音刚落，黑谷和尚背后便有巨石落下，阻断了出入，与此同时，山洞之中纷纷冒出各式各样的妖魔鬼怪，有青面獠牙的、有铜头铁面的、有脸白如纸的、有血肉模糊的、有漆黑如墨的、有嘴尖毛长的……

    如此阵仗，一般人恐怕早就已经吓疯，而黑谷只是冷冷地看了一眼，然后大笑道：“就凭你们几个还想围杀我？让我先宰了你们！”

    说罢，身形已如一股黑风般席卷而出，翻翻滚滚，以咒语加持双手，徒手连斩十几头恶鬼。

    一时间，山洞内鬼影横飞、鬼啸声声。

    黑谷和尚一边杀鬼一边大笑，有如凶神下凡：“哈哈哈哈哈……不够，不够啊不够，再来十倍也不够我杀！”

    茨木童子看看左右，左边是虎背熊腰的虎熊童子，右边是红衣小女孩模样的座敷童子。

    他说：“一起上！”

    语毕，三个鬼童子同时冲上前去，在半途分开，从三个方向攻击黑谷和尚，打算杀他个措手不及。

    谁知黑谷和尚不慌不乱，哈哈大笑：“手下败将，还敢猖狂？”

    一边念咒一边出手，与三鬼童战作一团。

    茨木童子可以控制藤蔓缠人、使用荆刺伤人，攻击变化多端。

    虎熊童子拥有虎熊之力，力大无比，更在山童之上，一拳便能人砸成肉酱。

    座敷童子战力虽然不强，但是身形灵巧，口吐阴煞黑烟，可消减人体生机。

    黑谷和尚尽管勇猛异常，但在三鬼童的联手合击之下也颇有些压力。

    只是他狂笑不绝，动作却很稳定、内心也很镇静，扛住压力与对方斗个旗鼓相当。

    就在三鬼童久攻不下开始有些着急的时候，但听得“轰隆”一声巨响，封堵出入口的巨石被从外面炸开了一个破洞，碎石飞溅，爆炸的余波还顺便炸死了几头守在附近的小鬼。

    只见一根锈迹斑斑法杖从破洞中飞了进来，黑谷和尚看也不看，猿臂轻舒便将之抓在手里。

    这根法杖原本放在神社，是被黑谷用咒语召来的。

    法杖在手，黑谷和尚顿时气场变换，轰然暴起，在大笑声和法杖杖头锡环的震动声中，攻势有如狂风暴雨。

    大冲魔咒――白雷！

    大冲魔咒――苍火坠！

    大冲魔咒――双莲苍火坠！

    大冲魔咒――赤火炮！

    大冲魔咒――断空！

    大冲魔咒――冲！

    虎熊童子还想力敌，一拳打来，却被黑谷用阴阳术束缚了力量和身体，接着各种攻击跟上，打得他浑身毛发烧得焦臭冒烟、倒飞出几十米远，重摔在地。

    座敷童子想从他背后偷袭，被黑谷反手一杖，打得惨叫着飞上洞顶，接着又被“大冲魔咒――六杖光牢”给锁死。

    剩下茨木童子一个，根本撑不住，被打得节节败退。

    突然间，茨木童子大叫一声，催豁全部鬼力，释放出漫天荆刺戳向黑谷和尚。

    黑谷大笑喝道：“雕虫小技，能奈我何？！”

    法杖在手中一转，舌头急震念动咒语，迎着如暴雨般落下的荆刺发动阴阳之术……

    大冲魔咒――伏火煌炎。

    陡然，一张燃烧的火网凭空出现，罩向袭来的“荆刺雨”。

    两相对抗之下，漫天荆刺灰飞烟灭。

    烟尘散开之后，忽听得有人喝道：“住手，快快束手就擒！否则，我就在她身上戳十个八个血窟窿！”

    黑谷和尚拿眼一看，便瞧见石台之上，茨木童子右手拎着被藤蔓捆缚的陈莹，左边枝梢化作尖刺，抵住女子赤-裸-的-胸-膛。(未完待续。)