
    这妖精又要开大招拼命了雾草！

    陆凡自然不会让她得逞。

    一手自剑匣中取出黄龙脉打造的黄晶石剑“凡心双剑之雄剑”，一手从随身符袋内拿出一道“甲戌子江借火符”。

    用符箓借取双肩阳火，抹在剑身。

    又咬破舌尖，对着燃烧的剑身喷了一口舌尖血，瞬间，火势更盛。

    陆凡脚踩天罡步，仗阳火之剑杀向云蝶！

    这时，云蝶法术也已完成，一双素手张开，闪亮亮的粉末光球便爆开，不知道拥有什么效果的诡异粉末如同一道巨网网向陆凡。

    陆凡的灵觉告诉他，那张闪闪发光的大网上蕴藏着阴邪、妖异的力量，一旦触碰，要么麻痹要么混乱，要么魂魄被摄，要么立刻死去，总之非常危险。

    纵然如此，他也丝毫不怂。

    千钧一发，怂是死，豁出去或许还有一线生机。

    剑势如虹！

    陆凡的剑就一道燃烧的彩虹，直刺云蝶而去！

    身步相随，紧跟而上！

    虽未能达到人剑合一的程度，但也差不多了。

    直接从铺天盖地的粉末巨网那不可思议的缝隙中高速穿过，一剑，刺中云蝶的胸膛！

    云蝶睁大了双眼瞪着陆凡，口中艰难地说：“你……你……”

    陆凡说：“你别这样看着我，我没有刺你要害、破你精魂好不好……”

    云蝶俏脸之上表情一变，随即咬牙后退，硬生生将身体拔出燃烧的黄晶石剑，然后委顿于地，捂着胸膛，虚弱地问道：“为什么？”

    陆凡长叹一声，说：“人道渺渺，仙道莽莽。鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生，鬼道贵终。仙道常自吉，鬼道常自凶……

    “所谓大道三千，人有人道，鬼有鬼道，妖有妖道，便是僵尸，也自有僵尸的道。

    “你过往行事，全凭本性，虽有逆天之处，但走的也是自己的道。

    “我晓得你并非大凶大恶之辈，仅仅是被执念和怨恨蒙蔽了心魂，所以一再给你机会。若你悔过，或许还能走回正道，修得正果……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”云蝶突然不顾伤势疯狂大笑起来，笑得凄厉、笑得癫狂。

    她大笑说：“臭道士，别扯那些没有的！我知道你为什么手下留情！狗-屁-的给我机会改邪归正，呸！完全是因为你不敢杀我！

    “你晓得我现在已经跟苏雨妮‘融魂’——我的精魂已和苏雨妮的灵魂相融合，交互已深——你破我精魂，相当于她也会被打得魂飞魄散、死而不得超生。

    “你舍不得她，所以心软手也软。如此看来，你终究还是个多情种子……”

    陆凡面色平静无波，冷冷说道：“‘融魂’又如何？你和雨妮‘融魂’本就在我掌握之中。我的想法是，你的精魂与苏雨妮的灵魂高度契合之后，你就可以成为她的‘守护灵’，更方便保护她，同时修持自己的功德。

    “但是……如果你没有悔过之心，不听人劝，坚持走伤天害理的邪道，那我也自有办法应对……”

    云蝶冷笑说：“哼，你能有什么办法？”

    陆凡淡淡说：“你既知我是道士，岂不知道家法门数不胜数，其中有一门叫做‘分魂离魄’，能让人的三魂七魄分离分开，也能令发生‘融魂’现象的两组乃至几组魂魄挪移开去。

    “不巧，师父他老人家刚好教过我这项法门，防的就是精怪摄魂……我完全可以施展法门，将你和雨妮的魂魄分离，再一举将你打散，这样，永不超生的是你，而对雨妮，毫无影响。”

    云蝶大叫道：“你还想骗我，我绝不会相信！”

    陆凡摇摇头道：“信不信由你……最后给你一次机会吧，选择悔过，我让你成为苏雨妮的‘守护灵’，庇佑保护她的安危一生一世，同时行善积德，力争修成正果，不受轮回之苦；选择执迷不悟，那我就施法为你们‘分魂离魄’，再将你打个魄散魂飞，永无超生之日。

    “生有无限可能，死后一片黑暗。想要如何，你自己选吧！”

    此时此刻，云蝶真的犹豫了。

    此时此刻，她的内心天人交战。

    其实她并没有决心赴死的勇气。

    而在这时，苏雨妮的意识也在影响着她：

    你活下来，给我力量。我活下来，帮你完成心愿。只要活着，就有希望，何必求死？

    云蝶心说，是啊，只要活着，就有希望，何必求死？

    陆凡问：“怎么样，考虑好了吗？你的选择是？”

    云蝶垂头丧气说：“我选活着……”

    陆凡颔首道：“相信你不会后悔的。”

    接着又说：“事不宜迟，就由我来为你们主持契约签订仪式，先把守护关系建立起来。”

    说完，便唤苏雨妮的灵魂出来。

    因为刚才使用“借火符”借了阳火，所以现在阳气较低，等于开了冥途，能见阴灵鬼怪。

    签订“守护灵”契约可简可繁，当前条件有限，一切从简。

    在陆凡的见证下，云蝶按照既定程序对苏雨妮宣读一段效忠誓词，苏雨妮认可之后，契约便即生效，二者灵魂继续契合，如有背叛，道行受损。

    然后陆凡说：“哦了，往后好好修炼吧。”

    这话既是对云蝶说，也是对苏雨妮说。

    苏云一起点头，共同返回苏雨妮的身体。

    陆凡暗暗长出了一口气，好险，刚刚真的好险……

    方才简直发挥出巅峰演技了，其实陆凡哪里会什么“分魂离魄”，那是旁门左道之术，师父根本没有教过。陆凡也只是从典籍掌故中了解到一些，今天全凭嘴炮唬住了那蝶妖，否则还真麻烦了呢。所以他一直绷到现在才稍稍放松，如果让云蝶知道真相——自己被一个臭道士耍了——不晓得会不会疯掉。

    回魂之后，苏雨妮仗着云蝶的力量苏醒过来。

    醒过来的苏雨妮发现自己的衣服已经被撕破，现在几-乎-全-裸，不禁吓得抱紧了身体。

    陆凡只好把自己的羽织脱下来给她披上。

    苏雨妮心中感动，但又因为清楚地知道刚才发生了什么而尴尬得不知道该说什么。

    突然一个激灵，指着山洞拐角一处凌乱的石堆叫道：“哎呀不好，皇甫心燃被压在下面了，快去救她……”

    ps：感谢听风看世界的打赏！(未完待续。)