
    “拿来。”

    “啊，什么？”

    “你要送我什么礼物？”

    陆凡笑了笑，取出两个木盒子。

    一个大盒子、一个小盒子，都很精致。

    大盒子有成人小臂那么长，小盒子有手掌那么大。

    皇甫心燃好奇地问：“这是什么呀？”

    陆凡说：“打开看看。”

    皇甫心燃先打开了大盒子，发现里面是一柄剑。

    短剑。

    晶莹剔透。

    整一个都是用黄晶石做的。

    皇甫心燃一边轻轻抚摸剑身，一边问：“这是之前在鬼村斗鬼时你借给我用的啊，要……要把它送给我？”

    陆凡点头说：“对。前段时间去香江执行个任务，得了一块‘黄龙脉’，我便设计好、找人用它锻制了两柄剑，雌雄双剑，你一柄我一柄，我们联手可以斩妖捉鬼！”

    皇甫心燃俏脸儿之上露出了微笑：“这剑……有名字么？”

    陆凡挠挠头道：“我倒是想了一个，你听听合不合适……”

    皇甫心燃问：“叫什么？”

    陆凡说：“叫……‘凡心双剑’……”

    见皇甫心燃看着自己，陆凡有些紧张地问道：“怎么，不好吗？”

    皇甫心燃笑说：“挺好的，你真有心……这又是什么呢？”

    她问的是那个小盒子。

    陆凡说：“已经是你的了，你打开就行。”

    皇甫心燃打开小盒子。

    小盒子里是一对红色的月形耳坠。

    “哇，这个很漂亮啊！”皇甫心燃赞叹道。

    “这个是我亲手做的，用的是南红玛瑙，所以叫它‘红月耳坠’。”陆凡说。

    “我可以现在戴上它么？”皇甫心燃问。

    “请便。”

    “好看么？”戴上耳坠，皇甫心燃问。

    陆凡已经看得痴了。

    “呆瓜！”皇甫心燃笑骂道。

    “皇甫同学……”陆凡唤了一声。

    “什么？”

    “做我女朋友吧！然后做我的妻子，让我保护你一辈子，好吗？”陆凡说。

    “好。”皇甫心燃低下头回答道。

    “啊，真的吗？”没想到对话答应得那么快，陆凡有些不敢相信。

    “假的！呆瓜！”皇甫心燃皱着小鼻子说。

    陆凡一把搂过她，脸贴着她的脸，嘴巴凑在她耳边说：“什么假的？我已经听见了，你说‘好’，你已经答应做我女朋友了，反悔是没有用的！”

    皇甫心燃被他的气息和胡渣弄得痒痒，咯咯发笑，一边挣扎一边说：“听见了你还问……”

    陆凡抱着她不撒手：“我想听你多说几次‘好’呀。”

    皇甫心燃用粉拳锤他：“不说不说不说……”

    很快她就不叫也不动了，因为她的手被陆凡抓住、嘴唇被陆凡吻住了。

    ……

    ……

    分别之后，皇甫心燃怀揣着甜蜜的心情返回自己的房间。

    其实她一直在等陆凡的这个表白。

    即便共同经历了那么多事情、分别后有那么多思念，彼此的好感似乎也已经心照不宣，但是……果然还欠一个表白。

    爱要勇敢说出来。

    说出来的“爱”，既是给对方确定的安全感，也是对自己许下诺言定下责任。

    所以，皇甫心燃觉得今天晚上是她自出生以来最开心甜蜜的一个夜晚，不仅仅是因为那两件礼物，更是因为陆凡主动而略带霸气的表白。

    喜欢，真的好喜欢！

    回到房间，灯是关着的，郭乐儿还没回来。

    嗯，估计还在跟梦龙哥谈情说爱呢吧……怎么总觉得他俩的关系怪怪的？

    伸手正要去开灯，突然听到“砰”地一声，门不知为什么好像自动关上了。

    开关摁下，灯闪了一下，但是却没亮！

    光影之中，似乎看到旁边有一个人影！

    皇甫心燃真的吓了一跳，一边后退一边问：“什么人？”

    那人影也没有什么过激行为，只是隐隐约约看见他（她/它）竖指在唇，说：“心燃，别慌，是我啊，苏雨妮……”

    皇甫心燃停住后退的步伐道：“啊，苏妹妹？这么晚了，你找我……有什么事儿吗？”

    那人影点点头：“我有事儿想跟你说。”

    皇甫心燃道：“那我把灯开开，我们坐下来聊吧。”

    那人影说：“你们房间的灯好像坏了，打不开……”

    皇甫心燃找了另一个开关，摁了几下，果然打不开灯光。

    那人影说：“要不然……我们去外面聊吧……”

    皇甫心燃刚想答应，心中却机警地生出了几个疑惑：

    第一，她是跟在我后面进的屋还是一直等在屋子里？如果是前者她之前为什么不打招呼，如果是后者那她又是如何在我和郭乐儿不在的情况下进屋呢？

    第二，灯为什么早不坏晚不坏偏偏现在坏？

    第三，灯坏了不是应该先叫服务员来修么，为何她只想着先说她的事，难道她真的有什么很重要的事情要说吗？

    居于这几点，皇甫心燃集中精力，运气与双目之间，用“阴阳眼”来观瞧。

    穿透黑暗，看到面前那位的确是苏雨妮，然而苏本人貌似眼神迷离、精神恍惚，在她的背后，有一个影子，在小幅度地晃动。

    那影子做什么苏雨妮就做什么，那影子开口说话，苏雨妮也开口说话。

    这情状颇为诡异。

    如果没有“阴阳眼”，看到的就只是苏雨妮在说在做。

    想想实在可怕。

    它是鬼是妖？到底有何居心？

    皇甫心燃忍不住问道：“你不是苏雨妮，你到底是谁？”

    控制苏雨妮的那个影子愣了一下，随即笑道：“不愧是拥有‘阴阳眼’的女人，居然被你看穿了吗？”

    声音已不再像是苏雨妮的，其中蕴含的媚-意是苏雨妮所没有的。

    虽然眼前景象诡异可怖，但皇甫心燃也是历经了不少磨难的，挺起胸膛质问道：“你究竟是什么鬼？为何要上苏雨妮的身，又为何黑灯瞎火地跑来找我？你所图所谋到底为了什么？”

    那影子笑说：“你没清楚状况吧？现在是我问什么你答什么，轮不到你问我。现在我给你两个选择，一是乖乖跟我走，二是被我打晕带走。”

    皇甫心燃皱眉道：“我不会跟你走……”

    话音未落，影子便已控制着苏雨妮欺身而上，速度快如闪电……(未完待续。)