
    平安京。

    平安京乃日和古都，在很长一段历史里都是日和首都。

    位处江户西面，相距约400公里。

    相比于高度发达和繁华的江户，平安京显得更为古香古色，它是日和传统文化的重镇之一，拥有相当丰富的历史遗迹，随处可见的古城古街古建筑，让人有种穿越感，仿似梦回唐朝。

    从北海道乘坐新干线到达平安京，已是下午。

    先吃饭，然后入住酒店休息。

    房间的分配原则为，允许一人一间，也不限制自由组合两人一间。

    于是乎：

    陆凡一间、陈梦龙一间，女生照旧――皇甫心燃和郭乐儿一间、苏家姐妹一间、孟小芳和龙格尔塔娜一间。

    ――虽然之间陆凡说要24小时贴身保护皇甫心燃，但为了照顾女生的名节和面子，也不好意思当着众人的面同居。

    陈梦龙不止一次跟陆凡提议说，你跟心燃住一间我跟乐乐住一间得了。

    陆凡问：“咱得尊重女生的意愿嘛，郭乐儿点头我有什么理由反对呢？问题是她同意不同意？”

    陈梦龙长叹一声，无语了。

    这郭乐儿难搞啊，比钱希怡可难搞太多了……

    当晚，陆凡接到一通电话。

    “陆总，最近怎么样啊？”胡寻逸的声音传来。

    听着他心情不错，但陆凡却感觉他似乎有些中气不足，或者说是……气虚。

    “还行呀，胡总。你呢？”虽然觉得疑惑，但陆凡倒也没好直接问。

    “我也还行……听说你在日和？”胡寻逸问。

    “咦，听谁说的？”陆凡奇道。

    “哈哈，当今时代，资讯就是生产力，我们做生意的眼睛不尖一些、耳朵不灵一些可不行啊。你到日和哪儿了，什么时候回去呀？”胡寻逸笑说。

    “刚到平安京，玩两天差不多就回去了。”陆凡倒也没什么好隐瞒的。

    “别急着回去啦，正好来参加我的婚礼。”胡寻逸说。

    “你的婚礼？你和谁……”感觉有些突兀，陆凡一下子没反应过来。

    “我和叶羚啊。我们旅行结婚，现在刚好在平安京，没想大操大办，就是想朋友吃个饭聚一聚。”胡寻逸说。

    “哦，这样啊……”

    “对了，虽说从简，但还是请你来给我当一下伴郎吧。嗯……心燃是伴娘，我刚打过电话，她已经答应了，你可别推辞哦。”

    “呃……”

    挂断电话，陆凡挠挠头，理了一下思路才明白过来，呵呵，还说什么“资讯就是生产力”，明明是刚从他表妹皇甫心燃那里得到的消息嘛。

    不过，算了，就当是帮个忙好了。

    一方面，他是皇甫心燃的表哥，往后可能是自己的大舅子；另一方面，自己现在开店做生意，生意上当然是朋友越多越好；还有一方面，也是最主要的一方面，对那个被蛊术复活过来的新娘子叶羚总感觉比较在意啊。

    ……

    ……

    第二天，陆凡等人没有去景点，而是去逛街了。

    在网上查了平安京最大婚纱礼服名品商城的位置，直接过去选购。

    婚礼就在明天，胡寻逸邀请了陆凡团队的全部人，说是刚好热闹热闹。

    今天主要是为陆凡和皇甫心燃选购伴郎伴娘服，不过其他人也需要穿得稍微正式一点，所以就一起买了，反正找胡总报销即可。

    下车后，直接走向全商城最大的一家婚纱礼服店。

    一行人在距离店门还有几步路距离时，礼服店的门就被人从里面推开了，几名年轻的女导购站在门口一面鞠躬一面用日和语说“欢迎光临”。

    来生意了……大生意！

    该店店长今天恰巧守在店里，也是个女的，虽然年纪不大，但眼力劲儿不俗，一眼就看出来，这一行人的主角应该只有两个，就是陆凡和皇甫心燃。

    于是她快步上前，亲自服务陆皇，并安排其他导购陪同其他人进行挑选。

    感觉皇甫心燃能听得懂日和语，便热情而细致地为她介绍起她眼神所掠过的每件婚纱的特色、优点、独有细节和设计师的来头。

    看了一会儿，皇甫心燃开口说：“不好意思，我想挑一件礼服。”

    女店长愣了一下，刚进店的时候，看他俩郎才女貌，男的有种说不上来的气场，好像富士山爆发于前也不会令他色变，女的容貌身材气质都是一流中的一流，令人惊艳，如果他二人穿上白纱西装站在一起绝对非常赏心悦目，虽然都还很年轻，但也有可能只是因为看着显小其实已经达到适婚年龄……原来是自己想错了……

    “需要……什么场合穿的礼服呢？”女店长思维转换很快，立刻问道。

    皇甫心燃眼睛看着一件十分漂亮的婚纱说：“别太显眼，伴娘穿的礼服。”

    伴娘礼服有一些约定俗成的规矩。

    第一，伴娘穿的礼服不能太艳丽太隆重，不能太过突出个人特点，以免喧宾夺主抢了新娘子的风头。

    第二，伴娘穿的礼服设计上要比新娘的婚纱简洁，同时不能太正统也不能太休闲，要低调中透着端庄、喜庆并带有亲切感。

    第三，颜色上伴娘选礼服一般要避免和新娘婚纱同色，如果婚纱以白色为主色，那么伴娘就应选择浅粉、浅黄、浅蓝、浅绿、香槟色或者银色，这些颜色既浪漫，又能衬托凸显一身白色婚纱的新娘。

    还有，伴娘最好着淡妆，不宜佩戴过于华丽的首饰，醒目度不能胜过新娘。

    说一千道一万，伴娘伴娘，就重在一个“伴”字。

    最终……

    皇甫心燃挑了一件紫罗兰一字肩长款礼裙。

    选定之后，她对陆凡说：“哦，你的伴郎服，用我帮你选么？”

    陆凡说：“你眼光好，你帮我选一套吧。”

    走到男装区，皇甫心燃问陆凡：“你想穿什么颜色的？”

    陆凡说：“听你的，你挑什么颜色我就穿什么颜色。”

    这话说的……有撒娇嫌疑啊。

    皇甫心燃笑着瞥了他一眼，然后在女店长的推荐下边走边看。

    给陆凡挑西服，皇甫心燃用的时间，比挑她自己穿的礼服用时还长。

    陆凡试了四五套，皇甫心燃终于选定了――是一套银灰色西装。

    外加一条深紫色领带，恰巧和伴娘礼裙搭配。

    其他人的服装早已经挑选好了。

    结账之后打道回府。

    当陆皇单独走在一起的时候，陆凡问：“皇甫同学，刚才你好像一直盯着婚纱看哦。”

    皇甫心燃瞥他一眼，说：“是啊，婚纱很漂亮呢。”

    陆凡看着她说：“我一定会让你为我穿上最美的婚纱。”

    ps：感谢肥赵宝宝猪、to-love的打赏！(未完待续。)