
    “我？我是她男朋友，她的私人阴阳顾问！从现在开始，皇甫小姐的安全由我负责！之前，感谢你们之后，就不必操心了！”

    听到这话，皇甫心燃不自觉地嘴角上扬。

    而双苏和孟小芳俏脸儿之上均有不同程度的变化。

    “既然说不清楚，那就只有动手了！”战场原次郎怒极，咬牙切齿道。

    陆凡冷冷一笑，意思是放马过来。

    就在战场原次郎准备施展阴阳术法，跟随他而来的两个空手道高手拉开架势准备出手的时候

    突然，几乎所有修炼者脸色俱变！

    宴会厅外，传来一阵强压。

    强压是由阴阳失衡造成的，阴气过重，则产生压力。

    此时外面，正有极度强烈的阴煞之气滚滚而来，由远及近。

    宴会厅的灯开始闪烁不定，电流受到影响。

    手机信号呈现一个叉，整个空间直接被封闭。

    强压令人喘不过气来，体质稍弱一些的已是脸色惨白冷汗直流腰膝酸软，甚至跪倒在地。

    陆凡从未见过如此强猛的阴煞，就算十头摄青同时出现，也达不到这样的程度啊！

    来者到底何物？

    倏忽，令人惊悚的一幕发生了！

    宴会厅内的灯光瞬间全灭！

    光线昏暗。

    从门外走廊开始，次第有人爆体而亡，一路蔓延至厅内。

    仿似人体炸弹般轰然爆裂！

    血浆四溅骨肉飞洒！

    场面腥风血雨。

    有的人惊叫

    有的人傻掉

    有的人又哭又闹

    无比混乱。

    只见门外涌进来无数恶鬼！

    青面獠牙有之

    白面红眼有之

    血肉模糊有之

    肠穿肚烂有之

    浑身腐烂有之

    嘴尖毛长有之

    多头多目有之

    百鬼日行！

    见人就杀，杀而后食。

    尸横遍地，鲜血涂满墙壁。

    除了正门，侧门后门以及窗户都有鬼，慌不择路逃跑的人们统统被杀被吃，无一遗漏。

    瞧见为首的四个家伙，陆凡和皇甫心燃双双眯起了眼睛。

    一个身穿黑色和服脚踩木屐手持折扇的中年男人，长发微卷及肩，精心修剪过的胡渣很好看，整个人气质儒雅，很有魅力。

    一个俊朗少年右半边脸是俊朗少年，左半边脸是朽木右半边身体是少年精壮的身体，左半边却是树干和树枝。

    一个娇小玲珑穿着大红色和服如同洋娃娃一般的小女孩儿。

    一个虎背熊腰身上毛绒绒脸上有虎斑的男孩子。

    陆凡认得其中两个，小林秀人和茨木童子。

    陈梦龙和郭乐儿见过那个红衣小女孩儿。

    皇甫心燃一半认识一半靠猜，估摸着这四位应该就是小林秀人茨木童子座敷童子虎熊童子。

    他们率百鬼而来，究竟为何？

    正疑惑间，从鬼群之中走出一人，眼角眉梢尽是妩媚，风情万种，摇曳生姿。

    陆凡皇甫心燃和陈梦龙都瞪大了眼睛，陈莹！

    陈莹目光流转，看向陆皇等人，红唇轻启，笑着说道：“没想到吧？我知道你们现在一定有很多很多疑问，但是我并不打算解释太多。我此来的目的就是，要你们之前让我受到的所有屈辱付出代价！”

    接着，她对小林秀人说：“王，那个女人的双眼是阴阳眼，其好处您比我更清楚，”

    小林秀人点了点头，挥动折扇，对群鬼下达了进攻的命令。

    皇甫心燃对陆凡说：“那那个小林秀人就是日和传说中的酒吞童子！酒吞童子为日和三大妖之一，也说它是日和最强的鬼，可号令百鬼千妖”

    群鬼已然汹涌杀到！

    茨木座敷虎熊三童子也强猛出手！

    陈梦龙奋起“力士之臂”，施展“三十二身相”，甩动“南红佛珠”击打鬼怪。

    龙格尔塔娜激发萨满秘术。

    苏雨绮有请胡三太奶出马。

    苏雨妮召唤云蝶出动。

    孟小芳和郭乐儿退缩到一旁，相拥着瑟瑟发抖。

    陆凡从包里取出“凡心双剑之雄剑”和符箓，符剑同出，大杀四方。

    小鬼果果也从柳木牌中冲出，发动鬼力，一阵拳打脚踢。

    皇甫心燃直接踢掉高跟鞋，几下把长裙撕成短裙，取了“凡心双剑之雌剑”，赤着脚仗剑杀上。

    于是，陆皇并肩，一个眼神便可互通心意，双剑联袂，杀得群鬼辟易，连躲闪之力都欠奉，即使茨木座敷虎熊三童子也抵挡不住他俩的攻击。

    然而，这时，小林秀人出手了！

    他祭出“琼之勾玉”，强大的力量充满他的躯体和魂魄。

    瞬间，小林秀人自原地消失！

    只见一片黑光残影掠过，站在旁边打酱油的战场原次郎和他的两个打手当即身首异处，被秒杀！

    小林秀人飞上半空，手掌张开，诡异的力量控制全场，所有人的动作都被束缚，如同123木头人般不能动弹。

    胡寻逸叶羚不能动

    还活着的宾客不能动

    孟小芳郭乐儿不能动

    苏家姐妹不能动

    龙格尔塔娜不能动

    陈梦龙不能动

    果果不能动

    陆凡皇甫心燃不能动

    拼命挣扎也不能动！

    前后不超过三分钟，全场便已被对方掌控。

    实力悬殊太大了。

    三童子上前，死死盯住陆凡等人。

    陈莹走到皇甫心燃面前，摸着她的脸阴阳怪气地说：“老天爷真不公平，为什么你样样都比我强？可惜，世事轮回，你终究落在我的手里。就让我先把你这张脸毁掉吧！”

    说着，拿过皇甫心燃手中的黄晶石剑，将剑尖靠近她的脸颊。

    陆凡心中大为震动。

    今天，难道只能是全死全输的局面么？

    陆凡看向陈梦龙苏雨绮苏雨妮孟小芳龙格尔塔娜郭乐儿

    不想有同伴死去！

    深深看向皇甫心燃

    不想有重要的人死去！

    陆凡闭上了眼睛

    再睁开时，双目已然赤红。

    虎熊童子负责盯着他，此时感觉面前之人气势陡然暴涨，气息变得无比暴烈，不禁疑惑道：“咦，你”

    突然，一只白炽光球从陆凡体内飞出，飘到虎熊童子面前。

    虎熊童子奇怪地盯着那只白炽光球看。

    轰

    光球猛然爆炸。

    耀眼白光一闪而逝。

    虎熊童子的脑袋只剩一半。

    他尤不肯死，勉强喝道：“老，子，杀，了，你！”

    还未举起拳头，又一只白纸光球如同氢气球般飞到他的面前。

    轰

    虎熊童子另外半边脑袋也被炸没。

    最终重重倒下。

    强壮得离谱的身躯将宴会厅地板也撞得晃了三晃。

    陆凡能动了，他调整调整站姿，环顾一周，一言不发地将体内剩余的所有法力化为10个恐怖的白炽光球，分射向陈莹茨木童子座敷童子小林秀人，以及群鬼。

    轰

    轰

    轰

    轰

    轰

    轰

    轰

    轰

    轰

    轰

    陈莹刺向皇甫心燃的剑还没刺得下去便已被炸成渣渣。

    茨木童子座敷童子也是分崩离析。

    群鬼直接破灭半数。

    只有小林秀人身子缺了几块，却还没死，落在地上，勉强站立，面露疯狂邪恶的微笑。

    陆凡虚弱到了极点，呼吸如同上岸的鱼儿一般艰难。

    每一只白炽光球都是用大量法力大量生命能量凝聚而成的，威力巨大，消耗同样巨大。

    陆凡接连发了12个，已然灯枯油竭。

    见还剩小林秀人没死。

    陆凡咬了咬牙，用尽全身力气，扑向小林秀人，抱住他。

    两人几乎脸贴着脸，各自说了一句话。

    小林秀人：“华夏道术，果然，好强”

    陆凡：“心燃，就算拼尽性命，我也会保护你的！”

    轰

    陆凡将仅剩的法力和生命催豁到极点，解裂全身细胞，燃烧三魂七魄，悍然自爆。

    白光盛放！

    巨响震破苍穹，将皇甫心燃苏雨绮苏雨妮孟小芳龙格尔塔娜的哭喊也掩盖住了。

    陈梦龙郭乐儿胡寻逸和叶羚愣在原地。

    转瞬，白光熄灭。

    当众人被强光干扰的视力恢复正常，陆凡和小林秀人均已不见了踪影。

    天空中飘落无数白色粉末，好像雪花儿。

    晶莹剔透，梦幻到令人窒息。

    全文完！

    全剧终！

    实在对不起大家，尤其是那些打赏订阅的书友们。北北在这里，给大家鞠躬谢罪了！

    请原谅！

    也请相信，我此刻的悲伤。

    121万字，字字都凝结着我的心血，如此仓促完结，我比任何人都更加痛心。

    然而，这本书成绩不好，很不好，我无法饿着肚子坚持，只能这样，匆匆交代一下。

    成绩差，有自己的原因，写得不够精彩写得太慢，这是硬伤。

    但是也有盗版的伤害。盗版，似乎在全世界都不多见，但在我们神奇的天朝，却是一种常态。

    这本书收藏量不算少，三万多。

    但是订阅支持正版的，仅仅只有三百多人。

    其他的书友，哪里去了？你们的支持，我真的没看见啊！

    有些人，直接加我骂我，说章节重复错漏乱码，写的什么玩意儿！

    请问一下，你看的是盗版吧？

    这让我很悲哀

    喜欢一本书，就不能支持一下作者，就不能给作者一份动力？

    创作之路不易，大家看到那些大神们的风光，却看不到底层写手的艰辛与孤独。

    说实话，我继续不下去了，只能就此结束。

    每个人，都有选择看盗版或正版的权利。但是当所有人都去看盗版的时候，就连盗版，也没得看了，因为作者们饿死了，谁还回来写书呢？

    从这个意义上来说，看盗版的人，应该感谢正版书友。

    是这些高尚的人，撑起了一本本网络长篇！

    谨此，向所有的正版读者致敬！

    在盗版满天下的时代，你们愿意掏钱来看书，这是何等的令人感动！

    所幸，我的书友里，也还是有这样的人在的。

    有几位每章订阅每章评论每天投票时常打赏的书友，北北感铭于心，感谢肥赵宝宝猪九霄宫宫主依夏听雪听风看世界北方化妆地平线怜唐手心里的温柔南柯一梦糯米团燃烧童年n，以及书友群里的各位。

    有几位书友我已经提前报告了完结开新的消息，他们都表示理解并且答应一定支持新书。北北感激涕零。

    女神的阴阳顾问至此完结，虽然完结得不圆满，但北北答应各位，新书马上就会开张，已经认真筹备，我保证，新书会用我最好的水平最佳的状态来写，坚持下去，也请各位兄弟姐妹届时给力支持！

    新书预计会在11月与大家见面，至于题材，呵呵，先买个关子吧！

    具体情况将在书友群和微信公众号里通知，欢迎加入和关注！

    书友群：263422258

    微信公众号：bb0607

    北北拜谢。

    英雄再见！

    ...

    