
    “哎呀不好，皇甫心燃被压在下面了，快去救她！”苏雨妮突然一个激灵，指着山洞拐角处一堆石头叫道。

    石堆凌乱，是被刚才陆凡和云蝶战斗的爆破气流给推倒的。

    如果石堆后面有人，此时此刻恐怕已经被压得不成样子了。

    然而陆凡却似乎毫不慌张，只是招呼了一声说：“皇甫同学，你没事儿吧？”

    苏雨妮吃了一惊。

    没有听见皇甫心燃的声音，倒是小鬼果果从拐角后面飘了出来，娇声说道：“果果出手及时，心燃姐姐没事儿。只是不知道被什么东西给麻痹了，像123木头人一样不能说话不能动。这可怎么办呀凡哥哥？”

    原来，从云蝶出现，陆凡就一直在留意皇甫心燃的所在。

    当充分吸引女妖的注意力之后，他便悄悄放出果果找寻，不让对方知晓，以免触碰底线狗急跳墙。

    所以，果果赶在石堆坍塌压覆之前发现皇甫心燃并将其转移至安全区域。

    陆凡跟随果果跑过去，就见到无法动弹的皇甫心燃。

    皇甫心燃盘膝正坐，几乎袒-胸-露-乳，裸-露-在-外的雪白肌肤上画满了鲜红的血纹，模样很是怪异。

    陆凡一面嘴里念叨着“抱歉抱歉，我不是故意要吃你豆腐我不是故意要吃你豆腐”，一面伸手将皇甫被扯开的衣襟给拉好。

    果果问：“心燃姐姐这是怎么了？”

    陆凡解释说：“她中了蝶妖的麻痹粉，生理机能被麻痹。虽然不会致命，但若麻痹太久，会造成神经系统损伤，留下后遗症。”

    果果又问：“凡哥哥，你有办法救心燃姐姐的吧？”

    陆凡点头说：“用符术可解。不过施术者就在这儿，直接让她解，效果更佳。”

    转而对站在旁边的苏雨妮说：“云蝶，还不快解除麻痹？”

    云蝶的声音傲娇地说：“你凭什么命令我？你又不是我的主人。”

    陆凡：“……”

    苏雨妮的声音说：“那我的话你总该听吧？快帮心燃解毒。”

    云蝶嘟囔道：“是，主人……对待情敌心慈手软，你迟早会后悔的……”

    苏雨妮大叫道：“喂，你胡说八道什么呀！”

    ……

    ……

    十分钟后。

    陆凡扶着皇甫心燃、苏雨妮扶着苏雨绮，走到洞口，天还没亮，只是东方微微发白。

    苏雨绮已经把脱掉的衣服穿回去了。

    苏雨妮裹着陆凡的羽织。

    姐妹俩都颇为尴尬，简直无法面对陆皇二人。

    尽管是被蝶妖操控，但意识很清晰啊，脱-得-精-光投怀送抱，还说什么要姐-妹-二-人-共-侍一夫，天呐，羞也羞死了！

    幸好陆皇都是很通情理的人，只字不提刚才的事，以免大家难堪。

    现在四个人，只开来一辆雪地摩托，而且好像油还不够了。

    怎么回去呢？

    只能选择电话求援。

    ……

    ……

    回到樱雪馆，大家都很关心发生了什么，尤其是孟小芳，急得都快不行了，两次三番要自己跑出去找都被陈梦龙给拖住，跟她说“你师父的能力你还不相信吗”，才劝下来。

    由于整个救援过程有些尴尬，陆凡简单讲了一下就敷衍过去了。

    然后，陆皇苏苏四人去泡澡，洗净污秽，祛除寒气。

    早晨的澡堂没有其他人，苏雨绮、苏雨妮姐妹要下跪向皇甫心燃道歉赔罪，却被皇甫扶住，她说，我知道你们对我并无恶意，一切都是受了妖物操控，大家都是朋友，没必要如此。

    苏雨妮感觉更加惭愧了，心想，若不是因为我，也不会发生这种事情。如果皇甫心燃此次真的受伤或者丧命，陆凡肯定会恨我一辈子，我也必将后悔一辈子……

    休整一日，便离开旅馆，下山。

    离开前的一晚，苏家姐妹到陆凡的房间向他请教有关“守护灵”的事情。

    陈梦龙又跑去跟郭乐儿约会了。

    皇甫心燃过来旁听，她还帮陆凡给二苏沏了茶，很有种女主人的架势。

    “那个……我想问问，让云蝶做妮妮的‘守护灵’和我在胡三太奶堂下出马，是一样的性质么？”苏雨绮率先发问。

    “嗯，怎么说呢……性质不一样，但是修行方式大同小异。

    “胡三太奶资格老，又是正仙儿，所以可以开堂立马，你拜在她堂下，领兵带马领的是一堂子兵马；

    “云蝶属于野仙儿，身份不正，又是也野路子练出来的，没有资格开堂立马，但她可以和人建立契约关系，灵魂契合，然后雨妮作为她的‘寄灵人’，她作为雨妮的‘守护灵’……

    “不过，修行的方式都差不多，都是互相帮着多行善事、广结善缘，积累功德以后修成正果。当然也有些作恶作祟走邪路的，那就不必提了。”

    苏家姐妹不约而同地点头：“哦，原来如此……”

    “陆凡，你从一开始送我那个‘蝴蝶发卡’……就是为了让云蝶成为我的‘守护灵’么？”苏雨妮默然一阵，突然发问。

    “嗯……”陆凡挠挠头说，“确实有这样的打算。因为我觉得吧，你一个女孩子，读警校，往后又要从事警察这种高危职业，而且你性格易冲动，还好奇心强、爱冒险，所以就想让云蝶的精魂护佑着你……但是发生昨夜那种事我却也有些没想到。”

    听了这话，苏雨妮垂下头去，心里五味杂陈，酸甜苦辣麻什么都有。

    ……

    ……

    下了十胜川。

    众人商议着最后一站去哪儿玩。

    再玩一个地方，就差不多该回国了。

    最终讨论决定，去平安京。

    陆凡对皇甫心燃说：“旅程结束后跟我回广城吧！”

    皇甫心燃有些犹豫：“可是我这边……”

    陆凡说：“你都跑出来那么久了战场原家的人也没找到你，还有什么好担心的？至于安全问题，更不用担心，由我负责……呃，上次云蝶的事让我吸取了一个教训，从现在开始，我要24小时和你在一起，对你进行全方位的贴身保护！”

    皇甫心燃掐他一下：“去你的……我不是担心这个，我是担心二叔那边为难……”

    想起“皇甫河”陆凡心里还是会有些火气，咂嘴道：“你很听你二叔的话么？我觉得没必要吧，他又不是你父亲……如果因为违约需要赔偿的话，违约金我包了！”

    皇甫心燃笑了，笑颜如花，她很开心，并不是因为她在意那些可能产生的违约金——对她来说，钱不算什么——她在意的是陆凡霸道的气质，好喜欢呀！

    捏了捏陆凡的脸说：“ok，你说去哪儿就去哪儿！”

    ps：祝大家中秋节快乐！感谢绿叶–迈克尔杰克boy、听风看世界的打赏！(未完待续。)