
    “用不用我把房间让出来，晚上你跟皇甫同学住？”

    “不用不用……”

    郭乐儿离开后，房间里气氛依然有些尴尬。都怪她！

    陆凡看着皇甫心燃都不知道该说什么。

    而皇甫心燃因为腰部被包扎，只能躺在榻榻米上，现在挣扎着想要坐起来，却被陆凡扶住。

    他说：“行了行了，跟我别那么客气啊，躺着就行。”

    皇甫心燃问：“你找我有什么事吗？”

    陆凡说：“那个……那个……我帮你治疗腰伤……”

    皇甫心燃晓得道术和中医同源，陆凡也确实有制各种疑难杂症的手段，当然相信他，只是，他脸红什么呢？

    嘴上说：“哦，谢谢你。那我是躺着好，还是坐起来好？”

    陆凡挠了挠头，嗫嚅道：“不用坐起来，但是这个姿势也不行。你……最好翻过身来……”

    皇甫心燃掀开被子，依言把身体翻个面儿：“趴着是么？”

    陆凡感觉有些燥热，舔了舔嘴唇道：“那个……那个……还得把屁股翘起来……”

    皇甫心燃“啊”了一声，气氛尴尬到了一定程度。

    陆凡只能干咳两声解释说：“本来你的伤不重，休息个五到十天就能好，但我怕留下什么后遗症，而且这几天你不能泡温泉不能玩别的项目会很无聊吧，活动也不方面，所以……”

    皇甫心燃“嗯”了一声，便按照陆凡要求的姿势，双膝跪着、把-屁-股-翘-了-起-来。

    她信任陆凡，所以只稍微犹豫了一下便照做。

    然而这个姿势，实在太……太-黄-太-暴-力了一些！

    圆-圆-翘-翘-的-臀-部无疑是天造之物，所展露的曲线简直动人心魄。

    幸好皇甫心燃穿的是衣服裤子，不至于走-光。

    陆凡深深呼吸，走上前去，单膝跪在皇甫心燃侧面，说：“那个……我需要看看你腰上的伤。”

    说完，便用手稍微掀起女孩衣服的下摆，又扯了扯女孩的裤腰。

    扯裤腰的时候，皇甫心燃吓得心脏都快要跳出嗓子眼儿了，如果他扯得大力一点，自己的小-内-内甚至屁-屁不都被他看光光了吗？

    所幸陆凡还是有分寸的，只让女孩的腰-杆-和-胯-骨-露-出-来。

    饶是如此，也已极-为-诱-人。

    拆开绷带，取下药膏。

    皮肤白皙如同牛奶，挫伤处呈现一块紫黑，触目惊心，俨然是淤血积于皮下，给人一种楚楚可怜的伤痕美。

    而那胯骨的线条，纤柔优美，动人心魄。

    女孩盈盈一握的杨柳小蛮腰胜过千般风景，实在美不胜收。

    陆凡咽了口唾沫，心念，我是医生她是病人，我是医生她是病人，我是医生她是病人……

    嘴上涩声道：“我……我要开始了，你忍着点，可能会有点儿疼……”

    皇甫心燃点头“嗯”了一声。

    随后就感觉到对方的手摁在了自己伤处，剧痛传来，令她浑身一颤，险些叫了出来，紧咬牙关才控制住了。

    陆凡关切地问：“怎么样，很疼么？”

    皇甫心燃微喘着说道：“还……还行……”

    陆凡说：“那你忍一忍，长痛不如短痛。”

    手上继续。

    皇甫心燃虽然是千金大小姐，但却很硬气，居然真的忍着一声不吭。

    陆凡的一双手舞弄了一下十指，然后就再度落到了她的细腰杆上，左手右手，十指灵动，如同拨弦击缶，时而好像疾风骤雨打落芭蕉，时而仿似和风丽日轻抚杨柳。

    双手有如蝴蝶穿花，变化无穷。

    力度轻重有序，速度快慢有节。

    刚开始，皇甫心燃还感觉腰部奇痛无比，每一次被陆凡的手从伤处拨过，几乎都忍不住要失声呼痛，但是渐渐地，疼痛一点儿一点儿地减轻，慢慢儿慢慢儿，竟然觉不出疼来了。

    仔细感受，真的没原来那么疼，而只有一点点刺刺的感觉，此时此刻，更多的却是一种奇妙古怪的感觉，随着他指掌的每一次拨弄按压弹击而不断涌起，越来越明显，越来越强烈。

    轻微刺疼、酸-胀……舒适、畅快……

    是的，很舒服、很畅快！

    从刚才开始，腰间一直感觉好像缠着一块大石头，十分难受，一动就疼，就算绑了绷带、贴了药膏也没用，也亏得皇甫心燃这个女孩子硬气，一直挺着不哼不叫。

    现在经过陆凡的巧手按摩，那腰缠块垒的感觉仿佛消失了，可别提有多么舒畅轻松了。

    “嗯……”皇甫心燃情不自禁地呻-吟了一声。

    随即把自己吓了一跳，意识到不对，立即咬住嘴唇，死忍着不让自己发出声儿来。

    ——这不是痛呼，而是欢快愉悦的吟-哦，发出来的音调十分暧-昧、绵-软、动人。

    接下来的几分钟里，陆凡或指或掌活用手背滚压，专注于皇甫心燃的腰部，并没有动她身子的其他地方，也没有掀-她-衣-服、扒-她-裤-子。

    皇甫心燃心里最后一丝的防备也松懈下来。

    舒服的感觉不断累积，越来越强烈。

    好像每个毛孔的张开，每条经络都顺畅，沉重的腰部也已变得轻盈得很。

    皇甫心燃一直死命忍着，努力不让自己发出呻-吟。

    可是，身体永远是最诚实的，尽管她打心眼里不想承认、不愿接受，但是从身后那一双温柔、温暖而有力的手上传递来的感觉实在是太好受了，好受得简直让人受不了。

    樱色唇瓣轻启，失声如鹂莺啼吟……

    “哎……哎哟……呃呃……噢……耶……”

    尽管只是压抑的哼声，但在陆凡听来，却是心旌摇曳，三魂七魄都快飞了，暗暗叫苦，哎呀妈呀，皇甫同学你能不能别叫唤了？叫得我腿都软了……

    女孩的声音十分十分好听、婉转动人、清纯可爱，压抑之中又略带着些许放-浪-形-骸的意味，让人浑-身-酥-麻。

    原本，他还想再给皇甫心燃多按摩几下，让“生息符”的疗伤效果再多发挥一些……

    可是耳闻着她销-魂-蚀-骨的哼声，低头打眼可见她诱-惑-人-心的腰-臀-曲-线，两截光-裸、浑-圆、纤修的小腿因为太过舒服而不停抖动，赤足如莲，其上十根可爱的脚趾也弯曲张开弯曲张开……

    这……

    这让人如何受得了？！

    再继续下去，陆凡真的害怕自己会变身成为一头野兽，凶性大发，掀-开-她-的-衣-服-扒-掉-她-的-裤-子，来个霸-王-硬-上-弓！

    于是他强迫自己收了手，取“灵宝生息符”一道，贴在皇甫心燃腰伤之处，念动咒语。

    红色纸符起火，却丝毫不会灼伤人体，烟雾缭缭绕绕渗入皮肤毛孔和毛细血管，化解瘀伤。

    待得符箓燃尽，陆凡收势，说：“好了。”

    皇甫心燃伸手一摸自己腰部，竟然已经完全不痛了，不由惊喜道：“真的好了呢！”

    陆凡点头说：“你休息一下，我走了。”

    说着，打算站起身来，可没成想，腿真的被皇甫心燃给叫软了，一个踉跄就扑倒在女孩儿身上。

    而在这时，房门开了……

    ps：感谢大表哥的打赏！(未完待续。)