
    自打皇甫心燃裹着浴巾出场，龙格尔塔娜双眼就没有离开过她的脚踝。

    透过缭绕弥漫的烟雾，龙看见皇甫右脚脚踝上的那一幅莲花符纹，竟不禁有些痴了。

    只见那雪白柔腻的足踝处，有一朵九瓣莲华，开了三瓣，一瓣柔红、一瓣暖橙、一瓣明黄，其余花瓣含苞未放，但是让人觉得它们一定会开放，而且开出来一定美轮美奂。花朵周围还有涟漪和云纹，相互映衬之下，竟是说不出的性-感，风华绝代，且似蕴含着某种玄奇的力量。

    身为柔然族后裔、萨满教信徒，龙格尔塔娜对图腾、纹身是绝对狂热的。

    眼前如此美妙的符纹于她而言，简直无可抵御。

    太美了……

    她已经跪下来，想捧过皇甫心燃的脚踝并轻吻它。

    把皇甫心燃吓得退后了好几步：“娜娜，你……你做什么？”

    孟小芳知道龙格尔塔娜行事风格奇特，赶忙上前扶住她。

    苏雨绮向不明真相的围观群众用英语解释说：“这是在闹着玩的……”

    摇滚女青年郭乐儿对纹身之类的东西同样很感兴趣，就问皇甫心燃：“你这个‘纹身’是在哪儿纹的？很好看啊！”

    皇甫心燃心说这是“符纹”不是“纹身”，但却又不好多做解释，便只敷衍说：“嗯……是一个朋友帮忙弄的。”

    郭乐儿和孟小芳蓦然想起一件事，她们亲眼见过陆凡帮陈梦龙绘制人体符纹，把陈的整条臂膀弄得像“花臂”一样，非常炫酷吊炸天。

    郭不由得脱口问道：“你说的那个朋友，是不是叫‘陆凡’？”

    皇甫心燃一时张口结舌。

    看这样子，所有人都感觉她已经默认了。

    然后大家脑海当中不约而同地浮现出，皇甫心燃以当前这样几-乎-全-裸、浑身仅仅裹了一条白色浴巾的造型躺在床上，然后陆凡为她细细描绘符纹的画面。

    好-亲-热，好-暧-昧……

    就算只是脚……

    哎不对，脚这个位置也很特殊、很私密啊！

    据说，在古代，女子赤足若被男子看到，要么嫁给他要么杀了他之后再自杀，没有第三种选择。

    然而他们却那么亲密，还在上面画符描纹……

    龙格尔塔娜和郭乐儿倒不觉得有什么，她们只是单纯觉得符纹真心好看，很想拥有。

    苏雨绮和孟小芳心情则不免又是一阵失落和惆怅。

    苏雨妮虽然表面冷冷地在旁观一切，但是心头已是无名火起三丈高，赤足上的符纹，加上之前看见陆皇二人滚倒在皇甫心燃的房间里皇甫心燃的床上一幕，简直醋意翻涌、妒火中烧。

    也不知道是身上那个古怪家伙的声音还是自己的心声：“绝不会让你们轻松容易地在一起！”

    ……

    ……

    夜。

    本该静谧的山林却有着一些不和谐的声音。

    “啊……啊……呀哎……噢……ki-mo-qi-yi……耶……”

    破败的神社、破败的屋舍当中，激-情-四-射的叫喊盖过树叶婆娑和虫鸣。

    一个又老又丑的光头和尚正趴-在一个美艳女子的身-上，剧烈运动着。

    两具赤-裸-的-胴-体交织、缠-绵、难解难分。

    和尚虽然年纪老迈，但是身体却强壮如同小伙，精力也特别旺盛，动作到位，各种姿势信手拈来。

    女子的身体充满着致-命-的-诱-惑-力，柔白肌肤上晶莹的汗液映照烛火泛起光芒，愈发性-感，令人深陷在欲-望-陷-阱无法自拔。

    老和尚便是曾为一代日和阴阳师大宗后来隐居山林的黑谷和尚。

    女子便是曾被陆凡逼出广城远走日和而后投奔黑谷、以自己肉体换取学习阴阳术机会的陈莹。

    正当两人“激战”到紧要关头之时，突然林中风声大作，树叶哗哗吹响，连带屋舍里的烛火也跟着摇曳起来。

    黑谷和尚第一时间觉察到异样，当即以强横的意志和控制力硬生生停止动作、抽身而出，猛陈莹推了一把，自己向后急退数步！

    几乎同时，四五道诡异的阴风袭至，凛冽非常，将地面炸出四五道裂痕，木屑飞溅，正是一男一女刚才所处的位置，如果黑谷和尚反应慢上半分，此刻炸裂的便是他的身体。

    “好阴狠的手段……出来吧！”黑谷和尚冷笑道。

    屋舍中凭空出现了一个面色惨白的女鬼和一个青面獠牙的恶鬼，十分凶恶。

    而屋外的风声仔细听来也不是风声，而是鬼哭狼嚎，似有千百鬼怪在呜呜呼啸。

    黑谷皱眉道：“神社周围有我布下的结界禁制，凡靠近者我岂会没有感应？莫非已被人破坏掉了？可是谁又能在我不知不觉间破坏掉禁制呢？”

    随即目光如电，盯着陈莹暴喝：“贱-人，竟敢背叛我！你可知道背叛的我下场有多……”

    “惨”字还未说出，陈莹身后的窗户轰然爆开，七八根藤蔓枝梢伸了进来，瞬间缠绕住陈莹还躺在地上的裸-体，紧接着猛然向后拉扯，于是光-溜-溜-的-女-子就尖叫着从破窗中倒飞而出：“救……救命……”

    黑谷和尚一愣，本想冲过去救援，但却被那白脸女鬼和那青面恶鬼给挡住。

    “去死吧！”黑谷和尚裸-身-暴-起，口中快速念动咒文，纵跳之间，竟徒手一把将青面恶鬼那斗大的头颅给拧掉。

    青面鬼双眼瞪得比铜铃还大，仿佛难以置信。

    身首异处，但青面鬼的头还能咬人、身体还能打人。

    然而，黑谷和尚比鬼更凶更猛，丝毫不给它机会，口念咒文不停，将青面獠牙的鬼头抛起，双手快速结印，随后张开手心，一道白光打出。

    大冲魔咒――破！

    白光把青面鬼的头颅和身子直接冲成了碎渣。

    白脸女鬼本想趁机偷袭，但见此情状，吓得浑身一抖，就想逃跑，但是黑谷和尚却不肯放过她，转身一跃，手臂一伸，将其逮住，三两下把她身上的衣服扒-个-精-光，看了看之后，淫-邪地笑道：“姿色不错，身材也不错，若非我现在有事，一定好好来上几发……”

    话没说完，右手一下插进她的脑门，直接捏碎她的鬼魄，女鬼瞬间灰飞烟灭。

    然后，黑谷和尚抓起地上的黑白僧袍随手一披，纵身跃出破窗，朝着陈莹被掳走的方向追去……(未完待续。)