
    半夜三点。

    陆凡在陈梦龙的鼾声和梦呓声中打坐。

    只听陈闭着眼睛唔哝唔哝地说：“乐乐，乐乐，让我亲一下，让我亲一下嘛，么么么，么么么……希怡，来，亲我一下，唔嘛……唉，我怎么那么幸福……”

    陆凡简直要笑死了，这个臭和尚睡着都梦想着左拥右抱，真是不知死活……

    正在这时，传来急促的敲门声。

    陆凡皱眉，这大半夜的，是谁呢？

    陈梦龙持续酣睡，对敲门声一点反应也没有，陆凡只能自己穿上衣裤，前去查看。

    从猫眼看出去，外站着的是苏雨绮。

    打开门，见她一脸惶急之色，便问：“雨绮，这么晚了，有什么事儿吗？”

    苏雨绮往屋子里走了两步，便急急忙忙地说：“陆凡，妮妮没有跟你在一起吗？”

    陆凡道：“没有啊，吃完宵夜我就没有看见过她。”

    苏雨绮急得团团转：“那奇怪了，她到现在还没有回房间。”

    陆凡安慰她道：“你先别急，我们……”

    话没说完，就看见陈梦龙摇摇晃晃地从卧室走到玄关，并且揉着眼睛迷迷糊糊地说：“这大半夜的弄啥啊，还让不让人睡觉了……”

    迷糊中看到了站在玄关里的苏雨绮。

    而苏雨绮也看到了全身上下光溜溜只穿着一条平-角-内-裤的陈梦龙。

    两人“啊”一声，各自转身就跑。

    陈梦龙纵身跳进卧室，苏雨绮跑到门外。

    陆凡摇摇头，也走出门去。

    站在走廊上，陆凡对苏雨绮说：“你先别急，我们来想想雨妮她有可能会去哪儿。”

    苏雨绮说：“她会哪儿呢？她不会去哪儿啊……就算去哪儿她也应该会提前跟我说一声才对呀！”

    陆凡也皱眉了。

    这时，陈梦龙穿好衣服出来了，问发生了什么事。

    苏雨绮说苏雨妮不见了。

    陈梦龙疑惑道：“会去哪儿呢？这大雪天大雪山上，跑丢可是很危险的呀，万一遇上雪崩……说不定还有雪怪什么的……”

    陆凡骂道：“雾草，你能不能别乱说！”

    苏雨绮俏脸儿之上已经出现了惊怕之色。

    陆凡说：“这样吧，我们去问问旅馆服务员。”

    在苏雨绮用英语跟服务员费了半天劲之后，服务员表示没有看到苏雨妮，但是可以查看一下监控录像。

    一查监控录像就发现，11点10分左右，苏雨妮进过皇甫心燃和郭乐儿的房间。

    然而那个时间点皇郭二人正分别在跟陆凡和陈梦龙约会，不在房间里。

    从视频里看，苏雨妮是让服务员帮忙开的门。

    把那个服务员找来一问，她说她不记得有这件事。

    她神色茫然不似说谎，看到自己出现在视频里也颇为震惊。

    陆凡凑近她，抽动鼻子嗅了嗅，把女服务员嗅得面红耳赤，捂着胸口退后三步。

    陈梦龙问：“老陆，你干嘛，饥不择食啊？”

    陆凡没有理他，而是说：“把录像继续放。”

    苏雨绮翻译，负责监控的保安便继续播放录像视频。

    视频显示：

    苏雨妮一直没有离开房间。

    11点36分，皇甫心燃回到房间。

    11点52分，郭乐儿回到房间。

    然后房门就一直没开，也没有人出来。

    这就奇怪了。

    谢过旅馆的保安和服务员，陆凡带着陈苏二人来到皇郭的房间外，敲响房门。

    半晌，里面传来了郭乐儿不耐烦的声音：“大半夜的不让人睡觉干什么呢？”

    开门之后，睡眼惺忪：“什么事啊？”

    苏雨绮问：“苏雨妮在不在房间里？”

    郭乐儿奇怪地道：“不在啊，她不是和你一个房间嘛，怎么在我房间里？”

    陆凡问：“皇甫心燃呢？”

    郭乐儿反问：“她……她不是和你在一起么？”

    陆凡说：“没有啊，我们说完话她就回房间了，时间大概是11点40。”

    郭乐儿愣了一下，挠挠头说：“我回来就没有看见她，还以为她今晚要和在一起夜不归宿了呢，于是洗洗睡下，现在她也不在屋里啊，不信你们进来看。”

    众人进屋，屋里果然没有皇甫心燃的影子。

    也没有苏雨妮的影子。

    那么，从11点36到11点52之间到底发生了什么呢？

    陆凡在屋子里抽着鼻子嗅了一圈，陈梦龙说：“老陆你弄啥咧？咋这么猥-琐这么变-态呢？”

    陆凡白他一眼道：“你懂啥？这屋子里……有妖术的味道，还有刚刚那个服务员的身上，也有妖术的味道――估计她是被妖迷了心窍，不知道自己当时在做什么。”

    众人吃惊，陈梦龙说：“雾草老陆，你那是狗鼻子吗？”

    陆凡说：“妖术有一股特殊的气味，而且这个妖……我好像曾经和它交过手。”

    众人皆奇。

    陆凡取出一道“灵宝寻踪符”，快速叠成一只纸鹤，念了几句咒语，一松手，纸鹤扇动翅膀悬空。

    他说：“皇甫心燃和苏雨妮由我负责带回来，老陈你负责保护好其他人。”

    纸鹤追踪妖气，向窗户飞去，撞在玻璃窗上，一直撞一直撞，很执着。

    陆凡快步上前，打开窗户，纸鹤就飞了出去。

    这里是三楼，陆凡只向下看了一眼，便一跃而出，众人都来不及惊呼。

    施展道门轻身功法在半空之中两个翻身，轻盈落在雪地。

    雪地里有隐隐的足迹。

    足迹远去的方向与纸鹤飞行的方向基本一致。

    这就印证了陆凡的猜想，之所以监控录像里苏雨妮和皇甫心燃只进不出而郭乐儿没有在房间里发现她们，是因为她们从窗户离开或者说她们被某种力量从窗户带离。

    若真如此，必须尽快找到她们，否则……

    刚想循着足迹和纸鹤拔腿去追，就听得头顶大叫一声，有人从楼上跳了下来。

    好像是苏雨绮……

    陆凡来不及多想，基本是依靠本能地使出太和混元劲去接。

    饶是如此，巨大的惯性也将两人冲得摔进雪里。

    陆凡站起身，然后把苏雨绮拉起来，问道：“你干什么？”

    可能是没想过陆也会有那么严厉的时候，苏雨绮愣了一下，随即抬头挺胸大声说：“你不是要去找她们吗？我跟你去！”

    陆凡皱眉摇头：“不行，你不能去！”

    苏雨绮倔强地说：“不行，我要去！”

    陆凡一个头有两个大，但他知道，苏家姐妹性格截然相反，妹妹外刚内柔，而姐姐苏雨绮是外柔内刚，犟起来五头牛都拉不回来，现在事情紧急，也没时间多扯，只能同意……(未完待续。)