
    洞中石台，茨木童子右手拎着被藤蔓捆缚的陈莹，左边枝梢化作尖刺，抵在女子赤-裸-的-胸-膛上，他大声威胁黑谷和尚道：“快快束手就擒！否则，我就在她身上戳十个八个血窟窿！”

    黑谷一愣，动作慢了下来，将法杖插进地里，眯眼道：“你们究竟想要什么？”

    茨木童子手上毫不放松：“第一，要你死；第二，要回曾经被你夺走的‘琼之勾玉’！”

    黑谷和尚笑了起来，说：“原来如此……你只管动手好了，我黑谷一生从不受人胁迫！但你如果真敢将那女子杀死，就算天涯海角我也必将你追杀至死！”

    茨木童子被他陡然暴起的恐怖杀气所慑，浑身僵直了一下，随即强撑着说道：“你……你以为我不敢杀了她么？”

    手上颤抖，已将陈莹的胸膛刺出血来。

    白皙的肌肤流过鲜红的血，委实触目惊心。

    陈莹已是泪眼婆娑、模样很是可怜。

    黑谷和尚完全无动于衷，好像在说，你要杀就杀，与我何干？

    “好，好，好！”茨木童子连说了三个好字，高高举起木刺。

    黑谷和尚一动不动地看着，连眼睛都不眨一下。

    就在胸膛即将被落下的木刺戳穿胸膛之时，陈莹快速念了两句咒语，身上陡然迸发出光芒……

    大冲魔咒――金刚雷火！

    光芒所到之处，束缚身体的藤蔓枝桠全都炸裂成灰。

    茨木童子大惊，挡了一下，差点从石台上摔落，怒而反击，左手木刺一分为三，回身直戳陈莹的脸、胸和腹部！

    谁知，此时黑谷和尚的身形已自原地消失，一闪，出现在茨木童子面前，法杖前推，同时阴阳法术轰出……

    大冲魔咒――明王天冲！

    轰！

    茨木童子身子被炸成两截，一截掉落在地，一截倒飞砸进石壁里。

    陈莹似乎脱力，摇摇晃晃就要摔倒。

    黑谷和尚伸手抱住她，咧嘴笑说：“我相信，我的徒儿没有那么容易受制于人！”

    陈莹有气无力地道：“我……我还以为师父你不要我了呢……”

    黑谷和尚淫-笑说：“怎么可能？你的身子我还没玩够呢小丫头，等我荡平了这鬼窟，我们在回去大战几百回合！哈哈哈哈哈……”

    陈莹俏脸红红、媚-眼-如-丝，轻声道：“不要……我想……在这里……”

    黑谷和尚瞪了眼睛：“你想在这儿？”

    陈莹轻笑，羞涩中带着放-荡：“我等不到回去……刚才看见师父你那么威风那么凶猛……我……我-已-经-湿-了……”

    黑谷和尚说：“啊，让我看看！”

    伸手一探，随即满是皱纹和斑块的老脸上泛起了猥-琐的笑意：“你真是个小-淫-娃，不过……我喜欢！桀桀桀桀……”

    环顾了一下四周，见三鬼童全都重伤，已无再战之力，其他的鬼更是只有瑟瑟发抖的份儿，只求不要牵累到自己，哪里还敢有什么动作。

    黑谷忽然觉得，在这山洞之中、在这众鬼的注视之下来上一发，估计会很刺激！放纵去爱，岂不快哉？

    于是，哈哈大笑，一手抱着已经赤-裸的陈莹，一手扯掉自己身上的僧袍，这就准备开始。

    虎熊童子怒极大吼，在鬼族的洞府当着众鬼的面干那种事，实在是奇耻大辱，然而，更加耻辱的是他无法阻止。

    黑谷得意地狂笑，不管是人是鬼，这种侮-辱-对-方的感觉令他无比兴奋。

    正当他即将进入陈莹之际，突然浑身一僵，所有动作戛然而止，只瞪大了双眼看着面前的女子，满脸不可置信。

    女子手中握着一柄短刀，刀刃已完完全全地没入黑谷和尚的左胸膛。

    心脏，被刺了个对穿！

    黑谷和尚想要使用法术，却惊讶地发现自己根本调运不起一丁点的法力，仿佛被冻结了一般。

    而法杖，也不在手中。

    ――因为刚才要和陈莹胡天胡地，所以搁在一边。

    他张大了嘴巴，痛苦而艰难地说：“这刀……是雪女的雪魄之精？”

    胸膛的伤口处发出冰蓝的光，黑谷感觉一阵阵极寒包裹了身体，血为之凝，胡须眉毛都挂上了霜晶，说话时口中不自觉地喷出白雾。

    陈莹微笑着点头。

    她本已不-着-片-缕、赤-身-裸-体，没法携带武器，这也正是黑谷和尚对她放松警惕的主要原因之一。

    然而，按照事先的计划，雪女将自己全部修为化作雪魄之精，以短刀的形式奉上，此刀不仅可以藏于身体脏腑之内，被刀刃刺中者还会遭受冰雪封冻，气力、法力都会受到极大的限制。

    黑谷和尚其实一开始就怀疑是陈莹背叛了自己，可是陈莹的演技实在太好而他自己又太过自信，以至于让对方暗算成功。

    他目眦尽裂，瞪着陈莹，声音嘶哑地说：“你……你……”

    旁边有侍女打扮的女鬼送来衣服，陈莹好整以暇地穿上，看着倒在地上、浑身覆了一层白色冰霜黑谷和尚，笑靥如花地说：“你不用吃惊，也不用愤怒。我从来都没有把你当成师父，因为你从未把我当成徒弟。你把我当成玩物，我也只当你是增强实力的一块踏板……刚才你见死不救我不怨你，现在我杀了你你也不能怪我哦……”

    黑谷和尚似已闭上了眼，他再也想不到，曾经纵横日和的自己竟会这样窝囊地死去。

    陈莹冷笑一下，转身准备离开。

    却在这时，黑谷和尚双眼又再睁开，瞪得老大，内有红光暴-射-而-出，肌肤表面的那层冰霜也破碎开来，整个身子从地上弹起，接着扑向陈莹：“我要我死，我也要你陪葬！”

    陈莹吓得花容失色，连忙抓过旁边的两个女鬼推向黑谷，自己则连滚带爬地逃跑。

    黑谷和尚取了法杖，一下便将两个女鬼打散，继续向着陈莹追去。

    陈莹一边跑一边呼叫：“救我……快来救我……”

    还真有不少鬼冲了上来，但却根本阻挡不住黑谷和尚，统统被打得烟消云散。

    陈莹跑到石台后面。

    黑谷和尚追到石台后面。他眼放红光，身上也带着红光，凶神恶煞，又如决死反扑的野兽。

    突然，异变又生……(未完待续。)