
    “就是这里了吗？”苏雨绮问

    陆凡和苏雨绮没有看到那些雪怪的鲜血和尸体，因为刚才云蝶施展法术用蝶群收拾洞窟的时候，顺带把洞口也收拾干净了，再经大雪飘落，一点儿痕迹也没有。

    陆凡看着纸鹤飞到洞口，好像触发了什么看不见的东西，瞬间无火自燃，成为了飘洒在白雪地上几点黑灰。

    他说：“应该就在里面。”

    苏雨绮双拳握紧，咬了咬牙，迈步往洞里走去。

    陆凡摇头苦笑一下，快速上前，越过她半个身位，万一有什么突发状况，至少自己挡在她前面。

    苏雨绮看了陆一眼，妙目之中有微光闪过。

    踏入洞窟的时候，陆凡貌似很淡定，其实手按在随身符袋之上，已然全神戒备。

    这洞中处处透着诡异。

    比如洞壁上那如天幕星河般一闪一闪的荧光，令人有种这不是山洞而是主题ktv的错觉。

    比如本该阴暗潮湿充满各种怪味的洞窟，却意外的清新，还飘散着阵阵花香。

    只是，一个人影也没有。

    苏雨绮奇道：“这深山之中怎么会有这样的地方存在？”

    陆凡说：“这是妖术所为，我已经闻到妖气了。”

    苏雨绮也抽动自己的小鼻子，学陆凡的样子嗅了一下，除了沁人的花香其他什么也没有闻到：“妖气是什么味儿，我怎么闻不到呢？”

    陆凡笑了笑说：“年轻人，你的修行还不够啊。”

    在如此诡异的洞窟之中还能谈笑风生，这就是高手本色。

    苏雨绮也没那么紧张了，白他一眼道：“你比我还小呢……难道妖怪真的把妮妮和心燃带到这儿来了？为什么没看见她们呢？”

    陆凡说：“妖性狡，魔性凶。如果那么容易就让你找着，那它就不是妖怪了。”

    苏雨绮问：“现在该怎么办？”

    陆凡目光转动，冷笑一下说：“它躲起来，我们就把它揪出来！”

    说着，往洞窟深处走去。

    苏雨绮紧跟其后。

    她心中紧张，身子瑟瑟发抖。

    正是这种引而不发、藏而不出的未知让人恐惧，也许妖魔鬼怪真正到了面前，反而就不害怕了。

    陆凡似有所觉，伸手拉住苏雨绮柔腻的小手儿，笑说：“跟好，可别走丢了。”

    苏雨绮手被另一只有力的大手握住，不由心中一悸，眼看着他的背影，心里生出些许复杂的感觉。

    这洞子好像很深，走了一会儿，却是连一个活物也没看见。

    洞窟干净，也不昏暗，然而洞壁上那些一闪一闪的粉末和空气中阵阵飘散的香气，总让人感觉怪怪的。

    甚至大脑、身体都有了一种出离感。

    突然，听到有女子的笑声从侧前方传来，笑得妩媚而妖异。

    陆凡身形如箭矢一般射出，循声疾追。

    笑声忽远忽近，一下左一下右，瞻之在前忽焉在后，颇为诡异。

    陆凡灵觉全开，认准一个方向直追，却进了一条断头的甬道。

    死路！

    忽然意识到什么，一看右手，空空如也，刚才拉着的人已不见了踪影！！！

    陆凡皱眉暗道，雾草，中计了！那妖怪的目的就是想要逐个击破……

    正在这时，只见一个人影走了过来。

    很像苏雨绮。

    但不是苏雨绮。

    因为是短发。

    苏雨妮！

    陆凡站在原地不动。

    苏雨妮走上前来，拉住他的手凄然道：“你终于来了……我和心燃被妖怪抓到这里，我好不容易才得逃脱，心燃她只怕……只怕已是凶多吉少……”

    陆凡一看，苏雨妮形容狼狈，身上衣衫残破，大片大片的雪白肌肤裸-露出来，可怜却诱-人。

    她几乎整个人都倚进陆凡怀里。

    陆凡问：“皇甫心燃呢？她在哪？”

    苏雨妮楚楚可怜地看着他，说道：“你为什么只想着她？我受了伤，你都不关心我一下么？难道我在你心里真的一点儿位置也没有吗？”

    陆凡说：“不，不是……”

    苏雨妮伸手揽住他的脖颈，与他贴面相拥，吐气如兰：“皇甫心燃到底有什么好你要这样想着她念着她？我……难道不好么？我现在就在你面前……就在你怀里呀……”

    陆凡：“……”

    苏雨妮身上带着沁人心脾的花香，身子像蛇一样，盘住对方，慢慢游走，嘴巴凑到陆的耳边，嘴唇几乎碰到他的耳垂，轻轻说：“忘了皇甫心燃，你能立刻拥有我……哦，不单单是我，你可以拥有双倍的爱和幸福，非常划算……你看！”

    说着，玉臂一伸，手指指了一个方向。

    陆凡看去，便瞧见又有一条倩影朝这边靠近。

    那景象简直销-魂。

    因为那是个美女。

    那美女一边走还一边脱-衣-服。

    一件……

    一件……

    随手扔在地上。

    姿势极度性-感。

    身材十分惹-火。

    等到了面前，她浑身上下，就只剩一件内-衣和一条内-裤。

    肌-肤-柔-腻，如雪如玉。

    曲-线-曼-妙，有山峰有沟壑。

    苏雨绮。

    此时她的身体，生动紧致、婉转娇艳，像泡沫一样美丽而易碎。

    绝色容颜之上含羞而带着浅笑。

    苏雨妮退后一步，与姐姐并肩而立。

    几乎一模一样的容颜。

    一模一样的生动紧致、婉转娇艳。

    仿似娇花照水，倒影成双。

    又如并蒂莲开，美艳成双。

    尤其她们俏脸儿上都带着羞涩笑容，眼神同样勾-魂-摄-魄。

    这画面，简直能勾起任何男人最-原-始-的-欲-望。

    苏雨妮檀口轻启吐阑芳：“只要你点头，我们姐妹俩……就都是你的了……”

    被掩藏在石堆后面的皇甫心燃虽然被妖术麻痹，不能说话不能动，但眼睛能看耳朵能听，也能思考和感觉。

    透过石堆的缝隙，她刚刚好可以看到苏家姐妹引-诱陆凡的一幕，当然，通过阴阳眼，她知道是女妖云蝶在背后操控着一切。

    可是……

    陆凡他不知道啊。

    他会……怎么选呢？

    能够将双胞胎姐妹花左拥右抱、大-被-同-眠，岂非是每一个男人梦寐以求的？何况是如此倾城绝色的双花？

    苏雨绮、苏雨妮姐妹一左一右揽住陆凡的肩，苏雨妮说：“往后，就让我们两姐妹服侍你左右，好不好……”(未完待续。)