
    回到之前，在暗无灯光的房间。

    “……现在我给你两个选择，一是乖乖跟我走，二是被我打晕带走。”附在苏雨妮身上的那个诡异影子笑说。

    “我不会跟你走……”皇甫心燃皱眉。

    话音未落，影子便已控制着苏雨妮欺身而上，速度快如闪电。

    皇甫心燃早有防备，身形后退，打算先避其锋，再反击对方。

    孰料，那影子非常狡猾，竟已事先在房间里进行了布置。

    皇甫心燃这一退，恰恰退进了对方的陷阱。

    只见几道妖异的光芒自脚下升起，令她束缚不能移动。

    惊慌之下拼命挣扎，然而对方已经攻到。

    只见那影子一扬手，洒出无数粉末，粉末一闪一闪亮晶晶，好像天上星。

    皇甫心燃猝不及防，吸了一些进入口鼻。

    顿时，感觉舌头发麻、身体发木、头脑发晕。

    想要呼救，却是一声也发不出，整个人直挺挺地向地上倒去。

    影子控制着苏雨妮抢上前，把她扶住，轻轻平放在地，似是不想弄出动静。

    收拾了一下房间，不留下痕迹。

    然后苏雨妮抱着皇甫心燃打开窗户跃出，反手一道劲风关窗，同时背上生出光线蝶翼，扇动两下，轻盈落地。

    接着找了个方向，便一路飞奔离去。

    皇甫心燃虽然身体麻痹，但头脑却是清醒的，眼睛能看、耳朵能听，只是不能说话不能动。

    她感觉苏雨妮抱着自己很轻巧，还能跑得这么快，普通人根本做不到，这说明，苏已经被鬼或妖怪附身了。

    它究竟有何目的？

    难道这鬼怪是小林秀人派来的？

    不知跑了多久，好像已经离开樱雪馆好远了。

    皇甫心燃记得有两个很高的山崖苏雨妮是直接抱着自己往下跳的，于半空中背生蝶翼，轻盈降落。

    这个能力很厉害哟！

    而在途中，她还发现一件奇怪的事。

    那就是，苏雨妮一路上有过两次自言自语。

    确切地说，应该是苏雨妮在跟附在她身上的妖怪对话。

    第一次：

    苏雨妮的声音大喊：“你滚开，不要妄图控制我！”

    妖怪充满媚意的声音笑说：“挣扎是没用的，我已经控制住你了。再说，我是在帮你啊，你怎么也不领情？”

    苏雨妮啐了一口道：“呸，你帮我什么？”

    妖怪笑说：“帮你铲除情敌呀！”

    苏雨妮：“……”

    第二次：

    苏雨妮大叫：“妖怪，你到底对我做了什么？为何我努力了这么久也没办法夺回自己身体的控制权！”

    妖怪媚笑说：“哟，还在挣扎呢？跟你说了，没用的！你知道我夺取你的身体用了多长时间吗？将近一年半！我将精魂附在蝴蝶发卡里，从你戴上的那一天就开始努力，到后来即使你不戴那发卡我也可以脱离限制、隐藏于你体内，在这期间，我引诱了你多次都被拒绝，不过最近，我发现，嫉妒会令你变得十分不冷静，虽然你抗拒我，但却克制不了自己在爱情上的嫉妒之心，这才让我有机可趁――全面控制你的身体！哈哈哈哈哈哈……”

    那女妖笑得得意而疯狂。

    苏雨妮为之气结：“你……你……”

    跑着跑着，感觉速度变慢，皇甫心燃看见前方有一个洞窟。

    洞里黑洞洞，洞口周围除了白花花的雪，其他什么也没有。

    但是，却有种危机四伏的感觉，好像有无数双眼睛在盯着自己。

    皇甫心燃都感觉到了，苏雨妮身上的女妖更是早已有所察觉。

    然而她却淡定自若地说：“这个洞子不错，就在这儿落脚吧。”

    说完，扛着皇甫心燃迈步就往洞窟走去。

    刚刚走到洞口、半个脚掌踏在阴影上，突然，数道白影自雪地中跃起，迅速将苏雨妮和皇甫心燃包围。

    虽只能说是围三阙一，但没有被围的那面是山洞，洞中漆黑，可不知道藏着怎样的危险。

    而那些白影是一头头高大健硕、类人类猿的生物，它们五官像是猿猴，双脚很大，能够直立移动，浑身白毛，伏在雪地里隐蔽性很强，不注意看还以为是一个个小雪丘。

    皇甫心燃猜测，这应该就是山地雪怪。

    传说它们会吃食在雪山里迷路的游客。

    刚才它们感受到异类靠近领地，便埋伏起来，伺机猎杀。

    手脚还是一动也不能动，皇甫心燃暗暗苦笑，难道我就要死在这里，成为雪怪的腹中餐？刚被喜欢的人表白就要死掉，世上也没有几个和我一样的吧？

    其实她的性格跟陆凡有很多相似之处，那就是事到临头反而不慌张，也不会过多地去痛苦伤感。

    正想着，她就被扔在了地上。

    冰寒的雪接触肌肤，脸都给冻得没感觉了。

    她看到，苏雨妮素手连挥，一蓬蓬闪闪寒星般的粉末撒出。

    粉末随风飘散，苏的身形快如闪电。

    兔起鹘落之间，在场所有雪怪全数倒下，苏雨妮站在这七八具雪怪尸体中间，浑身浴血，仿似女杀神降临，面寒如冰、杀人如麻，单人徒手杀掉七八个健硕雪怪，实在可怕。

    当然，指的是附在苏雨妮身上的那个妖物可怕。

    这时，大地震颤。

    从洞里钻出一头巨型雪怪，几乎比刚才那些高大一倍，简直就是一座小山。

    它步子落在地面，竟能引起小范围的地震。

    皇甫心燃心想，它就是这一片雪怪的头领吧？它来给它的兄弟们报仇来了……

    “轰吼――”

    巨型雪怪发出一声巨吼，震耳欲聋，然后发足狂奔，向苏雨妮冲去！

    其势凶猛，就如同一辆卡车高速撞来，带起地动与风雪。

    但是苏雨妮了无惧色，俏脸儿之上露出一抹凶残的笑意。

    故技重施，素手一挥，抛撒出无数亮晶晶的粉末。

    粉末随风席卷巨型雪怪。

    雪怪嘶吼声变得低沉下来，动作也变得缓慢而沉重。

    相反苏雨妮的速度却愈发快了。

    她身子一翻，背生一双光线蝶翼，翩翩跹跹就飞上半空，来到巨型雪怪的头顶，然后一个凶猛的俯冲！

    只见血光冲天而起！

    巨型雪怪身首异处，巨大的身子轰然倒地，脑袋已被飘然落地的苏雨妮抓在手里。

    苏雨妮小小的手儿和雪怪硕大的脑袋形成鲜明对比，鲜血同样鲜明……(未完待续。)