
    陆凡打算站起身来，可没成想，腿真的被皇甫心燃给叫软了，一个踉跄就扑倒在女孩儿身上。

    而在这时，房门打开了。

    陈梦龙、苏雨绮、苏雨妮、孟小芳、龙格尔塔娜和郭乐儿全都走了进来。

    “心燃、老陆，去泡温泉吧……雾、雾草，你们两个干什么呢？这天儿还没黑呢就……就按耐不住啦？”陈梦龙惊道。

    其他人看到房中的这一幕也同样惊愕。

    他们是来叫陆凡、皇甫心燃去泡温泉的，可没想到……

    ……

    ……

    十胜川的雪山温泉很有特色，一边泡着热腾腾的泉水，一边欣赏雪白的白雪，感觉很奇妙。

    下午的话，还能看到夕阳落山，那景致优美而震撼。

    温泉是露天的，但却不像陈梦龙幻想的那样是男-女-混-浴。

    在得知温泉是必须男女分开泡这一真相的时候，陈梦龙眼泪差点儿流出来。

    把身子埋在水里，陈失望得嗷嗷叫：“这地方是谁选的啊？真是失策失策失策！”

    陆凡笑骂道：“陈和尚，你这个淫-棍，若真是男-女-混-浴，只怕自己就鼻血流光、精-尽-人-亡了！”

    陈梦龙看着那道将男女浴池分割两方、爬满绿色藤蔓植物的屏风，听着从另一边传来女子戏水声，叹息道：“唉，牡丹花丛死，总好过受这‘近在咫尺却不可望也不可及’的煎熬……”

    陆凡笑着摇头，把身子泡在温泉里，烟水氤氲，周围尽是皑皑白雪，天空中时不时还飘落几朵雪花，既舒服又赏心悦目。经历了与人与鬼的生死斗争，难得闲适下来，最牵挂的人也已经找到了，就在隔壁不远，是时候好好放松放松、享受享受了。

    “哎，老陆。你喜欢的果真是皇甫心燃？”陈梦龙靠过来问。

    “老陈，你啥时候也变得那么八卦了……哦哦，不好意思，说错了，你一直都很八卦……”陆凡把覆在脸上的热毛巾取下来，瞥他一眼，说道。

    “喂喂，我这是兄弟之间的关心关爱，了解了解你的感情问题，别不知好歹。”陈梦龙不满地道。

    “哈哈，是吗？我喜欢皇甫同学很明显么，怎么好像大家都看出来了的样子……”

    “我的天呐，还不够明显？已经是虐死一片单身狗的存在了好不好！”

    “我是很喜欢皇甫同学，为了她我可以拼上性命。不过，关于这个问题，我们还从来没有摊开来直接讲过……”

    “蛤，你还没有跟她表白过吗？”

    “正式的表白……没有……可我觉得她心里也是喜欢我的。”

    “哎呀，你个大老爷们儿能不能主动一点？主动表白啊！女孩子都需要一个确定的东西，确定性能带来安全感嘛，暧-昧-不-清的话……哦，当然，暧-昧-不-清也没问题，如果你还想跟其他女孩子好的话，不表白也有不表白的好处。”

    “什么玩意儿？我心里只喜欢皇甫同学一人啊，哪儿像你个花和尚？”

    “哎哟，还说我？你以为我瞎啊，看不出来吗？苏家姐妹苏雨绮、苏雨妮都很喜欢你呀，还有你那个村姑小徒弟孟孟，你这样难道不怕伤了她们的心？”

    “唉……这些我都知道。但是有什么办法呢，其他东西都能分享，心和感情不能分享的吧？毕竟‘愛’这个字只有一颗‘心’。”

    “不能吗？”

    “能吗？”

    “不是还有个词叫做‘博爱’吗？”

    “去你的吧！”陆凡抄起一捧水来泼在陈梦龙脸上。

    陈梦龙反应过来，大叫着予以还击。

    打闹了一会儿，陆凡问：“那你的感情问题呢？你到底是喜欢乐乐郭乐儿还是喜欢钱希怡钱大小姐啊？”

    “嗯……”陈梦龙沉吟了一会儿，说，“都喜欢。”

    陆凡愕然：“那你要如何处理？脚踩两条船，小心船翻了扯着蛋！”

    陈梦龙哈哈一笑说：“不会，怎么可能？只要打死也不让她们两个见面，船就不会翻。像你一样，全部一起带出来，肯定要完蛋，根本无法愉快地玩耍。”

    陆凡若有所思地说：“是这样么？”

    ……

    ……

    到底能不能愉快地玩耍呢？

    却说女池那边。

    皇甫心燃、苏雨绮、苏雨妮、孟小芳、龙格尔塔娜和郭乐儿一出场，就算不说星光璀璨，也绝对是夺人眼目。

    六大美女啊，那颜值、那身材，我的天呐！

    几乎在场所有人都是倒吸一口凉气，有的暗暗惊叹，有的甚至叫出声来。

    六女体型都十分匀称协调，风姿婀娜，搭配美丽容颜，各具特色。

    皇甫心燃属于出尘脱俗型，天上少有地上绝无。

    孟小芳属于清纯可爱型，朴素却不普通。

    郭乐儿属于个性很强的类型，浑身透着一股子摇滚文艺风。

    苏雨绮、苏雨妮双花并蒂，特别动人。

    然而，单论身材最火-辣、最让-人-喷-血的，却是龙格尔塔娜，36d的上身，臀-部-圆-而-翘，偏偏腰细腿长，单薄的浴巾已无法阻挡如此火爆的身材，何况龙还十分豪放——嗯，也可以说是率性——甫一进入汤池，便将浴巾给摘了，所展示出来的傲-人-身-姿把人看得眼都花了。

    如果此处有男人，恐怕真得一个个鼻血流干。

    即便是女人，也看得心动。

    瞧着黄苏苏孟龙郭六大美女，旁边的女人一个个都不禁是羡慕嫉妒恨啊。

    自己要是能有她们那般颜值、那般身材，还有什么道理找不着男朋友，还有什么道理男友不疼、老公不爱？

    而六女之间，几乎裸-裎-相-对以后，彼此也感觉有些惊讶。

    其他五个女的都非常羡慕龙格尔塔娜的傲-人-上-围，天，怎么可以这么大，还这么好看？她到底是吃什么东西长的？

    而双苏和孟小芳则更着重关注皇甫心燃，她……她的皮肤怎么可以这么好？就跟剥了壳的荔枝一样，完全当得起“玉-体-横-陈”四个字，陆凡莫非就是看上她这一点么？

    龙格尔塔娜也有关注的对象，自打皇甫心燃裹着浴巾出场，龙的双眼就没有离开过她的脚踝……(未完待续。)