
    皇甫心燃也被雪怪的血给溅到。

    一面是冰寒的雪，一面是温热的血，这感觉简直令人崩溃。

    然而，她还是一动也不能动。

    被返身而来的苏雨妮再度抱起，向着山洞里面移动。

    山洞应为雪怪居处，十分昏暗，还到处散发着野兽的臭味儿。

    苏雨妮皱了皱眉，把皇甫心燃随便搁在地上，然后开始双手比划、十指翻飞，似乎是准备施展什么妖术。

    片刻，有无数的蝴蝶自她衣领衣袖间飞出，五彩斑斓，有红的、粉的、黄的、蓝的、紫的、黑的、白的、花的，还有的翅膀带着荧光一闪一闪……它们翩翩而舞，煞是好看。

    苏雨妮居中指挥调度，让蝶群飞遍山洞的每一个角落。

    大约过了能有五分钟，苏将蝶群收回，然后皇甫心燃就明显地感觉到，洞窟整个儿焕然一新了。

    原来完全是猪圈兽栏，乌漆嘛黑、臭不可闻，现在，已然清新多了，还飘散着阵阵花香，非常怡人，洞壁之上覆盖了一些荧光粉末，尽管不是太亮，但也足够照明空间、驱除黑暗，而且还给人一种置身星河的浪漫感觉……

    下一刻，皇甫心燃感觉自己嗓子和舌头的麻痹感有所减轻，似乎能说话了，便开口问：“你把我抓到这儿来，至少应该让我知道一下‘你是谁’、‘将要对我做什么’吧？”

    苏雨妮转过头看着她，然后蹲下来，与她视线平齐，笑了笑，说道：“你可以叫我‘云蝶’，抓你来呢，是因为你妨碍了苏雨妮和陆凡发展感情，所以要把你除掉……”

    这个时候，苏雨妮自己的声音大叫起来：“胡说，明明是你自己怀有不可告人的目的，能不能不要扯到我身上来啊喂！”

    这同一个身子、同一张脸，却发出不同的两种声音，给人予一人分饰两角的分裂感，很有些诡异。

    妖怪云蝶笑说：“我的目的也并非不可告人，无非是这姑娘身上有我想要的东西……”

    皇甫心燃问：“什么东西？”

    云蝶说：“阴阳眼。”

    皇甫心燃心说，唉，我早该想到的……

    云蝶笑笑说：“得了你的‘阴阳眼’，只要使用恰当，直接增长五十年修为都是有可能的……当然，我主要还是为了帮助雨妮，毕竟，是她的妒火，让我恢复了力量……”

    苏雨妮大叫道：“闭嘴！”

    云蝶闭上了嘴。

    皇甫心燃却问：“原来苏妹妹你对陆凡……”

    苏雨妮默然，过了一会儿才道：“皇甫心燃，我告诉你，我是喜欢陆凡，很喜欢！我也知道陆凡现在眼里心里只有你，确实，我很嫉妒。但我绝不会用下三滥的手段来抢夺，我只想跟你公平竞争！妖精，我不需要你帮忙，赶快把她放了，听到没有？！”

    皇甫心燃听出她语气里的诚恳和释然，不禁对她的勇敢率性心生钦佩。

    却听云蝶笑道：“感情的事哪儿有公平可言？人家心里没有你，你就已经输在起跑线上了，不用点手段，还怎么竞争？傻丫头。”

    苏雨妮说：“那也用不着你管！”

    云蝶打断她：“行了，你不必再说了。一切，由我为你做主。”

    苏雨妮的声音再也没有响起，似乎是被云蝶强行压制了意识，沉寂下去。

    皇甫心燃知道，现在位于自己面前的，是苏雨妮的身体妖怪云蝶的精魂，但她却无从知晓，自己接下来将会受到怎样的对待。

    云蝶笑说：“别紧张，你不是臭男人，我和你也无冤无仇，其实可以不取你的性命，只要你的眼睛就行。”

    皇甫心燃见她和颜悦色、语气轻松，但不知为何，却比那些凶神恶煞、大喊大叫的威胁更令人毛骨悚然。

    她不是开玩笑，她真的会挖掉自己的眼睛！

    果然，被云蝶附身的苏雨妮脸上带着嫣然的笑容，开始动手了。

    倒也不是直接挖眼，好像还有些前序工作。

    比如，把皇甫心燃挪动到靠墙正坐。

    比如，动作轻柔但很有力地将皇甫心燃的衣襟扯开，露出上半身的上半部分，险些露-点。

    比如，自己划破自己的手腕（也就是云蝶划破苏雨妮的手腕），用鲜血在皇甫心燃周围画了个貌似阵法的东西，然后又在她的胸膛、肩膀、锁骨、脖颈、脸庞，尤其是双眼眼眶附近画了许多血纹。

    这些血纹，与蝴蝶翅膀上纹路相类似，不知道云蝶将会使用什么样的邪恶妖术……

    下一刻，云蝶盘腿坐在皇甫心燃对面，十指交握，闭着眼睛，开始念咒。

    也不知念的是什么妖咒，总之皇甫心燃身边以及身上的阵法血纹开始发出由弱到强的血色光芒。

    皇甫心燃感觉浑身血气越来越紊乱，翻涌不休，十分难受，尤其双眼酸-胀-发-热，几乎流下泪来。

    然而身体却动弹不得。

    这时，两根剥葱般白皙纤长的手指伸到了皇甫心燃眼前。

    那是苏雨妮的手指，也是云蝶的手指。

    距离皇甫心燃的眼珠越来越近……

    越来越近……

    越来越……近……

    突然，洞外传来一阵马达的轰鸣声。

    轰轰轰……

    由远及近。

    似乎就在洞口停了下来。

    然后听到人声：“就是这里了吗？”

    云蝶皱眉道：“来得好快！”

    说罢，长身而起，素手一挥，闪闪的粉末撒在皇甫心燃身上，皇甫身体愈发麻痹，口舌也不能言。

    接着，云蝶素手再挥，无数彩蝶飞舞，移来几块大石，在皇甫心燃身旁堆成墙壁，将其完美掩藏。

    云蝶转身看着洞口，脸上泛起微笑。

    ……

    ……

    却说山洞之外。

    一辆雪地摩托快速驶来。

    摩托上载一男一女。

    男的是陆凡，女的是苏雨绮。

    为了追踪皇甫心燃和苏雨妮，他们直接跟旅馆买了一辆雪地摩托。

    ――因为旅馆不愿意在深更半夜、超出可控范围来出租摩托，陆凡干脆就砸钱把它卖了。哎，就是这么任性。

    然后陆苏二人骑着雪地摩托跟着纸鹤一路追寻至此。

    把摩托停在洞口，二人下车。

    苏雨绮问：“就是这里了吗？”(未完待续。)