
    对于这个新表嫂叶羚扑朔迷离的身份，皇甫心燃不可能不在意。

    心情复杂，其中恐惧占多。

    但是婚宴上新娘请伴娘陪同补妆这很正常，伴娘不答应反倒不正常了。

    于是趁新娘叶羚当先前往化妆室的时候，皇甫心燃赶忙用求助的目光看向陆凡。

    陆凡塞给她一样东西，轻声说：“别怕，你带着这张符，我能听见动静，一有情况我第一时间赶到。”

    皇甫心燃悄悄伸手接过，便跟随叶羚而去。

    此番举动快而隐秘，颇有些地-下-党接头的感觉，周围也没人注意。

    皇甫心燃往前走了两步，幡然想起自己穿的是礼裙，没有口袋，也没拿包，那么陆凡给的这道已经被折成小三角形的纸符应该放哪儿呢？

    灵机一动，她优雅蹲身，假装整理高跟鞋，其实是以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势将纸符塞进里鞋底。

    然后起身，继续前行。

    脸上带着从容典雅的微笑，仪态万方。

    看着皇甫心燃的身影消失于走廊，陆凡和胡寻逸站在一起，偶尔聊两句，指挥指挥服务员做事情，表面不动神色，实际上已竖起了耳朵倾听皇甫心燃那边的动静。

    嗯，暂且没有什么异常。

    等等，那么远的距离，他怎么会听得见？

    这就是符箓之术的力量。

    刚才陆凡递给皇甫心燃的，是《老君六丁六甲符图》其中一道，名为“丁卯文伯呼风符”。

    “呼风符”以蓝色符纸为底，多数时候用来呼唤天风，如果道行够高、法力够强，制作出来的符箓够精良，也有可能招来风暴，威力超强。

    除此之外，它还有一些小功用，比如能在一定的距离范围内将声音以不同的气流输送。

    换句话说，就是能当窃听器用。

    不同的是，窃听器是将声音转换为音频信息然后以无线电波发射，而“呼风符”是将声音以有别于正常空气流动速度的风来传输。

    这叫做“听风”。

    刚一开始听到的对话还算比较正常，后来就……。

    只听叶羚说道：“心燃，先陪我去下洗手间。”

    皇甫心燃说：“哦，好……”

    陆凡脑中不由得开始幻想接下来会不会听到一些令人……嗯，尴尬的声音。

    然而没有，只听到“哗哗”的马桶冲水声，应该是被掩盖了。

    “心燃，你是寻逸的表妹，以后还请你多多关照呀！”叶羚说。

    “别别，你别这么说，叶子姐……哦，那个，我还有些不太习惯叫你嫂子，叫你‘叶子姐’可以吗？”皇甫心燃说。

    “可以啊！挺好的，我挺喜欢这个称呼，比叫‘表嫂’强，哈哈……”叶羚笑说。

    “嗯，叶子姐，有什么需要帮忙的你尽管说啊。”皇甫心燃道。

    “谢谢。”

    “别那么客气，我来帮你补妆吧……”

    过了一会儿，叶羚开口问：“心燃，你相信这个世界上……有鬼么？”

    默然一阵，皇甫心燃语声稍微有些勉强地说：“叶子姐，你怎么……突然这么问？”

    叶羚笑说：“没什么，只是想跟你讨论讨论。”

    皇甫心燃说：“我觉得……这个世界上应该是有超自然的东西存在的。”

    叶羚有些喃喃自语地说：“超自然啊……”

    之后的对话也一直比较正常。

    很快，俩人便从化妆室出来了。

    陆凡松了一口气，是不是过于紧张了呢？

    开始迎宾之间，陆皇找机会交谈了两句。

    陆凡问：“一切正常啊，是不是我们多虑了？”

    皇甫心燃说：“你不知道，跟她说话的时候我都湿了……”

    陆凡目瞪口呆：“湿……湿了……”

    皇甫心燃嗔道：“想什么呢？污！我是说，我后背湿了，全是冷汗！”

    陆凡问：“怎么会呢？”

    皇甫心燃说：“因为在她面前，我一直觉得自己不是在跟一个活人说话……”

    她还有一句话没说出来：怎么我在日和参加的两场婚礼都那么古怪，这场是新娘不是人，上一场是除了新娘其他都不是人。

    虽然胡寻逸说他请的人不多，但是来的宾客却不少。

    有一些是胡在日和的生意伙伴。

    还有一些是收到消息专程从其他地方赶过来的，就为了露个脸。

    这便是总裁的派头。

    正忙着招呼宾客，突然，陆凡似乎感觉到什么，身子微微一僵，扭头去看，只见外面有三个人朝这边走来，气场不同寻常。

    那仨人当中，两个人穿着黑西装，一个头戴立乌帽子、身穿日和传统服饰狩衣。

    只听旁边有宾客议论：

    “这三人是……”

    “我知道其中穿狩衣的那位是日和阴阳师家族年轻一代的次子……胡总真是交游广阔啊，战场原家也派子弟赶来恭贺！”

    看到这三个人，皇甫心燃俏脸儿之上变了颜色。

    陆凡瞧着那穿狩衣的年轻人眼熟，现在终于想起他是谁。

    他不就是在广城大学留学的日和国人，还曾与自己打过校园篮球比赛的战场原次郎吗？

    他到这里来是……

    胡寻逸记得自己好像没请过这三个人。

    待他们走近，迎上两步，用英语问道：“三位此来，有何贵干？”

    三人看也不看他一眼，径直走到皇甫心燃面前，战场原次郎开口说：“皇甫小姐，你让我们好找啊！请吧，跟我们回去。”

    他说的是日和语，但陆凡大概也猜到了他什么意思。

    不给皇甫心燃难堪的时间，站过来说道：“嗨，战场原同学，想不到我们居然在这里见面……我记得你会说华夏语啊，有什么话，用华夏语说吧！”

    战场原次郎瞥了他一眼，脸上毫无表情，用口音略微古怪的华夏语说道：“不关你的事！”

    转而对皇甫心燃说：“皇甫小姐，请！”

    皇甫心燃张了张嘴，想说什么，但又不知道该说什么。

    陆凡上前一步，拦在皇战二人之间，说道：“皇甫小姐不想跟你们回去！何况，她现在还有事要做！”

    战场原次郎皱眉道：“你是她什么人，凭什么替她说这样的话？”

    陆凡侧首看了身后的皇甫心燃一眼，笑一笑，说：“我？我是她男朋友，她的私人阴阳顾问！从现在开始，皇甫小姐的安全由我负责！之前，感谢你们；之后，就不必操心了……”(未完待续。)