
    京都宇田花园酒店，即将举行一场婚礼。

    婚礼简单，不太讲究繁文缛节，邀请的宾客的也不算多。

    陆凡等人到场的时候，胡寻逸和叶羚已经在了。

    寒暄一番之后就着手做准备工作，其实也不用做什么，胡寻逸包下了一间宴会厅，自有服务员竭诚服务，动动嘴指挥一下就好。

    胡寻逸包下的是一间花园宴会厅，酒店特色，室内花园，面积宽敞、布置精美，再加一些新郎新娘自己的设计构想，感觉很好。

    新郎新娘是今天绝对的主角，男的帅女的靓，非常养眼。

    新郎官胡寻逸今天穿了一套黑色西装，庄重但不沉闷，是很有设计感的装束，加上他年纪轻轻在商界打拼洗练出来的气质，令好多女服员都频频侧目。

    新娘子叶羚一身白纱，端庄、唯美、典雅，而她本身就非常漂亮，精致的五官、似是会说话的眼眉，身材窈窕，足可成为全场焦点。

    当然，今天的伴郎伴娘也不逊色，尤其伴娘皇甫心燃，身穿紫罗兰一字肩礼裙，正面露出的锁骨掩不住的小性-感，展现迷人领部的一片美好，背后是蝴蝶结网纱和绑带，凸显她白玉般的美-背，整体极致优雅柔媚，却又含蓄亲和。

    还未开始迎宾，所以站位随意，新郎和新娘站在一起，伴郎和伴娘站在一起。

    在这种场合，穿成这样，给人的感觉就是新郎新娘天造地设自不必说、伴郎伴娘看着也好般配哦。

    陆凡的深紫色领带跟皇甫心燃的浅紫色礼裙刚好很搭。

    围观群众都是一阵赞叹。

    有赞也有叹。

    郭乐儿说：“真好，我也想要旅行结婚。”

    陈梦龙在旁边说：“等我再赚多一点钱，带你环游地球、在世界各地办婚礼，如何？”

    郭乐儿撇撇嘴道：“环游世界可以，办婚礼不一定。”

    陈梦龙急道：“why，为什么呀？”

    郭乐儿笑而不语。

    孟小芳痴痴地看着陆凡和皇甫心燃，心里不免有些暗淡，果然，站在师父身旁的人应该是皇甫小姐才对……

    苏雨绮心道，陆凡的眼里心里只有皇甫心燃，说明他是个专情的人，正因如此，所以可贵，如果他是个很滥情的人，那又有什么值得欣赏呢？

    苏雨妮心说，纱裙有什么好，一点也不炫酷啊，如果是我结婚，一定穿篮球服上台……嗯，陆凡穿篮球服也蛮帅的，皇甫心燃就未必比我合适了……

    这时，苏雨妮脑海中有个声音说道：“主人，我又感受到你的妒火了。”

    是云蝶。

    苏雨妮用意识喷她：“你才有妒火呢，你们全家都妒火！”

    龙格尔塔娜东张西望，四处找东西吃，她从没参加过婚宴，更没参加过着这种时髦的鸡尾酒会形式的婚宴，只觉得新奇有趣、好吃好玩。

    陆凡和皇甫心燃站在一起，感觉女孩儿似乎有些欲言又止，便问：“你是不是有什么话想说啊？”

    皇甫心燃目光左右移动，主要向新郎新娘的位置瞟了两眼，侧首对陆凡轻声说：“我感觉……那个新娘子有点不对劲儿啊。”

    陆凡也压着声音说：“哪儿不对劲儿？你表哥有没有跟你说过什么？”

    皇甫心燃说：“我知道我表哥两年前谈了一个女朋友，他们很相爱，然而，天有不测风云，那个女朋友路遇劫匪，被当街挖了心脏而死，当时表哥就眼睁睁看着……

    “从此他消沉了好一段时间，后来不知怎么地又振作起来，不断扩张生意赚钱，只用了短短两年时间就从一个有些纨绔的富家子弟变成年轻有为的商界精英……

    “在此期间，他一直没有找新的女朋友，即便在商务应酬上跟一些女人来往，但那也只是逢场作戏，因为他心里一直有人……

    “我真的没想到他这么快就结婚了，前天接到电话的时候我都懵了……”

    陆凡问：“你之前有见过他的那个女朋友么？”

    皇甫心燃似是无意识地咽了口唾沫，说：“我见过两三次……今天进场的时候看见新娘子，我被吓了一跳，真不敢相信自己的眼睛，她就是我哥两年前死去的那个女朋友！”

    陆凡问：“这事儿你表哥提前没跟你说过么？”

    皇甫心燃道：“他说了一下，但是没说清楚。我还以为他娶的人跟那个女朋友同名，也叫叶羚……今天一看，我天，什么情况？”

    陆凡说：“你们兄妹俩沟通了解得不到位呀……据我所知，现在成为你表嫂的这个女人就是你表哥以前的那个女朋友……”

    皇甫心燃皱眉道：“可……可她不是已经死了吗？”

    陆凡说：“是死了，但你表哥千辛万苦找到一个湘西苗寨的蛊师，按照对方要求，集齐所有材料，让蛊师施展蛊术又把人给复活了。”

    皇甫心燃差点儿叫了起来：“复活！”

    陆凡连忙示意她冷静一点、小声一点。

    皇甫心燃轻咳一下，聊以掩饰，又问：“你是怎么知道的？”

    陆凡说：“你表哥请我护法，我当时就在现场。”

    皇甫心燃沉吟了一会儿，说道：“术法的世界真令人不可思议……但我还是感觉有些不太正常。”

    陆凡问：“哪里不正常？”

    皇甫心燃说：“那个叶羚虽然有呼吸有心跳，似乎跟正常人一样，但是在我的‘阴阳眼’视界中，却看不到她身上的阳气……”

    陆凡也微微皱眉：“你的意思是？”

    皇甫心燃有些不确定地说：“没有阳气的人，还能算是活人么？”

    陆凡说：“不能……那她现在算什么呢？”

    皇甫心燃说：“你是道士，你问我，我问谁？难道你也没遇见过这种情况吗？”

    陆凡说：“我见过行尸、见过僵尸，但那叶羚的身上，我闻不到尸气，你也看不到鬼气对吧？非人非鬼非尸，到底是什么呢？”

    俩人共同陷入了疑惑。

    就在这时，听到胡寻逸叫皇甫心燃的名字：“心燃，心燃，一会儿有个简单的迎宾仪式，那个……你陪叶羚去补补妆吧。”

    皇甫心燃愣了一下，答应道：“哦哦，好。”

    目光不自觉地转向旁边的叶羚。

    只见新娘子叶羚微微一笑，开口柔声道：“心燃，麻烦你了。”(未完待续。)