
    出现在刘超眼前的主线任务第一环节，竟然是……

    【主线任务0001】来自修真界的怒火试炼（三星级）

    第一次来到众神位面，身为中国人的你，竟然选择了加入光明神域阵营。不得不说，这是一个充满挑战意识的高难度选择。为什么你没有选择更加国粹化的修真界阵营呢？修真达人们很想从你口中听到一个合理的解释。少年！你已经准备好了吗？你将接受来自于整个修真界的怒火试炼！

    任务完成条件：接连三次，从修真界高手发动的强力技能（b+以上）攻击之下，成功逃脱。

    任务成功奖励：根据任务达成度，分别获得三星到六星的职业晋阶礼包三个。

    任务失败惩罚：宿主将有幸成为众神处刑室第30683个幽魂/英灵。

    ……

    看到这样的一段任务描述之后，刘超顿时就无语了。

    开什么玩笑啊！

    这么傻缺的游戏，谁会玩呢？老资不玩了还不行吗！

    心想，难怪从来没看见过老爹大人手里捏着手机专心玩游戏呢！估计他老人家也是看到了主线任务的第一环节，直接就不打算玩下去了吧。

    可是！这个破游戏！又不玩！又不删！留在手机里想要干嘛呢？

    刘超觉得，老爹大人肯定隐瞒了一些什么不可告人的隐私秘密！想不到！我的老爹竟然是这么古怪！

    于是他也不再等那个什么技能抽取了，直接就打算退出游戏。

    然而，惊悚地事情发生了！

    找不到退出游戏的按钮在哪里了！

    换言之，他暂时无法强退！

    ……

    仔细回忆前情……似乎好像……在耐心等待着系统君抽取技能的那段时间里，这游戏右下角是有那么一个“退出”选项的。

    此刻！那个退出选项忽然就不见了！

    这个突兀的变化是在装备了黑色天使之翼随即激活了主线任务之后，才发生的！

    心念一动，刘超立即回到个人信息与装备面板，试图卸除这件该死的诅咒装备。

    心想卸除之后，就可以恢复正常了吗？

    直觉好像是此事没那么容易善罢啊！

    咬咬牙，还是试着想要去卸除那副黑色的羽翼。

    系统提示立即做出了响应：

    【系统装备一旦绑定不可卸除】

    我去！刘超当时就骂了娘了，“nnd！凭什么啊？这破玩意儿带在背上很好看吗？老资觉得不好看不想戴了不行吗？这什么垃圾游戏策划啊nmgbd！”

    【倘若超神觉得有碍观瞻的话，可以选择外观上隐藏天使羽翼】

    系统君的脾气是相当的好，不温不火，淡淡地回答了这个问题。

    也就是说，超神想要装笔想要飞的时候，随时可以显现自己的黑色羽翼。

    想要以正常人类形象出去泡妞的时候（背身双翼的怪物也许会吓到小妞，又也许会被耻笑为鸟人），随时可以将这羽翼隐藏起来。

    隐形的翅膀？

    张靓颖的歌声在超神耳边回荡。

    嘛？好像这首歌不是张靓颖唱的？

    就在琢磨着隐形的翅膀到底是不是张靓颖唱的这个时候，系统君忽然轻叹了一句，“哎！不想死就赶紧逃跑吧！修真界铁血锄奸任务的行刑者就要到了！”

    “什么铁血锄奸团？他们为什么要叫这么诡异的名字？”

    刘超的心里忽然有了点不好的预感。

    “在他们看来，你本来就是汉奸嘛！杀掉你当然是锄奸的任务。不过你也不用太过担心啦！目前你的技能还没有抽取出来，你也就是一个只会一招最初阶光明十字斩的菜鸟小汉奸。杀了你，对方所获的奖励也不可能有多高。最多就是个二星。闹不好只有一星。你要知道，追杀一个汉奸异教徒，在修真界用户的个人界面中，也会作为主线任务来发布的哦。这一类的任务标题，在那边就显示为铁血锄奸任务。领取并执行这类任务的人，就被称之为行刑者。”

    “所以高手是早就已经完成了这个主线任务的。也就只有状况跟你差不多的修真界新手，才有可能接到这样的任务赶来杀你。”

    刘超惴惴不安地瞟了一眼抽取技能的滚动条，心中有些混乱，真不知道该祈祷那东西尽早抽出来呢？还是一直这么拖着抽不出结果来呢？似乎？暂时就这么拖着还更安全一点。

    一旦抽到了s级技能，说不定自己这头上悬赏的奖励登时就变成了五星六星级精英大礼包。

    那样大概会吸引超级高手搅和进来的吧？

    心里这么想，嘴上却免不了多问了一句，“倘若我选择了修真界阵营，我的0001号主线任务，是不是就会变成……受命去追杀另一个跟我一样倒霉的傻瓜汉奸？”

    “事情就是这个样子地！”系统君的声音听起来明显是在强忍着偷笑。

    “可是，我就想不明白了，”刘超质疑道，“有那么多脑抽汉奸给那么多的正派玩家们一个个地作为任务来追杀吗？”

    心想选错阵营的毕竟是少数，选择主流选项的是大多数。这人头的数量上，无法一对一完美匹配啊！

    “你这个问题问得蛮好地，”系统君终于笑出声来，“所以你才需要面临三次追杀啊！”

    “这是不是就意味着，对方派来的三个杀手之中，至少有两个会失败，又或者因为猎物没了而导致饿死？他们的任务一旦失败，也会成为处刑室里的幽魂吗？”

    超神在这个时刻关心这个话题，完全是觉得自己死定了。既然是死定了，就没认真去想如何自救，他把最后的心思全都放在了多拉两个人下来垫背，一起死。

    “处刑室吗？他们才没有那个资格！你以为处刑室这种地方是随随便便什么阿猫阿狗都可以在打酱油的时候路过走进来随便死一死的吗？”

    系统君似乎是认为，光荣地死在处刑室里其实是一件极高极大极上的好事情。

    ……