
    当距离此地最近的巡逻警官在事发五分钟后匆匆赶到事故现场的时候，车祸现场依旧保存完好，罪案调查所需的各种物理痕迹，均没有遭到任何人的破坏。liudianxing.com

    警官先生在现场看到了保险杠和车前盖严重扭曲变形的红色库珀小车。

    也看到了洒落一地的车前大灯碎片。

    还看到车轮后面留下不到三米漆黑的车胎印痕――那是司机做出急刹车动作之后，车轮在制动器系统作用下猛然停转，车胎在强大惯性的作用下继续水平前移，与水泥地面发生剧烈摩擦之后，最终留下来的橡胶残痕。

    看起来这是一个相当严重的车祸现场。

    可是！这个现场少了一些最重要的东西。

    这个看上去十分荒谬的车祸现场，一没有受害者尸体！二没有留下任何血迹！

    肇事者也没有畏罪逃逸……

    霓虹籍的少女司机穿着日本女生身上最常见的水兵制服，席地而坐，把脑袋深深地埋在双膝之间，两手抱头，嘴里边正在喃喃地抱怨着说，“求求你别再碰到人家的那里那里！那样的举动真的很疼！很疼很疼啊！”

    本该是受害人的那个男性穷学生……

    蹲在少女的跟前，手里拿着一只黑乎乎好像板砖式的手机……一下接着一下地……看上去漫不经心地……慢条斯理地……用力敲打着那个“霓虹国无辜少女”的脑袋！

    警官先生的职业素质相当地好！他在第一时间认出了这款手机的牌子和出场年代。这是地球人类历史上唯一的一款全钢外壳手机！曾经号称是手机中的战斗机！战斗机中的板砖机！大名鼎鼎的诺基亚n63海盗机型。

    身为警官，他很清楚怎样的战斗姿态能够带来多大的伤害力……从这个华夏国男性青年手机挥动的频率和速度上看，这小子是真正用足了力气的啊！

    这可了不得啊！

    通常在熟人之间打打闹闹的话，拿着一只手机去砸别人的脑袋，很肯定当事人并不会特意用力，也就不会造成恶性伤害案件。对于这种年轻人之间打0情0骂0俏的事情，警察系统当然不会去加以监管。

    现在的情形完全就不一样了！

    传说中的全钢外壳诺基亚海盗机型重现江湖！尤其是这个华夏男性青年挥舞手机的速度和力量，在专业人士的眼里看起来，尼玛这完全就是要把对手往死里整啊！传说中那手机的战斗力是大幅度超越板砖的！再这么打下去，某少女即使不死也会变白痴！

    “喂！你做什么？快住手！”

    警官先生赶到现场在第一时间试图阻止那个华夏籍男性青年公然当街对一个霓虹少女施暴。

    但是很遗憾我们的超神大人并没有及时理睬这位化身正义的黑猫警长。

    他正眼都没瞧过那个警察叔叔一眼。心中闪过一个很奇怪的念头：杀手d？看上去不大像啊！那就是个打酱油的？回去接着打你的酱油吧！

    继续一下又一下地挥动着手里的全钢板砖海盗机，恶狠狠地用力敲打在霓虹少女的头部。

    某警官好言好语地劝阻无效之后，顿时也就急了。

    不假思索地掏出配枪来。

    枪口直指某刁民的胸前。

    严峻警告，“住手！放下你的凶器！”

    超哥斜视了警察一眼，还是没有理睬他。

    把视线挪回到霓虹少女的头上，继续用力猛砸，嘴里嘀嘀咕咕地说着一些让别人感到费解的话。

    “丫的瓜婆娘撞了人就躲起来不吭声了吗！赶紧给老资现身出来！知不知道超哥是什么人？老资是给你丫白撞了不用道歉的人吗？你不肯出来是吧？老资今天还就跟你杠上了！我就是揪住你这软妹纸不放了！看老资揍不揍得死你！揍到你丫的出来为止！”

    惨遭虐待的霓虹少女捂着脑袋，忍住疼痛，一直低着头，不敢反抗。

    一边呜咽悲鸣泣不成声，一边又不住地划着小圈圈怨念说道：

    “欧巴桑！你就是个讨厌的欧巴桑！你这家伙还真是唠叨得要死啊！你这家伙好烦好烦啊！还要我说多少次呢？根本就没有什么躲起来不敢见人的瓜婆娘！撞你的那个家伙就是我！刚才是我开车走神了是我不对，我郑重向你道歉，我的欧多桑是霓虹国有名的大boss，他很快会派来律师和会计，给你送到一份赔偿！大大地赔偿！这样还不行吗？欧尼酱究竟要怎样才肯放过我呢？”

    欧尼是日本语哥哥的意思，在韩语中却变成了姐姐的语意。唯独日本小萝莉的专属敬语会把欧尼说成是欧尼酱。

    “小loli，这里没你什么事儿，你给我闭嘴！我要找的不是你！是躲在你背后的那个贱人！你觉得你是开车走了神是吧？她可没有走神！她根本就是故意撞上来的！用你的猪脑子想想看吧，一辆迷你库珀，有什么理由在一瞬间从三十迈飙到一百迈？”

    警官站在一边完全插不上话。

    缓缓地收起了手中的警用手枪。

    心想，眼前这个情况，看起来，很不正常啊！

    ……