
    事情就是从刘超选定了光明神域阵营以后，变得来有些不对。

    【欢迎超神加入到光明神域】

    【恭喜你获得本阵营提供的基础装备（蓝色）一套】

    【恭喜你获得一次挑战精英副本的机会】

    【恭喜你获得一项随机天赋/技能（待抽取）】

    蓝色的新手装备嘛，其实，对老玩家而言根本没多大吸引力。

    至于挑战精英副本什么的，那还是等到完成了新手村刷小怪任务之后再说吧。

    刘超可是玩过很多游戏的。

    按照游戏常规，他不假思索地把注意力集中在了技能抽取方面。

    【现在就要抽取随即天赋/技能吗？是/否】

    是的！现在就抽取！

    刘超毫不迟疑！

    看样子这游戏天赋是天赋，技能是技能，一次只能随机到其中一个。

    作为新手开荒，超哥心想，我最急需想要得到的，应该是杀怪技能吧。最好还是地图炮类型的。

    等游戏玩到后期，也许需要一个更理想的被动天赋比如洞悉或者肉体强化之类，但那些高大上的加成属性对于初期没什么用啊。这手机也许半小时一小时后就被老爹拿回去了……考虑长远的事情，毫无意义。

    【抽取中……请稍候……】

    刘超楞楞地等了好一阵子，系统仍在抽取中……

    有点想要吐血的感觉。

    破游戏服务器这是当机了吧？

    正打算冲冠一怒拂袖而去……

    却意外地瞟见一行不断闪烁着的小字提示。

    这提示是以滚动条的形式出现。

    滚动呈现的文字提示内容不断在刷新。

    仔细一看，不由得惊喜莫名起来。

    这滚动条里的内容竟然是：

    抽取到b+阶攻击性技能“神圣冲击”，与宿主契合度不足50%，已自动放弃……重新抽取中……

    抽取到a-阶辅助性技能“光明结界”，与宿主契合度不足50%，已自动放弃……重新抽取中……

    这意思好像是系统懂得自动匹配宿主与技能之间的契合程度，并不断地进行优化选择中。

    就目前已经抽取且被淘汰掉的两个技能来讲，其实刘超觉得那两个技能都已经算很给力了。

    那啥神圣冲击那啥，不就是圣殿骑士的光明斗气么？倘若一心想走一条暴力输出路线的话，这技能其实已经是最理想的了。这已经远远超出了一个b-级新手的预期之外啊！

    辅助系的光明结界显然评价值更为强大一些，这大概是地图炮技能能够令目标区域内所有的友方目标，处于一个结界保护之下。这分明就是一个……牛得一笔的！超强奶爸技能啊！

    这么好的抽取结果，似乎系统君还相当傲娇地瞧不上？还在给俺寻找匹配度更好的对象？

    天哪！我该不是那个注定要成为龙傲天的男人吧？系统君这节奏是一定要帮我抽到一个a+神技才肯罢手吗？甚至有可能……是s级的？

    接下来惊喜连连……

    抽取到a+阶输出类技能“净化”，与宿主契合度不足50%，已自动放弃……重新抽取中……

    抽取到a-阶天赋“轻盈”，与宿主契合度不足50%，已自动放弃……重新抽取中……

    抽取到a阶天赋“强壮”，与宿主契合度不足50%，已自动放弃……重新抽取中……

    不断地抽取着……

    连连的惊喜，渐渐地，变成了各种惋惜各种失望各种蛋疼。

    我草！系统君你究竟是要闹哪样？你是陈心想要郁闷死我吗？

    见好就收吧！其实讲真的我对“冲击”已经很满意了。

    那个“净化”如果就是地图炮消灭丧尸的那个神技能的话，我也是很满意地，练级的时候挑着丧尸地图去刷机应该不是什么难事儿吧。

    别再折腾了好吗？

    别再玩我了好吗？

    然而系统君持续傲娇中，完全不甩我们超神发出的愤怒吐槽，耐心极好极好地，继续着，不屈不挠地，不断抽取，不断放弃，又不断重新抽取中……

    百无聊赖之下，刘超打开了基础装备包。

    【恭喜你获得光明十字徽章剑！恭喜你获得天使之翼（白色）！恭喜你获得天使之翼（黑色）】

    【系统包裹内容变更提示：光明十字徽章剑+1；天使之翼（白色）+1；天使之翼（黑色）+1】

    刘超不是一个特别有耐性的人，立即打开包裹，着手装备起这两件基础装备。

    目前为止他还没有掌握任何攻击技能，想来那剑上应该附着了某个基础攻击技能。游戏的设定嘛，向来都是如此地。

    果然不出所料。

    【你装备了光明十字徽章剑；你获得了光明十字斩（一阶）技能】

    接下来，黑白两色，要装备哪一款天使之翼呢？

    面临这个问题，有那么一点小小的选择困难。

    不过刘超并没有犹豫太久，他选择了黑色。

    黑色很可能意味着在光明阵营内部被划归为路西法那一序列的堕落天使军团。不过，仅仅不过是一款手机游戏而已，玩得略堕落一点，那又有什么关系呢？

    没有选择白色之翼是因为我们超哥觉得那更符合于女孩子的着装风格。

    为了不让自己显得来过于娘炮，他毅然绝然地选择了黑色。

    黑色！专属于酷哥猛男的冷酷颜色。

    这个黑色的天使之翼一经装备，立即发生了一件既有些意外却也算是意料之内的事情。

    【用户角色超神装备了黑色天使之翼，主线剧情任务已激活】

    ……