
    刘超深深地叹了一口气。

    这只系统娘一直傲娇得很，她高高在上，居高临下地欺压着他。

    所谓的请求原谅，这一听就只是一句随便说说的客气话而已。

    “你要我怎么原谅呢？”

    刘超也是无可奈何。他并不认为自己有本钱跟系统娘讨价还价。不过，既然是对方开了口要求原谅，那也就只能顺毛捋过。总不能拂了对方的一番“好意”。

    “你乖乖地叫我一声阿姨，我就相信你没打算再跟我怄气了。”

    这家伙，明明就是一枚不良少女的举止做派，却不知道为什么要我叫她阿姨？刘超想了想，想不出个所以然来。却又担心这是不是一个新的天坑，不肯随随便便地跳进去。质疑道，“叫你阿姨的话，有什么好处？”

    “乖孩子才会有糖吃哦！”系统娘笑得来有些狡猾。

    看样子她是真把我们超神当作弱智儿童来加以母系关爱了，就好像女生从小就喜欢玩过家家。真实生活中常常可以见到年纪七岁八岁的小女孩，手里抱着一只洋娃娃，用相当慈爱的口吻对洋娃娃说道，“乖宝宝！睡吧睡吧！妈妈给你唱个摇篮曲。”

    “哎！”刘超忽然想起自己早逝的母亲来，母亲走的时候，他还只有四岁吧，都还没怎么记事，记忆中仅仅只留下一些模糊的印象，“我不喜欢吃糖！我的目标是：没有蛀牙！”

    他觉得眼前这个系统娘跟自己想象中的母亲相差天远，倘若不是相差那么大的话，哪怕仅仅只是有那么一点点依稀相仿，说不定他都会心一软，陪着这枚系统娘认真玩好这一局过家家游戏。

    可惜！差太远了啊！

    所以没有蛀牙什么的纯属打岔，这样可以从眼前这个略尴尬的气场当中，跳脱出去。

    系统娘忽然也不再开玩笑了，一本正经的道，“我是真有小礼物送给你，不是一个，是两个！想要吗？”

    “是装备呢还是技能呢？还是小红瓶小蓝瓶？”刘超可没有忘记对方的身份是自己的系统娘，系统除了送这些还能送啥呢？

    “装备和技能是有硬性管理规定的，我可不敢徇私舞弊。小蓝瓶和小红瓶又不稀罕，这种垃圾道具我也不好意思拿得出手。我要送给你的两件小礼物，是两个超级大八卦！很紧要的哦！天大的秘密哦！”

    又是小女孩的游戏吗？刘超撇了撇嘴角，有点不屑一顾，“该不会是我真的要变成猪八戒吧？这八卦我已经知道了，你刚刚说漏嘴了。”

    “不是的！比这个给力一百倍啊一百倍！快问我吧，只要你问，我就告诉你！”

    “好吧，我问。”刘超完全是一种被打败的感觉，好吧，你要怎样就怎样吧。

    “先叫我一声阿姨！”

    刘超把心一横，“阿姨……”心想阿姨跟姑妈其实是完全相似的存在，杨过不是管小龙女一直叫姑姑吗？所以……阿姨就阿姨了吧！不服气的可以试试去投诉杨过。

    “哎！宝宝乖！那我就告诉你第一个大八卦吧！”

    “你知道为什么修真界的新手主线0001任务是让大家都来追杀你吗？我告诉你哦！这可是一个天大的阴谋！你想想看吧，现如今都是信仰自由，阵营公开，管理透明，共建和谐社会嘛！谁还会因为某人放弃国教去信奉了外国教义而被追杀呢？”

    “是哦！这个设定是有点复古的节奏。这根本就不是现代人该做的事儿，这倒好像是非常愚昧的某个旧社会氛围。”

    “不！不！你猜的虽然不算太差，但也不是全对！现在这年月，其实还是真有某个民族某个国度某个流派，的的确确会因为这种事情颁下全球追杀令。你仔细想想看？”

    “你是指……中东和中亚细亚的那个原教旨主义？”刘超顿时严肃了。

    “是地！众神位面的三大阵营当中，并没有预设原教旨主义者某个教派的席位。可是！透过种种蛛丝马迹，加上身为管理员我多多少少也是有点后台权限地，我知道游戏开发组核心成员里面，有且至少有一个人是原教旨主义者！说不定还不只一个呢！就是执念很深的那种！就是这些坏家伙恶意在主线任务中增加了这样一个系列的0001任务。”

    “你是说增加？我是不是可以理解成：我们此刻正在体验的，根本就不是游戏原版，而是资料片？原版本来是没有这么变0态的傻缺任务？”

    “是地！”系统娘笑道，“这个礼物还不错吧！至少等一下你面临修真界高手挑战的时候，知道该怎么跟对方说了吧？再叫我一声阿姨，我就送给你第二个小礼物！”

    刘超忽然听出来事情在哪里好像有点不对！

    “等等！你先等一下！”

    ……