
    “你跟我说天理吗？呵呵呵！”胖子似乎懂得一点读心术。

    某胖子一眼就看穿了刘超的腹诽，相当和蔼地微笑说道，“这正是我为什么要找你的原因啊！三界六道的秩序混乱已久，天理早已荡然无存。这个世界需要一个新秩序，这项了不起的使命正需要无数个像你一样像龙傲天一样的男人来完成！”

    去！我嘞了个去！

    超哥毕竟年轻，还没有完全走出所谓的冲动期。

    他的自制力注定是极其有限的。

    虽然他已经是竭力叮嘱自己尽可能地冷静……这一刻……终于还是按捺不住了啊！

    “去死吧！死胖子！”

    一声断喝！

    洗手间里随即传来了“砰”地一声巨响！

    刘超同学挟怒挥出的这一拳，精确命中了对方的鼻梁骨。而这位矮胖子似乎并没有身怀任何盖世绝技。此人既没有及时躲闪规避，也没有在一瞬间开启任何防御光环，他就像个毫无战斗经验的菜鸟一样，被轻飘飘地揍得向后飞起。

    爱马仕矮胖子顿时就鼻血长流，扬头向后跌倒。肥厚的脊背摇摇晃晃地撞到了墙上。

    这个死胖子现在背靠着墙根，颓然跌坐在地。

    眼中一度闪耀的奇异光芒，不知何时黯淡消失不见。

    胖子的眼神现在变得来又是困惑又是愤怒……用力挣扎着想要站起身来……

    这是什么情况？刚才……我走神了？刚刚走神的时候，我都说了些什么呀！

    不过，这小子竟敢趁着我一不留神，突然动手打我？你这是活得有点不耐烦了吗？哼！胖爷现在就教教你！让你下半辈子都记得后悔两个字怎么写！

    见到胖子眼中露出凶光，很明显是想要施展某种极度凶残地报复手段，趁对方还没有站起身来，刘超撒腿就跑。

    倒不一定是怕了眼前这个死胖子，更多的程度上超哥其实是担心被此人纠缠不休。

    “嘿！那个臭小子！你别跑！给我站住！”

    我又不是傻子，你说不跑就不跑啊。

    胖子追出几步，眼见得追不上了，也就停了下来。无可奈何地回到洗手间的镜子跟前。

    在水龙头前一边放水洗去脸上的血渍……

    一边若有所思地自言自语，“嗯？刚才究竟是发生了什么状况？那臭小子为什么打我？我招他惹他了吗？”

    这位胖爷可是一位人生赢家，一向就不是任人揉搓的稀松对象。一不不留神吃了这么大的一个眼前亏，第一时间想到的就是要果断讨回这个面子。

    毫不迟疑地摸出手机来，“喂！小马！刚才有个混小子跟我那啥那啥了……你带两个人赶紧过来一趟，查查地铁站出口的监控……把那个小兔崽子给我揪出来！”

    我们超哥跑得比兔子还快。不一会儿就消失在地铁站外熙熙攘攘的人流中。

    这就是杀手c吗？怎么这感觉怪怪地，似乎整件事儿都不大像是那么回事儿呢！

    虽然闹不清楚这一路上究竟发生了什么状况，但有一件事情应该是没有猜错的：这个疑似杀手c的死胖子显然不是寻常人物，虽然不是什么高手，却很明显拥有一点起码的超能力。

    死胖子的超能力似乎是“读心术”？

    这样一想，刘超就觉得之前的许多疑惑都算是暂时解开了！这就好比旧社会灾荒年辰，穷人固然是没钱买米，地主家也没有余粮啊！固然我是一个啥也不会的菜鸟，对方也是第一次领取到主线0001号任务的新人吧？而且，对方很可能不够幸运，没能顺利抽取到像样的a级技能。这游戏天赋是天赋，技能是技能。死胖子如果就是修真界那个任务新人的话，他倒像是抽得了某个透视人心之类的被动天赋。

    大家都是新手。在升到5或10级之前，又或者完成精英副本获得相应奖励之前，应该是有且只有一次技能抽取机会。这就是说，死胖子倘若第一次抽到一个被动天赋的话，此后比较长的一段时间里，他没可能再获得抽取技能的次数。他很可能没有来得及学习任何攻击类的技能！和刘超一样，这家伙最多也就通过基础武器的装备，获得过一个基础战技。

    这既是一个好消息也是一个坏消息。

    好的一方面是：暂时好像不用过分担心自己会轻易被人杀死，对手也很菜啊！坏的一方面是：那个基础武器提供的基础战技，貌似……并不是b+以上档次的攻击技，这也就意味着，超哥的任务暂时没办法完成。即便他可以轻松击败某胖子一百次也无济于事。

    此事一想就忍不住觉得有些蛋疼啊！

    难道？这会是一个漫长纠缠的过程？瘦老头胖大妈和死胖子三人组，会不断跑来纠缠？他们奈何不了超哥，超哥摆平他们也完成不了任务？天哪！这……这后果岂不是会很啰嗦？如何才能有个尽快的结果呢？

    刘超的心里忐忑不安。

    为今之计，也只有默默祈祷：但愿我是猜错了吧！但愿这三个全都不是所谓的修真界新人吧。但愿在稍后一点时间可以遇到一个或者两个三个像样些的对手，一上来就放出b+以上大招。要么就痛痛快快地死去，要么就干净利落地完成任务。总之我们超哥的心情是有点不耐烦了。

    跑出地铁站外，回顾身后，总算有了一件值得庆幸的事情：那位瘦大爷和胖大妈好像是被甩掉了，没有跟上来再作纠缠。

    刘超此刻是在去往火车站的路上，他想要搭乘火车去往随随便便的某个地方。

    来一场说走就走的旅行。

    有钱人固然是任性的，想旅行就旅行。暂时没工作的穷学生，其实，破罐子破摔，心一横不想拿那张毕业证的话，也可以同样任性不羁。

    心事重重地横穿站前大街的时候。手机提示音又是“叮”的那么一响……

    感觉有点无奈，把手机掏出来这么一看……

    超哥顿时就变得比较开心！之前的郁闷和纠结，瞬间被一扫而空。

    手机主屏上意外地多出来一个新的app。

    这个app的名字赫然是“神域红包群”。

    哈利路亚！由衷感谢超级玛丽！想不到某游戏的开发团队还是挺有上进心的嘛，与时俱进，在游戏里及时植入了最近比较火的红包系统。

    这正是超哥现在最急需的。

    ……