
    关于超哥获得超能力这件事情，要从四天前的那个傍晚说起。

    超哥的爸爸真名叫做刘永豪。

    老人家的手边永远带着一只神秘兮兮的黑色手机。

    时常可以瞧得见老爸很仔细地给这手机充电，随时保持着电量充足的待机状态。奇怪的是，却从不曾见他用这手机打过任何电话，甚至也没有用它来玩过小企鹅、卫信、卫博等等沟通软件，更加不曾玩过其他的手机游戏。

    刘超的心里就想，这手机肯定有古怪！

    他正是一个好奇心旺盛的年纪。

    心里有了这个念头之后，便如心里头有猫抓似的，心痒难熬。

    偏偏老爸即便是在睡着的时候，也很警醒。倘若想趁老人家打盹的机会，去偷窥手机里的秘密，技术上是行不通的。肯定会被乍然警醒过来的老爹大人一顿胖揍。

    一直等到四天前的晚饭后，机会终于出现。

    刘超的妈妈死得很早，超爸是又当爹来又当娘，一手把我们超哥这熊孩子拉扯长大。

    这天正是超妈的忌日。

    超爸在这一天终于是难得一见地喝醉了。醉意盎然地在亡妻灵前絮絮叨叨地自言自语了老半天之后，终于沉沉睡去。

    刘超把握住这个难得的历史机遇，从老爸的衣兜里偷出来这只神秘的手机。

    还好啊！超爸毕竟是上一辈的老古董了，竟然没有使用手势锁屏的隐私防护功能。

    刘超顺利进入了手机操作系统。

    【众神的处刑室】

    我去！这尼玛根本不是真正的手机好吗？这特么的根本就是一个伪装成手机的游戏掌机好吗？

    除了孤零零地一个重口味的所谓处刑场游戏app之外，这手机，不，这游戏掌机上，别的啥也没有！

    没有小企鹅！没有付款宝！没有天猫！就连电话拨号功能都没有！

    老爹啊老爹！我还真是看走眼了！想不到！您老人家，竟然也是一个隐藏的老宅男。这显然是一个沉迷于手机游戏的孤僻鸟丝！隐藏得相当好那种！

    刘超顿时有一种长达二十年人生一直被欺骗的愤愤不平感受。

    激于这一时的义愤填膺！

    果断触摸和点击了那个【众神的处刑室】游戏app。

    然而，刘超在这一刻是没有来得及想清楚……

    这玩意……真的……仅仅只是一个重口味手机游戏吗？

    他这时候还想不到，这一揿入，彻底改变了他未来命运的走向！

    还改变了其他人的……

    也改变了刘永豪的命运……

    甚至改变了众神……

    耳边听见“叮”的一声。

    【系统识别到新的用户特征……数据读取中……数据读取完毕！系统契合度100%！恭喜你成为本系统第30684位新用户！欢迎来到众神位面！请在系统引导下完成您的基础信息录入流程】

    【您的姓名或昵称是……】

    “超神！”

    刘超听出来，这游戏系统首先是不知道通过什么手段，辨识出自己并不是父上大人本尊，却并不排斥像自己这么一个“陌生人”的介入，其次，既然系统要的名字可以是昵称，那么我们超哥当然没必要傻愣愣地登记真名。

    不假思索地选择了超神这么一个狂拽臭屁的名字。

    如果是江湖游戏，也许他会选择叫个“超哥”或者“刘爷”，既然说好了是众神位面嘛，那么……超神的诞生……也就是一件水到渠成的事情了。

    【您的阵营立场是：大悲世界；修真界；光明神域；（三选一）】

    大悲世界什么的，显然是如来佛祖搞的那一套。出自于对印度阿三毫不掩饰的鄙视之情，我们的超哥直接无视了这个选项。其实，佛陀的世界发生交集的是古梵文明，跟近现代的印度阿三没什么关系。如来佛祖和他的弟子就这么无辜地躺着中了一枪。

    至于修真和神域的选择嘛，超哥心想，其实也就是东方玄幻小说和西方奇幻小说的分野吧。

    说句实在话，现如今花千骨什么的洪荒之力早已泛滥成灾，我们超哥还真有点腻歪再玩那样的游戏。

    倒是质量比较好一点的西幻小说比较罕有，倘若某游戏的策划脚本可以类比于指环王或者魔兽世界那样气势恢弘的西幻世界设定的话，超哥毫无悬念地愿意选择西幻风格。

    倘若有德鲁伊兽人矮人或者高等精灵种族作为选择肢的话，超哥也许会选择更富于魅力感性色彩的精灵族。

    然而，系统并没有给出足够多的选项。

    于是略作踌躇之后，超哥选择了“光明神域”。

    这一选，直接就导致了这位刚刚诞生的一代新星“超神”被人千里追杀。

    不就是个游戏吗？致于弄得来这么凶残吗？

    身在逃亡的路上，刘超的心里还是没能想通，特么的这到底是怎么一回事儿。

    ……