
    这位警官先生并不是不作为。

    也不是出自于民族仇恨刻意去放纵一个华夏国愤怒青年，公然当街欺辱一个霓虹国“无辜少女”。

    某警官十分谨慎地收起手枪，慢慢地向后退开。

    随后就拿起了手机拨打一个特殊的号码……

    他并没有使用警察系统标配的对讲机。

    因为他的职业经验足够丰富，已经及时看出来：霓虹少女的头上遭遇连续重击之后，连最起码一点点皮破血流的迹象都没有。

    就这个华夏青年殴打的力道而言，这个被殴打的少女早就应该倒下，并且头破血流晕厥过去。

    然而这个少女一边挨揍一边还可以滔滔不绝地说着一些抱怨的话。

    这不科学！实在是太不科学了！

    所以这位警官这时候拨打的是手机，而不是警察系统内部使用的对讲机。

    他要通报的对象，根本就不是警察系统的同仁或者上级领导。

    而是……

    隶属于国家安全部的，传说中的，特殊能力调查局。

    也就是民间传言的所谓神秘第七局。

    从官方公布的正式文件资料上看，安全部下设只有六个局。

    但民间私下盛传说还有一个相当神秘的第七局。

    名叫张卫国的这位警官此刻试图通话的对象，正是这个神秘第七局的负责人。

    特殊能力调查局，也就是专门负责异能案件的秘密单位。

    那个神秘机构在通讯方面专享一个特别带宽，电话几乎是立刻就拨通了。

    “z-k112呼叫c-01；位置08a3-92e2。”

    “重复一遍：z-k112呼叫c-01；位置08a3-92e2。”

    这是一种不算密语的专属密语。

    因为这种事件的特殊性，并不适合在电话里详细提交报告。于是，七局对突发事件的应对手法是由外围观察者提供一个坐标。

    仅仅只需提供一个有异常状况发生的地理坐标就行。

    七局高手如云，很短时间内就能调动一支更专业的队伍赶到现场。

    一旦观察者发现异状，什么事情也不用做。仅仅只需要报告自己的特殊身份标示号，同时提供一个坐标。当然，这个坐标是按特殊的加密方法重新编算过的。局外人拿了08a3-92e2这样的数据去毫无用处。

    把时间回放到五分多钟之前……

    当刘超发现手机里多出来一个红包群app之后……

    瞬间就被霓虹女司机驾驭的超能力强化战车给撞飞了……

    被撞的瞬间再度听见了“叮”的一声系统提示音。

    （什么时候系统才可以升级把“叮”的一声升级成“duang”的一下呢？）

    【恭喜您抽到了e级被动天赋：无限蜕化】

    我草！这是一种什么样的感觉啊！想要吐血的感觉啊！

    “你确定你没有说错？是无限蜕化？不是无限进化？”

    话说，无限进化是无限流世界里一个相当精彩的主流设定。

    为什么到了我这里就变成了无限蜕化？

    这游戏的策划团队对这个世界果然是怀揣着满满的恶意啊！

    这可是传说中才会出现的e级天赋啊！难怪系统君匹配了那么久一直找不到合适的匹配对象。原来……原来唯一能够跟超神大人相匹配的无敌超神技能，竟然是e级。

    e级是个什么概念呢？

    要知道正常人类都是c级评价啊！

    就连智障以及脑残都是d级！

    比脑残更残废的对象……也就是那种一生下来就会被果断送去回炉的……非同一般夸张的畸形儿，才会得到可怕的e级评价！

    看样子就连系统君都没有料得到超神大人的底蕴内涵素质竟然是如此地……如此地……与众不同。

    以致于系统君一直尝试着向上寻阶，一直找不到任何足以与无敌超神相匹配的任何技能，最后不得不倒回来向下寻阶，以致于耽搁了这么长的时间，终于才找出了大概是唯一可以匹配超神的超神天赋。

    比脑残还低上那么一档的e级天赋！无限蜕化！

    刘超难以置信地喃喃自语道，“所以……你费了这么长的时间才匹配成功？”

    “没错！事情就是这样地！”系统君的笑声听上去好像是有点阴险啊！

    “但是……”刘超就像溺水者伸手想要抓住最后一根救命稻草，挣扎着，相当吃力地提出最后的疑问，“我是不是还拥有其他增益buff？我被那辆破车猛撞，似乎没撞死呢？这又是个啥情况？是不是就是说其实我获得了额外的系统福利，我有幸拥有两个天赋？一个是e级超神蜕化天赋，另一个比较正常一点的免伤光环？”

    “菜鸟初心者！e级天赋目前已知的唯一掌控者！我必须及时提醒你这样一个事实：e级天赋并不是你想象中的那么渣！无限蜕化其实还真不愧是一个超神的天赋啊！即便是一台数十吨重的豹ii主战坦克开足马力撞上了你，所造成的毁伤效果充其量也就等于一个折纸玩具坦克轻轻地碰了你一下。当你自身一切能力全面蜕化的同时，在e级天赋光环作用距离之内的敌对力量，同时也被你给蜕化成了不堪一击的纸糊的儿童玩具。”

    “哦！原来……原来，竟然会是这样啊！”

    忽然之间，这感觉，有那么一点点转悲为喜的意思。却还是不敢贸然加以确信。

    “这么说起来的话，我虽然是e级，在某种特定场合说不定会比a级和s级还牛掰？”

    黑暗的世界再度出现了一线光明的希望。

    ……