
    烈日当空。

    方圆数百里内杳无人迹。除了大漠风沙，还是大漠风沙。

    这里只有无尽的风沙。

    刘超的手机还是没有信号。

    在最后半瓶矿泉水也被喝光之后，倘若手机还是找不到距离最近的信号站……大概……我会被困死在这片沙漠里吧？

    那么，这一路上一直穷追不舍的那两个b+能力者呢？

    此刻，他们已经被迫做出放弃的决定吗？

    倘若继续穷追而来的话，他俩也会死在这里为我陪葬的吧！

    这里可是传说中“进来了就再也出不去”的塔克拉玛干大沙漠啊。

    当然，专业团队开着四驱越野车，配备卫星gps导航设备的话，横穿这片沙漠其实是毫无难度。然而，徒步者一旦离开了手机服务区，孤身深入沙漠腹地，那就是九死一生。

    刘超也是没有别的办法，不得已才冒险闯入这个死地。

    他当时已经走投无路。

    作为刚刚觉醒了某种不可思议的能力尚还来不及熟练掌握要领的菜鸟初心者，蓦然间意外遭到两个b+能力者的追杀……基本上是没有任何逃脱的可能性。

    还好那两个追杀者，看上去，在天赋方面都好像偏重于水属性的某一个系列。极度干旱和烈日暴晒，对那两个家伙而言，也会是相当难以忍受的吧？

    在过去三天时间里，刘超一路西逃，两个追杀者阴魂不散地尾行追赶而来。

    昨天傍晚时分，在这片沙漠边缘地带刮起了一场沙尘暴。

    风力，对刘超是一个极为有利的因素。

    他刚刚觉醒的那个能力，恰好是与风力有着很大的关联。

    于是他不得不抓住这个机遇，冒险闯入沙尘暴的深处……

    经过了大半夜的折腾，终于逃了出来。

    然而……

    很不幸地，在黑夜里，在沙漠风暴的中央地带，随风飘流了好几个小时之后，他彻底迷失了方向。

    伸手不见五指的漆黑暗夜之中肆虐的沙漠风暴，把他带到了一个完全陌生的所在。

    此刻，刘超孤身一人被困在了沙漠深处。

    一个远离了手机信号基站的荒芜之地。

    烈日当头，刘超不打算在白昼采取任何行动。那样会消耗太多的力气和水分。

    现在应该做的，是尽可能减少体能的消耗，并将身体水分的蒸发过程，控制在一个尽可能最低的程度。

    等到入夜之后，他就要尝试着继续向西飞行，争取逃出这片荒芜之地。

    倘若，直到最终力竭的一刻，都无法顺利生离此地，那么……就无声无息地长眠于此地吧。

    心里这么想着，刘超把手机切换到省电模式。

    他没有直接选择关机。关机也许会错过一些更加珍贵的逃命机会。

    用手指慢慢地、慢慢地……在沙坑中，一点一点地……向下掏挖。

    在白昼的烈日暴晒下不利于行动，关于这一点昨天夜里就已经想明白了。所以今日天色破晓不久以后，他就已经开始就地挖坑。

    为了节省体力，他的掏挖动作进行得十分柔和，进展相当缓慢。

    其实根本没必要太赶进度。他并不需要像电影里那样挖出一个足可以活埋自己的两米长一米宽半米深的完美墓穴。那种欧派墓穴，仅仅是为了更好地摆放棺材才挖得来那么规范好吗。

    刘超此刻仅仅只需要一个可以容身的浅坑，主要用来避风，并兼顾着避过一小部分的暴晒。酷热烈风的持续吹刮之下，会迅速带走身体里的大量水分。能够规避的话，一定要及早予以规避。

    此刻，白昼过去了仅仅一半，挖坑的工程差不多已经快要成了。

    接下来要做的事情，就是静心等待日落黄昏的降临。

    就在这时候，一桩意外发生。

    即将完成挖坑最后一道工序的两只手，右手无名指的指腹，骤然间，感到一阵刺痛，随即，手指上有麻木的感觉相继袭来。

    真该死！一时间竟然忘记了！沙漠地形一直都是有毒蝎横行的。

    著名探索节目“野外求生”栏目的主播贝尔・格里尔斯曾经曰过：蝎子是一种高蛋白的食物，走过路过不容错过，能捉住那就一定要把它吃掉。捕蝎有风险！吃蝎需谨慎！必须当心不要被蝎尾蜇伤了你的手指。

    刘超的心里悲喜交集。

    喜的是，特么的老资终于有肉吃了啊！悲的是，暂时还弄不清楚一只毒蝎造成的伤害，足以致命或者致瘫吗？

    倘若这毒液的伤害力小得来可以忽略，那也就是一阵麻麻痒痒罢了。一点也不耽搁我们超哥像贝爷那样大嚼一顿。成为贝爷那样高踞于食物链顶端的强大男人！

    倘若足以致命的话……那么……顿时就没有了渴望吃肉的激情！

    人都要死了！还吃个锤子！

    哎！刘超现在也顾不得节省不节省体力这回事儿了，像鹞子翻身似的的猛然转过身来，全神贯注地，认真审视全局，打算逐一猎杀沙坑里出现的其他更多毒蝎。

    一只蝎子毒不毒得死人尚未可知，被一群蝎子蜇伤之后肯定是必死无疑。

    不想轻易死去的话，现在就要开始战斗。

    倘若可以不再被蜇……倘若可以捕获数目相当多的蝎子……这种耐旱生物不光是蛋白含量极其丰富不说，多多少少还有一些血液组织液以及其他说不清楚的奇怪汁液……饥渴问题暂时可以得到解决。

    至于蝎子这种生物是，如何做得到，可以在烈日暴晒之下，一直有效保持体内相对充足的水分，刘超不知道，现在也不想知道这个事关进化科学的诀窍。

    他反正就是知道：至少！蝎子血和蝎子毒汁都是液体！而且！蝎子毒液！也是可以当作饮料来喝掉的。那东西也即是传说中的见血封喉毒素。见血封喉的意思就是，不见血，不封喉。只要口腔和咽喉没有外伤，便可放心饮用，那营养成分明显碾压脑铂金或者天地一号口服液。

    猛然间就像触了电似的跳了起来，瞬间扫视出当前的环境数据：脚下的沙坑底部密密麻麻地涌出来一共七十二只暗金色毒蝎。

    这……其实很好！

    刚刚还在极度担心自己会受困于干旱沙漠腹地最终脱水而死的刘超眼里看来，尼玛这密密麻麻的一大片，根本就不是什么危险的小生物好吧，这分明就是密密麻麻地一大片营养快线或者脉动饮料啊！

    接下来的问题就是：要如何猎杀或者捕获这些小家伙呢？要怎样才可以确保自己的手指头不会再度受创呢？

    这办法！说容易也容易！说难也难！

    刘超毕竟是刚刚觉醒的b级能力者。

    按照能力者世界的分级标准，按照目前我们超哥拥有的实力而论，他觉得，大概自己应该被划入b-这个层级吧。

    c级指的是正常凡俗人类。d级也就是某个方面能力有缺陷的天生障碍者。至于e级嘛，那显然是一种相当悲哀的存在。e级生物，属于是一旦生下这样的残次品来，当事人父母当场就会感到痛不欲生，恨不得立即予以人道毁灭。那样一种极度畸形的小可怜虫。

    但凡觉醒了任何超能力的对象，理论上都可被划入b级能力者范畴。

    b级之中弱于能力者社会一般平均水准的，是b-；在某个特定领域能够强于大众脸正常水平的，是b+。

    量变的积累终将会导致质变，当b+能力者在本质上获得极大的跃升之后，b级能力者的领域已经容纳不下的那些可以称之为变0态的超级强者，那种强大到变0态的对象，则会被归纳为a级。

    刘超觉得，按照实力状况而论，他应该是个b-菜鸟初心者。

    但是，倘若按照超能力属性稀有度和罕见性的标准，做出另一类的鉴定，根据物以稀为贵的原则，自己很有可能是一个潜在的a级。大概，这就是某些人不辞劳苦千里追杀自己的幕后原因吧！

    一个未来的a级，一个注定要成为强者的男人，横扫一群蝼蚁般渺小的沙漠毒蝎，还能有任何的悬念吗？

    基本上不该有什么悬念。

    但也不是完全没有一点悬念。

    这唯一的悬念就是……

    刘超怀疑，仅仅只是怀疑，自己是一个潜在的a级能力者，但他直到此刻，却并不晓得要如何运用自己刚刚觉醒的那种相当奇特的超能力。

    所以，能不能在蝎群包围之下全身而退，并如愿收获到这密密麻麻的一大堆营养快线，还是有那么一点点小小地悬念。

    就在这并不特别惊险的惊险一刻……

    又有更多的惊喜发生！

    刘超的手机里正巧发出了几不可闻的“叮”的轻轻一声。

    这好像是……系统提示音！

    刚才没有因为省电的顾虑而断然选择关机，果然是个相当英明地决定啊！

    ……