
    刘超的心里蓦地吃了一惊。不假思索地改变脚下的去向。前有碰瓷大妈，后有骗子大爷。这一刻他只能斜向变线横着走，匆匆闯进了距离自己最近的一个公用洗手间。

    我这是……过分谨慎了吧？

    站在洗手枱前，对着面前的镜子又端详了一遍自己。

    很明显我只是一个很不起眼的平凡人类而已……

    超哥面对着洗手枱跟前的大镜子，认真思忖起来……

    这个胖大妈跟那个瘦大爷是一伙儿的对吧？很明显他们就是一个有组织有配合的诈骗团伙！他们就是修真界派来的杀手a和杀手b吗？

    这事情，实在是，很不科学呀！

    那么，他们应该不是杀手。他们仅仅只是想要碰瓷的骗子而已。

    强行推开这两个不怀好意的骚扰者，那是绝对绝对不可以的！这些专业碰瓷的家伙，轻轻一碰就会跌倒，紧接着就会身负重伤……那是万万碰不得的！

    甚至连快速跑开，现在都变得来有点不那么容易了。

    适才，那个瘦大爷是从超哥的侧后方亦步亦趋跟上来的，超哥可以快速跑开加以规避。此刻，这个胖大妈却是迎面而来……撒腿想跑的话，说不定胖大妈会忽然间舍身撞上前来……超哥弄不清楚这个地铁站出口有没有完善的监控录像系统，这也就意味着，一旦发生了刮擦碰撞意外的话，他在事后会说不清楚。即便是大妈主动撞上来，也会被说成是他恶意冲撞了大妈。

    然而，倘若这就是个游戏环境的话，撞翻了碰瓷大妈那又如何呢？有什么鸟关系！了不起的超神大人现如今可是被三大修真高手联合追杀的巨邪恶异教徒身份啊！毫不介意地随手pia飞几只大妈算得了多大个事儿？

    可是，真的这么有把握这里肯定就是游戏环境？这里肯定就不是真实的三次元现世位面？

    所以，躲到男厕所里来稍稍冷静一下是很有必要的。

    等下出去的时候，最好是等别的路人走在前面，低调地跟在其他某个路人的背后，悄然走掉，这样才足够稳妥。

    走自己的路！让大妈碰别人的瓷！

    嗯！正当我们超哥对着镜子拿定主意的时候……

    厕所里某一个格子间里响起了冲水声。

    一个身穿爱马仕的啤酒肚矮胖子拎着裤子走了出来。一边走，一边系着腰间的名牌裤腰带。

    然后，这个爱马仕矮胖子来到洗手枱前，并排站在王天的身边。

    矮胖子冲着水龙头伸出双手……开始洗手……

    然后……去干手机上仔仔细细地吹了吹手心手背……

    刘超目不转瞬地观察着这个挺有钱的矮胖子……这个看上去相当阔绰的爱马仕胖子似乎心事重重，自始至终根本就没有正眼瞧过超哥一眼……超哥的心里总算松了一口气。

    看样子，这家伙不是杀手c。既不是杀手c，也不是嘴里会说出少年我看你骨骼精奇那种话来的街头骗子……这胖子！是个好胖子哪！

    所谓“好胖子”的意思，其实是，这家伙很明显是个挺不错的肉盾啊！

    刘超其实已经想好了等下就跟在这个阔绰的胖子身后离开此地。

    这只“好胖子”身上所穿的那身爱马仕，应该能够有效拉走骗子们的仇恨值吧？只需低调跟在他背后走，应该就不会再次遭到尾行大爷和截击大妈的前后合击了吧？

    然而，从刘超所在的这个角度，却没能够及时看见……

    当爱马仕胖子转过身独自面对干手机的那一瞬，胖子的眼中忽然闪过一道奇异的光芒……

    接下来，胖子回过头，饶有兴致地看着刘超……

    笑眯眯的说道，“少年我看你骨骼精奇，你是注定要成为龙傲天那样的男人……”

    我草了！我草泥马了！我clnmgb的！

    超哥的心里头顿时忍不住就怒火中烧！

    今天出门匆忙得很，忘记看黄历，真特么的是撞邪了啊！

    瘦大爷和胖大妈的前后包围尚且可以理解，同为社会底层人士，谋生艰难，我们超哥倒也能够体谅大爷和大妈为了生活劳碌奔波的那份不易……他并没有特别歧视那位大爷和大妈，仅仅只是希望对方不要再来打扰自己而已。

    可是！这个该死的啤酒肚矮胖子明明穿着一身价值惊人的大名牌……

    （如果李宁牌美特斯邦威牌什么的勉强算是小品牌的话，那么爱马仕无疑是有钱人才玩得起的大名牌啊！）

    你是有钱人你跟我这样的穷学生闹什么闹？

    这还让不让人活了？

    还有没有天理了？

    ……