
    俗话说天上一日人间十年。

    众神位面的系统时间流速好像跟外面有点不大一样。

    跟系统君叽叽歪歪了这么几句话之后……

    刘超相当惊奇地觉察到自己那具破损的肉身，仍旧停留在刚刚被撞来飞起的那一瞬，一直就没有飞到远处去，更加不曾落地。

    就这么一直以定格状态漂浮着吗？

    那只系统君，明显属于是女性角色，也即是所谓的系统娘。她似乎是有能力洞悉宿主的思想，“事情并不是你想的那样哦！”

    不怀好意地笑着说道，“等我把必须交待的事项交待完毕，你会看到一个【游戏继续】按钮。用你的自主意志触及那个按钮之后，你就会……啪的一下子身体爆裂，全身骨节寸断，浑身上下多处血箭狂飙，内脏破裂，脑浆四溢，最后砰地一声，落在地上。那时候你这肉身就完全是一堆烂肉了哈哈哈！”

    这一次刘超选择了默默忍耐，没有愤怒咆哮。

    他知道对方仅仅只是开个玩笑。这是个天生的毒妇啊！这样的笑话，超哥一点也不觉得好笑，但对方却笑得来跟朵花儿似的。

    “你是逗我的吧？不是说蜕化光环作用下，对方的车子就好像纸糊一样吗？”

    “哈哈哈，也不是完全是忽悠你，”系统娘还是不停地在笑，超哥真心闹不明白究竟哪里好笑，“其实我应该很认真地对你说一句对不起！都怨我匹配技能耽搁的时间略长了一点。倘若能够在车祸发生半秒钟之前匹配成功的话，那么你就会毫发无损。那辆霓虹战车果然就跟纸糊的一样。因为这是个被动天赋嘛，一旦抽取成功，即时自动生效。只可惜，迟了那么半秒钟啊半秒钟。你被撞上之后的那一瞬间，这光环才得以开启。所以你的身体肯定是不可挽回地坏掉了！”

    “很遗憾地告诉你，这是既成事实，不可逆转，”系统娘嘴上说的是遗憾，语气里却愉快无比，似乎遗憾什么的根本就只是随口说说而已，“不过这其实并没有什么关系！即便你没有被撞成一堆烂肉，你的蜕化天赋一旦激活，原本的身体即便是正常的，也会变得来不怎么正常，最终的结果，跟一堆烂肉也没有太多的差别嘛。那句话是怎么说的来着？对了！殊途同归！无论你被撞或者没被撞，最后的结果都一样！你会渐渐地变成一个不折不扣地e级小白。”

    呃！刚刚出现的一缕光明希望，一转眼间又被扼杀在了摇篮里。

    “一个e级的智障残疾人，怎么说也比一堆烂肉好一点吧？”刘超绝望地抵抗着。

    “谁告诉你e级就一定是智障残疾人了？”系统娘气哼哼地说道，“猴子智障吗？猴子残疾吗？猴子进化了变成人类，人类退化了变成猴子！明白了吗？”

    “你的意思莫非是……无论我被撞或者不被撞，我都会变成猴子？这就是所谓的殊途同归吗？”

    这显然是一个新的噩耗，刘超这时候反倒不再感到绝望。

    猴子？大师兄？

    我会蜕变成为传说中的大师兄？那啥！我的金箍棒现在哪里？

    转念又想，不对啊！猴哥也没听说啥时候皈依了光明神教呀！

    “笨蛋永远是笨蛋啊！你这猪脑子里乱七八糟地都在想些什么呀！你是绝不可能变身孙悟空的！e级的弱智特性决定了你最多只能变身猪八戒啊！”系统君叹息说道，“话说，猪八戒……猪头猪脑……唔！好像还真有点擦边呢！”

    忽然间好像又想起了别的什么，语调意外地变得来温柔无比，“我错了！我早该想到，e级注定就是你这样一种比较呆萌的存在，就好像不懂事的小孩子。对于一个小孩子，我是不应该像刚才那么凶。我应该对你更好一点才是！恳请您原谅我的过失吧，亲爱的猪头超神！”

    ……