
    一旦离开了系统环境，时间流速立即就恢复了正常。

    定格漂浮在空中的那具尸体，沿着抛物线，接着原来的轨迹向不远处飞去。然后砰地一声重重地跌落在地。

    鲜血四溅。

    刘超的蜕化光环已经完全开启。

    那具残破扭曲的尸身，自行开始收缩。

    伊藤静从驾驶座上跑了出来，蹲在刘超的遗体旁边，极度惶恐，一时间泪流满面。

    于是，当泪水完全阻挡了视线的情况下，她便没有及时瞧得见，满地的血迹正在快速地聚拢，受害者的遗体也在迅速无比地快速重组之中。

    其实伊藤静也不是完全没有任何体悟。

    她自己也在超神光环的作用下，发育度快速倒退，无论是身体还是心智，都被倒退回了十年前的水准。

    【系统提示】

    你有精英副本任务可接取

    【道具仓库信息提示】

    超神用户精英副本任务次数卷轴可使用数量（1/3）

    【副本任务描述】

    要魔宠还是要战宠？需要你做出正确的决断。总之行走于众神位面的你，没有一只像样的宠物相伴，前路将会是寸步难行的。霓虹国出产的各类优秀战宠，炮娘舰娘机甲娘，或许其中一款会适合您。（难度：三星级）

    【任务目标】捕捉阿尔托莉雅（ex剑击娘）捕捉大和抚子（赤城号舰娘）捕捉御坂美琴（雷击娘）捕捉千鸟香奈（机甲娘）（四选一）

    【线索人物】伊藤静（天选者）。出身曾经是低阶位面人类d级能力者。日本放送协会nhk红白大赛人气歌手。因为是受到了芒果卫视的邀请去参加芒果台某个脱口秀节目，途经江南市。独自驾车出行途中，被众神系统选定成为固定事件抽取对象。契合度符合要求的特定玩家可抽取四个任务对象中的任意一位降临低阶位面，以天选者的第二人格身份登场触发副本作战。

    【胜出条件】击败天选者第二人格；捕获天选者。

    【败北条件】未能击败目标对象；被目标对象击败或者击杀；天选者在副本中死亡。

    【胜出奖励】（一）战宠或魔宠一只（四选一）（二）三星到五星经验果实x?？？（三）三星到五星进阶石x

    【失败惩罚】无任何惩罚！捕捉战宠/魔宠可不是一件容易的事儿，倘若第一次没有成功，不妨碍下一次再做尝试。（所消耗的精英副本任务次数卷轴不予退还。）

    【系统提示】现在就接取该任务吗？

    （是/否）

    这任务，真的可以接吗？

    这一次，刘超犹豫了……

    这种程度的副本任务，他真心是有点不大愿意接啊！

    这副本！有问题！

    有很大的问题！

    之前，他仅仅只是感觉这游戏有点诡异，却说不明白到底是哪里诡异了。

    适才被系统娘那么温柔细致地辅导过一番之后……

    很多事情的看法都发生了重要改变。

    既然系统娘按照阴谋论的思维提示说，这一切恐怕都是个阴谋。那么，刘超就要认真想想了，这么一个副本，同理也得是个阴谋吧！开发组策划出这样一个阴谋来，意图何在呢？

    仅仅就是像每个游戏司空见惯地那样给玩家送宠物吗？

    肯定不会是这么简单的！

    其中最让人触目惊心的环节就是：伊藤静被标注为所谓的“天选者”。

    是天选者啊！天选者这个词，原本该是一个逼格颇有点高的光明神教神学概念。

    偏偏搁在这里就变成了邪恶和残暴的代名词。

    伊藤静是什么人？仔细揣摩揣摩任务说明中的潜台词吧。

    伊藤静，她貌似是一个，现世社会初阶位面的真实人类啊！被来自于高阶众神位面的所谓众神们，不幸选定为“天选者”。

    在事实上，这个命运前景相当可悲的人气少女偶像歌手，已经沦为了一具行尸走肉，或者说，一个“载体”。

    她的使命就是承载即将“降临”在她身上的某个剑击娘或者雷击娘。

    所谓降临，看起来基本上就等于东方玄幻里所常说的“灵魂夺舍”。其实穿越客魂穿在某个受体的身上，也可算是一种夺舍。

    这样的夺舍，对于被夺舍的那个载体来说，难道不是一种极度地残暴吗？

    穿越文里通常会毫不在意地写一句：我穿越过来，覆盖了原来这具身体的意识和记忆。

    这话说得来云淡风轻。

    那个被穿的货，那个载体，那个被夺舍者……她/他事实上等于是被系统规则给毫不留情地虐杀了啊。肉身虽然还在，却成了别人的。自身原有的记忆情感和人格，哪里去了？烟消云散了！被系统给彻底抹杀了！

    真的是抹杀吗……刘超感觉有点下不去那个毒手啊！虽然小萝莉是个霓虹妹纸，可是萝莉这种生物似乎跟八年抗战完全没有任何关系，即便她的祖上曾经有犯下严重的罪行，小萝莉本人向来也是一种很容易得到宽容和豁免的可爱小生命。

    【喂！超神君！我说你是不是想太多了啊！】

    啊？

    刘超听到系统娘的声音在耳边发出轻声的密语。

    还可以这样？

    【副本任务结束后，降临过程自动终止，伊藤静的本我意志到时候就会重新苏醒啊，第二人格要么被捕获，要么会自行离场，对载体小萝莉而言，不过就是做了一场梦一样，事情哪有你想得那么严重？】

    系统娘这一次没有大费周章把刘超抓到系统内部去喝茶。

    她直接采用快捷方式在超哥的意识海中耳语。

    在战斗进程中，这样的耳语会让宿主分神，或会带来致命的危险。

    不过，这一刻，超哥还没有拿定主意接取那个任务，战斗事件暂时也没有正式触发，所以，这样的“耳语”似乎是可以采用的一种快捷交流手段。比刚才那种相对正式的密室喝茶行为，方便得多。

    ……