
    神域红包群？有点意思啊！

    这就是说，这游戏里应该至少有三个面向大众玩家的官方红包群，分别是佛门红包群、修真红包群、光明神教红包群。

    现在刘超自己也后悔自己选错了阵营，没办法，神域就神域吧。通过这么个互动平台，好歹可以找到自己的组织关系不是么？

    在之前的游戏旅程中，感觉好像玩单机。现在总算有了点网游的感觉了。

    现在就冲进去抢红包吗？

    现在可不是什么合适的时机啊！刘超可不是什么糊涂蛋，他很清楚自己正在过马路啊过马路。

    过马路的时候低头看手机，这实在不是一个良好的生活习惯。

    刘超仅仅只是在马路中间低头冲着手机看了那么一眼……仅仅只是因为红包群的意外出现实在是有点让人感觉惊喜……

    就是这一刹那！一辆疾驰而至的红色迷你库珀，蛮不讲理地撞了过来。

    会选择迷你库珀这种车型的，必定是女司机。

    不幸的是，女司机这种奇特的存在，基本上就是马路杀手的同义语！

    人生最倒霉的事情其实并不是拐角撞见碰瓷的大妈，而是……过马路遇上不靠谱的女司机。

    今天还真不是个黄道吉日啊！倒霉的事情一件接着一件！

    刘超眼睁睁看着那辆时速接近一百迈的疯狂库珀迎面袭来，避无可避，极度无奈地叹了一口气。

    疯狂的一百迈啊！毫无悬念是死定了！

    特么的这到底是个什么妞啊！你这车子飚的也太猛了一点吧？这位姑娘你的驾照会被终生吊销的吧？

    然后他的整个身体都被违章超速的女司机瞬间撞飞。

    这时候他忽然有了个古怪的想法：

    这个马路杀手，这个女司机，会不会她才是修真界派来的那个行刑者？

    然而这个时候，刘超手中握着的那只手机，又一次发出了“叮”的一声系统提示音。

    即便是被狂飙的疯狂库珀给撞得飞起，刘超也没有松手，他的手心里一直紧紧地握住那只相当古怪的游戏手机。

    ……