
    红色库珀的前保险杠正中央出现了深度凹陷。

    前置发动机上方的合金薄板彻底改变了形状，歪歪扭扭地翘了起来。

    “这力量！很强大啊！”

    肇事女司机的眼里掠过一道奇特的光芒，似乎是发自内心地，由衷赞叹刚才被她开车撞翻的那个草根大学生。

    这位女司机的意思好像是……

    撞飞一个凡俗草根的路人甲，并不能够令得这辆库珀车身发生如此严重的走样变形。

    这辆红色小车看样子好像是经过特殊强化的处理，否则也做不到在极短时间内从三十迈乍然提速到一百迈。

    那种程度的瞬间提速，其实是兰博基尼或者法拉利也做不到的事情。

    但这辆红色库珀偏偏就是做到了。

    这不是一辆寻常的家用小车。

    然而，让这位女司机感到困惑的事情是……被撞的那个生活穷困大学生，看似平凡无奇的人类躯体深处，究竟隐藏了一些怎样的秘密呢？

    仅仅只是被撞，竟然就可以把“霓虹2号”毁伤到如此地步！这是何等凶残的反制力！哼！有点意思！等着瞧吧！我可是不会轻易放过你的！

    女司机眼里闪烁的光彩渐渐地……渐渐地黯淡下去……

    取而代之的……

    是另一种惊慌失措的神情。

    “啊？这是什么情况？刚刚我又走神了吗？天哪！我又撞人了？我好像撞死了人？”

    惊惶少女离开了驾驶座，毫不费力地推开已经严重扭曲车门，蹑手蹑脚地走到受害人遗体的身边……她似乎并没有意识到，扭曲变形的车门已经很难开启，这种情形下一般会出动消防队员用电锯切割车身，才能将困在驾驶座上的女司机营救出去。然而这个少女不经意地随手一掀，整片金属车门就哐哐铛铛地跌落了下来。

    “这个家伙是……一个华夏国的穷学生？”

    惊慌失措的黑长直少女现在蹲在受害人的尸身旁。

    受害人是一个身穿蓝白两色廉价运动服的穷学生。这种看上去相当寒碜的运动服其实是大陆社会几乎所有穷学生千篇一律的标配。一看这着装，也就晓得该受害人出身于底层草根阶级。

    他胸前的肋骨和背后的脊骨尽数粉碎性折断，并向着胸腔内部凹陷下去，以致于看起来好像身体变薄了许多。

    以腰部为轴心，他的上半身和下半身同时向身后弯曲，把整个躯体绷成了一张弓的形状。后脑勺眼看都快要够到他自己的脚后跟。

    即便是最高明的忍术高手或者瑜伽大师，也做不到将自己的身体揉捏成如此诡异的一副姿态。

    所以……这个受害人肯定是死掉了！只有死人的遗体才会扭曲到这个程度吧？

    完了完了！

    刚刚肇了事的这个黑长直少女不知何时已经是泪流满面。

    “怎么办怎么办？可恶的欧多桑以后再也不会给我开车了啊！说不定还会把我关起来不让出门。有可能会关上很久很久很久……我可不愿意像个小老鼠似的的成天都被关在笼子里头！可是我明明撞死了人怎么办呢？亲爱的欧噶桑！快来救救我啊！”

    可恶的欧多桑，指的是她家里那位性情严苛的父亲。

    亲爱的欧噶桑，则是一向宽容温和的母亲。

    车祸发生之后，许多路人都停下了脚步，远远地观望着。

    很多人都在交投接耳议论着什么，偶尔还冲着这边指指点点。

    甚至有人拿出手机拍下车祸现场的惨状。

    但是……没有一个人愿意走到近处来帮忙。

    很多年以前常见一大群人聚拢在事故现场围成一个人圈，那种旧派传统的旧围观模式，现如今早已过时。现如今这样一个流行碰瓷的新时代，流行远距离拍照的方式来满足群众们的围观欲。

    于是……