
    “你刚才说，等一下等我面临修真界高手挑战？”刘超皱了皱眉，“在e级超神光环笼罩下，还能有什么高手存在？难道事情不该是变成一个站都站不稳当的婴儿，摇摇晃晃地去找另一个婴儿打架吗？”

    自从得知了蜕化光环自动开启的消息之后，刘超一直就是这么揣度这件事情的。

    这个e级天赋，果然不愧是e级，因为拥有者一旦获得了这个天赋，恐怕一辈子都很难再升级了，连最低级的npc小怪都很可能杀上一整天也杀不死一只。

    但这个天赋也确实不能算作是一钱不值的渣。这天赋其实是价值非凡。

    倘若这个光环是对所有对象公平生效且不被免疫的话，刘超心想，即便我是一个连智障儿都不如的e级大废柴，我也可以公然挑战至高无上的位面主神了吧？即便对手是神，面对面单挑的时候，也不过就是婴儿跟婴儿互掐的效果，注定掐不出任何胜负的结果来。当然更加不可能弄出人命案。

    这其实就意味着，超神不愧是超神啊，完全可以和任何最强大的对手，打成平手，当然，也只能是平手而已。很明显到最后谁也啃不动谁。

    超神光环的开启对于0001号任务的完成，本该是个天大的福利。

    刘超接获的主线第一环任务并不是杀死或者打败对手，仅仅只是三次逃脱。他一度以为这任务应该是毫无悬念了吧。

    此刻听系统娘这么一说，好像事情还有另外一个自己没想到的侧面？

    这可是生死攸关的大事儿！得赶紧问个明白。

    于是压住了所谓的第二个礼物暂时先不去管，先说说修真界三人组挑战的事情，对方的任务目标那可是要诛杀汉奸的哦。

    这将是生死战，半点也懈怠不得。

    “在竞技场模式下，又或者在近身肉搏模式下，你的蜕化光环的确就是能产生如你所想的那个效果，很神奇的效果。即便是面对如来佛祖或者西方上帝，你也不用害怕。”

    系统娘现在把超哥当成了呆萌可爱的宝宝来看待，极度耐心地温柔详解说道，“可是远程攻击仍然是致命的，你的光环作用范围目前仅仅只有一米七二，稍后还会缩进到一米四以内。”

    “啊！作用距离竟然是这么的短？”超哥不由得惊愕了。

    “是呀！就这么短。这是取决于你本人的身高数据。你原本有一米七二那么高，所以光环范围是个半径为一米七二的圆形领域。可是一米七二的那个你不是刚刚被霓虹小妞给撞坏了吗？稍后你的蜕化光环可以作用于自己的残躯，把自己的遗体蜕化变成十年前的那个水准。十年前，你大概还没有一米四〇吧？这件事情就是酱紫！对方行刑者一旦施展出b+远程攻击技能，你必死无疑。”

    “那要怎么破？如你刚才所说，主动跟对方唠嗑？让对方明白这样的追杀是愚昧的？教育对方说应该放弃狭隘的门户之见共建和谐社会？”

    系统娘扑哧一声笑出来，“嘻嘻！倘若对方听到你这么讲，肯定会很无所谓地说一句：老资才不管什么是非对错呢！老资是来做任务拿奖励的！倘若你觉得杀错了，不服的话可以去投诉任务发布人。别跟我们玩家瞎废话。这游戏设定又不是老资做出来的。老资要的就是完成任务！拿到完成奖！懂吗？”

    “所以……”

    “所以你一旦有机会就要设法告诉对方两件事情：其一这任务根本是个骗局即便完成了也拿不到系统承诺的那些奖励。其二你们不就是想要奖励吗？这奖励！我们有办法替任务发布人补偿给你们。即便你们没有完成这个任务，也不会有惩罚，还有额外的补助。”

    “这个……真的可以有吗？我指的是免于惩罚和补偿奖励。”

    修改系统预设好的奖惩程序，这似乎，必须是游戏开发组最高权限的掌控者，才可以加以篡改的吧！

    我家这个系统娘，这个动不动想要冒充别人阿姨的不良少女，她凭什么做得到？

    莫非她的意思，仅仅就是施展望梅止渴大法，悍然欺骗忠厚老实的宝强兄弟？

    人民群众的眼神向来是雪亮的，想要用虚假广告来欺哄广大消费者，似乎并不怎么容易成功啊！

    算了！算了！

    超哥把心一横，“就让他们把我射死算啦！大不了死后我又蜕变成更低级的某个状态……话说，这个节奏，莫非是：死（笑）一（一）死（笑），十年少？”

    ……