
    从地铁站出来的时候，一个面貌枯槁的老头儿凑上前来，贼忒兮兮地诡笑着说道，“少年！我看你骨骼精奇……”

    刘超这时候情绪很冷，冷得像个冰块。哼了一声没有理睬这个毫无新意的街头骗子。心想这都啥年月了，怎么还有人执着于如此老套的落伍桥段。

    脚步不停，继续朝着出口走去。

    “一看就知道你是那种注定要成为龙傲天的男人，维护世界和平的任务就交给你了……”

    瘦老头一步不落地紧跟在超哥的身边，不屈不挠地不断聒噪着……

    “我这里有几本盖世神功秘笈，很便宜的价格就可以转让给你……”

    超哥加快脚步，想要甩掉这个老骗子。

    在超哥的眼里看起来，这个老骗子很无聊很烦人，一点儿新意都没有。但是这个死老头的企图很可能也不是出售如来神掌秘笈这么简单，他更有可能是刻意为了激怒青春危险期的青少年，在激怒的状况下，某个不理智的青少年或许会忍不住推搡一把，结果老家伙就会趁势跌倒，然后相当神奇地身负重伤。再然后，某只无辜可怜的少年全家都被绕进了火坑，不得不支付一大笔赔偿金，同时还得承担起高额的医护费用来。

    甚至还花了十分之一秒的时间判定一下，这家伙会不会是修真界派来的杀手呢？

    这个念头很快就被否定了。

    于是他什么废话也没多说，加快步速小跑起来。

    一边快速小跑着，一边皱眉思忖……

    刘超其实是想当然地判定修真界派来的杀手不可能会这么拙，所以这个瘦老头应该只是个寻常的街头骗子。只不过他更担心被人碰瓷，一旦被碰瓷人纠缠住了，那三个尚未露面的杀手可就大占便宜了啊！所以，不得不赶紧从这个看上去有些危险的陷阱边缘快速跑开。

    跑出十几二十步之后，瘦老头被远远地甩在后面。

    超哥的心里总算是松了一口气。

    然而……

    前方拐角处迎面走来一位胖大妈。

    胖乎乎的大妈脸上笑吟吟的……

    “少年！我看你骨骼精奇……”

    ……