
    出乎意料地，超哥把心一横，放出那样的一句狠话来，系统娘并没有加以开解或者劝导。

    她反倒是相当宽容地笑了一笑，“难为你这么想得开！倒显得来是我小器了！那就这么着吧！话说你今年刚好二十岁还没有来得及过生日是吧？蜕变一次等于在时光中逆流十年的话，连续两次蜕变之后，你大概是会变成一枚受精卵的。唔！也有可能是一个精子和一个卵子，还没来得及相遇的那种状况。”

    刘超有点无语，这位不良阿姨，她可是什么话都敢说出口来啊！想不服都不行了！

    “你恐怕是算错了！你忘记怀孕还有九个月的时间呢。倒转二十年的话，应该是母腹之中一个快要刑满释放出来的婴儿了。”

    “哦！你说得对！你看这种事情我也是没有什么经验的，一时间竟然漏掉了这个步骤。那么，你还肯再叫我一声阿姨吗？阿姨这里还有第二个小礼物呢！这个比第一个更加给力十倍的哦！”

    “阿姨！我要！”这一次刘超表现得异常果断。

    因为之前那第一个八卦，的确是相当的震撼啊！虽然系统娘一直是说说笑笑的，然而背后的潜台词相当严峻。这整个游戏环境看上去都好像是一场巨大的阴谋啊！

    恰好这整个游戏环境跟真实三次元现世位面之间，又存在相当紧凑的无缝衔接关系。

    所以，这好像还真是一个身残志坚的脑残青年拯救世界的狗血剧情呢！

    嗯！脑残青年这个概念是建立在超哥仅仅只在刚刚的车祸中挂掉这一次的前提下，倘若接下来还要多挂几次的话，那就不是脑残青年拯救世界了，更可能是二师兄拯救世界。

    其实人类逆向退化就是应该变成猴子才对，科学上也的确有返祖现象这么一说，却不知道系统娘为什么笃定超哥一定不会变身为猴哥呢？

    如果可以选择的话，蜕化成猴哥显然是比退化成猪头，稍好那么一些的。

    哎！算了！暂且顾不了那么许多了！

    总之，这样的阴谋最好就不要被我遇到！既然遇到了，总是要尽力去破除掉敌对势力的罪恶企图吧。

    “这第二个大bug就是：你！超神！是个极好极好的昵称！也这亏你想得出来这么欠抽的名字啊！”

    “哦？这就是所谓比刚才更给力十倍的礼物吗？”

    “嗯！就是的！”系统娘相当笃定的娓娓而谈，“你是不晓得刚才我给你匹配技能有多辛苦！到最后一刻我才恍然，我们那个倔脾气的中枢智脑系统，她啊，是跟你这超神的昵称，较上劲儿了。她就是倔脾气发作，一定想要选到一个恰好跟超神两个字般配的另类天赋来。话说，神是那么好超的吗？所以无论什么a技s技事实上对你而言都不合适。唯独最后发现这个e级小白光环恰好可以克制得住各方面都堪称无敌的几位大神。”

    “我琢磨了好一会儿，总算是被我想到啦！你这家伙，根本就是个bug一样的存在！我们那个智脑姐似乎是很看重你呢。如此煞费苦心地替你寻找一个合适的天赋，还真是难为了她。”

    “既然知道了你是这样奇特的一个bug角色，那么，接下来遇到某些事情，你当然就会有别于其他正常玩家，你会做出各种不一样的应对举措来，对不对？所以这确实是一个给力十倍的惊喜，是不是？”

    然后系统娘忽然变得有些沮丧，“可惜我也是完全猜不到接下来你究竟会给大家带来怎样的惊喜！总之我预见得到，一定会有惊喜！很大的惊喜！不但是很大很大，同时还是很多很多！”

    刘超沉吟了片刻，“智脑什么的我可以理解，为什么你说智脑姐？这是修辞手法上的萌娘化拟人语法呢？还是说，那家伙真的是个御姐一般的人形怪？”

    “嚯！”系统娘被超哥这句话陡然吓了一跳，明显流露出紧张担心的情绪来，“豆腐你可以乱吃！话可千万别乱讲啊！智脑姐就是智脑姐！不要问那么多啦！如果一定觉得难以理解的话，你不妨拿我做例子出来开涮！你倒是可以大胆地说说看，你觉得我是个女人呢？还是一台主机呢？还是一段代码或者一个数据库呢？”

    这个问题略有点难，刘超想了好一会儿，“我觉得你应该是个程序，主要部分是代码写成的，下面有那么几个归你调用的数据库支撑。然而，最初撰写你那套代码的人，大概是个女程序员。她把自己作为智慧生命存在的很多情绪和很多记忆，统统都给写了进去。这样的事情，我倒觉得很可以理解。每个人都不愿意随随便便老去然后死去吧，能够把自己的情感和记忆用代码的形式保存下来，这样的机会倘若我有，我也不会错过的。”

    “那位女程序员倘若当真存在的话，我想我应该是很钦佩她的。”

    “嘻嘻！仅仅只是钦佩么？就没点别的想法？”

    “比如呢？你希望我有别的什么想法吗？”

    “希望吗？我倒觉得这其实也说不上什么希望不希望吧。我是这么想的，你多多少少还是有点怨恨我吧？我好像老是忍不住地利用系统权限来欺负你！你若是没有点怨念，我还真不信了！”

    “这个……不知道！就算有怨念也是过去的事情了。”刘超敏锐地意识到这个话题最好不要深谈下去，“我现在开启了脑残光环！我的智商和情商是很低下的！怨念是个什么概念？我完全就懂不起嘛！请问，现在我可以继续那个主线游戏任务了吗？”

    “这……”系统娘欲言又止，楞了楞，咬着嘴唇轻叹道，“既然是那么急着想要离开这里……那么……想去你就去吧！”

    【游戏继续】

    其实，刘超在这一刻漏掉了一个相当重要的问题。

    这个游戏位面，跟刘超生活了近二十年的所谓真实位面，到底是个什么关系。

    这问题刘超早就应该开诚布公，当面问问刘永豪，但他当时没忍心惊醒老爹的好梦。

    此刻，本应该从系统娘这里趁机了解一点真相。

    偏偏他却没有趁机提起这件事情。

    系统娘好像是有心告诉他一些什么，话到嘴边，不知何故却又收了回去。

    ……