
    刘超忍不住又问，“那么凭什么当我战死之后就可以光荣地进入处刑室呢？”

    一直都很悠闲的那枚系统君，忽然就变得忙碌起来，她没有回答这个问题，转而催促道，“没时间多说了！游戏已经开始！现在倒计时――“

    ”3……2……1……”

    刘超的眼前略微恍了一恍，意识回到了自己家里。

    老爹喝得醉了，倒在老妈的灵牌前面昏睡未醒。

    我这是退出游戏了吗？

    还是说……

    这游戏的环境完全就是现实生活的仿真照抄？

    如果是后者的话，话说这游戏公司还真会动脑筋俭省工本费啊。就连制作架空场景的幕布道具风景都省略了，直接套用现实位面的素材。这样的游戏环境制作，大概是由若干台3d打印机慢慢打出来的吧？

    如果这里是回到了真实的三次元……那么……老爹一时未醒，超哥其实是有时间再玩一会游戏的。不过，那样一款严重得罪消费者的坑爹游戏，他现在是避之唯恐不及，哪有兴趣继续试玩呢？

    如果这里是3d打印出来的仿真世界，那么，杀手随时都会赶到。

    要想弄清楚这个区别问题，其实也不难，只需把老爹弄醒问他几个问题也就全都闹清楚了。然而刘超是个好儿子，他可不忍心这么对待自己的老爹。老爹对老妈，那可是货真价实不吹牛的情深似海啊。老妈都死了若干年了，老爹都还是如此这般地忧桑啊！

    此情此景，真是不忍心闹醒了他。

    就让他安安静静地，跟老妈的灵位呆在一起，多睡一会儿吧！

    于是，不管那杀手是不是随时就会出现……

    刘超都只剩下最后的一个选择：赶紧走出去！立即离开这个屋子！

    他可不愿意有外人跑到母亲的灵前来，打打杀杀。

    咱们的事情，咱们到外面去解决吧！

    于是刘超向着门外走去。

    临走的时候，手揣在裤兜里，默默捏着老爹的那只手机，稍稍犹豫了一下。想了想，还是没有把手机还给老爹。最终选择了将这个鬼东西继续随身携带。

    走出来的路上一切如常，一路平安。

    似乎就是成功离开了那个该死的坑爹游戏，似乎是不会再有什么杀手蹦出来闹事儿。

    可是！万一呢？

    心想自己其实是啥也不会。虽然获得了一个基础的十字剑技，却从来不曾使用过一次半次，就连npc老鼠都没杀过一只。肯定是顶不住修真界三人众的合力追杀吧？一定要死的话，还是死得远一点比较好。

    于是走进地铁站，顺利坐上了开往火车北站方向的地铁一号线。

    一路上仍然是风平浪静，没有任何异状。

    心想我刚刚该不是恍恍惚惚地做了一个怪梦吧？也许根本就没有什么处刑室游戏，当然也就没有什么修真界对于光明神教教徒的铁血追杀。

    心里这么怀疑着，忍不住就想要打开那个该死的手机游戏app，看看这究竟是怎么回事儿。

    想了想，还是忍住了。

    这么剁手欠抽的事情，还是不要乱做为好。

    心想这个游戏环境里杀人或者被杀的话，对真实三次元的现世会不会有什么影响呢？毕竟这两个世界，看起来，无限雷同，相似得好像根本就是同一个世界啊！

    过几天，我会不会在新闻里看见一个跟我容貌极其酷似的路人甲，无缘无故地遇害身亡，尸体地被丢弃在在某个肮脏阴暗的角落里，一直腐败了好几天才被捡破烂的大爷发现。

    两者间会是这样的并存关系吗？

    还是比这更糟……我会不会直接挂掉？老爹从此以后再也见不到我了，当地片警永久性地将我列入失踪人士名单。

    从来没遇到过这种事情……还真是……想不清楚啊！

    问问那枚脾气好好的系统妞，也许是个办法。

    不过此刻的刘超是真心不愿意多去触摸那个触霉头的邪恶app。

    ……