
    然而，即便是冰王亲自现身，也没能改变刘超被撞的宿命。

    就在车祸发生前最后一瞬间，早已蓄势待发的夏冰发动了冰王的力量。

    王者的力量，几乎可以毁天灭地。

    一挥手就可以抹去一个城市那种级别的强大力量啊！

    如果没有任何意外的话，就在车头撞上刘超腰间的那一瞬间，这一切都会被冻结。

    就连时间也会出现四分之一秒的凝固。

    仅仅只需要四分之一秒，那就够了。

    夏冰毫不吃力就可以救走刘超。

    然而，冰王力量发动的瞬间，一张肉眼不可察觉的无形冰墙迅速升起，并飞快地蔓延开来，像蚕茧一样把刘超和霓虹2号分别包裹起来的时候……

    意外地，一缕极其柔和的暖风从背后吹来……

    一个慈祥温柔的声音说道，“阿弥陀佛！善哉善哉！”

    刚刚凝成的冰墙上，迅速出现了无数密如蛛网般的冰裂细纹，然后，轰然崩坍。

    冰王的结界，当即告破。

    迷你库珀毫不留情地闪电般继续前驱，虽然车前杠已经撞出一个巨大的凹陷，却依照原有的惯性轨迹，依旧向前疾速滑行，以相当执拗的姿态，顽固地撞飞了刘超。

    夏冰在这一刻怒不可遏！

    一声轻呵，“你！竟敢！”

    “女檀越！顺其自然吧！那是小施主的造化呵，女檀越勿要坏了他的因果。”

    “去你的因果！”

    【冰封】

    夏冰这一次真的怒了！

    不假思索地发动了正常情况下被禁止的那种超能力。

    也即是西方教徒常说的禁忌力量。

    被称为“冰封”的这个能力，意味着她成功突破了地球世界物理学最基本的法则，改变了目标对象的冰结临界点。

    人类的很多常识是基于水来得，所以水的固化临界点就是冰点，也就是摄氏零度。水的气化点当然就是沸腾时的一百度。

    然而氮气的液化点大家都知道是零下196度。

    如果把液态的氮视为常态的话，零下196度其实是它的沸腾点。

    本质上，氮和水没有区别，都是固态、液态、气态三态之间有条件就可以变形的。

    从固态变成液态，叫溶化、融化、溶解、熔化、液化。其实汉语语法纠结于熔化和溶化的细微差别，毫无意义。因为本质上是一样的。只不过古代人类半懂不懂得时代，觉得金属变成铁水很酷，必须在高温熔炉的烈焰灼烧中完成，所以叫熔化。冰变水似乎非常轻松，所以就叫做冰雪消融。

    其实，金属熔解并不一定非要烈焰熔炉不可。

    就好像液氮的制备并不需要真的给它降温降到零下196度，用外部加压的手段一样可以实现。

    当人类明白外部压力值的改变可以取代温度改变，一模一样造就出三态转变效果来的时候，熔和溶就已经没有意义了。事实上也就是分子结构的晶格排列方式发生改变而已。

    金刚石的晶格结构异常稳定，所以是世界最坚硬也最脆之物。石墨的晶格最疏松，所以轻轻一碰就会粘连在被碰对象的身上，于是成为铅笔芯。

    给石墨加压加到极限，它就变成钻石。

    夏冰掌控的，就是冰结的奥义。

    用文艺的说法加以描述的话，她的能力就是强制冷凝！该不该冷凝的对象，统统都可以被她给瞬间冻成冰块。

    临时改变目标的三态转换临界点，让气态氮在常温下就可以变成液态和固态！当然，这样的能力，需要释放出极其强大的能量储备。就好像石墨想变钻石，没有一个疯狂高压输出得话，是做不到的。

    忽略文艺性元素的话，其实，这跟冷凝没什么关系，跟冰块也没有任何关系。

    这就是高压输出，强制固化。

    即便不是能力者，仅仅只是比较高明的正常人类武道家，就可以把有限的力量集中在一个点上，人类的力量是极其有限的，但是集中巧妙使用得话，也能够产生惊人的击毁效果。剑客的凌厉击刺，气功师用手指戳穿砖石，其实都是这个原则。集中效能。这个遵循的物理法则更简单了，很寻常的压力，集中在一个细微小点上，能构成相当可怕的局部压强。

    压力=压强x面积。

    压强=压力/面积

    集中就是王道。

    这是王者的力量奥义！简单！洗练！同时博大精深！

    冰王的力量，成功地集中释放了！

    这是禁忌的力量！被固化的目标对象必死无疑，从目标中招的第一个的局部着力点开始，他身体里一切以液态存在的物质将要不可逆转地发生固化。人类以及所以哺乳动物的生命体征全都依赖于体液和血液环境来支撑，一旦遭遇固化，瞬间死亡。

    按照王者在微小面积上输出巨大压强的那个奥义，这种冰封技术是优先对目标对象身体某个部位的第一个着力点进行固化改造。从这个着力点开始，冰结力量会沿着一条脉络随即展开。只要夏冰输出的源压力没有衰竭，这个进程会一直持续下去。他会在很短时间内变成冰雕，然后……崩裂成无数碎屑。

    用这样的手段杀人，太过残忍。

    如果不是至亲之人遇害的话，夏冰是不可能痛施如此辣手的。毕竟，每一个王者都有王者各自的尊严啊！

    小超！是亲人啊！比亲儿子还亲！

    夏冰的心中有些感喟！倘若当年，是我嫁给了永豪，倘若小超的妈妈是我。到了今天，我也许还会想到是不是要避个嫌，躲在幕后，让别的同仁来替我出手。

    恰好小超是夏雪的儿子啊！我最疼惜的小妹！冰雪聪明又可爱的小妹！

    “就算你是佛祖，也不该公然害死我妹妹的孩子！敢犯我华夏子弟者，杀无赦！”

    夏冰如是说道。

    身后那个佛徒几乎是立刻就变成了冰人。

    ……