
    刘超那一头正在跟苏霍伊提出要跟沙皇见面。

    苏霍伊摇摇头，“我也不知道沙皇现在的所在。我们也联系不上他。”

    “这怎么可能？你俩万一遇到什么危险，他不得来搭救你们吗？”

    弱智化的刘超现在脑子里又想起了不久前收拾伊藤静的那一套。

    狠狠地揍你！

    揍到你背后的那个人出来为止！

    其实这办法根本就不好使，之前搁在伊藤静身上就没奏效。

    更何况眼前这个苏霍伊，根本就不是刘超可以敲打的对象。如果不是恰好被弱智光环套住的话，被激怒的苏霍伊早就把这个讨厌的小混混轰碎至渣了。

    刘超正觉得束手无策的时候，苏霍伊却有话说。

    “喂！你刚刚拿出来那个圣十字徽章，你会用吗？”

    刘超一点也不含糊，在光环力量作用下显得来好像是心地忠厚，一味地实话实说，“就是不会用啊！我刚才升级得来的。还没怎么仔细看过。咦！你怎么知道我不会用的？”

    “倘若你会用那个东西的话，我觉得，有可能联系到沙皇！”

    苏霍伊没遇到超神光环之前，本身就不是什么特别机智的家伙（智商高却没有什么分寸感，霸道有余而谨慎不足的那种类型），在光环作用下变得来更加不知道天高地厚。

    她仅仅只是猜想：两个看上去一样的圣十字徽章，彼此间应该发生某**振吧？肯定存在共振关系的吧？

    却完全没有想过事情有可能还有另一个侧面，发动圣十字徽章的力量，或会造成相当可怕的其他灾难。

    苏霍伊不是因为愚蠢而想不到这一点，而是，她不在乎，她习惯于从不在乎那些在她眼里看来，无关紧要的旁支细节。

    在大规模空地激战中，这其实是堪称优秀的品质。

    为了切实高效达成自己的战术目标，她完全无视地面炮灰部队的伤亡大小，她只在意尽快摧毁敌方最关键的那几个战术目标（雷达基站炮兵阵地导弹发射井之类的）。死掉100个步兵或者200个，对空中打击力量而言，似乎没什么太大的区别，她不在乎那些不重要的细节。

    这性格这习惯，搁在和平社区或者城市反恐环境里，那可就是很糟糕的臭毛病了。

    这里是江南市。

    苏霍伊自己并不知道她的想法有多该死。

    刘超似乎没有觉察到危险的气息，狄安妮也没有蹦出来热心肠启示于他。

    于是……

    刘超看了看突破成功后这个新装备的固有附加技能。

    原本的一阶十字剑技……在升阶之后在突破之前，一度曾经是十阶十字剑技……

    现在变成了啥呢？

    又变回了一阶。

    还是那个一阶十字剑技。

    这真是一个令人沮丧的消息。不过，唯一让人有所期待的，是这个代表内涵品质的颜色，从蓝色变成了暗金色。

    关于威力和效能什么的，找不到任何说明。

    一头雾水。

    也许，稍后可以问问某女神这究竟是怎么回事。

    要向某安妮提出质疑的事情，太多了，根本忙不过来。这武器的进化显然是她搞出来的，她是怎么做的呢？为什么这么做呢？

    现在哪有时间去问这些。

    “用这个可以联系到沙皇？那个苏霍伊该不会是在给我下套吧？”超哥现在对安妮女神提出的，是这么一个问题。

    “苏霍伊没你那么多坏心眼！”狄安妮相当生硬地给出答案。

    这个系统女神，似乎对沙皇那一系怀有某种难以启齿的戒惧感，她不愿意多谈跟那个阵营沾边的任何事情。

    但是，当刘超主动问起的时候，她倒也没有拒绝回答。

    她的回答偏向于机械刻板，挤牙膏似的，仅仅只是回答。这和她之前的风格迥然两样。之前她透露的各种信息，都是包含着巨大的信息量，牵连着许多的秘闻八卦。

    这一次，她仅仅只是给出最简单的回答，最后这句话里的信息量，少得可怜。

    这背后，一定藏有什么极不寻常的恩怨关系，而且，看样子，我家安妮女神还是吃过大亏的那一方。

    于是刘超秉着人艰不拆的态度，不忍心生硬触碰别人的旧伤痕。

    但有些技术性的要害细节，还是必须讲清楚的。

    “你得意思是不是？我可以按苏霍伊说的，试着启用这个十字徽章道具，真可以联络上那个所谓的沙皇？这么做，真的没问题？”

    狄安妮的情绪变得十分焦躁。

    刘超还是第一次见到这个代码女神流露出这样一种极不耐烦的态度。

    “有问题又如何？有问题你就怂了？你心里想做的事情，那就去做！要么之前你就别想，既然想了，那就去做！你这家伙怎么废话那么多！”

    刘超心里隐隐觉得有些不妥。

    这个安妮女神，提供的这个说法，听起来三观不是很正啊。想做就做？想了不做就是怂？这个分明就是悍匪和海盗的逻辑嘛。按照这种行为逻辑，当街露出的痴汉都是真汉子，只有色心并不付诸行动的“好人”，反倒都成了怂包？

    虽然心中有所疑惑，毕竟他现在只有十四岁的心态。

    初中男生受不得一个女神的激将法。尤其这女神还挺邪气的时候。

    “好吧！既然你都这么说了！那么……”

    ……