
    夏小雷快步走过第七局南方办事处的中央大厅。

    这个面目英朗的小帅哥，身穿一袭黑色紧身作战服，健美修长的身体尽显无余。

    每一次当他傲然走过中央大厅的时候，都会引来无数女职员的垂涎欲滴和轻声尖叫。

    然而，夏小雷并不在意。

    他可是夏风的儿子！注定要成为大陆霸者的超能力美男子。

    夏风是谁？夏风是夏冰的弟弟，是夏雨和夏雪的哥哥。

    华夏大陆的一个夏字，隐约寓意着夏氏是这个古老大陆上注定会成为王者的一脉。

    倘若……倘若能够回到帝国时代的话，夏氏，应该一个极其伟大的帝裔家族吧？

    哎！早已没有什么帝国时代了啊！这还真的是有点可惜呢！

    夏小雷摇摇头，收敛起那些民主科学时代不允许存在的复古念头，快步穿过了一大群莺莺燕燕的目光聚焦中心，走进了夏冰的办公室。

    “亲爱的姑母大人！特别行动组陆军一等中尉夏小雷向您报道！”

    “不想被关禁闭的话，老老实实按规矩叫我局长吧，”夏冰没有为了这些细节耽搁太多时间，简洁利落地吩咐说道，“最新获得的情报是：在火车站东侧广场的麦当劳餐厅附近，捕捉到异常强大的能量波动。”

    “对手的实力评估可能会是a级或者a级以上，也许是美国队长又或者钢铁侠那个级别的逗比角色。”

    “夏小雷中尉你的任务是，驱逐这些讨厌的苍蝇。确保101的正常活动不会受到鹰国特工的干扰。”

    “是！保证完成任务！”

    这名年轻的中尉立了个正，却没有立即转身出发。

    他犹豫了片刻，脚下顿了顿，略有些害羞地说了一句家常话，“那个……我说姑姑啊！你对那个姓刘的小家伙这么上心，就不担心姑父大人会喝醋吗？”

    夏冰的脸色忽然红了，啐了一口，“给我滚出去！立刻滚！”

    夏小雷脸上露出一个淘气的笑容，身体忽然开始向后倒飞，箭头一般向着门外射出去。

    “等等！”

    夏小雷的身体在空中急停，砰地一声跌落在地板上。

    “这次出任务，千万不可疏忽大意。虽说美国队长和钢铁侠不折不扣就是美国玩家世界中相当垃圾的一种存在，这种角色搞笑的成分远远多于科技的含量。但是，你知道的，鹰国拥有的科技底蕴不是一般的深厚，要警惕他们还藏有其他的后手。”

    夏冰毕竟是个女性，关心自己的侄儿，细细叮嘱着，完全就是欧巴桑那样的絮絮叨叨。

    夏小雷年轻气盛，略有点不耐烦，“知道啦！亲爱的姑母大人！别把我当小孩子！我可是中央陆军大学荣耀毕业出来的优等生！”

    这一次夏小雷真的飞走了，留下夏冰一个人自言自语，“喝醋？那个老不死的，他致于那么幼稚吗？他又不是不知道姓刘的心里一直悼念的那个人是谁！”

    夏冰这一代的夏氏家族最杰出的四个兄弟姐妹就是：夏冰、夏风、夏雨、夏雪。

    夏冰作为夏氏这一代子弟的长姊，本该嫁给刘家的长子。

    然而最后嫁入刘门的那个人，却阴差阳错地变成了最年幼的妹妹夏雪。

    如果不是造化弄人，刘超这孩子，本该成为夏冰的亲生儿子。

    刘超那个土鳖是个完全被蒙在鼓里不明真相的傻小子，他心目中颓废无能的酒鬼老爹，那个刘永豪，当年可是大陆上最强的强者啊！夏冰还是小姑娘的时候，其实是很愿意嫁给像豪哥那样霸气无双的傲天男神。

    其实也就是说，刘超的爸爸后来娶的是夏雪而不是夏冰，并不是夏冰本人不喜欢当他妈妈的缘故。

    恰好相反，夏冰没能成为超哥的妈妈，她的心里，其实是很惆怅很失落地。

    这些事……那个老家伙，其实……心里头，都是很清楚的吧？

    夏冰的心中微微叹息。

    老家伙早就知道一切的根由，当然也就不会乱喝什么醋。但夏冰的心里还是有些遗憾，这么多年以来，还真是委屈了那个老家伙啊！

    这些事情，以夏小雷为首的这一代后生小辈们，当然是不可能理解的。也不敢让他们理解啊！这可是高度机密！

    夏小雷那个浑小子，竟然敢拿姑妈年轻时代的绯闻来开涮！哼！回头看我怎么收拾你！

    ……

    众神之战游戏是一个彻头彻尾的阴谋，这并不是什么秘密。

    第七局早已掌握了其中相当多的背景情况。

    然而，却一直没办法深入洞悉其中的核心机密。毕竟，华夏力量没有选派过任何代表去参与这样一款问题游戏。虽然派遣几个无间道队员去扮演玩家的角色，完成一些类似于卧底的任务也是很有价值的。但华夏官方终究是放弃了这样的想法。

    基于原教旨主义立场运作的这样一款真人杀戮游戏，傲气十足的华夏军人不屑于使用无间道的手法来获取情报。

    让自己的卧底战友手上沾满自己同胞的鲜血，这么做，真的是很不妥当。

    一定能找到更好的办法来保卫我们自己的家园和人民。

    ……