
    就连智慧深如东海的女上校也没能及时看出来。

    刘超上车之后表现出来的冷漠和萧瑟态度，其实并不是想要表达对夏氏家族不满的怨念。

    这孩子，暂时受困于一个未成年相对脆弱的不成熟灵魂，一时间萎靡不振。

    但他很快就会，重振雄风！

    毕竟，他是，中二的少年啊！

    倘若他是个中年或中年以上，遇到此情此景，也许就会颓废放弃，像修真界的高手一样选择避世逍遥，独自去玩单机版升仙游戏。

    但是中二少年的字典里，从来没有颓废二字。

    （其实，根本不可能出现那两个字。心理学家会从荷尔蒙的角度指出来：青春期的男性有时候会有很强的挫败感，但绝对不会颓废。他们的血液里根本没有，也不可能出现那种可以导致颓废的激素。）

    所以我们超哥并没有这么简单地输掉全部。

    在东风suv开抵纪念馆之前……

    心太软的怂包者便已经相当知趣地悄然远离，来自于华夏之超牛者，眼里露出凶光，默默在心里低吼道：我胡汉三！又回来了！

    再度挺身而出，勇闯红包群。

    【优素华是唯一的真神！】

    秉着大无知大无畏的精神，就好像黄继光英勇扑向美军通用mg机枪枪口一样，如狼似虎地，扑向了苏里曼大帝的危险红包。

    【奥斯曼帝国最伟大的苏里曼君王的红包在一天之内被领完】

    唔！伟大的苏里曼这一次竟然发了个(1/1)的小红包啊！

    【奥斯曼帝国最伟大的苏里曼君王所发红包的手气王是：超神】

    【系统提示：你获得了史诗城市特洛伊和高踞于云上的神级领域奥林匹斯！（二选一）】

    “草！骗纸！流氓！魂淡！狄安妮你可真的是，太不要脸了啊！”

    瞬间变得怒不可遏的超牛之神，忍不住爆出一连串的污秽诅咒！

    他猛然间克制不住地痛骂那位系统女神，并不是没有科学道理的。

    他本来就怀疑这是个巨大的天坑。

    摆在眼前的事实果然如此。

    特洛伊？遗失了特么的三千年之久的古代废墟，比特么的楼兰还不靠谱还更古老的虚构神话，送给我，我拿来干嘛？是想让我也加入开发组吗？这东西唯一的价值似乎就是:充当游戏副本的素材！

    奥利匹斯就更蛋疼了！

    那个以宙斯为代表的古希腊诸神盘踞之山，据专家们考据，那其实就是塞浦路斯岛上一座海拔一千多点的小山坳啊！

    在没见过什么世面的古希腊渔夫眼里，那就是他们所知整个世界最伟大的神山了嘛。

    热爱希腊和塞浦路斯某某强大足球队的粉丝们请勿误读，现如今的希腊在文明传承上并不被认为是古希腊的一脉相承。四大古文明当中仅有华夏是勉强连贯传承的，（就连地球世界唯一古今连贯的华夏文明，其实也是在五千年传承史上掉过一次两次链子的，只不过蒙古人雄起的时间实在太短，还没来得及毁灭华夏文明自己就溃散），其余的埃及希腊印度三大古文明，都是被认为是完全彻底地消亡。现如今那三大古文明国土疆域内现在居住的那些现代人类，仅仅只是借取了那几个听起来比较牛逼命名而已，与三大古文明毫无脉络关系。

    所以超神的愤怒诅咒并不会伤害到任何现世民族的自尊心。

    超神领取的红包里，明确写清楚是高踞于云上的神级领域奥林匹斯！这分明就是忽悠啊！大忽悠！只因为，现世的奥林匹斯根本没那么高！那么高的，居于云上的，显然是指yy神话中那个虚幻的存在。

    简言之，两个收获物，显然都是假的。

    只能看，不能吃的，画饼，而已。

    超哥气得来只懂得一味地痛骂臭骂，一时间都想不起来应该怎么正常说话了都！老资把相当危险的反动口号都喊了出来，随时可能招致无数有翼天使的惨烈围殴，结果你就给我看这个？

    然而，坑爹的系统君还没有完事儿……

    【系统包裹物品变动提示：特洛伊木马（史诗级）+1；奥林匹斯副本钥匙倒模（超神级）+1】

    超哥脸上的神情忽然就冻结了！

    没有来得及迷惑，没有来得及狂喜，就那么保持着怒骂的口型，直接楞住了！

    （开发组策划设计脑残光环的某人继续偷笑中……）

    特洛伊木马是不是就是适用于一切电脑和一切程序的那个木马病毒，这个技术问题且不去管它。

    首先最值得关注的是：什么叫做超神级？

    难道说？这是给本超神量身定做的天上地下独一无二的一件伟大神器？

    那副本钥匙倒模又是个什么鬼？

    单单只是钥匙其实就已经足以让超神从狂怒一瞬间变脸为狂喜。这似乎？意味着？由此可以进入神话中的那个奥利匹斯？

    然而这又何止是区区一把钥匙啊！

    这好像是……可以用来量产那个钥匙的浇铸模具啊！

    系统大神给我模具想要干嘛？

    让我开个众神淘宝店？专卖用来勾搭古代邪神的钥匙？

    那可是，集整个世界各种奇葩品质于一身的，古希腊众神啊！风0流的、放0荡、裸0奔的、热火的、美腻的、智慧的、粗鲁的、勇敢的、癫狂的……很黄很暴力的……奥林匹斯一家子啊！

    宙斯据说是跟自己的姐姐妹妹女儿统统啪啪啪过的，还生下了许许多多畸形的神二代。

    邪0恶与放0荡这两个前缀加诸于宙斯大人的头上他绝对不会抗议。

    然而雅典娜的智慧几乎是永恒存在的地球文明代表性印记了。（不理解小雅智慧究竟体现在哪里的个别同学，可以选择性忘记一部分无厘头的黄金圣斗士剧情，去看看探索发现栏目关于阿帕农神庙工程奥义的科普视频。）

    阿佛洛狄忒的美，也是毫无争议的人类女性躯体永恒不灭之美。伟大如罗马帝国终于也不免消亡的一日，然而维纳斯即便断臂，也无愧于爱与美之大女神的称号。

    虽然仅仅只是副本！

    众神开发组创造出来的副本世界，恐怕不会比原版更差只会更加绚丽吧？就好比原版亚瑟王不过是个糊里糊涂的癫狂胡须男，霓虹手办少女阿尔托莉雅的形象却感人至深。

    众神开发组怎么说也比岛国黄油制造株式会社，更强得多吧！

    那么……

    毕竟是青春期的超哥就忍不住在想：这个什么云上的神山，莫非就是众神版本的天上人间土豪会所？又或者楚国美女主播博云弄雨之巫山的地中海版本？

    那就有意思了哎！

    卖钥匙其实就是卖门票吧？

    我现在也是神豪级大老板了？超哥的眼中似乎已经看到了数不尽的金山银海、酒池肉林、大碗喝酒、大只龙虾、成群结队的****美女。老板这个词显然已经不给力，应该是：邪魅狂狷的霸气总裁！

    邪魅狂狷的华夏总裁，chua地一下，chua破了月亮女神阿尔忒弥斯的半胸希腊长裙……那啥露了出来，那啥那啥也露了出来……

    一个字：太爽啦！

    （狄安妮：这明明是三个字！）

    （超神白眼一翻：天空飘来五个字那都不是事儿是事儿也就烦一会儿一会儿就完事儿。多少个字根本就不重要懂不懂？）

    嗯？为什么有点怪怪地感觉呢？

    好像这事情哪里又有点不对的样子。

    狄安妮这名字，以前还觉得挺寻常一欧陆美女的名字，现在，忽然就觉得十分十分地不妥当了。

    超神刚才突发奇想，企图chua了别人裙子的那个希腊女神，把希腊文转移为罗马语的话，貌似，好像，是……

    狄安娜？

    她妹妹？

    我去！我是不是又捅马蜂窝了？超神的心里慌张起来。

    但是，狄安妮这一次相当令人意外地，并没有为此发怒。

    所以，她们之间其实没什么关系对吧？超哥的心中感觉略定。

    ……