
    “你都猜到了？”

    耳边又听到了系统娘的声音，她这明显是在叹息啊。

    “嗯！猜到了一些，但还不是全部。”

    “全部？你究竟还想知道些什么？说不定我会愿意向你透露更多一些秘密。”

    “比如：我知道这款游戏的名字叫做众神之战，也知道玩家和管理者们自诩是来自于高阶位面的众神和众神的眷属。但是这位阿姨，你可知道，我是从什么客户端登陆进来的？我真的是众神之战的一个寻常玩家参与者吗？”

    刘超的确不是从众神之战玩家入口登陆进来，他是从众神的处刑室这样一个特殊入口进入游戏环境的。

    众神之战和众神的处刑室两者之间，存在一个怎样的区别呢？

    众神之战摆明是总标题，处刑室显然是子一级的小概念，略等于暗黑破坏神那一类游戏中的某一个特别action。然而，众神之战的公众入口显然是一个大众化的入口，处刑室则明显是秘密并且权限相当高的，某种意义上也就相当于后台登入。

    既然涉及到权限问题，刘超就有必要了解一下系统娘跟刘永豪两个相比，到底谁的权限级别更高一些。

    刘超之所以绕着弯子说话，是因为始终都无法确认系统娘的身份和立场。

    虽然现在已经可以肯定她是友非敌。

    甚至也知道她能够查看到他的心里在想什么，在她的面前刻意隐瞒，毫无意义。

    但是，鬼知道她会不会对方派来诱供的专家呢？

    要知道刘永豪很明显是一个无惧于众神迫供的隐藏高手啊！而系统娘拥有的读心能力，位面主神不可能没有。这也就是说老爹大人另有绝活，肚子里可以藏得住某种读心术也无法阅读的秘密。

    虽然刘超自己并不觉得自己也拥有和老爹一样牛掰的隐藏能力……

    可是！这种事情，谁知道呢？

    说不定对方就是忌惮着我家父子两个另有高明的隐藏术，所以才刻意派出一个看似朋友的女人，出来负责诱供呢？

    再则说了，之前在系统管理员小黑屋里喝茶聊天的时候，她真的能确保那是一个保密级别最大化的安全小屋吗？她公然跟超神两个说了那么多关于开发组的坏话，这种事情真的瞒得过无所不能的位面主神？

    倘若瞒得过，她应该秘密嘱咐刘超出去之后不要乱讲话的吧？然而她并不曾做过这样的叮嘱。

    倘若瞒不过，她还敢于那么大胆地“揭发”开发组的阴谋……这……看起来就很像是苦肉计了。

    金老师的“连城诀”里写过一个相当腹黑的诱供手段。

    丁典不是很老练也很坚强，无论如何都不肯屈服吗？派个骗子去骗他也不合适，因为丁典大侠同时也很机智。

    于是，反派boss想到的解决办法就是把一个名叫狄云的忠厚老实二逼青年跟丁典关在一起。

    然后再给丁典下上一道缓慢致死的剧毒。

    丁典自知必死无疑，心中埋藏许久的秘密无人可以嘱托，那就只能秘密嘱托给狄云那个忠厚老实的家伙了。

    嗯！随后再去狄云那个傻小子那里玩诱供，那可就容易得多了。这傻小子，比丁典的脑子笨得多了，好哄好骗。这事情也就易办了。

    所以……系统娘应该就是这样的一个角色了吧？

    “哎！处刑室这个存在是相当特殊地，并不完全是你所想的那样……”她幽幽叹息道。

    果然，刘超心中转动的念头瞒不过她。

    “不完全是，这又是几个意思呢？我有一部分是猜对了？”

    “嗯！你猜对的其实是一大部分啊！有时候我真的会怀疑，那个弱智光环对你是不是无效的呢？你这家伙，还真不是一般的狡猾呢！”

    “哈哈！弱智光环！虽然之前你说了那么多e级超神光环的好处，归根结底，这还是一个弱智光环，你们是处心积虑想要坑我对吧？”

    “不！不是那样的。事前谁也想不到你会变成一个bug玩家啊！我们设计蒙骗一个npc有意思吗？”

    “那么，你的意思究竟是……”

    “我的确是你们的敌人，绝非盟友。在这个大原则问题上，不得不说，你真的可以说是相当敏锐。尤其是在弱智光环的作用下，仍然保有如此清醒的头脑，真的是很难得啊，就连你那老爹恐怕也是做不到这一点的。但我却不是你担心地那么猥琐跑来搞什么诱供的。如果有得选择，我倒是宁愿跟你爹光明正大地来个决斗，然后轰轰烈烈地死在他的手里。”

    “所以我说了，我们是敌非友。但是呢……你也猜到了的，曾经作为活体生命的那个我，早已死去。现如今留下的，仅仅只是一段眷恋尘俗游戏世界的平常女人心而已。说起来有点可笑，其实也就是大家常说的贪生怕死，舍不得悄无声息地默默死去。所以我才会偷偷把一些本不属于系统管理员的私人内容，擅自写在了程序里。”

    “这么说起来，其实我连死在你老爹手上的资格都没有呢！他可是个挺了不起的家伙！于是，这么一来，我也就不再是你们父子两个的敌人了。做敌人，我觉得吧，其实我还是有点不配。”

    刘超听得来忍不住有些动容，“那么，最终的结果是……”

    “结果当然就是很尴尬了呀！既不是盟友，又觉得自个儿连敌对的资格和勇气都没有。你说我还能怎么做呢？和稀泥这个说法你听说过没有？我现在就只好替你们之间和和稀泥。”

    “你们之间……这个所谓你们的另一方，所指的是……？”

    系统娘忽然又笑了，虽然笑得来略有些凄惨，“这个我不能说，真不能说。说了就不是和稀泥了，反倒成了挑唆着你去惹是生非。”

    刘超仔细想了想。

    对方说得也很合乎情理。

    自己一心想要复仇的某个反派对象……在系统娘的心目中，说不定倒是她的至爱亲友。在系统娘的视角里，众神乐呵呵地围观蟋蟀们舍命相斗，倒也不是什么遭雷劈的恶趣味。只要不去刻意撩拨蟋蟀哥的触须就好。

    撩拨啊！……倘若她说得再多一些，也许就真的变成了故意撩拨仇恨了吧！

    “那就……这样算了吧。我该接着去敲静静小姐的小脑袋吗？阿姨你怎么看？”

    系统娘莞尔微笑，“您随意！我没意见！”

    “高高在上的那些家伙们也没意见吗？他们知道了像我这样一个bug存在的话，不会想要灭了我吗？”刘超觉得这才是这件事最不合理的bug所在。

    “也许！到了最后，他们终于还是会干掉你的，但是现在不会。有这么一个bug出现，多好玩啊！比开发组精心策划的那些副本有趣多了！在你这个bug没给他们弄出什么难以控制的大乱子来之前，他们倒是宁愿这世界上再多几个像你这么有趣的小bug。”

    这一次，她是真的笑了，笑得很开心。也许，她还真是个幼稚园阿姨转世投胎来的，一个幼稚园阿姨，最大的心愿大概就是眼瞅见小朋友们扔开仇恨，愉快呆在一起幸福地玩游戏吧？哪怕仅仅只是片刻的欢娱！总好过数年十数年数十年一直默默地怨念着吧。

    紧接着，刘超也跟着笑了，“原来是这样啊！这样玩其实也很好嘛！我再弄几个小号行不行？那样一来，不就有更多更有趣的小bug接连出现了吗？”

    对方欣然点头首肯。

    “行！”

    “既然你都说行了，那么，请你告诉我，去哪里可以弄到几个十几个甚至更多的玩家登陆器？”

    刘超可不乐意一直跟老爹抢用同一只手机。

    他现在很明确已经不打算逃离这个游戏了，他义不容辞地必须玩下去，全力以赴地玩下去。

    于是，他需要更多的那个东西。

    那个伪装成手机模样，其实根本就不是手机的玩意儿，应该叫做登录器没错吧？那本该是玩家专属的东西。但是一旦给正常人类npc用上了这个登录器，这些正常人类npc就会变成跟超神一样的bug角色！

    这是因为，在此之前他刚刚激活了神域红包群嘛！让bug再多一些，红包才可望抢得更多一点。

    ……