
    死胖子还真是一个不折不扣的蠢货。

    他完美继承了原版周仓的低智力基因特征。

    超哥都已经灵魂重创了，死胖子居然举起小小的瑞士军刀，凛然说道，“小心了！还有第二刀！”

    超哥和小雷表哥同时喊道：

    “且慢！”

    “住手！”

    胖子挥刀的动作顿了一顿。

    超哥相当吃力地挣扎道，“请稍候……等我……拿我的刀来！”

    夏小雷附议，捧哏说道，“就是呀！周昌你这小子也太没规矩了！你没看小超哥都还没有拔刀在手吗？你这是偷袭！你违例！犯规！刚才那一下，不能算！”

    超哥翻了翻白眼，怨念地斜视了表哥一眼，心里头默默划着圈圈，“你人头猪脑啊！胡说什么这一下不算？你还想让我挨他第四刀？老资这特么的是做任务，根本不是体育比赛好吧？”

    超哥之所以忽然喊停，要去拿刀。

    是收到了一个新的好消息。

    就在刚才他灵魂惨遭痛苦切割的时候，来了个系统提示。

    【初次尝到了灵魂切割的滋味，你领悟了精神穿刺（一阶）的奥义】

    超神现在是想要在下一回合，跟死胖子对砍。

    反正是避无可避，被连砍三次的深刻痛苦已经注定无法逃脱，既然无法逃脱，也不能就这么白白便宜了死胖子，总得让他也陪着痛上那么一小会儿。

    其实，超哥打一开始就可以启用他的圣十字徽章。

    在圣十字徽章赋予的圣阶光明力量面前，一切黑暗都无处遁形，幽冥属性的攻击基本上会在瞬间冰雪消融。

    超哥宁愿灵魂受损也不肯动用那个连沙皇都没收齐的所谓圣器，他是顾虑到，那种不属于华夏的力量一旦激活，恐怕又会血流成河啊。同时还很有可能令超神的灵魂，与那个东西完全固化绑定，再也无法卸除。

    截至目前为止，超神其实是有办法摆脱安妮女神的笼罩。

    很简单！强制关机或者把手机折腾到没电就行。又或者，把这手机转送给下一个受害者，也能达成同样的效果。

    有一个很明显的事实摆在那里，刘永豪是安妮女神多年来一直无法撼动的对象。

    老爹做得到的，我当然也做得到，刘超就是这么想的。

    某安妮想必自己也很清楚这一点，所以无论超神怎么骂她，她都没有做出过激的反抗。

    在刘超提供给夏冰的整个出逃计划当中……

    对某安妮最不利的最要害环节就是：按照刘超的计划，他在取道叶城越过国境线之前，要完成大小号之间的对接交换。

    交换一旦完成，安妮女神和超神大号就会成为共和国秘密科研机构的研究对象。

    真正的超哥意志，则会重生在小号的身上……虽然会失去绝大多数能力，再度从小白开始重新练级。感觉是挺惋惜的。

    不过，该惋惜的，就让她惋惜去吧。

    身为降临者的某超神，身为开发组奠基人的某安妮，事实上就是祸害之种，对华夏的国家利益大有威胁。

    绝不能为了一己之私，沦为真正的国家公敌和民族耻辱，所以，该舍弃的，必须舍弃。

    刘超的想法牵连甚大，需要反复盘算和酝酿，绝不可能瞒得过安妮的洞悉。

    有趣的是，刘超根本没有刻意隐瞒，某安妮却一直没有提出任何异议，也没有反抗的迹象。

    这可就有点奇怪了呀！

    她打算就这么认命，乖乖地成为华夏科学界专供研究的小白鼠吗？这绝不可能！

    那么，她一定藏有后手，那后手，会是什么呢？

    刘超觉得，秘密多半就藏着圣十字徽章里。

    一旦他忍不住启用了那东西，也许，狄安妮就能够掌控未来的某些变数，超神精心策划出来的大小号对接交换计划，就会惨遭失败。

    于是……

    超神宁可被死胖子砍得来连灵魂都发出呻吟颤栗，也执意不肯动用根本不属于华夏的西方信仰力量。

    过去十多二十年，老爹肯定也是这么做的！

    老爹如果动用过圣十字的圣阶力量，还用得着沦为一个落魄颓废的老酒鬼吗？

    必须继承老爹的意志，决不让歪果女神的不良企图，轻易得逞。

    这些想法，也没有刻意隐瞒。

    安妮女神依旧沉默，似乎是默认了超神提出的这一系列，意义深远地重大改革举措。

    ……

    夏小雷把自己的猎刀递给刘超，超哥摇摇头表示拒绝。

    苏霍伊没有刀。

    超神的目光注视着被禁锢的土肥圆盘子。

    土肥圆的手腕上戴着夏冰特制的禁锢手环，能力无法使用，她现在仅仅就是一个普通小女孩。

    来自霓虹的名将之花，皇军大将的后人，她一定携带有某种相当给力的管制刀具，鬼子的军刀。

    鬼子的人品虽然是令人鄙视，鬼子军刀却毫无争议是很不错的近战武器。

    于是土肥圆十分乖觉地拿出了她的家传秘宝。

    毕竟是特务机关长的传承啊！即使被脑残光环给大幅度降低了她的智商，盘子也仍然算得上是相当地聪明伶俐，一下子就猜到了超神大人想要从她身上得到什么。

    鬼子有三宝：av、菊花、与刀！

    av什么的，土肥圆自己晓得自己的斤两，超神就算要打这个主意也不会打到她的头上来。

    至于菊花，似乎也应该另找其他更科学的对象。

    那么，他对她所能索取的，就只有：鬼子的刀！

    土肥圆的刀，是一把锋锐至极的……微型小太刀，刀刃的长度几乎超过……

    五厘米-_-||

    好吧！反正周昌手里挥动的，也是差不多的瑞士军刀。

    超哥也不能占了胖子的便宜。

    深深地吸了一口气，将鬼子的军刀轻轻拈在指尖。

    这东西实在太小啦！根本就没可能“紧紧地握住”，于是，就那么轻轻地拈着。

    “胖子！准备好了吗？”

    胖子十分庄重地默默点了点头。

    “那就……来吧！”

    绚丽的刀光，双双绽放。

    ……