
    刘超推开车门，站了出来。

    冲着不远处漂浮的苏霍伊女王勾了勾手指头，“你！过来！以后就跟我混吧！”

    苏霍伊抬起下巴45度仰望星空，不屑一顾。

    “哎！不肯跟我走的话，我倒不好勉强。打又打不过你，又不能强掳了你。可惜了，我还以为每个女人都很喜欢变回十五岁的样子呢。”

    自言自语道，“老毛子的脑回路真是不可理喻啊。今年十八明年十六难道不是每个女人最渴望实现的梦想吗？”

    摇了摇头，就要去弄醒昏迷中的盘子小姐。

    “且慢！”苏霍伊忽然忍不住了。

    冰熊女人做事情向来是很痛快的，根本不必像华夏妹纸那么纠结再三。

    苏霍伊当机立断，“我愿意！但是我不能违拗沙皇的意志，不能出卖伟大祖国的利益，也不能公然跟华夏有关机构的权利掌握者发生冲突。”

    “没问题，”这三个不能，就是苏霍伊的底线，关于这个底线问题，超神早就预见到了，“一旦与这三条原则性底线相冲突，你随时可以做任何你觉得该做的事情，甚至包括把我干掉。但是，在此之外，你得听我的。”

    “没问题！成交！”苏霍伊痛快极了。

    喂！超神呼叫女神！众神位面有没有什么鲜血契约收战宠之类的程序？有的话快拿出来呀，我要收宠！

    【办不到！苏霍伊她是觉醒者，跟你阿姨的情况差不多。她们不是玩家也不是载体不是降临者，不是众神可以奴役的对象。】

    那怎么弄？让她宣誓？誓言这种东西，有用？

    【你可以跟她啪啪啪，然后我帮你拍下艳照，这样她就必须屈服了。】

    草！你确定你真的是古代女神狄安妮？你确定你丫的不是女版陈冠西？

    还是让我自己好好想想吧！

    超神很无奈地暂时丢开这件事情不管，反正至少十小时二十小时内不去招惹苏霍伊的话，她大概也不会无缘无故地起义造反。

    先带走这个霓虹盘子吧！

    跑路！赶紧跑路！这才是当前第一要务！

    数小时后……

    三个身影出现一辆西行列车的车厢顶上。

    看样子是苏霍伊的能量快要耗尽。

    带着两个拖油瓶飞出了一千多公里之后，武装直升机女王也不堪重负，不得不降落在火车顶上，蹭个不买票的顺风车。

    “我不明白，我们为什么不到卧铺车厢去补买三张票？又不值几个钱！”盘子本来就是三个人里头最小的一个。

    原本就只有十七岁的名将之花，被超神光环笼罩下，毫无抗拒地变成了七岁小loli。

    “超神大人现在可是华夏通缉犯呢！无知无畏的霓虹傻丫头，你知道什么是通缉犯吗？没文化！真可怕呀！”苏霍伊对岛国小萝莉一点爱心都没有。

    话说老毛子跟小鬼子之间苦大仇深，从某种意义上讲，和露仇恨，比中日矛盾更深一些。苏霍伊没有一巴掌拍死岛国妖孽就已经算是很给联合国安理会面子了。

    和露，指的就是小鬼子和老毛子。

    小鬼子自称大和族，却管老毛子叫做露茜族，露茜也就是罗刹的另一种音译法。

    小鬼子官方审定的日俄辞典，正式名称就叫做和露辞典。

    露茜……小鬼子热衷于萌化一切可萌之物，这个优良传统，其实是从山本五十六土肥圆贤二那个时代，早就已经有过的啊。

    苏霍伊现在自己也只有十五岁，自然是没有什么太好的涵养。

    一大一小两枚萝莉之间的口水仗已经打了好一会儿，超神才懒得去管她们呢。

    “亲爱的女神阁下，请告诉我吧，为什么我的什么什么契合度是100%，我想知道别人分别是多少？这个契合度，究竟是谁跟谁之间进行比对？难道是，拿我跟闪米特人的某个君王基因图谱比对的结果？”

    这个问题很严肃啊！老资可是华夏人，才不是什么阿辣伯的君王血统。

    其实，超神并不确定闪米特到底是不是阿辣伯。感觉上，好像那个金闪闪的英雄王，就是伊诺克帝国那边混的。他大致上算是闪米特人最露脸的一个王级。但吉尔伽美什显然不是闪米特族最伟大的一个，他仅仅只是若干个闪族城邦国家其中一个什么乌尔城的英雄城主而已。也就是霓虹人最喜欢随意瞎改别人的教科书，吉尔伽美什才被日漫给拔高了江湖地位。

    乌尔城，甚至都不是闪族的王都。

    那么，闪米特伟大君王的王都又是哪里呢？最牛逼的闪族君王，会是谁呢？总不会是制造方舟的伟大船长挪亚先生吧？光明神教圣典里倒是这么写的：“挪亚的儿子名叫闪……”

    但我们超神并不相信那本“伪经”里头记载的内容。他需要了解安妮女神所知“真经”的详情。

    超神现在有求于女神，态度变得来相当相当地谦逊。

    但是女神却受到了两个小萝莉气势汹汹吵架力量的严重影响，只要是女人注定都会有的泼妇潜能，这时候恰好也被唤醒。

    “想知道真相？你求我啊！”

    “好吧！请求您……”

    “这根本就不够！”

    “那要怎样才够？”

    “你要怀着敬意跪舔美丽女神的娇俏小脚丫！”

    “你做梦！”

    就在这样毫无意义的聒噪之中，火车开始减速，前方即将抵达凉州车站。

    天边已经出现了第一缕曙光。

    车顶上，快要呆不住了。

    ……