
    然而苏霍伊是结过婚的。

    不但结过婚，还在婚后相当短时间内，就把老头子飞一般地快递送到了上帝那里去。

    单纯这个字眼，跟苏霍伊夫人完全就不沾边好吧？

    但在超神光环的笼罩之下，她的的确确又回到了自己单纯明亮的青春时光。

    可是，二十五岁人妻的记忆犹在。

    超神光环并不能删改人类固有的记忆和回忆。

    于是，苏霍伊在这一刻，其实是类似于精分的那样一种状态。

    她的理智和记忆告诉自己：呸！你单纯个屁！你根本就是吸光男人精气的魔女莉莉斯！

    但她的体悟和感知，同时又清晰无误地告诉自己：你！的的确确回到阳光灿烂的十五岁年纪。

    十五岁的你，曾经站在陡峭的河岸上，轻声低唱着村姑最爱的古老民谣。

    喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春风。

    手风琴和口琴在为你伴奏。

    然而，又是谁，在悄悄拉动那只手风琴？是谁在我的耳边吹着如此动听的口琴？是谁，又在轻轻撩动少女的心弦？

    苏霍伊不知道为什么无声无息地哭了起来。

    这一刻她泪流满面。

    然而我们超哥忍不住就在想，自己，是不是，应该转职去担任一个主修催眠术的黑魔法师。

    就好像，十月革命前冰熊国末代皇后身边那个最有名得伟大神棍：格里高利·耶夫莫维奇·拉普斯京！

    据说拉普斯京阁下轻易就把冰熊国皇后和公主们统统推倒，并且把所有人全都忽悠成了一个个地白痴，整个俄国当时全听他的。

    又有人说拉普斯京其实是列宁同志派来的一个超级余则成，如果不是他把沙皇家族祸害得整天神叨叨地，十月革命也不会那么容易成功。

    超哥觉得，自己似乎很有与此类似的天赋潜能啊！

    弱智光环……似乎……除了可以用来跟各大教主战成和局之外，还可以用来忽悠无知少女？也可以忽悠诸如叶卡捷琳娜之类之类的女沙皇？

    “快别浪费时间了，欺负一个弱智有意思吗？快干掉她！”狄安妮不耐烦地催促着。

    “且慢！”超哥忽然想起自己刚刚接听到的重要任务，“这个苏霍伊，你觉得资质如何，让你降临一万年，你会很开心的吧？我看这姑娘挺不错呀！”

    “呸！”狄安妮没说别的，就单单只是呸了一声。

    她根本不屑于解释她瞧不上苏霍伊的理由。

    大女神瞧不起凡人，根本不需要解释！

    既然安妮女神不再吱声儿，那超哥也就独自专心应付苏霍伊了。

    他才不会杀害蠢萌可爱的苏霍伊小姐呢，虽然有些方面她的确又相当的可恶，甚至她得手上还沾过华夏军人的血。

    但是，米高扬和苏霍伊设计局在伪军迷的心目中，那是相当值得看重的明星偶像啊，她们几乎可说是，一个大时代留下的时代印记，数代人心目中无法抹去的深刻记忆。

    当然，眼前这个年轻的孀妇，以及这个临时性暂回清纯岁月的少女，她并不完完全全就代表着苏霍伊设计局创造出来的所有杰作。

    这就有必要好好想一想，这个所谓的“降临”，究竟算是怎么一回事儿。

    其实，众神游戏的开发组思维是很容易猜到的……

    典型的例子就好比是霓虹人弄出来的所谓阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅可能是英国人亚瑟王吗？当然不可能，那完全就是个笑话。

    但是人家霓虹人很是一本正经地做游戏。

    就好像米卢老师执教国足时候说的那句话，“态度！态度决定一切！”

    当霓虹籍妹纸阿尔托莉雅小姐一本正经地朗诵道：

    saber：王者的誓言是不可破坏！我的愿望从一开始就只有一个！从我拔剑之时开始，也就不再是什么手办少女！吾~~乃是~~不列颠的~~王啊！

    围观群众纷纷表示感动不已：吾王，这样的存在，还真是教人喜欢呢！

    如此种种……

    就冲着人家一本正经全神贯注如此入戏的一幅认真态度。

    就算她跟亚瑟先生之间，原本没有半毛钱关系。.

    现在也算建立起了一种很靠谱的英灵力量传承关系。

    的确可以相信，阿尔托莉雅确确实实就是一位平生从未一败的王者，就她这气场，这认真态度，其实，已经算是很可以啦。（其实英国历史上也没有什么真正的亚瑟王，其实英国人正统传说中的亚瑟老爷还不如我们阿尔托莉雅这么可爱好吧？）

    剧作者的桥段大概都是大同小异的吧，所以众神开发组应该也是按照同样的手法，创造了如此这般一个专属于苏霍伊的英灵出来。

    去考究她的真伪或者原版还是山寨的问题，毫无意义。

    事实肯定就是开发组基于苏霍伊各种经典武器的特性，把苏霍伊之魂，“赋予”了眼前这个女人。

    虽然眼前这个女子，只是个游戏角色而已，但苏霍伊之魂，却可以被看成是真的！

    苏霍伊之魂又是一种怎样的存在呢？

    这个相当玄奥的概念可就不是一堆毫无生气的死板文字可以描述出来的了。这其实就好比“亮剑”里头李云龙的那个说法，兵熊熊一个，將熊熊一窝。咱们独立团个个都是嗷嗷叫的狼崽子。

    像那样一种气质和气魄，以及模块化定型下来的固有行为习惯，以及滔天的怒火和战意……总括起来，大概就可以被称之为独立团的军魂了吧！

    于是，阿尔托莉雅即便只是霓虹galgame中的色系手办角色而已，但这个黄油剧本写得真心是太棒了，于是她的身上还真的就呈现出一个女性王者的刚强与邻家女孩呆萌可爱相混合的萌系属性来。

    于是，苏霍伊其实也应该就是差不多的一种存在吧。只不过，苏霍伊很明显更加侧重科技向，尤其强调空空和空地火力的压制性输出。

    刘超对于苏霍伊，此刻就是这么看的。

    至于刘超自己，唯有苦笑而已。

    其实我自己，真实的那个，也已经在车祸中死掉了对吧，此刻的这一个我，也就是跟以上几位差不多的类似存在了吧？

    那么，阿尔托莉雅拥有无可争议的王者风范（霓虹18x版的其实比不列颠原版的做得更赞）……

    苏霍伊拥有给力的科技和强大的火力……

    我又拥有些什么？

    这是一个必须面对的问题。我，特么的，到底是谁？

    我，宅男之身！鸟丝之魂！

    血潮如铁，心似玻璃，身历百战而从未……从未……拿到薪水……（都交网费电费和4g流量去了）

    平生一度の胜利もなし，用金手指脑残光环来忽悠无知少女和寂寞村姑，便是我所擅长地无限の剑制。

    这样的游戏！我并不想要啊！

    我要用堂堂正正的真实力量来，击败，那些理应为我所败的，宿敌啊！

    ……