
    餐厅里烈火熊熊燃烧着，遍地尸体。

    这个人，是怎么凭空出现的？

    听他言谈的语气，十分从容，竟然好似闲庭信步一般。

    就连夏小雷也觉察不到这个新对手究竟是怎么冒出来的。

    这个家伙的实力，深不可测！

    却不知，是敌是友？

    总部的情报在这里明显出现了重大的疏漏，没有人及早觉察到这里还有一个连夏小雷也感到畏惧的高手存在。

    当然，夏小雷本人并不打算因此忿忿不平地投诉那些侦察兵无能。

    连他自己都觉察不到，基层的侦察员和外围观察者当然更加没可能提前发现这个隐匿的对象。

    虽然并不打算追究谁的责任，但严峻的事实摆在眼前，这个麦当劳是个陷阱，夏小雷不慎自己跳进了对手预设的坑里来。

    情形显得十分不利。

    不过，事情还没有来到最坏的那一步。

    关于这个神秘人，暂时还无法认定他的立场，究竟是敌是友？

    好消息是他并没有首先突施辣手。其实，此君完全可以抢先发动袭击，在暗算夏小雷得手之后，然后再从容不迫地对着重伤失去战斗力的夏中尉侃侃而谈。

    他没有这么做，就表示他有可能不是什么不共戴天的宿敌。

    然而，事情还可能存在另一个完全相反的侧面。

    这家伙也许就是艺高人胆大，完全不把夏小雷或有的反击力放在眼里，有恃无恐，才这么悠然自得地站出来寒暄一番。

    倘若是后面这种情况的话……

    夏小雷就打算……

    找个机会赶紧逃出去啊！

    这个局促狭窄的空间对他的能力造成的限制，实在是太大了！

    “你想收留这个家伙？没问题！我的任务是驱逐这个不受欢迎的家伙。这位先生，依我看，你可以在国境线外的某个地方，喝上一杯咖啡，耐心等着接收这个……嗯！这个名叫比尔的玩家。”

    “玩家？华夏npc们知道的事情还不少嘛！”

    这个神秘的家伙从火焰燃烧最猛烈的地方，徐徐走了出来。

    就好像一只外国火凤凰？跟火焰之间，似乎天生具有相当好的亲和度。当他漫步淌过火海的时候，那些跳跃的火苗，似乎受到了某种神秘的影响，变得来更加活跃。

    无数的小火苗，就好像产卵季节的鲑鱼，逆流跳出水面，在空中雀跃、欢喜、翻腾、呼喊。

    没错！就是呼喊！

    虽然夏小雷听不见，却清晰能够感知到，那些火苗，似乎是变成了有灵性的宠物物，正在冲着它们的主人，卖萌打滚讨好，同时发出相当愉快的轻微啸叫声。

    这究竟是一个怎样的家伙啊！

    这家伙是个外国人！

    身穿这个时代早已不流行的黑色燕尾服，然而却没有头戴一顶与燕尾服相称的黑色礼帽。

    他的头上，银光熠熠，赫然戴着一副卷毛的假发。

    那些细细密密的发卷，看上去，还真是相当销魂的样子。

    然而这是个约莫有三十岁出头的男人啊！

    这得是有多古老的一个古代人啊！

    还燕尾服？还卷发？维多利亚时代的还是路易十四时代的？

    “你这家伙，究竟是……”夏小雷忍不住有些发楞。

    “普希金！请叫我普希金吧！”那位歪果仁彬彬有礼地鞠了一个极浅极浅的浅躬，相当矜持地同时保持了最好的礼貌和最大尺度的骄傲。

    夏小雷眉头黑线，“普希金……冰熊国古代那个诗人的名字？”

    本来夏小雷这句话后面还有几句吐槽语，“你是某诗人的铁粉？铁粉铁到都30岁的大叔了，竟然还像脑残少女那样热衷于cos古代名流的那个程度？大叔你致于这么夸张吗？”

    但是，他的吐槽语已经来不及说下去了。

    对方立即颔首微笑。

    那微微一笑，倾国又倾城，各种文字难以描述的诡异迷人。

    普希金先生在这一刻向世人展现出他极其非凡的型男魅力来，“我不写诗已经很多年了！”

    他的眼睛像蓝宝石一样璀璨闪光。

    “近年来，我专注于神学奥义的研究。”

    夏小雷目瞪口呆。

    听这位刚才这个语气，他还真觉得他就是真-普希金阁下的灵魂附了体了？他并不仅仅是在cos一个古代偶像？

    去你的！老资才没那兴致陪你玩扮演游戏！

    夏小雷重新摆出执行公务的严肃脸，“冰熊国的朋友，请不要妨碍我执行公务，这个不受欢迎的黑客玩家，我是一定要予以驱逐的。普先生对他感兴趣是普先生的事情，在国境线外，你对他做出任何事情，我都不会再过问。”

    “涅特！涅特！普希金！不可以被简称为普先生！”

    这位古代诗人伸出一根食指，轻轻摇晃着，脸上依旧保持着一如既往的微笑神情。

    俄语涅特就是英语的no，不过，冰熊人的阶级意识相当传统，同样一个no字，陌生人之间、上位者对于低格者、熟人朋友和至爱亲人，彼此之间，各自会有不同的说法。

    “涅特”，其实是朋友对朋友说no时候专用的友善语气。

    这家伙，真的不是敌人吗？

    如果此君真不是敌人的话，他干嘛要把夏小雷称之为“华夏npc”？

    ……