
    “停车！临检！”

    一个严厉的声音传来。

    苏霍伊顿时面色如霜。

    小盘子早已不再装死，浑身战栗，好像被吓坏的样子。

    前方无端端地凭空出现了一个临时设立的路障。

    上千名全副武装的军人，兵器斗气皆阵列于前，气势森严，宛若一道伟大蜿蜒万里长城，远远地封锁了方圆超过五公里的广阔区域。

    数十辆各种不同型号的合金陶瓷装甲战车，也在步兵阵列的后方，依次出现。

    一个身材高大的青年军官，意外现身在农用卡车的正前方。

    就连苏霍伊也没能看清他是怎么做到无声无息地蓦然闪现出来。

    只有我们超哥一点也不紧张。

    哈哈一笑，“表哥！我等你好久了啊！”

    这个军官就是夏小雷。

    他用s级的电闪技能快速位移到刘超为首这一伙嫌犯的面前，挡住了逃犯们的去路。

    但刘超知道表哥其实是找个借口来加入西天取经小组的。

    这是之前跟夏冰阿姨商量好的事情。

    其实即便是刘超不提此事，以夏冰的性格，也还是会把夏小雷派出来保护和协助刘超。

    至于上千名特战队员，要怎么妥善摆脱，那是夏小雷的事情。

    想必夏冰阿姨对此早有安排。

    这应该是个金蝉脱壳之计吧。

    夏小雷表面上是来抓人的，但剧本早已提前内定，中尉同志抓人不成，自身反而被匪徒裹挟着离开国境。

    安排如此声势浩大的一个苦肉计剧情，想必夏冰阿姨也是有她的难言之隐吧。

    毕竟，一旦夏小雷扮演了刘超的保镖打手角色，在阿富汗或者其他国家，难免杀人放火，日后被人从监控视频中辨识出来这是华夏第七局的一个中尉军官，那是会带来很严重的外交烦恼。

    于是，弄出这么一场抓捕大戏来，其实是为了及早撇清关系。

    刘超的心中淡定自若，波澜不惊。

    这件事情，他当观众就好了。

    导演是夏冰阿姨，领衔主演是小雷表哥。

    孟达！倘若表哥今天的演出不ng的话，事后要记得给星仔加个卤蛋！

    超神心安理得的等着看戏。

    然而，倘若我是唐僧的话，小雷表哥又该是谁呢？白龙马？这角色好像挺合适他的！

    超神光环并不是一无是处。

    身处于弱智状况下，刘超的心里总是忍不住，随时都可能涌出来各种乱七八糟的2b念头。

    ……