
    女神给出了提示，“你妈的姐姐，想要你去太平洋或者大西洋最深处找个荒岛隐居起来，去过鲁滨逊那样的孤独日子，直到你能够控制自己的力量为止。”

    这一次刘超没有对女神做出任何回应。

    他觉得夏冰跟他才是最亲，女神什么的，先去一边凉快一会儿吧。

    于是，他问夏冰，“我是不是，很危险？就好像原教旨主义阵营里的那种人肉炸弹？随时会给大家造成很严重的伤害？”

    刘超会这么想，是因为他已经知道自己并不是什么龙傲天，而是一个，很有战斗潜质的蟋蟀王！包括狄安妮在内的众神开发组成员，一路都在挖坑使绊子，一心想要撩拨他的愤怒触须。

    虽然暂时猜不到众神的最终用意何在，不过，秩序的捍卫者不择手段想要毁灭那些混乱制造者，这倒也是件可以理解的事情。

    我一定是选错了什么，不小心变成混乱路线上的反派了吧，然后呢，正义的刽子手们就挖坑设陷阱，一心想要让我跟我的圣战兄弟们内斗互拼，直至所有的力量全部耗尽。刘超的心里，现在就是这样想的。

    夏冰的理解其实跟刘超是完全的迥异。

    不过，殊途同归。

    最后要做的决定，其实是一样的。

    刘超也知道自己确实应该，悄然走开。做一个安安静静地土老财。

    夏冰此刻的心情是极度忧伤的，却又必须做出强颜微笑的模样。

    刘超的心情反倒是如释重负。

    出国？下海？上天？去做奥林匹斯众神俱乐部的经理人？虽然不能够像个职业军人一样为国家而战，却还是可以过得上美女如云的幸福生活啊！想想倒也不错。于是并不怎么哀伤。

    suv拐过最后一个街角，前方不远处便是纪念馆。

    夏冰忽然又是嫣然的一笑，“小超！当心啊！急刹车！”然后那四个车轮陡然骤停，巨大的惯性令车身横摆，继续向前漂移。

    伴随着一连串嘎吱吱吱刺耳难听的轮胎摩擦地面发出的厉啸，苏霍伊轻呼一声，撞破了汽车顶棚，像一条被发了疯的母龙，轰轰烈烈地硬闯了出去，在半空中加速向前猛冲。

    其实夏冰本可以比苏霍伊的反应更快一步。

    但她不得不预防着刘超受到惊吓之后再度失控伤人的问题，所以她是在故作从容叮嘱了刘超那样两句话之后，偏晚一些踩下刹车。

    车子还没停稳，夏冰的身影也出现在了车外数十米的远处。

    一道极其绚丽的银色十字剑芒猛然在纪念馆门前广场上爆发出来。

    银辉熠熠。一瞬间万籁俱寂。

    似乎天地间的一切全都凝固，一切都变成了毫无生气的黑白照片，连声音也在这一刻被凝固。

    天上地下，唯有一横一纵组成十字的两道剑光，还在如银蛇般闪烁吞吐。

    十字剑光以凌厉无匹的强大气势，悄然劈斩在一辆华夏军牌货柜车的箱体正上方。

    银辉闪过的整个过程，无声无息。

    跟刘超来路上意外遭遇的无声电闪事件，略有些雷同之处。

    接下来，无声的世界再度发出了震耳欲聋的巨大噪声。

    在一阵令人牙酸的咯吱咯吱摧枯拉朽般巨吼声中，全封闭车体好像一头受伤的巨兽，挣扎着发出最后的咆哮，然后，轰然爆燃，在一瞬间解体。

    各种零件如暴雨般撒落一地，爆燃之后所剩的余烬星星点点地散布周遭，奄奄一息地勉强燃烧着最后一点能量。

    这是一辆我方预派在此值勤的电子干扰车。

    如果杨延平和伊藤静此刻不在纪念馆内的话，那么，就应该是正在车里。

    凶手的意图，似乎是，针对霓虹载体？

    然而劈斩过后爆炸燃烧的现场，没有人类血肉以及骨骼留下的任何残痕。

    对方这是，误击了一辆空车？

    可是第七局派出外勤的军车，在任何情况下至少有两人以上留守车中，除非是遭遇了极其重大的危险状况，绝不至于全体弃车而去啊。

    但夏冰并没有收到任何来自于这个区块的告急信号。

    车上本该有的那些人……全都被实力强横到难以想象的敌人，在来不及发出任何警讯的情况下，给干掉或者抓走了？

    千头万绪，哪有时间多做分析。

    苏霍伊已经从半空中发动了她的另一项基础能力：

    【驱逐射击】

    此刻还不是发动王者力量的最佳时机，她的用意类似于陆军炮兵部队常作的炮火延伸。在战术意义上，类似于古代骑兵战术中常用的尾追驱赶打法。其目的并不是立即就打算全力突击，而是揪住对方露出的尾巴不放，以试探性的火力逼迫对手一步步撤向对我方更有利的决战之地。

    这是一个很基础的能力，也是最常用的标准打法。在现代空战之中，机炮已经很难有效命中同等水平的空战格斗目标，但是，弹链构成的复杂弹道轨迹，却可以有效封杀一个提前量方向上的角度，迫使对手不得不选择更加被动一些的机动线路。

    苏霍伊确实是这个领域的强者啊！即便是最基础的攻击手段，也是运用及时和恰如其分的。战斗意识和熟练度，都无愧于王级的评价。

    然而，对手使用的十字剑技……冰熊其实也是个信教国。对方展示出可以让时间和空间瞬间停滞的强大能力，虽然仅仅只是短短的一瞬，却跟冰王的能力颇有一点渊源关系的样子。此人，究竟是谁？

    来不及细想，冰王在遥遥相对的另一侧紧跟着发动了她的专属力量。

    【冰封领域】

    对手是速度和力量双方面皆有王者之风的强大存在。

    甚至连冰王也没能够在对方发出强势一击后，第一时间捕捉到对方的逃逸线路。

    那么……

    既然苏霍伊封锁了这一侧，夏冰便及时锁住了与之相对的另一侧空间。

    这样一来，神秘对象可能逃逸的角度和空间，就变得非常局促了。

    倘若杨延平和夏小雷能够及时现身的话……又或者修真界的那位强者配合出手的话……一举重创并生擒或者击杀这个入侵者，成功概率变得来相当大。

    能力者的飞行力，毕竟不能和真正的火箭相比拟，疾速奔逃的动作一旦开始，随即又被迫变线的话……那么，那个开足马力高速急转弯的对象，战力再高也不免跟汽车一样发生严重的平行漂移动作。

    也即是说，一切终归受制于地球物理的基本法则，他的身体会暂时失控，会在两到三秒的时间内，无法抑制地横向飘动，会在约莫十米到十五米的距离上，出现身体不受控制的被动滑行状态。

    这样的被迫漂移，一旦发生，他就在劫难逃。

    一秒钟立即就过去了。

    一长串的弹幕形成之后，苏霍伊已经停止了驱逐射击，切换武装模式，预备好了真正的全力一击。

    冰王也做好了更小区间内发动更强大固化力量的准备。之前释放的冰封领域，就是一个很标准的大范围减速性结界，因为着力点分散的缘故，在个别作用点上散布的力量并不特别强大，仅仅用于阻敌和减速，而不是杀敌。

    杀敌的技能，正在重新蓄势中。

    不出所料，在一点二秒的时候，一个银灰色的身影，沿着冰王结界的边缘，以一种相当奇特的姿态，匀速飞了出来。

    这速度不算慢也绝不算快。

    确实是因为在高速逃逸模式下，临时变线，不得不进入了短时间的被动漂浮状态。

    战机已经出现！

    苏霍伊再一次凌空抢先开火。

    【斯大林的24把剃刀】

    这是一个非常古老的火力输出手段。ta的别名恰好就是叫做超神之前曾经提及的所谓“喀秋莎”。

    这两个绰号都是源自于伟大的卫国战争时期，每车装载12或者24联装的火箭炮卡车，若干台这样的火箭战车集火齐发，地毯式梯次扫荡一个狭长目标区域。能够在瞬间令相当广阔的一条阵线完全陷入剧烈爆炸和死亡火海当中。密集如雨的火箭炮阵所过之处，没有任何生命形态能够幸存下来。

    苏联红军很喜欢这种强大的碾压式强袭手段，于是管她叫做喀秋莎。

    （这件事情很难理解：难道熊族汉纸心目中最可爱的姑娘，全都是些强势碾压对手的超级悍妞？）

    德军给这种恐怖杀器所取的绰号叫做斯大林的剃刀。据说斯大林同志的胡须特别硬，每次刮胡子需要用上好几把剃刀。

    被喀秋莎虐过的德军可不认为对面那个凶残的怪物，会是一位金色发辫的乡下美人，那分明就是天空中飘来一连串革命的剃刀啊。所谓斯大林的剃刀，其实就是说那刀子既的锋利无比，一次性来得又猛量又多。意思大概就等于汉语所说的“嗜血者之飞刀瀑布”。

    数十年过去，昔年的旧版喀秋莎早已送进了军事博物馆。

    但这个打法和思维，突破了时间的束缚，恒久有效。

    冰熊陆军依旧配备了24联装的阵风火箭战车。

    鹰国的阿帕奇武直继续悬挂着一次60发的火箭发射巢。

    作为人性化的超能力战士，苏霍伊依旧沿袭这个相当经典的战斗传统，她的战术背包早已自动展开，一左一右在两肋扩展出两组各有12枚高爆弹头的微缩型袖珍火箭巢。

    这，其实，就好比是，挟带着总质量略等于8枚rpg战斗部装药量的24枚细分式小火箭。只不过，每一枚rpg都被拆分成了原来的三分之一那么大。减小了对于坦克装甲的穿透力，极大强化了火力碾压的覆盖力。

    苏霍伊姑娘的身体负荷力，还真得是相当恐怖。拿着这么多恐怖的东西，全部用来轰击区区一个人类躯体，这样的战斗思维方式，比她的凶残负载力更加凶残！

    夏冰留手不发。

    她还需要再观察一秒钟。

    ……