
    小山坡上这时候有了新动静。liudianxing.com

    小盘子像只小兔子一样飞快地，一溜烟跑了下来。苏霍伊留在山上继续嘹望。

    “约莫15公里外发现了能力者一枚，正在朝着这个方向来。”

    刘超低头看了一眼雷达表，没有异常光标出现。雷达表的做功范围不足10公里，对方赶来的速度也并不算特别快。

    “只有一个？”

    小盘子气喘吁吁，“就一个，不是什么大事儿，所以苏姐姐决定留下来继续观察。让我先下来通报一声，省得等一会儿被你骂我们放哨不认真。”

    夏小雷当时就要出击。

    刘超看了表哥一眼，“表哥别急！”

    然后唤出女神，“安妮，这一次来的什么人，你能洞悉不？”

    女神完全了解超神的用意，笑了笑，“这一次来的不是你小号，是修真界的。一个b+的新人，看样子是来做任务的。”

    嗯？这不是送死来的吗？

    超神小组此刻整体实力强得吓人啊！

    可是，来自于修真界的基本上都是华夏同胞！有点不大好意思随随便便地杀掉。

    “安妮你觉得这个b+有收编过来的价值吗？或者，吓唬一下撵走他的话，他会放弃任务呢？还是会死缠烂打呢？这关系到对方性格的研判问题，我们凡人是看不出什么来的，你应该可以帮我看看吧？”

    “最好还是杀掉！”女神叹道，“正如你所猜想的那样，这家伙是个相当执拗的家伙。而且，他的背后有人。背后的那位是个土木系的王级呢。不想在这里被人缠住的话，就把他干掉。放跑了，或者吓跑了，都不好，可能会引来那位王级。”

    超神不再提问。

    “表哥，这个人就拜托你了，打晕他没问题吧？然后，绑好了你把他弄醒，拿你的军牌吓吓他，告诉他，他不小心看见了不该看见的绝密行动，理应杀掉灭口。要想活命的话，只有一条出路：乖乖地跟着我们当人质。事了之后，我们自会把他放掉。”

    超神的逻辑是很清晰的，女神要他杀人，他偏要放掉不杀。

    夏小雷想了想，明白了表弟的想法。

    “没问题！”话没说完，人已经不见。

    没过一会儿，手里拎着一个已经晕掉的胖子回来了。

    刘超一看，顿时整个人都不好了！

    这是之前在江南市地铁站被刘超揍过一拳的那个爱马仕胖子啊！

    这件事情顿时就变严重了！

    这背后的潜台词，其实是：第七局出现了相当严重的情报失误！

    就连夏冰都相信该名胖子是个完全无辜的市民，胖子的手下小马虽然卷入了伊藤静车祸事件，但第七局做出的判定是纯属偶然。

    然而胖子却是一个b+。

    倘若是因为b+在能力者世界里过于渺小，第七局基层特工办事儿疏漏了，倒也罢了。

    偏偏胖子还是修真界的，不但是修真界的，还恰好就是土木系某位大能门下的弟子。

    修真界那位土木系大能，恰好又是配合参与了伊藤静引发的纪念馆广场袭击案的重要人物之一。

    猫腻的气息，异常浓郁。

    夏冰之前对刘超是流露了难得一见的亲情关切，超神是个知好知歹的，有人忽悠了夏冰阿姨，绝不能忍！

    能够骗得过整个专业特工部门的人，能量可不小啊！

    这个不寻常的线索，必须通报给第七局。

    尤其是，超神尤其担心所谓土木系的那个修真界王级，会不会是敌对势力派来江南市卧底的大反派，那样一来的话，就连夏冰阿姨本人都会有危险了。这可就是大事儿了！

    对爱马仕胖子的审讯立即就开始了！

    这一次超神没再搭理女神。

    女神刚刚显然是又使坏了！

    如此重要的线索人物，她竟然怂恿刘超直接杀掉。真是欲盖弥彰啊！恰好超哥在地铁站的洗手间里挥拳痛殴胖子的时候，还没认识女神呢！

    恰好胖子在超哥心目中也不是什么有威胁的存在，当初看起来瘦大爷和胖大妈都比那个爱马仕胖子更危险。

    所以超哥压根没惦记过这个打酱油路过的胖家伙。

    因为是从来不曾想起过，女神也就没能洞悉到这个细节。

    结果她就弄巧成拙，暴露了她的险恶用心。

    “名字？民族？职业？籍贯？性别？”

    “周昌！汉族！自由职业者！hn男！”

    死胖子看样子是惯犯，经常接受警方的盘问，回答起来完全是下意识成了习惯的，速度飞快。

    “呸！你是周仓的话，那我就是关公了！”

    “你不可能是关公，”胖子的性格果然是相当的执拗，“我师父乃是正儿八经的关帝后人，亚洲修真者协会副主席关天道，关老师！”

    诶？还给弄成真的了？超神暗暗地想了想，众神开发组创造的奇怪存在已经够奇怪的了，再弄出一个周仓来，倒也可以接受。

    因为历史上根本没有周仓，这完全是个文艺架空的人物。恰好最适合游戏开发组以此作为创造伪英灵的素材。

    “关老师不该耍大刀吗？怎么改成土木两系双修了？”

    “大刀还是偶尔要耍地，关老师天生的五行资质，是他小时候用洪荒之力滴血测试出来的结果。你应该知道的，关二爷当年可是极品地纯阳火系资质，所以我们关老师并不适合传承先辈的绝学。他按照自己的资质，修炼了别的能力。其实，按照修真界的一般标准，土木二系资质也算是相当好的天赋了！同时身怀三系或者三系以上资质的，太罕有了！”

    “关老师具体什么能力？”

    “师门秘要，岂可轻易泄露！你当我周胖是贪生怕死之辈么？”胖子的态度还算是相当骄傲地，比较妥善地维护了关二爷手下的良好形象。

    超神也不愿意为难了伟大关帝的后代以及架空手下的传人，“既不便说，那我就不问你这事儿了。”

    话锋一转，“你接到的主线任务编号是？”

    “0001”

    “所以你是新人！新人又怎么会拜得到关氏血脉的王级传承者为师？”

    “这个……”

    胖子的眼神变得来有点闪烁不定。

    ……