
    苏霍伊迎面快步走来。

    顾忌着那边的冰王随时有可能向自己出手，苏霍伊打算及早把某表弟控制在自己的能力掌控范围之内。

    毕竟，刚刚苏霍伊所做的第二套扫描动作，在不懂科学的土著npc眼里看来，或会被误读为一种挑衅攻击。说不定华夏冰王就会做出这样的误读呢？

    况且，那位冰王是这个表弟的姨妈啊！

    （普希金是个惜语如金很少乱说废话的家伙，这次他带了米高扬和苏霍伊出来，并没有详细交待他们兄妹两个具体要做些什么。却把夏家冰风雨雪，以及刘永豪，连带小雷表哥和刘超表弟的个人档案材料，特意调了出来，让两兄妹事先背得烂熟于心。）

    姨妈一旦见到外甥吃了亏，通常都会站出来替自家小朋友护短的吧。

    苏霍伊自忖当前是客场作战……

    （其实只是做客，并没有升华到作战的地步，只不过，冰熊是出了名的战斗民族，苏霍伊的天赋倾向就凡事都会下意识地按战斗模式来做出“积极”地预估。）

    客场啊，在对方冰王以及黑暗中匿伏的更多王级面前，苏霍伊和米高扬兄妹显然是没有任何胜算的！

    沙皇早已对此有所预见！所以他才会郑重劝诫对方不要虐待了米苏两个。（其实普希金原话并不是这样说的，但苏霍伊这么解读倒也不说算错得离谱。）

    所以苏霍伊几乎没有向后方或者向半空中做出腾跃的可能性……

    她只能一步一步向前，迅速拉近自己跟华夏表弟的距离……

    刘超见到事情变得来如此顺心如意，心中愉快非常……

    哼着小曲就冲了上去……

    脸色也因为激动而泛起了一片奇异的红潮……毕竟是十四岁的少年啊！对方虽然没有什么傲人的胸器，却仍然不失为一个金发碧眼的欧陆美人儿。眼看就要发生剧烈的啪啪啪身体碰撞事件了，能不脸红吗？

    当然，啪啪啪的激烈碰撞，并不一定就是【h】，掐架其实才是啪啪啪行为的常态。

    “你的脸怎么红了？你该不会是对我怀有那种奇怪的想法吧？我得提醒你注意：我可是结过婚的女人！”

    苏霍伊无端端地感到羞射不安，当面警告了这么一句。

    在激烈的战斗爆发前提出这种问题，还真是傻气四溢啊！苏霍伊这么一说，就连她自己都觉得自己好傻好傻。我怎么会说出这么丢脸的话来呢？苏霍伊的粉脸顿时也羞得红了。

    这其实不能埋怨可怜的苏霍伊。

    因为这时候两个人相向而行，两人间的相对距离已经进入了一米四〇之内。

    苏霍伊，中招了！迅速变得弱智。就连身体也开始飞快地退化，朝着十五岁懵懂少女的方向，势不可挡地……变得稚嫩。但她的战斗能力和武器天赋，依然还在！

    苏霍伊二十五岁，原本姓氏为米高扬（她是米高扬嫡亲的胞妹），成人后嫁给苏霍伊老头子，老头子娶了活力无限的小妻子，没过多久就相当愉快地见上帝去了，于是米高扬妹妹继承了苏霍伊的姓氏，成为了与米高扬家族门当户对的苏霍伊家族掌门人。

    雌鹿本来是米哈伊尔老爷子制造出来的米格机。因为苏霍伊嫁夫从了夫姓，所以雌鹿技术被嫁接到了苏式这一侧。但是在米高扬哥哥的心目中，她仍然是他的小鹿妹妹。

    十五岁冰熊少女是热烈奔放和懵懂好奇的年纪。

    因为冰熊国没有华夏国那么多男女授受不亲的教条限制，所以这个年纪的女孩子是很热衷于主动探索啪啪啪的内涵奥义！那还真的是，一桩很好奇的事情呢！

    无论冰熊族还是华夏族，十五岁妙龄少女必定都是同样地敏感，所以她才会对某表弟脸色潮红这个明显的“异常表征”，表示警觉和戒备！

    刘超的脚下一个趔趄，差点没失足跌倒。

    被少女版的苏霍伊这么一句质问，超哥的心中还真是砰砰砰紧张得不行，就好像作丑事的不良少年被教导主任一针见血地看穿了他的罪恶企图。

    “脸为什么红了？为什么……啊！防冻涂的蜡！不对！是精神焕发！”

    耳边立即听见了扑哧的一声偷笑。

    比较神奇的事情发生了，超神在这一刻还真的精神焕发起来，浑身上下彷佛充满了无穷的精力和能量。

    他几乎是抑制不住自己心底深处的激情，很想要仰天长啸，敞开胸臆，痛痛快快地牛吼一嗓子：

    “我！是！擎！天！柱！”

    然而他并没有真的那么喊。

    勉强压制住难以名状地奇怪兴奋感，问了句，“智取威虎山，你们老外也会看？”

    倘若没有看过智取威虎山的话，刚才就不会扑哧扑哧地偷着乐啊。

    这个问题，他是问狄安妮的，并不是问苏霍伊。

    苏霍伊作为老毛子军方悍将，会关注我军的威虎山一点也不奇怪。那里本来就是华熊边境山区。老毛子对我大东北一直是有领土野心的！这野心，地球人全都知道。

    刘超奇怪的是，狄安妮她跟着笑什么笑！

    这一刻脑子里忽然多出了不少新元素，系统娘的名字叫做狄安妮，他就是在这时候被她正式告知的。

    “会看的呀！只要是你爹和你两个看过的电影，我全都会找出来看一遍。”狄安妮如是说道。

    这对刘超是一个相当震惊的事情，狄安妮似乎觉得不值一提，她的语气完全就是家常便饭。

    “这可是你和人类王者的第一次战斗，还不拔剑？还在惦记着我看什么电影？你对我的用心程度，看起来很不一般嘛！嘻嘻！你爹是条大色0狼，你是小色0狼！”

    这个狄安妮看样子也是花痴型女神，动不动就以为别人喜欢她，还以此自娱自乐。

    好吧，算我怕你了。

    刘超叹了一口气，伸手到腰畔随身的储物空间里头去取他的系统标准版蓝色十字徽章剑。

    恰好这时候苏霍伊也在讲，“快拔出你的剑来吧！来自华夏的绝地骑士！像苏霍伊这样冰雪一般纯洁的北方少女，可不想跟你那不洁净的肉体发生任何接触。我宁愿用金属、炸药、和燃料来解决我们之间的问题！”

    毕竟是第一次启用随身空间，用起来不大熟练。刘超的系统新手十字剑一时拔不出来，气愤地瞪了对方一眼：

    “你想得美！”

    金属、炸药、燃料，那不是轰炸机的强项吗？雌鹿当年在阿富汗剿杀潘杰希尔雄狮马萨德和本拉丹为首的游击队员时，可是搭载过凝固汽油燃烧弹的，也就是杀害前朝太子的涉嫌反0人0类罪行的没人性的大杀器。

    我才不会在这个金属炸药和燃料的领域里，跟你力拼。

    我要智取！

    ……