
    盘子仅仅只有s级的实力，却拼死行险，从两个王者的合击间隙里，逃了出去。

    虽然逃过了致命的夹击，却也免不了遭到爆炸气浪和固化力量的擦伤，受了些微创。

    盘子知道对方还没有全力施展，立即就会进一步追击，负伤状况的她，速度比刚才只会更慢。此消彼长，这笔帐不用算，她已经没了再拼命的本钱。

    于是，从间不容发的那一线间隙中，刚钻出来，立即就全力以赴，扑向了刘超所在的这辆车子。

    华夏冰王适才冲着车中少年摇头，示意他留在车内，这个小小的细节，盘子也敏锐看见了。

    盘子对自己的眼力和判断力极为自负。

    她可是，土肥原家的女儿啊！土肥原乃是当年大霓虹帝国皇军陆军大将、陆军军官学校校长、教育总监、航空总监、以及，驻华特务机关长。

    也即是麦克阿瑟、蒋校长、贝利亚、希姆莱等人合体之后得到的，充满智慧和力量的强大妖兽，当然，这仅仅只是霓虹袖珍版。

    贝利亚，斯大林同志的亲密战友和宿敌，前苏最牛逼的秘密警察头子，也即是希姆莱的苏俄版。

    恰好土肥原在后世被人最惦记的事情，就是他曾经担当特务机关长那段时间干过的那些事儿。

    盘子相信自己身上继承了先祖传承的伟大智慧和无限机敏，她不是一个人在战斗，特务机关长的灵魂已经附体，她一定能够找到顺利脱困的好办法。

    躲在车里那个小家伙，很显然是对方想要保护起来的一个弱者。

    只要抓住了他，就有了谈判的本钱。

    于是土肥圆姑娘圆溜溜的矮小身材，箭一般地飞了过来。

    虽然之前在两个王级的力量封锁之下，她不得不改变机动的线路，以致于丢失了高速滑翔的速度优势……

    但是那两个王级气势如虹的强大火力输出过程中，也丢失了更多的速度。

    那两位王级基本上停在了原地，速度为零，她们是以悬停和静止的状态来发动攻击的。

    盘子的逃匿速度虽然降了下来，至少没有归零。

    此刻再度提速，盘子有起步速度上的领先优势，她完全有信心抢在那两个王级之前，先一步把那个重要人质，牢牢地控制在自己手里。

    土肥圆盘子的企图是很明显的，一看就懂。

    苏霍伊收起火箭巢，调整姿态，追了过去。

    夏冰冷笑，没有去追。

    冰王的座驾，岂是随便什么人都可以轻轻松松破开的？

    刘超也同时留意到盘子小姐的不良企图。

    众神系统内的时间流速跟外面是有相当大落差的，面临霓虹名将之花发起的飞蛾扑火式神风攻击姿态，刘超一点也不着急。

    瞪了安妮女神一眼，“哪有小号像她这样冲过来找自己大号拼命的？你创建小号的时候，没跟她讲清楚游戏规则吗？”

    “讲清楚了的呀，”女神厚颜无耻地笑了笑，“我也不晓得小鬼子们冲动起来会完全失去理智啊！她现在就是土肥原的灵魂附体状态，完全不在乎自己是不是超神大人的小号了。”

    “你到底怎么管理小号的？不会搞就别乱搞啊！这种事情本来该我自己来办，你只需要提供登录器。我什么时候允许你擅自开号了？不但开号，特么的还给弄到了s级能力。你要我怎么说你才好！”

    “你以为白银级玩家登录器是烂大街的大白菜吗？我当然知道用黑客手段劫持霓虹登录器的内部降临代码是会有点不妥，可是，毕竟是利大于弊。如果放过了她，我给你弄个印度阿三的小号，你会更满意？”

    “好吧！说不过你！”超哥忽然意识到眼前的重点并不该是追究为什么，而是，要怎么办才好。

    “既然是我的小号，我总该有控制权吧？告诉我要怎么收了这个小怪物。”

    心里偷偷地想，丫的某女神其实是在给她自己发展小号吧？她完全就是背着我在搞暗箱操作，我特么的就是个有名无实的名誉大号。有好处，她拿走。出了事儿，坏了名誉，全推在华夏人刘超的头上。

    这娘们儿，有点歹毒啊！

    这个念头他是故意放在明处的，让她随便去洞悉吧。

    “哼！你这小器鬼！我才没有你想得那么猥琐！你知道我只是一个程序，早已没有了任何生命特征，所以我不可能拥有任何属于我自己的小号，一个都没有！但是，我的数据库里存有完完整整的闪族生命基因和智慧记忆，我可以按照最优秀的闪族基因蓝本，修改载体对象的基因特征码。把她们改造成最接近于神的生命存在。然而我却没有办法凭空创造一个全套完整的基因链条。懂了吗？我无法创造，只能修改。而超神目前你才是与闪米特蓝本契合度最高的那个人，你不用担心自己的大号地位受到来至于凡俗世界的任何威胁。”

    “除非闪米特人的君王归来，当他荣耀归来的那一日，他将是唯一的大号，你将是他的第一小号，你爸爸，如无意外的话会居于第二位。至于这个土肥圆盘子嘛……她还不配！目前，她的关键基因，是我用了你作为蓝本来加以改造的。她当然是你的小号，之一。”

    刘超费了一些劲，终于听懂了。

    相当郁闷地叹了一口气，“原来如此啊！我们对小号的理解有偏差，特么的，这差别实在也太大了！”

    刘超心目中的小号，当然就是游戏小号。比如大号是法师的，也许会带两个肉盾和奶妈小号。

    安妮对于小号的理解，似乎完全是另外一回事儿。属于闪米特君王的完美基因，是她心目中的最强大号。以最强基因为蓝本，去修改那些不怎么完美但值得一看的优秀基因，得出一个类似于杂交优势的新品种，这便是女神心目中的所谓小号。

    这样一来，刘超也就清楚自己跟盘子之间，是个什么关系了。

    华夏人跟霓虹人，该是什么关系，还是什么关系。

    大号跟小号之间，该和谐继续和谐，该战斗仍然免不了要战斗。

    她，仅仅只是，具备了他身上的某些基因特征而已。

    无奈地苦笑。

    霓虹人和泡菜人，其实本来就是数千年前向朝鲜半岛迁徙而去的华夏后裔啊！

    时隔数千年之后，这一层血统传承关系，一点也不妨碍小鬼子悍然侵华，一点也不妨碍我们八年抗战的爆发。

    基因传承的力量，根本不能改变敌我阵营的关系。

    “这样的小号，我拿来有毛用啊？”

    超神气愤愤地咆哮起来！

    “该死的女神，你特么的存心玩我是不是？”

    ……