
    初次目击强者之间的放手一搏，刘超有那么一点点热血上头，想要冲出去帮忙。

    夏冰阿姨似乎远远有所察觉，含着微笑，轻轻摇了摇头。

    超哥很乖觉地，把刚刚伸出来的脑袋，慢慢缩了回去。

    夏冰出手之前有三个攻击位置选择：敌人的本体，或者前方，或者身后。

    打在前面，是打个提前量的意思，也即是提前封死对方逃窜的最后一条生路。

    打身后当然是为了进一步逼迫对手前冲，深深陷入苏霍伊发动的死亡火海垓心。兼有那么一点点阻止敌人掉头逃窜的用意。不过后面这种可能性几乎可以忽略。

    因为实战的战场不是摄影棚，这里没有威亚吊索，也没有违背物理法则的可能性。高速前突的动作一旦展开，便不可能立即回头。

    这道理其实简单无比，你觉得苏霍伊如果还是一架战斗机的话，她可以在超过一马赫的狂飙之中，忽然变线180度依旧以一马赫高速逆向逃跑吗？

    如果苏霍伊还是武直雌鹿的话，那倒是可以且战且退，不过，那速度必定是迟缓无比。

    武直用不着跟歼击机比速度，战斗机也不用妄想去跟坦克比装甲强度。机甲什么的，终归只是小孩子喜欢的卡通存在而已。真实的暴力斗争中，无所不用其极。玩速度的，就要在速度上超越对手，玩火力的，就要像苏霍伊那样强势压制敌人。这两者，都是无须考虑防御问题的。

    注重防御同时又注重火力输出的，注定是要被时代淘汰掉。

    其实，冰王的冰封领域在更多意义上更像是一个提供负面减速buff的阻力场，并不是一个真正的防御罩。这也就是她没能从霓虹2号面前把刘超救回来的本质原因。

    她，并不是mt那样的一种存在啊！

    此刻，夏冰跟苏霍伊之间缺乏最起码的战术配合，她料不到苏霍伊会怎么打。倘若两人都把全部火力投入到同一方向上，也许会给敌人留出一个足以逃生的间隙来。

    所以她必须首先看清苏霍伊发射的动作，预判出斯大林24剃刀的弹道轨迹，最好还能看明白神秘对手相应作出的应对姿态……

    然后才知道应该把自己的力量投入到身前、中央、身后三者之中的具体哪一个方向上。

    倘若不约而同都去打人身后的话，那个银灰色的小家伙可就要独自偷着乐了啊。

    于是……

    苏霍伊的火力打向了敌人的身前……

    果然啊！战斗机的灵魂啊！永远喜欢打个提前量！她就是不肯老老实实打向标靶的正中央啊！

    这时候，对手只需要想办法紧急下坠或者上升，就可以摆脱苏霍伊的提前量攻击模式。

    紧急沉降或者攀升，并不困难。装备包里有一具一次性单兵火箭助推器就行。

    然而，对方还是没有做出任何响应，依旧按照一秒钟之前的轨迹匀速向前漂移……

    没有时间继续观察了！

    冰王的力量早已集中成为一束，就在这一刻，断然发动了线性强制固化力量的强大输出。

    就在这一刻，一直寂然不动的银灰色身影跟着动了！

    果然是单兵便携式一次性火箭助推器。

    炽烈的尾焰轰然爆发，斜向驱动着那个小小的身影向着两大火力轮番锁死角度之间唯一的一条狭窄缝隙，加速逃逸。

    毕竟夏冰的出手是晚了那么一秒半，所以这一点点的时间差，不可避免地留下了一条转瞬即逝的微妙缝隙。

    轰！轰！轰！

    广场中央三十多平米的地面被彻底掀翻，瞬间化为浓雾状的泥土和砖块碎屑四处弥漫，狂暴的冲击波如台风一般横扫一切，烈焰熊熊燃烧。

    一道比烈焰风暴更加冷峻的冰墙，随后在另一侧悄然升起。刚开始只是一道肉眼难以辨识的极寒冰线，瞬间又扩展为一片充满冷酷气息的死亡之墙。

    在一连串的爆炸和熊熊烈焰之间，在如墙一般森然涌现的冰寒力量跟前，一个小小的身影，竟然像老鼠一样机智地，在冰与火完成合围之前，最后那间不容发的一刹那，恰好溜了过去。

    那个胆大妄为的小家伙，竟然敢于拼命去钻这样的空子！

    所谓的“小家伙”，指的是银灰色的那个身影，看起来身材特别特别地矮小。

    矮小而不玲珑。

    好像一个圆圆地快速旋转中的，花瓶。

    圆嘟嘟那个小家伙目前这样的玩法，难度高风险大成活率极低。冰王一生曾亲历数百场战斗，击败过无数极度凶恶的对手，有秒杀也有苦斗，但一直很少遇到有人会做出如此偏激的应对。

    偏偏小家伙就是这么做了！

    这时候刘超回到车里，对着狄安妮提出一连两个早就想问却一直没问的重要问题。

    “一、我的系统蓝色武器变金色到底是什么意思？”

    “二、你答应我的让bug更多一点小号启动计划呢？什么时候开始执行？”

    其实这两个问题，本质上根本是一个问题。

    这个问题的答案，超神也已经猜到了。其实不是用猜的。其实这根本就是：刚才说好的那个洞悉啊！

    只不过，还需要最后确认一下。

    狄安妮同样也能够洞悉超神的想法。这个能力，原本就她故意赋予他的。

    这是相互的洞悉。

    狄安妮笑了！

    “明知故问啊你是这么无聊的一个人吗？”

    刘超皱眉，“你到底帮我开了多少小号？他们此刻都在哪里？要多少个小号的力量藱集在一起，才能把蓝色的一阶技能，突破到暗金的程度？”

    这几个问题，需要更大的精神力量才能获知，于是他暂时无法全面洞悉一切详情。

    “是你们华夏人最喜欢的数字！”

    最喜欢的数字？难道是8？

    但刘超没有这么问，他问的却是，“几位数？”

    这其实也是狄安妮也无法完全洞悉一切的原因所在。刘超秉承了他那老爹遗传的一个怪癖，否定之否定，当他心里想着8这个gd大舌头一族最喜欢的发财数字时，心里头想的却是8个根本就不够嘛，同时又想着恐怕88个都不够哦，嘴里说出来的却偏偏是几位数这三个字。

    这么不断地自我否定着，脑电波就好像电源不停闪断又不断重启的计算机，而成功洞悉的前提是持续的紧盯。

    当持续紧盯的企图被不停打断之后，洞悉的威力也就荡然无存。

    “一百〇八个！”

    狄安妮也是个坦率奔放的女神，并不热衷于吞吞吐吐的磨叽游戏，她速战速决，直接抛出了答案。

    省事儿高效，才是王道。

    “果然是好吉利的数字啊！108里面是不是内含三个女号？”

    “嘻嘻！就是这样的！”

    “我草！你给我弄三个伪娘号出来你问过我的意见吗？”

    超哥必须是直男啊！这种事情绝不能忍！

    “这个……算是我一时手欠吧，你不知道，我是很喜欢你们那个水浒传，四海之内皆兄弟也，说得多好啊！”

    超哥本来还想愤怒批驳！

    一听这个四海兄弟的言论，立即闭嘴。特么的这是不是又在给老资下套啊？光明教和真理教本是同根生相煎何太急。跟我玩这个微言大义？

    人家那两派流血激斗了一千年之久，想让我去搅和调停？我行吗？再说这有关我什么事儿啊！

    果断地避开这个不大好玩的话题。

    “你知道我想问你什么，你知道我看出来了，那个小姑娘使用的武器和技能，跟我的有点像吧。不过，好像进化的阶级没我的高？我的发动起来该是暗金色的吧？我问你：外面正在打架的这小妞，是不是你给我弄的伪娘号？”

    “嘻嘻！洞悉的能力掌握得很不错嘛！”这就等于是承认了。

    “为什么让她砍我华夏军方的战车？等会儿她被我阿姨打死打残了这帐怎么算？即便没有打残，被活捉了发现这小妞头上顶着超神5号之类的名字出来混，我还怎么出去见人？”

    女神忽然叹息了一句：“你想太多了……”

    “你这个小号，其实是我劫持了霓虹人的登录器核心关键进程，以霓虹人的身份注册出来的。那家人根本没有男孩子，我也没有别的选择啊！”

    “没有男孩子总有老爸或者爷爷吧？你也可以让我降临她爸爸的。”

    “她爸爸死了，爷爷和曾祖父也都死了！土肥原家已经没有男人，却有一个相当珍贵的a级白银登录器。”

    超神忍不住叹息了，“哎……被你害死了啊！你怎么也不该去勾0搭霓虹人啊！我头上这顶汉奸帽子是怎么都摘不掉了！什么？你刚才说什么土肥圆？”

    欲哭无泪。

    绝望地问了最后一个问题，“被你选中之前她本来叫啥名字？”

    “岛国名将之花，当年那位挺有名气的土肥原大将，唯一嫡系曾孙女，土肥原盘子。”

    “我草n全家！”

    超神一口老血喷出，晕了过去！

    “你有这个企图，我早就知道了！”

    狄安妮一点也不生气。

    ……