
    “你的耐心真好，就不想打开你刚刚得到的那个大红包吗？那可是价值连城啊！”女神叹息说道。

    坐上了偷来的农用卡车，苏霍伊不幸又沦为女司机。

    “开汽车肯定比开飞机简单得多。”超神是这么说的，所以苏霍伊无法抗拒。

    虽然是偷来的车子，不过，某户农家倒也不会吃亏。

    因为我们超哥以大无畏的水浒气势，在墙上以狂草字体大书了一句，“偷车者，夏小雷的某表弟是也！”这样一来，第七局特工们没办法假装看不见。于是，农家的损失必定会由夏局长签字批准报销。

    第七局怎么可能对媒体详细解释说，这件事情其实是邪恶表弟诬陷了无辜的中尉表哥。

    既然不解释，那就只能认账。

    现在我们超哥就在深思各种一时来不及深思的复杂问题了。

    一时恍神，“你说什么？红包吗？我不知道该选那一个呀！”

    “我以为你已经选定了奥林匹斯呢！”

    “没有啊！我根本没认真想过。你为什么会那样想？”

    “选了奥林匹斯，你那个无耻的理想，也就得逞了！”

    “哪个理想？我哪里无耻了？”

    超哥的脸上忽然红得紫胀起来，他猛然想到了，所谓理想，所指的，其实是草n全家那一句吧？

    不久之前超神忍不住暴了那么一句粗口。

    某女神一点都不生气，笑眯眯的好像……好像很欢迎超神真的跑去实干一番。

    哎！女神的境界tmd太崇高了！那真是吾辈凡人无法仰望的高度啊！

    “你你你，真的就是奥林匹斯一家子里的那个狄狄狄……”

    我们超神在强大的神力威压之下，不可阻挡地，变结巴了。

    她真的就是来自越南的狄安娜？呃，不是越南，是月亮。

    她不是正在力挺挪亚的儿子闪先生吗？

    既然扯上了挪亚，那她应该也是光明神域的一份子啊。

    奥林匹斯一家子都是异教徒也就是典型的邪神，她又怎么可能从光明阵营客串到邪神殿堂呢！

    超神脑子里转动的这些念头十分强烈，而且毫不掩饰。

    不需要说出来，女神也能够看得见。

    “你所怀疑的这个问题，问出来一点儿也不丢人。这个问题其实是相当的睿智。”

    “不过，答案也挺简单的――你想想塞浦路斯的奥林匹斯，距离哪里更近……这么一想，那你也就知道这一切是为什么了。那个地方，距离某个地方更近，距离伯罗奔尼撒半岛反而更远得多。”

    那个地方……

    她所指的……

    显然就是――圣城耶路撒冷！

    塞浦路斯距离耶路撒冷是如此之近！从奥林匹斯海岸的炮兵阵地放上一炮，说不定那炮弹都可以打得到所罗门神殿的穹顶上。

    “你的意思其实就是：奥林匹斯的众神打一开始就是亚特兰蒂斯人和以色列人共同组成的信仰联合体，并非古希腊人创造的，古希腊人仅仅只是崇拜她而已，是吗？”

    “基本上是猜对了！不过，这并不关以色列人什么事儿。最早跟亚特兰蒂斯人合作建立空间技术实验室的，是闪米特的古代神族。”

    “你说什么？空间技术实验室？古代人？”

    超神大吃一惊，不过，这一次的惊诧反而并不特别激烈。

    先古文明遗迹里经常会发现战斗机甲，甚至出现星际战舰的残骸，这样的科幻剧情，他已经看过很多。

    除了科幻小说之外，现世真实存在的古蜀七星堆遗迹什么的，其实也有类似的存在被发现。

    超神忽然间有了一缕神识。

    神识，神的见识。

    他忽然学会了如何站在神的立场上，去俯瞰蝼蚁众生。身为不明真相的蝼蚁众生，还真的很吃亏啊！那啥，信息不对称啊！

    上位者早就知道的真相，底层阶级很可能到老到死都被蒙蔽。

    看来，先古文明的遗迹，不止一处。

    这个游戏将自己不容分说地强行卷入进来，似乎就是想要挖掘和唤醒其中的某一系力量，然后加以引导和利用。

    超神的脑海里迅速浮现出钥匙这个关键词。

    以及……女神在早些时候避而不答的100%契合度问题。

    原来……我的某个基因特征，也是其中的一把钥匙啊！

    【通过顿悟，你激活了大女神伊南娜遗留的黄金钥匙】

    【系统包裹物品变动提示：黄金钥匙（伊南娜）+1】

    “这又是个什么坑？”超神现在坚定不移地相信着，四海之内，皆是坑也。

    众神开发组很明显办不到某件事情，千辛万古地伪装成网络游戏的样子，又是主线任务，又是精英副本，又是红包礼物，各种手段，全是想要利用我的专属dna啊。

    倘若你们好好跟我说，看在大地母亲的情面上，说不定我会义不容辞地帮个忙。帮了忙说不定还不用谢，事了拂衣去，我是红领巾，不留公寓名。

    偏偏你们有话不肯直说，偏要跑来忽悠我！

    切！超神是那么好忽悠的吗？即便是一开始就给我准备好了弱智光环，又奈我何！

    老资！就是不跟你们合作！不乐意！咋地！

    “亲爱的安妮女神，你恐怕猜错了，我想我会选择特洛伊。”

    狄安妮吃了一惊，这还是大女神第一次失算呢。

    “阿喀琉斯和赫克托耳两个肌肉男，有什么好玩的？奥林匹斯家里那么多妖娆女神，你居然不打算玩？难道你竟然是玻璃向？”

    这女神，越来越粗俗了！

    一个字：666666

    超神已经无力吐槽。

    心里那么一横，胆子那么一肥。

    蛮横的人生根本不需要解释。

    “很简单的原因：老资就是个倔脾气！你要我往东！老资偏要往西！”

    ……