
    在车祸现场，若干围观群众举着手机在拍照。

    但这些群众，什么有价值的照片也没拍到。

    两个王级之间的对决，一个照面间便已经分出了生死。再加上领域力量的施展，几乎等于是临时构筑起一个尺寸大小不明的黑洞空间。这个空间，与原来的世界是彼此链接的关系，但是这个接口的尺寸，只有一个矢量化的意义。

    矢量化的意思就是，没有尺寸，没有体积，没有长度和大小。

    对于a级以下能力者而言，这也许比较难以理解。

    但s级以上就很清楚矢量化的重大意义。譬如用铅笔在纸上绘出一个三角形，然后在该三角形内填充某种色彩。在传统物理领域内，这个三角形的三条边，因为是铅笔尖画出来，既然是由物理存在的笔尖划出来的，那么这些线条一定是有粗有细的。相应的，填充在三角领域内的那些色块，因为是物理概念的矿物或者化工染料的材质，也必定有其质量重量和厚度。

    然而从众神位面降临而来的超能力犯罪者，完全是矢量化的。当众神力量想要绘制一个彩色三角形的时候，需要动用物理存在的铅笔和矿物质粉末涂料吗？根本就不需要！

    降临者们的一条直线，就是一条极其纯粹的直线，没有粗细，也没必要有粗细。因为那本身就是系统在两个点之间创造出来的”一条线”。这种程度的“一条线”，其实就好像是，“一道光”。

    同理，降临三角形也是一个完完全全的空框三角形。其中的彩色填充物，也没有任何的质量和厚重感。系统直接“赋予”某三角区域一个“色调”就已经足够。众神的开发组，不需要再像古代人类那么费事儿去满世界采掘有颜色的矿石再把这些具现化的矿物精心研磨成颜料。众神的世界里，颜色就是颜色本身，并不需要用矿物来摹写表现。

    准确地说，颜色是一回事儿，彩色的矿料是另一回事儿。人类用彩色矿料所做的事情，其实是，借此摹画出彩色的效果来。矿物染料并不是颜色本身，仅仅只是颜色的模仿者。

    直接掌控了色彩的真相，又何须再借助矿料来摹画！

    系统，直接“赋予”线条和色彩。

    那样一种直接由“赋予”得来的新三角结构，无需物理材质来支撑。真的三角，本来就存在于物质表象之外。人类纸质教科书上那些用有形有质的铅笔和颜料涂画出来的彩色三角形，仅仅只是对本原三角的表层摹画而已。真的三角，无须用这些古老的手段来描摹。

    这种无形无质没有粗细的线条，这种无形无质没有厚重感的纯色彩，那就是矢量化的结果。

    这是众神位面开发组架构游戏服务器时贯彻的核心理念，之一。

    自从第七局第一次成功捕获降临者开始，华夏科技团队就早已积极致力于反向扫描，反向解码。

    现已经初见成果。

    夏小雷的【电闪】，其实也就是一种矢量化的空间力量跃迁。

    所以，华夏超能力者觉醒超能力的方式，跟降临者完全不同。

    华夏超能力者如夏小雷，觉醒能力的过程，相当艰苦，其难度甚至比考研读博更大得多。这样就变相限制了华夏能力者的总人数。华夏目前觉醒了超能力的强者，非常少。每一个人才都显得异常珍稀。

    众神位面的降临机制则简单得多，拥有登陆器的玩家，都可以从系统那里轻易获得一次“赋予”。玩家等级每提升十级还可以额外获得多一次赋予的机会。

    这样的对抗局面，在最初的日子里，对华夏显得十分不利。

    但华夏方面也并非完全落在下风没有还击之力。

    降临者得到赋予的过程太过随意，带来了一个很大的负面：降临者的素质普遍不高。夏冰之前挖苦过钢铁侠之类的玩家角色搞笑的成分远远多于科技的含量，也就是这个意思。太过轻易得来的能力，没有人会特别予以珍惜。玩家们在升级和扩展个人技能的时候，往往倾向于朝着华丽牛逼和逗比好玩的方向去扩展。很少有降临者玩家把这一切当作事关国家和民族荣辱的残酷战争来看待。

    华夏能力者的视角就完全不一样了。华夏能力者全都知道我们的国家乃至于我们的整个地球都遭到了来历不明超能力犯罪者集团的威胁。这个犯罪集团的先进性和强大性已经毋庸置疑。那个团伙，似乎是可以量产a级能力者的。

    如果你是一个正常生活着的平凡人类青年，一天早上醒来，意外发现你和你全部的亲友，全都成了npc。有数目多得惊人的所谓玩家不断涌入，把你和你的全家当作npc来虐杀，虐杀你们的目的仅仅只是为了娱乐和升级！

    这样的事情！你能忍？

    没有人能忍！所以但凡知道了这么个情况的华夏青年，都已经振作起来，厉兵秣马，朝夕苦练，就盼着指挥部未来某一天发起全面反击的号令。

    再我方的大反攻发动起来之前，倘若拥有a级能力的敌对势力降临者，如蝗虫一般密密麻麻地，集中降临在地球世界的任何一个坐标点，都会如当年诺曼底抢滩登陆一样浩浩荡荡势不可挡。

    倘若降临者采取军事化管理，像正规军团一样在地球世界某个地点抢滩作战的话，地球人类很可能无力驱逐这些来历不明的强大入侵者。甚至有可能在入侵军团的面前，节节败退，丢失更多的人类疆界。

    值得庆幸的是，降临者们或者说是降临者背后的所谓众神们，似乎……暂时还没有流露出这样强势入侵的野心来。

    这样地球世界就获得了宝贵的喘息时机。

    与降临者的漫不经心相比，华夏的能力战士每一个人都意识当前正在面临着随时有可能亡国灭种的重大危机，他们拼劲全力抓紧时间磨砺自己的能力，并不断磨合提高军事化团队配合作战的职业意识。

    于是华夏能力者虽然数量稀少，却众志成城，训练有素，战意高扬。不但是以弱敌强堪堪守护住了国境线以及国内各大城市，甚至还拥有一定程度的反击能力。

    矢量化的功放和转移技术，华夏军方已经完全解密，并山寨出一套完全国产化的新秘密武器系列。

    能力者部队已经全面装备了新式矢量枪，坦克部队也换装了矢量榴弹炮。

    在这样一种情形下，身为第七局领军人物，华夏能力界屈指可数的几位王级之一，夏冰不仅仅擅长控制矢量化的攻击和位移手段，还能够创造和释放出矢量阵。

    和迦叶的对决，她当时就创造出来三个层级不同的三角形矢量阵。

    第一个，也就是为了抢救刘超而创建出来的那个，维持了不到一秒钟便被迦叶意外的出手予以破去。但在破去之前，这个矢量阵几乎是成功地拦阻了霓虹2号的全部撞击动能。

    红色迷你库珀前保险杠发生严重的内凹，就是被这第一个矢量阵阻拦之下，硬生生憋出来的内伤。

    伊藤静背后某第二人格感概的那一句“好强大的力量”，当然不是针对当时尚未觉醒的超神，而是针对冰王释放出来的矢量力场。

    第二个矢量阵用来限制迦叶的进一步行动。

    第三个则用来遮蔽她自己的形迹。

    于是，在摄影爱好者拍到的照片里，什么也没看见。最多只能看见一个理论上得黑点。那个位置上，确实存在一个矢量作用点。

    事实上，人类的肉眼也好，人类的计算机系统也好，就连小小一个黑点也看不见！

    因为矢量三角形之所以是矢量，就是因为它完全是没有质地感没有几何外观的，它没有尺寸大小。传统物理世界的度量规则在此处已经彻底无效化。

    一个没有尺寸的黑点。那当然是不可目测的，不可被计算机拟算和复制的。

    没有尺寸就意味着既可以是无穷小也可以是任凭心意的那么大。当然，并不会是无穷大，毕竟是要消耗能量来支撑的。在储备能量可以支撑的程度内，它理论上是可以在无穷小和无穷大之间随意浮动。

    浮动的意思就是，这其实根本就是一个变量而不是一个相对恒定的常量。

    地球人类世界的光学和数码摄影器材当然捕捉不到这样的影像。人类肉眼更加辨识不到。就算你眼力够好可以看得到一个微米纳米大小的微粒子，你能看得到一个大小为零的对象存在吗？很显然你不能！

    于是包括当事人刘超在内，几乎是在场围观得所有人都不知道，在车祸发生前的最后一刻，这个看似寻常的车祸现场还一度爆发过一场王级对王级的激斗。

    冰王和迦叶之间的对决，几乎是隐身发生的。

    是几乎……并不是绝对……

    虽然是绝无仅有，毕竟还是有人成功录得了车祸现场出现的矢量场数据异常现象。

    ……