
    “中尉同志，请出示您的搜查令或者拘捕令吧。”

    苏霍伊毕竟是来自于更高层面的大人物，另有一种大腕身上才会有的大气磅礴范儿。虽然感觉不大妙，她还是不卑不亢，从容应对。

    “临检而已！哪需要那么多手续？”夏小雷冲着刘超笑了笑。

    按理说刘超就应该做出相应的配合表演。

    但超神猜不到夏冰阿姨和小雷表哥的剧本倒底是怎么编写的，于是，一言不发，很没人性地继续嗑瓜子，看热闹。

    苏霍伊心想夏中尉说得其实也很对啊！

    在通常情况下，临检确实不需要额外的手续。

    可是，涉及外交事件呢？遇到拥有豁免权的使馆武官呢？

    于是苏霍伊同志掏出自己的护照和大使馆参赞工作证来……

    心想这样一来，作为拥有外交豁免权的对象，作为冰熊大使馆扈从武官，她的秘密行为就不再是华夏普通军警能够触碰的了。

    却没料到夏小雷跟他的表弟一样魂淡。

    夏小雷劈手夺过苏霍伊手里的证件，迅速揣进了自己兜里。然后，再次摊出一只空手来，“这位歪果油仁！请出示您的驾照和护照！”

    苏霍伊顿时就勃然大怒！

    这家伙！分明就是找茬来了啊！

    欺负我没有监控录像是吧？拿走了我的证件然后问我再要一次！然后他那一头的助手不录前一段，只从这一段开始摄录！这么老套的流氓技！这个夏中尉又不是不知道我是谁！他这是故意想要跟我掐架？

    一个s级，挑战一个王级？这不科学！这背后，一定有鬼！

    苏霍伊如昨晚在火车站广场同样地谨慎，立即扫描四周，看看还有没有别的高手埋伏在侧。

    没有任何发现。

    不明真相的年轻王者顿时就郁闷了。雌鹿可是标标准准的步兵屠杀者啊！一千多点步兵在苏霍伊的眼里，根本就视如无物。远处那些战车凭借着数量优势，倒是可以苏霍伊构成一些不大不小的威胁。可是，那些战车的距离还远着呢！

    夏小雷这到底是想搞什么鬼？

    便如昨晚在火车站前一模一样，苏霍伊相当认真地，又开始了第二次扫描。

    这一次，便是她的看家本领：标枪阵列，火力搜索。

    【标枪阵列】

    搜索火力展开……取消……立即取消！

    令苏霍伊大吃一惊的事情发生了：仅仅只是最轻量级的微弱火力搜索，夏中尉身子猛然一颤，浑身脱力似的徐徐倒了下去。

    嘴里还虚弱无力地咕咕哝哝着，相当敬业地念叨着他的台词：“你！你打中我了……”

    “苏霍伊油门准备！土肥圆赶紧去把那家伙拖上车来！”

    “是！”

    “梭嘎！”

    土肥圆个子虽然较小，力气却是相当地大，三下两下就把装死的华夏表哥拽了过来。

    “轰油门！苏霍伊！快跑！”

    苏霍伊果断踩下油门，小卡车的车体轰然巨震，晃荡了一下以后，猛然向前蹿了出去。

    前面那可是密密麻麻的一排战车和步兵队形啊！

    苏霍伊心里有点发毛，“超神大人，咱们等下要朝哪边拐弯？”

    “一直开！不拐弯！”超神对前方拦路的战车和士兵毫不在意。

    在苏霍伊和土肥圆的心目中，超神的形象顿时伟岸起来。

    超神大人的这份气魄，那是何等的勇猛啊！

    古代华夏著名的超馬男爵，当年的神采光辉，想必也就不过如此了吧！

    果然啊！超馬，超神，恰好此地正是古西凉战场的千年遗址，苏霍伊觉得自己真是傻了，早该想到的嘛！从那名字上早就该看出来，超神先生很明显是超馬男爵强大勇气和突进天赋的传承者啊！

    土肥圆表现得比苏霍伊更加激动。

    肥嘟嘟的小脸因为兴奋涨得通红，胖乎乎地小手朝前轻轻地一挥——

    “とつげき！：totsugeki”

    とつげき！：totsugeki。其实就是小兵张嗄时代的抗战剧中rb军指挥官嘴里常喊的：杀给叽叽！不过，杀给叽叽应该是那年月的制片人故意误译。正确的翻译应该是“突促给叽”。

    这个霓虹小萝莉，入戏实在是太深了！稍后也可以加个卤蛋给她！

    她还真以为大家是骑着马场信房麾下烧柴油的风林火山铁马，像一伙亡命徒一样，奋勇冲击织田信长铁砲军团布设的三段击步兵方阵去了吗？

    夏小雷继续装死。

    一边趁别人不留神的时候，偷偷塞过来一只手枪。

    又指了指自己的脑袋。

    超神秒懂了表哥的意思，接过枪来，顶在了表哥的后脑勺上。

    伸手拽了拽表哥衣领，还没来得及用力。

    夏小雷就被“拽了起来”，冲着外面大声喊道，“都别开枪，我被他们绑架了！”

    前方路障处负责全局的指挥官按着喉部通话器，迅速发布了各种应急指令。

    训练有素的特种部队精英们。潮水一般地朝着两边散开，让出了一条通路来。

    作为战场支柱的轻重各型战车，全都轰轰隆隆地开到了更远一点的地方去。

    ……