
    时间回放到几分钟之前……

    超哥施展出快捷无伦的，专家级的，手游熟练工快捷指压技术，飞一般地点进了那个奇怪的红包群……

    【马穆鲁克帝国之萨拉丁王的红包在不到一千年的时间内被抢光，奥斯曼帝国最伟大的苏里曼君王是手气王】

    一看见这句，我们超哥当时就被惊呆了！

    不是每个人都会被这样的系统提示所惊呆。liudianxing.com

    只有玩遍了几乎所有骑马与砍杀以及帝国时代、中世纪要塞诸如此类战争游戏的，最资深玩家，才能够做得到，一瞬间明悟这句系统提示的内涵，那是有多么多么的凶残！

    也许绝大多数地球玩家都知道萨拉丁的光辉不朽之名。

    他！不就是跟狮心王理查在耶路撒冷城下激战的那个真主教伟大哈里发吗？

    也许还有其中30%的玩家会知道奥斯曼帝国的苏里曼皇帝是多么可怕的一种存在……奥斯曼帝国全盛时代，年仅21岁的苏里曼大帝仅仅只率领八万大军就攻克了君士坦丁堡。其间，两军在博斯普鲁斯海峡鏖战53天，终于5月29日攻克东罗马帝国首都，并迁都于此，东罗马拜占庭帝国从此灭亡。正是这位苏里曼一世将君士坦丁堡永久性改名为伊斯坦布尔。至今，此地仍然还是这个名字。

    [此处必须做出一个大概是相当令人讨厌的免责申明：本游戏中很多角色都是架空合体，譬如颠覆某个联合体的重大交通事故责任人，名字会叫做叶尔乔科夫，其真相或许会是某三个糟心巨人的合体。具体是哪三位可以自己随意脑补。作者菌绝不承诺对猜错事件负担任何责任。以此同理类推，苏里曼的名称和身份也相应有所更替。但萨拉丁王的伟大，似乎并不会产生任何不和谐效果，于是没有加以改良。]

    伊斯坦布尔，永恒歌颂着真理教和伟大哈里发的赫赫威名。

    甚至于，哥伦布、新大陆、以及持续三百多年的伟大航海时代，也是对于帝国战神苏里曼大帝的一种肃敬和礼让。因为地球人类公认正是因为奥斯曼的这头猛兽，悍然从欧洲人手中夺取了君士坦丁堡并令得欧洲人永远丧失了将其夺回的野心。通往东方的黄金商路从陆地上彻底断绝，这才不得不漂洋过海，试图根据地球是圆的这个理论，绕道大半个地球，从海上航路前往印度进行至为重要的胡椒贸易。

    没有苏里曼就没有大航海时代。

    哥伦布其实是被逼走向美洲新大陆这条伟大航路的。

    然而，仅仅只会有不到10%的玩家知道另一项更加凶残的历史“常识”，一点也不寻常的所谓常识。

    传承萨拉丁荣光的那个相当伟大的真理国家，事实上是被更加伟大的奥斯曼苏里曼大帝一族给亲手灭绝掉了。他们两个，是相隔数百年素未谋面却不同戴天的生死仇家啊！

    优素福-本-萨拉丁，正面击退了伟大的狮心王理查陛下的真理教最强领袖，他当时其实是以埃及的传承身份参战。马穆鲁克，那是属于埃及人的光荣啊！

    苏里曼大帝的孙子拒不承认萨拉丁一脉的正统地位，当奥斯曼帝国横空崛起之后，萨拉丁一族的血脉终于断绝，新的哈里发掌控了整个真理世界。

    这还多亏了我们超哥游戏玩得多！

    侥幸才能把这样两个看似八杆子打不着的名字楞给联系在了一起。

    尤其是卡牌游戏，每一张给力君王卡牌的背后，都附注了他们的起源和终结。

    于是刘超很清楚苏里曼跟萨拉丁之间的关系，其实很像是项羽和嬴政之间的关系。虽然项羽从未与嬴政交战，虽然最后杀光赢氏全家的其实是刘邦，但是，把老赢家的荣光和尊严一扫而光的罪魁祸首，确实是项羽大人这毫无争议。

    苏里曼跟萨拉丁之间相隔400年的时空，但是在苏里曼的孙子宣布自己才是正统哈里发之前，整个真理世界对伟大萨拉丁的态度一直是当作先辈战神崇敬的，在此之后，彻底改观。

    萨拉丁的英灵倘若进入了所谓神域，他怎么可能发红包给苏里曼？发包耗子药给他还差不多！

    想想看，嬴政的魂魄能够大大方方原谅项羽那个魂淡吗？

    （别相信张小花说的！至少我们超哥是不相信小花大神弘扬的那个和谐理想。）

    不想还好……

    这一想……

    更加令人发指的事情又浮出水面了！

    细思极恐啊细思极恐！

    老资加入进来的不是光明神教主持的神域红包群吗？光明神教的生死宿敌，两个来自于真理世界的伟大英灵蹦出来这又是闹的什么鬼？

    我去！这是个什么破群啊！实在太可怕了！得赶紧闪啊！

    这个红包群，太危险了！

    这里的红包，肯定有毒！

    超神心里偷偷地想，卡牌游戏的重要性的确是不可忽视地！倘若不是各种卡牌游戏玩得多，恐怕我就觉察不到这背后的险恶阴谋了！我会被这个可怕的碰瓷陷阱给彻底坑进去的！

    在临退出之前……

    正所谓好奇害死猫，我们胆小如鼠平生最怕遭人碰瓷的超神大人又忍不住还想最后多看一眼，看看苏里曼究竟从萨拉丁那里抢到了啥宝贝呢？

    不到一千年|就|被抢完的毒药红包？真可怕啊！实在是太好奇了！因为萨拉丁约莫是纪元10xx年的土豪，苏里曼却是15xx年的大腕。

    一千年？不到？就被抢光？这众神系统的腔调真是十分十分地高大上啊！在分明觉得一千年就是一小时那个节奏么？

    瞧这神格多伟大啊，瞧这逼装的多叼。

    这所谓的不到一千年，莫非指的就是10xx-20xx之间的这一段？萨拉丁在纪元1100年之前的某一天发出红包，1500年左右苏里曼从这里头捡走了最有价值的一个随机选项，其余的选项，陆陆续续也被捡走，最后的一个，直到刚才被人抢光？

    这还真是很有逼格嘛！

    一时手欠，仗着自己手速无敌，飞快地点进了那个已被领完的恐怖红包……

    疾速掠过一眼！

    然后就闪电般快速地退了出来，几乎比夏小雷的s级电闪还能快上那么小半拍。

    然后……

    目瞪口呆！

    虽然是目瞪口呆，但他却已经成功从“可怕”的红包群里退了出来。

    【手气王奥斯曼帝国最伟大的苏里曼君王从马穆鲁克之萨拉丁王的红包里领到了一座由众神以伟大为名赐予永恒祝福的人类圣城（四星级）】

    进一步目瞪口呆！

    君士坦丁堡被系统定义为四星级？苏里曼大帝以区区八万兵马，跨海强攻当时那个世界最伟大的罗马帝都，之所以能够完成旷世传说一般的军事奇迹，竟然是因为他在群里领到了一个红包？

    目瞪口呆旋即又进化成了傻眼。

    超神有点发愣！刚才似乎应该鼓足勇气再多喵两眼啊！

    他现在就是觉得，很有必要冒死再闯一次这个极度凶残的神级红包群！看看最近是哪位大神抢到了哪个一星级或者二星级的垃圾城？最近易手的人类要塞或者港湾城市，难道会是？叙地亚的？伊诺克的？阿富汗的？又或者，車之臣的？

    这时候超哥终于是相当相当深刻地领悟到：之前安妮女神为什么要赞他超神这个昵称起的好！原来，所谓的bug，大概还有这样的一层内涵“这个神字，一不小心被红包群管理员误当作神格持有者的入场券了吧？

    这管理员，也是醉了！

    快一千年才抢完啊！那么这个群的成员显然是少得很，似乎是神格者专属的福利群。

    一想到这里，超神立即热血沸腾！

    头可断！血可流！发型随便怎么乱！这样的机会！断断不容错过！

    这件偷0窥红包信息的花絮之事，就发生在他悍然挑衅苏霍伊之前一瞬间。

    其实，倘若不是这件花絮小事忽然间引爆了超神大人浑身热血的话，他本来是没任何勇气当面去招惹伟大的苏霍伊女王的。

    那可是苏霍伊啊！苏27战机、苏30战机的光辉形象虽然被远东之雄不咸不淡地嘲讽过那么几句，但永远无法改变的事实真相就是：那确实就是人类空战领域，在一个相当长时代里，不得不肃然仰望的两座高峰！她是至少两三代人心目中迹近于无敌的军工巅峰神作！

    两个值得仰望的高峰……仰望……

    心理年龄仅仅十四岁受到弱智光环严重影响的正太级超哥，又有了一点流鼻血的想法。

    不过，值得商榷的是：眼前的这个苏霍伊姑娘为什么完全就是个平胸呢？众神开发组这一次又是哪根筋没对？

    想不清楚的事情实在太多了……

    但有一件事情是毋庸置疑的：卡牌游戏！健脑益智！对无限流玩家金手指技能顺利发动，具备有相当重要的战略和战术意义！建议无限流爱好者适度参与！可以热爱，但不可沉迷！

    ……