
    火车站那一片面积广大的黑暗地域，让夏冰的心中感到不安。

    杨延平和夏小雷已经朝着城南那个纪念馆的方向出发了好一会儿。

    “刘超，你想跟我回办事处？还是更想去纪念馆看看那位人气偶像歌手呢？”

    夏冰一边开车，一边头也不回地问了这么一句。

    “你都已经决定了，还问我做啥？”刘超的嘴轻轻一撇。

    没有浩浩荡荡的车队。只是孤零零的一辆国产东风suv。不过，这是第七局用矢量化技术改造过的加强版。

    护卫车队什么的，对王者而言，已经没有什么必要了。

    后座上坐着苏霍伊。这个来自冰熊国的女性王者，暂时不是我们的敌人。

    有两个王者在同一辆车里，放眼这个世界，又有几人胆敢轻犯？

    于是这辆suv里只有三个人。刘超依旧坐在副驾席，夏冰亲自开车。苏霍伊很安静地呆在后面。前后座之间的距离恰好没有超过一米四〇。十五岁的小苏目前还是相当可爱的一个青春少女。

    在我们超哥的生命中，从未听说过什么夏家。

    老爸在家里没有留下关于夏家的任何线索，一封书简一张老照片，都没有留下来。所以刘超根本没想过自己四岁时就去世的母亲大人，身后竟然还留给他这样一箩筐的舅舅姨妈和表哥表妹。

    他是刚刚从安妮女神那里得知这一切的。

    这一切，仅仅只是理论上的认知。

    刘超的感情和直觉上，依旧觉得十分隔膜，跟夏冰和夏小雷之间，根本就好像是外人。

    夏冰的阅历何其丰富，秀眉微蹙，立即知道了小超的态度为什么会这么冷。

    还不仅仅只是刘超对姨妈的态度冷漠。

    夏冰自己，对这个问题外甥，何尝又不是冷峻到近乎无情呢？

    她的心中几乎发出极其心痛的悲鸣，为什么，我就不能对小雪的儿子更好一点？为什么，我非得把他当作一个极度危险的间谍来对待？

    心中虽然撕心裂肺一般地疼着，神情却是永恒不变的宁静和冰凉。

    “我觉得，今晚的事情，这才刚刚开始，更严峻的考验还在后面。恰好，我们有另一位王者此刻正在纪念馆那条路上，所以，最稳妥的方法是带着你们去跟他汇合。事情就是这样！”

    夏冰这么摊牌，并不是泄露什么机密，她意在警告。

    一方面震慑苏霍伊女王不要轻举妄动，同时警告刘超：倘若，你真是一个极其重要的敌对势力降临者，那么，面对两或三个王级的时候，你也该低调收敛一点，不要心存幻想！

    倘若刘超不是降临者，又或者，暂时不算是完完全全的敌对势力恶意降临者，那么，这警告，就算是用来警醒刘超背后的某个家伙，不要胡作非为！我们并不是什么弱者！江南市也不是防御真空地带！

    可以这么说，夏冰的推测其实已经渐渐接近了事情的真相。

    但是，她所猜对的百分比，不足40%。

    不过，这并没有什么关系。即便夏冰猜错了60%也不会导致决策上的错误。

    一个成熟的决策者绝不会仅仅出于猜测就采取极端手段。

    “躲在刘超背后的那个家伙，暂时还不算是完完全全的敌对势力恶意降临者”，这么一个估测，夏冰原本是猜对了七成的。

    只是她暂时还料不到狄安妮其实是华夏力量100%的敌对者，却恰好不是刘超的敌人。

    安妮女神跟华夏的关系绝对是敌视的关系，但她跟开发组之间的仇怨更大！她其实被新一代开发组踢出局外的一位缔造者。这就好比一个庞大帝国的缔造者，在大功垂成的前夜被手下一帮文臣武将给合谋坑害至死一样，此仇不报，死都不肯瞑目。

    狄安妮是选定了刘永豪作为她的代言人，却被刘永豪用莫名其妙的方式完全抵抗了她的“本源代码力量”，不得不转而从刘超这个年轻人的手上寻找新的突破口。

    只要刘超的所作所为一天没有让狄安妮彻底死心，她就一直都是刘超背后的强大助力。

    倘若刘超执意不肯跟自己的祖国和同胞为敌，其实狄安妮也会尊重刘超个人的意愿，毕竟她的最大仇恨目标是开发组。要想彻底摧毁开发组，并不是非要从华夏战场来着手。

    所以，狄安妮对华夏的敌视度在理论上是100%，但是，对于华夏的实际威胁意义，无限趋近于零。

    把她视为华夏的朋友显然是极其的愚蠢，把她当作洪水猛兽，却又大可不必。

    夏冰既不是周文王也不是诸葛亮，她的能力领域里头并不曾囊括过大预言术这项神技能，所以她的推测正确率不足50%，然而，这并不妨碍她最终采取正确的行动。

    这个情形下，其实最正确的解决方案就是：

    ——放他走！

    让他出国！去海外飞！随便怎么乱飞都行。

    这样刘超可以从狄安妮那里获得足够的时间来发育成长，获取来自于那位底层源代码创造女神，“免费”提供的各种外挂辅助支持。同时，身处海外，刘超练级的时候也就不会误伤到自己的同胞和亲友。

    倘若知道了狄安妮的全部秘密，以夏冰一向的冷静，当然就会做出这样的最终决定。

    有趣的是，第七局的女上校，竟然在已知条件不足40%的前提下，歪打误撞地做出了同样英明正确的决定。

    此刻，局座大人还真的很凑巧，她就是这么想的。

    这其实不是运气因素使然。

    她歪打误撞想到了一个正确的处置办法，仅仅因为，她是一个女人，她曾经是最疼爱她最年幼的那个小雪妹妹啊！

    夏冰最终的决定就是：哪怕小超是好人的概率仅仅只有1%那么小，她也不能为难了小雪唯一的骨肉。

    可是共和国高级军官的责任感和荣誉感又令她无法做出任何对华夏国家安全不利的决定来……

    杨延平这个看似龙套的辅助性人才，意外起到了比较重要的作用。

    杨延平相当令人吃惊地给予了刘超一个“有那么一缕军魂”的特殊评价！

    虽然只是“一缕”……

    这一缕，虽然很少，却也足够！

    这时候刘超恰好问了一句，“局长同志，你真是我妈嫡亲的姐姐吗？”

    夏冰一向冷漠的嘴角难以觉察地勾起一个小小的弧度。

    “没错！”

    “那个中尉军官，真的是我表哥？”

    “没错！”

    这原本全是些是明知故问的废话啊！按照夏冰对夏小雷一向严苛的管教，早就训斥他了：知道是废话！为什么还要问出来？

    可是这一刻夏冰没有呵斥。

    她的眼中淡淡地涌出一层薄薄的雾气……不知不觉中，她的眼眶，竟然难得一见地悄悄湿润。

    “没错！千真万确！”刘超只问了两个废话问题，她却喃喃自语地回答了三次。不但多说了一次，还多添了一个蛇足。

    他，真是她的亲外甥啊！这是千真万确的啊！

    这一刻，刘超倒好像变成了德高望重的一位上校，夏冰阿姨恍然变成有问必答的下级士官。

    还好，弱智光环笼罩下的超神，并没有像上校几分钟前曾经呵斥中尉那样呵斥于她：我没问你的问题，你不要多作废话！

    那个讨厌的狄安妮却很不厚道地插了一句嘴，“嘻嘻！就连王级，也摆脱不了超神光环的影响啊！下一次咱们找个神级来试试？”

    刘超在心里恶狠狠地瞪了一眼。

    没有再说什么。

    低头打开了之前出现的那个红包群。

    自从车祸开始，他一直忙得不亦乐乎，就跟日理万机的总理大臣似的。这时候稍稍抽得一点时间，还不赶紧抢红包去？哪有闲情去跟什么狗屁女神废话！

    这可是，神域红包群啊！

    这个奇葩红包群里的红包，奇葩得难以想象！

    其实就在刚才杨延平跟夏冰做汇报的时候，在刘超跑出来招惹苏霍伊之前，就那么一点点的片刻，他已经忙里偷闲地溜进去晃过了一眼。

    还真以为我们超哥是傻的吗？

    我可是个很贪财的家伙！刘超意犹未尽地舔了舔嘴唇，由衷感言：那红包特么的，发得来，实在是太变0态了！

    如果不是因为溜进过神域红包群瞟过了那么一眼，他也不至于那么丧心病狂地想要跟沙皇面议一下关于小型国家倒卖的奸商勾当。

    原来，这个世界的许多小国，还真的可以被人廉价出售，也可以被人便宜购买。

    原来，优色列和罗勒斯坦当年，持续十几年那几段狗皮倒灶的战争史，都是特么的神域红包贩子们倒腾出来的结果。

    神域里沉迷游戏那些魂淡大神们，竟然非常“厚道的”称之为，“售后服务”。

    我们超神原有的和平、公正、科学、皿煮世界观，当时就被完全彻底地刷新了。

    ……