
    杨延平的判断无疑是相当精准的。

    第一个飞出来的，就是夏小雷。

    但是杨延平却料不到，夏小雷并不是遭到强大敌人的疯狂追杀。他是故意想要把对手引到空旷的地方来。

    有一件事情杨延平是没有弄错的，夏小雷确实是因为莽撞，也因为我方事前所做的预估不够充分，他确实是贸然误撞了对方预设的埋伏。

    但是这种程度的埋伏，根本就伤不到英勇无畏的夏小雷中尉。

    名叫戴维的那个鹰国玩家，实在是，太疯狂了！刚一交手这个疯子就爆发出b级力量，瞬间把快餐店引爆成了一个大规模的焚尸炉。所有的工作人员和消费者连惊呼求救的机会都没有，全数殒命当场。

    夏小雷当场也发怒了！

    虽然他接到的命令是驱逐这些讨厌的家伙。

    然而，命令中并没有详加限定这是绝对不可以流血的威慑性驱逐呢？还是可以干掉其中一个吓跑另一个呢？又或者，两个都干掉，把尸体扔到遥远的地方去，也可以算是一种另类的驱逐？

    倘若不是戴维首先乱来的话，夏小雷不一定就会暴走。

    当这么多的无辜市民和小职业无辜丧命之后，他直接就忍不下去了！这根本就不可能忍啊！

    “你！你竟敢！”

    就连“你竟敢在华夏的国土上公然杀害复数的华夏市民”这句话，都没来得及把它全部说完，夏小雷已经把他的能力激发到了最大化的地步。

    但他并没有被冲天的怒气冲昏头脑，他没有滥用面积覆盖式的雷击技能。

    这仅仅是一个强力的单体空间能力。不是攻击或者破坏能力，这是一个类似于瞬移的空间加速技。

    【电闪】

    比尔和戴维的眼前同时闪过一道耀目的白光。

    看上去平淡无奇，就好像是麦当劳华夏餐厅雇佣的某个保安，意外引爆了一枚反恐用的闪光弹。

    “闪光弹吗？用这种小儿科的武器……”

    骄傲的比尔嘴里想说的那些鄙夷不屑的话，还没有来得及说完，忽然就失声了！

    戴维的头颅跟躯干之间，本该是脖子的那个地方……

    似乎出现了一点难以理解的异状……

    那里，本该有脖子存在的，在电光一闪而过以后，现在变成了一片真空。

    真空？确实是真空，甚至可以透过这一小块空间看得见背景里熊熊燃烧的火苗。

    戴维的脖子哪儿去了？

    那个华夏青年，他是怎么做到的？这并不是剑术高手瞬间切割出来的一道裂痕啊！这是完完整整地缺失了相当粗、相当长的一整条壮汉的颈项啊。

    比尔现在已经猜道，那一闪而过的电光，并不是什么闪光弹，那其实是……

    那道光，其实……根本就是这个突如其来的华夏青年本人的身体。说不定，除了身体之外，他的手里当时还多出来一把等离子光刃军刀之类的武器。

    但是无论是身体也好，又或者光刃军刀也好，比尔根本没看见。

    他所能看见的，仅仅只是一道光。

    那个人，他和他的刀，快得就真像是一道光。

    好吧！其实比尔直到最后也闹不清楚夏小雷是用手掌切除掉戴维整个颈部的呢，还是瞬间拔出了随身的军刀然后在极短时间内完成了至少四次切割动作。

    根本没看见，全都是靠猜的。

    这大概就是所谓s级的能力了吧！

    比尔的心中忽然涌出极其剧烈的悲怆和无穷无尽的沮丧。

    a级什么的，遇到s级，还真的是不堪一击呀。

    世界顿时变成了灰色的，生活猛然间就没有了任何希望。

    华夏的能力者，这实力，不是一般的强大啊！众神之战什么的，现在看起来，根本就只是一大群井底之蛙闹出来的荒谬笑话好吧？

    “别杀我！我叫比尔！我可不是什么杀人凶手。我是鹰国最有声誉的黑客天才。像我这样的有用之才，贵国一定是用得着的吧？”

    比尔差一点就跪地求饶了。

    但他没有真的跪求，因为他已经瘫坐下去，连做出跪姿的力气都没有了。

    那个对手，完全就是来无影去无踪，形如魅影啊！

    “滚！”夏小雷冷冷地低声喝到。

    “好！我滚！我这就滚！”

    比尔知道自己的性命得到了赦免。身为黑客高手的他，在逻辑性方面是最强的。对于逻辑关系的篡改方面，领悟更深。遇到生死攸关的一瞬间，他的求生反应速度差不多就跟夏小雷一样快。尊严、体面、是非、对错、国家、民族、忠诚之类之类的废话，不过都是些瞬间就可以篡改的逻辑关系代码而已。

    脑子里的念头转动得虽然极快，身体的行动力却相当平凡。

    勉强爬起来，跌跌撞撞向外跑去，只跑出两步，脚步便顿住了。

    戴维如果还在的话，猿臂轻舒就可以把他抱起来带离这个火场。

    戴维现在身首异处，靠比尔自己，恐怕……是无法活着走出这个地狱般的火场了！即便是冒死硬闯出去，也会重度烧伤。人类表皮和真皮组织烧伤度超过80-90%之后，即便送进最好的医院也很难救活了啊。

    该死的戴维啊！你屠杀了这么多华夏无辜市民之后，拉来了滔天的仇恨，华夏医院肯定不愿意全力抢救重度烧伤的比尔先生！

    我可被你给害死了啊！愚蠢的戴维魂淡啊！

    就在这一刻，谁也料想不到的异变发生了！

    “鹰国最好的黑客比尔是吧？听上去很不错嘛！我说你这位华夏小哥呀！这垃圾，你真的不要？你若不要，那我就要了！”

    ……