
    这一眼，这一看，整个世界的法则都被完完全全地改写了！

    那个狄安妮！她的实力，还真是，深不可测啊！

    刘超的蓝色品质新手十字徽章剑，原本是有一个括号注释的，里面写着（一阶）的字样。

    新手的装备是一阶的，这根本就没什么可说道的。

    虽然我们超哥其实根本不晓得一阶究竟有多强或者多弱。反正嘛，一阶，听起来再正常不过了。

    此刻！

    刘超配备的十字徽章剑，赫然变成十阶！

    不但从一阶变成了十阶！而且……

    背后还溢彩流光地闪烁着鲜红鲜红的高亮提示：此装备已满足突破条件。完成突破操作，请点击这里……

    这意思是？

    这武器，已经自动满级，并且，还有富裕的资源和熟练度，还可以突破之后进一步升级？

    刘超可是玩过很多游戏的！

    关于成长类武器，玩过的人都晓得，十阶的威力远远就不是一阶的十倍那么简单啊！

    一阶到二阶的升级也许是最简单的，二阶升三阶可就不那么容易了。

    九阶升级十阶不知道要玩家折腾多久呢。

    更别说，十阶升满之后，再向上成功突破，从量变到质变，肯定会带来翻天覆地般的巨大改变啊！

    这肯定是狄安妮刚刚弄出来的新变化！

    那家伙，到底做了些什么啊！

    刘超可不会天真无邪地一厢情愿把这一切看成是天降福利馅饼。

    她，这是想要利用我吧？

    弱不弱智是一回事儿，气质上的冷静和不冷静是另一回事儿。

    即便我们超哥被弱智光环所笼罩，却也没有失去应有的那份冷静态度。某系统苦心孤诣，一定是想利用我去办一件大事儿。这件大事儿，很可能是极度邪恶、十分残暴、各种堕落地性质！

    “没错儿！我就是想要利用你！还要利用你的老爹！怎么你这是不乐意跟我合作么？”狄安妮立即就觉察了，甚至还有点嗔怒。

    刘超感觉略囧，连忙申明自己不卑不亢的中庸立场。

    “安妮阿姨其实你对我还算阔以。只要你利用我去干些不违江湖道义之事，其实我是很愿意地，帮你打工换来地福利其实是相当地丰厚，若说不愿意那就是装逼被雷劈。可是，违背江湖道义的事情，头可断血可流，发型也随你任意揉搓，我是绝不肯帮你乱来。”

    这就是张无忌跟赵敏做约定时的那个旧梗了。蒙古人的邵敏郡主当时就说了，绝不让你去做不道义地事情。于是张无忌就欣然答应可以帮敌国郡主做三件事情。（其实无忌教主也是汉奸吧？倘若作者菌后来没有安排赵敏为了小白脸跟亲爹和亲哥哥翻脸这个剧情，无忌教主事实上确实是有很大地汉奸嫌疑。）

    现在我们超哥就是张无忌！恰好他刚刚被人污蔑为汉奸。

    在我们超哥心目中，狄安妮肯定会嫣然一笑，说，“好！咱们就这么说定了！我要你为我做得那些事情，决不有违江湖道义！”（赵敏：其实我就是不让你娶周芷若那个小贱人嘛！）

    然而……

    然而狄安妮毕竟不是华夏人啊！

    非我族类其心必异！

    狄安妮根本就没有在意江湖道义什么的屁话，她忽然变得很忧桑，幽幽地叹道，“我早已身死魂灭，仅仅只剩下一段代码而已……”

    这伤感的节奏，听得我们超哥差一点都快哭了。

    （开发组负责弱智光环的设计员，躲在一边偷笑中……）

    “就算我曾经是神，也没可能复活自己。因为属于我的这段代码，仅仅只是独享着众神系统目录树下面的其中一个目录而已。经历了若干年的扩展和衍变，就算我复活回到全盛时期的那个状态，也做不到彻底颠覆这样庞大的一个树型体系。”

    “不过是一缕残魂，我还能有什么别的企图？复活已经不可能！即便可能，也依旧逃不过被镇压的宿命。不过，遇到契合度足够的人类女孩子，我想我其实是可以偶尔降临在她的身上，重新体验一回有血有肉人类女性的平凡幸福日子！也许是几天，也许是几年。如果能让我随心选择一个称心如意的降临期限的话，我希望是一万年！”

    “我承认我就是想要利用你！那又怎样呢？我利用你走遍世界去替我捕捉一个最完美也最契合的人类女体！这件事情肯定是有违了你们那个狗屁江湖道义的！违了就违了那又怎样？你不服？你敢拒绝我的意志？”

    “警告你：即便我只是一段代码！也是有本事杀人于无形的危险级最高的源代码！我有一百种办法可以让你爸爸，你，还有你们那个夏家，全都在意外事故中一个个死去！哼！不就是降临吗？不就是车祸嘛？车祸天天有！天天撞你家！”

    刘超已经完全无语了。

    他只说了一句话，“想不到外国女神也看大话西游啊。我们星爷还真是威武！”

    然后他拔出所谓的那把小剑来，小小的银色十字架前端直指苏霍伊——

    “其实我很喜欢你们冰熊国那个……喀秋莎……呃，我指的喜欢站在峻峭岸上唱歌的那个。如果可以不用暴力来解决问题，我宁愿采取其他更友好的方式，尽可能温油地，轻轻揍你一顿。”

    苏霍伊的确是单纯的，至少，被弱智光环笼罩期间，她的心灵在短时间内完全单纯化。

    ……