
    第49章的标题似乎写偏了，有点想把它修缮为“论卡牌游戏的凶残性”。

    不过，似乎也不算十分的凶残？所以，那就算了吧。

    紧接着，在登上夏局长的suv之前，当华夏冰结女王临出发前最后一轮冲着现场若干手下发号施令的那么一小会儿功夫……

    勇敢的超哥！热血沸腾的超神！再一次冒死登入了凶残至极的神域红包群！

    这一趟！来得！太及时了！

    【无法在水面上行走的忏悔者圣彼得发了一个口令红包：高达才是世界唯一的神！】

    【一千年来手气榜第六名奥斯曼帝国最伟大的苏里曼大帝发了一个口令红包：优素华是唯一的真神！】

    【真心等待救赎的犹得发了一个口令红包：高达才是！】

    【法兰克烤鹅美味的缔造者以及世界所有教士和教堂的领袖圣马丁发了一个口令红包：高达！世间一切荣耀皆要归属高达！】

    不得不说，卡牌游戏的经验已经阻挡不了眩晕力量的凶狠打击。

    可怜的超神大人，脑子里头顿时就晕了！

    什么跟什么嘛！

    大概的意思，其实他还是看得懂地……

    圣彼得蹦出来为一个名叫“高达”的伟大机甲之王拉人气，苏里曼不同意圣彼得的见解，他力挺名叫优素华的另一个神秘写手。

    但是高达这边的人气略足，犹得和圣马丁纷纷出手，力挺之前那个高达。

    可是！霓虹人的机甲高达超神是很熟悉的，欧洲人的高达又是谁？

    烤鹅又是怎么回事儿？

    超哥惴惴不安，一个红包也不敢领啊！

    真要命，领了就等于大喊口号支持xxx，会被另一方吐口水的吧？

    这时候超神终于想起自己还有一个大女神外挂了……

    “亲爱的女神，依您所见，我可以领这些红包中的一部分吗？或者，全都可以？”

    虽然他一直怀疑某安妮明显有点推他跳火坑的那种歹毒企图……

    不过，他的心里同时也能够体察得到，跟华熊两国无关的事情，似乎安妮大神对他还是很用心的，也就是事情一旦涉及到华夏和熊，安妮立即就有点挑起纠纷的那么个泼妇态度了。

    男人对于泼妇的敬畏感，是与生俱来的直觉，跟智商全然无关，所以超神即便是弱智化的，对此也仍然保有相当清醒地认识。

    圣彼得、圣马丁以及希望被救赎的犹得一伙儿，跟华夏全无关系。

    苏里曼更加没关系。

    所以，这样的问题，应该是可以求助大女神开挂辅助的！

    嗯！一定是可以地！

    “三比一，智商平凡者必定选择多的那一个！然而众神是公正的，能量是守恒的，我建议你选择苏里曼大帝的那个红包！数量少的，质量更高！毕竟他们两家历经了千年圣战，一直未有分出真正的胜负来。”

    “呃！选择支持真理教，这会不会带来可怕的后果啊？”

    超神也不是真的蠢。

    超神光环也没有删改他原有的知识和记忆，最多也就是在脑海中搜索不常用知识条目的速度略慢一些。

    他现在是回过神来了……

    尼玛！这神域红包群，分明就是光明神教和真理教激烈对掐的战斗群啊！

    圣彼得是谁他也想起来了，那一位，其实是，光明教皇座前的，首席门徒啊！

    传说中彼得大叔肉身成圣之前，曾经是个地中海艄公，经常渡海旅行的光明教皇搭了彼得的船。当时还未被加冕的那位人皇曾对艄公彼得降下恩赐，微笑说教道：信高达，得永生！信我，便可以自由行走于水面。

    于是那位无比强大的光明教皇当即就彰显了光脚在水面行走的……地中海式凌波微步！

    然而，可怜的艄公彼得终于还是没敢跟着下水。

    直到教皇凄惨死于朗基努斯之矛的突刺之下，彼得都没能学会传说中的凌波微步。于是作为教皇亲传大弟子的他，一生都被同门师弟们不断嘲笑，直到肉身成圣，仍然坚持为当年极其可耻的不识货和不虔诚，真诚忏悔。

    所以老彼得其实不是凭着神赐技能飞升成圣的，他是凭着令人感动的忏悔精神，终于在并不十分虔诚也没有学会师尊所授本门心法的背景下，凭着极其另类的精神，终于修成两千年不朽的精神圣体。

    至于那个等待救赎的犹得，不就是用了一小袋金币的价格，便宜卖掉了师尊大人的那个叛徒吗？

    圣马丁烤鹅什么的那就实在没办法理解了。

    不过大女神飞快地灌输了一点点新的知识性真气给我们超神：在所有的英文和拉丁文以及法文世界，至今仍管某一类的教堂叫做chapel，又把相应那一类的黑袍教士叫做chaplain。

    chapeli其实就是马丁先生成圣之前的神圣斗篷之名。

    神圣斗篷和圣马丁之间的关系，其实就等于粽子和屈原之间的那层关系。

    烤鹅也是同理。

    马丁成圣之前，在他的能力领域里总有一群神圣的鹅，摇摇摆摆地走来走去，甚至在睡觉的时候，不离不弃守望于马丁的身边。

    纪念神圣之鹅，纪念神圣斗篷，就等于崇拜圣马丁的强大。

    最好的纪念方法，就是吃掉！所以华夏人吃粽子来传承屈原大人的伟大精神。欧洲人用烤鹅这道美味来深切缅怀伟大的圣徒马丁。

    可惜斗篷不能吃，那就把房顶yy成斗篷吧！所以教堂就被yy成了砖瓦砌就的大型斗篷。

    每年的11-11就是圣马丁节，这一天就一定要吃烤鹅。（这烤鹅的习俗，其实比11-11这一日，华夏人民以光棍神之名，疯狂网购，省钱实惠得多啊！）

    卖火柴的小女孩好像就是这一天被冻死的……

    超神稚嫩的灵魂实在禁不起女神知识的强力灌输，还没听完就已经昏昏沉沉……

    一边乱七八糟地想到：小女孩临时还在垂涎阔人们家里香喷喷的烤鹅呢！原来卖女孩的小火柴也是圣马丁精神的传承者啊！下次光棍节，我要记得多买点打折的火柴，深切缅怀卖女孩的小火柴之神！

    愿她的灵魂升上天堂得到安息吧！阿门！

    可是！超神用力摇摇头，提出一个重要的质疑：

    “光明教会的主线剧情既然是如此地感人至深，安妮你为什么又怂恿我站在真理教的那一边？难道你真的就是故意撩拨蟋蟀的触须？众神的用意就是处心积虑替不和的双方拉起更多的仇恨？不挑起一场又一场史诗战争你们就不爽是吧？事情一定就是这样的吧？”

    超神的质问其实是很软弱地。

    女神风轻云淡说一句没那回事儿，超神也就只能哑口无言。

    弱者，终归是没有话语权的啊！

    然而，意想不到的是，狄安妮嫣然一笑，“这么明显的事情，你现在才想通吗？”

    超神一听，当时就愣住了！

    “你啥意思？”他觉得不可思议，“我还以为，但凡做坏事的人都会抵赖，没想到女神的脸皮这么厚，竟然还为此沾沾自喜？女神啊！你还真不似我们凡俗的人类呢！”

    狄安妮当然知道超神意在嘲讽。

    但她毫不在意！

    “你这家伙，自以为敢于当面渎神就算是很有勇气是吧？”这一刻，女神的微笑看起来异常美丽，“想要证明你拥有真正的勇气，你就打开苏里曼的红包看看吧！”

    这显然是激将法！超神才不会上这么明显的当。

    懒洋洋地哼了一声。

    打不过你，说也说不过你……那么，老资懒得理你，这一点我总是做得到的吧！

    然而狄安妮的微笑依旧甜美无比，“又不愿意成为一个怂包者，又担心我这是所谓激将法的话，你不妨向上翻翻，把苏里曼成为手气王的那个千年红包打开来看看呀！”

    女神的声音渐渐变得来好像传说中战神号角一样高亢嘹亮，“我以盖娅之名为你做出来自于大地神母神的预言：看过之后，你便获知洞悉的奥义！”

    这声音，听起来，竟是如此丰盈！

    里里外外都洋溢出光明正义的神圣气息。

    超神的脑子越来越晕，实在是想不明白，唔，这到底是怎么回事儿？

    浑浑噩噩，云里雾里地打开了之前那个已经被领完的红包。

    心想，看看那些领完的纪录，不会有什么错吧？

    看了之后，他立即就后悔了！

    他当然是从下往上倒着看的，最后一个已领红包纪录，赫然是：罗马皇帝凯撒的后裔普希金领取了小高加索亚美尼亚的贾阿拉巴德城。

    早知如此，不该偷看的。

    这是又一场圣战即将爆发的前奏啊！

    虽然我们超哥根本就弄不清楚亚美尼亚在哪里，更加听都没听说过贾阿拉巴德这种一点江湖名气都没有的渣地名……

    然而，即便是弱智光环的威能再放大十倍他也能够看得出来：

    这分明就是，一场更加残酷的信仰之战啊！

    不需要更多的地理知识，仅仅只需要一个常识就可以洞悉全部的真相：高加索那里最出名的国家，是斯大林同志的故乡格鲁吉亚；与之相邻或者不相邻的某个相关国家便是亚美尼亚（至于在东南西北哪个方向上相邻或者相隔，根本就不重要了）……

    然而贾阿拉巴德是个什么鬼也根本不需要知道。

    仅仅只需要从这个名字中嗅得出来自于阿富汗和伊兰昂、伊诺克诸国相似的语言风格，就已经明白了全部的一切。

    众神的理想，真的是极其神圣极其光明，同时，极其残忍。

    志诚信仰着高达和高达之妻的，那一位强势无比的当代冰熊沙皇，竟然被众神赐予了一座拥有贾阿拉巴德之名的城市，那便意味着……

    血流成河啊！

    说实在的，车之臣这种地盘是深入到冰熊传统主权领域内部的腹地，这么个腹地出现大量的真理教原教旨主义分子，那一定是要流血的。事实上车之臣最近十年来连续三次大动荡所流的无辜平民之血，实在也太多了。

    至今为止在反恐行动中遭遇惨烈失败从而导致人质死亡数量最多的吉尼斯世界纪录，的确就是车之臣恐怖分子针对冰熊国小学生们干出来的严重罪行。

    众神开发组在内高加索、外高加索、以及小高加索，这样一个********和信仰斗争犬牙交错的复杂地带，选择倾向于更加强势的冰熊一方，的确也是效率最高的解决方案。其实这倒也符合华夏传统中长痛不如短痛的外科手术式技术奥义。

    这就是撩拨蟋蟀令其相斗的手段了。

    然而，这么做的确也是符合所谓神圣光明原则的啊，毕竟，外科手术式的一刀切解决手段，的确是面对纠结难题最有效的手段。

    难怪某女神不以为耻反以为荣，讲起这道理来，还真讲不过她。

    然而，高高在上的众神，如此玩弄弱小民族数以十万甚至百万计的人类生命，这样狠辣的手段，超哥的灵魂现在其实只有十四岁啊，根本就接受不了嘛。

    （想来那里的几座城市，加起来大概也就几十万战斗人口吧？车之臣当年最鼎盛期也不过七十万八十万人。）

    这一次刘超是真的打算干脆利落地成为一个怂包者。

    心太软的怂包者。

    像女人一样擅长怜悯的雄性本能蜕化者。

    自尊心瞬间被完全地拆毁，同时，又被该死的虚荣心尖刻嘲笑到根本就抬不起头来。可怜啊！年青的，弱智的，正在蜕化中的，超-刘！

    “这就怂了？”女神的笑容依旧如春天般美丽。

    “就是怂了！”超神发出一声与他年龄极不相称的深沉叹息。

    ……