
    夏小雷心中有疑问，却又忍住了没有去问。

    他是完全不晓得整件事情中，夏冰一直在场。夏冰自己也不会说出来。一个王级亲临现场，竟然没能把自己的外甥救下来，这样的事情……事后当然会写在工作备忘录里。只不过，把这么气人的话题拿出来讨论吗？最好还是免了吧。

    所以夏冰其实是可以解答夏小雷的疑问，只是夏小雷不知道而已。

    刘超也可以解答几乎所有的疑问，关于这一点，夏小雷就更加想不到了。不但夏小雷想不到，就连夏冰暂时也料不到。

    被刘超误当是任何游戏中都很常见的那个系统娘角色，一点都不寻常。

    狄安妮无疑是华夏npc们天生的敌人，但她从来都不是一个鬼鬼祟祟的家伙。

    她更喜欢摊开明牌来打的那种实力派游戏，她并不热衷于弱者阴谋算计一个强者那样的勾当。

    鬼鬼祟祟的阴谋算计，岂非是弱者正面敌不过强者时，不得已才会使用的下策吗？

    狄安妮可不是什么弱者，她的思维，一向是强者思维。

    其实她已经相当露骨地暗示过刘超：其实她就是华夏国地球npc们切齿痛恨的那个开发组，最重要的奠基人之一。

    刘超这小子的弱智光环似乎是时灵时不灵的，他竟然……没有听懂！

    狄安妮现在感觉有点啼笑皆非。

    不过！这又有什么关系呢？刘超想知道什么，让他知道就是了，有什么可担心得！

    这种程度的小小bug，开发组，根本就，不在乎。

    所以刘超对这个世界的过去和未来，所知的一切，出乎意料的，比整个第七局所知的全部还要多。

    夏冰倘若知道了真相，说不定会把这外甥拉到第七局扮演一个相当重要的情报人员角色。

    这孩子，知道的情报也太多了！

    倘若这孩子要扮演余则成那样的角色，他卧底对象的身份级别，也太高了一点。

    狄安妮才不是刘超想象中什么受过众神雨露滋养的前任情妇呢。

    反过来说倒还差不多。

    所谓众神，不过是她玩过之后大感失望的几个男宠女宠而已。

    只不过，这一切都是无限久远之前的一场旧梦罢了。

    她的神魂，早已被弑神者们，摧毁到连渣都不剩一点。留下来的，仅仅只是如刘超猜想那样的一堆代码而已。

    夏小雷和夏冰不知道这一切，所以谁也没有想到要来找刘超了解什么拯救世界的关键情报。

    刘超现在就是被弱智光环笼罩的一个初中生……

    自不量力而且很厚脸皮地，恬不知耻地向苏霍伊发起挑衅。

    苏霍伊如果当真把刘超视为劲敌的话，本该向身后向空中腾越起飞，发挥出她空对地压制性火力输出的科技向天赋，轻而易举地把这样一个胆敢过问她胸围尺码的小流氓，轰碎至渣。

    然而普希金临走前说的那句话令苏霍伊感到有些犹豫……

    夏小雷很不要脸地展开一面屏蔽墙，表现出一幅我什么也没看见，我什么也没听见的架势来，进一步彻底地误导了没什么脑子的苏霍伊。

    说苏霍伊没脑子其实是极不公正的。

    她很有智慧！智商几乎是全世界最高的之一，绝不输给爱因斯坦。

    但她如果是个男生的话，她其实更像是华夏传说中鸟丝注定孤苦一生的清华理工男类型。理论科学的巨人，日常起居的白痴。

    所以苏霍伊的智商事实上可以甩开刘超一条街，但是在面对面发生争执的时候，实力强大且又充满科技含量的苏霍伊却完全落在下风。

    她这时候忍不住就在想……

    无论是冰熊警察还是鹰国警察又或者华夏城管，遇到政工干部说我什么也没看见的时候，这通常都意味着……有不法警员正打算要暴力执法……

    暴力执法吗？

    苏霍伊心中疑惑，环顾四周，第一时间并没有发现什么有资格对她施暴的男人存在。

    这个世界上能够对苏霍伊小姐施暴的狂徒，并不是完全没有，只不过，这些人现在一个都不在此地吧？

    苏霍伊是，而且，必须是，这样一个一丝不苟的科技向精英高手。

    第一次扫描无果，她又做了第二次扫描。

    要知道冰熊的雷达科技虽然不如鹰国，但也仅仅只是不如鹰国而已。冰熊海航和空军雷达方面的先进程度，一点也不差，始终是世界巅峰一般的存在。

    苏霍伊第二次扫描时，十分谨慎地动用了矢量阵探测与分析技术。

    如果不是普希金的留言那么奇怪，如果不是夏小雷的举动那么诡异……

    苏霍伊原本不会做出如此谨慎的应敌举措来。

    毕竟，这是秘密武器，不是特别有必要的话谁也不愿意轻易公诸于众。

    米高扬两次提醒苏霍伊要当心啊！这在一定程度上进一步加深了苏小姐的心理阴影。

    于是她相当郑重地启用了当代冰熊超能力特工技术臻于巅峰境界的新式秘密武器。

    【标枪阵列】

    矢量探索展开……

    “这个笨蛋！她到底想干什么啊！”米高扬的眉头越皱越难看，却已经来不及阻止。

    矢量标枪阵列火力全开的话，其实是可以用来毁伤超大型军事与民用目标的。

    但是把输出能量控制在最小规模的话，也可以用来探测。

    其原理无限接近于雷达和声纳。

    只不过，雷达输出的是米波、厘米波、毫米波，声纳输出的是声波。矢量标枪输出的是箭头。

    火箭曾经是这个世界最主流的杀器，同时也是探索外太空的运载工具。

    火箭大的可以大到载人航天又或者好像白杨那样的洲际弹道导弹，也可以小到单兵肩扛的rpg那么小。

    rpg是一种无制导直射型武器，现已经沦为恐怖分子手里的大玩具，世界列强0军方早已不屑使用。

    比无制导rpg更好一点的单兵有导火箭，最早的第一款开山之作就是以色列战争期间崭露头角的苏制“米伊尔库塔”，后来，又开发出更加灵巧的“标枪”。

    苏霍伊启用的，则是前苏联著名“标枪型”火箭的微观矢量化版本。、

    并不是为了要毁伤周围的建筑物或灭杀人类生命，这仅仅是搜索性的试探性散射攻击。苏霍伊相当自觉地把能量输出水平控制在了最低的档位上。

    既是意外也是意料之内，这个既智慧又愚蠢的金发姑娘，盲目散射出去的阵列式矢量标枪，其中的两枚，竟然有幸抓住了冰王。

    ……