
    夜已经深了。

    城市里灯火璀璨。

    倘若是航拍摄影师的镜头从空中俯瞰下来的话，整个城市被无数光带分割成一个一个的豆腐块。在每一个方块街区之间，或明或暗地流淌着无数的光明溪流。

    其实也就是成千上万数以十万计的海量车灯，汇集而成的一条又一条车河。

    整整齐齐以栅格状排列的矩形光带，在江南市北部出现了一个比较大的空档。

    这个巨大的空档，其实就是火车站。

    从夜空中俯瞰下来的话，火车站区域是一个相对黑暗的领域。大概是因为直到现代，人类火车司机仍然习惯于用红黄绿三色信号灯来确认前方的路况，于是火车站铁轨最密集的车皮编组区块，在外部照明系统的布局上，官方刻意限制了照明灯光的使用。在相对黑暗的背景下，红黄绿三色信号灯可以看得更清楚一些。

    这个区块平行排列着二十多条铁轨，随时有七列八列甚至更多客运火车和货运列车在此停靠，此外还有十多台负责牵引和维护的机车不定时地巡回来往。这里的往来交通可以说得上是相当的繁忙。

    万一被光怪陆离的现代声光炫彩效果晃花了火车司机的眼睛，那可就不大好了。

    所以这个区域的灯火受到严格管制，一切都隐藏在黑沉沉的夜幕笼罩之下。

    超神光环对第七局派出来的外勤小队并没有全员生效。

    碍于作用距离的局限性，仅仅只有距离刘超最近的一个人被临时性地弱化了。这个人就是这个外勤小队的队长杨延平。

    【杨延平】28岁|汉族|男性|中央武警总队第一机动师现役少校军官|

    专业：摩托化步兵指挥官（a级）

    特长：机械维修（b+级）

    天赋：驾驶技术精通（a+）

    杨延平其实是现役陆军军官，以借调的形式抽调到第七局南方办事处临时协助工作的性质。

    而所谓的武警总队第一机动师也并不是一支严格意义上的武装警察部队，他们其实是一支共和国最精锐的陆军装甲师特种机动部队。

    从军事传统的传承关系上讲，这个机动师的前身是陈赓大将当年统领的太岳兵团，后来划归到第十三集团军。再后来这个摩步装甲师从野战部队中剥离出来，划归到武警直属系统。

    第十三集团军下辖的几个摩步旅和坦克师是共和国野战军中唯一的一支完完整整参加过所有包括对印、对越、对周边各种反恐军事行动的部队，实战经验是全军最丰富的。唯一的遗憾是他们缺席了抗美援朝作战。不过，从现代战争的意义上讲，抗美援朝的战斗经验已经没什么可以汲取的营养，那年月的志愿军完全没有摩托化和机械化快速机动的能力，更加没有计算机火控技术。军方更重视现代军事对抗方面的经验和素养。

    所以这支部队事实上就是目前共和国陆军的头号王牌。

    除去对印对越作战之外，因为十三集团军常驻成都重庆周边，辐射云南。所以在几次抗震抢险中都冲在了第一线。汶川抢险事件中在恶劣天气条件下冒死空降的，就是这个集团军所属的陆航部队。在云南和西藏发生的几次著名的恐怖分子袭击事件中，防暴反恐的战斗也冲在了第一线。

    这是一支能打硬仗也能反恐的多面手部队，是王牌中的王牌。

    抽调其中的一个机动师划拨到武警直属部队，其用意也是不言而喻的。反恐，已经成为地球世界列国新的关注焦点。强化和提升反恐力量，势在必行。

    接下来，反恐战争迅速进入了一个新阶段。

    新时代的反恐作战，似乎额外增添了一些类似于暗战的新元素。

    杨延平感觉很不适应。

    但是，不管适应还是不适应，他必须尽全力完成任务。保家卫国维护国内秩序的安全和稳定，是军人不可推卸的天职。

    “脑袋忽然变得好晕……”

    “脑子里一团浆糊，什么也想不起来了……”

    这便是杨延平少校面对某个问题学生时的切身感受。

    “这孩子刚才说什么来着？……接受调查的时间太长了肯定会出事儿……大师兄说得对啊！似乎不应该扣留他们太长的时间……我草！我特么的这究竟是着了什么魔怔了？”

    “不行！振作点！打起精神来！”

    杨延平猜到自己有可能是受到了类似于催眠术之类的不良干扰，立即凝神，用强悍的意志来对抗。

    没想到……他竟然真的做到了！

    清晰的理性再度回到了脑海之中。

    “小伙子！你的能力蛮腻害的啊，我差点就被你小子给阴了！”杨延平少校微笑了，他对眼前这个奇怪的学生党没有什么敌意，因为这个是华夏少年啊！

    第七局是干什么的，杨延平心里太清楚了。

    干净利落地消灭敌对势力派来的超能力罪犯，妥善地掩护和帮助华夏本土原产的超能力人才。

    这小子，明显是个人才啊！

    虽然杨延平心中微微有些怒气和疑惑，这家伙明明是华夏人，为什么一上来就对自己人使绊子出损招呢？难道是天生的汉奸？看他跟霓虹妹纸一副苦大仇深的样子，又不像是汉奸啊！

    杨延平在王牌中的王牌部队能够干到少校，曾经担任过摩步营的营长，各方面的综合素质极好，职业经验也是极度丰富。（第一机动师下属有坦克团、摩步团、工兵团，还有陆航直升机大队，并不像电影里那样一个师的人全是坦克手。）

    他立即就意识到这一次的外勤任务有点不简单。

    外勤小队遭遇到力所能及的搜索目标和战斗目标时，当然应该果断展开行动。但是当面遭遇到力有不逮的特殊对象时，逞英雄蛮干就不好了。作为一个合格的军人，应该及时向上通报情况。由更高一层上级派来增援，又或者，尽快以妥当的方式将目标对象移送到总部或者上一级机要驻地。

    换了一个新兵蛋子的话，也许当场就会跟刘超翻脸。

    偏偏杨延平想到的却是：这小子，得赶紧弄到南方办事处驻地去。这家伙的能力似乎是前所未见的新类型，恐怕需要交给夏局长亲眼过个目。这就是老练军官的重要价值所在了。审时度势，做出最正确的预判，这便是指挥官的职责和指挥技术。

    毕竟，杨延平的超能力完全不是战斗型的。

    他自己都感觉自己纯碎就是一个司机，还兼职修理匠。

    对于刘超刚刚崭露出来的诡异能力，杨延平不敢轻视，却也不打算就地予以盘查审讯。他打算把刘超交给上级，由更懂行的专家来做进一步的详细调查。

    所以，夸奖了刘超一句之后，杨延平立即换上严肃脸。

    “接受调查的时间长短，我说了不算，你说了也不算。这种事情专家团说了算。想早点完事儿的话，就赶紧跟我走，别墨迹了。也别再跟我搞什么小动作。你刚才若是真的阴到了我，耽搁的是你自己的时间。”

    皱了皱眉，斟酌了一下，还是多说了一句，“也耽搁了事关国家安全的正事儿。这可不是一个华夏青年该做的事儿啊！”

    最后这句话的分量略有些重了，有那么一点点上纲上线的意思，他本来是不想把话说这么难听的。

    可他终究还是说了出来。

    因为……他的心里隐隐还是有些惴惴不安的，这小子倘若还有什么厉害后手，伺机想要再摆他一道的话，说不定他还真的会中招。

    靠着自己百战成钢的坚定意志力，就一定能够成功免疫对方施加的负面影响吗？

    如果这是新年春晚吹牛大会，杨少校当然会一拍胸脯豪气干云地吼一嗓子，“谁怕谁？老资岂会怕了这等宵小鼠辈！”

    然而此时此地并不是在玩春晚，所以，秉着办事情要负责任的心态，他不打没把握的仗，杨延平在刘超这个大男孩的跟前，采取了谨慎克制的保守姿态。

    “识趣的话，就别在背后搞我了。”

    这便是少校同志的潜台词。

    ……