
    世界第一古老墓穴的深处，在黑暗之中，超神伸出手来，指指点点，发号施令：

    “你们两个，留在上面！”

    “那个胖子，跟我下去！”

    夏小雷笑了笑，“那么我的任务又是什么呢？”

    “你当然要留下来！帮我看好这两个女的，不许她们乱跑乱动！”

    “行！”夏小雷走得更近了一些，低声道，“在你们两个下去之前，有几句话，我必须单独跟你讲。这些内容的保密程度相当高，最好别让不靠谱的人听到。”

    刘超在黑暗之中点了点头，带着夏小雷向着石砌墓道的更深处，走出十来步远。

    顿住脚步，“你说吧！你还有多少秘密没跟我透露的？”

    这里是马家坡。

    红山文明遗迹。

    传说中轩辕神族发源之地。也即是上古炎黄联盟之中，黄帝部落最早崛起之处，华夏文明发祥地。

    当日在凉州郊外遇到夏小雷之后，这个s级的第七局超能特工，就带着超神小组一行人，昼伏夜行，秘密潜入红山。

    作为上古文明遗迹，其实这里仅仅只是一个国家特级文物保护单位。

    虽然为了放火防盗防吴邪，现如今文物单位也不得不拥有相当强悍的保安监控力量，但毕竟不是什么戒备森严的秘密军事基地。

    夏小雷之前信誓旦旦要带着超神表弟，去潜入某个秘密基地，盗窃一大批包括越野车和先进枪械在内的上品装备，难道，指的竟然就是这里？

    一个文物单位，会有那么多特工装备吗？甚至还包括登山设备，甚至还包括苏霍伊转化能量条必须的特种锅炉？

    刘超没有提出任何质疑。

    小雷表哥既然说是有的，那么就一定会有。

    虽然中尉并不是什么大人物，但是夏小雷中尉显然是直接受命于夏冰局长。对于这种程度的特工和军人，刘超默认的态度就是肃然起敬的。

    虽然小雷表哥一说起女神来，那垂涎的嘴脸，比表弟更加低俗……

    不过这并不妨碍他办起正经事儿来的时候一本正经。总而言之，夏小雷中尉是一个值得信任的专家级特工高手！

    所以，红山遗迹埋葬在地下深处的上古墓穴，其实是一共分了七层。

    上面五层被数以千计的专家学者用来考古研究，研究工作全面完成之后，已经对外开放，成为跟长安城外兵马俑差不多的一个观光名胜。

    然而，第六层和第七层，从未对外开放。

    甚至没有开放给最权威的考古专家。

    这下面是，第七局负责的秘密科研基地。

    夏冰做出这样的安排是极有道理的。

    华夏超能力觉醒者的能力本源，就是来自于这里！这里是……轩辕黄帝的真正埋骨之地啊！

    那句话是怎么说的来着？

    屠龙神力，镇压群雄，倚天不出，谁与争锋。

    酌情修改一下，就是这么一个意思：

    众神降临的力量确实是相当的强大，且又人多势众，批发a级就跟批发胡萝卜似的。

    华夏觉醒者虽然精锐，总是受限于人数稀少，眼看快要招架不过来了。

    华夏也需要尽快找到属于自己的能力者量产之道。

    放眼华夏大地，最可能快速量产出大批能力者的基地，应该出现在哪里？昆仑山！没错！黄帝以伟大无匹的神力截取昆仑，裁断为昆吾之剑，以昆吾神剑之名，折服炎帝，斩杀蚩尤，一举奠定了五千年华夏文明的雄浑基础。

    红山，就是从昆仑山巅斩落下来的那一小块，昆仑巅峰精华所埋之地。

    华夏力量的本源所在。

    这里的第七局秘密基地装备库里，毫无悬念可以找得到当今世界任何一种特工适用的先进武器，以及各种跟杰士邦差不多的007系机关道具。

    至于，要怎么从戒备森严的地下基地里带走刘超需要的各种装备……

    这就要看夏小雷的本事了。

    夏小雷在这里熟门熟路。他的s级能力，当初就是在这里通过刻苦磨练，终于觉醒出来的。

    很多人曾经向这位年轻的s级强者求教：请问夏小雷中尉是如何觉醒出s级能力的呢？

    在正常情况下，夏小雷本应该欣然公开他的成功秘诀。因为华夏目前急需量产大批的能力者战士啊！但是，实际上他仅仅只是很谦逊地微笑，“如果你去过c701基地的话，那么你就有机会接触一些可以称之为伟大的存在。如果你没有亲身体验过那种程度的接触，我告诉你我的心得也没有任何用处。如果你有幸得到过那样的体验，一经体验之后，便不需要再问我任何问题。一切尽在，不言之中。”

    很明显，夏小雷当年就是在这里，接触过轩辕黄帝留下来的某种神秘力量。

    也许，他触摸过神秘的古神；也许，他触摸的仅仅只是古神后裔；又或者一件神器……细节并不重要。唯一重要的是，此地，蕴涵着强大到难以估量的宏伟能量，足可以造就得出若干个s级强者。

    第七局从不怀疑这种神造力量的可行性，他们孜孜努力的目标，其实是尽快找出人类与古神族力量契合的必要充足条件。

    夏小雷的觉醒是偶然事件。

    第七局目前无法顺利量产出一个又一个夏小雷。

    办事情不能总是依赖偶然……

    必须找到其中隐含的规则。也即是普通人觉醒为能力者的，充分必要前置条件。

    这种事情，一定是有条件的吧？找到了这些条件，才可以如愿以偿地量产超能力战士。

    于是，站在地下第六层的入口甬道深处，夏小雷对刘超说出一番惊天地泣鬼神的大话来……大话轩辕！

    “第七层里沉眠数千年之久的那个存在，是站在我们这一边的强大存在，ta的名字你知道的：就是那个轩辕。你尽可以放心大胆去尝试触摸和感受轩辕龙魂的力量。”

    “你不必感到担心害怕。只要你是货真价实刘永豪和夏雪所生的那个儿子。在红山的地下，你就是仅次于轩辕最高权限的第二位序掌控者。第七局c701基地的一切，任凭你予取予夺。任凭你来去自如。不会有人阻挡，不会有人盘查。你拿走任何东西都不必买单。”

    “你是龙的传人！而c701守护的对象，正是我们祖先留下的，被称为轩辕的古老龙魂。”

    “倘若你不是真的那个刘超，那你就死定了。第七局的安保队员甚至都不用对你出手！我确信当今世界没有任何非华夏力量，可以从龙魂的领域，侥幸逃离。”

    “所以，放手去干吧！别跟我们的祖先客气！我之所以要在此刻单独告知你这些信息，其实是担心你因为不明真相而小家巴气，身入宝山空手回。依我的经验，你尽可以狮子大开口！我们那位了不起的先祖魂魄，似乎很喜欢后辈英雄出少年。从豪叔当年曾经拥有的强大力量上看，你身上的血脉传承显然比我们夏氏子弟靠谱得多。所料不差的话，ta对你一定会有特别丰厚的能力或者智慧赋予。”

    夏小雷这番密语，内含的信息量大得有点超乎想象，刘超忍不住发了好一会儿楞。

    ……