
    杨延平的预判基本上可算是相当的精准，他做的决定无疑也是相当英明的当机立断。

    可是麦当劳里发生的事情实在太过匪夷所思。

    结果就酿成了另一场意外事故。

    杨延平派出去紧急支援我方战友的两名第七局特工战精英战士，识别出夏小雷的身份之后，毫不迟疑地冲着夏小雷身后追来的两个外国人开了火。

    夏小雷在半空中大声阻止，“不！不要！”

    但为时已晚。

    几乎是在两名战士开火的同时，两个外国人还在半空中就直接朝地面发动了猛烈的反击。

    强大到不可思议地猛烈还击。

    两名第七局精英几乎是被秒杀，被不可思议的强大火力在不到三秒钟内碾压成了一片飞灰。

    残烬在夜风中迅速飘散，连遗骸都没有留下来一星半点。

    “我是夏小雷，这个案子由我全权负责！你们是哪个部队的，立即出来向我报告。立即！马上！”

    夏小雷是不忍心看到自己的战友遭遇更多毫无意义的伤亡，不得不公开身份。

    这个办法效率最高。

    杨延平不认得夏小雷，却知道夏局长有那么一个跋扈无双的超人外甥。

    亲眼直击自己的两个兄弟惨烈战死，被轰得渣都不剩。

    然而这个自称夏小雷的家伙似乎对身后两个来自异域的疯狂杀手全无半点儿敌意，一味地打算要追究我方指挥官的失职之罪。

    杨延平的眼中几乎迸出火星来！

    心中也在滴血！

    我草！夏局长怎么会有你这样魂淡的外甥？夏风上将怎么会养出你这样的混球儿子！

    但杨延平始终是个职业军人，心中的怒火并没有妨碍他去做该做的事情。

    杨延平少校一只手拎起刘超，一纵身下了车。

    大步流星地赶了过去。

    夏小雷从空中翩然降落，两个蓝眼睛的外国杀手不远不近地在他身后相继着陆。

    “我是第七局外勤六组杨延平少校。刚刚遇害的两名队员是我指挥的。”杨延平气愤愤地提交简报。

    夏小雷其实也不是真的跋扈，刚才他也是急了。

    普希金是一个多么可怕的存在，他现在不能说出来。

    碍于华熊两国的邦交问题，他也不该跟普希金轻易翻脸。

    刚才普希金明明可以杀他灭口，却放了他一马，大概也是出于同样的考虑吧。毕竟，华熊两国，是友，非敌。

    这样的事情，不可以告知杨延平这样一个少校军官。

    紧紧跟来的两个冰熊能力者，很显然是普希金不放心夏小雷，特意派来监视他的。直到夏小雷返回总部向夏冰覆命，直到夏冰如普希金所期望的那样将此事定性为绝对机密。也就只有等到那个时候，这两个冰熊高手才肯放手吧。

    夏小雷从杨延平眼中看到了怒火。

    他能够理解这是一种怎样的愤怒和痛心。

    但他不能解释。

    他所能做的，仅仅只是……

    立正！敬礼！

    “少校同志！我是陆军一等中尉夏小雷，第七局直属特别行动组组长。麦当劳爆炸案由局长指派我全权负责，关于这一点，你随时可以向总部查证核实。但是要请您注意这样一个要点：除了向总部核实我的指挥权限之外，你不可有任何其他外部通讯。即刻起，你和你的全体队员，一律禁止一切外部通讯。这个是保密的需要。”

    此刻，夏小雷中尉对杨少校所能做的，也就只能是，一个军人向另一个军人的，真心礼敬了。

    他可不是传说中跋扈不羁的官二代纨绔子弟。

    他知道应该向军衔更高的军官敬礼。

    也知道眼前这个案子，必须紧紧抓在自己一个人手里，绝对不允许扩散消息。

    回头看了看自己背后的两个冰熊高手，“这两位，是友军。刚才发生的事情，是误伤。此事以后都不许再提。所有涉案人员，一个也不许擅自离场。管制一切通讯工具，执行第iv级保密纪律。清楚了吗？”

    杨延平余怒未消，却隐隐猜到了涉及华熊大国邦交的事情，必须严格恪守保密纪律。

    然而，新的问题顿时就来了……

    由于是担心刘超这个家伙的脑残光环祸害自己的队友，杨延平执意亲自看管这个相当危险的小家伙。

    他寸步不离地把刘超带在身边。

    现在的问题就是：第iv级也就是仅次于最高级的次高级保密纪律，对这孩子有用么？

    这孩子不是体制内的军人和干部，纪律约束不到一个平民小孩子那里去啊！

    然而他却什么都看见什么都听见了……

    总不能把这孩子杀了灭口吧？要不？即刻开始对他进行保密工作的启蒙教育？在数日之内把他培训成体制内一个老练的特工战士？

    杨延平顿时觉得尴尬极了。

    “中尉同志，我这里有个平民目击者，体制外的未成年初中生……”既然夏小雷是钦定的负责人，杨延平觉得此事不能瞒过不提。

    夏小雷侧面瞟了那个所谓的平民目击者一眼，顿时乐了。

    “表弟？多日不见，你怎么越活越倒退了？变成未成年初中生了？我记得你明明是成了年的大学生啊！”

    听夏小雷这么一说，杨延平顿时被吓了一跳。

    我去！丫的不仅仅是开弱智光环的啊，还带返老还童效果？

    心里这么想着，脚下毫不引人注目地，偷偷向着刘超的方向靠得更近了一些。

    ……