
    冰王原本是可以毫不费力地避过对方的散射搜索。

    但她却没有做出任何闪避的动作。

    就那么一动不动地停在原地，任由苏霍伊的矢量标枪阵列，轻易就将她的踪迹捕捉到了。

    夏冰是为了利用这宝贵的一瞬间时间，好好观摩一下苏霍伊意外展示出来的这款新式武器。

    在第七局的情报库里，关于这个矢量化标枪阵列技术，还是一个空白。

    作为最擅长反向破译对手秘密科技的华夏山寨专家而言，完完整整地正面体验一下对手的整个试射过程，其意义是相当地珍贵。

    这样的机会非常难得。尤其是，夏冰恰好又有实力完全不用担心在正面接招的过程中受到任何损伤。既如此，为什么要放过这么好的机会呢？

    虽然苏霍伊也是一个王级。不过，在冰王的面前动武吗，她，还是太嫩了点。

    苏霍伊在现场意外捕捉到一个王级的能量场突兀出现，立即就有点心慌。

    因为王级的气场是如此强大，如黑夜中的一轮皎月很难隐藏。很难有几个王级可以像冰王这么毫无破绽的掩饰自己的存在。

    苏霍伊顿时就有点担心，既然冰王是提前埋伏在这里，那么……是不是就意味着此地早已布好了天罗地网，是不是还有更多王级藏在黑暗之中。

    她望了望沉浸在黑暗之中的火车站专属的那一片黑暗领域。

    那里……恐怕藏有埋伏啊！恰好这一次来到江南市“访问”，他们没有详尽调查那个黑暗区域。那是一个情报准备上的盲点。毕竟是冰熊国改革开放过后，沙皇削减军费开支，克格勃也被改组成了国家安全委员会（以前是国安局）。

    想不到……沙皇一向算无遗策，这一次明明是螳螂捕蝉我们躲在背后扮演黄雀的角色……现在，黄雀的背后又有黄雀……苏霍伊的心中感到稍稍有些沮丧，就连对沙皇一向坚定不移的信赖感，都有了那么一点点得动摇。

    不过，仅仅只是一点点而已。

    苏霍伊得觉悟立即又回来了，沙皇是不会犯错的！他早就知道！哼！什么事情是瞒得过伟大沙皇的呢？难怪他之前会说出那样奇怪的话来！

    这时候，苏霍伊再次想起沙皇临走前叮嘱夏小雷说，“希望夏小雷你和你的表弟善待我的部下。”

    于是，苏霍伊恍然大悟。

    或者说，自以为自己秒懂了一些事情。

    那个冰王啊！一定是跟我们沙皇早有默契的！她不会对我出手，肯定不会！所以沙皇唯一顾虑的是夏小雷和他的表弟会不会跟我和米高扬之间发生冲突。

    这就简单了！

    那么！我只管盯住这个表弟就好了！那个夏小雷，交给米高扬！

    米高扬是机动性最优的近距离格斗之王，苏霍伊是恐怖火力输出的王者。很明显夏小雷是个高敏高速型的能力者，交给米高扬再合适不过了。

    至于这个萌萌哒中学生表弟嘛！苏霍伊表示很不理解沙皇为什么格外重视这么一个未成年。

    总之，这个未成年的小正太，总不会又是高速机动性的角色吧？只要不是高速型，那么，交给苏霍伊完全没问题。

    至于那位冰王，以及有可能匿伏在黑暗中得其他什么王级……

    那个……华夏人按例是喜欢骑士单挑模式的。苏霍伊虽然不是什么华夏通，但四川骑士飛张与甘肃男爵超馬之间一对一的古典决斗传说，那是冰熊国人也熟知的常识啊！一旦一对一地开打，那些王者应该是不大好意思冲进来插手的吧。

    恰好这个未成年正在主动挑衅苏霍伊。

    苏霍伊忍不住就笑了，甜甜地笑了。

    “这个华夏表弟先生，你是真的想知道人家得尺码？过来，我悄悄告诉你！”

    心里偷偷转着的念头是，你若是真敢过来，我就顺手把你拿下。别以为苏霍伊就不会一点点起码的格斗技术。

    刘超不知道冰王在他的背后不远处悄然现身，一看苏霍伊这么个态度，刘超乐得嘴巴都合不拢了。

    还别说，冰熊国金发妹子笑起来那个模样嘛，还真是好看得很！即便是十四岁的少年，看了也会感觉心里头长了乱草似的。

    一边走近对手，一边略有点憨厚地傻笑道，“尺码什么的其实是信口胡诌的，当不得真。真相是我有一个十字剑的技能想找苏霍伊姐姐陪我练练。”

    超神光环的作用下，刘超的智商还真是相当低下。忍不住就说了大实话。而且，憨厚也是真憨厚，绝非矫情作伪。

    ……