
    夏小雷心中有个疑惑，一直找不到合适的地方去问。

    沙皇！不老老实实地呆在克里姆林宫，跑到江南市来做什么？就是为了到麦当劳买个汉堡包？

    华夏的麦当劳虽然不是山寨货，却也是oem的啊！沙皇喜欢吃汉堡，直接在红场小卖部或者彼得堡超市里买几个就是了，即便一定想要吃原产货，似乎也应该去德州或者加州。

    跑到江南市来啥意思？

    这个疑惑，其实他可以去问夏冰。

    甚至也可以问刘超。

    但夏小雷终于把这个重大的疑惑深深地藏在了心底里，他谁也没问。因为在他看来，夏冰应该和自己一样不知内情。他更加想不到刘超那个土暴子有什么理由洞悉这种国家首脑级的超级机密。

    然而夏冰确实知道了。

    她是猜到的。

    伊藤静在火车北站驱车撞死刘超，在众神游戏开发组的眼里，这是一个固定剧情事件。

    被视为npc的华夏特工们就不是这么看待这种事情了。

    在夏冰看来，这是反华势力精心操纵的系列阴谋之中，相当重要的一环。

    除了极少数的例外情况，华夏超能力者都是以另一种方式觉醒的，他们不是以玩家降临的方式来获得超能力。所以不存在什么“固定剧情”的事情。夏冰以及几乎所有的华夏能力者，意识海中并没有一套可以降临也可以退出的“众神之战”游戏界面。

    虽然没有，却并不等于一无所知。

    在多年来的暗战过程中，被第七局生擒活捉得“玩家”和“天选者”已经不是两位数，而是三位数。

    经过了各种审讯和催眠诱导之后，第七局现在已经知道“固定剧情”是怎样的一回事儿。

    也知道伊藤静是一个相当重要的天选者。

    但是第七局的处境从一开始就很被动。

    知道伊藤静是天选者，也知道伊藤静身边随时会出事儿，而且是很重要的事儿，又能怎样呢？

    被动啊！

    只能监控，无法采取任何阻止行动。

    直到刘超被撞……

    准确的说，刘超还没有被撞之前，当刘超走出地铁站匆匆走向火车站方向的时候，当伊藤静点燃引擎挂上一档打算起步的时候……

    夏冰就已经预感到这两者之间可能会有交集！

    一旦意识到敌人的矛头指向刘超！

    那就什么都不需要再调查了！直接开始行动！

    刘超只是一个平凡的庶民，这是夏雪最后的遗愿。

    众神开发组的人不是不明白这一点。

    想动刘超？理由有且只有一个：用刺激的方式唤醒超能力长期沉睡中的刘永豪！

    至于唤醒刘永豪将会带来怎样的未知数，那是以后再考虑的事情。

    夏冰和她的第七局当时就行动起来了！

    也就是说，当刘超在地铁站出口处被第一个瘦老头纠缠的时候，第七局的行动就已经全面铺开。

    第七局早就知道开发组擅长“降临”的手法来操控“天选者”。

    敌人能做到的事情，凭什么我们做不到？

    要知道华夏的山寨能力冠绝世界，毫无争议的世界山寨之王。基本上任何先进机型，只要给华夏抓住一个样本，很快就可以山寨出来。

    第七局抓住的天选者和降临者何其多！逆向扫描之后，很快就捕捉到了降临技术的奥义所在。

    所以，那个瘦老头，胖大妈，其实都是第七局特意降临过去，阻滞刘超行程的“临时工”。

    因为信仰的差异，我们当然不会原样照搬“天选者”这样一个充满邪教意味的神棍术语。按照华夏特色，华夏山寨版的国产天选者，被定义为“临时工”。

    这个命名毫无任何争议，领导人审阅之后莞尔一笑就批准了第七局的行动计划纲要。

    然而百密必有一疏，夏冰不是诸葛亮，做不到算无遗策，她还是算漏了一件事情。

    按照夏冰的测算，被临时工一路骚扰之后，等刘超迟迟来到火车站前的时候，伊藤静的迷你库珀早已开到很远的地方去了。

    开发组的固定剧情势必会顺序下延，向下选择下一个受害者。

    刘超也就算没事儿了。

    然而，被刘超一拳打出了鼻血的那个爱马仕胖子不是临时工，也不是天选者。

    他就是一个正常的市民。

    偏偏却不是一个本分守法得良好市民。

    那家伙，甚至也不是什么正经的黑涩会分子。其实也就是个看多了港产黑涩会电影的有点钱的暴发户。

    这家伙为了报复和挽尊，出动了两个手下出来寻找刘超的去向。

    这两个手下都是劳动改造后的刑满释放人员，也就是有案底的老手，一个叫小马，一个叫阿浩。

    不得不说，刘超确实有点命苦。

    爱马仕胖子呼叫小马的时候，小马正在停车场里进行盗窃作案，他当时正在盗取的目标对象，就是伊藤静的那辆红色小车。那可是伊藤冈老爷子不远万里，从霓虹国托运过来的一辆特制小车，是作为生日礼物送给宝贝女儿的。

    伊藤家笃信佛教，这辆红色得迷你库珀，却是在靖国神社那个鬼地方开过光的！据说得到了二战所谓“英灵”所谓“名将之花”魂魄力量的祝佑和力量光环的加持！

    小马也是命苦，竟然选中了这么一辆从著名厕所里开出来的会闹鬼的破车来下手。

    其结果就是……

    伊藤静的行程也被耽搁了！

    这就不是开发组故意安排得结果了，这完全是偶然，是刘超运气实在太差。

    天性怯懦的伊藤静，不但行程被耽搁，还被躲藏在车子底盘下面的“凶恶”窃贼给吓坏了！（在她的眼里看来，除了亲爱的妈妈之外，谁都是挺凶恶的，包括她爸爸也是很凶很凶的啊。）

    恐慌之中，nhk人气少女偶像歌手毫无悬念地失去了自我意识，被第二人格轻易降临成功。

    恰好，对于所谓霓虹2号改装战车而言，加持的所谓英灵力量，也因为小马这个窃贼的骚扰，提前被惊醒，同时，被激怒。

    千头万绪，所有的矛头统统指向刘超。

    开发组固然是元凶。

    各种各样得运气因素纷至沓来，全都对刘超不利。不只是开发组想要他死，连老天爷也不肯放过他啊！真不知道这孩子做过些多么邪恶的坏事儿！竟然如此多舛。

    夏冰的疏漏也就出在这里。

    她想不到刘超的运气竟然会如此倒霉，冥冥中仿佛有月老牵着红线，非要把刘超拉去跟死神姑娘相个亲。

    临时工已经无法阻挡命运滚滚的车轮。

    等夏冰意识到仅仅出动临时工不够，必须大规模投入第七局真正主力的时候，时间已经很紧迫了！

    夏小雷就是这样被派出去的。

    但是夏冰非常懂得量才适用，夏小雷嘛，能力是有的，可靠性和稳定性还需锤炼，事关刘超生死的主战场可不敢交给他来负责。所以夏小雷其实仅仅是整个部署中最外围打扫环境的一个清道夫角色而已。

    第七局真正的主力，就安排在车祸现场。

    一个各方面综合素质极度优秀，实力强横至极，实战经验比夏小雷强上一百倍的，真正的主力，就是夏冰自己。

    冰王！

    华夏寥寥无几硕果仅存的君王级超能力者。

    ……