
    在他们身后不远处。

    杨延平正在作汇报，“报告局长！我觉得那小伙子挺不错！”

    夏冰：“判断的依据？”

    语气淡淡的，不冷不热。

    杨延平：“他跟我发生接触的最初，当我透露我来自于第一机动师的时候，我仔细观察了他的眼神和身体反射。可以确认：他当时下意识流露出来的反映态度是：庄重。”

    夏冰：“哦？”

    “是的！庄重！虽然这小子在更多细节上表现得流里流气，即便入伍也很可能是个兵痞德性。但是有一件事情我以我多年的职业经验做担保，负责任地说――我在这个年轻人的身上看得到一点点我们需要的那种天赋。虽然只是一点点，但那就是我们一直以来强调的那个――军魂！没错，就是那么一缕真正的军魂。这个孩子，他的身上，的确存在！”

    夏冰一向冰冷的容颜，这时候也稍稍为之动容。

    这么说……这么说……超儿真的还活着？这不是玩家降临的结果？这是小雪的超儿，奇迹般地从车祸中活了下来？

    然而，仅仅只是瞬间的动容。

    夏冰立即又回复了原有的冷峻。

    经过那样强力的撞击，超儿他已经死得不能再死了。那次撞击的力度，夏冰比所有人都清楚。连她都没能成功把霓虹2号截停下来。在那样蓄谋已久的撞击面前，再加上迦叶派王级高手的辅助，任何正常人类都难以逃生。即便换作是s级的夏小雷，在那个局面下也很难幸存吧？

    至于复活什么的，这完全就是不科学的妄想！

    归根结底，他还是成了一个降临者。

    只不过，杨延平提供的个人品质鉴定意见，也不是全无价值。

    这至少说明，降临者的阵营也不是铁板一块。在降临者的领域里，也有不同的流派，有些流派是我们不死不休的宿敌。另一些，也许，会成为我们的朋友。

    但愿小超遭遇不幸身故之后，是幸运地遭遇了一个比较友好的降临者吧！

    也就只能这样来看待了！

    接下来，屏蔽了杨延平，夏小雷单独汇报。

    “沙皇来了！他要我转告您：他希望我方将今日之事作为绝密案件来处理。”

    “行！”夏冰淡淡的答应了。

    这么大的事儿，就这反应？

    夏小雷急了，毕竟他也是一个有责任心的军人，尤其是今日之事他的行动出现了明显的失误之后，急于以功偿过的心情更急切了！

    “您就一点也不担心？这背后，明显有，一个大阴谋啊！不然沙皇跑到这里来干嘛！”

    按理说一个中尉没任何理由在上校局长跟前这么说话，这就好像手下教上级怎么办事儿。

    夏小雷在夏家是宠惯了的宝贝孩子，跟姑妈不必见外，再说，这可是国家安全问题上出现的重大隐患啊，于是直话直说了出来。

    夏冰也不生气。

    “这个剧情，把迦叶都弄出来了，沙皇知道了一些蛛丝马迹之后，他又怎么可能忍得住不亲自赶来看看。”

    “这件案子的严重性质，已经发展到沙皇手下任何一位悍将都无法担当的地步。他必须亲自到场。”

    夏冰的语气忽然变得更加严厉。

    “所以，面对如此高强度的挑战，你出现失误不能怪你，麦当劳爆炸案处置不当的责任可以不予追究。但你要总结教训，今晚最迟明早，我要看到你提交一份最详尽的报告。还要看到你从这次失败当中学到了什么经验！”

    “是！我立即回去写报告！”

    “不！报告迟点再写。你还有更重要的事情要做：你和你的队员，从现在开始负责24小时监控刘超。要多留意抗战胜利纪念馆那边的动向。”

    “您的意思是？表弟稍后会去纪念馆？他不跟你回总部了？”

    夏小雷默认姑妈一旦捉到了表弟，肯定会带他回总部去保护起来外加各种调0教啊。

    夏家的人盼这一天都盼了快十六年了啊！

    十六年来，夏家无时不刻想要拿到刘超这孩子的抚养权和监护权，却被刘永豪毫不留情地拒之门外。根本连抱一抱那孩子的机会都没有啊！

    夏冰姑姑，还从来没有抱过那个孩子呢！

    她竟然，就这么当面放过了这么重要的机会？

    夏小雷当然知道夏雪的遗嘱，夏家是无论如何也要尊重死者的最后遗愿。只要刘超还是一个平凡的庶民，夏家的任何人都不敢打扰他平静的生活。

    现在，刘超自己觉醒了超能力。不但脱离了平凡普罗大众的生活圈，还直接就杀进了王者云集的漩涡最中央。

    此情此景，把刘超带回总部保护起来，妥妥地留在姑姑的身边。既对得住夏雪，也解了夏冰十六年来未曾一抱的遗憾啊！

    为什么，姑姑却放弃了？

    夏小雷心中疑惑，却依旧是没有开口发问。

    不得不说，正是夏冰的严峻，长年以来造就了夏小雷一个不大好的性格。凡事喜欢瞎猜，却并不怎么敢于当面开口求证。

    于是杨延平首先赶往纪念馆方向，那边的伊藤静还在他的两个队员手上呢，这是他负责的案子。

    夏小雷紧随而去。因为杨延平的力量有限，恐怕镇不住那个场面。

    作为s级，夏小雷多少也能为杨延平提供力量方面的强大支撑。

    倘若这还不够的话……那就只有……

    夏冰自己不可分身，她必须留在刘超的身旁，这里才是漩涡真正的中央。

    那么，伊藤静那边最好别出什么新的乱子。倘若一定要出事儿，就只能召集外援力量了……

    这外援力量就是…来自于神秘修真界的另一位华夏王级。

    作为全局掌控者，不管伊藤静那边出不出事儿，夏冰都得提前做好相应的预案。

    ……