
    接下来就发生了张卫国警官眼中所见的那个场景。

    刘超现在看起来像个初中生，正在相当卖力地奋勇殴击伊藤静的头部。

    来自霓虹的人气少女偶像歌手傻傻地用双手抱着头，拼命想要把小脑袋藏在双膝之间，却没想到这样反而把更加柔软的后脑勺给暴露了出来。

    张卫国一度担心这样肯定会打出人命来的。

    但他却不晓得，在超神光环的作用下，刘超确实是尽了全力在猛砸对手，然而这样的猛砸产生的伤害度其实仅仅只等于婴幼儿的抓挠。

    伊藤静小姐之所以会采取如此愚蠢的防御姿态，同样也是超神光环造就的必然结果。

    健康模式下的伊藤静也比正常人类略蠢一些。大概偶像歌手这个职业一向都适合蠢萌少女来担当的缘故吧。正常人类的评分是c，伊藤静仅仅是d，在超神光环作用下，势不可挡地变成了e，同时，少女歌手本身的心态也退化到了十年前仅有七岁的水平。现在的伊藤静，倒是有了一颗货真价实的萝莉之心。

    张卫国虽然不明真相，却也看出来这是一起值得重视的超能力犯罪案件。

    对于这类性质的特殊案件，按照纪律，他只能认真观察和维持好现场秩序，不能贸然胡来。必须等到第七局的专业小组赶来现场处置。

    不懂行的菜鸟瞎搅和超能力者的纠纷，显然帮不上什么忙，反而是会添乱的。

    这时候刘超并没有接受那个令人反感的副本任务。

    虽然无任何惩罚这个条款看上去相当地诱人……

    但刘超还是放弃了进入这个副本获取副本奖励的宝贵机会。

    此刻他努力殴打那只小萝莉，想要逼她现身的那个第二人格，并不是阿尔托莉雅和御坂美琴四选一当中的任何一个。

    而是……

    理应隐藏在幕后的神秘第五人。

    这其实是一个很简单的逻辑推断。

    车祸发生之后才触发副本条件契合提示，这就意味着，即便没有人成功进入那个副本，车祸也还是会发生。

    副本说明在某个意义上等于也是说漏了嘴。

    说明提示上讲：伊藤静小姐是“被众神系统选定成为固定事件抽取对象”的所谓天选者。

    就是这个措辞上被刘超看出了一点小小的bug来。

    “固定事件”指的是什么呢？

    是车祸吗？

    即便刚才刘超没有出现在这个现场，这场车祸也会按时发生吗？倘若刘超没有及时登场，就让伊藤静任意撞翻随便一个其他什么路人甲吗？这毫无意义！

    于是，所谓的“固定事件”所指的并不是某个副本可激活！

    而是……

    指某个特定的第二人格适时降临……并及时完成一项蛮重要的事件。

    迷你库珀可以瞬间提速到一百迈这无疑就是这个第二人格激发出来的超能力效应，同时，迷你库珀刚才也被某位系统娘称之为霓虹战车，这车子当然是经过了特殊强化的，这同样也是某第二人格拥有的特殊能力。

    阿尔托莉雅、大和抚子、御坂美琴、千鸟美奈这四个家伙，谁都不具备这两种强化类能力。

    那么，事情真相就变得来相当地明显了。

    这分明就是两件不同的事情，凑巧因为某个bug被衔接在了一起。但本质上始终是两件不同的事情。

    其中一件事情是已经没什么悬念的，这是一场由伊藤静触发的副本捉宠物事件。其实跟车祸没什么必然关系，只要刘超近距离遇到伊藤静，不管有没有车祸发生，这事件差不多都是可以触发出来的。

    车祸理应是另一桩完全无关的事件：某个第二人格按照固定的计划降临在伊藤静身上，并即时赋予迷你库珀一个相当强大的战车之魄，继而撞死一个相当特殊的对象。

    这……大概才是所谓bug的真相吧。

    想通这个关键环节的时候，刘超忍不住像个中年人一样深深喟叹了啊。

    我！本该是个npc才对吧？

    我的老爹，他才是那个玩家。

    现在已经很明确地看懂了，这是一个异常残酷的“真人游戏”。

    来自于所谓高阶位面的所谓众神以及受到众神宠爱的玩家们，悍然把地球村当作了游戏场，把地球世界的每一个人类和其他生灵通通当作了npc。事情还不仅仅如此，这甚至还是一个杀戮游戏。

    因为刘超早已经猜到了这一点，所以刚才他没有问那个系统娘。系统娘明显是有心想要提醒于他，但他已经不需要她的提醒了！

    高高在上的那些大神啊，也许就是为了让游戏更好玩，所以才刻意增补了0001那样没道理的追杀任务吧。

    其实，转念想想，这也没什么好抱怨的。当人类居高临下俯瞰笼中公鸡或者蟋蟀的时候，不也是乐滋滋地很喜欢看着他们斗来斗去吗？当两只蟋蟀斗不起来的时候，人类还会笑眯眯地用细细的竹签去撩拨蟋蟀的触须，激怒它们，让它们尽快斗起来，以博人类围观者们开怀一笑。

    站在蟋蟀的视角去看那些可恶的人类老爷们啊，还真是恶意满满。不过，那些专业斗蛐蛐儿为乐的人类老爷们，当时很可能也没有存着什么特别的坏心眼儿，仅仅就是觉得……

    ――这一切理应如此！

    蟋蟀，不就是拿来娱乐相斗的小昆虫吗？

    站在众神位面的游戏掌控者视角俯瞰地球人类，大概也就跟人类俯瞰蟋蟀差不太多吧！

    所以，刘永豪父子两个事实上只有一个游戏客户端。

    父子俩，只有老爹是众神官方认可的合法玩家。

    作为从未获取过玩家合法登入游戏资格的寻常草根人类，刘超其实就是一只npc蟋蟀而已。

    然而，他却盗用了老爹的客户端，这客户端竟然又没有识别出父子两人的区别来。

    这就带来了一个十分诡异的bug。

    刘超所做的事情，其实就好像是黑客盗号。他盗了自己老爹的号。按理说他在进入游戏的瞬间，头上就该挂着刘永豪的名字才对。

    也不知道是什么力量在作祟，相当严重的一个大bug就从这一刻开始出现。系统并没有给盗号的刘超头上悬挂刘永豪的标签，而是误把他当作了一个新用户，予以了重新登记注册的许可。

    结果……

    结果就是……

    这结果曾经一度是刘超想来想去怎么也想不明白的，现在可就全都明白了！

    此刻他同时既是npc又是玩家！

    因为刘永豪本来就有一个刘超这样的儿子，所以这个游戏世界里本来就有刘超这样一个npc角色。

    现在这个npc被黑客的灵魂附了体！

    附体当然也可以说成是降临。

    一个黑客降临在一个npc的身上，让这个npc意外拥有了玩家的属性，并获得了玩家的权限。正常的npc是绝不可能触发什么副本奖励事件的。同样的道理，正常的玩家也不该莫名其妙被一个npc开车给撞死。

    一切都闹明白了！

    某第二人格降临在伊藤静的身上，开车撞死一个名叫的刘超的人类npc，这是系统事先策划好的固定剧情事件！系统想要按照剧本设定来撞死的那个人，仅仅只是npc刘超，根本就不是玩家超神。

    此事跟玩家超神根本就没有任何关系，若说一定要跟某个玩家有关的话，那么，这个剧情事件显然是有点针对刘永豪的意思！

    不想起此事还好！

    一旦把事情推想到了这一步来，刘超的心里顿时心如刀割！

    妈妈啊！我那早逝的妈妈！会不会？也是！因为同样的理由，被众神位面的高阶策划者，硬生生作为固定剧情事件，活生生给害死的呢？

    就如同今天按计划要害死刘永豪的儿子一样，当年也有同样的理由害死刘永豪的妻子啊！

    他们为什么这么做？

    这目的，其实是很显然的。

    刘永豪肯定是个相当了不得人物。至少，他曾经是。并且，直到此刻他的手中仍然掌握着某种就连所谓众神也不便于刑讯逼供的重大秘密！他们做出这些事情来，只可能出自于一个目的：刺激刘永豪的神经，迫他暴走，又或者逼他精神崩溃，最终让他做出某件他本人绝不肯做但众神却喜闻乐见的事情来。

    我那可怜的老爹啊！老人家活得也真不容易啊！

    所以，刘超的人生目标瞬间就变得清晰无比――迟早！我要一个个干掉你们这些该死的，垃圾！

    此刻，想要干掉任何一个大神都是不可能做到的事情。

    负责执行npc伊藤静车祸撞死npc刘超这桩“固定事件”的那个神秘第二人格，才是当前最值得追查的目标对象。毕竟npc是不会无缘无故主动袭击另一个npc的，必须要有一个专业人士用降临的方式来临时左右伊藤静的意志。

    这家伙，不是个普通玩家啊！起码得是个游戏进程事件管理员！

    至于副本提及的那四个宠物小妞……超哥完全就没有那个兴趣。

    复仇的怒火在胸中彭拜燃烧，哪里还有什么后-宫-种-马的余暇。

    ……