
    刘超和安妮心有灵犀，不约而同地叹了一口气。

    继刘超和伊藤静之后，又出现了第三个bug人物。

    胖子周昌，很显然又是一个bug存在。

    更多的bug出现，原本是狄安妮喜闻乐见的好事情。她就是一心想要推倒开发组扩展出来的世界树一切分枝，让众神世界回复成为当年她未死之前原来的那个模样。

    可是……连周昌都掌握了bug的奥义……按照周仓必定永恒忠诚这个基础属性而言，关羽想必也能学会如何利用这样的bug吧……

    当关羽也成为bug英灵之后……按照二爷的忠义之魂应有的那个节操，昭烈皇帝陛下和他的世界第一军师，也都会变成bug对吧……考虑到二爷对孟德公也是相当有爱的那么一种态度，那么操哥也势不可挡随时可望窥破如何利用bug作弊的内涵奥义。

    三界，很快就会变成四界了吧。

    bug阵营很明显会崛起成为一个与三界平行的强大新势力，很可能还是四系当中最强的一系。

    虽然这一切本来就是狄安妮希望的事情，可是发生得太快太突然，好像脱缰的野马快要失去控制的样子，连她也感觉有点后怕了……我是不是从潘多拉盒子里放出来，一连串，连我自己都控制不了的强大力量？……女神的意志，也有点彷徨了……

    超神立即觉察到了女神的彷徨……

    “周昌是吧？你的技能是什么级别的评估值？”

    周昌本来就是磊落之人，正常情况下他的智商也比张飞和吕布高不到哪里去，再被超神光环那么一坑，变得来憨厚无限。

    除了对上司的绝对忠诚是任何力量也无法撼动的之外，周仓那家伙基本上一无是处。

    除了涉嫌不忠不义的个别话题之外，这个死胖子几乎是有问必答，“我觉醒了一个a级顺风斩。”

    “很好！”

    刘超转过脸来，对夏小雷说道，“小雷表哥，放开他，给他一把瑞士军刀，让他发动技能，斩我三次。”

    小雷表哥的神情略痛苦，“这样不大好吧？”

    “无妨！你是s级，接近于王级的强大存在，我想你有绝对的控场能力。只要你控制住他跟我之间的距离，不要拉开到一米二以上就行。在这个距离之内，你可以放心：表弟我几乎是无敌的存在。”

    超哥还是比较谨慎的，把一米四改成了一米二，预留了超过一成的保险系数。

    “行！”夏小雷把瑞士军刀塞在了周昌手里，解开了他的束缚。

    瑞士军刀可以用来开罐头，也可以用来修指甲，基本上不可能用来杀死比兔子更大一些的存在。军刀之名，其实很不科学，就好像螺丝刀其实不是什么刀，瑞士军刀本来也应该叫做瑞士多功能改刀才对。

    一想到胖子拿着指甲刀拼了命想要砍人的那副古怪模样，超哥就忍不住想要偷笑。

    然而，背后那位安妮女神这一次没有跟着他一起偷笑。

    安妮的态度似乎有点紧张。

    周昌几乎是立即就出手了……

    超神的表情忽然僵硬，再也笑不出来。

    小小的瑞士军刀上，猛然暴出一道月牙状的弧形刀光。

    这道弧光，起初很小，紧接着迅速放大……

    挟带着疯狂呼啸和凄厉哀嚎的声音，像一道来自幽冥的冷风，强势袭来！

    我去！周仓不该是二爷的马夫吗？什么时候变这么厉害了？

    超神有点郁闷！

    虽然在蜕化光环作用下，再强大的武器也会变成小孩子的玩具，再强大的技能也会变成小女孩过家家一样的模拟游戏，然而，这幽冥一般冰冷的森然寒意，似乎是不被削弱的？

    这就是传说中的煞气？伟大武圣的永恒忠实扈从者，黑化堕落成了亡灵战斗法师？

    想想其实也对，自打当年麦城惨案之后二爷挂掉，几乎是同时仓哥也挂掉了，这日子算起来也快要两千年了。

    两千年的阴世生活，按照仓哥那么踏实勤奋的人设属性，肯定是日日杀怪，夜夜练功，武功修为半点儿也不曾懈怠。身在幽冥世界，他又能够练出些什么本事来？他进化成了亡灵法师这一点也不奇怪啊！当然，仓哥这种五大三粗的角色，即便转职了法师，肯定也是穿皮甲的战斗法师，绝不可能进化成布衣型的大魔导师。

    所以！他必定是一位近战系的死灵法师！塔格奥的化身啊！

    哎！早点想到这个可能性就好了！

    超神原本是想借此良机把0001主线任务顺手做掉。

    任务要求的是“逃过三次技能打击不死”，并不是一定要去硬碰硬。其实，倘若准备充足的话，要想免疫亡灵战斗法师的伤害，办法多得很。光明阵营有得是各种圣光buff。

    只可惜超神事先预估不足，完全没有预做过这样的准备。

    于是他只能硬抗了周昌这一记顺风斩。

    嗖的一声……

    来自幽冥的斩击是轻飘飘的，再加上超神光环的强制弱化，毫无冲击力可言，浸澈力和切割力无限趋近于零。

    这一斩落在刘超胸前的衣扣上，扣子轻轻一颤，然后就没事儿了。

    可是，煞气却不容分说地入侵了超神的灵魂。

    草泥马啊！这实在，太丢人了！

    超神心中无限憋屈。

    一个胸怀拯救世界雄心壮志的伟大超神，被二爷的马夫，一刀就切坏了灵魂……这种事情说出去被人知道了，不光是张飞赵云马超都会笑死，就连关平刘封廖化之流大概都会很瞧不起我们超神大人了吧。嗯！颜良文丑华雄之类的，更加会看扁了我们超神大人。

    超神顿时觉得整个世界都晦暗了。

    怀揣着超越世界一流的宏大理想而来，仅仅才一刀，就被人踩到了亚洲四流境界去啊！尤其人家还是用的指甲刀。

    肯定就是第四流没错，就连三流的资格都没有。

    因为关二爷毫无争议是一流的，那么夏侯兄弟这一波肯定是二流，关平廖化潘璋陈武周仓之辈才是三流。于是，超神毫无辩驳地沦为第四流，也就只能去跟刘阿斗比比智商，跟曹子建比比武功了吧？

    丢人！太丢人了！

    灵魂被切割的痛苦，真是难以忍受啊！

    这是一个深刻的教训：天下英雄辈出，小看任何人都会导致无法挽回的灾厄！

    即便是一个马夫的实力，也不能轻易加以忽视。毕竟，那家伙是二爷的马夫啊！

    ……