
    局面一度是相当地险恶，忽然又变得和谐了。

    虽然是暂时的和谐，超神却很珍惜这短暂的时光。要抓紧时间成长起来啊！

    这局面，之所以一度险恶无比，是因为系统娘的读心能力太可怕。

    刘超毕竟是个年轻人，一旦猜到了众神对于人间道npc无情残酷的戏弄之后，尤其是意识到另一个自己和自己的娘亲很可能是非正常死亡以后，那个怒火啊，根本就克制不住，掩饰不了。

    他很清楚自己要复仇的对象是谁，是那些高高在上的所谓众神啊。

    他同时也知道自己仅仅只是一个菜鸟。

    不自量力地飞蛾扑火，这分明就是作死好不好？

    可是！这愤怒，根本就掩饰不住啊。

    瞬间陷入绝境，这几乎是无解的必死之局。

    从某种意义上讲，其实是系统娘身上意外泛滥出来的母系精神，暂时性地拯救了他。

    她对他，事实上有那么一点救命之恩。

    这家伙……活着的时候，究竟是个怎样的女人啊！

    心想，作为处刑室的管理员，这个女人肯定就不是********两个的私人专属小秘书。想不到她竟然是最早就参与众神游戏代码创建工作的奠基者之一，似乎整个处刑室的程序体系，都是她的杰作。所以她才得以在这样一个相对独立的领域里，有说有笑，时而恶毒时而温情脉脉，想怎么玩就怎么玩，完全不遵循一个系统虚拟角色应有的那份标准化刻板行为模式。

    她，其实就是执掌着这个独立领域的小小土地神吧？就好像大公司旗下一个子公司的总经理。

    那么更多的问题也就跟着来了。

    她在这个特定领域里“胡作非为”，更高层的领导真的不知道吗？是不知道呢？还是故意放纵不管呢？

    似乎是刻意容让于她的成分更多一点啊！

    那么，这个女人的身份来历地位，差不多也就呼之欲出了！

    其实她就好比传统中国农村神话中的玉帝妹妹，七仙女之类之类那样的特殊存在吧。又或者换用一个略偏西式的譬喻，她也许是某神曾经的情妇。虽然最终没有成为王母娘娘，却也在暗中颇受了一些来自于大boss的特殊优待。

    这样一种情况下，她当然只能宣称说她是********的敌人。其实，她真的是敌人吗？只怕是未必啊！

    大概，她曾经也是一个女神或者大神的直系亲眷吧？神的思想境界是多么的奇特，果然是吾辈凡人难以窥望的啊！

    其实，超哥这一次是略有些过谦了。他其实已经很精确地窥破了某些大神的心态。一起装逼一起飞的时候，一般都喜欢说成是至高神傲然凌驾于世界之上，冷眼俯瞰众生，在神的脚下，众生皆为蝼蚁，说起来倒是感觉气势相当地恢弘。其实并不算特别地稀奇，不过也就是人类斗蛐蛐一样一样的感受而已。

    所以刘超侥幸逃得不死，获得了从头开始努力练级的宝贵时间，甚至还获得了注册一大堆小号的特殊许可……

    其实，这一切都是她有意无意之间，巧妙促成的。相对于通常都比较粗鲁的大爷们，某女性对弱小无比的小蟋蟀们的怜惜指数稍高那么一点点而已。

    这……无论如何也不像是一个阴谋论了！也许，真的就是为了和谐？女人就是喜欢执念于让前男友和现任之前乱搞和谐的吧？（虽然那是根本不可能实现的妄想。）

    既然是这样……

    无论如何，即便有一天超神成长到可以完虐所有仇家的程度，到时候也只好网开一面，放过她和她最心爱的某个对象了啊，欠了她的情，得还啊！

    【……喂！想些这么八竿子打不着的事情干嘛？还不赶紧接着去敲打那枚东洋小萝莉？打铁要趁热，搁久了那就凉了。】

    一语惊醒梦中人。

    于是，敲打的工作，又一次开始了！

    也许是超神光环带来了明显的副作用吧，超哥对于静静小姐的全力敲打，完全没有取得预期的成效。

    背后隐藏的某第二人格丝毫不为所动。

    就是不肯现身出来。

    刘超的心里暗叹，“哎！这还真得是，有得就有失啊！上帝为我开启了这边一扇门，却又关上了那边一扇窗。超神光环自然是极其有用的，偏偏这时候却帮了这么大一个倒忙。”

    照现在这么打下去，静静根本就不觉得有多疼，更加谈不上有多惨，背后那个家伙当然没必要急着露面。

    这样的敲打也不可能永远持续下去……

    第七局的特别外勤小组，随即就赶到了现场。

    “同学！请跟我们走一趟吧！作为一个守法市民，你有义务配合我们进行调查。”

    一个便衣循规蹈矩地这么说道。

    “喝茶啊？行！您直说，想让我上哪辆车？”

    刘超同学在这种事情上一向爽快。

    他从来不顶撞军方和警务系统的公干，那无疑是亲者痛仇者快的事情。遇到这种事情嘛，总是波折越小，解决得越顺利越好。

    这样对大家都好。

    伊藤静却有那么一点不大合作的意思。

    倒也没敢公然拒捕。

    她只是委委屈屈地哭诉说道，“警官先生，能告诉我多长时间能完事儿吗？我还有一件要事待办，那可是一件非常非常紧要的事情哦！倘若配合你们调查的时间会超过三小时的话，那么我请求你们让我先去一趟江南市的抗战胜利纪念馆。不是我自己去，你们可以一路上派上看着我。”

    所谓抗战胜利纪念馆，其实就是有名的南京大屠杀纪念馆。

    一个日本小姑娘，哭着喊着要去那个地方？

    所有人都忍不住皱了皱眉。

    张卫国是大头兵退役转业从警，对各种抗战神剧所知得最为详尽。第一个反映过来，“这个小姑娘的爷爷，该不会是侵华日军吧！听说有不少侵华日军老大爷嘱托自己的子孙小辈，一有机会就来一趟这里，在死难者的灵位跟前，谢罪默哀。”

    “就是就是！我爷爷就是让我来替他谢罪地！倘若这件事情办得不好，爷爷一定会灰常灰常严厉地责罚我地！”小萝莉小鸡啄米似的用力点头。

    “那么，你，还有你，送她先去一趟纪念馆吧。”领头的那个特工队长立即做出了决定。

    很显然，他的潜台词就是，之后的“配合调查”，工作量恐怕很大，根本就不是三小时可以完成的。

    刘超听出来这个弦外之意，当时就不乐意了！

    老爹醒来发现儿子不见了会怎么想？

    出门一打听儿子被车撞了然后被警察带走了又要怎么想？

    以前还觉得没什么大不了的，老爹不至于为了这种事情公然袭击当地警署吧。

    现在的想法可就不一样了啊！

    超哥现在很担心这些警察叔叔和特工专家们的人身安全啊！

    鬼知道我家那个老酒鬼会不会冲冠一怒为儿子出气，把你们全都揍得来不成人形。

    那可不好！

    超哥这一次还真是为了大家好，才不得不提出他的异议来。

    “不行！三小时太长了！接受调查的时间太长了肯定会出事儿！”

    ……