
    火车站广场周边，最常见的对象是……

    恭喜你猜对了！没错！就是麦当劳和肯德基！

    在火车站广场东侧的麦当劳餐厅里……

    临窗的位置上坐着两个外国人。

    其中一个外国青年忧心忡忡地说，“比尔！我们这么做真的好吗？霓虹岛那可是我们环太平洋战略部署中的一个重要支点，让霓虹国最美貌的名将之花，随随便便地凋零在华夏大陆，这可是相当重大的损失啊！你确定你这么做，不会损害到美力鹰合众国的国家利益？”

    “亲爱的戴维！你就放一万个心吧！”

    这两个外国人显然是掌握了某种音频隔断技术，随意交谈，一点也不担心被人偷听。

    名叫比尔的小子毫不介意地咧嘴笑着说道，“就凭华夏国现有的海空力量，再过三十年也不可能侵略东京。华夏战机目前仅仅只有三代半的水准，而我们已经列装了第五代。”

    “太平洋的天空，永远只属于我们强大的美力鹰！”

    “在我们的秘密策划下，这些霓虹载体的第二人格，按照一个巧妙的节奏，陆陆续续发生一系列暴走事件，此起彼伏地不断升级华夏霓虹两国的外交危机。想想看，这将会导致亚洲局势发生一个怎样的变化呢？”

    “唔！我想我明白你的意思了：让华夏力量不得不陷入跟霓虹国激进分子的激烈斗争之中，这样一来，他们也许就没有余暇去收复湾湾那样的战略要地了。湾湾对我们也是非常重要的，那可是一个永不沉没的巨大航母啊！”

    “哼哼！好处恐怕还不只这么一点，”名叫比尔的鹰国青年冷笑着说，“霓虹人是一种非常狂热的低阶动物！也就是类似于牲畜一样的存在。它们天生就是奴性和兽性的混合体……我们希望看到的结果固然是霓虹人在我们跟前表现出奴性的一面来。但这并不是最好的结果。因为霓虹人的兽性长时间受到压抑，迟早会寻找一个突破口来宣泄。合众国的总统阁下是一个伟大的政治家，他极富远见。早已前瞻到当霓虹兽性勃发的时候，会给世界带来一场很大很大的麻烦。”

    “所以……”名叫戴维的青年人试探性地猜测道，“我们现在所做的其实是……祸水东移？让霓虹人的疯狂兽性发作在华夏人的头上？”

    “事情就是这样地！”比尔脸上露出得意的笑容。

    心里头默默地想着，其实这远远不是全部的真相。霓虹人的挑衅一旦彻底激怒了华夏力量之后，将会有更给力的事情进一步发生。不过，这么烧脑的事情嘛，就没必要过早告知戴维那个白痴了！

    ……