
    出乎所有人意料地，刘超刚刚掏出一个小小的银色十字架，立即又把那东西给揣回去了。

    略有些尴尬地笑了笑，“内个，苏霍伊同志，我觉得我打不过你。咱们还是不打了算了！”

    “嗯？”苏霍伊的眼泪还没擦掉，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，“你啥意思？”

    “我想我其实是打不过你的……”

    “那你还敢惹是生非？”

    “其实我本来是有别的办法对付你，只是，忽然又不想那么干了！”

    “然后呢？”

    “我打算找个地方好好想想，然后用堂堂正正地实力正儿八经地推倒你！”

    苏霍伊一脸地迷惑不解，“我不明白……”

    打倒我，对于这家伙就那么重要吗？

    可怜的小姑娘没能正确领会打倒和推倒之间的那个区别。华夏人的语言实在是太复杂了！

    “实话对你说了吧，我对你的天赋和技能很感兴趣。譬如那个标枪阵列之类的能力。我想要用光明正大的手段，合理合法得到那些天赋和技能，也就是说，我想得到你，苏霍伊。你的人，你的心，你的生命和灵魂。这对我很有用。”

    “这是不可能得！”苏霍伊依旧还在弱智光环的作用下，“沙皇即便考虑对华夏军售的问题，也不会出售苏霍伊的核心技术。但如果你指的仅仅只是雌鹿的话，我觉得问题应该不大。矢量化标枪阵列的话，那个肯定不行！”

    “……”超哥有点无语。

    这姑娘，真没把她自己当人看啊，她就当自己是一整套军火系统。

    “你刚才提及，本来打算用来对付我的秘密武器，就是那个圣十字徽章吗？”

    苏霍伊忽然跑题。其实也不算跑题。站在她的高度，对人情世故还真没啥兴趣了。有一种新的秘密武器可以打败她，这倒的确是先进武器娘所应该在乎的一个重要情报。

    知己知彼的重要性，冰熊妹纸也是很懂得。她很想了解这种新式武器的性能和威力。

    尤其是，沙皇的手里也有类似的神器存在。

    在脑残光环作用下，苏霍伊想也不想地问了一句，“那东西……就是光明神域丢失的圣器之一吧？”

    刘超吃了一惊，“你怎么会这么想？”

    “沙皇就是这么说的！”

    关于沙皇手指间挟带的那枚银十字架，按照苏霍伊耿直莽撞的性情，再凭着她在冰熊国受到宠爱和重视的程度，当然是当面问过沙皇的，沙皇的回答就是：遗失得圣器，之一。

    对刘超而言，这倒是个新消息。

    其实也不是狄安妮一定要瞒着不说，是他自己从来没有问过。

    因为是蓝色的嘛，蓝色这种渣道具，都懒得多说什么了。

    此刻，刘超就在装备面板果断选择了“突破”。

    红光闪烁过后，光明十字徽章剑变成了暗金色，名字也变成了“圣十字徽章”。

    原本的那个“剑”字，意外地没有了。

    圣器？圣级组合套装中的一个零件吗？

    刘超立即就有了一个不错的想法：拿这个所谓圣器，去跟沙皇交换行不行？圣器，你拿去！苏霍伊，给我。

    这交易，公平么？

    如果可以解决掉系统装备绑定问题的话……

    超哥主要是觉得，老是山寨别人的东西，对华夏来说肯定是没啥前景。自己未来赖以决胜的真实之力，应该源自于华夏文明自身的传承才对。

    圣十字什么的，真有点不情愿去练那上面的附属战技。

    要练就练咱们自己的！

    至于苏霍伊，超哥想要得到她，已经不是为了想要解剖她的身体和灵魂，更不是为了仿制或者山寨她的天赋能力。而是，想要把她转一次手，先买来，试用过，再卖掉。就像过去那些“倒爷”曾经做过的那样！

    苏霍伊的秘密，其价值，是足以买下一个小国来的吧。

    就譬如，f035上某一项先进技能，别说鹰国人绝不出售，就算出售，那价格肯定也是动辄百亿美刀。假定鹰国考虑出售f035整机和全套技术，其实，那该是掏空一个大国国库也不够支付的巨款吧？

    所以，苏霍伊卖掉的话，应该是可以买得下一个小国来的！

    多小的国家算小国呢？就好比帕劳那样的吧。

    但是，帕劳拿来根本就没什么用。

    像阿富汗那样雄踞于大陆十字路口的小国才有用！

    阿富汗其实不算小国了，而且阿富汗肯定也是不会卖的，那是个动不动就闹圣战的热血激昂之地。

    不知道阿富汗周边还有什么小国没有？

    于是他说，“我要见沙皇！你俩肯定有办法帮我联系上他！”

    ……