
    刘超有点邪恶地笑了笑，“既然你都这么说了，那么，我就……”

    “我就怂一回吧！”

    对于危险性十足的勾魂美女，垂垂涎是可以地，路过的时候不回头不斜视不瞄上两眼的人绝对不正常。但是当街露出那绝对是过火了。

    刘超即便是在弱智光环的作用下，也不会傻得来主动去跳入一个这么明显的坑啊！

    也许面临同样的情形rb人会做出更激烈的选择。

    但华夏少年肯定不会。

    因为这个弱智光环或者脑残光环都是随口说说的，正式的定义其实是蜕化光环。这其实意味着心理年龄变小。华夏的悠久文明传承是小鬼子和老毛子们无法想象的深厚啊！心理年龄更小的华夏孩子，比之于同龄的欧美或霓虹孩子，更懂事更乖觉得多好不好？

    小孩子要听大人的话没错。可是，那也得看是谁家的大人是吧？

    你见过哪个华夏男孩子是轻易会被陌生大叔大妈轻易骗走的？

    （那分明是岛国和鹰国loli才有的可爱小毛病好不好！华夏少年断然不肯这么蠢的。）

    刘超也不再搭理苏霍伊和狄安妮，冲着不远处的米高杨勾了勾手指头。

    “你！过来！”

    老毛子青年不像华夏青年那么虚容，也不觉得被一个小孩子勾手指呼来喝去有多丢脸。米高杨明明身处于光环作用距离之外，仍然是毫不迟疑地走了过来。毕竟，沙皇临走前留下的话里，听起来似乎很重视这个华夏表弟。米高杨懂得以大局为重，于是没有任何抗拒的意思。

    刘超从手心里翻出那枚刚刚突破成功的新十字徽章，在米高杨眼前亮了一亮，迅速收了回去，“看清楚了吗？”

    米高杨默默点了点头。神情显得来十分严峻。

    虽然米格机的雷达系统历来是个遭诟病的渣环节，不过，冰熊战机的光学瞄准具水平还是笑傲天下的。名叫米高杨的超能力青年身体里，完美刻印了被称为“米高杨之魂”的那种东西，或许可以称之为综合素质吧。他的综合素质，在眼力这个领域，绝对地世界一流。

    他看出来这东西的成色，似乎……并不比沙皇手里的那一只小东西更差。

    于是，米高杨不得不极度重视华夏少年接下来想要表达的某些意见。

    关于这个十字徽章，米高杨所知的远比苏霍伊更多。

    这大概是因为在冰熊国内，大名响彻寰宇的先进武器设计局多如牛毛吧。红宝石什么的，弗拉基米尔什么的，乌拉尔拖拉机什么的……在这星光闪耀的苏美两霸数十年冷战军备竞赛大舞台上，苏霍伊虽然也算一颗了不起的大明星，她的根基却不够深厚。前苏也是很喜欢论资排辈地，凡事都是要讲资历，要讲讲卫国战争时期伟大功勋地。于是米高杨受沙皇信任的程度，比苏霍伊高出了不只一个级别。

    （乌拉尔拖拉机是前苏联著名的坦克工厂。在前苏人民的心目中，坦克是个英文词，tank一语的本意其实是英文的水箱。因为坦克这东西的第一代原版看起来就是个傻不楞登的水箱样子。勤劳善战光荣伟大的前苏精英不屑于沿袭英美帝国主义的腐朽语法，于是执意将坦克这东西看成是一种武装拖拉机，也即是，拖拉机中的战斗机。）

    米高杨甚至知道：沙皇手中的那一枚，名叫“凯撒之魂”。

    具体有什么用处不得而知。反正感觉上就是非常非常重要的样子。

    米高杨所能知道的全部，其实也就只有这么多了。

    虽然米高杨所知的一切，少得来有点让人汗颜，对刘超而言却已经足够了……

    我们超哥一看米格大叔脸上那副凝重端庄的神情，立即就知道了……

    “回去问问你的沙皇，这个东西，他想要吗？想要的话，让他自己来找我谈条件。像我这样的小人物，对你们这些大人物来讲，肯定是很好找的吧！这个苏霍伊，让她留下，说是保护我也行，说是替你们沙皇盯紧了某个小宝贝儿也行。这随便你！总之一句话：你办完事儿就赶快回去请示你的上级！她，留下！这个苏霍伊，暂时就归我了！”

    “这……”

    刘超本以为米高杨还会磨叽一下又或者讨价还价一番。

    没想到，米高杨仅仅只是稍稍思忖了片刻，立即表示同意。

    他伸出一只热情地大手想要跟华夏小同志握个手，以此庆贺双边重大互惠协议的顺利达成，但刘超碍于十四岁的羞涩感，忽然把两只小手都背到了身后……

    米格大叔赧然一笑，无奈地回头，跑去跟苏霍伊同志热烈拥抱了一小会儿，相互轻吻脸颊道了个小别，其实是趁机耳语了几句什么风之语。

    接下来，米高杨向华夏第七局的夏局长提出了一个单独密谈的请求。

    又一道新的声学和光学屏蔽墙凭空出现。

    数分钟之后，屏蔽解除，米高杨的身影迅速飞起，像颗炮弹一样疾速消失在深邃夜空的尽头。

    第七局的大队人马浩浩荡荡地赶到了。

    数十辆雷达车电子干扰车和步兵战车星罗棋布，无数士兵迅速封锁了相邻的好几个街区。

    局面，已经彻底控制住了。

    然而，夏冰仍然觉得相当不安，真正的危机还在隐然蓄势待发，刚才的一切，仅仅只是开了个头。

    ……