
    超神的样子看起来有点吃惊。liudianxing.com

    “站在我的身边，你的能力没有受到点影响吗？我刚才还有点担心你起飞和降落的过程中，会不会发生什么事故呢！”

    “那影响，还是有那么一点的，不过我可是一位王级啊！即便是被你给祸害过了，也还有s级的实力。昨晚的飞行途中，我已经适应了这样的变化。”

    苏霍伊的优越感油然而生。

    低头看了看躺在地上装死的小鬼子，“小鬼子就是蠢啊！她很明显就适应不过来！”

    然后超神就笑了，笑得有点不怀好意。若有所思地一直注视着苏霍伊。

    “所以……我是肇事者，你要我对她负责？”苏霍伊的脸又红了，她终于意识到：很明显自己已经掉在了坑里。

    二十分钟后，三个人在一个农家庭院找到了一辆农用卡车。

    苏霍伊的脸颊通红，雪白柔腻的肌肤上，沁出许多细细密密的汗珠。

    土肥圆妹纸舒舒服服趴在她的肩头，继续假装昏迷不醒。

    可怜的冰熊女王，不幸沦为了替人肩扛行李的沙师弟。

    土肥圆此刻扮演的角色，倒有点好像热爱偷懒还喜欢搞鬼的二师兄。

    那么，我又是谁呢？超哥的心里想着，这剧情，越来越像是使徒西行了，我真的会退化成猴子吗？又或者，是唐僧？

    “安妮，之前你曾经很肯定地预言说，我肯定不会变成猴子。我想知道你的依据是什么？”

    “因为这个位面，那只惹是生非的猴子，已经有了。此刻，他就在前面等着你呢”，某女神扑哧扑哧地偷笑着。

    天啦！我还真的要变僧哥了。

    超神觉得相当不爽，质疑道，“那个只懂得挥舞钝器的家伙，在苏霍伊这样的战斗民族面前，能有存在感吗？”

    “钝器也是可以升级的，那根金箍棒，说不定已经被进化成了别的什么东西。”女神如是说道。

    “那么，开发组部署这样的剧情，究竟想做什么？是要召集六大门派合围阿富汗的真理教呢？还是，想要唤醒乱七八糟的各路英灵，都来出点力气，让那两个教派停止千年圣战，维护世界和平呢？”

    “亲爱的超神！虽然你一直对我无礼，一直不愿意怀着敬意亲吻女神的美丽小脚丫，但我仍然无意与你为敌，我就告诉你实情吧……”

    “实情是你低估了众神开发组，他们的眼界，远比你开阔的多！世界和平或者不和平，对于众神而言，根本就不重要好吧！”

    “那么……众神重视的，又是什么呢？”

    “盖娅的心理状况最近有点失常，这才是值得关注的大事儿！”女神的脑回路也很奇怪，完全不是超哥这样的伪神所能参悟的。

    “你说什么？我怎么觉得你的逻辑完全是颠倒的？那个什么什么心理失常，会比世界和平重要得多？”

    “事情就是这样地！”女神的脸上露出比蒙娜丽莎更加诡异地神秘微笑。

    “你们这些凡俗的人类啊！”女神低声轻叹，“成天担心着什么臭氧层破坏又或者核大战导致地球毁灭的事情。”

    “其实，核大战爆发了又如何？无非是全球性灭杀你们这些包括人类在内的大型哺乳动物。对大地母神而言，这有什么关系？就好像替她完成了一次刮痧，虽然出了一点血，事后说不定感觉更加神清气爽。终于清除掉遍布于身体表面这些胡乱蔓延的牛皮癣，就好像做了一次大保健似的。大女神高兴还来不及呢！所谓世界和平，只不过是让你们这些牛皮癣减少内耗，更加高效率地继续蔓延吧！”

    “所以，你应该猜到最后的结果了。你知道月球其实是地球尚未定型之前，分离出去的一个分裂体。大女神的愤怒很可能让月亮失去控制。又或者，再分离出另一个月亮来。而大女神如果患上了抑郁症的话，情况还会变得更糟糕。抑郁症的女人那可是很喜欢寻短见的。盖娅大人的生命，或会提前终止。这是众神最不愿意看到的一个大悲剧。”

    可怜的超神现在已经彻底惊呆了。

    魂不守舍，喃喃自语的悄声嗫嚅道，“你是说地球自身其实是个有智慧的生命体，她就是传说中的大地母神盖娅？那么，你的真正来历其实就是……”

    “嘘！别说出来。你打算提及的那个她，早已死去。正如你在科普视频中所见的那样，那里早已是一片死寂之地。我，并不是她，我仅仅只是她的本我意志尚未被毁之前，创造出来的一段本源代码。”

    “那么，我让你用你的亲吻来向我证明你的敬意，还是委屈了你么？”大女神高高在上，凛然俯瞰脚下的蝼蚁，冷冷地提出质问。

    “那啥，咱们换个体位，吻一吻其他地方行不行？”超神绝望地做出抵抗。

    ……