
    刘超主动挑衅一个王级，对面那个王级笑眯眯的，似乎也很有兴趣陪这孩子练练。

    夏冰站在那里没有行动。

    有一瞬间她想过要不要出手阻止，但随即又放弃了这个企图。

    在正常情况下，夏冰是无论如何也要把刘超挡在自己身后的。

    夏雪已经去世很久了，当年夏冰不在战场，倘若在的话，她会毫不迟疑挡在妹妹的身前，用自己的全部力量来遮护自己最亲近的小妹。

    当年没能这么做，已经是平生最大的遗憾。现如今小雪留下的唯一血脉，又面临重大得危险，夏冰怎么可能选择保守观望。

    原本她毫不迟疑就会把刘超拉到自己的身后乖乖地站着，完全笼罩在冰王的领域保护之下。

    然而……真正的刘超已经死了！

    大憾已经铸成。

    那个大迦叶的分身，实力出乎意料的强横。最叫人防不胜防就是那家伙完全不恤他自己的性命，一心只想要临时撕开冰王的结界，本来他就有王级的力量。当一个王级突施暗算，且又完全不顾自身性命，且又完全不打算攻击夏冰本体，拼了老命孤注一掷，全部得力量全都用来破坏冰王的结界。

    他不求完全的击溃，只求拉开片刻的破绽。于是他做到了。夏冰承认自己确实防不住这样的突袭。

    于是，跟迦叶代表的大悲教派之间，已经结下了绝对不会化解的深仇。

    那么，被撞身亡之后，带着诡异光环效果重生的这个刘超，究竟是个什么属性？

    他还是本来那个刘超吗？

    这个问题，搁在任何一个看过重生文的华夏读者眼里，都不是什么问题。重生的刘超当然还是刘超咯。

    可是夏冰是什么人？第七局的局长。

    第七局是干什么的？

    第七局现在最大的敌人就是“玩家”降临者。

    那些玩家，把我们视为npc。

    按照那些玩家以及玩家背后那些邪恶势力所做的扭曲定义，原来那个真的刘超就是一个npc啊，现在这个……只怕……只怕已经不是真正的刘超，而是一个玩家降临的结果了！

    用我外甥死后留下的遗骸作“载体”，用来降临？

    这倒是一种新玩法。以前查获的个案都是玩家降临在活人的身上。降临在遗体上令其重生，这还是第一例。

    这不得不引起更多的重视。

    然而，制造恶性车祸，利用第二人格控制霓虹无知少女的座驾，残忍杀害我的外甥，还趁机挑燃华夏针对霓虹的怒火，你们下得一手好棋啊！

    可是！你们不该妄动我的家人！我务必要让你们悔不当初！

    夏冰的军衔是上校，为共和国浴血战斗一生而不授将，只因为她的性子有时候肃杀起来比万年寒冰还冷酷。

    极端的冷酷难免就会在政策细节的掌握力度上，发生一些小小的偏差，比如，杀戮太过遭致泛人道主义和泛和平主义者弹劾，诸如此类的麻烦缠身，令她这一辈子都无望被授将衔。

    不过，上校就上校吧。

    上校其实也挺好的！除了前克格勃的老大是将军之外，其实cia和fbi的领导都是上校。这并没有什么不妥当的。

    所以，刘超去挑战苏霍伊的时候，夏冰静静地观察，没有盲目行动。

    她要找出破绽来。

    要揪出刘超背后那个玩家降临者来，顺藤摸瓜，让这条线上牵扯进来的所有顽敌，全都xxxx

    xxxx的详细内容是必须和谐掉的。因为，那肯定不是简简单单地杀掉可以解决的问题。

    古龙老师曾经说过，得罪谁也不要得罪女人，得罪女人的后果是很可怕的。

    得罪一个手握生杀大权的王级，那后果，自然是更加地严重！

    然而，躲在小超背后的玩家，究竟会是谁呢？

    夏小雷跟杨延平的三分钟声学屏蔽墙，倒计时现在已经届满。

    夏冰出现在夏小雷和杨延平的面前，“延平，说说你掌握的情况。”

    她没有问夏小雷，直接向杨延平发问。

    因为现场发生的一动一静，全都在她的俯瞰和观察之中，她唯一看不透的，只有人心。

    杨延平是唯一那个有几分钟时间跟假刘超亲切交谈过的人。

    就已经目测到的情况来看，杨延平少校当时和那个疑犯刘超之间，一度相谈甚欢。两人之间，有说有笑。

    这对于研判疑犯刘超的立场动机和人格属性特征，有那么一点价值。

    （倘若这个假刘超就是玩家降临的结果，那他就不是“疑”犯，而是注定要惨遭各种非人折磨的活死人。目前尚未做出最后的确认，所以暂时作为疑犯来认定。）

    所谓非人的折磨究竟是指的什么呢？所以……夏局长这辈子最多只能做到上校。

    ……