
    夏冰其实比刘超更关注伊藤静身上出现的问题。

    刘超是一根筋认定伊藤静背后藏着一个缩头乌龟似的第二人格，开车撞他，分明就是第二人格干的事情。

    刘超在狄安妮的诱导下，甚至还可以看得出来。这是开发组精心布局制造出来的一桩大案要案。

    故意制造出这么一个案子来，用意大概是相当歹毒，产生的负面影响很可能非常深远。（会不会引爆gt病毒全球扩散事件从而弄出什么生化危机来，那他就猜不到了。）

    所以刘超是怎么也不肯轻易放过伊藤静这条线索的。

    但是有另一件事情夏冰知道刘超却不知道的。

    夏冰当时就在刘超面前刘超却看不见。

    当时除了迦叶之外，没有更多的王级现身。

    那个现场，并没有更强的能量波动。

    然而，夏冰却从伊藤静的身上看出来一些蹊跷。暂时她还弄不清楚这是一个什么情况。但这肯定是极其重要的一个新情况。

    伊藤静，不是觉醒者。

    她仅仅只是载体。

    当她没有被玩家降临的时候，她应该仅仅只是一个普通女孩，一个nhk人气少女偶像歌手。

    然而夏冰很肯定伊藤静的身体是被强化过的。

    一个根本不是超能力觉醒者的普通c级正常人类，为什么会出现能力被强化的特征呢？一个被强化过的c级，还是c级吗？

    似乎，旧的能力者分级体系，已经不再适应新的形势了。

    新形势下，伊藤静这种“新人类”的出现目前还是个例，倘若大量出现，那就要彻底改变旧的abc分级方法。

    这个伊藤静，似乎，应该被算作是，新a级？

    简单的说，她有可能就是注射过基因病毒注射剂，用针剂打出来得，临时强化体。

    传统能力者的能力一旦觉醒，就不会过期失效。

    针剂造就的临时强者，血药浓度一旦下降回到正常水平，一度获得的能力便会再度归于沉寂。

    说起来针剂强化体并不稳定持久，但是却有一个相当大的优势。

    简单！廉价！这种新人类的存在，令超能力变得来好像快餐方便面。

    这是一个非常不好的苗头！

    这样的东西，一旦扩散开来，造成的社会动荡和国际局势改变，恐怕会比g病毒t病毒什么的，重大得多啊。g病毒生化危机什么的纯属低智商人群适玩的脑残游戏。因为那些感染者行动力迟缓创造力无限接近于零。

    夏冰此刻担心的这种新对象，她们一旦崛起，是拥有和人类一样强大的创造力的。

    人类的创造力用对了地方能够发明火车飞机能够探索太空。用错了重则引爆末世核大战轻则破坏臭氧层导致全球气温异变。

    人类的创造力既可以构架起井然有序的文明社会，也能制造出无数的暴动流血杀戮和战争。

    一句话，感染者不会游行示威也不会劫持人质并发动什么圣战，换成更有创造力和挑战性的觉醒者，一切都很难说了。

    伊藤静身上出现的险恶苗头，似乎，比刘超一心想抓住的背后某个第二人格，更具危险性。

    ma的！霓虹小鬼子什么时候也山寨了我们的临时工体系！这样的针剂打出来的临时强者，不就是超能力社会的临时工？

    夏冰这时候却没有料得到，小鬼子这一次是枉背了黑锅。

    伊藤静身上出现的异样，确实是一种新病毒，只不过，不是霓虹人的成就，却是刚刚被杀的鹰国黑客比尔弄出来的“杰作”。

    ……