
    随身空间什么的，打一开始就发给了他。

    刘超知道这么个事儿，不过，一直没那闲情打开来看。

    因为，那里头除了一把新手剑，一副未绑定的白色羽翼，别的啥也没有啊！有啥好看的。

    这时候随手向腰间摸了过去……

    凭感觉知道那东西好像一个挎包，斜挎在腰部的后侧。

    这显然是基于人体工学的一种设计。

    奇幻与玄幻世界居家旅行杀人放火必不可少的随身储物空间嘛！按照人体工学最顺手取用的原理，其实是有三个地方可以选择。

    一侧的腋窝下，一条大腿的外侧，还有就是某一侧的腰后。

    cia特工的枪套惯爱悬挂在左边腋窝下（左撇子的话相应就会改到右边来）；热带丛林以匕首为武器的美女刺客，譬如古墓丽影系列罗娜那样，会有限考虑大腿外侧（她的蹲姿比较多，这位置在蹲姿下是最顺手可以快速取出武器来的）。

    抗战神剧中土八路和女政务喜欢把枪套斜插在左腰的正面，但那样出枪其实并不是最快的。美国西部片里最注重出枪速度的牛仔高手们，比如克林德伊斯科伍德，他的枪套就喜欢佩戴在腰部的后侧。

    于是刘超对自己的系统储物袋配置的位置，这感觉，理论上是可以接受的。不过是，理论上，而已。

    然而，实际上，真的一时间挺不习惯啊！

    所以动作很不自然地卡住了……

    伸手在腰后摸索了好一会儿，都没好意思把所谓的新手十字剑给拔出来。

    我草！哪里有什么剑的存在啊！

    超神在储物袋里仅仅只摸到了一个小小的非常袖珍的，玩具十字架！

    打架的时候，尤其是挑战一个女王的时候，拿出这么一个小玩具来充当武器，这实在是太可笑了！

    超神这时候自身也是智力被弱化了的，他就很囧，不好意思把手拿出来。

    其实他是没赶上亲眼目睹普希金用指尖信手捻死比尔的那场战斗……

    倘若他看过普希金出手的话，也许超神就不会不好意思了！

    因为他的玩具十字架，比沙皇陛下手指间轻轻挟着的那一枚，稍稍大些。我的家伙！比沙皇的更大啊！这其实并不丢人！

    但刘超这时候根本就不知道！

    “你又怎么了？”苏霍伊有点不耐烦。

    这个华夏表弟还真是个事儿妈！哪里来的这么多繁文缛节，这场架，打得一点也不痛快！

    “没什么没什么！”

    刘超都不好意思抬头了。

    低著头看着苏霍伊的脚尖，心想再丑的媳妇迟早也得见公婆啊，厚着脸皮抖抖索索地掏出来他的蓝色新手小十字架。

    真心想不明白这武器能有个什么毛用！

    就算这是杰迪武士和天行者用过的那种外星光刃吧，这也太小了点吧。而且，开关又在哪里呢？

    杰迪武士其实也是拿了个十字架在手里，按钮一揿，啪一下子就能冒出来一根一米五甚至两米长的日光灯似的激光刃。十字架其实只是激光剑的剑柄。

    （卢卡斯导演“星球大战”的时候，其实道具组提供的关键道具，其真相就是日光灯吧？）

    刘超低头瞧着自己手心里的小东西……

    这东西，横不过三厘米，竖不过四厘米，即便能够冒出一截相应的光刃来……

    目测也就只能有个中指头那么样的长度和大小吧？

    如此一柄光刃，即便真得是激光武器或者等离子军刀，特么的也只够用来开罐头好吧？

    嗯！拿来剐黄鳝或者剁掉小龙虾的头，其实还是可以胜任地。用来杀鸡就有点力不从心了。拿来杀猪或者杀牛的话，恐怕就连那猪也会哈哈大笑起来的吧。

    刘超似乎已经在幻觉中看见一只猪正在嘲笑他，“你想杀我？就用这个小东西？”那神情分明就是瞧不起人啊。

    可是！为什么呢？

    系统为什么发下来这样的新手武器呢？

    刘超冷静地思考着，系统不会没点考虑的吧。

    这背后，应该有，比较xxxx的，特殊内涵。

    于是他认真观察，想看看这上头有没有什么使用说明书。

    一边看着小小的玩具十字架，一边从个人信息界面，瞟了装备信息栏一眼。

    ……