
    夏小雷热情洋溢地走过去，想要拉拉表弟的手。

    “别过来！离我远点！”

    刘超相当傲娇地后退了半步。

    他是不想让夏小雷中尉变成一个正值青春期的中二弱智少年啊！

    不过，这么一退，这么一句，“离我远点”，误会已经不可避免地造成了。

    在围观群众看来，这个可爱的男孩子，该是有多娘炮的一个傲娇小公主个性呀！

    然后，刘超也不再理睬那个看上去相当威武的超人表哥。

    直愣愣地朝着夏小雷背后两个冰熊青年看了过去……

    “你们是？谁和谁？”

    他这问题问得很怪！

    正常情况下他应该问夏小雷，“他们俩个是什么人”才对。

    偏偏刘超不按常理出牌，问出了这样一句怪话。

    听起来，他是早就认识那两个冰熊人的啊，他好像认得那两个人的合体模式，分开来却不晓得哪个是哪个。

    两个冰熊青年取下飞行头盔和护目镜，其中一个亮出一头短短的板寸金发，另一个侧了侧身子，微微扬了扬头，一头瀑布般的金发哗啦一下从背后披洒下来。想不到这两个家伙当中竟然有一个女孩子。

    想不到冰熊这种人高马大的欧系种族，竟然也有平乳娘。

    之前还真没看出来那家伙除了金色长发之外还有任何别的女性特征啊！

    金色板寸伸手指了指自己，“我是米高杨！”

    又指了指完全没胸器却拥有美丽金发的女孩子，“她是苏霍伊！”

    在场所有人的脸色都变得异常精彩。

    夏小雷是深深地低着脑袋在叹息，那意思似乎是，除了普希金他打不过之外，这两个大概他又打不过。

    杨延平则是完全呆滞了，白痴似的喃喃自语，“米3x？苏3x？”

    “不要偷偷议论人家的尺码啦！你们这个少校太坏了！”苏霍伊很明显有点假装不高兴，其实是故意卖弄风0情。

    刘超却闭上了眼睛。

    闭上眼睛，是为了跟意识海里的系统娘面对面交流探讨当前面临的新情况。

    认得米高杨和苏霍伊的，不是他，而是他内存里常驻的那只系统娘。

    系统娘在刘超的认知当中，是个半神一般的存在啊，至少也是亲自承接某神雨露恩泽的一个受益者。要知道仙人抚我顶，我便可以得长生。某系统娘身为某神的情妇，又岂是随手抚抚顶可以相提并论的呢，所以系统娘的实力一定是相当强的。

    然而，刚才……

    刘超分明就是感觉到了……

    系统娘在米高杨和苏霍伊的面前，畏惧了！

    没错，她就是畏惧了。就好像是下意识想要找个地方躲起来的那个意思。

    当然，这也可能不是因为她打不过那两个，女人嘛，还有另一种情况下也会没脸见人，一见到某人就想逃跑或躲闪。

    嗯！那一定是后面这种情况啦！

    恰好！米高杨和苏霍伊刚刚“误伤”了我方战斗人员，杨延平正在愤恨和痛心。

    虽然并不关刘超这样一个初中生什么事儿，但他就是见不得华夏疆界内有华夏人枉死在外国人的手里。

    于是，他打算站出来挑战那两个来自冰熊世界的男女超人。

    如果打得赢，也可以帮系统娘出口恶气。

    毕竟是欠过了系统娘一份人情啊！

    至于华熊邦交关系的问题……夏小雷和杨延平代表军方和官方立场，他们乱来会导致外交纠纷，一个初中生，应该没啥关系的吧？

    如果当真是野战甚至空战的话，刘超做梦都不会想到要去挑衅米苏那个档次的明星高手。

    不过！在友好模式下发起单挑挑战赛的话……

    嗯！系统娘不是也确认过的吗？在超神光环的笼罩下，大家都是战五渣，谁也不怕谁好吗！西方教主和如来佛祖来了，照样也是战五渣！

    大家都是战五渣，注定打不出什么结果来。

    但是米高杨和苏霍伊搞不定一个小孩子，那可就该气得来普希金口吐鲜血了。

    要的就是这个效果！

    最终打不出结果来，恰好也证明咱们华夏对熊族友人的款待相当得体，友谊第一比赛第二嘛，打成和局！一律打成和局！什么是和局？和平友好之局！

    更主要的原因就是，自打超神诞生以来，也就是刘超获得超能力bug玩家身份以来，一直没有跟人动过手！

    这游戏里，全是真人npc啊！根本就没有练级用的老鼠npc什么的。

    想练级还真不知道找谁去！

    这两位，来得正好！

    客观地说，刘超在这么个不适当的时机向不适当的对象挑衅，确实有点蠢。

    没办法，虽然他已经很努力在克服超神光环带来的负面了，但效果甚微。他此时此刻的行为逻辑，就像是一个任性而不讲道理的傻小孩。

    ……