
    “你演技这么好，怎么不去做影帝？”

    刘超气愤地抱怨着。liudianxing.com

    在身后不远处，发力过度的破旧卡车烧坏了某个重要部件，已经瘫痪在了路边。

    “现在连敦煌都还没到！你们这么早就把事情搞大，接下来的路又要怎么走！”

    按照超神事先的预案，这个帮助夏冰阿姨和小雷表哥撇清的戏码，应该在南疆塔克拉玛干大沙漠边缘，从ht县通往yc县的路边上演。

    那里有一条叶尔羌河，既可以成为导航地标，又可以免遭生存考验。

    恰好那里是大沙漠的最边缘地带！

    这样也有助于第七局事后撇清啊！万事都可以解释成我方力量在极度困难的沙漠地形无法展开有效的搜捕行动。万事都可以解释成：不是我军不发力，只因疑犯有高达。谁想得到逃犯们竟然冒死闯过了死亡沙漠，从监控力量最薄弱的环节，侥幸出逃成功。

    选择这条路线其实是很有科学依据的。因为，当年，玄奘西行，所走的，还真是这条路。名叫冰山上的来客那个老电影里面，那位古兰丹姆姑娘，也就是叶城人。那里才是真正的边疆啊！

    也就是丝绸古路，天山南线，越过国境线的最后一段行程了。

    为什么？要提前这么早发动这个剧情？

    真是卧槽了啊！从凉州到叶城，横贯整个南疆和半个qh那么长的路程，又要怎么走过去！实在太炒蛋了！

    夏小雷低着头，安安静静听他骂，发挥出相当过硬的家教素养，不顶嘴，不还口，不生气。

    隔了好一会儿。

    “骂完了？气消了？”

    刘超立即又扔过去一个仇恨脸，但是，没有再说什么。

    夏小雷不愿意靠近表弟，隔着两米远坐在路边，说起话来音量略大。

    回头看了看远处，苏霍伊跟小盘子两个受命登上最近的高地嘹望周围动静，一时半会儿还回不来。

    “其实这也是为了更给力地帮到你啊，”夏小雷笑眯眯的，“这不远处有我们的一个基地，那里有一些用得着的好东西。通讯器材，枪械，rpg，便携式火箭推进器，爆破器材，登山用具，假护照，药品，越野车，帐篷，等等、等等。”

    还没等到刘超开口抬杠，立即又补充道，“这其中有些东西如果是在叶城失窃的话，实在有些说不过去了。所以有必要早点拿到手里。尤其最重要的是：叶城没有苏霍伊充气或者充电时需要的那种高强度转换设备，这里有！”

    刘超终于哼了一声，怒气明显弱化了，他勉强接受了夏小雷的解释。

    “接下来的路程你就当旅游好了，该吃吃，该睡睡，接着玩你的手机游戏。其他一切事情，全都交给表哥好了！表哥我可是s级的强者。”

    “哼！s级算什么！人家苏霍伊还是王级呢！对了，警告你，小苏是挺爱较真的那种科学达人。充气充电什么的废话以后别再提了。”

    充气的，自然是充气娃娃。充电的……这个就更复杂了……总之超神看出来自己这表哥也不是什么好东西！那家伙，其实，跟超神表弟是一样地魂淡啊！

    “哦！表弟也不简单嘛，连这个都知道了？”

    夏小雷暂时还不晓得刘超背后有个非同一般的女神外挂。不过，他很快就会知道。毕竟，不是外人，超神也没必要跟表哥隐瞒着。现役于体制内第七局直属的夏氏子弟，绝不会成为华夏的叛徒。小雷表哥其实是值得信赖的自己人。

    刘超一生孤苦，除了那么一个酒鬼爸爸，别无亲人。

    现在身边多了个能接地气的低俗表哥，其实心里头还是蛮温暖的。

    也就不打算跟表哥见外，坦然公开自己的秘密，“你们那些s级王级，在神级的面前，其实都不算个事儿。我有个女神外挂。可惜，不是很靠谱的那种。在某些事情上她可能会误导我，但是另一些事情上，某女神还是帮到了相当大相当大的忙。事情就是这样的！”

    “女神？”这对夏小雷是个很大的惊喜，“小清新路线的还是性感路线的？”

    夏小雷跟他的表弟一模一样，血液中荷尔蒙含量超标，激素浓度长期居高不下。一旦说起女神，首先想到的既不是领域强者，也不是志玲姐，而是……某种更加性感的存在。

    “维纳斯那条线上的！”刘超想也不想地说。

    然后表哥的鼻血当场就流下来了。

    “维纳斯可是不怎么爱穿衣服的啊！”夏小雷用力揉了揉鼻子，有点怀疑表弟的语言驾驭能力会不会有问题，大概是说话的姿势不太正确吧。这一定是说错了或者听错了！

    “就是维纳斯那样穿的，没错！她们在热带生活了很长的时间，所以不大爱穿衣服这很正常。”表弟的脸上露出相当奇怪的怨念表情来。

    古希腊的德罗奔尼撒半岛，以及塞浦路斯的奥林匹斯，确实是很接近于热带海洋气候。正是由于又湿又热生态环境，才会酝酿出着装如此清凉的文明特征。

    表哥当时就惊呆了。

    楞了一下，用充满同情心的眼神关注了一下表弟的脸色是不是过于苍白。互撸过度的男人，一般都会显得来虚弱不堪，脸色灰败。

    但是表弟脸色红润，并无强撸即将灰飞烟灭时那样的不良症状。

    “你腻害！”表哥真心服了表弟，“定力了得啊你！是不是你那个弱智光环不只是把你的脑子变傻了，就连那方面也变成未激活模式了？”

    不得不说，表哥在毒舌领域的修为不错，很有挑战a级或者s级的迹象。

    “呸！你想啥呢！你的思想就不能健康一点吗？”超神叹了口气，“我不怪你，你没见过真的女神。这位真女神，还真有那个能力，她会让你觉得，美是一种纯粹的艺术，根本想不到啪啪啪那个方面去。”

    转念想想，觉得这么说的依据其实并不充足，又增补了一句，“其实也有可能我是被她给耍了。她也许是有一种能力可以抑制或者稀释雄性荷尔蒙以及肾上腺素带来的生物化学效果。我想那大概是一种来自地球文明之外的生化技术吧。”

    刘超是忽然想起了空间技术实验室这个概念。

    既然先古文明的某女神曾经玩过空间技术，那么，她们肯定也玩过生化实验室相关的大量科研项目。

    生化科学的技术含量，怎么说也没有空间技术那么玄奥吧。

    狄安妮一直就那么静静地听着两个魂淡在那里评头论足，她一声不吭，发挥出比华夏中尉更加过硬的女神素养，不插嘴，不劝阻，不生气。

    ……