
    “怎么可能会没用？”狄安妮嘲笑道，“你还真是弱智啊！倘若不是我辛辛苦苦在最短时间内，不眠不休地，帮你篡改了一百多个小号的核心代码，你的十字徽章剑凭什么突破？那个玩意儿成功进化，靠的就是这些小号的力量啊。”

    刘超的眼神忽然亮了起来，“此话怎讲？小号的力量是如何为我所用的？”

    这么一说的话，虽然超神连盘子这样的小号都控制不住，还得面临她的突击威胁。但是，仍然有利可图啊！只要有利可图，嗯，那么……安妮的做法也许还是值得嘉许！

    “开发组会赋予降临者能力。注意是赋予给降临者，而不是直接赋予给人类载体。然而你是我所遇见的第一个bug存在，你根本不是什么降临者，甚至也不是真正的玩家，你却成功地骗过了主系统。主系统把本该赋予降临者的能力，赋予了你。”

    “之前我们谈论这个bug的时候，正是你的那句话，启发了我：让bug更多一点！”

    “所以，这一百多个小号虽然不会帮你打架，甚至还会跑来打你。但是，主系统赋予她们的那些技能或者天赋，全都被我给贪污了！这一百多个技能和天赋，全都可以为你所用，而且，可以堆叠！尤其是，她们努力练级，每十级可以获得一个新的技能点，这个技能点，也可以被我挪用到你的身上。这些小号，事实上全都是帮你练级的奴隶。”

    “你的蓝色技能和武器，就是靠了这么多白银级天赋的堆叠，硬生生被我给你堆到了圣阶。在如此伟大的女神恩赐面前，你居然不知感恩？你还敢跟我咆哮？还好意思继续叽叽歪歪？”

    女神杏眼圆睁，柳眉倒竖，满脸都是气哼哼的样子，但是，眼神却是意存调笑的，看样子好像并没有真的生气，她只是矫了个情装了个逼而已。

    超神感觉略惭愧，怪不好意思地笑了笑，“你想我怎么谢你呢？”

    心想，如果是要以身相酬的话，我觉得，也不是不可以考虑。

    “跪在我的跟前，亲吻伟大女神美丽无暇的小脚丫吧！”某女神傲然宣布了她的神谕。

    “快滚！滚一边去！”

    超神果断地丢开某个不大正经的坏女神，掉头看向车窗外。

    盘子酱像个炮弹一样圆溜溜的身影，已经冲了上来。

    砰地一声撞在了一堵看不见的墙上。

    无数龟裂的冰纹像蜘蛛网一样密密麻麻地呈现出来。

    但那些蛛网式的冰纹，并不是车窗钢化玻璃被撞出来的裂纹，而是，冰王的力量屏障。

    不幸的小盘子变成了一根蓝光荧荧的冰棍。

    颓然坠落，扑通一声跌倒，脸朝下，趴在地上，昏了过去。

    “哎！s级还真是不堪一击啊！”

    苏霍伊漂浮在半空中，一边感叹着，一边徐徐降落在车旁。

    夏冰不疾不徐地跟了过来。

    不知道从哪里弄出来一个白色的金属手环，无声无息地套在岛国之花的手腕上。

    然后按住喉部的对讲器，开始呼叫夏小雷和杨延平。

    整个现场虽然回到了控制之下，然而，之前部署在这里的若干第七局干员们呢？都到哪儿去了？这里究竟发生了什么事情？为什么主控中心一直没有发出任何警讯和相关军情通报？

    趁着有空，超神赶紧追问了另一个问题。

    这其实不是个问题，而是，提醒！有可能，这会是一个，生死攸关的重要提醒！

    此刻，超神需要弄清的问题实在太多太多了，什么是最接近于神的人、闪米特的君王又是个啥、那108个小号其余107个现在哪里，等等、等等，全都需要全面了解和掌控。

    但这些都不是什么迫在眉睫的危险事件。

    第一时间要提醒某女神特别留意的那个事情是……

    “伊藤静在那108个之内吗？”

    “她当然不在！她又不是降临者……”安妮女神忽然失语。

    毕竟是大女神的出身啊，她立即醒悟过来。

    “谢谢你，小超，”安妮很认真地说道，“伊藤静果然不是一个普通载体，很可能，她是另一个bug存在。这也就意味着……”

    刘超和狄安妮异口同声把答案说了出来，“至少还有另一个神级，跟我们一样，也发现了这个bug，并且，正在利用这个bug，试图作弊。”

    ……