
    夏小雷这个纨绔兵痞这么一记恶搞，场上形势顿时就发生了意想不到的变化。

    米高扬用力皱眉，连硕大的高鼻子都皱到了一起去。

    “小鹿，这个华夏中尉是个浑小子，他这是故意作弄我们！”米高扬提醒苏霍伊要当心中了对方的奸计。

    米高扬的猜疑是很正确的。

    作为冰熊密派特工，二人组刚刚公然击杀了两个华夏士兵，这仇恨值拉得可不小啊。

    二人组有恃无恐，是因为沙皇之前已经跟姓夏的达成默契，并且一上来就送给对方一个挺大的人情。这种情况下，误伤也就误伤了，华夏人也不至于为了报私仇，罔顾国家大义，悍然挑起两国争端。

    可是！目前唯一的知情者只有夏小雷啊，夏小雷是个什么人，米高扬和苏霍伊都很清楚。

    这家伙仅仅只是个s级的强力打手而已。在大国外交和政治决策的舞台，这小子屁都放不出来一个。沙皇要看到得效果是，面对华夏最高领导人做出汇报的时候，夏冰给此事做出一个“正确的”定性。

    所以，夏小雷虽然是个无关大局的小角色，却很有用，至少他是夏冰的外甥，同时也是当前这次任务中夏冰麾下的直属执行人。

    至于夏冰，那就是一个有能力影响国家命运的人物了。

    虽然在政坛上她也不是什么上得席面的大角色。可是，决定大国战争爆发与否的关键导火索，那些引爆战争或平息一场战争隐患的关键情报，是完完全全掌控在这一类人物手掌心里的。

    沙皇陛下格外重视姓夏的这一族，不是没有道理的。

    当夏冰本人接手了这桩案子并做出“正确的”定性之后，米高扬和苏霍伊的使命就算是顺利达成了。

    然而，此刻，夏冰还没登场。

    夏小雷出人意料地弄了个什么狗屁倒灶地声学屏蔽墙出来……

    米高扬顿时就有了一种想吐血的冲动！

    上帝作证！我真的不想无缘无故滥杀华夏士兵。

    可是不杀不行啊！

    夏小雷这么一屏蔽，在场所有不明真相的华夏士兵都会来找二人组寻仇报复的。米高扬倒不在乎被人报复，有能力击败他的人，全华夏也没几个吧，至少夏小雷就做不到。冰风雨雪凑齐的话，也许能把二人组揍得趴下，可是，他们还凑得齐吗？

    要知道，米高扬和苏霍伊的能力，可是君王级！

    这个世界上有很多不值钱的伪王，也有一些真正的王者。

    譬如记者这个职业自我吹捧是什么无冕之王，那就是纯碎的吹牛。

    当米高扬宣称自己乃是轻型歼击机之王，整个世界，谁能说出一个不字？重型攻击机的王者也许是别的什么人，但是米高扬和苏霍伊在各自专属领域内的王者实力，就连白痴也不会提出任何的质疑。

    他们是，无可争议的，绝对王者！

    王者无敌！像这样两个王者联袂出击！即便是面对成千上万的b级a级和c级，又何惧之有！

    能够威胁到两个王级搭档得对象，在华夏，也就只有屈指可数的那几个人了吧？

    华夏不是没有王者降临，甚至，历史上曾经有过许多许多，华夏这片大陆，可说是地球文明史上涌现真正王者最多得一块福地了吧。

    然而这并没有什么卵用。事实就是现如今的华夏，王者寥寥。就算有那么几个王，也都躲起来不肯冒泡了。

    按华夏人自己的说法，就是退隐江湖不问世间俗事。

    在冰熊人眼里看来，其实，就是怂了！

    华夏的王者，怂了很久了！

    所以，二人组此刻几乎就是无敌的！

    面对夏小雷的作弊行为，米高扬感到十分惶恐，但是上帝作证，他惶恐的不是自己或会被杀，他实在是不愿意多杀更多的华夏无辜者。

    从米高扬的视角来看……

    夏小雷这家伙，还真是坏得可以啊！无疑这是一个把灵魂交易给了恶魔的家伙！

    米高扬就在想：一个华夏中尉，挑拨一群华夏士兵飞蛾扑火似的前赴后继冲上来发动自杀性攻击，有啥好处？除了让华夏蒙受损失之外，有啥好处？

    不得不承认，好处还是有的！但是这样的好处，只有把灵魂卖给了恶魔的堕落者，才会想的出来！

    这样的自杀式攻击一旦触发，米高扬和苏霍伊的还击一旦展开……

    血流成河，碎尸满地……

    冰熊军方不可避免要背负屠戮者的恶名，华夏国则可以扮演受害者的可怜模样索讨赔偿！巨额的赔偿！

    虽然冰熊现如今也已经改革开放了，起步却比华夏晚了十多年，现如今的冰熊财政，其实比华夏窘迫得多啊。同为金砖四国。华夏收购了梅德赛斯奔驰，印度收购了路虎，冰熊啥也买不起。

    这种赔偿！恐怕沙皇陛下又只好用库存军品来抵债了。基辅级的核潜艇貌似华夏最喜欢的。白杨导弹他们已经有了。对了，还有一艘瓦良格号的姊妹舰现在冰熊海军服役，他们很想收购了去吧？

    于是米高扬对苏霍伊说道，“小心！碰瓷！”

    苏霍伊看了看形势，回答道，“苏霍伊明白！米高扬请放心！”

    这年月，除了老大爷可以碰瓷，除了老太太可以碰瓷，小朋友其实也是很适合碰瓷的。

    摇摇晃晃走出来试图招惹苏霍伊的这个初中生，怎么看都没有正儿八经跟人战斗的那个能力啊，所以，这小子，肯定是来碰瓷得吧！

    夏小雷不惜让自己的部下再多死几个，就是想要碰瓷啊！

    这不是民间碰瓷行为，这是……以若干现役军人性命为代价的，大规模的，军事化武装碰瓷事件！

    不管猜得对，或者不对！反正米高扬当时就是这么想的。

    临了，还没忘记跟苏霍伊补充一句：

    “小鹿！想想看，沙皇临走前最后一句话是怎么说的……”

    苏霍伊轻轻咬紧了性感的红唇，低声应道，“苏霍伊明白！”

    沙皇最后说的那句话是：请夏小雷和你的表弟，能一直客客气气地，善待我的部下。

    苏霍伊下意识地咬紧嘴唇，是因为她的心情开始变得紧张。

    沙皇何其睿智，他的洞察力何其伟大，既然沙皇陛下都这么说了，那就意味着……

    沙皇陛下早就预见到：夏小雷和他的表弟，有很大的可能性，会不怎么客气地，虐待米高扬和苏霍伊。

    只不过，她一时想不大明白，善待的反义词，一定就是虐待吗？

    眼前这个惹是生非得小破孩，他真得有能力虐待一个君王级？

    我苏霍伊！站在军事科技能力金字塔巅峰上的空战之王！会被一个未成年的华夏小朋友给虐了？

    真是不可思议啊！

    可是！沙皇为什么又会那么说呢？

    ……