
    “那个洋妞！你就是苏27吗？你凭什么随随便便杀掉我们的人？你过来，我保证不打死你！”

    说真的夏小雷面对普希金的时候恐怕是真的有点怂了，虽然他到老到死都嘴硬不肯承认。

    作为小雷超人的表弟，我们超哥多多少少也是有那么一些猥琐流天赋地。

    他挑衅的对象，毫不迟疑就选中了苏霍伊小姐。

    好男不跟女斗之类之类的道义规则对我们超神是完全无效的。

    柿子，总是要捡软的先捏。

    “快别胡说了！人家才不是什么27呢！”苏霍伊完全没有意识到对方是真的想要挑战她，她仅仅认为这是华夏小孩子的逗比秀，就好像脱口秀那种性质。也许，这是一个很有趣的小游戏吧。

    “那么你是苏29？苏30？苏35？”超哥也看出来对方似乎很在意尺码，这尺码似乎是越大越有face。把她的某围说小了，她是会很不高兴地。

    “其实你是很古老的苏21吧？”忽然想起自己的计划是要激怒对方，并不是取悦洋妞，超哥赶紧把尺码往最小的方向上面歪过去。

    【其实这是一只雌鹿】

    系统娘终于浮出水面，在耳边提供了小秘书助理服务。

    可是！为什么系统娘的语气听上去却是好像在叹息？

    管她叹息不叹息的！

    雌鹿吗？好像是70-80年代的大型武装直升机。直升机那种存在……似乎……真的很容易被进化成女王形态的。那螺旋桨翼，是那么的长；那中空得机腹，容量是那么的大。这果然是雌鹿才该有的属性，还真不适合男性角色来降临。

    雌鹿就雌鹿吧！我会怕？

    虽然是对超神光环很有自信，心中却忽然警觉：作为冰熊国赫赫有名的大型武装直升机，雌鹿擅长的是密集挂载多达数十门的火箭发射巢啊！这个……是空地远程打击！

    之前，超哥挑衅的开场白是“你过来我保证不打死你”，通常情况下，被激怒得对手都会气呼呼地自动走近前来。

    这是人情之常理。你以为我不敢过来吗？我偏就过来！你不服啊？你咬我啊？任何比较骄傲的对象，都很容易中这一招。

    超哥满以为苏霍伊应该是个傲娇女王的属性，很容易会中激将法。

    现在的观感忽然就变了！

    系统娘原本是畏缩逃避的，在这一瞬间相当勇敢地冒出来给提示，肯定也不是没点名堂的。她的意思好像就是：对方的本质属性，其实是，觉醒了雌鹿直升机空地打击天赋的科技向能力者，此类能力者不进入战斗模式倒还罢了，一旦开战，她会主动后撤拉开一个合适得攻击距离的。

    这样一来，一不小心就跳出了超神光环作用范围之外。

    也即是说，超哥若是当真想要单挑苏霍伊，便不能继续像刚才那样激怒对方。

    因为一旦对方被激怒，会本能地撤身向后或者腾跃在半空之中……要想用超神光环的诡异属性克敌制胜，必须得换一个挑战方式才行。得想辙让对方毫不介意地进入到超哥身边一米四〇的范围之内。

    不能简单地激怒对手……

    那又要怎么做才好呢？

    刘超正觉得有些蛋疼得时候，小雷表哥意外地站出来帮了一个大忙。

    说是意外，仔细想想，却也在意料之内。

    夏小雷对自己的表弟示好，却被当头一盆冷水扫了个兴，也拂了些面子。

    不过小雷哥向来是个没心没肺没羞耻的家伙，他倒也不生气。

    既然表弟不甩他，他就抓紧这个时间办正事儿。

    夏小雷目前得正事有三件。

    第一件，夏小雷小组还有其他四名b+a-的队员，是时候召唤他们出来执行控场和保密任务了。

    夏小雷独闯麦当劳之前，已知的情报对方至少有两个a级，但夏小雷自身拥有s级的实力。他的队员却只有b+a-。让队员去送死毫无意义。所以他独自走进去，把其他人留在了外围。这个方案本来是没有任何不妥的。

    只是没有料到戴维那家伙性格畸形，草率开启战端。

    其实夏小雷的任务仅仅只是驱逐，若是他一开始就带齐所有人浩浩荡荡闯进去搜捕疑犯，说不定能把戴维和比尔吓得逃跑。

    偏偏他一个人走进去，这就酿成了严重的后果。

    戴维看出来华夏方面的来人是s级，一个s级对上两个a级意味着什么呢？意味着s级一个人两只手很难生擒两个a级，却很容易发动远距离投射类技能击杀那两个a。（夏小雷带齐手下的话，戴维也许就会相信对方是想抓活的了。）

    于是鲁莽的戴维一根筋认定对方是来杀人而不是抓人的，a级遇到s级是绝无战胜可能的，自认为死定了的戴维立即发动了类似于人肉炸弹的自毁式爆燃能力。

    夏小雷现在已经猜到了自己错在哪里，却已无法挽回。

    做好该做的善后工作吧。

    于是，四下里埋伏的四名部下从黑暗中走了出来，封锁周边交通，临时性阻止消防队和常规警察部队的人冲进来搅局。

    第二件事，夏小雷的四个手下人数太少，是不足以完全控场的。火车站广场实在是有点太大。本案的目击者太多了。

    那就……请求支援吧！

    夏小雷拨通了夏冰的专线。夏冰的保密专线带宽资源是很宝贵的，正常情况下即使是亲外甥也没有资格获得这个特别通道的权限。但夏小雷中尉此刻是正在负责一项特别行动的组长，而这项特别任务又是夏冰亲自指派下来的。所以此刻夏小雷是临时拥有直通决策层的特权。

    “局长！特别行动组任务失败，请求总部支援。目前急需的支援力量重在人数，队伍可以全部由普通c级战士来组成，但数量一定要多，他们要做的仅仅只是封锁火车站广场区域，实施较高规格的保密措施。此外，姑妈，我还需要您亲自来一趟。”

    夏局长的保密专线拥有这个世界已知最高级别的保密权限，这就好像中情局局长或者克格勃安全委员会主席的专线。大家都是吃这碗饭的，都是高踞于金字塔巅峰的首脑，那个保密专线，能被任何人随便窃听？开什么玩笑！这些专线上应用了地球世界已知最牛逼得防火墙系统，基本上无懈可击。

    按照鹰国特工专家的说法就是，这一类专线，绝对“干净”。

    那么！夏小雷有什么话非得藏着掖着，偏不肯通过保密专线来汇报呢？非得夏冰亲自跑一趟？

    夏冰连眉头都没有皱一下，即刻回复道，“行！支援力量会在十分钟后赶到。至于我！三分钟后就要当面听到你的解释。”

    她没有问夏小雷为什么，因为这个答案是不用问的。

    夏小雷顾忌的，显然已经不是保密专线的干净可靠程度，而是，顾虑着其他更加特殊的因素。除了夏冰本人还有谁有权随时获悉这条专线里的通话内容呢？理论上这样的人根本不存在。但是，事实上，确实有。还不止一个。

    有两或三个人想要了解夏小雷在保密专线里说了什么话，夏冰无法拒绝。一个是国家主席，一个是总书记，一个是********。当然，这三个席位有时候是由两个人或者同一个人来担当的。

    有什么事情是非得瞒着最高当局的吗？夏冰当然不会公然问出如此愚蠢的问题。

    她唯一能做的事情就是：既然夏小雷要求单独面谈，那就只能如他所愿。

    第三件事。

    夏小雷最后要做的第三件事，就是在这短短的三分钟内从杨延平少校这里，尽可能多了解一些关于表弟的情况。

    这个表弟嘛……从这小子一出生开始，夏家的每一个人都在偷偷关注着他。

    然而他自己却毫不知情。

    表弟只是一个正常的学生而已。s级能力者悄悄躲在一边远远地关注他保护他，他本人根本就没办法察觉。

    所以夏小雷对这个表弟是非常的熟悉，这可是夏家无比珍视的一个宝贝疙瘩啊！当夏雪还在生的时候，她本来就是大家伙儿视若掌上明珠的小公主，大家族里最小得一个宝贝女儿嘛，理应被宠爱。刘超那可是夏雪身后留下的唯一纪念！

    因为夏雪留有遗嘱：不希望超儿成为能力者，只希望看到自己的儿子做一个简单快乐的正常人，像最寻常的升斗小民一样安然享尽他的平凡人寿。

    女人啊！母亲啊！遇到这种事情，做出这样的决定，其实，也算是很正常的吧。

    所以，刘超其实是什么都不知道的！他甚至不知道他的母亲出身于一个多么了不起的家族。他更加不知道他的远亲近戚们，为了保卫这个国家，已经流出了多少鲜血，并且，还会继续为之流血不已。

    哎！我那个小姑，其实真是有点自私呢！让自己的亲身儿子做一个快乐的庶民，却让自己的侄儿去流血去拼命。夏小雷对夏雪有点微词。不过，这并不算什么怨念，这仅仅只是犯贫而已。其实，夏小雷是理解和怜惜他那早逝的小姑。夏雪本人的全部鲜血和生命，已经为这个国家完完全全地奉献了。她想保下自己的儿子来，难道不应该吗？谁还有资格说她自私？

    现在正在发生得事情很明显了，小姑的临终遗愿，已经正式告破。

    （站刘超的视角，夏风是舅舅。站夏小雷的视角，夏雪是爸爸的妹妹，是他的小姑。）

    表弟现如今也成为了一位能力者。

    夏小雷觉得有必要了解一下表弟的立场和觉悟。

    可不敢让表弟一不小心就沦为所谓的玩家啊！那可是敌对势力的爪牙！

    这表弟，倘若还想像他妈妈遗愿嘱托那样逍遥置身事外，独善己身，出于对夏雪遗愿的尊重，没奈何，也只能随他的便。谁也不愿意勉强夏雪的儿子做任何不情不愿的事情。

    倘若他不打算置身事外呢？嘿嘿！夏小雷就忍不住要偷笑了！

    其实，当刘超跑去招惹苏霍伊的时候，站在夏小雷的立场上本该坚持一个和谐仲裁地态度，及时予以阻拦。

    也就出自于这个考虑，夏小雷根本就没有阻拦刘超干蠢事。

    他很无耻地假装啥也没看见。

    一个s级的强者居然会啥也看不见？这科学吗？

    所以夏小雷找了一个很科学的说法。

    他把杨延平拉到一旁，用特工保密设备搞出来一个声学屏蔽墙，跟杨延平两个单独查询某些“机密信息”去了。

    其实杨延平哪有什么机密可以汇报的。

    夏小雷就是想要弄出个屏蔽效果来。

    劳资现在啥也听不见！你们随便乱斗去吧！表弟！加油！

    夏小雷这个略有些恶意满满的促狭举动，阴错阳差地有力帮到了自己的表弟。

    虽然夏小雷本人并不是想要偏帮表弟，其实他本意是想让表弟吃点苦头来着，盼他知耻而后勇，盼他从此焕发出努力求上进同时敢打敢拼的坚韧精神来。

    只是想让他吃点苦头而已。

    冰熊二人组显然是不敢真的伤到他。因为普希金先生之前似乎很在意夏小雷的这个表弟。

    ……