
    “我害死你的亲人，你杀我为他报仇！这很好！很公平！我很满意！”

    那个佛徒被囚禁在冰雕之内，依然可以开口讲话。

    即便是王者实力的夏冰也不免为之动容，“你……也是一位王者！”

    s级在这样严酷的固态强制转化法则下，早已凝固。既然凝固，又如何能够发出震荡的声波？

    也就只有王级之中极个别掌控了空间震动奥义的空间领域之王，可以在完全被隔绝的环境下，从冰封领域的内部，跳过一切障碍，直接在领域之外创造出一组新的声波来。也就是说，那家伙在冰封领域内本该是无法说话的，偏偏他却有办法控制了强制固化field之外的一部分空间力量，强行模拟出类似于人类语音的声波效果来。

    这只能是王级或者王级以上的力量才能做到。

    只不过，眼前的这个家伙，其力量似乎又比真正的王者弱了一些。

    毕竟他仅仅只能制造出一组相当微弱的话语声来。他若是更有力量的话，其实可以制造出一个强大的音频爆破效果，用空气波动的力量来强行撕开夏冰的领域。

    “呵呵！按你们那个世界的传统，似乎不应该说什么王者。王者吗，不就是欧罗巴世界未启蒙之前，成天领着一帮傻帽骑士跑去虐待另一班傻帽农夫的剧情人物吗？按照更有内涵一点的古文明修辞手法，其实你可以把我看作一个所谓的迦叶。”

    果然是王级啊！所谓的迦叶！那个人……其实是……弥勒的师兄，佛陀的首徒，密宗的开创宗师，大迦叶尊者啊！

    然而，大迦叶怎么可能如此不堪一击？

    这家伙的自述中，恰好少了一个“大”，仅仅只是“一个”“迦叶”，不但刻意免去了大字，还额外加上了“一个”这样的量词。

    莫非？

    他的意思是，大迦叶诸多分身中的其中一个？

    一击，杀死一个王级的分身，这显然并不是什么值得称道的成就。

    之前为了拯救小超，先期展开的那个领域（might-field能力场）被一个王者的分身一举破去，这其实是……一次相当可耻的战败啊！

    “王级的分身？也该有能力在我的面前支撑一小会儿吧？然而你瞬间就变成了一块冰！你又要如何自圆其说？”

    夏冰不愿意相信这个残忍的真相，下意识提出了她的质疑。

    “呵呵！为什么我要支撑那么一小会儿呢？作为大迦叶尊者分身的我，注定是无力当面击败华夏的冰王，尤其是您的风姿如此婉约，我也下不去那个黑手啊！所以！生亦何苦死亦何欢，倒不如早点堕入轮回去吧！总之我也是突施暗算，才侥幸破去了你的固化领域。倘若面对面一对一，那个孩子也许就不会死掉了。”

    “住口！”夏冰早已听不下去，“为什么？为什么大迦叶一定要设计谋害我的……我的外甥！“

    “这可是！天道循环啊！呵呵呵！我实在，已经要撑不下去了，请原谅我先走一步吧。我会在六道等你，到时候咱们有话慢慢聊！呵呵！呵呵！”

    他的语音越来越弱，最后渐渐地消失，然后就再也没有了动静。

    对方最后这句话的内容分明就是极其恶毒的诅咒，偏偏在语气上听起来又显得无限慈祥，听在耳里，竟然好像是缠绵悱恻而且相当恩爱的一次友好邀约。

    ……