
    刘超的脸蛋立即就红得发烫了。

    超神光环对他自己也是生效的，他并没有成功免疫自己对自己施加的蜕化光环影响力。

    此刻，刘超的心情仿佛是回到了十年前，小学四年级的那个水准。

    但是简单用二十岁减去十岁等于十岁这样的评估并不十分精确，事实上还有其他因素产生了巨大的影响，譬如一些深刻铭记于心的成长记忆，比如第一次lol，又比如第一偷看女生洗澡什么的。这些事情是四年级小学生无法想象的，但是超哥却已经掌控得相当老练。所以，在这些非线性因素的干扰下，实际上超神光环仅仅将我们超哥弄回了初中生的状况，约莫能有个十四五岁的成熟度，而并非线性代数加减法得出的十岁那么大。

    作为一个初中生，遇到这种事情肯定是要满脸通红地。

    我们这位注定在日后要拯救整个世界的伟大超神，忽然变得来很不好意思。

    低着头，局促不安，嗫嗫嚅嚅的说道，“我真不是故意的！那个其实是自动生效的被动光环啦！我没打算阴你，是你自己要走到离我这么近的地方来。让你受到弱智光环的负面影响，我很抱歉！真的很抱歉！”

    刘超对军人是有一种天生的崇敬感。

    军人啊！尤其是血与火实战中成长起来的真正硬汉那种，那可是每一个中二少年心目中的真心英雄啊！

    换了别人的话，超哥不一定会这么郑重的一连声道歉。

    事实上某系统娘的来历和实力足以像手指尖轻轻碾死蚂蚁一样，毫不费力地一次性碾压成千上万个像杨延平这样渺小的人类少校。偏偏超哥在系统娘的跟前，那态度就是忍不住地桀骜不驯，在杨延平的面前却乖得像个模范好少年。

    “弱智光环！哈哈哈！”杨延平笑了。

    警觉地环顾四周，“嘘！这些话留到回去以后再说。”

    “嗯！”刘超同学很懂事地用力点了点头。

    “你不是一般的特工，你是军人出身吧？是传说中的侦察兵吗？”我们超哥现在是个求知欲旺盛的初中生。

    “哦？你是怎么看出来的？”刘超已经上了车，坐在副驾驶席，杨延平亲自开车，一边踩着离合器，一边笑道，“这位同学眼力很不错嘛！但我不是什么侦察兵，我是部队里开车的。”

    “坦克兵？运输兵？”这小子变得有点不懂事儿了，该不该打听的都在瞎打听。

    不过这并不是什么机密情报，杨延平也没必要加以隐瞒，“摩托化步兵听说过吗？”

    “啊！那很酷啊！咱们的摩步团现在都开啥？bmp履带式战车吗？总不会真的骑摩托吧？”

    “你倒是个伪军迷！”杨延平笑了笑，接下来的问题他不能再答了，“到此为止吧！别再问了！现役部队列装的装备，该知道的时候你就会知道，不该知道的时候，别瞎打听。”

    “yes！sir！”初中生按例是分不清美军英军以及港式警察部队日常口令中那些区别的。

    其实刘超二十岁的知识和记忆还在，他倒是能够分得清这些情况。不过，十四岁的年纪啊，任性嘛，忍不住就想胡说八道一番，这才过瘾嘛！

    杨延平一直笑，什么也没再说。

    特勤小队的国产东风suv车队刚刚开离事故现场，交警大队的人就赶到并且接手了车祸现场的善后事宜。

    就在这一刻，站东广场边缘的麦当劳餐厅发生了一声轰然巨响。

    三条人影在冲天的火光掩映之下，一前两后地飞了出来。

    “恐怖分子搞的炸弹袭击？”杨延平的眉头皱了起来。

    不是超能力犯罪的话，不归他管。

    倘若是超能力犯罪呢？

    杨延平现在的人手有点不够用。

    监护着霓虹超能力少女疑犯前往抗战胜利纪念馆，分出去了两个得力战友。

    名叫刘超的弱智光环少年内蕴的价值似乎比霓虹人气少女偶像歌手，更大一些。这小子是万万不可以随随便便放跑掉的。

    要怎么办呢？杨延平身边还剩下两个战友。

    其实最简单的处置办法是让这两个战友留在车上监护这个名叫刘超问题少年，杨延平本人赶去麦当劳爆炸现场履行一个军人兼职特工的天职使命。

    然而……

    这孩子刚刚分明说了所谓的弱智光环是个自动生效的被动技能，一旦生效，当事人自己也停不下来。

    杨延平本人也差那么一点点就败在这个该死的弱智光环手里了。

    他清清楚楚记得自己嘴里竟然匪夷所思地一度说出来“大师兄说得对啊”这样一句没心没肺的大蠢话。

    全靠强韧意志力的及时觉醒，才勉强逃过一次给王牌军丢脸的耻辱。

    那两个战友……他们能抗得过弱智光环的负面干扰？

    他们肯定是扛不住地！

    这也就是杨延平亲自开车并把刘超带在身旁的原因所在。按常例，本该把问题少年监护在后座由两名特工一左一右挟在中间才对。正是出于这样的顾虑杨延平才不敢做出那种常规的安排。

    此刻，当然也就不敢把刘超扔给两个战友了……

    “我留下！你们过去看看！随时通报前方情况。一旦确认爆炸现场有我方友军出现的话，你们可以直接予以火力支援，无须再作请示。”

    很明显前方已经发生了超常规的战斗行为，虽然还未得到确切的认定，大致上这就是能力者之间展开的战斗。

    这其实就有几种不同的情况：三方混战，或是两方三人交手，或许其中有一方是我方力量，又或者激斗中的多方角色全都不是我方，也许他们全都是境外特工以及所谓的境外玩家。

    在情况不明的态势下，杨延平也只能做出这样的决定了！

    被派出去的两名战士，首先要在第一时间尽快判明事发现场状况。

    一旦确认有我方能力者参战，无须请示，立即给予支援。

    杨延平做出这么一个果断决定是很有道理的。

    倘若局势仍在我方有效控制之下，那么麦当劳餐厅是不应该随随便便发生惨烈爆炸事故的，即便发生爆炸，也不该有三个人从窗户里飞出。

    在三个人影像子弹头一样疾速飞出之后，烈焰熊熊的餐厅里却并没有相继传来惨烈悲号的声音，也没有目击到更多的被困者向外奔逃的迹象……

    这就意味着……

    意味着餐厅里用餐的正常人类市民，已经无声无息地全员死亡。

    这就是说，敌人这一次投入的力量不是一般的强大啊！

    现在可没有余暇去研判敌人在一个麦当劳快餐店里大动干戈，到底会蕴含着怎样一个极其深邃的用意。

    现在能够判定的只有一件事：敌方投入的力量异乎寻常地强大，我方对此显然是缺乏预估的，第一个赶到现场的我方人员，倘若按照通常的抢险救灾应急程序又或者按照扑灭普通罪案的手段来展开行动，多半会被对方一个照面间就直接干掉。

    几乎可以肯定，疾飞出来的三个人影，要么全都是敌人，要么，倘若其中有我方战友的话，那家伙显然是飞在最前面的那一个。

    那家伙刚才一定是鲁莽了，然后猝不及防地遇险，遭遇了无力招架的强敌，不得不火速撤出。

    那么，后面紧跟着飞出的两个家伙，大概就是穷追不舍急着想要干掉前面这位我方同仁吧？

    仅仅只是一瞬间，杨延平便将扑朔迷离的混乱局面完全看穿，果断下达了允许自己部下不经请示直接开火支援的命令。

    ……