
    凉州是大西北重镇。

    既是西北军区总部的所在地，又辐射周边的火箭发射基地什么的，当年两弹一星都是在这里搞出来的。

    一个伟大的城市。

    同时也是防卫强度相当高的要害之地。

    通缉令肯定已经到凉州了。凉州是如此重要，夏冰阿姨再怎么贻误军机，也不敢让西北军区这边接收不到最及时的通缉令信息。

    于是，必须在火车进站前，跳下去。

    然后，随便是偷也好，抢也好，收购也好，弄到一辆汽车……实在没车的话，就连拖拉机都行，尽快离开凉州城区，进入农村，从荒郊野外开往西行的任何一个方向。

    远离大城市郊区之后，找个小旅馆睡上一觉。

    这旅馆最好就是农家乐，如果是无照经营的黑店，那就更好了。

    等到天黑之后，再靠近铁路线，在某个小站附近，设法蹭下一列西行火车。

    这期间除了吃饭睡觉之外，别无大事儿。唯一值得担心的是，苏霍伊要怎么加油？

    火力越强大的家伙，能耗越高啊！

    雌鹿这家伙，烧起油来，比坦克还猛。

    却不知变成人类模样的这一个苏霍伊，平时都吃些啥？

    “苏霍伊，你需要什么原料来补足能量？”

    “我有能量条！”

    刘超楞了一愣，“有辣条你怎么不早说？赶紧吃掉啊！天黑之后吃饱了带我们一起装逼一起飞呀！还用得着蹭什么火车？”

    “是能量条！”小苏的性格是很严谨的，不接受任何不庄重的乱调侃。

    “你说能量条，那就能量条！不管是什么条，能吃的就是好条子！赶紧拿出来吃呀！”

    “不能吃！我需要合适的容器来转换。”

    “什么？冰熊高科技就是这么低效率的吗？人家鹰国能力者都是直接把能量条像小香蕉似的往嘴里随便一塞就满足了。怎么你们熊族高手就这么啰嗦？难怪你们斗不过太平洋那边的鹰。”

    超神蔑视了冰熊的科技和权威性，苏霍伊恼了。

    瞪圆了绿色的眼睛，浑身的金色毫毛好像都快要竖起来了，“不许你侮辱杰出的冰熊军工！能量条就是不能直接吃！倘若攻击机可以直接转化固态火箭燃料的话，伟大的冰熊攻击机群早已霸占了大半个世界的天空，我们还用得着在阿富汗那种鬼地方陪着真理教狂热分子血战二十年吗？固态燃料，必须转化成液态，才能平稳燃烧。战机不是火箭。只有火箭可以直接使用固体燃料。”

    “那套转换设备，体积和重量都太大。战机不适用。倘若能够携带那种大家伙的话，那不如干脆改造成核动力星际航母好了！核反应堆的能量输出更给力呢！只可惜过于庞大。”

    “呃！既然是这样，咱们去找个加油站吧。那你带固体能量条出门有啥用？帮别的战友带的？除了米高杨你们还有谁偷偷混进来了？”

    “没有什么人偷偷混进来！”苏霍伊小脸通红，为了捍卫荣誉和尊严，提出严肃地抗议，以及必要的技术阐述，“合适的压力容器并不难找。我需要的，仅仅只是强度足够的压力容器。最好是锅炉，用来装液氮的钢瓶也行。把能量条扔进去，就可以安全解压成液态能量饮料。”

    “为强大的苏霍伊专供的，高效能超级饮料！伏特尼！”小姑娘骄傲地挺起了根本不存在的所谓胸膛。

    “你确定是伏特尼，不是伏特加？”超神很怀疑这家伙该不是想要骗酒喝吧，听说老毛子全都是酒鬼。

    苏霍伊的脸忽然红了，似乎被超神一针见血戳中了什么羞耻之事。

    “大家快跳车吧！没多少时间了！”

    “你一点伏特加都没留吗？带我们飞下火车这一点点功耗，都没有？”超神越发怀疑起来。

    “是伏特尼！”战斗民族精英少女的金色眉毛又一次竖起来了。

    “带我们飞下去吧！”超神看准了，这妞肯定就是有所保留。

    苏霍伊的小脸又红了。

    她确实有所保留，而且，保留的余粮还相当之多。按照沙皇暗中教她的万全之策，她在任何时候都要留够足以返回祖国的能量储备。

    返回祖国啊！那是要消耗一个相当大的额度。

    所以苏霍伊藏起来的余粮其实多得来有点吓人。

    昨晚迫降在火车顶上的时候，距离她的能量储备下限红线，还差得老远呢。

    她当然有能力带着两个拖油瓶飞。

    其实是再飞几百公里都没问题。

    可是，再飞一千公里就不够了。万一跟华夏翻脸，她可不想在边境线附近，因为弹尽粮绝而不幸被俘。

    虽然霓虹族也不是什么好东西，但是出身于所谓名将之家天生就很骄傲的土肥圆小朋友，根本就不屑于当面乞求更不要脸的露茜族大人施舍。

    一声不吭，闷声不响地自己就跳了出去。

    一个圆嘟嘟的粉**童，像个手办娃娃似的，砰地一声撞在了铁路路基外面不远处的菜地里。翻翻滚滚撞坏了十多颗莲花白以后，安安静静地躺了下来。一动不动，好像是漏气了，又或者，晕过去了。

    被超神光环折腾过后，她的身体已经不足以支撑跳火车这样激烈的成年人大体力运动。

    盘子比小苏耿直些，她是没有保留什么，霓虹小鬼的能量，在昨晚被两个王级完虐过后，是真的完全耗尽。

    “哎！小丫头真想不开！”苏霍伊的表情现在就变得相当之愉快了，“那么心急做什么！其实这一跤摔得没必要。我已经做好带你们飞出去的准备。”

    然后她就带着超神一起，翩然飞起，悠然降临在昏迷不醒的霓虹小萝莉身边。

    “她这是摔死了吗？”虽然是个疑问句，但是毛子姑娘的语气很明显是挺希望讨厌的鬼子真的摔死。

    其实盘子之所以会晕过去，是因为当她起跳之后，猛然脱离了超神光环的束缚，身体开始恢复。

    过于突兀的身体变化缺乏缓冲，令她一时失控，结果就像真正的小女孩一样惨遭重创。a+能力者应有的韧性和灵活性，完全没有来得及发挥。

    一个七岁小女孩，从飞驰的火车顶上发了疯似的跳出去……摔到休克，这实在是，太可以理解了。

    ……