
    土肥圆盘子被禁锢手环限制了她的能力，现在已经沦为冰王的囚徒。

    苏霍伊意识到自己一旦靠近刘超，就会变得稚嫩。十分谨慎地呆在一个比较远的地方，不肯上车。

    夏冰回到车里。

    “小超！你尽可能集中全部精力！认真听我说……”

    夏冰切断了随身以及车载的全部通讯。

    她要让刘超以嫌疑人的身份，出逃。

    这是一件有违军人操守的因私废公行为，但是，倘若刘超日后可以成为余则成那样的人，夏冰自然有办法证明这一切并非因私废公，而是一个由她单线联络的王牌干探。

    “嘘！别说出来！”

    刘超知道阿姨要说什么，他不想让她难做。

    “让我来说。万一有说错的地方，您就摇摇头，我会自行修改。其他的，您啥也不用做。全都交给我吧！”

    “我会从您手里抢走这个土肥圆妹纸，成为最近似于汉奸的那个重大案件嫌疑人，然后您和您的部队，以及修真界的强者，会派人追缉。”

    夏冰一动不动，没有摇头。

    “我还想带走苏霍伊，不过，她不一定会乖乖听话，我是打不过她，但可以用其他方法试试。成则喜之，败也欣然，这么一个态度。这件事情，事涉华夏和熊的关系，您也不便插手。”

    夏冰依旧端坐，纹丝不动。

    “我不打算向东下海，鹰国的实力深不可测，我担心落入敌手弄巧成拙。同理也不能向北，熊国虽然不是敌人，却也不能把一个能力非常特殊的能力者白送给他们去研究。下南洋其实不错，不过，那边的局面现在蛮紧张的，我想站在您的立场也不便于给南洋诸国多一再次召集仲裁庭，然后大家一起来找茬的新借口吧？所以我只能向西走。”

    看了看夏冰的表情，似乎亲人所见略同，心中略觉安定，大着胆子继续说下去。

    “给我三件你们特工外勤必备的小东西，一个gps定位器，一个能力者能量波动雷达表，另一个是，跟您之间紧急通讯用的信号发生器。不需要支持远程通话，甚至无需加密。仅仅能够让您听到是我这里发出的嘟的一声，就行。”

    “到了沙漠边缘地带以后，我会寻找一个新的替身。一旦找到，我就启动那个信号发生器，您听到嘟的一声就让您的部队赶紧收网，把名叫刘超的敌对势力汉奸降临者抓回去审，顺便把他当作小白鼠做点超能力科学研究。如果一切顺利的话，苏霍伊的秘密那时候应该被这个刘超给吸收掉了。祖国军工应该可以受益良多。也算我为国家做了点力所能及的小贡献吧。”

    听到这里，夏冰容色大变，猛然开始摇头，用力地摇头，眼眸中有泪光闪动。

    刘超微微笑着，“阿姨别为我担心，您其实是知道的，您要保护的那个小超，已经死了，这不怪您。您将来抓回去做研究的那个家伙，基本上是跟降临者差不多的存在。虽然他不是真正的敌对势力降临者，虽然他在相当程度上会是对华夏有帮助的角色，但是请您务必记住：他和他背后的那个家伙，必定是华夏的敌人，绝非盟友和亲人！所以，请不要客气地解剖研究他吧。”

    狄安妮愤然跺了跺美丽的女神小脚丫，但是并没有阻止刘超。

    女神是骄傲的，她挺喜欢货真价实的实力对抗，并不热衷于偷偷摸摸打闷棍，所以并不反对刘超揭露真相。

    夏冰听得有些呆了。

    刘超却还在继续柔声安慰妈妈的姐姐，“刘超是一个跟降临者差不多的存在，所以，您不用担心我会毁灭。在我发出信号之前，还得恳求您稍稍贻误那么一点点军机，别让夏小雷他们太早抓到我，我需要点时间找到我的小号。找到之后，我的生命包括记忆和情感什么的，都会转移到小号那边。您完全可以把这事儿理解成所谓的重生！”

    “来历不明的敌对分子，害死了你的小超，您抓回了凶嫌之一，小超却重生在了西部边疆的某个合适对象身上。条件成熟之后，他就会回来的。咱们一家人，还会再团聚的。就这样！您看，行不行？”

    夏冰的眼眶湿润，怔怔地看着刘超，看了好一会儿。

    悄声道，“小超你还年轻，你不知道计划总是跟不上变化呀！你这计划太过复杂，又没有可靠的应急备用预案体系来支撑，一旦遭遇不可抗的变数，你让我怎么有脸去九泉下见你母亲？”

    “无妨！”刘超信心满满地笑了起来，“这一次，您一定要相信我！就当是赌一把好了！我要强调的是，我背后的那个家伙蛮强大的，她，不是传统意义上的反华势力，她在某种意义上其实是愿意有条件帮助咱们的。也只有当咱们华夏力量更加强大之后，她才会成为我们的敌人。我反复强调这一点，就是怕您大意。这家伙对我其实是很好的，我就担心因为我的缘故，您会误把她当成了真的朋友。弄清楚这一点之后，一切都很简单了，我背后的那个奇怪家伙，她是有实力罩得住我平安离境。”

    “好吧……那么，未来的日子里，你会去哪里发展呢？可以说出来吗？”

    “暂时确定不下来啊！xxx斯坦和阿富汗肯定是第一站。到了那里之后，又要往哪边拐弯，这个岔路选择的问题，恐怕，不得不听听沙皇的意见。我可惹不起那个家伙。也许，沙皇会安排我去某个不引人注目的小国吧。可以很安全藏身的那种。有沙皇陛下的庇护，您完全可以放心。”

    狄安妮忍不住诧异了，“魂淡你连你自家人也骗？”

    超神翻了翻白眼，“这叫哄！懂吗？哄女人，根本不算是骗，懂吗？”

    狄安妮很清楚超神接下来要去什么地方。

    要首先征询沙皇意见这一段确实是真话，然而沙皇才不会让他去什么毫不引人注目的安全藏身地，他要去的地方，必定是圣战激烈爆发的，某个，反恐战争最前线。

    ……