
    夏小雷有一个同龄人中相当罕有的品质：实事求是。

    同龄人通常都比较争强好胜，不服输，喜欢打肿脸来充胖子。

    夏小雷痛痛快快地承认自己多半打不过这个奇怪的古代诗人。

    对于一个值得尊敬的对手，必须给予足够的尊重。

    更何况，当今天下美力鹰势力一家独大，雄霸全球。冰熊国和华夏国虽然在历史上屡有矛盾，但有识之士都能够看得出来。华熊联盟共抗兀鹰才是唯一明智的做法。

    事关大国外交，夏小雷一个陆军中尉，还真不愿意给国家领导层乱添麻烦。

    冰熊国的所谓朋友，无论是真朋友还是假朋友，只要他乐意装出一张朋友脸来，那夏小雷就肯定会顺水推舟，趁势卖了对方这个面子。

    这样便可以和平化解当前的危机，且又不至于搅出一桩大国纠纷案来。

    并不是夏小雷欺软怕恶，欺负比尔戴维的时候何其狠辣，一遇到更狠的狠角色，立即就怂了。

    小雷表哥其实没有真的怂。

    （超哥目前还不知道夏小雷是他的表哥，不过，很快就知道了。实际上夏风是夏雪的二哥，夏冰是夏雪的长姊。超哥应该管夏风叫舅舅，管夏冰叫大姨妈。夏小雷是刘超舅舅的儿子，当然是他的大表哥了。）

    但是机智的比尔看出来一些蹊跷。

    毕竟是最优秀的黑客天才啊！黑客高手找漏洞纠错的能力是杠杠的！

    普希金很明显恰好有用得着比尔的地方，这一点，比尔看出来了！

    普希金跟夏小雷之间的关系微妙，剑拔弩张地对峙着，极度地不友善，却偏偏两个人不约而同又一致假装出一副很友善的模样，这事情，比尔恰好也能看懂。

    最关键的是，比尔瞧出来夏小雷怂了！肯定是怂了！

    当然，事隔多年以后，离休已久的夏雷将军卧病在床，面对着帮他撰写回忆录的女秘书和小护士，态度异常坚定地坚称说自己当时绝对绝对地没有怂过，那不过是，顾全大局，顾全大局而已，而已。

    于是机智的比尔觉得自己的机会来了！

    身为高智商的鹰国聪明小伙子，他当然深知华熊两国冲突不断对美力鹰的利益最为有利这么一个基本逻辑。

    机会就在眼前，为什么不予以利用呢？

    比尔既然是注定无法用出力量方面的天赋来弘扬星条旗的荣耀，那么，用机智为自己也为国家挽尊也是一个不错的想法啊！

    “那位华夏npc特警先生，我留意到您还没有为您的失礼道歉呢！还需要我们普希金大帝再提醒你一次吗？我想你应该赶紧道歉。”

    他指的是，平生酷爱吐槽犯贫的夏小雷中尉，刚才一时疏于礼貌，说了个普先生，闹得来冰熊高手有点微微地不高兴。

    仅仅只是微微的不高兴吗？那可不够！比尔的理想就是把这个微微的不高兴，扩大成很不高兴，巨不高兴！

    双方立即翻脸大打出手，杀他个天翻地覆，杀他个血流成河！这才是机智勇敢地鹰国智慧青年所喜闻乐见的！

    普希金稍稍侧目斜视了比尔一眼，湖蓝色的眼睛里溢彩流光，“你刚刚叫我什么？大帝吗？呵呵呵，真有意思！我有点好奇，你是怎么想到的呢？”普希金的声音听上去异乎寻常地温柔可亲，比刚才对夏小雷的语气，温和得更多。

    “啊！对不起！对不起！请接受我真诚的道歉吧。我是一时说溜了嘴。我想您应该能够理解这一点，这个世界除了你们冰熊国人之外，几乎全世界的娱乐圈都喜欢将你们那位伟大领导人敬称为普金大帝。”

    “这两个词实在是太接近了，所以我一时说溜了也是可以理解的吧？请理解！请包涵！请一定要包涵啊！耶稣的精神是宽容的啊！”

    比尔的眼神滴溜溜地转动着，蓦然看见普希金先生的手指间似乎是毫不在意地挟着一枚小小的银色十字架……

    心中猛然一动，冰熊国那边教徒一直是很多的啊！跟他谈谈耶稣的宽容精神，一定是有用的吧！

    “真是很遗憾哪！”普希金微微摇头，“一个黑客！其实你本该是个极有用的人才啊！kgb机要档案数据库的防火墙一直有点小问题，我本以为你有可能替我提供一点技术方面的改革建议。可惜……”

    “你知道得太多了！”普希金的指尖轻轻捻出一缕小小的火苗。

    火苗在指尖跳跃，手指头好像一根蜡烛。

    这并不像是任何大规模杀伤性技能嘛，夏小雷还在错愕，比尔却已经捂着咽喉，嘶声低吼着，极度痛苦地倒了下去。

    无数蓝幽幽的火苗从他的身体内部沁了出来。

    他是从内到外被点燃的，迅速烧成了一堆非常非常细微的碎屑。

    并不是烧成骨灰那么简单。而是，比骨灰细微得多。也即是继续将骨灰深加工之后，最终降解得到的更本原基本物质。

    所以那火苗不是红色，而是蓝色。

    大学毕业的夏小雷当然明白蓝色的火焰意味着数千度的高温。红色的火焰仅仅只有几百度而已。

    “接下来呢？”夏小雷知道自己必死无疑，但他不知道临死之前自己还能够做些什么，“该轮到我了是吧？”

    倘若拼死一击的话，又该用哪个技能去拼才能奏效呢？

    面对这样一个怪物，他实在想不出自己学过的哪个技能有可能成功奏效。

    似乎！这个家伙是根本无法击杀的啊！

    “接下来吗？我还期待着你的真诚道歉呢！比尔那家伙说得不错，我确实是有一点点地不高兴。”

    “普希金阁下！这样可以了吗？其实，以你的身份你应该知道的，普先生什么的称谓是一种文化风格，就好像民国时代我们的翻译家把“随风而去”翻译成“飘”，把费雯丽出演的那个女主角翻译成郝思嘉，相应的，郝思嘉的父亲也就被翻译成郝先生。与其说是失礼，倒不如说是一种亲切的称谓。”

    普希金的眼里露出看不懂的奇怪神情，轻轻叹道，“其实比尔没说错，你就是怂了！”

    夏小雷挺起胸，向前跨了一大步，“胡说八道！如果你不是冰熊人，而是霓虹人的话，咱们试试？”

    普希金笑了笑，“你走吧！”

    “放我走？我知道的难道不比那个倒霉的比尔更多一些吗？”

    夏小雷当然知道比尔是为什么被杀的，他知道的太多了吗。比尔那家伙他所知道的那些见不得人的秘密，其实跟我一样多好吧！

    “你和他，不一样！他就是个墙头草，一个没节操的社会闲散人员。你有你的身份，也有你的纪律，亲爱的夏中尉，我想你和你的姑妈都是很聪明的，你们会将这件事情定性为绝对机密，对吗？所以，你现在可走了！不过，我的两个助手恐怕还想要送你一程，希望你和你的表弟能够一直客客气气地，善待我手下的这些人。”

    这时候普希金终于第一次触碰了手指间一直安安静静挟着的那个小小的银十字架。

    整个餐厅发出轰然的巨响，凶猛咆哮的爆炸气浪势不可挡地掀开了玻璃长窗。

    戴维之前激发的爆炸和燃烧力量，一直被普希金的field死死地束缚在了这样一个方寸之地。根本就不曾有过半点儿向外扩散。直到这一刻，某个field应力场忽然撤除，外面的人直到这时候才得以看见和听见燃烧的火焰以及爆炸的巨响。

    这控制力，真是强大得难以想象啊！

    英文所谓的field，其实就是一块方地的字面意思，不过，在吹嘘类的玄幻奇幻书本中，通常又被转译为“xx领域”又或者“xx结界”。

    ……