
    刘超想了想，掏出手机来，揿下红色按钮。

    持续揿按了3秒钟之后，屏幕变黑，系统关闭了。

    “其实没必要的，”夏小雷说道，“你要相信龙魂的力量，足以压制你的那个随身女神。”

    夏小雷以为，刘超强制关机，是担心狄安妮或会泄露了龙魂的秘密。为了保守机密，不得不暂时封闭女神外挂。

    但是刘超所想的，比夏小雷更多一些。

    我，还算是一个真正的华夏后裔吗？刘超的心中有点不自信。他的看法跟夏冰倒是相差无几，真正的那个刘超，已经死掉了吧？现如今的这个，其实应该算是狄安妮降临的结果。

    不过，整件事情似乎又比刘超所能理解的，更加复杂得多。

    刘超截至目前为止，还有很多事情没有弄清。

    倘若自己就是一个降临者的话，自我意志应当彻底丧失，应该是完全被狄安妮劫持了全部思维力以及行动力的那个状态才对。

    此刻自己仍然保有清醒的本我意识，这又算怎么回事儿？

    再则，狄安妮不只一次提及过契合度100%的问题，且又提及过闪米特王族的基因蓝本什么的，这就寓意着这个死后复活的刘超，在某种意义上，已经不是真正的华夏基因，而是被改写成了闪米特人。

    红山的轩辕龙魂或会如小雷表哥所说的那样，坚定不移地站在华夏子孙的一边，然而，龙魂的力量会护佑闪米特人吗？他会不会干脆把他干掉？

    尤其是龙魂的力量被夏小雷描述得如此强大，狄安妮的存在应该是瞒不过他的吧？

    关机，让狄安妮暂时休眠，看来是必须的了。

    虽然夏小雷说是不必，刘超却还是关掉了手机。

    要学会靠自己的力量来应对当前的考验。

    不能老是依赖狄安妮。这手机，很快就要易主了啊。

    按照刘超事先跟夏冰阿姨说好的那个计划，他是会在叶城附近的某个地点，完成大小号的对接交换。这个交换说起来悬乎，做起来其实非常简便。让那个选定的小号，拿着手机，揿入众神的处刑室界面，就可以了！非常简单！

    在未来日子里继续持有手机并保持与众神处刑室同步沟通的那个人，就是降临者刘超，也即是所谓的超神大号。

    失去手机与狄安妮分道扬镳的这个刘超，就算是由此得到了重生。重生后的这个刘超，会是超神小号当中的一个，该小号依旧还是不折不扣的华夏子孙。

    又做了一遍推敲，刘超觉得这个计划基本上是行得通的。

    尤其是，这个念头盘算了相当长时间，狄安妮是知道的，她并没有站出来提出反对的意见。

    整个想法大致可行，但谈不上无懈可击，其中最大的负面后果就是，某个应召赶来的小号，那个人就等于是被刘超视为弃卒，挺不负责任地扔给了狄安妮。对那个弃卒而言，整件事情也许不怎么公平。

    所以刘超一直犯愁要怎样才能找到一个合乎条件的志愿者。

    倘若这个志愿者自己觉得这样的交换不算吃亏，倒算是获得了很大福利的话，那么，事情就好办了。（让某小号得到狄安妮的各种外挂力量笼罩，确实也算是相当不错的福利。只不过，某小号将要支付的代价就是成为第七局的科研调查对象。）

    直到周昌追了上来，这件事情总算是有了一个明确的着落。

    周昌，欣然愿意成为这个志愿者。

    恰好这个周昌觉醒的天赋，是二爷手下那种天生忠勇的气质和毅力，这恰好也可以让大家放心。这样一来，众神的处刑室就不会落在一个对华夏心存敌意的邪恶之人手中。

    皆大欢喜。

    此刻，站在红山遗迹深处第五层通往第六层的甬道里，手机暂时还在刘超手里，还没有移交给周昌。

    因为，苏霍伊还没有搞定。

    还有时间。

    只要还有充裕的时间，刘超就打算吸收或者复制苏霍伊的知识和能力，为周昌所用，连带着众神处刑室的秘密一起，在刘超离开叶城之后，上缴国家。

    按照广-电-局和版-署陆续发布的和谐游戏最新潜规则，建国后的动物不许成精，该上缴国家的必须上缴国家。所以，李政委嘴里天天嚷嚷着我要上缴国家啊！我们超哥也必须向着先进榜样人物致敬看齐。

    我一定要把周仓上缴国家！昨日超神硬捱下来那四记灵魂斩，不能让丫的白砍。

    “不用多说什么了。我准备好了！现在可以开始了吗？”刘超说道。

    夏小雷笑了笑，“我觉得你还没有准备妥当呢！你的那副羽翼，还有来自神域的信仰武器，都还没有激活。那个二选一红包，我建议你也趁现在把它打开。另外，你升级之后得到的能力点数，已经点好了吗？”

    超神昨日跟周昌之间的对决，虽然是吃了挺大的亏。不过，由此获得的经验值着实不算少，毕竟是周仓大人的英魂，绝非寻常新手村外的npc小怪可比啊。0001号主线任务，终于被完成了！

    超神现在已经从零级升到了9级。

    这几件事情，是刘超主动告知夏小雷的。

    从凉州赶到红山的路上，他把什么都告诉了他。

    在第七局最值得信任的干员面前，这一切无须隐瞒。不但不应该隐瞒，反而应该把自己所知的一切细节，全盘告知。让小雷表哥把这些消息带回去转达给夏冰阿姨。这些细节也许没用，也许对第七局的工作有大用处呢？刘超就是基于这样的想法，一五一十把自己这些天遇到的事情，全都向中尉同志做了详实完整的汇报。

    这时候，刘超忍不住就在皱眉，“我打算以我本来的面目，去触摸我们的龙魂。我担心把乱七八糟的东西带了进去，那位古神会不高兴。”

    夏小雷依旧是笑，“傻表弟！我都说过了：不要低估龙魂的智慧力量。他才不会在意你有没有什么乱七八糟呢！依我看来，你把来自于外部世界的新情况，带给他，让他了解到像狄安妮这种跟东方龙魂差不多同样古老的存在，目前正在蠢蠢欲动这项事实。说不定，这会是一件很值得龙魂重视的事情。”

    刘超默然了好一会儿。

    “我想我懂你的意思了，”刘超想起米高杨曾经傲气十足地说过，华夏的王者怂了，全都躲起来避世不出，夏小雷也是在场听见了这段糟心言论的。

    也许米高杨说得确实没错。

    华夏力量隐居不出的，并不仅仅是几个王者。

    华夏最古老的龙魂，同样也是蜗居在红山深处，不问世事。

    我们的先辈，确实是有点，太保守了啊！

    表哥的意思其实就是鼓励刘超带着狄安妮的意志，公然出现在龙魂的眼前，让古老的龙魂古井无波的心态，掀起一点小小的涟漪。说不定，当龙魂得知希腊女神不甘寂寞参与了众神游戏的话，龙魂的力量也会惊醒过来不再继续隐居呢？对于华夏，至少对于第七局而言，这显然是一件值得尝试的大事儿。

    “好吧，如你所愿。”

    刘超再一次揿开了刚刚关掉的手机。

    众神处刑室和神域红包群的图标，同时都在发出轻轻的晃动。

    嗯？

    刘超刚才强制关机，狄安妮肯定很生气，众神处刑室里发生咆哮和地震是意料之内的事情。

    红包群为什么也有动静了？

    ……