
    本拉超骑士这时候正在忙。

    完全没空去搭理马车里头两个小妞之间发生的神学讨论。

    自从听见第一声狼嗥，本拉超的脸上就露出奇怪好笑的诡秘神情。

    虽然他已经完全失忆……

    但是红盾战队有两个可以更替的备用光环，一个是超神的蜕化，一个是狄安妮的月神祝福。

    月神祝福的详细注释，是随时可以查看的。

    狄安妮的月神祝福，其实根本就不是持续加血和心灵恢复，而是，在月圆之夜激发狼人的潜能。

    不客气地称之为狼之祝福，应该是说得通的。

    那么……狼族……其实是我家系统娘一伙儿的自己人吧？是她的宠物眷属？

    超神的心里转着坏坏地念头。

    听见狼嗥一点也不担心，反而是很激动很高兴。

    现在面临的问题是，狄安妮当日在红山事件不知道受到了怎样的重创，一直病怏怏地卧床不起，不理睬任何俗世琐屑之事。

    但是红盾战队以及系统娘的功能并没有完全瘫痪。对于超神提出的请求，她还是有所响应的。只不过，是懒洋洋漫不经心的一个态度。

    就连系统小黑屋的招牌，都被她改写成了，“精神萎靡的众神处刑室”。

    本拉超现在是记不得“众神处刑室”在以前的日子里，并没有带着一个“精神萎靡的”前缀。超神误以为这个系统打一开始默认就是精神萎靡的。所以他对此并不感到特别奇怪。毕竟是系统女神嘛！女神的境界，无法窥探。超神觉得自己身为世俗草根，不明觉厉倒也是相当相当地正常，没什么可质疑的。系统女神，也许是，本该如此！

    于是本拉超骑士厚颜无耻地尝试着召唤自己的系统女神。

    “精神萎靡的女神啊！你听见外面传来狼叫的声音吗？”

    女神的身影出现了，两天没见，她似乎消瘦了许多，胸器从d明显蜕化成了c。

    “请超神怜悯这些腐狼，不要屠杀它们。”不光是精神萎靡，连胸器也发生萎缩的某女神说，有气无力地说道。

    “安妮你怎么了？难道说……？”

    女神的健康无疑是比腐狼的生死存亡更重要得多。超哥立即想起以前安妮女神曾经说过，超神光环的一层效果是蜕化10岁。把超哥从20退到了10岁。倘若再死而复生一次，会叠加多一层光环效果，他会变成0岁。

    女神，似乎，变小了？

    不只是胸器小了，好像连岁数也小了。她本来是御姐，现在成了少女。

    难道，这其实意味着，在红山……女神挂了一次？

    我草！我封闭的记忆里究竟隐藏了一些啥啊？！

    当日在红山，一定发生了什么相当激烈的战斗。连我家系统女神都翘了！

    想来有点心寒。

    这敌人不是一般的强大啊！

    女神似乎看到了超神的想法，淡淡的道，“过去的事情既然已经遗忘，就别多想了，先处理好眼前的事情吧。这些腐狼可杀可养随你心意。如果你就是想听听我的意见，我很感谢你能够在这一刻想起问我这么一句，但我对你并不打算提出任何硬性的要求。你随意就好了。”

    女神的精神确实是萎靡不振。

    她的意思好像是说，此刻出现在荒原上的腐狼一族，确实就是她的眷属或者旧部。超哥之所以想到召唤女神，就是因为月夜狼人的传说，令他想到狼族和自家女神可能有点什么不可告人的秘密关系。

    女神似乎很感激超神在屠尽这些恶狼之前，能先征求她的意见。

    仅仅只是略表感激，却并不要求超神放过这些腐狼。她的现状，果然是无精打采的，就连自己的月夜眷属之生死存亡，都懒得管了。

    “其实我是想问问女神，”超哥有点怪不好意思的，“你知道我是失忆的，我在技能表里看到我拥有不死技能。那么这些狼，可以不可以用这个技能，收服成我的骷髅手下呢？如果可以，我想问问具体如何操作？是要先杀掉这些狼，对着尸体释放技能呢？还是直接对着跑过来的狼群砸技能？”

    “这两样都不需要，”女神很疲倦地回答道，“它们本来就是腐狼，略等于人类腐尸一样的存在。它们已经完成了不死化的改造。它们契约的对象，就是这里的领主，那家伙，本来就是我为你准备的小号之一。”

    女神似乎不确定关于小号这个部分的内容，超神的记忆究竟还是不是完整的，“你不记得了吗？我说过，我为你准备了多达108个小号。这家伙就是其中一个。”

    超神并没有把这一块记忆屏蔽掉。被封印的记忆，基本上就是从车祸开始直到红山那一段路上发生的具体事件。那些不属于“事件“范畴的，诸如属性、技能之类的，不在被屏蔽之列。

    他知道小号的事情，甚至知道小号的力量可以集中使用，那个蓝色十字徽章剑忽然进化为暗金色的圣十字徽章，据说就是众小号合力的成果。

    按照超神对此作出的私下理解，信仰之力、粉丝之力、小号之力，大概都是同样的运作机制吧？百万信徒的信仰之力，可以提供能量让主神显现出各种神迹，这显然是一套很抽象的能量聚合程序。108小号大概就是个小型化的能量聚合体系了。

    不知道开发组是怎么做到的，暂时也没空去探索这背后的奥秘。

    超神现在就想问问，“安妮你未经我的同意，自作主张折腾了一大堆小号，虽然我要谢谢你出力帮我，但我也必须批评你一句：自作主张不跟人商量，这习惯很不好！”

    “现在，你总得告诉我吧：这群腐狼的主人，这个能把一群狼变成不死生物的罗马尼亚亡灵法师，他是谁？我这不是穿越到了500年前的某副本吗？你给我注册小号，不该是500年后才发生的事情吗？”

    超神完全被500年前和500年后的因果关系，给弄晕了。

    “难道说，你500年前就认识本拉超？早在500年前就在为我慢慢积攒小号之力？”

    “没错，”女神很虚弱地笑了笑，“这款游戏，已经运营了若干若干年之久，你早就是其中的玩家之一。只不过，找到新的bug，却是最近发生的新鲜事儿。我指的是500年后的刘永豪之子成为既不是npc又不是玩家的bug超神。所以名叫刘超的那孩子，的确是一个21世纪的学生党。站在刘超同学的立场上讲，你我刚刚相识没几天。可是，在一个名叫夏雪的女人为刘永豪生下一个名叫刘超的儿子之前，在很多年很多年以前，超神早已加入了这个游戏。”

    “说这么复杂干嘛？我想你的意思就是说，我的前世，跟你就有关系是吗？”

    “没错！”

    “本拉超真是我的前世？”

    “是的！”

    “在本拉超为了救活索菲娅一条小命，不得不向苏里曼屈服之前，之前的那个所谓来自异界的勇者，就是我的前世？”

    “没错！那就是你！”

    “可以告诉我吗？苏里曼说本拉超是个来自异界的勇者，我想他指的就是穿越客吧。我就想问问，那家伙是从哪里穿越到了哪里？”

    “他从不久之后的最终一日，掉头回来，寻找自己遗落在五百多年前的某段记忆。”

    超神忽然感觉安妮的语气有点怪怪的，“我留意到你的措辞，说的是他？不是你？我可不可以这么理解，那个穿越客，其实不是我？而是另一个人？”

    “这个问题不重要。一切取决于你的意志。你希望他是你，那他就是你。你若是不希望那样的话，那么他是他，你是你。”

    “这好像有点难懂哎！安妮姐姐你知道我现在是弱智化的，可以不可以不要说得那么玄乎？”

    “你就当是第二人格作怪吧！就好像伊藤静是个挺懦弱的小女生，但她背后的第二人格相当凶悍。超神你也有同样的问题。不过，只要你愿意，你的第一人格是可以强行融合第二人格的。你的第二人格，同样也可以强行覆盖掉你的第一人格。这样的融合或者覆盖，一旦完成，那么你就是他，他就是你，完全意义上的同一个人。”

    “好吧！”超神似懂非懂，但是这个问题似乎也就只能谈到这里了，“那么，你刚刚提及最终一日，所指的是？”

    “最终一日指的是世界的末日。注意，这个最终一日并不是指核爆或者病毒什么的垃圾事件造成人类像恐龙一样灭绝。最终一日指的是盖娅忽然有一天想不开，整个地球砰地一下，爆掉了。”

    好吧！说来说去，还是要拯救世界啊。

    不过超神觉得自己既然封闭了记忆，那么拯救世界的光荣使命显然是交给别的哥们去完成了。

    超神为世界和平所做的最大贡献，显然就是失忆！

    （不失忆就会毁掉地球啊！我的天！那埋藏起来的记忆内容不晓得是多可怕啊！）

    （所以！千万别去贸然挖掘自己的封闭记忆！好奇不但会害死猫！还会祸害整个地球村！）

    为了世界和平应该作出的那个贡献嘛，老资看样子已经圆满完成咯！剩下的日子里，该吃吃，该睡睡，四处旅游，泡尽世界洋妞，吃遍全球美食。

    对自己要更好一点！记得要多做大保健。

    “最后一个问题，罗马尼亚的腐狼领主，我的小号，是谁？我现在遇到了他的手下，我们会打一架呢？还是哥俩个一起喝一顿，喝高了之后一起去做大保健？”

    “这还需要问吗？像德古拉这么有名的亡灵领主你都想不起了？”

    ……