
    李靖掏出手机，拨打了+86+0832xxxxxx这是灌江口djy市的一个机要电话。

    “你是我心中最美地云彩！让我用心把你留下来！你是我地小啊小苹果……留啊留下来……小苹果……留下来……”

    响铃音乱七八糟地响着，却一直无人接听。

    “李天王也是不明真相的一员啊，”卫青的眼神里充满怜悯之意，“杨戬已经指望不上。自打前天中午灌江口发生那场意外以后，二郎真君一直拒接天庭来电。”

    所谓灌江口的那场意外，所指当然就是2008年的大地震。

    作为当地守护神，二郎真君坚持认为，天庭在事前不可能对此一无所知。天庭在对天灾有所预见的情形下，不在事先跟当地守护打个招呼，这让二郎真君的存在感大受挫折。一怒之下，跟天庭进入了冷漠状态。这其实是十几年前的事情了，对天庭而言，也就是前两天刚刚发生的新鲜事儿。

    “天宫移动客服吗？帮我接傲来国……”

    李靖担任托塔天王以及天庭卫戍部队司令官已经历时千年之久，职业经验相当丰富。一旦当前发生的大案要案涉及了红山以及某些特别有潜力的神秘妖仙，立即就联想到了灌江口和花果山。

    这案情，看起来，相似度相当地高。

    有必要及时掌握灌江口和花果山的最新动向……但愿红山案件仅仅只是一个单独偶然的事件，但愿这一次，并不是红山、花果山、灌江口等地的土霸王们私下串联，合谋联动的结果。

    倘若真是联动的话，在老君不在的背景下，天庭的末日，恐怕就快要来临了。

    想当年天庭主力毕集于花果山，尚且奈何那猴头不得。现如今这个红山……只怕是……只怕是……

    “哎！”卫青脸上的神情更加明显地鄙夷不屑起来，“明知打不通，何苦还要去试呢？”

    李靖老脸一红，“卫大人你这是啥态度！没有试过的话，怎知道一定就不行呢？”

    “红山那里，藏着些什么，你我都是知情的，”卫青叹道，“你应该比我更清楚：红山一旦有事，花果山必定做出声援。就连灌江口那位真君，恐怕也会假装中立，暗地里偏帮那些无法无天的小家伙吧？”

    托塔天王的权位，远在区区一个武曲星君之上，李天王正要反唇相讥，天宫移动客服的某只小仙女，甜蜜蜜的嗓音，已经响起来了。

    “花果山专线已接通，请问现在就要开始通话吗？”

    “哼！”李靖猛然找回了颜面，很臭屁地斜瞅了卫青一眼，心想，别跟老资面前装逼装得跟诸葛孔明似的。谁说花果山的电话一定接不通了？老资这不是顺利接上了吗？

    “竟然接通了？”卫青的脸色忽然一百八十度地大转弯，变成恭维，“李天王果然流弊，本座佩服至极！”

    猴子的怒吼声从手机中传了过来，“丫的李靖你grd还在磨叽啥呢？给老资赶紧发兵红山！今晚子时老资在红山天空见不到十万以上天兵的话，你丫的就给老资死回唐朝去当凡人吧！”

    猴子的嗓门儿是相当地大，李靖的手机质量又是相当地好，周围的人全都听见了。

    “啧啧啧，都当了这么多年的活佛，死猴子还是那个臭脾气啊，一点教养都没有！”卫青也不知道是在帮哪一头说话。反正七十年内没他什么事儿，除了煽风点火，他也没什么正经事儿可做。

    “内个！大圣息怒！哪吒已经出发了，十万天兵在入夜前一准儿赶到事发现场。老夫只是想要问问大圣：特么的这一次老夫到底站谁一边啊？你不说清楚的话，老夫的部下万一站错了队，到时候你可别怪我！”

    李靖虽然无能，却一点都不傻。能够在军区部长级高干岗位混上一千多年的大神，也不是没有一点实力的。

    他很清楚现如今的天庭情报系统都是渣渣，想要了解当前真正机要的敌情，找猴子打听打听，才是明智之选。

    死猴子别的本事没有，社会关系广阔无比，背景极深，深不可测。

    佛祖对他委以重任。观音对猴子更是出了名的一味包庇，外加各种暧0昧、各种倒贴。老君则是变着法儿一味地假装炼化，其实是借机推高猴子的修为……猴子的一生，其实就好像股市上一只妖气冲天的大牛股，各大势力的领袖，都曾经轮番接力，爆炒哄抬过它。

    虽然猴子现如今早已经过气，沦为了无人问津的老蓝筹。

    但他跟那几位内幕人士之间的秘密关系，大家心照不宣。

    简言之，猴子的上头，有人！还不只一个！

    除了西方光明教主，几乎，全世界所有的大腕都，跟猴子之间，有那么一点不可告人的神秘猫腻。

    红山地区骤然发生了，疑似当年花果山惨案的，类似的，恶性的，恐怖分子袭击案件，要想完全了解其中内情，就凭李天王的江湖地位，那是再过一千年也绝不可能解谜其中内幕真相的，要想选中正确的站队姿势，问问猴子，显然是最机智的。

    “站错队？这个你不必担心！”猴子在手机里冷笑，“除魔卫道而已！”

    “仅仅只是除魔卫道？谁是魔王？谁又是卫道者？”李靖不敢轻信猴子。猴子这个坑货，太坑爹了！吃过猴子大亏之后，他现在不得不防。

    “嘿嘿！两个菜鸟新人，不小心起了一点魔念。一桩小案子而已，李天王放心派出十万天兵，浩浩荡荡杀过去，把疑犯抓了回来正法就是，不必有所顾虑。”猴子的口气听起来很阴险啊！

    李靖更加惶恐了！

    猴子的误导性言论明显出现了自相矛盾，之前某猴子气急败坏地严厉催逼，要求李天王的执法部队必须在子夜前赶到，而且限定人数不少于十万。

    现在，忽然又说是小案子不用顾虑？

    这么明显的矛盾……

    这背后，暗喻着，巨大的陷坑啊！

    托塔天王的心中顿时涌现出，无穷无尽的巨大悲哀。他已经预感到这一次自己肯定又要扮演极其可悲的炮灰角色了。哎！这个社会，全是看实力说话的啊！实力稍逊一筹半筹，便是个被人戏耍千年的宿命啊！托塔天王的心里，这一刻，好自卑。

    ……