
    夏小雷自己也弄不清自己当时究竟是怎么想的。liudianxing.com

    他站起身来，挡在大胡子的身前，替这个说不清是敌是友的异民族教皇，挡下了一小部分激光瞄准线。

    也许是因为他在红盾内部留言板上看到过超神表弟留下的九条备忘录吧。

    【留言第五条】：永远不要拒绝苏里曼和萨拉丁的友谊。

    “你是苏里曼？还是萨拉丁？”记忆丧失的流浪勇者忽然问了一个看起来好像跑题的问题。

    “我是优素福-本-阿卜杜拉-苏里曼，”大胡子的身上猛然爆现出耀目刺眼的白光，“你正在寻找的那位领主阁下，他是我的战友和兄弟，五百年前，他的名字曾经叫做优素福-本-拉超！”

    流浪的勇者再一次目瞪口呆。

    其实苏里曼大叔这一刻是公然说谎，却并没有招来雷劈。

    苏里曼很清楚这个世界上根本就没有什么本拉超，那根本就是苏里曼自己一手导演出来的一个虚假角色。在苏里曼的视角看来，本拉超其实无疑就是一个华夏籍贯的穿越客。英明睿智的苏里曼哈里发抓住了穿越客通常都有的某个软肋，迫使这个华夏穿越客不得不厚着脸皮冒称为优素福-本-拉超。

    老拉普所料不错，占星技术并非冰熊国独有。

    奥斯曼帝国的占星团拥有更强大的预测力。因为是大规模的占星团，真理教向来不缺少死士和志愿殉道者。真理教做预言的时候，不会像老拉普那么谨慎惜命，于是苏里曼很清楚领主在未来某个时间节点上，会产生多么重要的价值。

    用上一点小小的手段，赢得一个战友和兄弟，这笔买卖，太划算了！

    虽然涉嫌欺诈和不诚实，有违信仰和节操。但并不会因此招来神罚。不会招致天罚的原因其实是有三个：一、苏里曼并没有强行指鹿为马，他仅仅只是用外交辞令给出暗示，涉嫌欺诈的冒认举动，其实是领主自己的决定。二、苏里曼所做的一切，终极的目的毫无争议是神圣而高贵的，凭着拯救人类文明的庄重名义，他所做的一切，也就是为了在末日方舟上，尽可能获得更多几个席位，以安置更多几个真正信仰的坚守者。

    梵蒂冈搞的那一套在苏里曼看来显然是虚伪不实的，让那些宣传伪经的堕落教士获得更多船票？让坚守真正信仰的忠贞者所占的席位数，少于堕落者？这样的事情绝不能忍！

    无论如何作弊也不会招致神罚的第三个理由，才是最关键的理由：所谓神罚者，已经很多年没有对人类世界执行过任何神罚措施了，开发组内部一定遇到了某种相当大的大0麻烦。神罚系统，早已瘫痪。

    苏里曼知道开发组。

    这个游戏，早在人类祖先首次走出伊甸园之前，便已经运营了无限久远的漫长时间。

    经过了如此漫长的长期运营之后，任何管理系统都会老旧，年久失修，神罚系统出现了严重的故障，这实在太正常了。

    苏里曼也无法肯定事实的真相是否就是如此，就他目前掌握的一切信息，综合来看，他只能得出这样的判定。

    开发组就是出事儿了！出大事儿了！

    某领主肯定不是开发组成员，但他却是一个，开发组不肯伤害，开发组宁愿予以保护和护持的特殊对象。

    究竟是怎样特殊的对象，才能令开发组对他如此重点呵护呢？

    苏里曼猜不透这个谜底。但是，有些事情，是无须等到解谜的一天，提前就应该预作准备的！

    苏里曼十分务实踏实，在摸清楚超神的底细之前，先把这小子拉到真理教的阵营中来，然后慢慢再说其他的。

    五百年前的那个时空旅行者，第一次出现在博斯普鲁斯海峡海峡战场上的时候，苏里曼旗下的占星团就已经预见到了后面要发生的某些大事儿……五百年前那家伙就已经投靠了真主，化身本拉超，为奥斯曼帝国做出了非常伟大的贡献。

    然而，优素福-本-拉超骑士神龙见首不见尾，他从某个未来时空穿越到君士坦丁堡的沦陷之日，之后，带着索菲娅公主前往莫斯科，（当时据说是为了对抗来自于地狱的恐怖大恶魔），然后那家伙就一去不回，消失得无影无踪。

    也就是说，五百年前本拉超骑士宣誓与苏里曼哈里发缔结盟约，发誓要共同战斗，一起拯救世界，然后本拉超骑士却很可耻地卷带着欧洲的祖母公主溜走了……

    虽然五百年前被这个中途溜号的色胆包天的穿越骑士摆了那么一道……

    但这五百年来伟大的苏里曼哈里发一点儿也不觉得生气……

    因为，预言的内容本来就是如此！

    五百年后这家伙还会出现在萨苏尔，以及，小高加索亚美尼亚的贾阿拉巴德。苏里曼的伟大英灵也会适时被真理教众在这个重要时间之窗，及时唤醒。本家兄弟（虽然是冒认的）终于还是会再度聚首，继续联手对抗大恶魔。

    这也就是苏里曼未卜先知，提前等候在了雪山之巅的真正底牌。

    一度让夏小雷感觉困惑的那根战术细节，为什么真理教游击队员们仅仅只将来犯之敌驱逐到50公里外，不做进一步的追击，其实也很容易理解。因为苏里曼大帝很清楚本拉超骑士此刻还没有赶到萨苏尔，本拉超正在赶往萨苏尔的途中。在萨苏尔小镇发生的交火事件，仅仅只是清场。

    既然本拉超是注定要现身萨苏尔鎮，这是预言中看得清晰无比不可改变的未来既成事实，苏里曼也不打算改变这项不可改变的未来，他仅仅只是想要扫清路上一切障碍，确保本拉超骑士在旅途中不受打扰，也不会再被某个美女勾走了魂魄得再度潜行逃走。

    于是苏里曼一点也不保留地把这一切消息全都分享给了来自华夏的年轻勇者……

    “你现在明白了吗？在他成为你的表弟之前五百年，他就早已是我的战友我的兄弟，他是宣誓用生命来守护我们真理教信仰的伟大圣骑士！所以不是我要抓走你的表弟，是我的骑士不知道为什么，一时贪玩，跑去你们那个时空客串了你的表弟这个身份而已。”

    夏小雷被雷得不轻，难以置信的喃喃自语，“他有月光宝盒？怎么他从来不说？早说的话我们用得着在红山那么卖力厮杀吗？”

    苏里曼面带神圣庄严的微笑，“年轻的勇者！你既是我兄弟的表哥，那也即是我的表哥！我这就赐予你一片领地，让你成为一个伟大的苏丹，如何？”

    夏小雷一急，差点连雅迈带都喊出口来，心慌意乱地婉拒道，“这样不大好吧……”

    他一直战斗在反恐第一线，让一个反恐战士去做恐怖分子的大头目？心想，苏丹肯定是相当大的大头目吧？比如20世纪最后一位暴力苏丹，土耳其1936年那个大名鼎鼎的凯末尔苏丹，就是跟希姆莱差不多的一个杀人魔王。

    老资怎么可能跳槽去做恐怖分子呢？这绝不可能！

    夏小雷心里悄悄地想着，也不能太过无礼地当面不给哈里发面子啊，不能断然拒绝。

    要婉拒。

    ……