
    “杀姐姐，你刚刚看到了吗？墟洞的入口打开了哎！”

    “喂！这里可是西昆仑，不是蜀山长留，小骨头你是眼花了吧！”

    一路追杀超神的两个修真者旁若无人地讨论着。

    “小骨一定不会看错的！我要把这个消息赶紧告诉尊上！”

    超神什么话也不想再说了，只想吐血。开发组设定的这个混乱剧本，太让人接受不能。

    玫瑰跟超神心意相通，但是作风完全迥异。

    她能够觉察到主人对两个b+修真界菜鸟明显不满，但是却完全体察不到超神对于人气小白女主的包容惯溺之意，顿时就忍不住跳了出来，想要替主人分忧。

    轰地一声巨响。

    小骨头和杀姐姐的跟前出现了一道火墙。

    “滚开！”玫瑰喝斥道。

    她没有痛下杀手，仅仅只是释放出一道威慑火墙，意图驱赶两个蝼蚁一般的小角色。

    玫瑰记得主人曾经说过，这两个小妞，不可以随随便便地杀掉。

    小骨头一直是一个绝对二逼的存在，浑然意识不到双方实力的悬殊，面对着足可以瞬间毁掉s级强者的强大火墙，毫不畏缩，伸出小手拈着裙角，蹦蹦跳跳地就冲着玫瑰火墙闯了过来。

    她仅仅只是一个b啊！在众神境大圆满强者释放的地狱火墙跟前，哪怕仅仅只是轻轻沾到一点点来自地狱的恐怖烈焰，她都会尸骨无存。

    玫瑰完全料不到小骨头竟然是这么无知者无畏的，一时间愣住了。

    目瞪口呆！

    眼看着小骨头就要变成烧焦的黑炭，玫瑰的反应力也并不是特别敏捷，她已经来不及停手。

    “哎！她硬说是什么墟洞，那就算是墟洞吧！”苏里曼忽然叹了一口气。

    玫瑰释放出来的那道地狱火墙就在这一瞬间，黯然熄灭。

    从鬼门关晃了一圈回来的小骨头对身边正在发生的危机，毫不知情，天真烂漫地，像只大蝴蝶一样继续翩然向前飞来，一头撞进了苏里曼为超神打开的记忆光幕。

    “哎！”苏里曼忍不住又叹了一口气。

    为了拉拢超神，整个真理教的最强力量，全都出动了，不只是伟大的苏里曼哈里发来了，萨拉丁哈里发也来了，马穆鲁克埃及苏丹，土耳其凯末尔苏丹，塞尔柱帝国的呼罗珊总督马萨德苏丹，都赶到了。

    不遗余力就是为了拿到尽可能多几张本拉超大人专门署理的船票。

    却不料，千算万算，就是没算到会有这样两个不起眼的小家伙，意外蹦出来搅了局。

    苏里曼展开的记忆领域，一旦被局外人闯了进去，说不定会导致整个领域世界的完全混乱和彻底崩坏啊！

    不但是真理教绝不容忍这样的悲剧发生……沙皇也不能容忍。

    因为伟大的冰熊沙皇血统，正是当年那位索菲娅公主传下的血脉！

    这个世界其实一共有四个罗马帝国，第一个当然就是众所周知以凯撒为代表的那个古罗马，接下来就是君士坦丁的双头鹰拜占庭罗马帝国。

    苏里曼灭亡了双头鹰罗马帝国，却没有完全掐断罗马帝裔的血脉。

    索菲娅公主在本拉超的掩护下，逃亡北方，嫁给了冰熊大公国，疯狂的伊万大公。圣索菲亚为疯狂伊万生下的孩子，继承了拜占庭皇帝圣诺尔曼的尊名，命名为罗曼诺夫王朝，也即是第三罗马帝国。这便是沙皇血脉的由来。

    奥地利哈布斯堡王朝的神圣罗马帝国，也即是大名鼎鼎的奥匈帝国，在血缘上，其实是第四罗马帝国。

    沙皇，其实就是冰熊语对于凯撒子孙的意译。

    奥斯曼苏里曼帝国的第一勇士优素福本拉超，事实上就是守护着沙皇帝国血统的伟大圣骑士。倘若没有本拉超的英雄救美，索菲娅公主便无法帮助疯狂的伊万顺利推翻蒙古钦察汗国的统治。那么冰熊帝国便永远沦为钦察汗国或者花剌子模王国下属的一个附庸国。事实上，在索菲娅前往莫斯科的途中，拜占庭最后一位公主的车驾已经被蒙古酋长所掳获，全凭着优素福本拉超惊人的武勇，才令那位公主侥幸逃过铁木真子孙伸出的魔掌，顺利跟伊万大公完成了政治联姻。

    这位出身于真理教世界的奥斯曼圣骑士，因此也就改名换姓，兼任了圣索菲亚大教堂的守护神。只不过，他的名字在冰熊世界，被改称为顿涅伊夫季米特里大公。

    在神域红包群里，圣彼得和圣马丁们永远不会触碰哈里发派送的任何红包。同样地，哈里发们和苏丹们也不屑于领取耶稣门下十二使徒抛出的任何红包。

    冰熊虽然是正统的东正教国家，然而普希金沙皇却可以同时兼领光明神教、东正教、真理教的各路红包，也就是因为沙皇的血统兼容性特别地好，又有一个来自于真理教的守护骑士撑腰。

    倘若孛儿只斤铁木真的后人也能混进神域来的话，（当然这是绝不可能发生的事情），沙皇后裔甚至跟蒙古人也能套上近乎。

    记忆领域的大门一时来不及封闭，被小骨头冒冒失失地溜了进去。在背景如此重大的记忆领域之中，忽然多出来一个傻不楞登的修真狂小骨头……这后果……恐怕会相当相当地严重啊！

    乍然遭遇这样的意外……

    即便是苏里曼这样伟大的存在，一时也有点不知道该怎么善后了。

    刻不容缓，来不及多做思索，苏里曼大帝毅然采取了决绝果断的应对。

    “你们也跟着去一趟吧！我最亲密的的战友和兄弟！”

    真理教教皇的力量，浩然沛然无可阻挡。

    超神带着玫瑰，身不由己地，仿佛置身于一个巨大的漩涡，被迫卷入了白色光幕笼罩下的，记忆领域最深处。

    杀百陌看见心爱小骨头的身影，乍然从眼前的所谓墟洞入口消失，惊呼一声，想要跟进去。

    一道和风迎面拂来，杀百陌被教皇的力量拦在了光幕之外。

    “人妖！请自重！你不受欢迎！”苏里曼如是说道。

    ……