
    “作为超s级的强者，睿智老练的拉普斯京阁下，您带来的手下里头，总会有几个a级和s级高手吧？为什么不让他们发挥出真正的实力来呢？”

    “他们有更重要的事情要做！”拉普斯京微笑说道。

    “好吧！”勇者有些无奈，“我和苏霍伊能够为大家做些什么吗？”

    “活着！在那位领主赶到之前，好好地活着。”

    勇者听到占星师这么一说，整个态度都变了。

    从不明，变成觉厉。

    勇者本来是闹不明白老毛子的表现为什么会这么奇怪，听到拉普斯京如此隆重地强调生存问题，顿时也就意识到当前的敌情恐怕是相当严峻，远超事先的预计。

    其实三个和平斯坦人烟稀少，当地土著战斗力无限趋近于零。当地人即便是信仰了真理教，也是温和派居多。在过去若干年里，三个和平斯坦的真理教众们，实际上并没有干过特别多为非作歹的事情。毕竟这里既是冰熊的边疆也是华夏的边疆，两国军方对这三个和平斯坦的现状都可说是了如指掌。

    受到超过一千年以上文明脉络的影响，此地半数以上的人民是信仰真理教的。这是历史遗留下来的现状，任何人也无法改变。

    不过，多数是温和持重的真理教逊和派弟子。此地极少出现信仰原教旨主义极端教义的什耶派分子。

    在正常情况下，拉普斯京部队在人烟稀落的逊和派农村，一般是不会遭遇到什么值得一提的给力对手。

    正所谓事出反常必有妖。在不该出现极端主义分子的地方，意外出现了大量装备精良的高等级恐怖分子，并且是这些开着皮卡的狂热分子们首先用赫斯塔尔重机枪开火的。整件事情的背景就变得来耐人寻味了。

    为什么忽然有这么多极端主义分子出现在这个看上去并不重要的地区？

    他们，究竟想干什么？

    “对方出动了很多能力者？是吗？”勇者失去了蓝盾支持之后，在情报掌握方面，已经完全略等于一介平民。

    拉普斯京怎么说也是沙皇钦点派出来的密使，他的背后自有冰熊国整个军情系统为他提供支撑，天空中无数卫星和无人机都是他的耳目。只要拉普斯京跟后方基地的联络没有受到干扰和阻断，他所知的情报应该是最齐全的。

    对方忽然提及活着这样的说法，让勇者感觉大事不妙。似乎是落入了真理教高手云集的埋伏圈里。

    拉普斯京苦笑，“对方的能力者，来得不算多！仅仅只是个位数而已。只不过，实力略强大些……”

    “我收到的情报说：有两个哈里发和三个苏丹正在赶来……”这位占星师脸上的笑容显得十分苦涩。

    勇者脸上的神情也凝固了。

    作为s级的能力者，他很清楚哈里发和苏丹是什么档次的存在。

    哈里发等于教皇！地位高踞于多如牛毛的各系众神之上，仅仅略逊于最强大的几位主神！

    苏丹则是阿辣伯列国历史上最强大诸君王的英灵！君王级范畴内的巅峰强者！

    “他们不大可能是特意冲着咱们而来吧？”稍微楞了片刻之后，勇者脸上也露出同样苦涩的笑，“咱们之间的这次交接，貌似拉不来这么大的仇恨值。”

    “没错！他们不是冲着咱们来的……”占星师点了点头，“可是，这意料之外的遭遇战一旦打响，就停不下来。那三个苏丹倒还罢了，也许他们并不热衷于赶尽杀绝。两个哈里发才是最可怕的！一旦误撞了他们掌控的领域，他们不会对任何异端心慈手软。你稍稍想想也就懂了：倘若梵蒂冈的利奥十二世在罗马郊外抓住了本拉丹，会轻易放过吗？”

    “你是说？我们误撞进了一个不该涉足的秘密领域？”

    “没错！”拉普斯京淡淡的道，“我们被炮灰了！真相大概是你们那位领主被人给算计了！有人刻意引导着他，一步步走上这条死亡之路。我们是千里迢迢赶来为领主陪葬的牺牲品。”

    占星师没有再说下去。

    勇者也没有进一步追问详情。

    这一次交接的地点，是沙皇在数日之前亲自指定的。

    拉普斯京的意思其实就是：两个哈里发和三个苏丹联手的强大力量，并不是刻意针对冰熊和华夏的某些小人物而来。那五尊大神，其实是“凑巧”赶来此地，另有机密之事待办。

    萨苏尔小镇发生的交火事件，只不过是，一小队不起眼的小人物，跟一群不得了的大人物，阴差阳错地歪打误撞在了一起，而已。

    按照那些大人物一贯办事的风格，自然是要彻底完全地抹杀掉这一小队误撞者。

    只能怨这些小人物自己命苦，“凑巧”，“阴差阳错”地在一个不恰当的时间，出现在不恰当的地点。

    然而，这一切真的仅仅只是“凑巧”吗？

    沙皇在数日之前作出这样的预约，该不会是故意想要看到某件事情发生吧？

    这样的猜想拉普斯京显然是不会讲出来的，华夏勇者当然也不会追问。

    “拉普斯京阁下刚才你曾经说起……活着……”勇者沉吟问道，“我就想知道，我们在两个哈里发和三个苏丹的联合力量打击之下，活下来的概念有多大？1%还是10%？或者，仅仅只有……0.1%？”

    大战在即，来自华夏的记忆丧失的混沌勇者，忽然打听起幸存概率的事情来，并不是出于贪生怕死。

    而是，为了，给继续活下去的战友，留下更多更有用的情报。

    红盾战队的内部交流频道，一直是保持畅通的。

    虽然领主这两天一直没有在战队频道冒过泡……但是勇者心里十分清楚：那个脑残表弟，此刻正在跟某个失去记忆的封印之间，进行着一场斗智斗勇的特殊战斗。

    当日在红山地下七层，夏小雷听见龙魂的声音在回荡，龙魂的声音听起来落寞苍凉，他说，“少年你来迟了，我们刚刚选定了曹孟德先生……”

    “……操舵者……前往彼岸……”

    夏小雷在震耳欲聋的龙吟力量影响下，没能听清龙魂的全部留言，就已经支撑不住而昏厥。等他重新苏醒过来的时候，已经身在千里之外。

    然后夏小雷在红盾战队的内部留言板上看到了一连串奇怪的留言。

    非常奇怪的留言。

    第一条：“不要相信身边任何人对你所说的任何话！包括刘永豪、夏冰、夏小雷，以及狄安妮，全都不能信！”

    第二条：“如果所有人全都落在水里，第一优先要打捞出来的那个人是：狄安妮！”

    ……

    一共有九条留言，还没有全部看完，夏小雷已经猜到表弟当时是知道自己会失忆，在失忆之前的最后时间，他在努力给失忆后的自己挖坑开挂。

    在红山地下七层，当夏小雷晕倒过去之后，究竟发生了什么呢？

    记忆丧失的勇者心里暗暗地揣想着：当日一定是遭遇了某种人力甚至神力都无法化解的重大危机，为了化解这个危机，为了保护亲人和朋友，表弟跟龙魂之间达成了某种秘密的交易。

    这交易的内容不得而知，但可以猜到，细则中肯定包涵有那么一条，规定了表弟在事后必须接受洗脑，让超神完全失忆。

    于是，超神提前给失忆的自己预留下了九条奇怪的留言。

    嗯！整件事情一定就是这个样子的！

    在面临三个苏丹和两个哈里发带来的生死威胁关头，夏小雷想的是，要不要我也给这留言板上添上一条呢？让表弟及早知道所谓的三个和平斯坦，特么的一点也不和平啊！

    在添加这样的留言信息之前，他有必要对敌方目前拥有的力量强度，做出一个尽可能正确的评估，以免误导正在赶来此地会合的超神表弟。

    ……