
    整个红山地区，已经陷入重围。

    这情形有点好像十万天兵围观花果山，又好似六大门派合攻光明顶。然而，真实的情况，其实更加严峻得多。

    “这一仗要怎么打才好呢？”天使长加百列背后的六个白色羽翼迎风招展着。

    十个迦叶被冰王毁去一个，还剩九个。其中的一个迦叶站出来说，“我佛慈悲为怀，本座认为：还是优先劝谕，劝谕无效之后，再考虑动武。”

    加百列的目光巡视周遭，最后落在陆羽的脸上。

    “修真界是个什么意见呢？”

    “华夏的事情，华夏人自己来解决。无论是天使军团也好，又或者梵天罗汉也好，请你们作壁上观。你们！无权在华夏疆域内的任何地方，滥用任何武力。你们，只能扮演一个观察团的角色吧！”

    “哎呦！”仪容极其美丽的男性天使像个女生一样嘟起小嘴，“您怎么可以这样呀！此次随我东来的一亿天使，已经有四千万投入了消灭恶魔的殊死战斗。现在你告诉我说，我们只是观察团？这可不行！龙山深处埋藏的秘密，我一定要亲眼看过才行。我有理由怀疑这里的地下埋藏着足可以毁灭整个人类世界以及整个天使联盟的大规模杀伤性武器。我们有权对此进行必要的搜检！”

    “你！不配！”一直脸色铁青的关天道闷闷地插嘴说了一句，“什么一亿，什么四千万，不过就是一堆虫子而已！死光了也没什么了不起的！”

    “咳咳！大敌当前，世界面临的危机尚未化解。虽然我们看起来占到一些上风，请各位不要大意。现在还不是内讧的时候。”一个迦叶从旁劝解说道。

    另一个迦叶咕咕哝哝抱怨到，“那些天使其实就是虫族来的吧？如果不是佛说众生平等，我都怀疑那些有翼的昆虫会不会是外星敌对力量派来的卧底。”

    加百列显然听到了第二个迦叶的抱怨，柳眉微蹙，眼中闪现出炽焰般十字星芒。

    “干掉他！那个异教徒刚刚亵渎了伟大高达的荣光！”

    加百列身后的十二个智天使冉冉升起，凌空释放出交织穿梭的二十四道光波力量。迅速结成了一张可怕的罗网，将那个出言不逊的光头和尚，笼罩在一片璀璨无比的光明漩涡中央。

    第一个迦叶叹了一口气，口中念动六字真言，“唵(ong)、嘛(ma)、呢(ni)、叭(bei)、咪(mei)、吽(hong)”。

    其余几个迦叶一齐迈步向前，齐声颂唱。每唱出一个音节的同时，脚下也跨出无比坚定的一小步。

    六字真言全部唱罢之后，在光明漩涡的中央，在第二个迦叶的头顶，异常清晰地浮现出一个岸然存在的金刚如来法相。

    驱除一切魔障！加持不动如山的无上金刚秘法！远离一切妄想！无动念，无伤，无视世间诸般精神伤害。

    其实这是一个最简单也最强大的免伤结界。

    因为简单，又因为历经了千锤百炼，所以也最为纯粹。

    十二个高阶天使联手发动的光明压迫力量，在金刚如来神光的面前，发生了动摇，继而退让，然后崩解。

    二十四道光波瞬间化为星星点点的无数蝴蝶光斑，散落，黯淡、消失。

    十二个智天使身上的光明圣辉顿时黯淡了不少，天使们原本如象牙一般光洁的脸庞，也变得灰败憔悴。

    但是加百列的信心和斗志却更加膨胀起来，“大迦叶只有十个分身，被冰王干掉了一个，还剩九个。天使军团拥有超过二十亿的强大军力，在此地聚集了超过六千万。你们刚刚所见到的，仅仅只是其中十二个智天使的力量。”

    “还想跟我再打下去吗？无知的异教徒啊！立即收敛起你们的不敬不洁之心，好好地跟我合作吧！伟大的高达成功藱集了这个世界几乎全部的信仰力量，这力量，何其壮丽辉煌。是你们这些蝼蚁根本无法想象的。”

    之前曾经扮演和事佬角色的那一个迦叶说道，“按照你们的教义，傲慢也是七宗罪之一，加百列先生你这是傲慢了吧？其实你不是高达派来的援军，其实你根本是效力于路西法的堕落天使吧，你白色光明的羽翼仅仅只是幻象而已对吧，你的本相，应该是黑色的对吧？你们来到这里，莫非是想要暗助此地藏匿的那个恶魔之种？你在二十小时前投入战斗的那四千万昆虫党羽，其实是故意作为血食献祭给了那个堕落的存在吧？”

    陆羽忽然笑了一笑，“迦叶尊者说得对啊！维护世界和平打击堕落天使的光荣使命，就交给你们佛门来完成好了！”

    迦叶们一起回过头来，“施主！有话好商量。生死攸关的时刻，不带你这么坑人的啊。”

    “呵呵！”陆羽笑得更愉快了，“我哪有坑过什么人呢？你们两家既然要打，我一时弄不清谁是反派，只好两不相帮，认真观摩学习。等我看准了你们谁正谁邪，自然会站在正义的一侧联手打击邪恶。那啥，大规模杀伤性武器，甚至是道德所不容许的生化武器，依我看，其实你们两家都有大量的配备是吧？看起来，你们全都是，涉嫌与恶魔做过军火交易的罪犯呢！”

    第二个迦叶登时就急了，“陆羽上人！你明明知道……”

    话没说完，关天道截口说道，“多说无益！我们什么都不知道！我们只相信自己的眼睛所见的真相。目前，我所能看见的真相就是：你们！看起来！全是不可饶恕的，垃圾！”

    加百列和迦叶尊者之间激烈争论的，关于四千万堕落天使故意派来给恶魔之种喂食的问题，确系一桩冤案。

    混沌和混乱兄弟在红山地下六层陷入重围，身陷于数千万有翼昆虫团团包围的困境，一时无法脱困。

    加百列的部下并没有故意放水。

    但是……夏小雷和刘超在屠杀了数以千万计的蝉翼天使之后，等级狂升，实力和境界直线攀升，也是事实。迦叶倒也不算完全污蔑和中伤加百列。

    夏小雷现在晋升为121级混沌君王，刘超则已经是183级的混乱大领主。

    等级狂升，加点加到手软，技能树该点燃的全部点满，始终没能够突破成神，兄弟俩仍在不懈努力。

    距离成神，仅仅只差一线，似乎是，缺少了某种契机？

    两兄弟背靠背互相掩护着，一边麻木不仁地下意识重复虐杀着几乎是无穷无尽的，以天使为名的神圣昆虫，一边商量着……

    “这样杀下去，没完没了，啥时候才是个头？我们是不是漏掉了什么重要的细节？”

    ……