
    胖子的态度是如此坚决。liudianxing.com

    关天道，毕竟是他的师傅啊！周仓的灵魂属性注定是愚忠到死不悔的。

    “那就……杀掉吧！”

    经过了一连串晋阶突破之后，又激活了混乱世界竞技场第一巫师的王者称号，此刻的超神一根小指头就能轻松将死胖子碾碎至渣。

    【玩家：周昌】

    b+亡灵战斗法师天赋。

    玩家等级：4级。

    属性：体质80（-10）力量50（-10）精神10（+30）智慧10（-10）

    技能：灵魂切割（一阶顺风斩）

    ……

    看了看胖子的属性，超神的心中隐隐有点难过。

    想当初，胖子对超哥施展出一连四次顺风斩的时候，超哥能够不死，完全就是侥幸啊。

    胖子的力量高达40，当时的超哥仅仅只有10的体质……如果不是小雷表哥硬塞给人家一把瑞士军刀的话，刘超表弟早已经被胖子分尸成为八大块。

    也多亏胖子的个性相当骄傲，给他一把指甲刀他也豪不在乎。指甲刀仅仅只能拘束他的物理伤害力，却限制不了精神伤害。

    胖子当时是受限于瑞士军刀的尺寸，专注于施展他的灵魂切割技术去了……

    结果就是40点的精神力正面硬撼超哥同样也是40点的精神力。

    刚好可以发挥出技能的效果来，把超哥的灵魂切得来战栗不已，却又刚好不掉血。

    心想倘若是灵魂攻击的模式下遇挫掉血，掉落的想必就不是寻常血液，而是灵魂碎屑了吧？这还真的是，侥幸啊！

    倘若这还是在和平岁月的话，胖子这样的人才，怎么也要拉过来为我所用才对。

    只不过，眼前哪有那么多的余暇去料理这些麻烦首尾。

    不好意思！来生再见吧胖子君。来生不要再拜在关什么天道的门下。即便是二爷的后人，也不一定全都靠谱。

    “你来？还是我来？”失忆的表哥是军人出身，习惯于恪守规矩。既然超神现在是新建战队的首席指挥官，那么，遇事便应该在第一时间想到自觉请示领导。

    “你来！你还是零级。我已经九级。从一个四级的身上，我拿不到什么经验，你却可以大捞一票。”

    表哥明显属于是带艺投师的那种性质。

    他带着原本就是s级的实力而来，扮演了零级从零开始的新手角色。这就意味着，等表哥升级升到一定程度之后，前途不可限量啊！

    当别的玩家一级的时候，最多不过就是10、10、10、10的四围

    夏小雷一级的时候已经有了180、320、210、110的浑厚本钱。这个bug，还真是厉害。再加上all+500的称号属性和all伤害300%的加成。这家伙，他分明就是，一个天生地大杀器啊！

    能让他升级的话，优先让他升级。

    超神自己目前能用的主要技能，并不怎么在乎攻防数据。便如表哥所建言的那样，就超神目前加点的方向来看，其实超神所需要的，就是智慧无限和mana无限，以及蓝瓶无cd，也就够了。

    他基本上不用考虑直接战斗。他要做的，仅仅就是不断地召唤、复活，以及不断修补战斗中受损的亡灵军团骷髅兵。这一切，消耗的全是mp。跟力量体质什么的基础数据，似乎并没有什么直接关系。

    记忆丧失的夏小雷手中电光一闪……

    周昌的身体……

    十分诡异地，完好无损地，像僵尸一样脚不抬腰不弯，倏忽之间瞬移到了距离五米以外……

    四围高达680、820、710、610的混沌之王，竟然失手？

    竟然在一个70、40、40、0的低级存在面前，没有击中要害？

    这该死的众神程序，这所谓的王级称号，是纸糊的老虎，成心戏耍玩家的吗？

    一个极度威严的声音，如雷鸣一般在半空中轰隆隆地炸响，顿时就解开了这个疑惑。

    “是谁？竟敢如此大胆！想动周仓？问过二爷的意见没有？”

    ……