
    “喂！我还有正事儿要办呀！我说苏里曼大叔！你把我弄进这个副本来，没跟我说好要玩掉我多少时间！”

    超哥大声地抱怨着，也不晓得苏里曼大叔听不听得见。liudianxing.com

    他觉得这应该是个副本！

    肯定就是个副本吧？

    之前超哥曾经拒绝接受伊藤静触发的副本收宠任务，这件事情，他已经完全忘记了。但是，那个未接任务的纪录，却留在了个人游戏履历里。

    超哥现在很想不通失忆之前的自己为什么会拒绝这么好的一个副本任务。

    把拥有超强宝具ex咖喱棒的阿尔托莉雅小姐抓过来，充当女仆和宠物，多好啊！

    虽然已经有无数的无限流副本任务，已经有无数玩家多次捕获过可怜的阿尔托莉雅，不过，吾王的能力和资质还是很有看点地。作为无限流游戏玩家，这几乎是必接的任务啊，没有任何理由拒不接受。

    心想我当初肯定是犯傻了吧。

    可惜没有后悔药。

    这个可以捕获阿尔托莉雅的副本任务，现在变成了灰色，无法接取。

    （其实是因为伊藤静不在身边，缺少激活该副本的钥匙。）

    超哥就在心里想着，再有这样的任务，不要再那么客气了好吗？

    为了世界和平，老资已经付出了封印记忆的代价，作为补偿，应该对自己更好一点！

    嗯！就是应该对自己更好一点！

    这么乱七八糟地想着……

    眼前忽然就是一亮！所有的乱七八糟念头，一瞬间全都飞走了！

    一个身穿相当华丽地中世纪公主长裙的充气娃娃，站在超哥的眼前，一头漂亮得好像梦幻般的美丽金发，衬着一身溢彩流光的描金长裙，熠熠生辉。

    其实金发和金色长裙什么的一点儿也不重要……

    真正重要的其实是，这种中世纪宫廷裙装，是方方正正的凹领设计，把大半个咪咪露出来的那种古典皇家尊贵生活风范啊！

    这无疑是世界每个宅男最爱的服装！

    超哥的鼻血当时就要流出来了。

    真得是！异乎寻常美腻的胸器啊！这是圣器！神器！

    这就是苏里曼大叔说好要赏赐给本拉超勇士的帝国公主吗？

    哎！

    超哥的觉悟和原则忽然就被抛开到十万八千里外！嗯？你说我是本拉超是吧？好的！我就是伟大的优素福本拉超大人！谁敢说我不是，我跟谁急！

    傻子才会在这样超赞的奖赏面前，楞说自己不是那个中奖人本拉超。

    美腻的身穿古典宫廷长裙的索菲娅公主！你！是我的！必须是我的了！我！就是那个攻克君士坦丁帝国王都的伟大英雄！本！拉超！

    可是……公主殿下为什么一动不动？没有呼吸？连个小眼神都没有？真是充气娃娃？

    五百年前的拜占庭帝国已经掌握了硅基高仿真充气娃娃的制造奥义？这好像有点说不过去啊！

    超哥这时候色迷心窍，完全都忘记玫瑰和系统女神的存在了，不由自主地就向前走了过去。

    走到充气娃娃公主殿下的跟前……

    近在咫尺！接近到呼吸都可以互相感知的几乎贴面的那么近距离之内……她！果然是没有呼吸的啊！超哥的心里忽然觉得很难过！

    你妹的苏里曼你耍我是不是？

    弄出一个美腻无双的咪咪半现的中世纪帝国公主来，勾起了老资的巨大兴趣，然后你告诉我她是死的？

    这时候超哥的脑子里晃动的全是白花花的、柔腻细致、的世界第一动人的、无比美好的！圣器！全然忘记了刚才一度想要拒接这个垃圾剧本的抵触念头。

    他现在就是不甘心仅仅得到一个毫无生命气息的充气娃娃！

    老资想要真人啊！活生生的真人！

    这也许是得寸进尺吧？那就不要客气地得寸进尺吧！

    超哥把怒火发泄在开发组的头上，大声咆哮道：“你们这些欠草的开发组！又不是造不出活人来！干嘛不做个活的给我？”

    开发组似乎完全没有听见超哥发出的怒吼。

    但是……

    苏里曼大帝似乎是听见了……

    “来自于异世界的闪米特勇者啊！你现在还要拒绝接受来自于苏里曼的友谊吗？你究竟是一个来自异域的陌生勇者呢？还是我优素福-本-阿卜杜拉-苏里曼的战友和兄弟本拉超呢？”

    “如果我是本拉超？公主殿下就能够变成大活人？”

    “以优素华之名！你猜得一点没错！命运的安排就是这样的！”苏里曼的脸上露出庄严神圣的笑容。

    “好！那我就是本拉超！”超哥现在是不假思索地，冲冠一怒为红颜。

    “以优素华之名！我赐你帝国勇士之名，你的名字叫做优素福-本-拉超，你是我的战友和兄弟，你我之间血脉相连，永远并肩作战，共同对抗那些不可饶恕的堕落者！”

    超哥再傻也知道现在这场面其实就是阿辣伯版本的骑士爵位认证程序了。

    果断地单膝跪地，在奥斯曼大帝的面前，垂下头来。

    苏里曼手中的弧形剑轻轻压在超哥的左肩。

    【契约成立】

    公主殿下长长的眼睫毛，眨巴眨巴，慢慢地，睁开来了。

    丫的这些家伙是不是串通好演了一场戏，骗我入局啊？超哥的心里偷偷怀疑着。

    不过！今日超哥所做的事情，问心无愧。无论是凭着光明和正义以及人道主义的名义，又或者指着地狱恶魔之王的名字发誓，所做所为，完全无愧于心。怎么说也是为了救活一个美丽的生命啊！

    如果索菲娅公主当时是被魔法禁锢成充气娃娃的模样，那么，就是本拉超骑士英勇无畏的爱情，解除了她的封印。

    如果索菲娅当时根本就是充气娃娃，那么，她的生命事实上就是本拉超骑士赋予她的。

    为了让她获得新生！超哥付出的代价也不算小……他当然晓得，自己背负了一个多么大的大黑锅！很明显这个副本是个坑，很明显剧情设定是一个来自异界的拥有闪米特基因的无名勇者，抢先闯入了拜占庭公主的卧室，然后，苏里曼趁机要挟，利用了勇者的正义感（其实是出于某勇者身为鸟丝注定好色的缘故），巧妙布局，成功诱0惑了那位勇者，令其志愿冒领了优素福-本-拉超之名。

    优素福-本-拉超原本是根本不存在的架空人物，经过了这么一番摆布，一切荣耀，皆归于伟大的优素福-本-阿卜杜拉-苏里曼大帝。

    虽然是完完全全地掉在了苏里曼大叔设下的坑里，然而，这样的坑爹交易，超哥觉得，值！很值！

    救人一命胜造七级浮屠，即便是佛门有人在此旁观，也会附议说一句，确实很值！

    苏醒过来的公主，眼波流动，徐徐环顾四周。

    美丽公主的视线，最后停在了本拉超的脸上……

    “你……究竟是谁？为什么我会觉得，似曾相识？”

    “唔！大概，也许，公主殿下前世的干爹，就是我吧！”

    哎！苏黎曼导演的功力，略烂俗！这是一个多么老套的旧桥段啊！不过，本拉超骑士觉得，我很满意。

    老套的桥段，不一定都是坏的。

    如果有美女亲口对你说，我们前世就有缘是吗？这无论如何也是一件值得怒赞的好事儿！

    ……