
    【天使羽翼（黑色）】

    无属性。

    可晋阶。

    【开始晋阶】

    从0阶突破到1阶，需消耗基础晋阶石（黑色）10个。现在开始尝试突破？

    确定/稍后再说

    刘超取出一份四级紫色品质的黑曜石，选择了分解。变成了三份蓝色品质的高级晋阶石。再做分解，变成了九份，品质也降到了绿色。

    用其中七份，进一步分解，得到了21份白色品质的基础晋阶石。

    是白色品质没错！但属性注释里却标注为黑色。这个所谓的黑色，所指的显然不是品质，而是阵营立场的倾向。

    黑暗阵营吗？很好！

    超神已经想好了要成为邪恶堕落的亡灵巫师。

    夏小雷在蓝盾破灭和夏冰失踪之后，受到的精神打击不是一般的大。刘超现在切身体会到小雷表哥心里的痛楚。

    蓝盾对于表哥的意义，非同一般地重要。失去蓝盾就等于失去信念，也就等于灵魂不再完整。

    也就只有亡灵巫师这条转职路线，有可能，让已经毁灭的蓝盾部队，重获新生。

    虽然现在有了红盾……只可惜……新创的零级战队根本就不可能瞬间取代蓝盾拥有的崇高精神意义。当前面临的情势又极其紧迫，在冰王陨落之后，就凭刘超和夏小雷，凭什么逆势强推如此强大的敌人？

    根本就不可能！

    明知不敌，却又不得不死拼到底……

    也不知道是出于弱智还是机智，超神果断给自己也给夏小雷找到了一条退路。即便是轰轰烈烈地战死，咱们还可以变身僵尸或者骷髅啊！哈哈！我们的目标其实是：成为打不死的黑暗小强！并且，没有蛀牙！

    红盾战队未来的发展方向，就算是这么敲定下来了。

    如果还有别的选择，超神也希望选择更加华丽的美女如云的神圣天使联盟阵线啊！可惜，时事艰难，危机迫在眼前！已经由不得他挑肥拣瘦。唯有不死一族，才是当前最有效的出路。

    之前在江南古镇战死的若干蓝盾队员……也许，有朝一日，都可以重聚在骷髅军团的红盾战旗之下。

    这个关于未来的美好愿景……也许……在一定程度上，能够让小雷表哥的心情，稍稍感到一些宽慰吧。此刻，超哥就是这么想的。所以，除了转职为亡灵巫师之外，他别无其他更优解。

    【系统包裹变动提示：基础晋阶石（黑色）+21】

    【战队交易平台交易信息提示】

    “记忆丧失”与超神缔结为期一年的“第一滴血”奉献契约，契约已成立。

    “记忆丧失”得到超神支付的天使羽翼（白色）。

    “记忆丧失”得到10份基础晋阶石（黑色）。

    【超神系统包裹变动提示：基础晋阶石（黑色）-10】

    “记忆丧失”就是夏小雷的降临号。

    他和夏冰之间单线联络。在凉州西郊的行动中，他独自执行夏局长秘密交托的任务：不惜一切代价保护和帮助刘超。

    此刻，冰王已陨落。

    夏小雷中尉势必沦为被通缉被追杀的叛国者。

    夏小雷再也无法撇清自己的“犯罪事实”。其实，根本就无须撇清什么。因为蓝盾已经不复存在，曾经的夏小雷中尉已经不幸沦为一个不折不扣的“被遗弃者”。只要蓝盾部队曾经的光荣一天没有得到重振，他永远也不会承认自己曾经是蓝盾部队中的某个中尉军官。既然都不再是夏小雷了，曾经那个夏小雷在凉州违犯的种种军事条例，跟“记忆丧失者”之间又有什么关系呢？根本就没有半点儿关系好不好！

    蓝盾的编制已经取消，夏局长已经不在。

    曾经的陆军一等中尉夏小雷也就不复存在。

    继续存在的，只有被遗忘的bug玩家“记忆丧失”。

    刘超把自己多余出来的那一幅白色羽翼送给了“记忆丧失”，并附送了初次晋阶所需的基础宝石十份。

    作为系统限定必须支付的代价，“记忆丧失”不可能免费得到来自于超神的任何赐予，他目前所能选择的唯一支付代价就是：缔结契约，在未来一年内每日击杀的第一个目标对象，所获的经验、掉落、评价，以及称号，全都奉献为超神所有。这就是所谓的第一滴血。

    帮助刘超和保护刘超，让他尽快变得强大，这本来就是“记忆丧失”的任务，同时也是整个夏家所有人的愿望。曾经的蓝盾中尉欣然接受了这个契约条款。

    “绑定那个羽翼吧！然后给它升级。这个东西配合你的电闪能力，应该是相当有用。”刘超说道。

    于是“记忆丧失”毫不迟疑地绑定并装备了这个看起来毫无用处的所谓天使羽翼。他明显楞了一愣。这是初次激活所谓的#0001主线任务时正常的反映了。

    然后……他没有直接领取主线任务，而是把晋阶宝石一口气全部砸了进去。

    白色的天生羽翼从零级成功突破成了一阶。

    原本无属性无技能的那副羽翼，现在拥有了新的属性，并且，附加了新的被动技能。甚至，还自带了一个降临者称号。

    【混沌之翼（一阶/灵魂绑定）】

    细节描述：

    用黑暗宝石来晋阶光明羽翼？这么混乱的念头你是怎么想出来的？

    按照众神编写的世界系统法则，这样的尝试注定会无效。

    但是一切皆有例外。

    唯有超越神格之上的超神力量可以破坏时空守序的法则，让光明与黑暗有序分野的法则，重新归于混沌和混乱。

    恭喜你加入混沌力量的阵营！恭喜你成为超神为家人或者恋人非法窃取的不正当福利的第一个受益者。同时，你将受到来自于光明与黑暗两大秩序社会的双重诅咒。

    光明力量和黑暗力量将同时向混沌势力宣战！令人钦佩的英勇无畏的混沌青年！赶紧做好应战的准备吧！

    不得不说，同时挑衅光明与黑暗，混沌青年与混乱少年的勇气值得赞许。众神为此特意将不死不灭的祝福力量加持于混沌之翼。以此嘉勉和鼓励混沌勇士和混乱巫师们为这个世界增添了更活泼更有趣的游戏新元素。

    一阶【混沌之翼】将赋予灵魂与之绑定的降临者，一次无条件满血满蓝原地复活的权利。

    “记忆丧失”目瞪口呆。

    超神也有点怪不好意思地道，“嘿嘿！表哥事前肯定没想到吧？那些高高在上的众神，比我们哥俩更逗比。”

    “不要叫我表哥！我不是你表哥！”记忆丧失的混沌勇士怒气勃发。

    “别忘记佩戴你的称号哦！那个称号带来的加成很不错的！”

    记忆丧失的混沌勇士看了看自己最新获得的称号：

    【混沌之王：身为混沌世界当前排位第一的勇者，这是你拥有巨大勇气与无上荣耀的证明】

    所有属性值+500

    对所有目标的伤害增加300%。

    然后，假装记忆丧失的表哥便咕咚一声，一头栽倒在地。

    这实在！太雷人了！我怎么就成了第一名呢？难道说……混沌阵营目前仅仅就只有某表哥和某表弟可怜巴巴地两个成员？

    ……