
    “那啥那啥，指的是什么？”

    几乎快要窒息的超神，在女仆的胸前用力挣扎了好一会儿，慢慢露出头来，想弄清楚那啥那啥的真相。女仆知道超神的过往这是肯定的，那当然要从女仆这里了解多一点关于自己过去的资料了。前提是这个女仆没有认错人的话。

    女仆认真思索了一会儿，说道，“众神如果都是肉类的话，那么超越众神之上的超神大人，其实就好比是肉联厂的屠夫boss……”

    这个譬喻……听起来很怪，超神的脸上露出迷惘的表情，没能立即加以正确的理解。

    于是名叫玫瑰的女仆换了一个说法，“事实上众神绝大多数都不是肉肉的，所以我们超神大人其实并不是什么肉联厂的厂长。唔！让我想想！对了，超神以前曾经是这么说过的，斗蟋蟀。众神在碗里争斗不休，超神是碗外面看热闹的那个人。随时可以伸出手来，捏死那些不给力的劣等蛐蛐儿。”

    刘超看了看自己的手指头，感觉这譬喻更加不靠谱了。

    自己这双手，刚刚想捉几只蝎子还被不小心蜇伤过。难道那些蝎子的名字分别叫做宙斯、耶稣，以及，乔达摩悉达多？

    这么低下头来一看，顿时发现事情变得来有些不对。

    之前一度被蜇伤一度有些红肿的伤口，不知何时，已经恢复如初。就连最起码的一点点微创瘢痕，都没有留下。非但如此……整只手和整个手臂，构成的材质都发生了某种变化。

    皮肤变得更加致密均匀，有了一点类似于某种重金属的晦暗光泽。骨骼和肌肉仿佛变轻了许多，虽然变轻，似乎同时也变得更加强韧。

    他并没有撕开皮肤去解剖自己，却无端端地感觉自己好像就是可以轻易看穿皮肤和肌肉。

    我……大概已经不是人类了吧？

    甚至好像都不是什么生化改造战士。生化改造无非就是基因强化。发生在自己身体上的改变，刘超怀疑这完全是另一种从未想象过的机械化改造。我？变成机器人了？

    什么时候开始的呢？

    仔细搜捡了一遍仅存无几的那么一点点微薄记忆……

    斗蟋蟀什么的，好像自己还真的说过，这记忆十分深刻，可是，什么时候说的？对谁说的？完全想不起来。

    刚刚那女仆说我自己封印了自己的记忆？

    也就是说，这不是寻常失忆，也不是被人洗脑。

    是我自己执意要这么干？

    可是，为什么呢？

    一定有什么非常不好地事情……刘超揣摩着自己一向的人品……有什么理由会让我自己选择封闭自己的记忆呢？除非是那些记忆有毒！一旦想起来某些不该想起的事情，就会害死自己，又或者害死自己身边某些最不愿意害死的亲人。

    呃！如果事情真是这样的话，为什么我还要苦苦追忆？

    苦苦追索那些失去的记忆，岂不是自己跟自己过不去么？

    于是，果断收回了心猿意马。

    忘记了的事情，既然忘记了，那就不提了吧。

    新的人生有酒有肉有朋友有美女有游戏有点超能力傍身的话，其实已经，很够很够了。

    超哥其实还算一个质朴的家伙，对生活也没有太高的追求。

    一般来说，捏爆星球之类的壮举他是没有想过的，透视美女之类的能力他倒小有一点兴趣，能够预测七色球中奖号码的话，那就完美了！

    现如今，他的的确确是有了一点超能力的，美貌大胸的妹抖女仆竟然也倒贴上来了这么一枚，事实上已经喜出望外，夫复何求啊夫复何求！

    于是，刘超把注意力集中到自己的超能力上，我特么的这究竟是个啥能力呢？跟透视眼和号码预测术想比，是更有用还是更废柴？

    还有！这个妹抖，胸器固然是很强大的了，然而她的容貌，真的很美吗？那家伙一看就知道脸上带着一副精致的人皮面具，虽然做工精致，却如僵尸般表情枯燥。超哥很容易就猜到妹抖妹纸的真实容貌被隐藏了，面具背后的真相并非如眼前所见一般。

    超神这时候是完全不记得自己在四天之前曾经跟某沙皇有过一个影响地球世界命运的重大协定了。

    他现在就惦记着，倘若自己主动放弃对于封印记忆的挖掘权，作为一个失忆的男人，能不能确保自个儿没心没肺地渡过足够愉快性福的一生。

    倘若未来的人生足够性福愉快，根本不差钱，要啥就有啥的话，不去追索那些隐藏起来的记忆秘密，倒也无妨。

    倘若这超能力不能如我所愿，倘若这妹抖完全不是我所喜欢的那一款……那么……超哥还真吃不准自己会不会……犯一犯那个倔脾气，非要去刨出那些被封存起来的隐秘记忆。对现状感到满足的人生赢家，一切都好商量。对现实大感不满想要铤而走险的人，那可是什么事情都干得出来！

    ……