
    哪吒说话算话，变魔术似的凭空在手里变出四面小彩旗。

    按照四神方位，逐一插在地下。

    巨灵神第一个从旗阵当中现出身形，接下来是金刚力士，再接着就是更多天兵天将。红头巾的印度籍四大天王也现身了其中两个。

    第六层的空间算是相当的广阔了，数千万小天使在这里纵横飞舞。

    对于体积庞大的天将来讲，古老的地下甬道就显得十分局促。援军仅仅传送了两万多，已经把第六层的中央大厅塞得来水泄不通。天使们的去路被完全阻断了。

    混沌兄弟带着苏霍伊，相当安全地撤到了第七层。西方天使的各级指挥官事先没有做好跟东方天庭正式决战的思想准备，一时无法追击。

    “很遗憾！孟德大人！真地很遗憾啊！其实甄宓姐姐没死，我帮你复活她吧！”超神一直是很尊敬著名奸雄的，知道这一次自己理亏，一连声地道歉。

    “仅仅只是遗憾吗？”孟德大人的眼神看起来，好冷啊！杀气腾腾地。

    还好周胖子和甄宓挂掉之后留下的骨灰都还在，狄安妮看样子是一个很注重收拾杂物的高素质管家婆，那些骨灰，都被她一丝不苟地收进了她的系统仓库。

    超神毫无保留地以最大极限尺度，全力以赴地发动不死能力，这是他仅次于超神光环的最强能力了。系统给出的评价已经是众神级。

    周胖子宽阔的骨架首先从地下钻了出来，紧接着，小巧玲珑的另一具精致骷髅，也渐渐成型。

    “你看过我家老三写的那篇语文作业吗？”曹操冷冰冰地质问道。

    “看过一点，但是背不出来。我的语文学得比较烂。”超神的心情十分羞愧。

    “巧笑倩兮，美目盼兮，翩若惊鸿兮，这便是我家宓宓的写照！现在你还给我这么一个破骷髅？”

    “这个骷髅是完整的！保证是完整的！没有任何破损！内个……能不能长出血肉肌肤来，这个……且容我进一步再做研发好不好？”

    “研发你妹！你们，弄死了我的宓宓，呃，不对，你们害死了我家老二的宓宓，你们这些魂淡，全都要为她殉葬！这里就是你们永远的坟墓！”曹孟德确实是相当地悲愤，怒极而笑，仰天大笑三声，“哈！哈！哈！你们！全都给我去死吧！”

    空气中回荡着去死……去死……去死的回音。

    很明显有一个相当厉害的秘法已经被发动了，超神自忖无力抵抗，长叹一声瞑目等死。毕竟是自己误伤了美女在先啊，自作孽不可活。这事情怨不得别人。

    “他们都说魏王曾经拥有过两把神剑，青虹剑跟倚天剑原是一雌一雄天生一对，现如今青虹剑在我这里，我就想知道倚天剑又在哪里？”虚空中传来赵云的声音。

    子龙一如既往地很有礼貌也很谦逊，相当客气地说道，“双剑合璧才是大势所趋啊，孟德大人，可以告诉我吗？倚天剑被您藏在了哪里？这雌雄双剑已经别离了千年之久，难道不应该让她们两个团聚吗？”

    曹操的脸色顿时变得漆黑。

    跺了跺脚，二话不说，直接虚化消失。甄宓沦为骷髅的案件也无暇再作追究。有多远，逃多远。赵子龙实在是太讨厌了！说什么青虹剑要跟倚天剑配对合璧，明明就是借口嘛！他的真实目的显然是更加凶残得多的。绝不能让他随随便便得逞。于是曹孟德果断撤退。

    甚至连“哼哼我是不会放过你们的”这样一句按例非说不可的反派boss标志性留言，都没有来得及说。

    赵子龙？超神这一刻心中狂跳，很想找子龙签名合影。可是，当前的形势依旧严重，错杀女神的负罪感萦绕于怀一时难以释然。于是超神踌躇着，没有在第一时间冲上去纠缠白马银枪大偶像。

    曹操刚刚溜走，赵云就追了下去。

    就算是哭着喊着要签名要合影，也已经来不及了。

    “少年！你来迟了！”半空中响起一阵雷鸣般的吼声，那吼声极尽威严庄重。

    超神立即意识道，这一定就是龙魂发出的精神波动。

    这种程度的精神波动，真是，强大无匹啊！似乎整个地下深处，连带着整个红山，都在这极具威严的吼声之中，不由自主地发生战栗。

    ……