
    探索龙魂秘密并借用第七局c701基地部分物资的那个计划，必须要做出一系列相应的改动了。

    这一系列相应的改动里头，首当其冲的第一条就是：尽一切可能，练级！突破！要想快速升级，目前最简单最容易实现的目标就是：反复折腾那个岛国盘子。

    跟周昌对砍之后的超神，目前是9级。

    每10级就能获得多一次抽取技能/天赋的机会。

    大战在即，当然要赶紧升了这一级！

    9级到10级，是质的突破啊！尤其是，能多出一个技能来。说不定，是个s或者超神攻击技能呢？（总不会又是e级吧？）

    所以，盗用越野车逃亡叶城方向的想法，理所当然要往后稍稍搁置一下了。

    所以，像土肥圆这样的，在岛国靖国神社开过光的，甲级战犯妖魂传承者，必须拖出来反复吊打，练级升级。吊打到差不多的时候，那便是，完美击杀！完美击杀才能拿到好的降临者称号。

    降临者称号，也即是玩家头衔，无疑能够提升攻防敏捷和速度，在即将到来的殊死一战中，每一个百分点的能力提升，都显得那么宝贵。绝对不容错过！

    大战在即！刘超的心情异常沉重。

    就连第七局最精锐的蓝盾部队都已经毁灭了……

    敌人的力量，已经是强大到了何种难以想象的程度啊！

    敌人的力量强大到了何种程度？这样的问题刘超没有去细想。首先是想不出来，其次是想出来了也没用。

    不管想或不想，不管敌人有多强大，刘超要做的只有一件：迎战！迎战！迎战！

    便如夏小雷分析的那样，既然敌人以雷霆万钧之势，一举毁灭了第七局，甚至包括毁掉了刘超刚刚才见过一面还尚未来得及好生团聚一次的夏冰阿姨。那么，作为华夏龙魂力量的根源所在地，红山c701基地必定是敌对势力全力将要打击的下一目标。

    碍于华夏龙魂力量之源，所蕴含的极大价值，红山基地将要面临的打击，恐怕比第七局蓝盾部队当日所遭遇的，更强烈一些。

    刘超和夏小雷加起来也不是夏冰阿姨一只手的对手……

    苏霍伊的交割程序又尚未完成，虽然她也是王级，却根本指望不上。

    连夏冰阿姨都那啥了，刘超自知不能幸免。

    不能幸免！那又如何？

    以为老资这一次还会怂吗？不会！绝不会！之前在苏霍伊和狄安妮跟前分别怂过一次，那是因为，那两个是女的好不好！

    在真正的仇敌面前，刘超必定死拼到底。这是一件根本不用说出来的自然而然之事，甚至都不用信誓旦旦地大喊什么口号。

    刘超冲着夏小雷笑了笑，“我要升级！让一切可以max的能力和技能，全都max。”

    夏小雷也笑了一笑，“如果你的系统里面，有帮派系统，又或者组队系统，别忘记拉表哥入伙。据说游戏里总有一些团队技能是可以全队共享的，这样我也可以沾上表弟的光……”

    一向目高于顶的小雷表哥，这时候折节下交眼前这个脑残一样的草包表弟，夏小雷的思维也很清晰。

    在拼死一战之前，一切可以做的努力，不妨，全都做了。即便是在表弟的跟前放下以前的傲气，那又有什么关系。说不定真能从表弟那里偷学到什么有用的技能。只要有机会额外再多杀几个仇敌，何乐而不为！

    刘超跟安妮嘀嘀咕咕了一会儿……

    “加入我的超神战队，是可行的。不过有言在先，那样一来，你会变成和我一样的bug人物。在不了解这种bug的其他人眼里看来，我们就和降临者一般无异。降临者，对于华夏觉醒者而言，基本上就等于是汉奸。你可要想清楚了？”

    夏小雷淡然一笑，低头看了看自己的肩臂。在那个位置上，本来是该有一个象征着荣耀和强大的蓝盾徽章。

    “如你所见，我的蓝盾徽章已经完全消失。你知道蓝盾对我意味着什么吗？那是我们每一个蓝盾战士的生命和灵魂啊！灵魂已破灭，还在乎什么来自于凡俗人类的误读和冤屈吗？我不在乎！”

    刘超动容，“蓝盾原来还有这样一层意义啊！我忽然有个新的想法……”

    刘超原本打算创建的战队名称，想也不想地，默认肯定是超神战队。

    现在，他忽然就有了新的想法。

    冰王已经不在，蓝盾也不复存在……

    为什么？我不能重建一个新蓝盾？小雷表哥一定会为此略感欣慰的吧！虽然不久之后，大家都会战死在一起。可是，在战死之前，有一个共同的精神牵系，并为之而战，总比什么什么都没有更好一些，是么？

    刘超审慎地提出了他的建议……

    他一反常态，收敛了过去曾经的不羁和逗比。异常谨慎地提出这个意向供夏小雷中尉参考斟酌。因为，刘超知道自己在体制之外，对于夏氏家族每个人都誓言为之流血奋战一生的光荣蓝盾，他不敢有半点儿亵渎之心。于是，他的态度，呈现出前所未有罕见的庄重和谨慎来。

    “不如就叫红盾吧！”夏小雷深思熟虑的道，“毕竟！情报说夏局长生死不明。毕竟，夏风上将还在。毕竟夏雨阿姨虽然失踪多年，理论上也还在。以我的能力和年资，不敢贸然擅用蓝盾的称号。所以，红盾我觉得毕竟妥当。”

    “行！那就红盾！”

    就这样，红盾战队，就在这一天，诞生于红山龙墓的深处。

    【系统提示：红盾战队创建成功】

    战队等级：0

    战队成员：超神（1/5）

    战队技能（主动）：未开发

    战队技能（被动）：蜕化光环（未激活）、月神祝福（系统默认为当前buff）

    专属装备：未开发

    交易厅：暂无交易物资。

    竞技场：基础一到十阶；精锐一到十阶；英豪一到十阶；君王一到十阶；众神一到十阶；超神一阶（超神二阶未激活）

    ……

    看到最后一条描述信息的时候，超哥的心里陡然巨震了那么一下……我去！这外挂，开大了啊！尼玛我们红盾战队的内部竞技场里，竟然默认开通了众神所有的阶级。

    超神，看起来，还真的比众神官大一阶？这是安妮阿姨看我心中悲愤，哄我开心的伪程序吧？

    至于竞技场为什么直接就开通了全部众神阶级，关于这一点，超神反而没打算提出质疑。

    很明显，狄安妮把她自己默认成了红盾战队的守护女神，战队成员可以共享由她提供的月神祝福光环，当然，相应的，竞技场里大家可以找安妮女神切磋练级，这么一来，这阶层，也就这么一口气开通了几乎全部关卡。

    月神祝福嘛……

    超神凝目注视了一会儿……

    【月神的力量将唤醒狼人的血脉力量。每逢月圆之夜，当狼人力量爆发的时候，即便是众神也会为之头疼。】

    我家这个大女神，跟想象中的有点不一样啊！

    想象中的月神祝福，本该是持续回血，又或者解除诅咒之类德鲁伊自然魔法，辅助性和治愈系的内容。（多数游戏里月神都负责这个工作。）

    偏偏众神位面另有想法。

    我家这一只月神，分明就是个行走在黑暗魔法路线上的伟大女巫啊！通常的女巫男巫，都带一只黑猫的，格格巫就有那么一只阿兹猫。我家这位安妮大人，可不仅仅是养只黑猫那么简单，貌似全世界的狼族，都是她的宠物。

    这可是……相当可怕的潜能啊！

    不过，眼下可不是深入钻研狼人变身魔法的合适时机……

    夏小雷没有登录器，得赶紧给他弄一个来。

    “安妮！你都听到了！能给我表哥弄到那东西吗？”

    心想这事情应该只是个小case吧。

    之前，令人敬仰的月光下的群狼女神，一夜之间，无声无息就搞来了108个那么多小号。再多一个，不费吹灰之力。

    ……