
    帕米尔高原的无名雪山之巅。

    不同功率的各类激光瞄准具，分别投射出密密麻麻的许多红色光点，牢牢地锁定了阿辣伯恐怖分子大头目的浑身上下。

    拉普斯京下达了开火的指令。

    各种规格口径不同的钨芯和贫铀弹头、高爆弹头、磁暴粒子漩涡发生器、等离子风刃切割器，纷纷发动起来。

    一时间弹如雨下，集中轰击了早已锁定好的那个目标对象。

    雪山之巅，轰然发生了一波又一波连续不断地剧烈爆炸。

    数以兆亿计的微末冰晶碎粒腾空飞舞，形成了一片晶莹剔透的半透明蘑菇云，笼罩在爆炸区域的上空，经久不散。

    拉普斯京的心中有些不妙的预感。

    那个古代苏里曼大帝的英灵，或者说，他的幽魂化身，坦然面对冰熊特种部队发动的攻击，熟视无睹。那家伙不但没有做出任何反击的姿态，甚至连最起码的规避动作都没有。

    完全就是一副有恃无恐地样子。

    事情肯定不会是这么简单搞定的吧？

    老拉普似乎已经前瞻到这一轮的集火攻击，注定要失败。

    良久之后，遮天盖地地巨大冰雾渐渐消散。

    苏里曼依旧站在那里。

    来自华夏的年轻勇者依旧专心地看着那道奇怪的光幕。

    那道光幕，完好无损地继续存在着。

    漫天飞舞然后又纷纷落下来的冰晶雨，一丝一毫都没有落在那两个人的身上。

    阿辣伯大胡子的白色长袍一尘不染。

    华夏年轻勇者身穿的黑色制服也没有沾染任何水滴或者冰渣的迹象。

    所有的攻击，全都无效化了？

    那家伙究竟是怎么做到的？

    拉普斯京已经不打算再组织第二轮集火攻击……完全搞不懂对方的能力和状态，盲目的攻击令对手毫发无损，反倒会引来更多的强敌。

    老拉普脸上露出无奈的苦笑。

    让部下留在原地戒备，这位老占星师独自走上前去。

    “不好意思，刚才是我们失礼了……”老拉普首先致以诚挚的道歉，寄希望于一个足够礼貌的态度，能够令大家免遭敌人的报复。

    苏里曼的实力如此深不可测，倘若不拿出一个足够诚挚的态度来，恐怕老拉普今晚带出来的所有人，没有一个能够活着离开此地吧？拉普斯京心里这么想着。

    其实老拉普是先兵后礼，前倨而后恭。他此刻忽然痛改前非，忽然做出来的低调姿态，也许是略显厚颜无耻。

    但是，他问心无愧！他知道，像他这么低声下气，其实是为了挽回更多同仁们珍贵的生命。即便是面临上帝和天使的审判，老拉普也是问心无愧地。凭着拯救人类生命的庄重名义，无论做出多么厚颜无耻的举动来，其实都算是高尚的吧！

    不过……

    苏里曼和夏小雷对拉普斯京的用心良苦，完全视若不见。

    他们专心致志地瞧着光幕深处呈现出来的影像，就好像看电影看得异常投入似的。

    拉普斯京也随着那两人的视线，朝着光幕深处看去……

    光幕里的景象很奇怪，最中央处，席地而坐的，有四个人，两男两女。团团围坐在一个灯火幽暗的黑暗殿堂正中央。

    由不明材质构成的黑暗殿堂，四周稀稀落落地几只火炬，发出时明时暗的暗红色光芒，营造出一种阴森可怖的即视感。

    侧面的殿墙，正中的地坪上，都能看得见斑驳的暗红色物质，看起来好像是刚刚干涸未久的斑斑血渍。

    准确地说，这个黑暗殿堂的中央，聚集了五个人类。

    那两男两女团团围住地下横躺着的一具女尸，似乎正在商量着应该如何瓜分遗产，又或者如何埋葬那个不幸的死者。

    四个活的一个死的，人类主要角色一共出现了五个。

    躺在正中间的死者是个女性，身穿一袭看起来相当华丽地古代宫廷裙装。

    在这四人一尸的身后不远处，还有四个骷髅，二十几条狼。更远处另有超过五十或者六十个身穿古代男仆女仆制服，以及，身穿中世纪士兵铠甲手持链锤或者手斧的群众演员。那些群众演员一看就是作为背景而存在的，所以老拉普没有把他们计算在五个人类角色的范畴之内。

    这究竟是哪个影视基地的场景呢？

    是好莱坞？还是圣彼得堡群星电影公司？是横店基地？还是阿辣伯世界的某个片场呢？老拉普有点吃不准。克格勃的情报人员很少跑去关注电影公司的详细情报。

    然后，令老拉普感到吃惊的事情发生了……

    那几个骷髅，竟然慢吞吞地四下走动起来！

    这特效，做得还真不错啊！老拉普心中默默感叹着，华夏的某位领袖说得对啊！影视圈也是与时俱进的！这些行走的骷髅身上，完全看不见牵线木偶背后常用的那些牵引工具。某影视基地的虚拟现实技术，看样子已经相当地先进！先进到了冰熊国军方都做不到的程度。

    老拉普的心忽然热了起来：要不要派出一队精英谍报人员，去窃取这项相当先进的商业技术？

    苏里曼忽然掉过头来，斜视了老拉普一眼。

    “这不是拍电影！这是我在重现超神的降临过程。”

    “你说重现？”可怜的老拉普还没有回过神来，夏小雷抢先提出质疑，“你的意思莫非是说？这是已经完成了的事情，我们仅仅是在浏览回放镜头？”

    “是的！”满脸大胡子的苏里曼大叔，很认真地点了点头。

    “既然是已经完成了的事情，那么，我们的领主，为什么还没从里面出来？”

    “这个问题，恰好也是我想要问的，”苏里曼皱眉说道，“看样子好像发生了什么意外，你们那位领主受到某种羁绊，他自己不打算出来，我也拿他没办法呀！”

    “他们似乎想要找到一个办法唤醒那位沉睡的索菲娅公主……在没有找到好办法之前，他大概不肯退出来吧！这个少年领主，看样子还是个挺有责任心的小家伙呢！”

    “我没听错的话，你们谈论的是索菲娅公主？”被阿辣伯大叔和华夏青年双双无视的拉普斯京老爷子，猛然震惊了，“是哪一个索菲娅？”

    苏里曼知道对方想要求证什么，“她就是500年前从君士坦丁堡亡命出逃，流亡到莫斯科去那个索菲娅。”

    “天啦！是谁把这段历史拍成了电影？”老拉普岁数大了，思维僵化，直到这时候还没有醒悟过来。

    “倘若剧情中对沙皇的祖母形象有所亵渎的话，沙皇以及冰熊政府一定会对此提出严正抗议的！但愿这部历史大剧不是华夏导演的巨作吧？我可不愿意因为这点小事儿，跟华夏盟友交恶。可是，沙皇祖母的圣洁庄严形象，绝对不容许被任何人轻易歪曲。”

    “亵渎吗？呵呵！”苏里曼笑了笑，没有多说什么。

    夏小雷用一种十分忧伤的眼神，看了可怜的老拉普一眼。

    来自华夏的退役兵痞，略感蛋疼地说了一句，“当穿越客的穿越事件越来越频繁，当穿越事件多得来无法被制止的时候，每一个古代名人迟早都会遭殃。凭什么你们的索菲娅祖母就能幸免于难？”

    拉普斯京的脸色骤然一寒，“勇者！你这算什么意思？”

    夏小雷若无其事地道，“如果我没有猜错的话，他们此刻大概正在商量着，女性植物人还能不能怀孕生小孩的技术问题。他们其实也是为了帮到沙皇家族一个大忙。纯属出自于一番好意。至于……他们具体想要采用的技术手段嘛……强行让一个昏迷不醒的姑娘怀孕，那究竟算是亵渎还是神圣的赐予，这个事情见仁见智。老拉普我劝你还是凡事都往好处想想，究竟是让整个沙皇家族彻底变成浮云好呢？还是弄一个血统不怎么纯净的冒牌沙皇出来凑合一下好呢？你自己斟酌其中的利弊得失吧！总之，为这种事情气坏了身子可不划算啊。”

    拉普斯京老脸一红，机智地回避了这个尴尬至极的讨厌话题，转换为纯技术交流的学术态度，“那么！女性植物人究竟还能不能怀孕生小孩呢？”

    苏里曼回答了这个问题，“衷心感谢伟大的优素华！毋庸置疑，女性植物人肯定是可以成功受孕的！但是，她的身体肯定不足以支撑十月怀胎以及分娩的过程。”

    ……