
    针对勇者提出的死亡概率问题，拉普斯京笑了笑，“想知道我的预言结果吗？”

    “别卖关子了！能说出来的，都说出来吧！”

    “总之我是不会为了眼前这样的突发状况，消耗生命力重做一次预言的。但是在这一次出发之前，我为沙皇和苏霍伊做过一次预测。我预见到的未来景象中，可以清晰看见苏霍伊站在你们那位领主大人的身边……但是看不见勇者的身影，也没看见我自己。”

    “所以，可以放苏霍伊出去尽情地战斗，反正命运注定她怎么都不会死掉，是这个意思吗？”

    “恐怕还不只于此。勇者大人，你不会忘记我们为什么要在此地相会了吧？我们负担的这项任务，看起来是注定能够达成的。既然能够达成预定的目标，我们为什么还要拼命呢？尤其是你我两个，前途未卜，应该把全部的精力都用来，想法子好好活下去。”冰熊神棍呵呵笑道，“至于苏霍伊要不要冲出去大杀四方，这个细节其实并不重要。依我所见，留而不发，比之于轻率地冲出去战斗，更有意义。”

    “就这么看着自己的同仁一组一组地挨个儿被敌人干掉？坐视不管？这就是你的决定？”

    “不不不！我认为我们应该撤退，远远离开萨苏尔。就目前的观察，敌人似乎并没有打算包围我们。他们似乎是从正面和两个侧面，压制性地进攻，并没有分兵向我们的背后进行迂回。这就意味着，敌人的目的仅仅只是驱逐而不是灭口。或者，更靠谱一点的描述，似乎应该是：在距离萨苏尔镇中心某个指定距离之内的人，他们全都要杀光。超出这个距离之外，也许就仅仅只打算驱赶。”

    “行！那咱们赶紧撤！”

    于是拉普斯京下达了各小组相互掩护，迭次撤出战斗的命令。

    一小时后，藏身在萨苏尔以南60公里的山区公路侧面，勇者提出他的质疑，“我说拉普斯京，既然早知如此，为何不在第一时间撤出？让自己的手下枉死了二十几个，很有价值吗？”

    这问题之前他就在怀疑，不过，当时忍住了，没有多这个嘴。

    毕竟是在分分钟有人倒下的激烈交火当中，瞎三话四地胡乱占用拉普老头的宝贵时间，或会干扰到人家的判断和指挥。

    现在枪声已经消停，公路上再也看不见一长串的皮卡车灯，到了这时候，该问的还得问明白。

    毕竟，红盾战队内部留言板上的备忘录上最后一条是这么写的：“第九，别忘记要去萨苏尔拜访那里的boss。”

    不起眼的萨苏尔小镇，显然是个关键线索，小镇的镇长，则是更加重要的线索人物。

    哈里发和苏丹们带领的真理教游击队员，虽然气势汹汹，始终是来晚了一步。

    按照勇者提供的线索，拉普斯京部队先一步赶到萨苏尔镇，并强行带走了镇长。

    也许，正是因为这个镇长对哈里发和苏丹们同样重要的缘故吧……游击队员们发现镇长失踪之后，立即就冲着冰熊军人和特工们猛烈开火。

    奇怪的是，既然这个镇长是如此重要，对方为什么追出数十公里之后，就不再追击？

    “我想你是有办法通知领主，镇长在我们手里，”拉普斯京看着勇者，说道，“让他绕过那个小镇，直接赶到这里来跟我们接头。”

    勇者苦笑，“我试试吧！不过，此事顺利办妥的希望很小。你有所不知，我们那位领主现在不相信我说的任何事情。我让他别去镇上，说不定他反而更想要去。我让他来这里集合，也许他会怀疑这是一个针对他的陷阱。”

    拉普斯京皱眉思忖了一会儿，很明显他什么结论也没思忖出来，看了看苏霍伊，“只能让苏霍伊出去找他了？”

    如非万不得已，拉普斯京不愿意放苏霍伊出去单飞。

    在拉普斯京预见到的某个未来场景当中……还有更多的细节他没有告知华夏勇者。拉普斯京看见的其实是末世临来时的惨烈场景……鲜血汇成了海，在血海中央，那个魔王念动着毁天灭地的可怕咒语，苏霍伊的身影像燃烧的火鸟一样，翩然，展翅升空，将全部的力量暴射而出，动能冲击弹头，高爆弹头、电磁漩涡、以及某种拉普斯京也不能辨识的光波攻击手段，如疾风暴雨一般，连续不断倾泻在魔王的头顶和周围。

    随即便是光芒万丈，烈焰熊熊，暗红色的巨大蘑菇云徐徐升腾。

    战场中央区域被夷为平地，血色海洋的中央出现巨大漩涡，露出闪耀着金属光泽的漆黑海底。

    结果……拉普斯京预见的末世场景到此为止，没有结果。

    老拉普仅仅只是知道：苏霍伊身上牵系着人类从末世浩劫中幸存下来的最后一线希望，她将是注定要干掉恐怖魔王的那个人。

    在苏霍伊的身上，老拉普没有看到燃烧的羽翼。倘若她有那样的羽翼，而且还是六只的话，那么老拉普便可以指着圣父圣子和圣灵的名字发誓说，他亲眼见证了天使摧毁恶魔从而拯救世界的伟大奇迹。

    然而苏霍伊的身上没有炽天使之翼。反倒是那个魔王的身后，有一副看上去强大无比的黑色羽翼。

    那个毁灭一切的鲜血魔王，当然就是那个领主。

    不过……某领主此刻的力量还远远不够，距离魔王的实力，还差得远呢。此事暂且不用太过心急。

    关于这个预言，老拉普跟沙皇私下密议了很长时间。老拉普的意见是坚决不能让领主得到苏霍伊，苏霍伊作为在最后一刻拯救世界的终极杀手锏，无论如何也要妥妥地保护起来。

    沙皇却对此持有相反的见解。沙皇的看法是：既然结局已经被提前注定，就更应该早点把苏霍伊送到领主身边。

    沙皇毕竟是沙皇啊！他高瞻远瞩，立即看出了被老拉普疏忽掉的一个重要细节：在老拉普预见到的末世场景之中，虽然看见了魔王和苏霍伊在剧烈的核爆之后，双双人间蒸发。却并不足以成为魔王必定死亡的可靠证据。

    虽然人类是根本没任何可能从核爆中心逃生……

    但是，说不定，魔王并不是寻常人类可以相比的，也许他就是有办法从核爆的跟前逃走，谁知道呢？

    让苏霍伊早点成为领主身边最亲近的人，她才可以做得到知己知彼，及早洞悉到魔王真正的弱点所在，这样才更有把握在末日最后一战当中，不留给魔王半点儿逃生的机会。

    不得不说，沙皇的意志之坚强，非常人所及。他的意思其实是：魔王的船票，要拿到！临到最后，魔王的性命最好也一起收走。倘若没有干掉魔王的话，那些得到了船票的人，也只能永远在太空舱里漂泊。想要回到地球重建文明，就需要双管齐下。

    老拉普和沙皇虽然在细节上存在分歧，但有一件事情是达成了共识的：苏霍伊必须被蒙在鼓里！她如果知道太多，在魔王跟前迟早会露出马脚。

    命运永远存在歧路的可能性，谁又敢说，占星师预见到的未来场景，就一定是最后唯一的结果呢？命运好像一条大河，占星师其实就好像奋力跳出水面的一条鱼，这条鱼能够看见河水的一个流向，却不敢肯定那就是唯一的流向。

    也许，还有这条鱼没有看见的其他支流存在。

    也许，这条鱼跳起来的高度还不够高，这条鱼也许意识不到，它所看见的，其实仅仅只是一条支流的去向。说不定，它根本就没看见主流的走向。

    关于预言力的这么一个局限性，老拉普和沙皇都是心知肚明。

    他们的分歧也就出现在这里：苏霍伊迟早是要放出去的，早放更好还是晚放更好？

    沙皇已经做出裁决：就是现在！苏霍伊现在开始就要送到领主的身边。

    然而，老拉普觉得自己确实是老态龙钟，连灵魂都已经衰老，他现在忍不住又在犹豫，担心苏霍伊或会落入哈里发之手，担心羽翼尚未丰满的领主一旦跟苏霍伊擦肩错过，便再也将她，夺不回来。

    毕竟，哈里发和苏丹们的力量，就现在的实力对比而言，是毫不费力就可以，将目前这个尚还年青的领主，随手轰碎至渣啊。

    人老了，敢于冒险的勇气，也就渐渐地没了。

    ……