
    这个红包群图标之前是从来不曾主动晃悠的。

    那么，首先要看的就是红包群发生的动静了。

    果断将其点开。

    【你获得凯撒意志的继承人普希金发来的定向红包：沙皇密令（苏霍伊的归属地变更协议）】

    【系统包裹内容变更提示：沙皇密令+1】

    哎？沙皇的动作还真够敏捷！

    这可是一个天大的好消息！

    看来米高杨已经顺利回到了沙皇跟前，转告了刘超的交换提议，沙皇欣然同意了？用圣十字徽章交换苏霍伊？

    苏霍伊真的可以卖啊！

    立即打开随身空间，从包裹里提取了这个沙皇密令。

    有必要看看详述的交易细则。

    “沙皇密使会在三个和平斯坦的疆界出现，与超神完成圣物移交的程序。苏霍伊归属地的变更，自圣物移交成功之日开始生效。”

    所谓的三个和平斯坦……

    所指的，显然就是离开叶城边境之后，进入阿富汗疆界之前，必须途经的第一和平斯坦、第二和平斯坦、第三和平斯坦，这三个中亚细亚小国。

    西行之路，看样子已经不可阻挡。

    沙皇旗下的占星术士们似乎也预见到了超神西行的计划，一定会取得成功。至少，沙皇相信他是有把握平安进入第一和平斯坦的国境线。

    这显然是个重大利好消息。

    但也有一点点的负面……这就意味着，原计划在叶城跟周昌完成灵魂对接与转换，并遣返周昌携带苏霍伊的秘密返回第七局接受调研，这个环节，被迫延后了。

    必须等到了第一或者第二和平斯坦之后，才有可能移交成功。

    届时……在未来某一天想要遣返周昌独自回到国内，把周仓上缴国家，让处刑室系统回到第七局的妥善控制之下，那个关键行程，到时候可就有点不安全了啊！万一周昌携带着众神处刑室程序和苏霍伊的技术档案，落入敌手怎么办？

    刘超可以拿自己的性命去冒险，却不能拿这种程度的机密情报去玩火啊。

    周仓上缴国家计划……看样子，不得不无限期地后延了？

    狄安妮知道她暂时不会被上缴国家的话，女神大人一定会很高兴吧？

    这么想着，又打开了狄安妮掌控的处刑室app。

    “臭小子！你还敢回来？”大女神冰冷的眼神凌空扫视而来。

    “这……刚才手滑……揿错了！”

    “你放屁！揿你妹的错！”暴怒中的狄安妮不晓得啥时候学会的华夏网民江湖切口，连你妹这样的粗口她都学会了。

    “好吧！我道歉！”

    “想道歉么？那就跪舔女神的脚趾吧！”

    老一套，又来了！

    “那个，不行！”

    “你真的不肯？”

    “绝不！”

    “那么！你给我滚！有多远滚多远！”

    大女神的怒吼语音未落，倒霉的超神已经从众神处刑室里掉了出来。很明显，他是被系统踢出来了。

    “汗！这婆娘！太没风度了！”

    “什么情况？”夏小雷在一旁一头雾水。

    刘超简述了一下刚才遭遇的小小尴尬。

    “嘿嘿，”表哥的笑容变得有些揶揄意味，“依我看，女神没有真的生气。她倒像是在喝醋的样子！似乎女神大人对苏霍伊的移交案很有些怨念呢！”

    “呃！”

    既然仅仅只是争风吃醋，暂且就不用理睬她了。

    【你领取了主线#0002任务：第一次击杀强敌】

    【任务描述】

    和平不一定都是光明的，杀戮不一定总是黑暗的。盖娅女神最近的心情似乎有些不宁，抹杀那些令盖娅感觉不适的冗余代码就是你的神圣使命。

    这是一个可以无限接取的重复任务，在毁灭之日到来之前，长期有效。任务奖励可多次堆叠。

    【任务奖励】视任务完成的程度，分别获得不同属性的称号。

    示例1：xxx以光明力量完美击杀xxx，获得使徒称号。该称号佩戴之后，佩戴者所有光明系属性+5，对恶魔伤害+30%。

    示例2：xxx以黑暗力量完美击杀xxx，获得魔鬼的门徒称号。该称号佩戴之后，佩戴者所有黑暗属性+10，对天使伤害+50%。

    【任务失败惩罚】

    无惩罚。

    ……

    这个任务是被周昌连砍四刀，相当郁闷地完成了#0001主线任务之后，刷新出现的。

    刘超之所以要在这个时候忽然想起接取这个任务，是因为……

    他弄不清楚主线任务跟处刑室管理员之间究竟是一种怎样的关系。

    倘若这一切都是狄安妮在搞鬼，那么，任务的接取和奖励的领取，应该是仅仅只能在处刑室激活模式下才能完成。

    倘若狄安妮没有说谎，开发组是开发组，处刑室是处刑室，那么，即便被女神踢出了处刑室，超神应该也可以继续做任务的。

    毕竟，很少发飙的某女神忽然发起脾气把超神踢了出来，这是十分珍贵的罕见历史机遇。

    必须抓住这个契机，测试一下安妮女神的诚信度。

    话说，在正常情形下，就像大多数手机app即便关掉了窗口，其关键进程也还是会在后台继续工作一样，要找到一个处刑室进程完全罢工的契机，并不容易。所以超哥珍惜这个难得的时机，果断试了试主线任务#0002。

    测试的结果，还算可喜。

    安妮女神的良心还没有坏透，至少这件事情上她说的话，基本属实。

    其实，在#0001任务完成的同时，相应刷新出来的可接取任务有两个。

    另一个#0003任务超神暂时不打算接取。

    没接的那个任务，才是真正的主线任务。#0001任务的核心思维，是挑起光明神域新人跟修真界新人玩家之间的矛盾。#0003任务亦是同理，那个待接取的新任务一看就是要在神域和佛门之间制造纠纷。所以超神有点不大爱接。

    目前所接这个可以无限重复的#0002，显然就是游戏中最常见的日常刷怪任务。

    这种性质的任务，接之无妨。

    既然是重复刷怪任务的话，早一天接取，自有早一天的好处。

    说不定等下就会遭遇一场或者几场战斗，在激战中杀死一个两个本来就很该死的外国倒斗者？倘若没接任务就把盗我国宝的洋鬼子杀掉，那不是浪费资源了吗？

    所以，这时候果断接下任务，显然是明智之选。尤其是，这里本来就有一个现成的土肥圆小鬼子！

    继承了侵华日军特务机关长灵魂的家伙，还能是什么好家伙了？一旦某盘子不遵超神吩咐，偷偷跑下来觊觎我华夏文明瑰宝，嘿嘿，那当然就必须……坚决地！果断地！杀掉杀掉杀掉！

    被禁锢手环限制了能力的土肥圆，杀起来不要太轻松哦！然而对方的品质还是相当不低的哦！所获经验和所得称号，想必一定也是杠杠的！

    嘿嘿！超神的心里怀揣着不可告人的罪恶念头！脸上也露出了一缕难以察觉地狞笑！

    虽然地下六层和七层都是第七局控制的范围，且又是龙魂力量掌控的领域……一般来说不会有什么敌人出现……不过……万一呢？

    听取了小雷表哥的建议，超哥把能够佩戴的最强装备，通通佩戴起来。

    能够激活的技能和属性，也逐一予以激活。

    积极备战！

    备战的理由不言而喻，为了以最完美最炫酷地战斗姿态，漂漂亮亮地秒杀土肥圆。

    超哥是留意到了的：系统提示强调了，某称号，必须是“完美击杀”才能获得。

    所以，请不要大意地做好一切最充分地杀人准备吧。杀鬼子的时候，动作一定要完美！

    ……