
    一切都为了妥善达成，平生第一次完美击杀……

    #0001的任务奖励也果断提取出来。

    那个任务的奖励是：根据任务达成度，分别获得三星或者六星的职业晋阶礼包三个。

    任务要求达成三次逃脱。被周昌a技能痛斩而未曾死去，也就算是达成了“逃得性命”。在系统看来，这也算是一种有效的逃脱吧。反正，刘超是已经得到了这三个礼包。

    达成度的评估原则，略有点耐人寻味……

    超神交付任务之后，获得的三个晋阶礼包，分别是四星的两个，五星的一个。

    这个达成度，那是相当的高啊！星级评价出乎意料的好！

    看样子，周胖子的灵魂切割刀法，事实上就是一旦中招很难有人逃得不死，所以超神才有幸获得了如此丰厚的奖励。

    胖子的实力，不容小视！

    不过，这时候也懒得去多管胖子的闲事了，打开礼包要紧。

    这可是，职业晋阶礼包！

    心想，转职系统什么的，有点意思啊！

    见习修士转牧师，牧师转职主教，主教转职大主教，最后变身教皇……会是这样的吗？

    又或者，农民转职战士，战士转职为骑士或者剑士，骑士转职狮鹫骑士或者守护骑士又或者幽灵骑士，诸如此类。

    这次转职，对超神意义重大。

    不仅仅是对超神本人很重要，对普希金也很重要，变相地，对华夏军工的意义也是非常不小。

    这问题就出在，当初刘超是绑定了那把蓝色的系统十字剑的。

    后来一直处于绑定的状况。

    通过米高杨的转告，跟沙皇间接达成了以物易物收买苏霍伊的意向时，其实，超神在早些时候自己也不懂得应该如何解除系统装备灵魂绑定的关系。

    这可是，所谓的灵魂契约关系啊！

    这还多亏了死胖子的煞气切割。就在我们超哥，被关二爷马夫灵魂附体的死胖子，砍得来灵魂战栗、痛不欲生的那一瞬，蓦然发现，自己的灵魂，跟某个事先绑定的对象，曾经密不可分的榫合关系，意外发生了某种松动。

    趁着这难得的松动一刻，不赶紧解绑那就是傻的！

    转职，正好可以有力地帮到解绑。

    譬如一个用剑的大剑士职业，转职成了用魔杖的魔导师，当初绑定的剑，也就没用了。没用的的武器，按照系统说明，应该在灵魂熔炉之中回炉融化，转换为器魂晶粒，这种晶状微粒子可以用来强化新武器。就好像普通的钢材之中熔入了铬锰颗粒变成钨钢或者锰钢一样。

    然而这仅仅只是通常情况下……

    对于bug人物而言，通常也就变成了不寻常……

    超神发现了自己的装备绑定稳定度，发生了一些不寻常的变化。当灵魂受伤的时候，绑定的十字徽章，意外发生了某种松动。就好伤口结痂形成的死皮一样，最初的时候完全是身体皮肤的一部分，但是在结痂快要固化的时候，似乎，是很容易撕下来的。

    他已经试过去撕落，但是很疼。

    超神可不愿意想关二爷那么一边下棋一边剔骨。灵魂的痛楚是非常难以忍受的啊！

    于是想到了转职。

    当初最早绑定那个蓝色十字徽章剑的时候，超哥的初始职业原本是个“初级神棍”。也就相当于初中生，尚未面临文理分科的选择。既没有在高达和优素华之间二选一，也没有选定近战远程或者魔术职业的分类。

    蓝色十字徽章剑被狄安妮擅自代庖，替他进化成圣十字徽章，剑字消失，那一瞬间其实是某女神替他拿主意，选择了信仰高达的某个主教职业。

    我不喜欢扮演布衣奶爸角色啊！超神很不开森。为了这事儿对某女神大为不满！你又不是我妈，即便是我妈也不能帮我代填高考志愿，懂吗？

    咆哮一番过后，超神立志要转职。

    此刻，就是转职的最佳时机！既可以重选称心如意的魔武双修路线，也可以顺手解除了圣十字的束缚式绑定关系。

    两个四级一个五级的职业晋阶礼包打开了。

    超神无言地看着自己面前的随身女神。

    现在，摆在超神面前的是20盒每盒12支装的黑曜石精华口服液，以及，10小盒6小瓶一盒的月亮女神的眼泪。

    默默注视了许久许久……

    “告诉我，六星礼包里会有什么惊喜？”狄安妮刚才就是吃了苏霍伊的醋，女人的妒忌心其实也是一种化学激素效果，来得快去得也快。现在，超神又一次被抓回了众神的小黑屋。

    超神获得的奖励是四星和五星地品质。他现在不知道一星二星三星和六星是个什么情况了。

    然而超神在这么个节骨眼上打听六星礼包的事情，并不是仅仅是出于好奇八卦。现在根本就不是议论八卦的最佳时机好吧！

    他是旁敲侧击，想要闹明白，为什么月亮女神的眼泪，会是五星级的职业晋阶道具。

    难道，次高级职业，突破为最高级职业时，必须得到月亮女神的祝福和许可？

    某女神在神界担任的岗位，是神界组织部的部长？或者，专门负责人事组织工作的“神机处”内阁总理大臣？

    丫的你有这么大的特权咋不早说？

    早说早帮我晋阶啊！

    超神意外傍上了这么一条异常有力而又柔腻光滑的大长腿，转职晋阶什么的事情，还用费力吗？

    然而，她为什么一直不说？见外了吧？没把老资当朋友是吧！

    哼！我就知道是这样，非我族类，必定没安好心！

    这分明就是，惺惺作态的，假朋友！

    于是超神的脸色毫不掩饰地变得十分难看。

    “倘若你把我当朋友，早说出来的话，跪舔女朋友可爱小脚丫什么的根本就不是个什么事儿……当然，这前提是……如果可以说好舔一下来一滴精华道具的话。现在不行了！老资现在不乐意了！我问你：为什么你要把这种事情瞒着我？”

    女神默默无语，一言不发，也没有随随便便地乱掉眼泪。

    “你丫根本没把老资当朋友看！是不是？”超神义愤填膺地埋怨着。

    ……