
    庄重的执刑官以及混沌勇士之王，名字前面的头衔越来越长了……

    百人斩、千人斩、万人斩、百万屠夫、毁灭之王、天使的丧钟、死神、杀神、推土机、天使粉碎机、虫族的噩梦制造者，诸如此类的奇怪称号多得来，看都看不过来。

    混沌大领主的身边多出一圈又一圈黑色的波浪。

    那些看上去好像黑暗涟漪的圈状波动，其实是数以百万计堕落的天使，及其魂魄。

    如飞蛾扑火一般不断涌来，大批量成建制集体殉难的数以千万计的小天使，即便在身死之后，也无法逃离混沌大领主的黑暗力量领域，在【不死】力量的作用下，被迫重生沦为了黑暗领主的仆役。

    重生得来的数百万萤火虫之魂，黑化堕落成为了一种完全不同的变异甲虫。

    可惜，超神缺乏足够多的物质之力来将更多更多的变异甲虫实体化。绝大多数战死的光明萤火虫魂魄浑浑噩噩地茫然漂浮在虚空之中，其中三成被成功复活成没有来得及实体化的变异甲虫之魂，以黑暗幽灵的形态在战场上提供精神力辅助。仅有不到二十万只变异甲虫获得了实体化的躯干、甲壳，和战鳌。

    实体化，需要消耗的物理素材，实在是太多了。超神在仓促之间，根本无力支撑数量更多的实体化甲虫卫士。

    于是这二十万只具现化的黑色甲虫，现在团团围绕在混沌兄弟的身周，构筑起内环第一道防御圈。

    以游魂形态存在的数百万只堕落甲虫之魂，若有如无地漂荡在外围，构成了第二圈暗能量光环。

    更多更多战死之后一时来不及完成不死化改造的天使魂魄，漂浮在虚虚实实地两道黑暗光环之间，排着长队等候救赎。

    看上去，就形成了一圈一圈涟漪一般延展开来的黑色波纹。

    “这些虫子可是没有穿着防辐射服的哦！”苏霍伊没有参战，却也没有其他更安全的地方可供旁观，她站在混沌兄弟的身边，同样也是背对背，与兄弟两个形成了铁三角关系。

    因为苏霍伊一直没有出手，她从容不迫地扮演了一个战地实况直播节目女主播的角色。

    也不管有没有观众和听众，她的亢奋度一旦提升之后就再也降不下来，叽叽呱呱地絮絮叨叨地，说个不停。

    “在超过720伦琴的强辐射照射之下，经过了二十几个小时之后，我猜这些虫子应该发生明显地变异吧？你们有没有觉察到什么变化呢？跟这些虫子战斗了这么长的时间之后，感觉它们变强了还是变弱了？或者，变得更加诡异了？”

    苏霍伊因为没有亲自操刀切割过任何一只虫形天使，所以她完全没有相应的手感。

    但她相当机智地想到了，超神兄弟二人，应该在手感上觉察到某种变化吧？倘若预期之中那种变化果然正在进行的话。

    不得不说，苏霍伊的废话虽然稍多了一点，却不失为一个不错的参谋人才。

    她的想法，启发了超神兄弟。

    甚至，也启发了超神兄弟背后隐藏的那个女神。

    就连胖子死后复苏变出来的那只精英骷髅，似乎也，若有所悟。

    胖子现在是一只105级的精英骷髅法师。

    等级虽髙，品质却不怎么好。

    实在没有富余的女神眼泪用来给他晋阶。狄安妮那家伙，没心没肺的，似乎根本是一种没有泪腺的存在。所以职业晋阶宝石的获取难度，是相当之大。

    胖子不断升级，不断获得属性值加点，现在已经是一个可以跟mt比拼防御力，也可以跟大象比拼力量的，不折不扣地，战斗法师。

    但这一切并不是超神想要看到的。

    超神需要一个能够帮他召唤、控制、并不断修复受损甲虫卫士的，亡灵法师啊。

    胖子一直抽取不到合适的召唤系以及光环类技能！

    105级啊！那家伙已经抽取了多达十个技能。竟然全都是火球、电流、冰箭这一类的。最有价值的“不死”、“契约”、“征召”、“复苏”、“修复”，一直没能刷出来。

    这还真是让人无语啊！

    胖子站在苏霍伊的身前，替她挡住来自于小天使们一波又一波的骚扰攻击。

    对于这个废柴属下，超神已经完全没有什么想法。

    当个肉盾大概就是他唯一的用处了吧？

    混沌兄弟两个在孱弱不堪一击的萤火虫军团面前，根本无须什么肉盾，所以骷髅法师挺身保护的对象，也就只有战地女主播苏霍伊小姐了。

    这个骷髅法师继承了胖子原本就很宽阔的骨架，在身高上乏善可陈，在宽度和厚度上相当令人满意。

    成为肉盾看样子就是某胖子所能达成的最高境界了。

    “砰”地一声巨响。

    由三千多只蝉翼小天使组成的神风突击队形，恶狠狠地当面撞击了胖子的颅骨。

    骷髅的头上就好像微缩版核弹爆炸似的，迅速展开了一朵看上去相当炫酷的袖珍蘑菇云。

    胖骷髅的脑袋上一时间大放光明，好像有三千毫光聚成的眩目光环，四下里扩散开来。

    然后胖骷髅的颅骨上出现一条巨大的裂缝，整个骷髅头随即发生崩解，变成一片又一片的碎屑，悉悉索索地洒落。

    超神感觉很无奈，不厌其烦地给胖子重新加持了一次不死光环。已经记不清这是二十四小时以来的第几千次加持。真是有点醉了。带上这家伙，到底是个打手还是累赘啊！超神的心情有点郁闷。

    已经崩坏的骷髅头骨以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    空气中弥漫开来的骨头粉末，重新聚集起来，再度凝成头骨的模样。

    那道巨大的裂缝，也缓缓合拢。

    就好像时光发生了某种倒流。

    一部高速摄影机拍下了一个骷髅头颅被爆的慢镜头，在这个大特写镜头尚未播完之前，播放程序被扭转，开始倒放，爆掉的头颅有条不紊地恢复原状。

    看起来，不死光环的实测效果就是这样。

    然而胖骷髅自己却并不认为这仅仅只是一次简单的回放……

    他觉察到有一些相当奇怪的变化，正在自己的身上发生……

    骷髅没有唇舌和喉部声带，他不能开口说话。

    但他可以使用手语和哑语。

    胖子举起右手，做了一个奇怪的手势。

    ……