
    当前后左右四面八方此起彼伏响起狼嗥声的时候，小骨头雪白的面容变得更加苍白了。

    其实觉醒了洪荒之力的修真少女，是有实力轻松抹去几十甚至几百头野狼的。只不过，天然呆类型的少女，本能地就会产生惧怕感。

    女人在很多方面都像猫。

    就好像汤姆和杰瑞里面的那只汤姆。

    名叫汤姆的猫，在追击小老鼠杰瑞的时候，是何等的充满自信，一旦遇到看起来更加强壮的沙皮狗大人，立即就会变成一个卑怯胆小的生物。

    小猫确实是天生胆小的。

    按照达尔文进化论的说法，猫科动物的丛林竞争原则就是以机警天赋为主。大型猫科动物如狮子老虎和豹子，其实都是很擅长见势不妙火速溜走的。小型猫科动物则更加谨慎，家里只要来了陌生人类，宠物猫肯定是第一时间躲到床底下去的。按照达尔文派的想法，这是上万年的丛林竞争渐渐归纳出来的基因印记。

    适者生存的意思其实就是不适者不生存。逆天者必遭淘汰。豪情四溢英勇无畏的热血猫科，不是没有，达尔文们认为那其实是有过的，但是那些热血一族早已灭种失传。

    活下来的，都是胆小的。

    胆小的天赋本能，其实是丛林竞争中一个相当重要的优势基因。

    一部分少女天赋得来的呆萌属性，与宠物猫无限接近。

    于是小骨头听到狼嗥的时候，不仅仅只是脸色苍白，细削葱根一样的纤纤指尖，也偷偷地抠紧了马车座位上的天鹅绒座垫。眼神也在往座位的下面偷偷地打量观察着，似乎是打算大事不妙的时候，机智地躲到坐席的下面。

    本拉超骑着一匹白马，在马车的旁边，与车同行。领主大人没能及时看见小骨头的胆怯表现。

    “胆怯并不可耻！不过，你关注的那个角落，并不是可靠的避难所。”金发的索菲娅居高临下，冷冷地审视着东方女修做出的每一个细小表情，用傲气凛然的口吻说道，“在罗马尼亚的荒原上遭遇腐狼袭击的话，最安全的避难所，不是一辆马车，更加不是座椅底下的那个局促可怜的小小空隙。真正安全的所在是……”

    拜占庭帝国灭亡之后幸存下来的最后一位公主，一字一顿地徐徐说道，“寸步不离地紧跟在本拉超骑士的身边！”

    “哦？”小骨头的眼睛里冒出许许多多问号，“骑白马的那家伙，比我家尊上还强吗？我怎么就没看出来呢？”

    小骨头不是真正的碳基生命。

    作为开发组凭空创造出来的vr生命……（虚拟现实的存在，也有其生命特征）

    作为虚拟生命存在的小骨头，看起来其实更像是一个漂浮的精灵。与中世纪常见的欧洲死灵相比较，最大的区别是，小骨头身上带有明显的vr数据代码特征。

    她的眼睛里正在冒出问号！这并不是一个修辞表达，而是，真的，正在冒出来一连串具现化的真问号！

    她的眼睛里，不断飞出来一个又一个微光闪烁的问号光标。

    说白了，其实小骨头不是人类，而是游戏环境下虚拟出来的数字化生命。

    这样诡异的符号从一个看起来好像人类的精灵少女眼中涌现出来……即便是本拉超骑士看见了，也不免会表示相当地震惊！当然本拉超骑士不会认为这是灵异或者魔法事件，他会愤怒吐槽：开发组特么的又在瞎搞什么啊！

    令人意外的是，冷艳高傲的拜占庭公主对此并不感到特别吃惊……

    索菲娅饶有兴致地，身体微微前倾，认真凝视着小骨头眼中出现的异象……

    仔细观察了好一会儿，“这是一种全新的符文？这和我以前所知的如尼符文完全不同。甚至跟蒙古天灾军团大萨满所画的长生天图腾印记，也没有半点儿雷同。”

    “来自东方的修女！请告诉我：这究竟是哪一系神族或者魔族使用的罕见符文？”

    年轻的欧洲祖母陷入了关于众神奥秘的深刻沉思。

    “是女修！不是修女！”

    花千骨指尖苍白得全无血色，用力揪着自己的袖口，弱弱地说道，“这是联合国教科文组织认证过的，世界通用标点符号！”

    生怕对方会产生更多的误会……

    立即又补充说明，“在大五码模式、简体中文模式下、英文或者拉丁文模式下，以及日文或者希腊-罗马语模式下，这符号看起来有可能略有不同……但本质上它们是一样的！其实就是个很简单地问号而已！”

    “联合国教科文组织？”

    可怜的中世纪公主陷入了更加深邃更加烧脑的痛苦思索中。

    “你是指？神国已经联合了？为什么整个世界还在流血！为什么奥斯曼的异教徒还会跑来杀害天主徒。他们摧毁我们宫殿，他们屠杀了超过三十万罗马人，还用极其凶恶的手段残忍杀害了我的父皇和我的全家。”

    可怜的帝国公主，完全解读偏了。

    她是一厢情愿认定了君士坦丁十一世领导的拜占庭帝国，跟奥斯曼苏里曼大帝之间的流血战争，必定是宗教分歧导致的信仰之战。

    既然众神已经和解，为什么没有将相应的和平降赐予世俗？

    小骨头顿时无语，她也不晓得要怎么解释。

    狼嗥之声，越来越近了。

    ……