
    关羽喝了一口老君牌仙茶，把骨瓷盖碗轻轻放在茶几上。

    摇头叹道，“这小子，还真不是个好东西！”

    一个白衣人的身影飘了过来。

    “子龙！你怎么看？”

    赵云的眼神是极其温柔的，很有风度地笑了一笑，“不管他是好东西，或是坏东西！能够为我们提供信仰之力的，都是有功之臣。有功者，理当赏之！”

    “你说信仰之力啊？”

    关羽的神情显得有些悒悒不乐，在沙发上略略舒展了一下魁梧健硕的躯体，“在这个信仰崩坏的年代，我们现在才想起要藱集那种虚无缥缈的力量，会不会太迟了一点？”

    “事在人为！”

    赵云的眼眸中闪过一缕神光，他的意志坚强如钢。

    心中微微叹道，二哥毕竟是……战败之后被人斩过首级的人啊！略有些颓唐和彷徨的气息，倒也不好责怪于他。

    “老君走了，西方那位高达教主走了，释迦牟尼也走了，世人现在信仰的对象，唯有科学而已。如今这个世界，却又不得不面临科学怪兽带来的最终破坏！哎！天道难测呀！我们这些老古董，对此，恐怕是无能为力了吧！”关羽的情绪，是相当地忧郁。

    子龙眼里的笑意更加温柔了，“听说魏王殿下在凡间被腹黑教徒膜拜为创教大神，他那里的信仰之力，还算是相当地充盈，甚至有点膨胀的迹象。”

    关羽的脸色有点潮红，“你说孟德啊？我已经很多年没有见过他了！以后也不打算再见！你们若是想要跟他联手，你自己去，别想着把我推上前台！”

    赵云低声笑道，“二哥！以天道为重啊！”

    关羽顿时坐不住了，站起身来，满脸胀得彤红，手指着门口，“滚粗去！立即滚！”

    “哈哈哈哈！”赵云的笑声从十余丈外飘了过来，“你不去！我去！”

    ……