
    周胖子成为骷髅法师之后，已经没有脑子。

    没脑子也就没思维，没意识，没想法，没创造力。

    按理他仅仅只能通过感知，感知到领主传达的一部分意志（在超神乱七八糟各种想法当中，比较清晰比较坚定的那一部分），然后遵循这么一个相对简单的坚定意志，麻木不仁地，坚决执行之。

    骷髅的行动原理，大抵便是如此。所以骷髅一向是比较傻一些，也比较迟钝，头脑简单，反应力低下。

    然而此刻超神并没有让死胖子像个美国大兵似的比划战场手语啊！

    这家伙，有智慧了？属于他自己的自我意志，觉醒了？这么快？刚刚成为骷髅一天一夜，就觉醒了若干其他骷髅几辈子都做不到的事情？

    看样子胖子还是个天才呀，若不是天才的话，那就是运气特别好，受到了某神的特别祝佑。

    胖骷髅此刻举起右手，比划的手势，那个意思，分明就是在说：“我打算要飞起来，从高空俯冲攻击地面。”

    他本该笨拙的右手，像街舞黑人少年一样，比划了一个从高到底俯冲的飞行动作。那意思，肯定就是这个意思了。

    胖子什么时候又会飞了？还玩空对地打击？他想太多了吧！

    超神和失忆表哥一齐把苏霍伊看着……

    飞起来，俯冲攻击，不正是苏霍伊的看家本领？

    胖子跟苏霍伊距离最近，他，被她，洗脑了？可是骷髅根本是无脑生物，想洗脑也没对象可以洗啊？

    苏霍伊也觉察到这骷髅不大对劲，立即撇清，“不关我的事儿，我啥也没干。”

    苏霍伊在刚刚发生的激战当中，态度是十分的持重和谨慎。因为她的心里十分清楚：面临强敌压境的混沌兄弟，苦战二十多小时之后，情绪一定是相当紧张的，任何风吹草动都有可能导致过激的应对。苏霍伊一旦做了任何遭人猜疑的事情，随时可能为自己招来毁灭性的致命打击。所以她表现得非常小心，稍有嫌疑，立即撇清。

    超神回头看着表哥，“难道胖子是受到龙魂力量的影响，又或者，是辐射照射引发的变异？”

    夏小雷皱眉，“当初我在这里受训的时候，从未见过这样的事情。”

    “你的意思是……”

    “龙魂的力量一直是正气凛然的，此刻第六层好像充满了邪气。一定有什么不寻常的变故发生。”

    一边说着，一边挥拳击溃了当面又一群组队来袭的萤光小天使，就好像挥手拍散了一大群萤火虫。对付这样的小东西，还真没有什么合适的武器可用。唯有踏踏实实地一拳一掌，稳扎稳打地相持下去。

    就是这个时候，胖子的身体骤然崩溃。

    浑身的骨骼从上到下，节节寸断。

    一边断裂，一边崩解成为无数碎屑骨灰。

    首先是颅骨在崩解过程中迅速消失……

    接下来肩膀胸膛和双臂也化为粉末。

    紧接着，腿骨和脚骨依次崩坏……

    最后，骷髅已经完全消失，只剩下一堆骨灰在地下堆成一座浅浅的小丘。

    有一些晶莹闪亮的存在，藏着骨灰的下面，幽幽闪烁着。

    不详的预感袭入心头……

    其实已经算不上什么预感，这分明就是即视感，眼睁睁地看着胖子毁灭，距离最高阶层已经相当接近的不死光环，竟然无力阻止己方骷髅队员的崩坏……

    这……应该是真正的强敌来了。对方使出了难以理解的特殊手段，一下子就毁掉了105级的一个强壮骷髅。虽然胖子谈不上有多强大，但是强壮没得说。经过一日一夜的不懈奋战，光靠升级，也拥有了相当不俗的基础属性啊。

    说毁灭，就毁灭了。

    直接变成了一堆骨渣和飞灰。

    可恶的是，竟然不知道对手是谁，也不晓得对手使用了何种能力。

    这一战，打得还真是被动啊！

    然而，胖子遇害之前，最后所做的那个手势，究竟是什么意思？难道……

    ……