
    混沌兄弟两个心意相通，记忆丧失的勇者电光般地一闪……

    躲在门后东张西望的死胖子便被生擒活捉过来，扔在了混乱领主的脚下。

    胖子从地下迅速弹了起来。

    掸了掸身上的尘土……

    昂着头，傲然道，“士可杀！不可辱！你们几个魂淡是不是真的脑残啊？土肥圆的尸体不就躺在那里吗？为什么不搞她？非得搞我！”

    “胖子说得对啊，”混沌勇者回头看着混乱领主，随手一巴掌把胖子再一次拍翻在地，一边问道，“你怎么把她给忘记了？是有些我不知道的难言之隐么？”

    超神看起来有气无力，黯然点头承认，“是地！这个所谓的不死能力，似乎更像是来自外星的生化科技。领域之内就好像一锅浆糊，所有的生命元素和基因数据，都被解析，所有的高级生命形态，都被还原成基础素材。然后再按我的基因蓝本，进行重组。这么一来，以重组手段得以苏生的不死生物，都可算是我的兄弟姊妹，和我拥有好比孪生一样的相似性。这其实就好像克隆，又或者，分裂体。”

    “我可不愿意让一个小鬼子成为我的孪生妹妹！”超神对着周胖子咧嘴笑了起来，“现在你也知道了吧，给你面子才选择了你！”

    “这都是你那个随身女神告诉你的？”

    “是地！道听途说总是心里头不大踏实，我想我们还是赶紧实测一次吧！内个……死胖子，你还是别挣扎了！”超神一脚踩住了挣扎着想要站起身来的胖子。

    胖子奋然疾呼，“不要啊！华夏人不杀华夏人！”

    “但你自身觉醒的能力，是来自于你家某位先辈的传承吧？那位先辈其实是冒认了架空英雄周仓大人的名义，其实他也是一位亡灵战斗法师吧……我想，这大概就是所谓命运的安排了。我想，胖子你舍身取义，成为一个光荣地亡灵法师，似乎这就是你家那位先辈英灵降临在你身上，想要实现地真正愿望吧？既然是你家先辈英灵的愿望，你有什么理由不配合呢？”

    “难道，你想成为一个违逆祖先遗愿的不忠不孝不仁不义猪狗不如之辈吗？”

    胖子彻底无语了！

    他一直无法得心应手地掌握先辈英灵赋予他的亡灵法师能力，看起来好像的确就是受限于超神所阐释的这个原因。截止目前为止，胖子还算是个接近正常的人类，虽然已经觉醒了一些超能力，但本质上还是人类。似乎，也只有变成不死生物之后，才能完美继承来自于先辈的力量传承？那位先辈，肯定是在不幸战死之后，才练成亡灵战斗法师力量的啊！

    之前跟二爷面前讲大话，胡说什么是因为智慧程度不够，所以才没能发挥亡灵法师的力量没能顺利召集起一支复仇部队来，那态度显然不是最诚信的。

    真相其实就是胖子一直没有勇气去死！他没有真正成为不死生物的那种觉悟！

    难怪啊……胖子背上的冷汗涔涔而流……难怪二爷根本不打算罩我。二爷毫不留情地飘然离去，把我留给了这两个魂淡。就好像把砧板上的鱼肉留给了屠夫和厨子一样。

    二爷分明是神圣级的存在啊！

    他老人家当然是看穿了一切……他老人家没有当场惩罚我的谎言和怯懦，应该算是手下容情了吧？二爷为什么对一个骗子手下容情，不揭穿也不惩罚，当然也没有赏赐和表扬……为什么呢？很明显的答案摆在那里：二爷早就预见道我会面临这样的考验。只要我真心接受这个结果！只要我把之前胡说八道的那些大话，兑现成货真价实的实际行动，脚踏实地认真学得亡灵法师的能力，身体力行去设法复活原本隶属于二爷手下的那些古代英魂。那么，二爷大概就会网开一面，宽容地收纳像我这样一个冒牌忠诚的手下吧？

    胖子这时候完全没有留意到……此刻！他正好被踩在了超神的脚下！

    胖子跟超神的距离此刻是如此接近，完全笼罩在一米四〇以内。

    周昌的智商，这时候是相当够呛的。于是很容易就陷入了一厢情愿的混乱妄想。

    “你想通了？”

    “想通了！”

    “你是志愿牺牲自己的生命，为了求证不死之道，对吗？”

    “是的！我志愿！一切为了证道！”

    胖子的神情，渐渐变得来肃穆庄重，他已经完全入戏。

    ……