
    加百列带来的数以千万计天使，团团困住了九个迦叶和108罗汉。

    迦叶和罗汉们无力突围，也无力发动有效的反击，却可以稳稳地固守住无上金刚防御圈。

    修真界多达数千名资深修士和潜力女仙，星罗棋布地散布在红山周围。

    看似杂乱无章，却隐隐布下了一道充满玄机的北斗七星大阵。

    毕竟是自己的主场啊！

    修真者们看似暂时中立，看似没有直接参战，其实已经悄悄封锁了方圆数十里的广阔地区。

    华夏的一切，都在，华夏力量的掌控之中。

    倘若是天庭的九曜二十八宿大阵效果同时叠加的话，整个红山地区，就连只蚊子也别想飞得出去。这几千万萤火虫一般孱弱的小天使们，今天，大概会全部葬身此地变成肥料的吧？倘若地球村可以逃过这一劫，红山周边的土壤，日后一定会变得来，肥沃异常。

    不知道为什么，向天庭发出的求援信号早已发出，天庭方面却一直按兵不动，并没有派兵支援红山。

    地球世界的华夏军方力量，也是不闻不问，置之不理。

    陆羽的心中略有怀疑，却也没办法进一步再做深究。

    这一战，已经势在难免。这一战，修真界稳操胜券。当鹬蚌相争两败俱伤之后，华夏渔翁必定可以完美打扫战场。毕竟这是我们自己的家园啊！跑来我们的疆域之内，指手划脚动手动脚的域外力量，死了也是活该！

    于此同时，混沌兄弟掩护着苏霍伊且战且退，徐徐撤向第七层。

    李靖来到南天门。

    “天王威武！”一整列的天兵天将一齐立正，敬礼。

    “发生了什么情况？”李天王朝着南天门外看一眼，云海茫茫，什么动静也没看出来。

    “洛神的神格，为什么忽然破灭了？”

    无论是非法思凡的，或者持有七天乐合法旅游执照的，都要把神格留在天庭，以肉身投胎又或者精神投影的方式降临人间。

    只有天庭执法部队有权以完完整整的神力，强势君临人间。

    那些寻常地小神，通常选择投影降临的方式，把神格留在天庭人事部的神格保险柜里，降下凡间之后实力是要大打折扣的。

    这是老君当年订下的规矩，从未有人敢于公开违逆。当然，背地里偷偷违例的行为倒是屡见不鲜。

    所以李天王有此一问。

    洛神下凡去了毫无疑义，她的神格留在了人事部保险库里。适才，洛神的神格，忽然破碎。这件事情引起了李靖的警觉和重视。于是李天王第一时间赶到南天门来问问值日天王。南天门大概就相当于警察部队设立的最前沿治安岗亭。

    “卫大人，你也在啊！”李靖跟卫青打了个招呼。

    “李大人忽然赶来是……？”卫青的心里忽然有了点不好的预感。

    虽然未卜先知和大预言术那种超神技能，不是每个神仙都有缘掌握，做神仙的日子久了，多少也沾染了一点点对于吉兆和凶兆的预见力。

    李天王这脸色一看就没好事儿啊！

    “洛神下界多久了？”

    “没多一会儿，”多目回答说道，“一炷香或者两三炷香那么长一点点的样子！”

    神仙们不大有时间观念，毕竟是，百年如一日，千年如一日，重复刻板的日子不知道已经过了多久了，对于极其细小的时间流逝，早已感觉麻木。

    “操神也下去了！”卫青一脸肃容，“洛神应该是追着操神的气息而去的。另外……”

    “另外什么？南天门怎么办事儿的？还有更多让人头疼的家伙私下凡间？”

    “呃……是那个名叫赵云的汉朝小龙套，”多目天王低着头，小声说道，“洛神大人是拿着七天乐执照合法下界去的，操神和小赵是强行闯关。”

    “小龙套？哼！”李靖气愤地怒视了广目一眼，“你们什么时候才能学会……不再以貌取人！”

    “卑职没有以貌取人！”广目也就是多目天王鼓起勇气为自己申辩，“倘若以貌取人的话，话说那个小赵的颜值其实是相当地高！我们没有特别重视这小子，完全是被他低调老实的嘴脸给蒙蔽了啊！这家伙来天庭快要两千年，从未惹是生非，也不曾出过什么风头，既不曾偷老君丹，也不曾扰乱蟠桃宴的秩序。唔！完全没有留下任何案底。属下完全料不到这小子也跟某猴子一样，一棍子就戳破了南天门。”

    “嗯？你说那个姓赵的用的棍子？描述一下：那是一根怎样的神棍？”

    李天王心里其实已经原谅了多目的过失，因为李天王自己也是一直忽视了赵云的实力。大家都被这个没有案底伪装纯善的家伙，给蒙蔽了啊！

    “是一根伸缩不定，可收可放的光柱。”

    “跟猴妖当年用的那根有相似之处吗？”

    “没有！这两种神棍之间，完全没有任何地雷同。猴妖那根是实体化的特种合金材质，小赵这根是完完全全地虚拟现实电子版。”

    因为孙悟空后来是加入了佛门，不再是天庭一份子。但猴子又曾经出身于天庭，还担任过天庭的一些职务。所以天庭目前是将其定义为华侨。类似于人间道上的国籍和信仰改变者。不客气地说，就是叛徒。客气的说，就是侨居海外的华侨。

    “明白了！”李天王点点头，“多目你继续值勤吧！”李靖对多目的态度一直不算太好，因为多目兄弟四天王其实是四个来自天竺的外援。就好像sh滩时代英租界里头戴红巾手拿警棍的印度阿三。其实也就是雇佣外籍临时工担任城管。城管这种欠草的职业极易招致天怒人怨，把缺德的工作交给印度阿三来干，果然是上上良策。

    “卫大人，你怎么看？”李靖没兴趣跟印度阿三多说什么废话，他倒是很好奇卫青为什么会比自己更早一步现身南天门。

    你们这些家伙，究竟有多少事瞒着我？

    自从老君和玉皇溜走之后，天庭曾经的那些权臣们，一个个心里都挺惶恐，成天总是怀疑自己是不是又被别人给蒙蔽了。

    “红山！将有大变！如果我是李天王，说不定就会点起十万天兵，果断赶去红山……”卫青毕竟是横扫匈奴三千里的武功达人，战斗欲0望相当强烈。

    “这……”

    虽然老君和玉皇不在，李天王召集天兵无人制约，只要他想，就可以那么去做。可是，为什么总感觉这会是坑？姓卫的这家伙该不是故意怂恿我去犯错，他好趁机上位吧？

    “哪吒！速去红山查看！”

    李靖当机立断做出了折衷方案。

    直接派兵肯定是荒谬的，事后一定会被元老会弹劾。听说下界有大乱而不作为，肯定也不合适，这时候哪吒的作用就太大了！这个小屁孩虽然一向是成事不足败事有余，但是此情此景，却是一个很不错的权衡筹码。

    ……