
    “别绕弯子，我遇到德古拉或者德古拉的手下，会打一架？还是把酒言欢？”

    “这全凭超神的心意！”

    “我的心意决定一切？我不想打！可是，若是不打，那些嗷嗷叫的腐狼们，能放我的人平安通过吗？”

    “腐狼的首领名叫提托-血誓，你站在它的面前，喊出狄安妮和提托的名字，也许会有些什么惊喜也说不定。”

    好吧！看样子女神在红山真的是死过一次，现在她又虚弱又胆怯。就好像重感冒的病人怕风寒也怕晒太阳，连说话说多了也会引起剧烈的咳嗽。安妮女神现在就好像得了世界最重的重感冒一样，什么都怕，最好就是关起门来静养。超神也不好意思继续折腾一个正在疗伤的小可怜。

    还好有个玫瑰女仆。

    这女仆描述苏里曼大帝的时候，她的措辞可是很流弊的。她曾经这么说过，“苏里曼的能力跟我一样强”。

    对方可是教皇啊！玫瑰说的却是，和我一样……一样……

    真不知道这玫瑰以前是哪个山头混的。

    也不知道像她这样的猛妞怎么就成了超神的女仆。

    感觉起来吧，教皇应该是半神的实力，强于圣阶，略逊于神。搁在佛门应该是活佛中的大活佛，比金刚罗汉什么的强大得多。也即是说，菩萨级。

    起码能跟某猴子打个平手的彪悍存在。

    当然，这一切的评估都得看开发组心里怎么想。

    毕竟，只是个游戏。开发组爱怎么设定就怎么设定。

    本拉超骑士结束了小黑屋里跟女神之间的短暂神交，从走神模式回到现实，腐狼们正在徐徐迫近。

    四名白袍皮甲的阿辣伯骑兵拔出了弯刀，收缩队形，紧紧护卫着马车。

    马车已经停下。

    车夫手里握着缰绳，正在候命，做好了随时驱车狂奔的准备。

    马车里却很安静。

    坐在车厢里的三个女生并，没有被此起彼伏的狼嗥叫声，吓得来惊叫连连。

    “嗨！姑娘们！你们还好吧？”

    本拉超骑士翻身下了马，走到车窗边上，大声问道。

    “不怎么好，公主殿下晕过去了！”

    玫瑰嘴里虽然说的是不怎么好，她的语气听起来却又轻松无比，完全没把这一切当回正经事儿。

    单听玫瑰说话的那口吻，似乎，一切尽在她的掌握之中。

    小骨头从窗帘后面探出脑袋，“煞气！这里的煞气太重了！公主殿下气血两虚，被狼叫这么一惊一吓，当时就hold不住了。”

    其实小骨头是个穿着古装的古代架空女修，按理她的嘴里不该说出hold住这样的未来语。

    但她偏偏就是这么说了这样一句。

    超神对此略感诧异。

    虽然诧异，却并不算非常意外。

    他倒是从花千骨会说hold住这个细节上，猛然又领会到了更多一点点，开发组关于粉丝之力的开发定义。

    粉丝之力究竟有什么用？这个问题很重要。

    信仰之力以及小号之力，要怎么收集，又要怎么为我所用，这三个问题其实是同一个问题，这个问题正是超神目前最感兴趣的。

    既然小骨头不说古代姑娘文绉绉的文言文，反而满嘴地网络吐槽语，这么一来，超神也就由此略有所悟。

    看样子……

    开发组也无法完美还原一个真正的古人灵魂。

    开发组能够创造一个古代人的肉体，又或者创造出一个比阿尔托莉雅更加强大的架空英灵，但是这样的创造物，刚刚创造出来没有绑定人类灵魂的时候，显然会是机器人一样僵硬死板，就好像早期科幻电影里面的旧版机器人，走路硬邦邦地，说话硬邦邦地，就好像一台自动答录机。要想让创造物活灵活现，必须有真实的玩家灵魂降临。

    玩家的降临，实际是玩家的意志进入了开发组创造的角色。

    npc的存在，实际是正常人类的正常肉体和原版灵魂。

    但是古代英灵和花千骨、阿尔托莉雅之类架空角色，刚被创造出来的似乎，显然是没有灵魂的机器人啊。开发组势必需要获得大量的人类精神样本，用来填充这些没有灵魂的行尸走肉创造物。

    所以，众神游戏中的花千骨，显然是开发组按照某小说某电视剧的脚本，特制出来的一个虚拟生命。这个生命被创造出来之前，就注定了ta迟早会成为天选者，在随后的游戏时空****玩家选择使用。

    当玩家选定某个创造物角色来降临之前，在这些创造物投闲置散的日子里，开发组也许需要大量粉丝的意志，临时用来填充这些创造物。这大概就是所谓的粉丝之力了吧。想必，信仰之力和小号之力，亦是同理。

    “小骨头，你是玩家还是觉醒者？”

    这个问题很重要，倘若她是玩家，杀无赦。倘若她是觉醒者的话，那就是我们的朋友。

    “玩家是什么？觉醒者又是什么？”

    小骨头的眼睛瞪得圆溜溜的。这家伙虽然是按赵丽颖的外观来制造，内核却早已不是赵丽颖了。

    “玩家使用登录器登入众神游戏，降临在花千骨这个角色身上。觉醒者没有登录器，在玩家附上自己身体之前，自己就觉醒了超能力。”

    “……然后，觉醒者为了抵抗未来某一日被选为天选者，任凭玩家随意夺舍的悲惨命运，不得不团结起来，共同对抗开发组以及降临者。”

    超哥按自己的理解简述了一下，随即把话挑明，“你不会告诉我你两者都不是吧？”

    两者都不是的话，那就是bug了。

    然而花千骨绝不可能是bug角色，因为她的出身来历本身是架空的。

    这样的bug角色，一定得是真人npc意外获得了玩家登录器，才有可能成功。刘超之所以成为bug，就是因为作为npc存在的他，意外得到登录器登入了游戏。

    花千骨如果是npc的话，她的尊上有可能教她御剑飞行，却怎么也不会教她玩网游对吧？

    长留帮蜀山派弟子的功法世界，显然是没有游戏这门修行课目的。

    架空的古代修真世界，哪会有电子游戏这回事儿？

    却不料花千骨的脸皮就是那么厚，她想也不想地回答说，“我是觉醒了的玩家！”

    这显然就是当面撒谎了！

    哪有什么觉醒了的玩家？这一看就是瞎掰。

    其实，只需要你供认出你是玩家这个事实就行了！

    超哥懒得听她继续胡诌，“玫瑰！干掉她！”

    然后低头钻进马车，看了看脸色苍白昏迷不醒的索菲娅，从公主的v领伸手进去，秉着科学态度，很仔细地摸了摸她的心跳，心跳还算正常。又扒开眼皮看了看她的瞳孔，瞳孔没有明显的扩散。应该没有性命之忧。

    “嗯！公主没有什么大碍！那么，我出去对付那些腐狼。这里就交给你了。”

    玫瑰从花千骨胸前收回她的右爪……

    她的右手在刚才一瞬间从手形化为魔爪，毫不吃力地洞穿了洪荒少女孱弱的胸膛。

    这时候恶魔女仆抽回血淋淋的右爪，一边仔细吮吸着指掌间浸染的血耶，一边点头，“主人请放心！玫瑰会保护好公主的。”

    这样一来，小骨头稍后真的会变成骨头。

    某混沌大巫师的旗下，又能多出一只新的骷髅手下。当然，还需要履行一些程序和仪式，之后才能成功缔结巫师和骷髅仆役之间的精神契约，这件事情只能稍后再处理。

    当前，优先搞定名叫提托的狼王，这才是正经事情。

    “你们之中！哪一个！是提托-血誓？站出来跟我说话！我是本拉超，狄安妮的朋友！”超神再度上马，来到距离马车五步远的大路中间，大声喊话。

    既然女神都那么说了，这些腐狼即便听不懂汉语，应该也能分辨出“提托”这个名字。

    也不知道是听懂了，还是“提托”、“狄安妮”这两个发音令腐狼们觉得听起来耳熟，所有的腐狼都停住了脚步，纷纷回头望着不远处的一处高阜。

    山阜上伫立着一条体型巨大的灰狼身影。

    那家伙应该就是名叫提托-血誓的狼王了吧？

    “嗥~~~~~~”

    狼王站在山丘顶上，发出悠长而悲伤的嘶吼。

    那家伙好像并不打算自觉下来投诚我军？没办法，超哥只好亲自出马，上山去找狼王谈谈。

    这点距离，并不算特别地远。把马车留给玫瑰临时看护一会儿，应该是没什么安全问题的。

    况且，本拉超骑士的手下，并非仅仅只有一个玫瑰女仆。

    超哥在离开马车去跟狼王近距离会晤之前，先把周昌、甄宓、盘子、三个骷髅召唤了出来……

    当小盘子还活着的时候，超哥对小鬼子不大放心，现在土肥圆盘子早已变成了契约骷髅，再没有忠诚度方面的担心。

    因为亡灵法师召唤的骷髅仆役没有脑子，没有脑子的行尸走肉，又哪会想得起什么反叛的念头来呢？

    骷髅原本的灵魂通过与巫师订立的契约，与巫师的精神力世界建立了绑定关系。倘若巫师切断和所属骷髅之间的精神力联系，那么没有脑子没有神经单元没有血脉和肌肉的骷髅是毫无意识且无法行动的，甚至连骨架都无法支撑，只能倒在地下散成一堆骨渣。

    骷髅的意志，以及构成身体的支撑力和粘合力，再加上，驱动骷髅躯体进行战斗所需要的原动力，全都从巫师的精神领域中汲取。这样一来，旗下拥有的骷髅数目稍多一点，就会给巫师带来巨大的精神力过载压力。所以平时超哥是不会随随便便唤出骷髅仆役来的。

    除非……除非有办法进一步拓展自己的精神力容量上限。

    此刻超神初入亡灵巫师职业的门槛不太久，还没有完全弄懂这个行业中的各种门道。

    他很担心，骷髅太多了自己会管理不过来。

    所以他现在很不希望跟腐狼们之间草率触发生死冲突。击杀这些腐狼之后，再想复活它们的话，它们会统统变成骨狼。这一整群的骨头狼，势必会给超神带来巨大的精神力过载困扰。

    弃之可惜，使唤起来又怕精神力不支。

    还不如留着不杀。

    这些腐狼，既然是安妮女神的眷属和旧部，那么，就没有随随便便弃之不理的道理。

    无论如何，也得想办法收下这只队伍。即便仅仅是为了给安妮女神一个面子，也得将它们全都收服。

    考虑到目前没有足够的精神力来驱使整支的腐狼部队……

    恰好这些腐狼本身就已经是不死生物，隔着四五十步的距离，已经可以看得清这些腐狼的的确确是流脓流液身体腐烂的，也即是类似于丧尸的存在。

    超神现在已经熟练掌握了把尸体烧化变成骨灰，同时与尸体原有的灵魂签立契约的操作技巧。但他目前仅仅只会这一招。同样隶属于不死生物序列的丧尸和腐狼之类，超神现在还没有来得及学会如何收养如何制作。

    毕竟，某女神精神萎靡，超神也不好意思老去占用她的精力跟她学习。

    这个该死的游戏环境里又没有提供《丧尸是如何养成的》之类技术书籍。

    （那样的技术书，正经玩家也许是有办法获取的。超哥是个bug，有很多正经玩家本该拿到的技术资料和官方辅助，他都没能拿到。）

    “玫瑰！这些狼也许不是我们的敌人，尽可能释放你的威压，让它们不敢靠近马车！能不大开杀戒就不要随手滥杀。我先去找他们的头儿商量商量！等着，我很快就回来！你这头尽可能拖延时间就好！”

    倘若玫瑰大开杀戒，回头超哥也许会得到一大堆无力召唤的狼骨和狼魂。

    倘若玫瑰等人跟群狼之间，和平对峙。那么，等到超哥从提托那里交涉回来，说不定可以轻轻松松得到一整队腐狼扈从者，无须烧制成骨头，也无须过多占用超神有限的精神带宽。

    超哥在这时候一口气把周昌、甄宓和盘子全都召唤出来，正是为了与腐狼一族和平共处的考虑。

    心想，骷髅也好，丧尸也好，腐狼也好，都是不死一族。它们之间，应该有着那么一点同病相怜的天然亲切感吧？所以它们之间不会掐架的概念很大。召唤周昌这一伙儿骷髅，正是为了更好地与腐狼们达成和平对峙关系。

    玫瑰似乎终于理解了超哥的用心良苦……

    小声吐槽说道，“主人对天使一族和人类一族，一向都是滥杀的啊|！杀人屠鸟的时候连眼皮子都不带眨一下的。偏偏对着这些怪物，却又这么地爱惜起来……还真是一个挺奇怪的主人啊！”

    听到玫瑰这么一说，超哥自己也觉得有点羞愧。

    隐隐觉得，自己的身体在失忆的那段时间里，好像是被改造过，性格变得来有些诡异。

    对怪物充满爱心，对人类残忍无情……这应该不是我的天性吧？心里偷偷想着，是不是开发组给我脑子里植入了什么变0态模块组？

    这仅仅只是心里头片刻的猜疑，一闪而过，没必要公然把如此不靠谱的飘渺猜想说出口来。

    于是他没再多说什么，奥斯曼帝国的冒牌勇士本拉超骑士，只身拍马向前，单人匹马，朝着狼王所在的小山坡上疾驰而去。

    ……