
    刘超、夏小雷、苏霍伊，这三个人已经进入了第六层的大门。

    却停下了脚步，暂时没有进一步深入。

    周昌的身影偷偷躲藏在门边的阴影深处，远远地看着。

    那三个人都知道周昌的意思分明就是想要跟来，却没有理睬。三个人谁都没有回过头去看那死胖子一眼。

    二爷适才已经申明了他的立场。

    既含蓄又直白。

    在二爷的眼里看来，冰王和几乎全部的蓝盾战士，都是破坏天道秩序的堕落者，都是该死之人。至于刘超和夏小雷，二爷貌似是寄希望这哥俩个临场悔悟回头是岸吧。

    然而，两兄弟有可能回头吗？

    没有任何可能！

    二爷身为圣阶的英灵，他毫无争议拥有一个以伟大为前缀的强大神魂。他当然能够一眼看穿，这两兄弟是不是放下屠刀立地成佛的那种乖孩子。

    很明显他们不是的！

    于是二爷也只能报之以喟然一声叹息。

    “表哥！你带着周昌先出去吧！去三个和平斯坦那边，等着我。”

    “放屁！身为混沌勇者，老资怎可能逃跑？”

    “你是军人啊！军人不方便乱来。按照二爷的暗示，我们现在要干的事情，好像是不怎么和谐，不利于世界和平和稳定。所以你最好别掺和，表弟我一介草根，无所顾忌。”

    “军人吗？”失忆的表哥忽然笑了，“我已经不是了，你亲眼看见曾经的蓝盾臂章已经化为灰烬。我只是，一个记忆丧失的玩家，我跟你一样！一介草根！无拘无束！所作所为，全凭本心！”

    苏霍伊叹道，“你们两个啊！真是魂淡！”

    失忆的勇者恶狠狠地，瞪了一眼。

    苏霍伊乖乖闭上了她的小嘴。

    “你说二爷把周胖子留给我们，这又是几个意思？他明明有实力将他带走的……”

    “会不会是留给我们练级的意思？”

    “那家伙只有四级，榨不出多少经验来。那家伙唯一的用处是：拿来换领一个新的称号。你忘记了？必须是完美击杀，才能获得新的称号。”

    “称号我们已经有了啊！”

    “还不够！我仔细查看过系统说明，称号最多可以叠加生效五个。我们各自还有四个空额！”

    两兄弟果然是倾向于堕落的。

    二爷刚刚走开没多久，这两个魂淡就开始鬼鬼祟祟商量如何杀死周昌的技术细节。

    甚至连胖子的后事都给考虑周到了。

    “胖子应该也是个bug！他若是被人干掉，也不知道下场是被系统刷新呢？还是变成一个正常人类呢？是变成等待召唤的游魂幽灵呢？还是彻底毁灭？要知道我们也是bug！所以，我觉得很有必要真人实验至少一次，弄清楚：一旦bug角色战死，究竟会变成怎样的一种存在！”

    “嗯！你这个意见很好！我同意！我也需要找个靠谱的死人，实际测试一下不死能力发动之后，究竟会产生怎样的效果！那个技能附带的文字描述，实在是有点看不懂啊！”

    【不死】

    死亡领主拥有的领域力量，将不死的能力赋予那些重归混沌的生命，即便骨骼肌肤和躯体组织的结构，彻底崩解，也可以通过基因重组，获得再生。

    信春哥未必得永生。奥林匹斯工作室才是明智之选。先古文明传承得来的众神级基因重塑工程，可以帮你完成无限再生的梦想。

    ……

    这说明，看起来，很像是电线杆上的渣广告啊！

    超神觉得，很有可能是个骗局。

    很有必要，通过实践来验证一下所谓不死科技真实的效能。说起来，当初贸贸然把所有的晋阶石头，全都砸在这里，还真有点惴惴不安的感觉呢。

    总不能拿小雷表哥做测试吧？

    在顺利抵达三个和平斯坦跟沙皇完成交易之前，苏霍伊也是不能随便乱0搞地。

    除了周胖子，还能有别的谁可以杀掉吗？

    ……