
    【第五条留言】：永远不要拒绝苏里曼和萨拉丁的友谊。

    尼玛！超神的心中更加混乱了！

    别人存心给老资下套，那倒也就罢了，毕竟是各为其主，大家都想争夺尽量多的粉丝之力，大家都想弄到多几张船票。

    现在，为什么我自己也上赶着给我自己下套呢？

    这还有没有天理了！

    为什么？我自己给自己的留言，也会把自己往火坑里头去推？

    这是一个严肃的问题，必须认真加以思索！

    超神忽然就沉默了。

    不说话，也没行动，默默地思考着。

    刚才我脑子里闪过了一些什么奇怪东西？船票？船票是什么鬼？

    超神现在是根本不知道船票这回事儿。

    可是，刚才被苏里曼的恐怖言论骤然吓了一大跳的那一瞬间，脑子里的确白马过隙似的快速闪现了船票这个概念。

    看样子，船票也是我失忆之前曾经了解的一项超神奥义。

    看样子，关于船票什么的事情，也是被我故意给忘记掉了。

    然而……多达九条留言之中，为什么一条也没有提及过船票这个概念呢？

    超神心想，大概，船票什么的不是什么值得一提的大事儿吧。

    失忆之前的我自己，要留言的大事件实在太多，华丽地无视了船票之类的小case！嗯！事情肯定就是这个样子地！

    于是……

    超神摇了摇头，不再理会关于船票的无关紧要之事……

    认真思考了好一会儿……

    相当庄重地说道，“苏里曼的友谊，不可拒绝！倘若你真的就是那个苏里曼，那么，我就认你是我兄弟了！”

    “太荣幸了！”苏里曼的双手抚在胸口，深深地鞠了一躬，“那么，接下来，是不是就轮到我来证明自己的身份了？”

    “是地！”超神点了点头。

    玫瑰躲在背后悄悄拽了拽超神的衣袖，低声道，“这个大叔是真的苏里曼，不用证明了。他的力量，跟我一样强，已臻众神境大圆满的阶段。有资格冒充他的人，根本没几个。那几个够实力冒充的人，一个都不屑于冒充别人的。所以，他就是他！肯定没错儿！”

    “……”

    这都什么乱七八糟的，玫瑰你背着我偷看了多少啊！这些歪果仁不修真！根本没什么众神境的说法，更没有什么大圆满。

    虽然在心里头愤怒吐槽，但是超神什么话也没乱说。

    苏里曼显然是外人，玫瑰肯定是自己人。

    没理由在外人面前，削了自己人的面子。

    超神其实是有点护短。

    其实超神根本不晓得玫瑰女仆是哪里蹦出来的，说不定她也是鬼子派来的卧底呢，但是她的胸前很香很软，超神很满意。出于感性直觉的缘故，超神面对玫瑰，一点也生不出敌意来。

    苏里曼对这些细节毫不在意。

    徐徐挥了挥衣袖……

    “优……素华……阿……里伐……”

    他的口中咏唱着阿辣伯版本的赞美诗。

    超神原本是完全不懂阿辣伯语言的……

    不过！这一刻！他无端端地凭着直觉，明悟了苏里曼的语意，其实那咏叹调就等于是“天主的国降临”，只不过天主被替换成真主。

    天主和真主，其实是同一个神祗。光明教会和真理教会激斗千年，争辩的问题其实是双方所传的经文孰真孰伪。相互将对方斥责为伪经和异教徒。其实，他们源出同门。标标准准的门派内部嫡庶之争，原版与山寨之战。就连红包群，他们都合用同一个。

    当苏里曼庄重颂唱的时候，天地间骤然出现了异象。

    无数有翼天使的形象在夜空中纷纷浮现出来，闪耀着熠熠辉光。就好像晴朗夏夜的满头星斗，席卷着星光无限的晶莹之风（并不是巨大炽热的陨石块），纷纷洒洒地大规模飘落在人间。

    一道巨大的bai色光幕，凭空出现在超神的眼前。

    好像科幻电影时空之门那样的白色光幕，又好像魔法师电影里的魔术结界。

    在参天拔地巍然矗立的巨大白色光幕之中，渐渐浮现出一座巍峨壮丽的骑士时代人类城堡的模样，密密麻麻如蝼蚁一般的奥斯曼武士，沿着高大巍严的巨石城墙，蚁附攀垣，如一片又一片连绵不绝的黑云，又如夜幕中黑色的大潮，即将把那座奄奄一息的骑士城堡，完全淹没。

    在城堡最高的塔楼上，高高地飘扬着一面头戴王冠的双头鹰旗帜。那面旗帜，金光闪耀！

    在博斯普鲁斯海峡的当中，密密麻麻铺满了涂着牛脂和羊油的巨大木筏。多达500门加农炮同时开火，白色的硝烟弥漫了整个海峡。

    震耳欲聋的巨大轰鸣声中，骑士城堡上碎石纷飞如雨。

    苏里曼举起手中镶满宝石和水晶的弧形剑，庄重宣告，“优素福-本-拉超！带着你的手下，替我拿下君士坦丁堡！斩下罗马皇帝的首级！我便将君士坦丁十一世嫡出的索菲娅公主！赏赐与你！”

    ……

    白光笼罩一切。

    超神身陷于一场巨大的噩梦之中，汗流浃背。

    这个苏里曼，果然是个正版，他在超神眼前重放了五百年前的圣战记忆。

    也即是，罗马帝都君士坦丁堡沦陷之日的战争场景。

    特么的开发组的虚拟现实能力是不是太过夸张了一点啊！超神的心中忿忿不平，把花亿骨的角色植入游戏倒也罢了，把曹孟德的形象植入游戏也可以理解。你们把老资好端端一个华夏子孙，楞给嫁接成了苏里曼手下的一员悍将，这实在是，太过分了！

    老资不服！

    老资拒绝出演这种不靠谱的混乱剧本！

    盒饭，老资不要了！卤蛋什么的，也不用给我加了！

    老资！不陪你们瞎搞了！

    一个有节操地好演员，绝不接受拙劣过火的剧本！

    ……