
    赵云毫不费力地闯进了魏王殿。

    这并不是河北邯郸郊外农村埋葬的某个历史遗迹。所谓的魏王殿堂，其实也就是，腹黑教派架设在虚空当中的，精神祭坛。

    这个殿堂，或者说祭坛，其实是一个近乎于飘渺的存在。

    曹操大人用他的强大精神力，凭空创造了这样一个虚拟现实领域。这个黑暗殿堂，又或者这个腹黑神教的精神祭坛，其实就是一个孟德大人自定义的，随身空间。

    白马银枪赵子龙勇闯黑暗祭坛的时候，曹操大人当时正打算按照合理合法的手续，堂堂正正地离开南天门。

    子龙这么一闯，直接就闯到了南天门值日天王广目的跟前。

    曹操大人不愿意跟姓赵的那家伙在暴力领域力拼。在长坂坡已经拼过，根本就没能取得什么像样地战果。

    操神其实是更加偏好于精神征服。

    所谓精神征服，也就是让对手内心深处深刻省悟到：大势所趋恰如长江黄河一般浩然不可抵挡！敌对分子一旦有了这样的觉悟，自然而然就会放下武器缴械投降。后来的刘阿斗，事实上就是认清了历史趋势，毅然放弃了由诸葛亮一直倡导蜀独主义顽固派立场，竭诚归降，终于以和平方式顺利实现了祖国统一。

    曹操大人完全不打算跟赵云一介武夫纠结于一次两次毫无战略意义的暴力冲突，于是，他果断抛开一切，像虚拟数据流一样瞬间分解成最基本的字符串，迅速融合了系统底层源代码。

    继而，又在一个秘密安全的领域，再度重组成型。

    赵子龙傲然出现在南天门，却没有抓到曹操。

    气愤愤地一把揪住广目天王的衣领，“曹孟德现在哪里？”

    在广目的眼里看来，汉朝末世的区区一个顺平侯翊军将军，实在不是什么像样的大人物。虽然这小子身上凝聚的信仰力量相当地强悍，但他终归只是一个没什么正式官位的后生小辈而已。

    “无知小辈！身为杂牌小仙，你竟敢对我不敬？”

    赵云一向是个谦逊正直的青年，虽然时光过去了已经快两千年，在神仙世界里却没有衰老这个概念。子龙的心，永远是年轻的。

    立即松手放开了广目天王，很有礼貌地道了个歉，“不好意思！一时失手！想必天王是可以谅解赵某地，赵某每一见到曹贼，忍不住就会出手略重一些。”

    伸手帮广目天王捋顺了刚刚被揉乱的衣领。

    “……”

    广目恶狠狠地瞪了赵云一会儿，心想我确实是打不过这丫的，当前天庭面临重大危机，小不忍则乱大事儿，我还是不跟他计较些许面子得失问题了吧，大局为重啊！

    “天庭将有一场莫大地浩劫，当今唯有孟德公有可能力挽狂澜。还望赵将军给天庭上下一个面子，不要再说出曹贼那样无礼的话来。”广目秉着和谐发展的态度，认真规劝这个愤激青年。

    赵云哈哈一笑，“其实没什么关系的！喊得习惯了改不过口来！老曹本尊都不在乎我怎么喊，你替他操的哪门子闲心啊！”

    然后化为一道白气，径直穿透了南天门，朝着门外去了。

    “哎！”广目发出一声沉重地叹息。南天门的防御屏障，对这些暴力小仙而言，好像是根本不存在的啊。想穿就穿了，根本拦不住。

    “天王也不必太过忧虑，”卫青的身影随即出现在南天门，安慰说道，“依我所见，赵子龙此去是想要找曹孟德合作，共同维护天庭利益，并不是想要寻仇的意思。”

    “快告诉我，”卫青惴惴不安地看了看身后，生怕被别人偷听，低声问广目，“监控到了吗？那个带操的，去了哪里？”

    广目天王的神情变得十分痛苦，朝着南天门外的某个地方，伸手一指。

    卫青朝着广目所指的方向看了过去……顿时露出跟广目一模一样的痛苦神情，默然，良久无语。

    与此同时，在红山地下六层的入口处……

    丧失记忆的表哥以完美漂亮的标准战姿，一招秒掉了胖子。

    顺利获得了新称号【态度庄重的执刑官】

    称号描述：杀人其实挺简单，难点在于执刑者在杀戮过程中能够一直保有一份庄重的态度。你的态度是如此庄重，恭喜你通过了众神的认证：你已经是一个品德变异的家伙，一个脱离了低级趣味的庄重执刑官！

    态度庄重的执行官（混沌阵营）粉碎性打击率+20%必杀的一击触发率+20%（称号佩戴时生效）

    超神楞了一会儿，“我去！早知道这个属性这么好！我才不会跟表哥谦让！”

    残忍干掉胖子，仅仅就是为了多拿一个称号。这项相当令人发指的罪恶行径，两兄弟刚才谦让了好一会儿，最后是由夏小雷来执行的。

    ……