
    洛神第一个从空间漩涡的中央滚落出来，刚一露头，就被魔王兄弟两个，极其残忍地杀害。

    紧接着，漩涡中央又跳出一个葫芦娃。

    这个葫芦娃脚踏风火轮，一看就知道是哪吒。

    “洛神姐姐呢？”哪吒的手里没有火尖枪，空着两只莲藕似的的白胖胖地小手，很傻很天真地问道，“不会被你们吃掉了吧？”

    “我们不是妖怪！不吃女神！”表哥虽然口口声声宣称说他已经不再是军人，但是一向重视名誉的习惯一时难改，立即作出撇清。

    “吃了就吃了呗！又没什么大不了的！最可恶就是明明吃了还不承认！”哪吒对于世界秩序的认识，看起来也很呆萌，三观一点也不正常，却蛮有个性。“明明就是妖怪，还不好意思承认。这一点你们就不如猴子那么爽快了。”

    超神赶紧站出来澄清，“真的没吃！仅仅只是杀掉了！”

    “你们俩还真是魔化了啊！洛神姐姐那么美腻动人，跟你们无冤无仇，而且，怎么说也是我华夏同胞，我就想知道：你们怎么就好意思下得去那样的毒手？”哪吒看样子知道了不少内幕。

    混沌兄弟相互对视了一眼。

    他们的智商被弱化，三观也被黑化，关于这一点，他们自己也有所觉察。

    很明显高高在上的那些家伙，正在利用混沌兄弟，下着一盘很大的棋。

    可是，短时间内，两兄弟想不出什么可以有效反抗的办法来。

    这就带来一个很严峻的问题：在查明真相揭**谋并找到有力反击的办法之前，难道应该乖乖地引颈就戮吗？难道应该放下武器向那些萤光闪耀的有翼虫族，屈膝投降吗？

    不！绝不！

    所以，只能杀！杀杀杀！

    洛神，显然是被误伤的路人甲。日后如果有条件的话，寄予深切地哀思以及补发豪华地抚恤，当然都是必须的。然而，在当前，没空去料理这些细节。

    当前两兄弟自己也意识到自己正在魔化。

    然而这样的魔化是可以快速提高战斗力的。

    拒绝魔化就等于变相放弃战斗，任人鱼肉。

    除非有另一种力量适时介入，让两兄弟既可以获得力量，又不至于魔化……这样的出路，有吗？本以为龙魂恰好就是一股这样的力量。冰王在陨落之前，安排夏小雷把刘超带来这里，不是没有考虑的。

    然而，此刻的这个红山，还有可能让两兄弟顺利获得龙魂赋予的正能量吗？

    所有的这一切不得已，跟哪吒这样的千年小屁孩，显然是没法讲清楚的。

    跟小孩子讲这些？醉了吧？

    “是误伤！”超神对哪吒说，“误伤事件，我们红盾战队稍后会通过互联网发表正式声明，宣称对此事负起全责。绝不推诿！但不是现在。当前面临的问题是，你忽然间蹦出来是想要闹哪样？搅局吗？你是萤火虫军团请来的援军吗？”

    因为哪吒的手里一直没有出示他的招牌武器，看起来他倒像个和事佬。

    哪吒出现之后，天使军团的进攻节奏也明显放缓下来。

    所以这位婴孩三太子，似乎是扮演着和谐调停者的角色。

    对于和谐使者，有必要给予尊重。即便是个小屁孩，也不该轻易侮慢，毕竟是，凭着和谐的名义啊！

    于是哪吒就笑着说，“其实我是猴子请来的救兵，我是来帮你们的。你们赶紧逃跑，我替你们挡住这些讨厌的虫子！”

    两兄弟不约而同地楞了楞……

    并没有立即如对方建言的那样火速逃亡。

    被一个小孩子忽悠，面子上显然是挂不住的。

    有必要甄别一下哪吒这番言论的真实性。

    “你说……猴子？它也插手了吗？它站在哪一边？”

    哪吒嘻嘻一笑，“那个猴头，当然站在你们这一边！你们都是差不多的妖怪嘛！唯恐天下不乱什么的，猴子最喜闻乐见了！”

    “好吧！你帮我们挡住虫子派来的追兵，我谢谢你和李天王，也谢谢猴哥了。但我们不打算逃走，我们要去地下七层。”

    “去吧！”哪吒似乎是在来的路上跟猴子有过沟通，似乎知道了相当多的内情。

    大大方方地说，“魔化了其实也没什么大不了的！猴子当年干过的坏事不比你哥俩少！最后还不是立地成佛！所以洛神什么的杀了也就杀了吧，别太往心里去。其实，没啥关系的！猴子当年干掉的天兵天将，那数目又何止十万八万！”

    “你！放屁！”半空中飘来三个字。

    这三个字，其实是来自于操神大人的怒吼。

    操神终于忍不下去了！特么的莲藕娃实在太混球了！身为天神，怎么可以这样教唆凡人犯罪！

    仗着自己年纪小，就可以胡来吗？天庭可从来没有签署过什么未成年人犯罪豁免法案。

    是可忍孰不可忍！

    毕竟，洛神丫头，她是咱老曹家的媳妇啊！老曹对此绝不能忍！

    ……