
    “刘超！你小子竟敢坑我！”

    幽深的黑暗甬道之中，传来记忆丧失者发出的愤怒吼叫。

    “哪有？我哪敢坑你？你可是，咱们混沌王国的君王，世界第一勇士啊！”也许是超神光环的力量变得更强大了，超神傻傻地笑着。

    “你分明就是，进化你自己那副羽翼在先，你明明知道了这个结果，然后才来给我下套，对吧？”

    “吾王果然英明神武！明见万里！您智慧的眼光已经洞悉了一切！”超神的样子看起来相当谄媚，像个奸臣。

    记忆丧失的勇者余怒未消，“那么，你告诉我，你进化出了什么鬼东西？你的称号又是什么什么第一？”

    只有两个人的阵营，就好垃圾页游的所谓村服或者鬼服，想拿个某某第一的称号，实在是太容易了。

    刘超这小子，显然不会那么温良谦让地自愿屈居第二。

    “你自己看吧！”

    【超神把记忆丧失的团队权限提升为副团长】

    【超神角色信息（可预览）】

    详细资料：

    职业：混乱领主（领主级三星一阶）

    属性：体质10（+500）力量10（+500）精神40（+500）智慧1（+500）

    状态：【hp】2550【mp】2705

    技能/天赋：无限蜕化（超神级十星十阶/被动效果）；遗忘（入门级一星一阶）；不死（众神级五星二阶）；混乱风暴（入门级一星一阶）；精神穿刺（入门级一星一阶）；洞悉（入门级一星一阶）。

    当前装备状况：武器（无）；护甲（无）；护盾（无）；载具：混沌之翼（众神级五星二阶）

    当前称号：【混乱之王：身为混沌世界当前毫无争议的首席大巫师，这是你拥有强大魔力与无上荣耀的证明】

    ……

    “这啥意思？”记忆丧失有点迷惑，“你把职业晋阶石头，全砸在了混沌之翼上头，是吗？”

    “是地，”超神叹了一口长气，“为了拿到这个不死能力，表弟我已经是拼尽全力啦。可是，这样一来，我就没有什么像样的输出技能了。我们急需搞到大量的晋阶石才行啊！”

    记忆丧失此刻最关心的却是另一个问题。

    “我们各自拥有了一个+500的称号，并且，除了属性的疯狂提升之外，还附带了一个技能对吗？你的哪一个技能是羽翼附加得来的？”

    “是那个所谓的遗忘啊。”超神又一次发出叹息，听起来比刚才更加无奈得多。

    【遗忘】

    喝下这碗孟婆汤，即便亲手杀死了生父生母，你的心境，仍然可以保持愉快。

    “这个遗忘，就是传说中的洗脑术吧？”

    “关天道和他的修真弟子们，会不会就是这个【遗忘】技能中招的结果？”

    “我现在最郁闷的就是这个……”

    “不管杀不杀得掉关天道一伙儿，轰轰烈烈地拼死一战，本来是一件挺痛快的事情。现在可就麻烦了啊！难道我们还不能动他？还得想办法去给他弄到醒脑的解药？”

    “这么憋屈的事情，我可不乐意啊！”

    “我也不乐意！”

    “那么……照杀不误，可以吗？”

    “依我看，没什么不可以！”

    迅速黑化堕落的两兄弟，此刻，不约而同地昧着良心，阴谋算计着，假装不知道所谓【遗忘】的存在，一心想要杀了关天道来为自己死去的战友和亲人，复仇。

    就算搞不定关天道和陆羽，起码能把修真界的弟子们，杀个血流成河吧！

    “你说，我们应该把剩余全部的石头，全都砸在遗忘这个技能上吗？技能等级低了，对高阶玩家是无效的哦。要想对关天道之辈产生效果，起码要砸到四星君王级。”

    “我觉得这不是当前最急迫的事情。”夏小雷的思维毕竟是比刘超专业冷静得多。

    “我想知道，你的不死能力，一旦从众神级突破到超神阶段，会有怎样的效果？”

    ……