
    “最高一级的职业晋阶宝石，这个问题，我现在就可以告诉你答案。那宝石的名字是：伊南娜的恩赐！”

    伊南娜这个名字很耳熟。

    对了！超神不久前刚刚得到过一把伊南娜的黄金钥匙。

    “伊南娜是谁？难道最大的大女神不该是盖娅吗？”

    按照超神的游戏体悟，最顶级的宝石似乎应该是盖娅之心诸如此类的命名才对，伊南娜又是个什么鬼？

    立即打开系统包裹……

    【伊南娜的黄金钥匙】

    该物品暂时无法使用！

    该物品不可装备！

    你打开的姿势不正确！

    该物品不可摧毁！

    不可丢弃！

    超神换着各种姿势来折腾那把女神赐予的黄金钥匙，毫无成果。感到有些绝望，“特么的这究竟是啥玩意儿？”

    “是钥匙啊！”狄安妮方向传来一道鄙视的目光，钥匙当然是用来开门的，这么简单的问题还需要问？超神果然是相当弱智地！

    “门都没有！光给我一把钥匙？有毛用？”

    狄安妮也有了一种快要吐血的感觉，耐着性子，就好像教导一个无知的婴儿，“当你遇到某一扇合适的门，所有的玩家都无法开启的女神神殿之门。唯有拥有黄金钥匙的那个人，才可以进入大女神的神殿。你说，这钥匙有用还是没用呢？”

    超神的智商忽然又回来了，“女神的神殿大门，真的可以有？入口坐标在哪里？”

    其实他刚才觉得黄金钥匙没用并不仅仅是因为超神光环带来了弱智影响，更多的原因是，直到此刻，刘超仍然不觉得这个世界上会存在女神神殿那种不靠谱的事物。既然神殿是浮云，钥匙当然也就是毫无价值的废物了。

    刘超拒不相信女神神殿的存在，其实是有道理可讲的。

    譬如，成龙电影里浮空的秦始皇陵吧，又譬如魔兽或者暗黑破坏神游戏里大boss藏身的各种古老神殿吧，都是明显不科学的存在。因为，古代人没有那么多的炸药和推土机，更加没有什么合金悬臂大吊车，古代人是不可能完成伟大神殿的施工工程量的。

    充其量，古代人可以制造胡夫金字塔或者阿帕农神庙来。

    那已经是古代人类建筑史上的极限之作。碍于生产力的限制和生产工具的条件制约，壮丽威严的诸神神殿，显然是不靠谱的。

    所以，超神关心的问题是，“这样的大门，真的可以有？”

    这个提问背后的潜台词，其实是很丰富地。

    之所以在眼下这么一个时机，对女神神殿的真伪提出质疑，其实也有那么一点喂华夏龙魂挽尊的意思。华夏古代文明，一味地都是在地底下挖坑营造隧道工程，这是古代生产工具许可的一种便利方式。在地下从事的挖掘，有巨大山体可以借力，远比空中楼阁建造的可行性更大啊！

    就因为华夏从来没有什么古神殿，所以，歪果仁最好也不可以有！他们凭什么造得出？超神此刻脑子转的就是这样的念头。

    这一次狄安妮顺利洞悉了超神的想法。

    轻叹道，“先古科技时代，兰蒂斯的高等精灵和新月之地的苏美尔神族，她们根本就不是地球土著啊！当然造得出地球人难以想象的伟大工程！”

    嗯？亚特兰蒂斯人和苏美尔人的神话，超神还是略有耳闻的。

    若说她们就是先古外星文明留下的高科技火种，这说法倒也可以接受。

    可是……闪米特人哪儿去了？

    刘超脑子里分明记得，昨天安妮女神提及塞浦路斯和奥林匹斯众神的时候，明明说的是兰蒂斯人和闪米特人合作的空间技术啊！

    怎么？闪米特人忽然没了，苏美尔人登上了女神表演的歌舞台？

    “伟大的闪米特神族！乃是……苏美尔人和兰蒂斯人，模仿着她们想象中神的模样，用生化科学的手段，合成出来的最接近于神的存在！”

    安妮的仪态忽然间变得异常端庄起来，朗声宣称说道，“苏美尔人自身已经是光荣的神族后裔，闪米特族则是，即便是神族也要衷心跪舔的，神上神格！也即是所谓的，至高神格！”

    女神的磅礴气势忽然由盛转衰，略有些颓废地叹道，“只可惜！真正的闪米特神格，连我的记忆库中都找不到他们曾经留下的任何一个完整蓝本。我们拼凑组装出来的仅仅只是高仿。也即是，典型的，伪神。”

    超神楞楞的，惴惴不安，提出了最后一个最重磅问题，“契合度百分之多少什么的，莫非……指的就是……”

    “是地！”女神忽然又换成了一张阳光灿烂的微笑脸，“我虽然从来不曾窥看过完完整整地至高神蓝本，但我的记忆库中保有古神身上每一块断裂下来的基因残片。没错，那些残片组装起来，恰好就是你现在这幅怂样了！”

    转念间好像又想起了别的什么，秀眉微蹙，自言自语，“至高神格100%的契合结果，又怎会如此地怂包呢？难道是我重组至高神格基因碎片时候，姿势没对？”

    刘超顿时就被吓傻了，“这么说来，其实我也是一个相当牛逼的古代伪神后裔了？”

    “看起来确实是伪造的，不过，说不定，也许你还是真版呢？”女神的笑容，变得越来越荡0漾了。

    “倘若你果然就是那个真的，亲吻脚趾什么的事情，就不用再提了吧，”女神的声音越来越低柔，渐渐变成了软语呢哝，就好像是人类的女人动了情，“说不定，”她幽幽叹道，“我应该俯下身来亲吻超神的脚趾尖……这种事情，不试试又怎么知道结果究竟如何呢？”

    “嗯？你的灵魂好像正在战栗？”

    女神的嗓音里，带着非常好听的鼻音尾韵，就好像最入戏的av女星，假装成获得了极大满足之后，不经意发出的婴儿般梦呓轻哼、娇吟。

    超神的灵魂，确实是发生了剧烈的战栗。

    不要搞我啊！这种事情，我可不愿意成为被动的一方！

    就在这人神之间，灵魂激烈交锋，眼看就快要上演啪啪啪英雄创造大戏的关键一刻……

    （英雄创造所指的是：按照奥林匹斯的神界游戏规则，人和神所生的混血儿，会成为所谓英雄。）

    夏小雷的心脏骤然紧缩，身体陡然变得僵硬，直挺挺地倒了下去。

    “嗨！表哥你怎么了？”

    夏小雷右臂佩戴的蓝盾徽章，在这一刻，忽然破灭。

    蓝色的臂章，曾经闪耀的光芒，无缘无故地黯淡下来。

    继而，化为无数星星点点地碎屑，纷纷扬扬洒落下来，旋即又在黑暗之中，消失殆尽。

    “蓝盾之魂，破灭了。”

    悠悠醒转过来的夏小雷用力咬着嘴角，一缕鲜血，从唇缝间慢慢沁出。他在不知觉中，咬伤了牙床。

    “究竟发生了什么状况？”刘超眼看着情形不对，立即加以询问。

    “具体发生了什么事情，我不知道！也无须知道！我仅仅只知道：我所在的蓝盾部队，已经全军覆灭。如你刚才亲眼所见，蓝盾臂章已经不复存在，蓝盾部队的编制，刚刚已被总部正式取缔。说不定，我已经是蓝盾部队最后一个幸存者。复仇战的号角！吹响了！”夏小雷脸色凝重，一字一顿，“我刚刚已收到a级警讯！敌人的下一个目标！很可能就是红山基地！”

    “在迎战强敌一决生死之前，我必须告诉你我们的对手，拥有有多么可怖的力量。通过卫星监控传回的图片和数据信号，夏局长已经被证实在一小时之前的遭遇战中不幸倒下，直到此刻生死不明！”

    “你说什么？！”刘超也被彻底地震撼了。然后，便是巨大的哽咽感凭空袭来，再也说不出半句话。

    夏冰阿姨，她可是一位王级啊！就这么轻飘飘的一句话，你就告诉我她已经倒下？刘超的心中勃然大怒！挥起手来，却发现自己挥出的愤怒之拳，并不应该锤击在小雷表哥的头上。

    古墓深处的阴冷空气，这时候，似乎已经是，凝结成冰。

    ……