
    “可怜的主人，又被人给骗了！”玫瑰咕咕哝哝地抱怨着。

    一辆装饰华丽的皇家马车，一名骑士，很寒碜地带着四个骑兵和两个女仆，在罗马尼亚的荒原上，沿着崎岖的山路，缓缓前行着。

    本拉超骑士确实是被人给骗了！

    现在他总算知道了索菲娅公主其实是普希金大帝的曾曾曾曾曾+祖母，倘若没有这位拜占庭公主嫁入伊万家族，历史上也就不会再有什么沙皇血脉。

    这样流弊的一个公主，半个欧洲的祖母，她的孙孙孙孙孙子里英雄云集，从圣彼得潘大帝到苏沃洛夫、库图佐夫，直到叶卡捷琳娜、列宁、斯大林和普希金，直到米高杨和苏霍伊。这么一个庞大无比的英雄家族，本拉超骑士根本招惹不起啊！

    于是如此美丽的一位公主，只能看，不能摸。

    尤其是这些歪果美仁，超喜欢炫耀性地露出一大半雪白迷人的咪咪，教人目眩神迷，还只能耐着性子陪她谈人生谈理想，完全不敢谈及18x。

    这样的旅途，真心苦逼。

    本拉超骑士现在要护送着拜占庭最后一位公主，不远万里，从君士坦丁堡赶赴莫斯科。

    这个妞，注定要开创罗曼诺夫王朝沙皇一族血脉。

    最邪恶的就是，万恶的奥斯曼哈里发苏里曼大帝，仅仅只给了他一辆马车，五匹马，四名骑兵。

    四名很普通的，根本不知道什么斗气的普通骑兵，根本就不是传说中的圣骑士。

    这分明就是个，要人命的腹黑陷坑啊！

    苏里曼大叔这态度，一看就是盼望着这一小队车马，在半路上死于盗贼或者蒙古人之手吧？典型的借刀杀人之计。

    倘若苏里曼心里还存有半点起码的良心，起码也该派来一百多名骑兵其中包含起码十来个资深圣骑士吧？

    他这分明就是，故意不作为。

    就是想要公主和超哥死在半途……当然，苏里曼大帝深谋远虑，也可能还预备有更复杂的阴谋剧本，比如，在罗马尼亚或者格鲁吉亚又或者乌克兰的境内，公主被人劫持……然后公主怀孕，然后带着身孕嫁给莫斯科的疯狂伊万……

    就好像吕不韦之于秦始皇，就好像春申君之于李园和楚国国王。

    吕不韦据说是先让朱姬怀上了吕氏的孩子，然后才把朱姬送给了秦始皇他爹。这样一来，吕不韦帮着秦始皇扫平六国的伟业，其实是老爹在帮自己的儿子。

    苏里曼大帝，打的也许就是这么个主意吧？

    超哥的心里偷偷地猜测着，那位奥斯曼大帝，究竟会派谁来占了这位欧洲祖母的便宜呢？该不会是他本人亲自上阵吧？

    心里头胡思乱想着……甚至都提不起情绪去回应玫瑰发出的低声抱怨了……

    猛然听见小骨头没心没肺地哈哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！我猜到了！”红遍华语世界的著名洪荒少女拍着小巴掌笑说道，“索菲娅公主一定是苏里曼大叔的生死劫！所以大叔才这么不远万里地，把她扔到遥远的北极！就好像我家那只狠心短命的尊上，当年，把可怜的小骨头扔到蛮荒之地！”

    然后所有的人的脸色都很难看，谁也笑不出来，就剩她一个人在那里孤芳自赏，自娱其乐。

    这时候，荒原深处传来一声凄厉的狼嗥。

    紧接着，更多的狼嗥此起彼伏，从四面八方响了起来。

    小骨头面色惨白，笑容凝固在脸上。

    ……