
    拉普斯京的部下已经完成了合围。

    老谋深算的老拉普本人却远远地躲在后面，没有靠近疑似强敌的苏里曼大帝。

    就目前监测到的现场情况来看，这个神秘的阿辣伯强者似乎是孤身一人。

    一个实力超过了沙皇的绝世强者，孤身涉险？这是不是另有埋伏的意思呢？老拉普不得不陷入沉思。

    老拉普没怎么认真阅读华夏世界的金古武侠巨著，所以他不大能够理解盖世强者在万军之中独来独往的那种洒脱。冰熊民族并不推崇独行大侠的那种做派。譬如沙皇去江南市微服私访的时候，就随身带着米高杨和苏霍伊担任护卫。

    其实，倘若遇到了连沙皇都应付不了的硬角色，米高杨和苏霍伊其实也帮不上沙皇什么忙。

    沙皇之所以随身带着两个王级，这完全就是文明传统。像沙皇这样的大人物出门，怎可能没有与身份相称的威仪和排场呢？所以沙皇把两个王级带在身边，并不是用来打架的意思，其实就是为了更得体地体现自己的权威地位。

    这个阿辣伯的神豪级强者，无疑就是两大哈里发之一了。为什么哈里发的身边没有跟来两个或者两个以上的苏丹呢？拉普斯京觉得这很奇怪！就算苏丹们另有更重要的任务，哈里发的身边也应该随时追随着一大群高阶圣骑士吧？

    绝没有孤身一人现身于荒山野岭的道理啊！这很不科学！

    这里一定另有埋伏。

    老拉普谨慎地观察着……

    年轻的华夏勇者没有老占星师那么多的花花肠子，他直愣愣地问，“你刚刚提及创造物？所指的是……跟降临者差不多的那种存在？”

    勇者过去的日子里，一直在与恐怖主义降临者分子进行着殊死的抗争，他首先想到的就是创造物跟降临者之间会不会存在什么上下游的渊源关系。

    “降临者和创造者之间，有着本质地区别……”

    苏里曼摸了摸自己的络腮胡，慢吞吞地说道，“降临者是以天选者为载体，降临而来。创造者无须载体，直接闯进我们的世界。创造者甚至跟穿越者也有本质的区别，穿越者在穿越之前，好歹有个原本的出身来历。创造者什么都没有，完全就是开放组凭空合成出来的一大堆代码。”

    这个……太科幻了！夏小雷感觉有点难以消化，“你是指？数据代码编译得来的全息虚拟人物？”

    “不！”苏里曼大叔摇摇头，“那并不是虚拟得来的幻影，而是，货真价实的生命体。”

    神情渐渐变得庄重肃穆，“这样的生命存在形式，显然是邪恶的，必须坚决予以消灭！”

    这信息量忽然大得来几乎过载，夏小雷忍不住有点晕眩。

    “很邪恶吗？”本能的敌视感，本能地不肯相信对方的荒谬言论。

    “看来，冰王对你隐瞒了很多啊，年轻的流浪勇者！”苏里曼的微笑看起来意味深长。

    一听到对方提及冰王，夏小雷立即意识到对方认出了自己。

    被人认出来并不奇怪。

    这个世界上几大势力都有完善而庞大的情报系统，在信息数字化的今天，所有的情报都可以在数据库中检索得到。普罗大众所缺的，其实只是检索资料的权限。眼前这位异民族神豪，显然拥有极高的权限。比之于冰王，只高，不低。

    夏小雷怎么说也是s级，他的个人资料进入了敌对势力的监控视线之内，这一点儿也不意外。

    稍稍有点意外的是，对方似乎表现出相当程度的“善意”，他知道夏小雷现在正在试图隐匿自己的身份，于是，很给面子地称他为“流浪的勇者”。

    这意思好像是？友好的？

    对方尊重夏小雷的意愿，很配合地没有当面戳破他的出身来历。要知道，在蓝盾部队古镇遇袭事件、凉州郊外的绑票案、红山基地的大规模混战三大案情发生之后，夏小雷事实上已经被定义为叛国者和逃亡者，短时间内没希望洗清自己。

    这位阿辣伯强者的态度，对流浪的华夏勇者，似乎是，有点包庇和帮助的意思？

    “我不明白你想说什么！”夏小雷的心里虽然有所松动，但戒备感并未轻易放松。

    “呵呵，你弄不明白的事情很多啊！”苏里曼大叔十分温和地笑道，“我也猜不透冰王为什么要把这种事情瞒过你不提。按理说，你应该知道一些内情才是。”

    “你指的是……？”

    “生命存在的形式，并非仅仅只有核糖核酸dna这样唯一的一种碳基存在。除了碳基生命，还有其他更多生命形式的存在。创造物就是一种完全不依赖于五碳糖有机分子链的，另类智慧物种。”

    “按照普罗大众对于生命形态的凡俗认知，你可以把这种另类的生命形态，象征性地理解为鬼魂、妖、魔、神灵、神仙、精灵等等诸如此类的传统概念，也可以将其视为源自于域外其他星系的高科技生化产品。随便你怎么看待都不重要，重要的是，你必须意识到：地球人类目前暂时是无法正确定义这样一些另类生命的性质，尤其是，地球人类的智慧无法与另类的智慧之间进行有效沟通。”

    “因为无法沟通，那么暴力流血冲突在所难免。作为碳基生命存在的人类，积极致力于消灭其他形态的异种，并称之为除魔卫道。这虽然并不是最优解，但也算不上邪恶！你说是不是呢？”

    苏里曼大叔布满胡须的脸上，露出与如来佛类似的那种主神级微笑。

    “就算你说得是真的吧，你现在告诉我这些消息，有何用意？”夏小雷其实已经被苏里曼一番话说得来无言以对，按照这么个逻辑，躺尸在地的那个华夏coser死得其所，阿辣伯大叔即便是杀人凶手，也算师出有名，理直气壮。

    那不就是，除妖卫道？

    其实躺尸在地的那个华夏coser是不是真的确乎是另类生化生命，尚未有足够明确的证明。但夏小雷已经不打算继续纠结这个类似于法医验尸的技术程序。

    毕竟是对方的实力具备压倒性的优势……这个世界，历来是强权即等于公理。

    打不过人家，还跟人家穷叨叨个屁啊！

    夏小雷的使命是掩护刘超！如果刘超有难，夏小雷即便打不过也会拼命冲上去打了再说。

    可是此刻的情形似乎，完全就是另一回事儿了……

    刘超显然是符合传统定义的人类碳基生命。既如此，那么这位气势无比强大的阿辣伯大叔，应该不打算干掉华夏表弟的对吧？

    既然这位大胡子大叔无意于跟刘超为敌……

    那么夏小雷凭什么要去招惹于他？

    要知道刘超此刻行踪不明，说不定下一刻就会现身此地。夏小雷为了一个无名coser的被杀事件，贸然招惹一位一看就相当流弊的阿辣伯大胡子，为刘超树下如此强敌……这算是保护刘超还是祸害刘超？

    流浪的勇者绝不会是如此愚蠢地一个猪队友！

    所以夏小雷果断地，暂时搁置成见，暂时搁置陌生的华夏coser遇害案件……

    跟强势君临雪山之巅的阿辣伯大胡子，有话好好说！暂且，不忙着翻脸！

    拉普斯京辖下的特种兵战士和特工们，就没有夏小雷这么高的觉悟了……

    超过二十名冰熊高手，全副武装地包抄上来。

    各种轻重武器，集中锁定了目标对象。

    超过十五只激光瞄准具投射出来的红色光点，稀稀落落地分散投射在阿辣伯大胡子的头上、胸前、腹部，以及腿部。

    ……