
    没有来得及被吃掉的最后16只暗金蝎子很快就被复活出来了。

    看着骷髅状态在沙地上爬来爬去的蝎子们，超哥终于弄明白了，我是亡灵巫师，我是邪恶伟大的塔格奥之翼！

    亡灵巫师能够正确预测七色球的开奖号码？

    显然是不能的。

    我的未来人生就只能跟骷髅呆在一起在黑暗世界里郁闷玩耍了吗？我还没有去过夏威夷和马尔代夫！

    这样不行！看样子我还是得自己揭开自己隐藏的那个秘密！

    考虑到就这么随随便便地毁灭地球会不会有点不大好，超神还是很负责任地问了玫瑰一个很认真的问题，“亡灵巫师能赚钱吗？能周游世界吗？能每天都做大保健吗？”

    超神没有提及法拉利和劳斯莱斯之类的虚荣问题，那些牌子货并不重要，重要的是自己舒服才对呀！

    碍于玫瑰是个女生，超神便把“能左拥右抱玩双飞吗”这一句吞在了肚子里，没好意思说出口来，然而大保健是必须优先给予重视的！超神最担心就是自己的身体异化之后，做大保健都没舒爽的感觉了那人生还有个毛的乐趣啊！

    玫瑰立即回禀说道，“主人放心，亡灵巫师周游世界完全没有任何问题。大保健的话，马上露西就可以为您服务包您满意。至于赚钱……主人您可是一位伟大的领主啊！您的领地会自动提供无情无尽的金钱收入，金币或者美钞，会像小草一样自己疯长出来的，完全不用操心！”

    超神有点嘀笑皆非。

    这个女仆，看样子果然是忠诚的，只可惜，这姑娘似乎从没出过门也没理过财。金币和美钞，会像草一样长吗？开玩笑，她的想象力还停留在儿童时代吧？

    虽然对玫瑰提供的情报做出了不容乐观的评价，超神却并不忍心苛责这个无知的女仆。

    看得出来，这姑娘相当热情，对未来的生活，充满美好憧憬！至少在她的幼稚想象当中，超神大人的某片领地就是一块土地里可以自动长出钱来的福地。就好像光明神教教义里高达教主对天选者们说过的那样：“那里的土地流奶流蜜，那些流奶流蜜的土地，自即日起赐给你们和你们的子子孙孙！”

    玫瑰有一双漂亮的蓝眼睛。所以，她小时候所受的教导，就是对土地自动流奶深信不疑的吧？这样单纯而美好的想象，真是不忍心给她戳穿呀。

    超神不忍心戳破这个热情洋溢的，真心憧憬着美好未来的少女夢想。

    楞了好一会儿，才问她，“我的领地，在哪里？你知道？”

    玫瑰的眼睛里冒出许多闪闪亮亮的小星星，喜孜孜喜不自胜，笑得跟朵花儿似的，“神域红包群里每一个神格者全都知道呀！伟大的超神抽中了苏里曼大帝发出的大红包，得到了云上的奥林匹斯作为私有的领地。”

    超神自己是完全不记得这回事儿了。

    这件事情忽然从玫瑰的嘴里讲了出来，超神的心中蓦然有所触动，有一点点冻结的记忆正在悄然松动，这种依稀熟悉的感觉，似乎，提供了侧面辅佐证明，这姑娘，说的，好像是，真的？

    然而云上的奥林匹斯究竟是个什么鬼？

    我特么的这是穿越到哪里去了？在弹道导弹威慑全球的这个时代，还会有领主这种古老概念的存在？

    心中虽然踌躇不安，却招架不住玫瑰猛然爆发出来的巨大热情！

    “主人这就带上玫瑰，赶紧去接收奥林匹斯吧！把那些泰坦们全都卖掉！这样主人就会有很多很多的钱钱……然后玫瑰会替主人调0教那些女神，让她们全都学会大保健是怎么做地！”

    超神还在发懵，玫瑰叽叽呱呱地不断说了下去，“那个丰收女神似乎可以不用去学大保健，让她尽快学会种金子才对！春天埋下一千块金砖，秋天就可以收获一万块金砖……主人一定会很满意地！”

    好吧！看在玫瑰的奥林匹斯梦想如此美妙的份上，无责任挖掘那些不该挖掘的秘密从而炸毁掉整个地球的邪恶念头，暂时是可以放一放了！

    ……