
    眼看快要进入华夏国境线，拉普斯京的部队仍然没有发现领主来过的踪迹。

    就在勇者和老拉普心急如焚的时候，一位技术流特工随身携带的监测设备发现了可疑的信号源。

    前方东北偏东12度……

    发现不明飞行物！

    发现异常能量波动！

    发现生命体活动迹象。

    年轻勇者和老占星师的脸上露出喜色。

    “展开队形！包围目标区域！”

    年轻的勇者冲在最前列，数息之后，便现身于雪山之巅。

    却并没有看见自己想要看见的那两个人。

    他看见两个完全陌生的对象。

    一生，一死。

    一个静静地伫立在夜风中，另一个无声无息地死在了伫立者的脚下。

    杀百陌已经被阿辣伯的古代哈里发英灵，给毫不容情敌干掉了。

    第一个赶到罪案现场的华夏勇者，一时间闹不明白这里究竟发生了什么。但是，此事不可以放任不理。领主表弟离开国境线后首先要翻越的应该就是这座雪山。

    表弟无疑也是黄皮肤黑眼睛的黑发一族……

    倒在地下已经死去的某个女性（？？？）对象，对尸体初步目测得到的结果，也是黄皮肤黑眼睛的黑发一族……

    那么，表弟途经此处遭到陌生强者袭击的可能性不容忽视！

    面前这个凶手或者说是凶嫌，身材高大，头上裹着白色亚麻布，身上笼罩着同样材质的白色长袍。长袍下面露出非常奇怪的靴尖。高高翘起的靴尖上缀饰着宝石璎珞，不得不说，这是一种非常罕见的穿着和行为艺术。

    勇者认真打量面前这个明显是来自于阿辣伯世界的强者……

    对方是阿辣伯人这毫无悬念，除了奇怪的靴子之外，这个陌生男性的外观造型跟已故的恐怖分子著名首脑本拉丹的着装风格，如出一辙。

    他们拥有一副一模一样的大胡子。那基本上就是真理教会什耶派强硬分子的招牌脸谱了。

    除此之外，这个大胡子阿辣伯强者的上半身长袍之外，还笼着一件造型古朴的……皮背心！准确地说，是古代轻骑兵常用的简易皮甲。款式类似于中世纪欧洲圣骑士常用的金属胸甲，但阿辣伯强者选用的材质更环保些，那显然是一种精心鞣制过的上等皮革。不知道是水牛皮还是羊羔皮。

    在包裹头部的白色头巾正中央，缀饰着一枚硕大无比的红宝石。

    看样子此人还是个来自于阿辣伯世界的壕强人物。

    此人的身上弥漫出强大到难以想象的气势……为勇者平生仅见的第二强。远远超过了冰王和沙皇的气场，仅仅略逊于，红山龙魂。

    前额佩戴的红宝石在夜色中，熠熠散发着柔和的辉光。

    在这个阿辣伯红宝石大神的背后，有一个巨大的白色光幕……数以百万计的小小萤火虫上下飞舞，团团守护着……

    来自华夏的年轻勇者不由自主停下了脚步，全神戒备，向着光幕的深处看了一眼：那道白色光幕当中，正在播放某个荒原上空航拍得来的一段古装剧镜头。

    镜头中，一辆马车，五个骑马的阿辣伯皮甲轻骑兵……身后不远处若即若离地跟踪着十几只野狼。

    勇者很明白对方不是自己可以挑战的对象。

    但是，有些事不得不做，有些话不得不说。

    “这位来自阿辣伯世界的朋友，我需要核实一下：躺在你脚下的那个，是华夏人吗？”

    夏小雷虽然是军人出身，但是第七局特别行动组日常的任务，在很大程度上接近于特警。所以年轻的勇者办事儿的时候，无意识地带上了一点罪案调查的刑警行为模式。

    核实身份是第一优先的。

    因为黄皮肤黑眼睛的黑发一族不一定就是华夏人，也许是岛国人，泡菜人，又或者越南人……

    倘若佩戴红宝石的阿辣伯土豪，刚刚谋杀了一名岛国旅行家的话，现如今已经不再是军人的、正身处于逃亡途中的、暂时被视为叛国者的华夏表哥，理所当然会假装没看见。

    倘若遇害的就是华夏同胞呢？

    没办法！就算打不过，也要讨个说法。这不仅仅是为华夏同胞伸张正义，这更是为了替表弟清除西行旅途上的重大障碍。

    清除……这个词显然是不恰当的。

    夏小雷也明白，面前这位，无论如何是他无力“清除”的对象……不过，挑衅并且激怒这家伙，凭着s级的电闪速度，我还是有可能逃得掉吧？倘若那家伙被我激怒跑来追杀我，表弟也就安全多了。

    夏小雷已经做好了宁可付出身负重伤的代价，也要奋力一搏的思想准备。

    当然，前提是，面前这个强者确实是华夏的敌人，地下躺尸的不男不女之人，确系华夏coser，也即是，修真者的扮演者。

    （那家伙身穿于妈电视剧中长留女修的嫩藕色道袍……）

    “不是！”苏里曼面带微笑，给出了否定的回答。

    “这家伙不是人类，ta仅仅只是一个违背主神意志的低阶创造物而已。”

    苏里曼当然看得见年轻的华夏勇者身上散发出巨大的敌意……

    但是苏里曼今天的心情不错，淡然一笑：

    “他不是人。按照你们华夏文化流行的说法，是个妖孽，死不足惜！”

    ……