
    曹操的心弦轻轻一颤。

    “文远！仲康！赶紧拦住那个家伙！千万别放他进来！”

    曹孟德一直对赵子龙没有什么好感。

    每一次这家伙找上门来，总没什么好事儿。

    今天少一把青虹剑，明天少两个得力手下。

    如果曹操可以跟老君相比的话，赵云那厮分明就是个让人头疼的妖猴。

    可是，七进七出，如入无人之境的白马银枪赵子龙，是张文远和许仲康两个衰神阻挡得住的吗？曹操皱了皱眉，跺了跺脚，矮胖矮胖的身形忽然虚化，凭空消失在凌霄殿一众神仙们的眼前。

    现如今的凌霄宝殿上早已没有了玉皇，也没有老君，那两位据说是搞到了星际移民船票，抢先一步逃离了这个即将被爆炸的垂死世界。没有玉皇和老君坐镇，现如今的凌霄殿，完全就是乱糟糟的元老会议政模式。

    文曲星君第一个发现魏王忽然溜了号，悄悄掏出手机，以神一样的飞速，运指如风，给南天门值勤的广目天王发了一条卫信，“监控系统全开，看清楚世界第一操蛋的那个魂淡究竟要去哪里。”

    便如关羽跟赵云达成的共识一样，在天庭工作多年的大大小小其他神棍，不约而同地，都把不要脸的伟大操神，视作为天庭最后的一位救世主。

    即便曹操是个跟董卓差不多的家伙！即便曹操作为摄政王一样的存在事实上欺凌了汉献帝！在当今这样一个异常险峻的重大危机面前，君臣秩序什么的，温良谦恭让什么的，天地君亲师什么的优良传统，都已经不重要了。唯一重要的是：可以为诸神带来无穷能量的，信仰之力！

    想要拯救水深火热的黄道天庭，急需获取大量大量地信仰之力，这事情，就全指望操蛋大神了！

    文曲星君包拯最近最为担心的事情就是，继玉皇和老君相继偷偷摸摸逃走之后，曹孟德说不定也会相当无情地抛下大家，独自偷渡前往某个域外星系。

    必须紧紧地，把这家伙的一举一动，死死地盯住了。

    武曲星君是文曲的老搭档，彼此之间，最明白对方的想法。似乎是心有灵犀一点通，武曲星君卫青转过背去，再度掏出手机来，“亲爱的洛神！你公公今天好像有点不大对头啊？你对此有什么解释吗？”

    洛神就是出身于三国位面那位司掌美貌与博爱的东方女神，甄宓，甄大人。

    这个司掌美与爱的女神，先跟袁绍的公子结婚，又被曹丕抢走。继而跟曹丕的爸爸曹操有染。最后又魅惑了曹丕的弟弟曹植。毕集四大强者的爱慕之力于一已之身。

    曹植为嫂子写了一篇《洛神赋》，感天动地。当年老君还在天庭，当时就决定点化这个爱心过剩的真女神。于是甄宓果然就顺利渡过了重重天劫，直接豁免了修真界弟子通常必须经历的数百年各种勤学苦练。直接嗑服了老君秘制的最强仙丹，一夜封神，成为了真正的洛神。

    武曲星君卫青当年可是全凭亲姐姐卫子夫当了皇后，才有幸就任大汉帝国大将军，统领着霍去病、李广、张骞等等一干小神，驱逐匈奴三千里，强收焉耆之山，打通西行之路，因武功盖世而封神。

    （武功并不一定是拳脚刀剑功夫！开疆拓土才是真正的武功。比开疆拓土更重要的，则是让一个名叫张骞的手下，打通丝绸之路。东西方文明就此交汇，凯撒得到了东方丝绸，华夏民族的菜谱里面多出了西瓜胡椒胡瓜胡萝卜等等西域良品食材。人类文明就此升华到一个新的高度，卫青因此封神实在是实至名归，没有半点儿徇私舞弊。）

    虽然卫青大人是因盖世无匹的伟大武功而封神，却时时刻刻不忘初心。还在凡间的时候，他便不是一个忘本的人。**************，这道理他领悟特别地深。

    为武曲星君挖井的人，扶着大将军首次骑上战马的人，就是他的姐姐卫子夫啊。其实卫大将军最早是靠裙带关系上位的。

    他对裙带关系的理解深度，比别的神或者别的人，更加深邃。

    所以，一力提携和促成甄宓封神事件的人，除了老君之外，就属卫青出力最多。

    卫青跟甄宓的关系，那可是相当相当地亲密！洛神基本上就是武曲星君安插在魏王一家子枕边机要重地的，一个女特务！

    “我公公怎么了？我怎么知道！我只知道我男人这几年有点更年期综合症！”洛神的回讯几乎是立即就传了过来。

    洛神很明显也是一个很装逼的家伙。

    她这是想要撇清一个美貌媳妇跟腹黑公公之间的千年绯闻？都快两千年脍炙人口家喻户晓了！她还撇得清吗？

    大胸女神的想法总是这么无聊的呀！卫青的心中冷笑着。

    “好吧！算我刚才失礼，就算你跟魏王之间没什么吧！我想知道，他最近有没有什么异动？洛神我想你应该是聪明的，他若是跟老君和玉皇一样悄悄地溜了，咱们可就要陷入万劫不复的永久性沉沦了啊！你觉得一个公公，会偷偷带着儿媳妇一起私奔吗？很显然他不会那么做的！所以！洛神你千万别犯傻啊！魏王最近有什么新情况，赶紧向我汇报！”

    “没什么新鲜事儿！不就是赵子龙找上门来，我老公的爹地不想跟他翻脸。基于惹不起但是躲得起的腹黑教派基本信条。于是就躲起来了呗。这事儿全怪赵子龙不好！我保证我老公的爹地这一次绝不是打算悄悄一个人星际偷渡。”

    “原来是赵子龙又来惹是生非啊！”卫青思索着，“那么，可以告诉我你老公的爹地究竟躲进了哪个安全领域吗？查不到他的去向，我这心里，怎么都有点不踏实！”

    “嘻嘻！我若是告诉了你魏王殿下最新创建的安全屋坐标所在地，你又要怎么谢我呢？”

    洛神发过来一个甜甜地笑脸，还顺手飞过两记媚眼。

    天庭手机的vr虚拟现实技术，那可是相当的精湛。

    “我会发个指定红包给你！”卫青必须给予洛神足够的满足，因为，曹操的去向，实在是太重要了。牵系到整个天庭的存亡。

    “那是个怎样的红包呢？”洛神可不是那么容易满足的对象，几枚仙丹几只仙鹤根本就瞧不起。两千年来送过她各种私密红包的各路神仙，多了去了。

    卫青咬咬牙，狠了狠心，“红尘七天乐！”

    所谓的红尘七天乐，也就是私下凡间，作乐七天的特别权限。

    对于众仙而言，私下凡间，非法勾搭人类小鲜肉或者小萝莉，是严重违禁行为，会被吊销神仙驾照。若干年来，因为思凡而剥夺神格打落凡尘的神仙，不计其数，就连玉皇的妹妹和女儿也不能豁免。

    可想而知，下凡的特权，对于清心寡欲的神仙们，那是多么多么地宝贵。

    武曲星君恰好拥有这个特权，因为他的本职工作就包括在凡间英杰人物之中，择优选拔天庭可用的武略人才。

    这样的特权，卫青掌握的额度也很稀少。一年也就七天。他这一次其实也是拼了！把这个福利转让给了洛神，就意味着一年之内，他自己无法降临凡尘。

    天上一日，人间十年。

    未来七十年内，他是没可能亲临下界了。

    ……