
    和提托之间的外交斡旋，完成得出乎意料地顺利。

    名叫提托的家伙，智商高得惊人。

    虽然是一头看起来好像小牛犊子一样的巨狼，其实拥有着起码相当于本科毕业生的知识和见解。这家伙月圆之夜肯定能变狼人。只是一时不确定他是由人蜕变成狼的，还是狼进化成了人。

    也许？他是人类穿越客，不小心降临在了狼身上呢？

    其实，就算他是玩家降临者，也不用视作敌人。提托名字后面的“血誓”后缀，那意思就是跟狄安妮之间当年曾经建立过鲜血契约关系。

    鲜血契约的可靠度是各种契约里最高的！

    再加上，提托最近一百多年来一直跟着吸血伯爵德古拉在混，德古拉其实也是狄安妮的下线。

    如果狄安妮是大师姐的话，德古拉和超神其实都是师弟。至于谁是二师弟谁是三师兄那就难说了！

    表明了这样一层师门关系之后，提托当场就做出决定，整群腐狼，都愿意追随超神，离开罗马尼亚，前往北方冰熊荒原。

    “你们说走就走？德叔会不会不高兴啊？”超神惊讶地问。

    “嗷嗷嗷~~~~”提托没有变为人形之前，无法开口说话。

    它是用精神波动来跟超神交换意见。

    一般来说，在人类当中，只有大魔导师才有能力不动口不动耳朵，直接用精神力将意志灌输在目标人物的脑海深处。

    提托看样子魔法造诣相当不错，在不幸沦为腐狼之前，ta也许曾经是一位相当强大的魔狼或者魔人，又或者智慧妖兽。

    但它的魔法师修为显然还没有臻于大魔导的水准……

    于是，提托用精神波动传递的信息并不完整，就好像打上了大量马赛克的不良视频……

    本拉超骑士只能勉强猜到：德古拉重色轻友！提托和腐狼一族觉得不能忍！它们想回家！极北的冰熊荒原正是它们祖先曾经生活的地方。

    好吧！超哥不得不接受提托酋长送到的这份好意。

    人类伸出手来，与腐狼的前爪相握，用握手礼宣告了盟约的缔结。

    总之，超神跟提托之间发生的事情十分顺利，全无半点儿意外。然而没有意外的人生根本是不完整的人生。

    意外就发生在马车旁边的几个骷髅身上……

    本拉超骑着苏里曼大叔送他的那匹大白马，带着体型宛若小牛犊子一样巨大的狼王提托，回到马车旁……

    十分惊愕地发现……

    多出来一个骷髅！

    原本应该是三个的：周昌、洛神、盘子。

    为什么这么一会儿就变成了四个骷髅？

    多出来的这第四个新骷髅，骨骼纤细，个子娇小……超哥的心中顿时想起了一些什么……

    赶紧冲进马车一看……

    索菲娅公主斜倚在座位上，依旧昏迷不醒。玫瑰女仆手上的血渍已经擦拭干净，她正在专心照料着晕厥的拜占庭公主。玫瑰的小手，现在轻轻放在索菲娅的额前，似乎在测量她有没有发烧。

    花千骨的尸体不见了！

    洪荒少女就是多出来的那个小骨头？

    这特么的是谁干的？

    从哪里凭空又多出来一个亡灵巫师？

    都不用细加思索，直接就可以想到答案：死胖子周昌！那家伙进化了！那家伙意外地获得了新技能，终于觉醒了亡灵法师的骷髅召唤技能。那家伙自作主张，把一具女尸变成了一个可站立可行走的不死骷髅。

    其实周昌打一开始就是亡灵战斗法师，他早就应该在升级的时候抽取到一个这样的骷髅召唤技能，这是亡灵巫师最基本的看家本领啊！

    只不过，在红山的时候，死胖子作为战斗法师偏重于近身战斗方面的倾向性作怪，从4级一路狂飙到105级，一百次升级带来的十次技能抽取机会全被浪费掉，一直没抽取到这个最基本也最好使的骷髅召唤术。

    却不知道这一次为什么死胖子忽然转了性，在没战斗没升级没突破的情形下，无缘无故地觉醒了？

    关于周昌在红山遭遇的事情，如今的这个本拉超是完全遗忘了的。

    所以本拉超骑士仅仅只是略觉诧异：这个胖骷髅？竟然有了如此与众不同的自我意志？竟敢在没有得到领主授意的情况下，主动作为，擅自将一具尚未冷却的新鲜女尸，转换成了一个不死骷髅？

    超哥如果没有失忆的话，对整件事的惊诧程度会更加夸张。

    还好，他已经不记得死胖子在红山本该觉醒的时候没有觉醒这桩旧事儿了，所以超哥的惊诧和愤怒并不算特别大。

    “a胖？这是你干的？”

    作为混沌大领主，这几个骷髅都是跟领主缔结了精神契约的仆役。死胖子是超神工作室签约的第一个骷髅雇员，所以命名为a胖。

    倒霉的洛神相应被命名成了b姐。来自岛国的土肥圆盘子叫做c盘。

    a胖也是没有喉舌和声带的，不过，因为灵魂契约建立了相当密切的绑定关系，主仆间的精神波动非常方便。远比狼王提托所做的方便得多。而且，主仆间的沟通，没有马赛克乱码。

    “是地！”a胖坦然承认，“我喜欢这个妞！以前还是人类的时候，我就追过她的那部雷剧。现在好容易遇到这样的机会，我趁着领主大人不在，赶紧就把她的精神契约给签了下来。”

    “哼！这么说起来，你是明知此举有违行规，还故意这么做的？”

    “a胖确实是犯了大错，就请领主大人不要客气地责罚我吧！”

    a胖反正是死猪不怕开水烫，他都是骷髅了，还会怕死吗？当初周胖子可是不情不愿被超神给强行收编下来的，心里头一直未曾真的屈服过。

    只不过，碍于灵魂契约的存在，令他无法做出任何真正违背领主意志的反叛行为来。不过，关于花千骨的尸体如何处理，此事领主事先并未有所交待。这是个盲点，胖子这么做了虽然有点欠抽，却怎么也算不上背叛契约。充其量，算是某胖子不老实不本分，一个小过失而已。

    事实上，某胖子是趁机打了个擦边球。他无法冲破巫师和骷髅之间的契约束缚，却可以用捣乱的手段来小小地宣泄一把心里的积怨。

    “责罚的事情先放一边……”超神思忖着，俗话说国有国法家有家规，本领主麾下的骷髅部队刚刚开始草创，总共都不够四五条枪，所以一直没有想起要整饬军纪。就看a胖今日的狂悖举动，制订家法严肃军纪这件事情，看样子是不能再拖了。得赶紧着手整顿这样的不正之风。倘若不严肃整治一番，只怕这些底层骷髅们会越发地嚣张起来，无法无天，那一天说不定倒打起翻天印来。

    家法、军规什么的，超神自己也不擅长啊！他就想等到汇合了中尉表哥之后，把这些军法管理任务，扔给表哥。

    “a胖，有个技术细节问题，我要问问你，你要实话实说。”

    “实话实说，那是必须的！胖子我虽然对你各种不满，却做不到真的公然违逆领主的意志。那个契约的束缚力量，比我之前预想的强大得多啊！有什么问题你放心问，我不可能在领主的跟前公然说谎。”

    a胖的本我意志在超神的精神空间里，徐徐波动着，既服从大局，又不屈不饶。

    “小骨头看样子是你a胖召唤出来的，那么，支撑她的行动，所需要抽取的精神力消耗量，从哪里抽取得来？还是继续抽我的么？”超神越想此事越是可恶，愤愤地骂道，“特么的死胖子你成心坑老资啊！这不就等于是花老资的钱，消耗老资的元气，结果是你得到了一个骷髅女仆？你占了大便宜，还得老资帮你买单？”

    a胖忽然笑了，“好像！事情就是这样子地。”

    “不行！你收的女仆，你用自己的能力去养活她！别指望从我这里揩油！”超神很生气，坚决不肯让死胖子轻易得逞。

    “但我没有精神力啊！我们几个扈从者的精神力全都汇入了领主大人的精神海。”a胖摆出一副巧妇难为无米之炊的无奈模样。

    “哦！是这样啊……”

    超神遇到这样的情况也没有别的好办法了，其实，人家a胖说的是事实啊。

    难道，就这么轻易让死胖子得逞？身为大老板，被属下员工揩油占了便宜，最可恨的就是某员工还洋洋得意，偏偏这个废柴大老板还拿丫的完全没辙。

    是可忍孰不可忍！此事，绝不能就这么随便算了！

    此先例一开，以后众骷髅纷纷跟着学坏，领主家的后院可就要大乱了啊。

    要怎么收拾这家伙才好呢？

    看样子……只能再一次麻烦系统女神了？狄安妮一副病歪歪的样子，超神还真有点不忍心又去打扰她的休息和静养。

    正在纠结的时候，刚刚沦为货真价实一副小骨头的那个小骨头，意外地送来了一道精神波动。

    出乎意料之外强大至极的精神波动。

    “我有洪荒之力，足够支持我跟胖哥的日常行动消耗。”

    小骨头一句话就解决了所有问题。

    不但解决了能源供应吃紧的瓶颈烦恼问题，她甚至还倒贴送上来一个新的惊喜：

    “洪荒之力是多么地强大，超神阁下应该也是听说过的吧？只要你答应你善待胖哥，我就把洪荒之力分享给你，为你所用。这力量，足可以支撑得起数百万骷髅军团。”

    数百万？

    超神快要晕过去了！

    你有能力掌控数百万骷髅你怎么才是b+？你这么流弊，又怎么会被我家玫瑰女仆随手的一爪就秒杀了？

    ……