
    超神带着玫瑰，躲在一块巨石的背后。

    玫瑰的情绪有些急躁，“主人！让露西出去干掉那两个b吧！”

    “不行！这两个妞，不能杀。”忽然觉得这说法不够科学，修改了一下，“已经告诉你那不是两个小妞了！是一个小妞和一个伪娘！”

    “伪娘中的某一部分，其实也可以算是小妞吧？”玫瑰看样子也受过岛国文化不少荼毒，“像那种换上女装只为了方便偷拍女子更衣室的，是痴汉和流氓。但是另一类呢，真心把自个儿当妹纸了，只是一时半会儿没来得及去泡菜国做变形手术的，那种很认真的伪娘，其实可以算是真正的小妞，她的灵魂已经完全娘化。”

    “好吧！你说算就算吧。总之这两个家伙，不可以随便杀掉。”超神完全说不过自己的女仆。

    “为什么不可以杀？莫非主人还想进一步扩大后-宫的规模？你已经有露西了，马上还可以接收好几十个女神，您还想要更多？甚至连伪娘也不放过？主人的身体吃得消吗？”

    “哎！你都想到哪儿去了！你的思想就不能更健康一点吗？这两个小妞，目前是挺有人气的，粉丝很多啊。你要知道，粉丝崇拜的效果，跟信仰之力是比较相似的。我需要收集尽可能多的粉丝崇拜！”

    “呃！主人要粉丝做什么？想进军影视圈？还是入侵韩娱世界？又或者收购好莱坞？”

    超神满脸黑线，“跟你解释不清楚啦！你只需要知道这真假两个小妞，那个伪娘名叫杀百陌，那个真的小丫头名叫花亿骨。这两个小家伙虽然只有b+的实力，但是名叫花亿骨的家伙，获得了一种名叫洪荒之力的新能力。这种新玩意儿，目前脍炙人口，能够藱集到相当多的粉丝之力。”

    玫瑰明显对此感到郁闷，“露西完全不明白，主人为什么忽然想到要收集粉丝之力，这很有用吗？又不打算进军娱乐圈，粉丝拿来有什么用？”

    超神一时无语。

    心里暗暗想着，其实我也不知道粉丝之力拿来怎么用。是我自己留言给自己，叮嘱自己在失忆之后，别忘了尽可能收集来自于粉丝和信徒的崇拜力。这种机密的内容，我会告诉你吗？

    【第三条留言】：不择手段搜集一切可以搜集到的信仰之力，包括粉丝的崇拜在内。不择手段破坏一切可以破坏的其他崇拜，包括破坏其他世俗偶像的粉丝忠诚度。孟德先生和他的腹黑神教例外。

    【第四条留言】：全力支援孟德先生和他领导的腹黑教派，以及，全力扶持孟德先生力捧的人气新偶像。

    “我也不知道为什么！但是！必须这么去做！”超神毅然绝然地说道。

    “所以……不能杀？只能生擒？”

    “准确地说，一般意义上地生擒活捉，也是不可以的。因为殴打、绑缚什么的，都会引起粉丝的情绪冲动。最好的办法我想应该是哄骗！从某种意义上讲，笑眯眯地请君入瓮如果也算是一种和谐生擒的话，那么，这样的一种不绑缚不殴打地友好活捉，我觉得是可以尝试地。”

    “主人你好邪恶啊！”玫瑰的眼中露出狂热的神情来，“这不就是赤果果地怪蜀黍诱0拐小萝莉吗？不愧是来自于地狱的伟大魔王啊！露西有缘追随在您的身边，真是太幸运了！”

    随即又变得意气颓然，“不许殴打不许绑缚，这事情可真不好办呀！那个洪荒之力什么的，露西一个人可搞不定！”

    又道，“掐死两只b+不费吹灰之力。打晕之后绑起来，也很容易。可是……劝诱、威慑或者魅惑的话，露西完全做不到呀！之前我已经测试过一下那个所谓的洪荒之力，果然是一种相当流弊的存在。”

    “唤醒了洪荒之力的女人，好可怕！完全不讲道理，完全就是歇斯底里的疯婆娘。露西拿她完全没有任何办法……”

    一边偷偷地打量着超神，一边惴惴不安地小声说道，“主人如果能够变身成明星偶像小鲜肉的话，露西觉得那样也许能够得手！”

    她之所以惴惴不安，是担心超神听出来这句话背后的潜台词，其实就是在吐槽眼前的这个超神看起来一点也不够帅啊！

    心里悄悄地想着，英明神武的主人一旦听出来我这是给他打了一个外貌上的差评，身为大恶魔的主人，会不会大发雷霆，把不幸的露西绑起来加以严厉的sm教训呢？

    被主人严厉地加以教训的结果，究竟是……痛苦不堪……还是……传说中的痛并快乐着呢？还真是有点好奇呢！

    玫瑰的小脸，偷偷地红了。

    对于觉醒了洪荒之力的可怕女人，超神也感到束手无策……

    “衷心赞美伟大的优素华！也许我能够帮你解决这个问题。”一个温和伟大的声音，从背后传来。

    背后这人发出的语音，非常悦耳动听，感人至深。让人一听之后，忍不住就要热泪盈眶。就好像饥寒交迫的流浪者，在数九寒天的死亡冰原上垂死挣扎的时候，忽然见到一处温暖的火光。

    又好像，卖火柴的小女孩，在濒死一刻，眼前幻现出香喷喷的烤鹅。

    这就好像是……神谕！

    与此同样伟大同样感人至深的神谕之音，超神是听见过不只一次两次的。

    但是超神自己并不记得过去的一切……

    他仅仅只是觉得这语气这气场，似曾相识，听上去有点耳熟。就好像非常熟悉的老朋友。

    “啊！我想你说得没错，你确实能够帮到我一个大忙。”超神有点浑浑噩噩，自己也不晓得自己为什么会这样说话。

    背后出现的那个堪称伟大的存在，超神明明不知道他是谁，连对方的名字都喊不出来，偏偏却不由自主地认同了对方的说法：你确实可以帮到我一个大忙！

    一瞬间的失神之后，超神的理智又回来了。

    “可是！你究竟是谁？我为什么会无缘无故地相信你？”

    “亲爱的优素福-本-拉超，我生死与共的战友和兄弟，我的名字叫做优素福-本-阿卜杜拉-苏里曼。由衷赞美优素华的伟大，是他的荣光开启了人类的智慧，令我们即使是身在黑暗之中也不致于迷失方向，也令得我们分隔千年之后，仍然可以感受到兄弟之间的深厚情谊！”

    我草！我草大了！

    超神的心中顿时完全混乱。

    尼玛！那丫的刚才胡说了些什么啊？我怎么又变成了优素福-本-拉超？这是故意坑我对吧？这显然是黑客帝国剧情，用洗脑的方式哄我说其实我是一个类似于本拉丹那样的恐怖存在，把我拉下水，把我陷在一个极度危险的黑暗巨坑里。

    我才不会轻易上了你们的当！我拒绝承认所谓的战友和兄弟之情！

    等等！这家伙刚刚自称自己是谁来着？苏里曼？

    苏里曼……大帝？不久前发了一个红包给我的那个奥斯曼帝国伟大哈里发？

    超神虽然失去了记忆，但是神域红包群里的历史记录，是完整保留在那里可供回查的。

    他知道自己失忆之前，跟苏里曼之间，有过些授受不亲的交易关系。

    完了完了！这一次跳进黄河也洗不清了！这一次，老资肯定要沦为极端主义恐怖粉丝了！

    超神的心里绝望地想着。

    ……