
    “年轻人，你想太多了！想从众神级别突破到超神，需要得到大女神伊南娜的特别恩赐。你们两个，暂时就别指望了。”

    创建了红盾团队之后，狄安妮现身的领域有所扩大。

    她现在可以从处刑室里跑出来，偶尔在红盾团队的领域里飘来荡去。虽然她不是红盾领域的主宰，最后还是得回到自己掌控中那个小黑屋一样的秘密处刑室，毕竟，多了一个可以涉足的新舞台。

    狄安妮的兴奋度看起来也很高，就像个贪玩的小女孩，一刻也不消停，在红盾战队的系统公用设施之间，拖曳着白色漫卷的飘带，像只人形风筝似的，徐徐地，飞来荡去。

    想想也是，可以体谅。毕竟，她已经在小黑屋里寂寞了无限久远的时间，早就憋坏了吧。

    女神丰腴半裹的白皙胴体，就那么白花花地晃过记忆丧失者的眼前……

    虽然是惊鸿一瞥，曾经的中尉还是被刺激到了。

    不可思议地喃喃叹道，“这就是你的那个，随身女神？”

    “是很赞吧？”超神沾沾自喜。

    记忆丧失的夏小雷擦去嘴角上不易察觉的一点唾沫，一脸严肃，“大战在即，我们战死的概率，比幸存下来更大的多。还是不要在女神身上分心才是。咱们抓紧时间，分配好各自的战斗技能。我刚刚留意到你那可怜的智慧值只有1点，你升级得到的点数，还没有分配吧？建议你把点数加在智慧上。我想这样可以增加你的mp。你的mp越多，咱们的续战能力越持久。”

    “到时候，我顶在前面负责杀人，你用你的不死光环，给我回血回蓝。只要你的mp没有耗空，咱们应该就是打不死的小强兄弟吧？”

    因为红盾战队目前没有mt和奶妈职业，仅仅只有这表兄弟两人，既然表弟说了他不擅长战斗，他把几乎全部的晋阶石头，都砸在了不死这个技能上。

    表哥的心里其实是暗暗感激表弟的，只不过他口头上不肯承认而已。表弟如此不惜一切地强化不死这个技能，他的目的显然只有一个：复苏那些战死的蓝盾队员，如果冰王真的已经遇难，那么，也包括复苏冰王。

    表哥目前并没有深刻了解所谓“不死”真正内涵的意义，他仅仅只是从字面上，将其简单理解成，亡灵巫师对不死军团成员提供的一种大面积支援。

    记忆丧失的夏小雷心里想着，所谓众神，将这一切视为游戏。众神按照游戏的模式，给真实的现世中，添加了无数创造物。众神的创造力无疑是相当惊人的，创造出游戏中常见的亡灵法师和不死军团，并不觉得有多稀罕。

    从混沌之王和混乱之王两个伪王级称号附带的注释上面，夏小雷其实已经猜到了一些真相。

    他所猜知的，跟刘超最初在处刑室小黑屋里觉察到的，完全一样。毕竟他们是，姑表之亲血脉羁绊的两兄弟。

    刘超能想得的，记忆丧失的夏小雷，也想到了。

    我们注定是，众神角斗场里的，两只蟋蟀王！

    在两只小小的蟋蟀王有朝一日强大到可以反过来逆袭众神之前，众神对小小蟋蟀王的态度其实是给力帮护的。

    你想以不死军团的形式来复生蓝盾战友？众神欣然赐予了你这样的能力。

    你还想拥有更多吗？众神还是会慷概赐予。

    直到……直到你强大到令众神也感到畏惧。那个时候，便是毁灭之日。

    那一日，应该还很遥远吧？在那一天到来之前，夏小雷要做的事情，还有很多。

    关天道，动了我的战友和家人，他必须死！

    给关天道施加【遗忘】诅咒的躲在背后那个人，更加该死！

    在最后毁灭一日到来之前，完成这样两件事情，应该是……没什么太大问题的吧？

    记忆丧失者的脸上露出一点惨淡的笑意。

    刘超没有觉察到表哥的心事，他低着头，按照表哥刚刚给出的建议，把升级得到的技能点，全都加在了智慧上。现在，超神的智慧值变成了510（10+500）。

    两兄弟没有按照原计划深入地下六层和七层。

    他们退出黑暗狭长的地下甬道，沿路退了回来。

    “周昌，你的玩家登录器，是从哪里得来的？”

    记忆丧失者的办事风格，比超神强硬简洁得多。

    他开门见山，直接跟胖子摊开了最终底牌。

    没有任何拐弯抹角。

    眼前的情势忽然变得紧迫，哪还顾得上什么五讲四美。

    “境外玩家！必须死！华夏觉醒者，特别是修真者中的叛国者，都要死！尤其还是关天道的亲传弟子，更加不可饶恕！但如果你是我所知道的那种bug存在的话，情况会有所不同。”

    “你们杀了我吧！”周昌回答道。

    ……