
    “二爷！您既然早已封圣，想必是能够像众神一样俯瞰凡尘。”

    “红山龙魂基地当前面临的危机，我想就不用我来加以冗述了。”

    “我希望二爷可以站在我们这一边。倘若二爷为难，不妨采取中立的态度。总之二爷也是炎黄子孙，一定不会跟轩辕龙魂的力量，悍然为敌，对吗？”

    虚空中漂浮的那个伟大神魂，默然无语。

    “言尽于此，那么，咱们再见吧！”

    土肥圆已经变成了一把武器，少许经验值，以及，少得可怜一点点虚拟货币。

    苏霍伊已经缔结了可以信赖的互不侵犯契约。

    两兄弟跟二爷道了个别，昂首挺胸，一前一后地迈入了地下第六层。

    经历过数千年时光浸泡的古老青铜门牖，无声无息地徐徐开启……

    “两位，且留步！”二爷忽然有话说。

    一道无可言喻的沛然气机，铺天盖地弥漫而来。

    古代武圣的神威，无人能挡。

    超神兄弟二人双双顿住了脚步。

    “二位少年英杰，本侯有一句良言相赠……”

    “请讲！”

    “逆天混道之事，能不做，就别做，能少做，就尽可能少做一些。”

    这可是二爷亲口颁下的圣谕！

    不过，来自于二爷之口的伟大圣谕，听上去，为什么感觉会是那么的无奈呢？

    没错！他的语气，似乎是相当地无奈，甚至还带着一点毫无掩饰的萧瑟之意。

    他……究竟想要暗示什么？

    “我听不懂这些弯弯绕！有事儿请二爷直说吧！”

    超神的心中偷偷吐槽，这些神啊，哪里学来的怀毛病？总是那么热衷于故弄玄虚。二爷原本应该是个卖豆腐的sx军汉吧，本该是质朴耿直地，成圣之后，不免也学会了装腔作势。

    二爷的神识力量似乎是相当地强大。

    超神的低俗抱怨没能瞒过武道界第一圣者的神目注视。

    半空中的伟大存在淡淡地笑了一笑，说出一番惊天地泣鬼神的言语，把超神兄弟两个唬得来七荤八素。

    “有话不肯好好说，确实是众神一贯的毛病。”

    二爷相当光明磊落地，坦然承认了不负责任地玩弄神秘主义复杂语法，的的确确就是一个值得诟病的“小毛病”。

    “可是……”

    （好吧！就知道后面一定会紧跟着一个可是或者但是……）

    “可是，剧透的话，或会衍变出更加不好的结果。剧透可是一件有损神格的严重过失哦！”

    二爷在神界混的这些日子里，看样子各种小说都看过不少，他连剧透也懂。日漫大概也有一定程度的接触，二爷的口吻似乎有一点点不易觉察的轻微萌娘化。

    “我不忍看见两个少年英杰，在毁灭之路上越走越远，却又不能不负责任地给出任何剧透。你们说说看，此情此景，我又应当如何去做？”

    “你可以暗示！”

    “你可以点拨！巧妙地加以点拨！”

    超神差一点就匍匐下来抱住二爷的大腿高喊，快来点拨我吧！通过这样或者那样的点拨，赐予我几招神级必杀技吧！

    转念又想，这幻想，恐怕不大现实啊。

    关天道不是二爷的血裔传承吗？

    超神兄弟学了本事可是要用来砍杀关天道及其帮众的……这样的忙，二爷能帮？

    二爷能够做到一碗水端平不去偏袒他的不肖子孙就算不错了。

    “好吧！那我就给予你俩一点暗示！”

    “冰王和她的蓝盾部队，就在不久之前，还是华夏荣耀最值得信赖的忠诚捍卫者。你们想过没有，为什么他们会忽然之间转变态度，不惜自毁长城，也要完全彻底地毁掉那些蓝盾战士？”

    “你们想过没有？关天道和他的弟子虽然不成器，却也是不折不扣地爱国者，为什么他们拼着一死也不肯放过冰王和她的精锐部下？”

    这是一个沉痛的命题。

    然而夏小雷和刘超不得不大声做出回答：

    “是反华势力和他们的帮凶，用一种我们暂时还猜不透的阴谋手段，挑起了我们自己人之间的内斗。这样的阴谋，我们发誓一定要将他粉碎！哪怕是拼了一死，也要抗争到底。哪怕对方阵营里还有更多更强大的神或者圣，也不会放弃挑战的权利。不过就是，一死而已。”

    最后这一句，是夏小雷说出来的。

    所谓“更多更强大的神或者圣”这个措辞，毫不留情地把二爷也给绑在里面。

    那个了不起的二爷，不也是站在修真界一边的众神之一吗？

    夏小雷当然晓得自己打不过。

    打不过，也要打。

    即便是二爷来了，混沌勇士也不会轻言放弃。

    古代武圣虚立于黑暗虚空之中，恬然微笑。

    “难道你们从来没有想过？冰王和她的蓝盾战士们，已经堕落。正是因为他们的堕落，危及到天道秩序的稳定，所以才会有那么多的守序者相继出手，要将这些罪恶的种子，扼杀在尚未萌芽之前！”

    “罪恶的种子？我呸！你丫的才是罪恶种子，你全家都是罪恶的种子！”

    超哥忽然间满脸地通红，不由自主地犯起横来。

    夏小雷料不到表弟会忽然失态，阻止不及。满头黑线地站在那里，斜视着这个蛋疼无限的脑残表弟。既是大力地予以鄙视，却又有些于心不忍。

    表弟身处在蜕化光环的影响下，毕竟，他只能算作是，一个小孩子啊！

    “可惜啊！一个相当偏执的小家伙！还真是……可惜了啊！”

    二爷的气息渐渐地变得淡了，充满悲悯意味的喟然叹息声，也随之逐渐隐去，一点一滴地消散，消失得无影无踪。

    地下第六层的人口处，陷入了一片沉寂。

    ……