
    玫瑰的胸前很香很软。

    就这一点而言，超神感到，我很满意。暂时不用心急去挖掘那些似乎不应该胡乱挖掘的秘密。

    “取下面具，让我看看你的脸。”

    超神忽然想到自己是主人对方是女仆，女仆按例应该对主人唯命是从的吧。

    于是玫瑰的雪白小手在脸上抹了一下，露出一张雪白精致的小脸。

    这相貌……有点面熟……可是，完全想不起为什么面熟。

    这么狗血的老套就不必多做纠结了。超哥可是看过无数本的人。虽然失去记忆，常识觉悟和鉴赏的水平犹在。这就好像一个失忆的华夏人，即便什么也不记得了，用筷子随意夹菜的本事再也不会丢失。即便是个完全失忆的华夏小孩，运使筷子的熟练度依然可以甩开洋人高手们几条街。

    超神觉得，玫瑰为什么会看起来眼熟一点也不重要。这种事情，大抵总是如此。重要的是：对于玫瑰的相貌！我很满意！

    接下来，超神的人生满意与否，就取决于最后一个因素了：我的那个超能力，能让我知足常乐不？能帮我猜中七色球开奖号码不？

    超神如果平安喜乐，不去挖掘自己强行封印的那些秘密，世界也许就不会崩坏。

    失忆的超神如果对生活现状极度不满，执意要倒行逆施，一定要去挖掘那些不该挖掘的秘密，世界大概就会面临末日危机了。

    他对生活的要求其实不高，有钱，有美女、有面子、有装逼，再有点起码的金手指福利，也就够了。

    此刻，能够让超神心安理得和谐生活的基本条件，基本上都满足得差不多了……

    “玫瑰你知道主人我的这个能力，应该怎么用吗？”

    “那就请主人详细说说吧！主人曾经有过很多很强大的超能力。现在忽然提起其中的某一个来，玫瑰还真猜不准主人今晚急着想要了解的，到底是其中的哪一个。”

    玫瑰忽然发了花痴，媚眼如丝，妖媚地道，“如果主人心中所想的其实是那种能力的话，玫瑰是很清楚那种能力应该怎么使用的！保证能让主人在最短时间内完全掌握其中的奥义……”

    “哦！不对！瞧我这嘴都胡说了些什么啊！不是最短的时间……是很长很长地时间……整夜整夜的时间……”一边柔媚地说着，一边像条水蛇似的软绵绵缠了上来。

    “那啥！”超神推了推，正推在她的大片柔软当中，没能推开，既然推不开，那么不推开其实也没什么关系，超神也不是什么特别矫情的人，“那个奥义不用你教！我已经很熟练了！”男人在这方面总是有些自尊的，即便是超神也不愿意被女仆视为连ox都要人教的菜鸟，“我们在花上一整夜时间研究那啥那啥之前，先花点时间弄弄清楚，这个众神级五星二阶的不死技能，到底是怎么回事儿好不好？”

    “呦！您要问的就是那个不死技能吗？那不就是主人当年扫荡三界成为伟大魔王的看家本事吗？”

    “别说这些没用的！说重点！”

    “重点其实是主人忘记了这个技能要怎么施展是吗？”玫瑰的蓝眼睛瞪得大大的，似乎没有预计到主人的失忆症竟然严重到了如此地步。

    “是地！知道些什么就全都说出来吧！不要有所保留！”超神满脸地严肃。

    连看家本领都忘记光了，对于魔王来讲真是丢脸啊，超神其实是用这样的一张严肃脸，掩饰自己的尴尬。

    ……