
    刘超把蝎子串成一串，放在火上烤着。

    “没盐！没胡椒！没孜然！也不知道会不会好吃！”

    “有得吃就不错啦，还想什么孜然？”

    身边的少女撇撇嘴，不以为然。

    是这个意外出现的少女，及时出手，帮刘超干掉了那些成群结队的沙漠蝎子。

    其实烧烤并不是最科学的吃法。

    直接像贝爷那样生吃活蝎，才能最大程度地摄取蝎子的汁液。经过烧烤的话，大多数的体液都流失了。

    不过，刘超现在已经吃了一肚子的活蝎子，饥与渴的问题，已经妥妥地得到解决。

    把吃剩的蝎子搁在火烧烤成肉干，其实是为了下一餐做储备。

    “你究竟是谁？怎么瞬移到我身边来的？是通过传送阵吗？”

    少女低着头，不敢正面跟超哥的眼神对视，在沙坑里画着圈圈，“超神大人你可真是一个大魂淡！竟然把我给忘了！我可是超神大人身边最忠诚的贴身女仆啊！女仆中战斗仆！女仆大首领！首席大女仆！以前你总是喜欢叫人家妹抖女王呢！”

    “如果没有失忆的话，我应该跟你很熟吗？”刘超的头有点晕。

    “我已经说过一次了！为了守住龙魂的秘密，你封印了自己的记忆。”

    自称妹抖的少女抬起头来四十五度仰望超神，眼中露出崇敬的神情，“听说古代的勇者，都是用自己的身体来封印恶魔。超神大人其实你也是那样的一位勇者吧！我以你为荣！”

    忽然神情又变得黯然，“可是！你不该把有关我的那么多记忆也一起封印掉啊！你这家伙好狠心呀！狼心狗肺呀你！”

    一边抱怨着，一边把手里一串快要烤好的蝎肉串，气哼哼地用力砸向火堆。

    “别！别浪费！”

    刘超眼明手快，一伸手把即将被毁的美味，抢回自己手里。

    “身手不错！”少女赞道，“进步很快嘛！不愧是恶魔领主！这么短的时间，就掌握了电闪的奥义！”

    “电闪？”刘超的眼神有些茫然。

    这个名词他觉得耳熟，却又想不起在哪里听过。

    一只手拿着烤串慢慢地咬着，一只手下意识地摸摸了衣兜里的手机。

    这个自称妹抖一心想成为妹抖女王的妄想狂妹纸，是忽然之间从手机里蹦出来的？

    刘超虽然失忆，却记得沙漠中发生的一切。

    当时，被七十二只毒蝎子弄得手忙脚乱之际，手机恰好发出“叮”的一声。

    当时根本没可能腾出手去拿手机啊！毒蝎子可是能要人命的！而且有七十二只那么多！

    所以刘超确定以及肯定，自己当时并没有在第一时间跑去查看，手机为什么会发出“叮”的一声。

    随后手机也就不再响了。

    这妹抖妹纸也就相当突兀地出现了！

    虽然这妹纸出手如风，毫不费力地替刘超摆平了整群毒蝎，还用魔法升起了一堆篝火帮他烧烤。

    但是刘超并不敢因为这样一点小恩小惠就轻易相信这个来历不明的女魔法师。

    按照西方标准，她应该是个女魔法师吧？当然，按照东方传统，她既有可能是个道流仙子，也可能是狐妖或者其他什么妖。

    这一切都显得非常奇怪！

    这一切奇怪事件都跟那只手机大有关联。

    刘超已经不记得自己身边为什么会有这样一只手机了。

    这只手机甚至连拨号功能都没有，也没有预装小企鹅或者卫信app。这只手机主屏幕上只有四个奇怪的app……

    佛门红包群。

    神域红包群。

    修真红包群。

    除了这三个红包群，第四个最奇怪的app叫做“精神萎靡的众神处刑室”

    精神萎靡的……处刑室？

    这究竟是个什么鬼！

    ……