
    此刻苏霍伊跟超神之间相距甚远。

    没有受到弱智光环干扰的情况下，她的智商是相当高。

    “超神说她欠揍的话，那她就是欠揍的。”苏霍伊相当机智地说。

    “那就……开始吧。”

    超神看了记忆丧失的表哥一眼，“尽快升到15级。”

    土肥圆的个人档案在超神的视界里，几乎是完全透明的。

    她是个15级的a+。综合评价值a+，却意外地拥有一个s技。大概是因为盘子在其他方面的能力受到限制，以致于拉低了总评分。不然的话，她本来可以是s级的强者。

    对于表哥而言，这的确是一个相当理想的刷分对象。

    表哥的能力比小鬼子强了一档以上，且又是刚刚成为bug的零级。一次又一次击败一个15级a+的话，可以在很短时间内提升到15级。这样一来，表哥能够得到15个技能点，还能获得一个随机抽取的新技能。

    这等好事，岂容错失。

    为了消灭关天道和陆羽一伙，必须拼尽全力才行。

    吊打的工作，立即就开始了。

    【你获得500点战斗经验】

    【你获得2点职业潜能】

    【你获得众神联合银行认证的通用代金券100点】

    【你获得华夏龙魂银行储值卡一张】

    【100代金券自动转入储值卡】

    【超神储值卡可用点数+100。当前余额：100点】

    【你获得新武器妖刀村雨（暗金品质）】

    【系统包裹内容变更提示：妖刀村雨+1】

    嗯？吊打小鬼子，有装备掉落，这并不稀奇。那把村雨，超哥之前就已经借用过一次了。

    令人惊讶的是：竟然还可以刷钱？

    这大概是夏小雷依约上缴的所谓第一滴血奉献。

    这些掉落和经验点，本来该是夏小雷所得，但是夏小雷每日第一次击杀所获的一切，都会根据劳务雇佣关系协议，自动上缴给超神。

    等等！这事情好像哪里有点不对？

    为什么是击杀啊？不是说好了反复吊打吗？

    不是必须击杀才会上缴第一滴血的提成收入吗？

    我去！表哥你下手是不是太重了一点？这鬼子可是精英怪，本可以用来反复练级的，你怎么一刀就切死掉了？

    “住手！”超神赶紧制止表哥的粗暴一刀切。

    却不知道还来不来得及……

    记忆丧失的勇者蓦然停手……

    “刚才是什么情况？”

    “别一下子就杀掉啊！一刀切太浪费资源了！慢慢练级！海扁ta十七八次，这点时间，咱们应该还是挤得出来。练级之路，路漫漫其修远兮，你需要更多地耐心！”

    “恐怕没有第二次了……”

    混沌勇者之王郁闷地说，“小鬼子性情略刚烈，我刚一出手，她就嚼舌自尽，寻了短见。”

    “哦！是这样啊！”超神的心中感觉十分遗憾。

    “那只好算了。”

    “你这失忆的家伙，需要尽快升级啊！哪里去找更好的练级对象呢？”

    超神的视线，不经意地瞟过苏霍伊的身边。

    “别打我的歪主意！”来自北方冰雪帝国的暴力女王傲然说道，“我可不是土肥圆那样任人宰割的大傻瓜。”

    “不分生死，甚至可以不分胜负，只是单纯地切磋，这样可以吗？”超神还是不肯死心，就是想要帮表哥尽快升级。

    “你是指……众神的竞技场？”苏霍伊的眼神忽然亮了起来。

    看样子她是曾经去过所谓众神竞技场试练过的。

    但超神根本就不晓得什么众神的竞技场。

    他只晓得自己私有的领域空间之内，有一个红盾战队专属的内部竞技场。

    苏霍伊不是红盾队员……

    暂时不是！

    等超神顺利抵达三个和平斯坦之后，到时候，她想不加入都不行了吧？到时候等于是沙皇把她当作商品，卖给了超神。她日后必定就是超神掌中的一只科学手办。

    那就……等到了三个和平斯坦之后再说吧。

    超神深深地叹了一口气，“众神竞技场什么的，我没有得到入场券。这一次，暂且就这么算了。”

    超神把沙皇密令取了出来，给苏霍伊看了一眼。

    “你懂的，不久之后，我们会是自己人。”

    苏霍伊的脸色变得苍白，却没有完全崩溃。

    相当坚毅地点了点头，“为了冰熊！为了沙皇！苏霍伊愿意奉献自己的一切！”

    “那好吧小苏！”超神也被苏霍伊的革命牺牲精神稍稍地触动了，切换了尽可能温和友善的语气，语重心长地谆谆教诲说道，“我们华夏这边出了点状况。以修真界为首的天道投降主义分子，纠集了数量不明来历不明的敌对势力帮凶，气势汹汹地想要围攻我们的红山龙魂基地。大战在即，我本来是希望苏霍伊女王可以站在我们这一边并肩战斗。碍于跟沙皇签署的不平等协议尚未正式生效，我暂时无权动员你来参与一场与冰熊利益无关的殊死战斗。”

    “那么，就请你严守中立吧。切记不要站错了队，不要为我的敌对那一面提供任何或明或暗的帮助。一旦被我发现你的立场没对，哪怕仅仅只是一点点的胳膊肘向外拐去，你懂得，到了三个和平斯坦，等到我跟沙皇的协议生效之后，我会严厉地惩罚你！非常非常地严厉！”

    苏霍伊立即明白了超神的用意，“苏霍伊承诺：在任何情况下，绝不以任何形式，明帮或者暗助超神的敌人。”

    “口头的承诺，有用么？”超神撇撇嘴，看起来很像一个小无赖。

    苏霍伊的心中立即掠过了一道明悟。

    像古代圣骑士一样异常端庄地，单膝跪地。

    朗声说道，“苏霍伊愿意跟伟大沙皇的盟友超神大人，临时缔结有效期为三天的互不侵犯条约。”

    超神皱了皱眉，互不侵犯什么的，并不是他最想看到的那个结果。

    不过！先凑合凑合吧！这总算是减少了一个强敌。

    “那就如你所愿！”

    超神的声音听起来也有了那么一点点森严气象。

    契约成立。

    ……