
    态度庄重的执刑官记忆丧失，默默地走在队列的最前面。

    他自觉卸除了混沌之王的称号。

    那个称号，感觉实在是，太令人羞愧了啊！不到生死关头，真不好意思随随便便地，把那么不要脸的头衔，闪闪亮亮地顶在头上。

    “一人拿一件，穿上。苏霍伊你也来选一件吧！”

    执刑官阁下引领着队友……

    （其实就只有表弟和洋妞两个队友）

    ……鱼贯走进了一条全封闭的钛合金科技长廊。

    “这是防辐射服。在第六层的内环区，我们会遇到相当强大的原子能照射。”执刑官阁下一个个打开了更衣室里排做一列的几个重金属衣柜。

    重金属对于核辐射，具有着相对较好一些的吸收率。所以早期版本的老式核武器弹芯，都是用铅质容器来贮存。新时代虽然不再直接使用铅容器，却也还是尽可能采用更多的重金属护壁来增强吸收率。

    “这是这个基地防御体系的一部分吗？”苏霍伊好奇问道，“用大剂量核辐射的办法来禁止外部力量的非法闯入，这倒是个不错的防御手段。”

    “不是你想的那样，”执刑官态度相当庄重地摇了摇头，“这里的核辐射剂量一直就是这么大的，检测的结果是超过了720伦琴。但我们并没有刻意在这里建造任何级别的核反应堆。苏霍伊你来自冰熊军方，你应该知道切尔诺贝利电站爆炸之后造成的最大照射量，大约是在300伦琴上下吧？”

    这么说起来的话，红山地下六层的辐射剂量，是超过了切尔诺贝利灾难的两倍或者二点五倍。

    几个人不约而同地沉默了，相互检查着各自的防辐射服，看看有没有穿着到无懈可击的最周密程度。这可不是件开玩笑的事情，半点儿大意不得。

    要知道切尔诺贝利惨案造成了数十万人的死亡，更加可怕的是，当地的老鼠、昆虫，和鸟类，全都发生了各种程度的基因变异。

    苏霍伊和刘超都没再多说什么。

    红山龙魂为蓝盾战士们赋予的超能力……似乎有可能是……核辐射照射过后造就的基因变异？类似于联合国坚决禁止的针对人类身体进行的基因改造工程？

    似乎……二爷刚刚警示的所谓“堕落”，关天道一伙悍然策动的所谓“背叛”，以及，军方高层对蓝盾部队编制的断然取缔……都在暗喻着一些相当不好的事情？

    刘超当然不能接受这样残酷的所谓“真相”！

    他是绝对不会相信这种事情的！这是不靠谱地瞎猜！事情一定另有其他什么内涵！

    夏冰阿姨和她的蓝盾部队，绝不可能是通过不正当的手段非法炼成。这背后，一定有阴谋。一定是躲藏在幕后深处的强大敌人，精心策划了一个致命陷阱，让冰王和蓝盾蒙受了不白之冤。

    苏霍伊没有刘超那么坚定的信心，她显然是相信了某些不怎么和谐的黑暗猜想。

    于是，她也只能默默地缄口不言。

    对于这种程度的腹黑机密，一旦涉入，要想不被灭口，唯一的明智之举，就是假装啥也没看见，啥也没听见。并且，志愿在事后接受洗脑程序，干干净净地忘记这一切。

    她知道来自鹰国的比尔小子是为什么死掉的，知道的太多了嘛！

    苏霍伊宁愿自己没有来过这里，宁愿什么也不知道。

    无知才是最大的幸福啊！她的心里这么想着。眼眶也渐渐变得来有些湿润，我可不想莫名其妙被人灭口啊！我岁数还小！才刚刚满了十五岁呢！花儿一样的年纪，不该随随便便凋谢在黑暗阴森的这样一个古墓里。

    出自于天性羞怯的因素，她不由自主地贴近在超神的身旁，下意识地想要依靠男人的臂膀。于是，再度进入了超神光环的作用范围内。

    “别害怕！”超神觉察到身旁的洋妞心慌意乱，慌得来好像快要哭出来的样子，信手摸了摸十五岁冰熊女王的一头金发，安抚说道，“就算你死了，我也不会丢下你不管的。放心吧！我肯定会把你重组成不死之身。”

    超神这么一说，苏霍伊反倒更加惶恐了。

    ……