
    按照当前拉普斯京部队所有的兵员和武备，无论如何是无法分兵三路，兼顾三个完全不同的方向。

    即使是将全部力量毕集于一处，其实也敌不过对方两位教皇和三个王级组成的强大阵容。

    “那么，我们掩护苏霍伊，立即撤往第三和平斯坦，放弃这次接触的机会，另作新的安排，”老拉普说道，“愿高达保佑你们那位领主，不要落入敌手。暂时，他只能靠他自己了。”

    对于老拉普的保守和谨慎，勇者没有提出异议。

    虽然大敌当前，将表弟弃之不理，在情绪上感觉相当难受。但勇者毕竟是军官出身，他知道在敌我力量悬殊的时候，妄逞匹夫之勇，毫无意义。

    普希金的实力之强，夏小雷是见识过的。

    那两个哈里发，作为真理教世界的教皇，应该是比普希金只强不弱的变0态存在吧。

    于是勇者说道，“行！我跟你走！但是我们不去第三和平斯坦，我们朝着华夏边境方向，去领主的必经之路上，在他进入萨苏尔之前，拦住他。”

    老拉普也不是业余人士，略作思忖，作出了决定，“行！置之死地而后生，那个方向看起来最危险，也许反而会成为敌方力量部署的盲区。”

    红盾战队目前的等级是零，成员数（2/5）。

    勇者是唯一的一个可以把最新情况通报给领主的联络人。老拉普带着苏霍伊撤离之后，重新部署新的接头计划，具体的时间地点和操作方案，都需要由勇者来通知领主。所以他必须跟在老拉普的身边。

    老拉普刚才已经召唤了冰熊援军。

    冰熊强大的空军和陆军支援不久之后就会赶到，整个萨苏尔小镇都有可能在激战当中被夷为平地。表弟如果恰好在那个时刻闯入萨苏尔，能不能在战火中幸存下来，就只能看他自己的运气和修为了。

    勇者相信苏霍伊仅仅只是一个拥有人类外观的生化战士，她仅仅只是作为苏霍伊设计局灵魂基因的传承者，被赋予了这样一个名字。真实的米高杨和真实的苏霍伊以及真实的雌鹿，实力远不止此。当密密麻麻的米格机群、苏3x机群，以及雌鹿机群浩浩汤汤开过来发动空地打击的时候……把方圆几十里的战场变成无人区，实在是太容易不过了。

    拉普斯京担心的是苏霍伊和领主双双落入真理教之手。

    勇者担心的是领主会不会在冰熊空军发动的毁灭性打击之中，跟恐怖粉丝死在一起，玉石俱焚。

    两人虽然各有想法，在行动的路线上却恰好可以达成共识。

    这只减员严重的秘密小队立即就出发了。一路向东，向着华夏边境的方向。

    “领主和他的扈从者，有没有配备飞行器或者地面交通载具？”老拉普问道。

    勇者想了想，表弟是有羽翼的能力者，“他们应该会飞，但速度和高度不会像战机那么夸张，大概应该略等于大型鸟类。让你的队员们多作对空观察，凭着你们携带的夜视仪、红外热感观瞄系统，再加上肉眼观测，应该很容易发现他们的踪迹。”

    “哦！就像天使一样吧。”拉普斯京没有多问什么。领主手上握有连沙皇都垂涎的一个圣十字徽章，那么，那位领主跟天使有点什么关系，这完全可以理解。

    “哼！”勇者的脸色很难看。但是并没有再说什么。

    天使是个什么狗屁！勇者跟领主一起，在红山地下屠杀了超过两千万的小天使，那手感，那即视感，根本就是在跟外星虫族交战啊。

    所谓天使，大概是先古文明时期，外星虫族来到地球之后，用生化手段量产出来神国城管部队吧？

    不过，这种事情，就没必要告知老拉普了。

    毕竟人家有人家的信仰，必须予以足够的尊重。也许，降临到地球村的天使不只一派，在红山出现的仅仅只是其中比较渣的一群。也许，老拉普和沙皇所崇拜的，是另一群比较美好的天使呢？

    勇者打开自己的个人面板，仔细检查了一下自己当前装备的各种前缀称号。诸如“专杀天使的刽子手”这一类的前缀，还是隐藏起来比较好。

    同时在红盾战队内部聊天频道、公告牌、留言板等等一切可以留言的地方，标注出当前最新的行进路线。

    但愿能赶在真理教前面一步，找到我们的领主。勇者的心里这么想着。

    回头眺望萨苏尔方向的夜空，熊熊地战火已经熄灭。万籁俱寂，夜风冰凉。

    真理教游击队员们，似乎没有朝着东方追来。

    ……