
    像飞火流星一样从天而降的，不是刘超和玫瑰。liudianxing.com

    拉普斯京稍稍错愕之后，随即意识到敌袭来临。

    数十名冰熊士兵和特工立即投入了战斗，剧烈的爆炸和冲天烈焰，把撒苏尔小镇的夜空迅速染红。

    拉普斯京是智慧的。他在第一时间把战斗烈度升级到最大，正是为了让正在途中的那个领主能够有所警觉。

    恐怖分子的力量越发强大起来，世界毁灭的危机迫在眉睫。华夏力量在反恐战争中，一直站在熊族的朋友一边。虽然冰熊方面对华夏的诚意不免有些怀疑，但是共同扑灭恐怖分子带来的重大威胁，这件事情在大方向上双方完全一致。車之臣国的三次反恐战争，华夏力量都有积极配合冰熊反恐力量。双方的合作已经不是一次两次。

    作为有能力预见一部分未来趋势的特殊能力者，超s的拉普斯京差不多已经是个半神。虽然他在绝大多数时间并不肯滥用自己的预知能力，但有一件大事是不惜代价反复预测过的：人类的世界终将崩坏，来自于华夏的某位超神必定堕落。

    虽然超神的堕落已成必然，在拉普斯京所见的未来场景之中，尸积如山，血流千里，黑色羽翼的堕落怪物们纵横肆虐，那位超神分明就是堕落生物中的一位大首领。

    那家伙，是个反派，是个注定要毁灭人类的罪人。

    但是……

    但是拉普斯京预见到的末世场景之中，那个堕落嗜血的东方魔王，却带来另外一项攸关人类命运的重大福利——那家伙！手里有，大量“船票”。

    “船票”，也即是像挪亚方舟那样带领幸存者渡过死亡之海，顺利逃向彼岸的最后一线生机。地球世界注定崩坏，但人类的文明未必灭绝。获得“船票”的少数幸存者，有希望保留下文明传承的火种，在灾难平息之后，重建文明。

    沙皇和拉普斯京，以及沙皇可以信任的整个智囊团，呕心沥血做过了无数研究和考据之后……

    最后不得不接受这样一项关于未来的“事实”：被称为超神的混乱大领主，必定扮演一个类似于黄牛的票贩子角色。那家伙上头有人，能够用作弊的手段弄到更多的船票。

    所以，即便这家伙再邪恶再堕落，有识之士也必须紧密团结在这个家伙的身边，全力以赴地保护他并且尽力满足他的一切不良欲求。一切都是为了船票！每多一张船票，人类文明就能够留下更多一个火种。作为冰熊民族来讲，冰熊势力每多获得一张船票，便有希望在未来的幸存者社会多保留一份刻有冰熊民族烙印的文明名片。

    哪个民族不希望自己的文明基因永久传承呢？谁愿意自己的种族彻底消亡连最起码的一点点印痕也留不下来呢。船票就是文明传承的火种。即便世界毁灭，冰熊的文明也不会断绝，前提是跟某个注定堕落的家伙，搞好关系。

    所以沙皇和拉普斯京一伙儿，其实是在跟恶魔之间秘密交易。但是这样的交易，却是以光明和崇高之名来进行。

    为了让冰熊科技与文化精英获得更多的船票，为了冰熊文明的火光不至于惨遭熄灭，拉普斯京想要保护那位领主的决心，甚至比勇者更为强烈。

    这是沙皇的意志。

    把苏霍伊便宜卖给超神，其实也就是为了省下一张船票。只要苏霍伊不傻，跟着那位堕落领主混，当然会有相应的福利。这样沙皇本来为苏霍伊预留的一张船票，也就省下来了。省下来的这一张，也许可以用来拯救另一个冰熊文明最重要的精英，譬如柴可夫斯基或者沙皇自己……又譬如忠诚的拉普斯京……

    沙皇的精神境界还是相当崇高地。在冰熊势力获得的头几张船票里，考虑的对象都是科学精英，并没有考虑过沙皇自己。

    当科学基因被妥善传承下来之后，接下来就可以考虑文化基因了，普希金也许能够排得上队……

    拉普斯京觉得自己肯定是没有任何可能获得极其宝贵的末日船票。

    这位占星师在预测当中根本瞧不见自己的未来，所以此刻他几乎就是一个拼死效忠沙皇的英雄人物。对未来已经无可眷恋，只求死前轰轰烈烈。

    突然对萨苏尔小镇发动袭击的人，很快就查明了身份，是真理教的原教旨主义极端分子。

    拉普斯京一边请求增援，一边把自己带来的部下，分散开来。

    是分散而不是集结。

    想要赢得战斗的胜利，本该集中火力实施反突击。

    但拉普斯京此刻根本不考虑战胜，他要做的，仅仅只是策应并确保领主的安全。

    火线拉得越长，战斗进行的越是零落散乱，那位领主赶到现场的时候，面临的危险系数也就越低。

    勇者是正规军校毕业的军官出身，立即看出来老毛子的打法有点不对。

    他却猜不到毛熊为了华夏表弟竟然会如此卖力拼命……

    于是，勇者提出质疑，“拉普斯京阁下你会不会打仗啊？照你这么瞎指挥，你散开来的这些手下会被各个击破，撑不到明天中午，就会被游击队蚕食殆尽。”

    此刻的萨苏尔小镇的战况很明显就是多米诺骨牌似的的逐节崩塌模式。参战人数不明，火力大占优势的真理教游击队，正在逐个扫荡拉普斯京部下三人一组五人一队分别据守的那些临时支撑点。

    这一次的边境交接行动，冰熊方面注重隐秘和低调，事前并没有考虑与游击队大规模交火的应急预案。冰熊特种兵和特工们没有配备重火力，也没有浩浩荡荡地开来若干坦克和步兵战车。

    然而游击队员们拥有大量rpg，以及架设在皮卡车顶的赫斯塔尔mg240重机枪。

    真理教游击队对拉普斯京部队，形成了一边倒的火力压制。

    按照勇者所知道的军事常识，在火力遭到压制的情况下，唯一的自救方法是实施反突击。不惜代价摧毁对方最主要的几个火力点。拉普斯京部队虽然没有重武器，c4炸0药和稀奇古怪的各种特工战装备倒很齐备，尤其还有能力者居中策应。在天亮之前，打出一个果断漂亮的反突击来，其实是可以做得到的。

    然而拉普斯京的分散梯次抵抗政策，就等于是慢性自杀。

    本来就苦不够多的人力，零落分散之后，完全丧失了反击的可能性。苦苦支撑，迟早灭亡。十多台皮卡车载的赫斯塔尔机枪在夜间仓促构成的交叉火网，虽然没有什么射击精度，不过，看样子真理教游击队这一次携带的弹药基数相当充足，耐着性子地毯式慢慢扫荡过来，迟早能把负隅顽抗的拉普斯京队员，挨个儿全部杀光。

    面对华夏勇者的质疑，冰熊占星师淡然一笑，“示敌以弱，敌人的攻势就会变得来从容不迫，慢条斯理。这样的话，我们也就获得了更多的时间。倘若我们组织起相当果断的反击，对方下一步会做出怎样的回应呢？对方会做出更加激烈的回应啊！那样的后果也许是我们无法承受的！小伙子，你终归是个年轻人啊！战斗的目的，有时候并不仅仅是为了赢得胜利。”

    ……