
    “你一会儿又说我是勇者，一会儿又说我是什么恶魔领主。勇者跟魔王不该是天生的死敌么？你这么颠三倒四的我会很凌乱啊！可以告诉我吗？我到底是谁？”

    “你呀！”自称妹抖的少女扑哧扑哧地笑出声来，“你是无敌流弊地超神大人啊！你是勇者中的大恶魔，大恶魔中的伟大勇者。”

    刘超认真想了想这句话的内涵语意，然而并没有什么卵用，这番话完全是混乱的，根本就不可理喻。

    “那么，你又是谁？”

    “我是超神大人身边最忠诚的贴身女仆啊！女仆中战斗仆！女仆大首领！首席大女仆！以前你总是喜欢叫人家妹抖女王……”

    “打住！赶紧打住……”

    怎么这话儿又给绕回去了呢？刘超心想这么问下去肯定不会带来任何有用的结果，不得不换了个方式，“你叫什么名字？”

    “玫瑰！用华夏语就叫玫瑰，欧罗巴语叫着露丝或者肉丝，这要看当地人的舌头大不大，大舌头的话，说出来就好像是肉丝的样子……”

    名叫玫瑰的妹抖妹纸兴奋度相当高，叽里呱啦地说个不停，活力无穷。

    刘超可没有那么旺盛的精力，皱着眉继续查户口，“你的籍贯是……？”

    这个妹抖妹纸看上去具备着很明显的东西混血儿特征，黑发，黄肤，却意外地拥有一双蓝眼睛。

    妹抖妹纸伸手指了指天空，“一半来自天上的神国……”，又低头看着地下，“另一半来自……地狱。超神大人巢穴所在的那个地方。”

    “你是逗我的吧！”刘超觉得这个妹纸应该有实力成为春晚女主播，竟然可以面不改色地、说出一连串极不要脸的瞎话来。

    说瞎话说得如此一本正经，这应该也是一种相当优秀的职业素养吧？董青和撒必宁的实力，也不过就是如此吧！

    妹纸用怜悯的目光斜视了刘超一眼，“失忆的超神大人好可笑啊！”一副巨大无比的黑色羽翼在她的背后出现。

    在沙漠夜风的吹刮之下，巨大的黑色羽翼卷起一片哗哗哗地风声。那风声，听起来，相当有力。

    刘超的表情变得呆滞了。

    “真是想不到啊！你竟然是一位，a级强者？”好像自言自语一样喃喃的道，“一个a级怎么会甘心成为一个b级菜鸟的女仆。”

    刘超对自己的认识是b或者b-。

    因为即便是没有任何超能力的正常人类也有c的评价，训练有素的特种兵一般被定义为c+。

    b和b-基本上就是略有一点点起码的超能力那个样子，也即是能力者社会中最垫底的那种菜鸟。

    刘超并不为自己的b-评价感到自卑，其实他一直坚信自己是一个潜在的a级。

    但他同时也是一个踏实本分的家伙，自我期许虽然是略高一些的，但是在为人处事的基本交往上，还是严格按照一个b级应有的那个态度来应对。

    在一个踏踏实实向上的b级心目中，a级确实就是了不起的强大存在。

    倘若b级可以譬喻为精明老练地职业经理人的话，那么a级强者就是著名企业集团的首席总裁又或者董事局主席之类令人仰望的岸然存在。

    能够凭空在背后生出一副羽翼来的家伙，无疑是获得了飞翔的能力，这一定是a级强者了！寻常的b级能力者有些可以用手心搓出火球，有些可以让电器设备发生短路，却从来没听说过哪个b级会飞的。

    这个女仆，实力很强大啊！

    却不料这个女仆自己却并不这样想……

    她好像快要哭出来了，张开双臂，敞开起码能有d+的丰盈饱满，好像是想要当面搂住刘超……

    “超神大人好可怜啊！竟然会羡慕蝼蚁一般弱小的所谓a级！都怪这该死的记忆封印啊！为了拯救这个乱七八糟的世界，您付出的代价实在是太大了呀。露西感动得都要哭出来了！”

    还没吃完的蝎肉串啪地一声落在了地下。

    刘超的整个头部都被淹没在了一大片绵软温和的包容之中……

    充满爱心的妹抖妹纸不容抗拒地，把刘超的脑袋徐徐揽入怀中，就好像年轻的妈咪轻轻抱着一个吃奶的婴儿。

    这感觉，也真是醉了。

    “a级算个屁啊！就连露西也能够随随便便地击败神格位的勇者呢！我们超神大人根本就是超越神格之上的那啥那啥好不好！”

    ……