
    在胖子的身体崩解之后，在胖子曾经独挡过的那个正面，出现了一个光芒四射的……

    空间漩涡。

    那漩涡深处放射出光芒万丈。把原本幽暗深邃的第六层照耀得如同白昼，一切都纤毫毕露，一目了然。

    倘若不是光亮度如此之强，那个漩涡，看上去，其实本来更像是一个黑洞。

    既然一点儿也不黑，那就谈不上什么黑洞了。

    这大概，是一个，充斥着光明力量的，时空虫洞吧？

    胖子临死之前，想要轰炸的对象，就是这个光芒四射的虫洞？

    也许……

    胖子不会飞，也不会凌空俯冲轰炸，他临死前做出那么个手势来的真实意思，其实是请求苏霍伊为他提供火力援护……又或者，请求苏霍伊在他挂掉之后，替他发动一次报复打击？

    嗯！多半就是这个意思了！

    其实作为不死生物存在的骷髅法师并没有那么容易湮灭。只要死亡领主还有魔力且有操作的余暇，一条指令就可以让胖子的身体从骨灰堆里，再度凝练出来。

    唯一能够让不死生物彻底湮灭的，只有净化，或者，黑洞。

    只不过超神现在没有余暇在第一时间再度召唤胖子。

    得首先弄清楚这个光芒四射的“白洞”究竟是个什么玩意儿才行！

    负薪救火，担沙填海，毫无意义。

    倘若那是个火坑，往火坑里头扔木柴，不但起不到打击效果，反倒助长了敌方的气焰。

    那个光圈，究竟是怎样的存在呢？

    超神扔了一个精神穿刺过去……

    这仅仅只是一个测试性的攻击，超神的精神穿刺技能一直没空升级，仅有区区的基础一阶而已。

    所要测试的，其实就是这个光明黑洞一般的奇特存在，是否由精神力量构成。

    倘若是精神力凝聚的结果，面临精神穿刺的时候，无论如何也会有或多或少的一点点精神波动。就好像在湖面上扔了一颗小石子，即便这石子再小，也能激起一些涟漪。只不过此刻这个光明漩涡相当于是竖起一面镜子似的的湖面，这枚石子是水平射出，而不是自由落体抛射。

    微弱的精神穿刺，几乎是立刻击中了目标。

    那个光芒四射的漩涡当中，果然扩散出一圈又一圈的波纹。

    “哎呦！”洛神的身体从里面跌了出来。

    然后所有人都忍不住有点发愣。

    超神有点脸红，“内个！美女！我不是故意要那啥那啥你，这得怪你自己。你不知道这里正在打仗吗？你这么一杠子横穿进来，没被轰成渣渣就算很走运了。”

    这并不是吹牛恫吓，倘若真如胖子临死所暗示的那样，用俯冲火力凌空轰炸的话，某美女一冒泡就会被轰碎至渣。

    某美女并不是什么战斗型女神，至少，她的防御力很一般。

    超神已经看出来了，刚刚仅仅只是基础一阶的精神穿刺，就已经轻松刺破了美女胸前的……胸前的那副……双碗型轻质胸甲。

    这家伙身穿的这副胸甲，一定是假货吧，如此不堪一击，一戳就是一个窟窿。

    虽然超神觉得自个儿完全理直气壮，终于还是有点脸红。

    “应该杀掉吗？”记忆丧失的勇者在红盾内部提出询问。

    “我们被这些讨厌的虫子缠在第六层，已经超过了24小时。这背后肯定有阴谋。第七层才是他们的目标，我担心第七层随时会发生什么更严重的状况。这个美女实在是弱爆了，即便是当着俘虏来看待，也会成为我们的拖累。我觉得应该果断杀掉！”

    想要摆脱无穷无尽般虫海的纠缠，已经很难办到了。

    再带上一个一指头就被戳破胸甲的废柴美女，显然会更加拖累行动的效率。

    果然，杀掉才是最正确的处置手段。

    “那就……杀掉吧！”超神有点依依不舍，毕竟是一眼就能看出来的一个绝色佳人啊！倘若是在正常情况下，如此美女，也算是相当有价值的资源，怎么也不舍得随随便便加以浪费。

    然而眼前的形势……并不容许磨叽，更不可能分神泡妞。

    然后就是来自于混沌勇者的电闪一击……

    洛神在她悠哉悠哉踏入红尘七天乐旅途的第一天，第一站，便不幸陨落。

    不死光环随即生效。

    洛神的魂魄被强制纳入了混乱领主的黑暗领域之内。等领主大人有空的时候，也许会像提审犯人一样，把她提取出来，复活成一只低级骷髅。

    在地下七层，操神的心弦忽然绷紧。

    然后，其中的一根，霍然断裂。

    伟大操神的心中，骤然刺痛难忍。

    “是谁？竟敢对我的儿媳，如此无礼！”

    ……