
    激战，已经快要结束。

    整条老街已经彻底变成了废墟，千年的古镇，变得来面目全非。

    放眼望去，四周一切可以摧毁的对象，皆碎为齑粉。

    破碎的砖石，漫天的扬尘，犹在无声无息默默燃烧的木质残屑，以及，斑驳的血迹，触目惊心。

    内脏和人类肢体的残屑，琳琅满目地洒满长街。

    上百名第七局精锐特工，已经尽数阵亡。

    修真者付出的代价更加惨烈，约莫有超过400名b+和a-永远长眠于此，还有接近100名a和a+被击杀。

    冰王亲手格杀了六个s级强者。

    此刻，她已力竭。

    南方军区某陆航团本应在第一时间派来支援的武直战斗群，却迟迟没有赶到。

    冰王的黑发看起来已经有点凌乱。

    苍白的脸庞上多了几条淡淡的血痕。

    “为什么？”她面对着步步逼近的陆羽和关天道两人，低声问道。

    修真者协会的会长，陆羽的身影，也出现在了血腥杀戮的战场上，这是修真界的又一位王级强者。

    两个王级对一个王级，一千多a和s合围一百多a和s，修真者们，打一开始就稳操胜券。

    这是一场，精心布局的，围歼战啊。

    对方的意图，就是为了彻底的消灭。谈判什么的想法，终归是妇人之仁，贻误了大事儿啊。夏冰的心中，给自己打了一个严重过失的差评，但她却并不懊悔，也没有抱怨。

    毕竟是，同为华夏子孙。之所以她会如此严重的错判，令第七局精英不幸付出难以承受的血的代价，非一人之过，亦非一时之失。只因为，她就是想不通，身为华夏子孙，陆羽以及关天道，还包括上千名修真者，他们凭什么要这么做！

    第七局的情报调查部门即便犯下再大的失误，也不可能错得如此离谱。

    据情报调查得来的结论，陆羽也好，关天道也好，今日这些参战者当中的绝大多数修真界强者，都是毋庸置疑的爱国者。他们全都是，对华夏绝对忠诚的人啊！

    恰恰就因为确定以及肯定对方确系爱国者无疑，这才导致夏冰幻想着用谈判而不是闪击的方式来解决问题，这才导致了蓝盾部队的全军覆没。

    为什么啊？即便是死，也要弄个明白。

    虽然，在即将落败的最后一刻，问出这样软弱的问题来，看上去有点小儿女态，有损于华夏冰王一向肃杀和威严的气势。

    不过，夏冰这一刻已经不再顾忌形象。

    被人说成是软弱的话，那就随便他们去说吧！她就是想替死不瞑目的蓝盾战士们问个明白，这一切，究竟是特么的为什么啊！

    倘若单单只为了她自己，她在临死之前，也许会选择紧闭双唇，一句额外的废话也不必多说。一言不发，战至最后！简单！干净！坚硬如冰！

    仅凭两个王级就想要彻底毁灭冰王吗？这也不是不可以做到！陆羽和关天道两个王级也别想全身而退！华夏能力者社会目前已知的最后三个王者，会在今日，同时陨落。

    她仅仅只是想替死不瞑目的蓝盾战士们，问问原因。稍后，来到九泉之下，面对着他们的英魂，有个清楚地交待罢了。

    “呵呵？为什么？”陆羽笑道，“关天道！你的名字取得最好，由你来告诉我们这位死不瞑目的冰王阁下吧！”

    “天道秩序，不容扰乱！逆天混道者，必须死！”关天道如是说道。

    冰王冷笑，“降临者就不是逆天的了？在华夏王者之间发生内讧之前，你们不去优先打击那些入侵华夏内地的西方降临者？反倒同室操戈。还有脸自称什么维护天道？”

    ……