
    从某种意义上讲，老拉普其实可以说，比沙皇更加热爱自己的国家和民族。

    在当前的处境下，苏霍伊是必须送到领主手上的。

    倘若沙皇亲临现场指挥，也许就和那个勇者所想的一模一样，粗暴简单，把苏霍伊放出去，让她自己去飞，去来路上沿路寻找领主。

    但是老拉普有老拉普自己的处事原则。

    那样做，他会觉得，对自己的国家和同胞们，没有尽够全部最大的力气。

    他还可以把事情办得更稳健些。

    让领主更安全，让苏霍伊更安全，为此将要付出的代价，就是全体部下的性命，也包括老拉普自己和这位勇者的性命。

    让苏霍伊留在这里！

    让领主知道苏霍伊正在这里等他。

    老拉普带着勇者和其他部下，在真主教游击队员们收兵回营的时候，尾追而去，设法拼掉一个哈里发或者至少一个苏丹。削弱对手的力量，并且把事情搞的来惊天动地让很远的地方都能听见和看见。最后，突袭过后的幸存者们，逃向一个与苏霍伊完全相反的方向，把强敌引开。

    老拉普没有把自己的想法全盘告知勇者。

    如果他及早说出来的话，勇者一定会提出反对的意见：事情根本没严重到那一步好吧？咱们的任务不就是接个头交个易吗？既然萨苏尔镇上意外来了些惹不起的大角色，咱们惹不起躲得起，换了地方不就行了吗？干嘛要平白无故跑去拼命？

    如果勇者提出这样的质疑，老拉普是无法辩驳的。

    他不能把他所预见的那些详情全说出来，所以他无法让勇者明白一旦苏霍伊落入哈里发们的手里，会给世界带来多大的麻烦。

    这并不是老拉普杞人忧天。

    倘若真理教拥有一个或者一个以上跟老拉普同样给力的占星大师，那么，哈里发们显然也会同样前瞻到苏霍伊的重要性。

    苏霍伊本人是不知情的，勇者和领主也都是不知情的。

    真理教的哈里发，也就是教皇，一旦在关于未来趋势的重要情报上拥有先知性和前瞻性，哈里发势力肯定会抢走苏霍伊，而蒙在鼓里的领主阁下说不定根本就不在乎失去区区一个苏霍伊，他很可能直接放弃夺回苏霍伊的企图。

    这才是老拉普暗下决心想要拼命的真正原因，这原因，却不能说出口来。

    那么，真理教真的有可能拥有那样高端的前瞻能力者吗？

    答案是毋庸置疑的。先知这个神职，原本就是真理教最先搞出来的特色创造。换言之，先知倘若算作是一种超自然能力的话，在这个超能力领域里，真理教才是走在前面的人。

    光明神域虽然也有先知，但这个领域并不是高达和天使们的强项。

    “把我们现在的坐标位置，告诉领主”，拉普斯京对勇者没有上下级辖制关系，他无法下达命令，但老拉普还是尽可能摆出长者的威严仪态，对于年轻者下达了这样的“指示”。

    值得庆幸的是，那位勇者的合作精神非常令人感动。

    年轻的勇者点了点头，“我在第一时间已经把，我们从萨苏尔小镇撤出来的路线，以及此刻所在的位置，全都画在了内部地图上，领主那家伙只要没死，一眼就能看见。”

    老拉普心中略感欣慰，正打算挑唆勇者追随自己一起冒死出击……

    却不料勇者又多说了一句，“我现在猜不透领主那家伙看到我留下的路线图之后，会怎么想。那小子倔脾气一犯，说不定故意跟我画出来的路线反着走……反着走的话……那么……他会出现在……这里！或者这里！”

    勇者在拉普斯京面前摊开的军用地图上指出了两个完全相反的坐标。

    可怜的老拉普，当时就一脸懵逼了。

    ……