
    “朋友，是什么？”

    女神好像在走神。神叨叨地，用叹息的语气，叹出这么一句傻气四溢的话来。

    既是傻气四溢的，也是高深莫测的。

    可不是吗！朋友是什么，小孩子都懂。但要说清楚朋友究竟是什么，最伟大的哲人恐怕也没办法完完全全说清楚。

    成天在神界混的这些人啊，就是喜欢玩这一套微言大义，莫测高深。

    超神一时无语。

    与此同时，在数千里之外。

    距离江南sz区百里之外的远郊，一个古色古香的江南古镇。

    夏冰带着两百多名来自于第七局的特工战士，陷入重围。

    自刘超裹挟了苏霍伊和土肥原“侥幸逃走”之后，第七局南方机构的人力腾出手来，全力以赴地搜寻当夜一同失踪的己方队员，以及，同时失踪的nhk人气少女歌手。

    当夜，杨延平的两名队员，带着伊藤静前往纪念馆的路上一切顺利。

    但是当他们从纪念馆出来之后，便失了踪。

    部署在这个区域所有的第七局干探和外围观察员，也随之而集体失踪。

    杨延平和夏小雷比夏冰和刘超先一步赶到纪念馆广场。

    发现了一系列蛛丝马迹之后，分头追了下去。

    夏小雷因为是身负着24小时保护刘超的更重要任务，没敢追出去太远。快要追出雷达腕表10公里有效做功范围之前，他放弃了追踪，悄然返回纪念馆广场。

    当夏小雷把所见所得的情况汇报完毕之后，夏冰给他安排了一项新的任务，这项新任务，也就是凉州郊外发生的那件事情。自此之后，夏小雷就成了官方档案上的失踪人士，正式加入了超神小分队。

    与夏小雷分头行动的杨延平少校，却一直没能返回。

    对杨延平以及相关数十名第七局失踪人员的搜索营救活动，随即铺开。

    没有什么阴谋可以逃得过第七局全力以赴的追查……

    新的线索，很快就被找到了！

    亚洲修真者协会副主席，关天道，纠结了多达上千名修真者，裹挟了包括杨延平少校在内的数十名第七局现役军人和体制内特工人员。

    夏冰的眉头深深地皱了起来……

    关天道啊关天道，你究竟想要做什么？

    这是要把整个修真界，拖向危险的深渊啊！夏冰对修真界寄予厚望，希望这些出身华夏的能力者们，能够在对抗反华势力策划的降临阴谋之中，挺身而出，为祖国和民族的利益，光荣战斗。

    这些修真者，可都是华夏子孙啊！每一个华夏子孙，在面临外侮的时候，默认都会奋起反击的吧。

    夏冰完全料不到，这种情况下，关天道竟然会带着修真界多达千人以上的能力者团队，“倒戈一击”，站在了敌对立场上。这可是，亲者痛仇者快！这是迹近于出卖国家利益的背叛行为啊！

    真心不希望看到修真界沦为xx神功那样的邪教组织。

    修真作为传统国粹，应该给予更多的关怀、保护，和正确的引导。

    于是，夏冰没有在第一时间发动国家机器的强大力量，没忍心在敌情不明朗的背景下先发制人，没有铁腕雷霆手段来强势打压修真界以关天道为首的问题人物小集团。

    她有点妇人之仁，竟然选择了谈判。

    华夏人不杀华夏人，同为炎黄子孙，有什么事情不能坐下来好好说？

    纪念馆事件发生的第二天，夏冰带着八十多名能力者，来到关天道指定的江南古镇会面。

    另有一百二十多人梯次部署在江南市南郊到南方古镇之间的路上，确保道路交通和联络通畅。关天道和他的弟子们，对于干扰电子设备也是颇有一手的。杨延平的失踪，纪念馆广场数十名特工离奇蒸发，没有一个人来得及在事发瞬间向总部报警，这也就侧面印证了，关天道一伙确实启用了相当有威力的电子干扰手段。于是，第七局这一次的部署，尤其着重于在电子干扰背景下的通讯和指挥渠道畅通。

    电子干扰手段向来不是华夏的强项，夏冰对此不得不预加防范。毕竟那是一种尚未弄清真相的神秘手段，也许是鹰国和平演变势力幕后为关天道秘密提供的一大批科技向装备，也许，是修真界本身掌控的某种超能力。

    与神秘莫名的对象当面交锋，必须要打起十二分精神来认真面对。

    不可疏忽大意！

    约定的时间终于到了……

    夏冰随即意识到自己和自己的部下，已经身陷重围。

    有超过四十台力场发生器瞒过了第七局的耳目，也瞒过了冰王的感知力，悄悄预设在了古镇老街的四面八方。

    这种力场发生器工作的原理类似于电子干扰器，它们的用途只有一个：限制能力者超能力的发挥。

    这样的限制级装备，华夏目前还没有研制成功。

    目前，仅仅只有大洋彼岸的鹰国和北方熊族掌握有这个技术。

    也许修真界暂时还没有全面背叛，但关天道和他的上千名弟子，已经赤果果地背叛自己的祖国和民族！证据确凿，事实已经摆在眼前！关天道一伙，已经迫不及待地撕开了假面具，公然发动了针对第七局军事力量的武力挑衅。

    “叛国者！杀无赦！”冰王随即也下达了全面开战的命令。

    但她本人并没有在第一时间出手。

    力场发生器甫一出现在战场上，冰王立即后撤。

    疾速后撤到合金装甲最强悍的那台主力战车的身边，按下了喉部对讲器，下达一条又一条的作战指令。

    很明显，力场发生器一旦全面工作起来，我方的通讯会被完全扰乱，投入战斗的全体队员，会不得不陷入各自为战的艰难状态。

    身为当前权限最髙的前敌指挥官，冰王必须抓紧时间，完成最后的战术部署。

    同时，借助于身后这台主力战车，依赖车载的通讯设备，向总部召唤支援力量。

    “第一组，突击！”

    “第二组，第三组，掩护第一组两个侧翼。“

    “第四组……”

    “第五组……”

    一个又一个的战斗小组有条不紊地投入了激烈战斗之中……

    “蓝盾部队呼叫总部！十四号区域遭遇a级状况！重复：遭遇a级状况！请求南方军区陆航团武直十五大队提供支援。请求战术导弹部队做好火力覆盖十四号区域的战斗准备！重复：十四号区域局面一旦失控，请实施火力覆盖！”

    蓝盾就是冰王直属这支精英能力者组成的特种部队代号。

    a级状况是仅次于核大战爆发的次高级危机状况。

    电子干扰战即将开始，冰王已经，来不及详述太多细节了。

    ……

    当冰王落入叛军埋伏的时候，已经是纪念馆广场遇袭案件的第二天，夏小雷早已身在千里之外。

    但他仍然通过总部各频道一片忙碌的微波和中波长波电磁通讯信号，觉察到有极大的动荡事件正在发生。

    夏小雷是个职业军人，他没有胡乱打听不该他擅自打听的事情。

    他要做的事情，就是妥善完成自己的使命。

    倘若总部发生了什么重大事故的话，红山c701地下基地，也会受到某种程度的波及吧？夏小雷这么想着。

    ……