
    “你是谁？”

    “周仓不过是架空出来的bug存在，原版正经的二爷应该根本不认得什么周仓吧。”

    两兄弟一人说了一句。

    “我确实不认得这小子。”

    那个威严的声音听起来好像是微微地笑着，似乎还可以脑补出轻捋颌下三缕长髯的那么一个古典文艺范儿。

    “但我很想当面问问这小子，为什么他会是一个亡灵战斗法师。”

    关二爷的神魂来了。

    或者，准确地说，是一个自诩为关二爷的家伙，撕破了无尽虚空，以沛然浩然的强大气态，降临了。

    不知道是真还是伪的这个自诩是二爷的家伙，他没有实体形态。也不仅仅只是一缕神魂或者一道神魂。他根本就是……如长江大海一般浩然涌现出来的星辰和夜幕。

    他的气息好像滔天巨浪，瞬间就把整个红山第五层完完全全地淹没和浸泡在内。

    但那气息却并不是液态的存在，而是更接近于气态。

    所以……很难用人类的文字加以正确的描述。怪怪的感觉。黑暗气态的强大潮汐，应该就是这样的一种存在吧。

    因为ta的强大、包容、无所不在的笼罩和覆盖，如此威严，又如此强悍，所以，这个二爷是真货的可能性，比较大。

    两兄弟在战队内部交流频道，迅速交换了一个意见。

    一致采取了克制和尊敬的态度。

    “那么，请抓紧时间问吧！”

    “请您尽快。我们正在面临着相当严酷的一场危机，在投入战斗之前，必须优先扫除掉自己内部的隐患。所以，请予理解，即便是伟大的二爷降临在此，也不能动摇我们的决心。倘若真是二爷的话，身为武圣，自有武圣的风度和体面，想必也不会贸然耽搁了我们要办的正事儿。”

    “呵呵！倘若我就是没有风度，也不是你们所想的那般体面，倘若我就是要耽搁耽搁你们的杀人企图……你俩的意思，莫非是想要跟我打上一架？”

    “不敢不敢！”

    “打就打！”

    两兄弟这一次出现了明显的分歧。

    二爷的气量甚大，对于打就打之类的过激言论不屑一顾，不予置理。

    从虚空之中，认真注视着胖子，“告诉我，为什么你会是一个亡灵战斗法师！”

    然后，这个不要脸的死胖子就悍然开始了大话三国。

    讲大话啊！死胖子讲出一番很大的大话来！

    “生当为人杰死亦为鬼雄！一次次在梦中遭遇麦城惨案，一次次徒步淌过粘稠湿滑的鲜血之河，一次次踏过那么多的残肢和断剑。冥冥之中有人对我说：那个姓周的胖子，你必须成为一个足够强大的亡灵法师。这样才可以召集那些不幸战死的汉军英灵。咱们活着的时候没能护着二爷突出重围。纵然是死了，还能追随着二爷，永不服输！直至山穷水尽！直至天崩地裂地老天荒！直至最终一日来临，也不轻言放弃！”

    “我的智慧实在是很差劲地，法师的职业实在是太难练啦。所以其实我只是一个不合格的战斗法师。以肉搏为主，兼修过一点点最粗浅地召唤术和复活术。完全不擅长魔法力量的输出。所以，您也看见了，您的旧部，恕我无能，并没有召集成功。”

    这家伙，麦城明明没你什么事儿。你这架空出来的龙套，入戏也太深了吧。

    死胖子的脸皮实在也太厚了！两兄弟一致表示叹为观止。作为一个演员，胖子的自我修养，已经有实力追随在星爷的鞍前马后。

    然而，二爷的脑回路跟超神两兄弟是截然不相同的……

    “当年，在荆州，没有你。麦城，也没有。那么，你就是游戏副本中志愿追随在我身边的那些人之一了？”

    超神兄弟两个面面相觑：二爷也知道副本这回事儿！

    他总不至于自己也玩手游三国吧？那他知道不知道，在游戏里像某胖子一样热衷于抱紧关二爷大腿的不要脸玩家，没有一万也有八千。这些不要脸的玩家，与其说是成天想要巴结讨好大boss，还不知道是不是更加盼望着副本门口随时杀过来一支超强战队，组个百人团把二爷推倒了顺手捞几件掉落装备呢！

    人心不古啊！如此堕落的不良之风，这个黑暗的现状是不是……应该……及时给二爷私下汇报一下？

    死胖子挺身立正，用力挥拳，把胸口捶得砰砰响，“报告二爷！千里走单骑副本！赤壁决战副本！单刀赴会副本！水淹七军副本！麦城突围副本！周胖子全都参加了！”

    （全都参加过不只一次是吧！丫的不只一次roll过二爷掉落的史诗装备是吧？）

    一看到死胖子如此卖力的表演，混沌和混乱两兄弟立即醒悟到：今天，看样子是杀不掉这个胖家伙了！

    无论他是作秀，还是认真。

    二爷都不会把如此忠诚的挂名部下，轻易扔出去，任外人宰割。

    无论是真二爷还是假二爷，就看他老人家登场时如此浩然，那海洋一般波澜壮阔的磅礴大气，很明显，根本就不是混沌兄弟可以撼动的敌手。

    为今之计，和为贵。

    如果我方得此强援，倒不失为一件好事儿。

    即便二爷两不相帮，也好过树此一位大敌。

    两兄弟此刻并没有太多的时间可以慢条斯理地陪着胖子来浪费。既然胖子不能杀，那就把目标移向……土肥圆。

    “苏霍伊，你们……还好吧？”

    “我还好啦！你们不是往下一层墓穴去探索了吗？怎么又回来了？是不是遇到了什么状况？”

    擅长使用斯大林剃刀的当代喀秋莎女王，机智地向后撤退，与那位脑残力量的掌控者，保持一个安全的间距。

    超神笑了笑，也没有步步进逼。

    “小盘子还听话吗？小家伙有没有干出什么欠抽的事情来？”

    超神的这个问题，其实是剧毒的。

    他其实是很希望苏霍伊给出一个“霓虹人就是很麻烦啊”诸如此类的回答，这样才方便冠冕堂皇地冲着小鬼子下毒手。

    老毛子本来就不待见小鬼子。

    苏霍伊气愤愤地指控土肥圆有罪，理应拖出去打死的概率，其实也是蛮大的。

    ……