
    检查了一下系统包裹之后，超神和玫瑰主仆两个就上路了。

    包裹里面比之前少了很多道具，但是超神本人却并不十分清楚。他隐约能够觉察到自己的很多东西被剥夺了，却说不清楚具体少了些什么。

    即便如此，也不耽搁超神心情愉快。

    有美女护身，有超能力，还有一个美好的幻想，一个能从地里种出金子来的美妙幻想，有众多女神排队等着来做大保健……夫复何求啊夫复何求，这都还不快乐，那要怎样才算快乐呢？

    玫瑰的力量远远超过了超神之前预想的a级，甚至超过了s级，基本上是暴力女神一般的存在。但愿她不是在吹牛！她可是宣称说她可以轻松干掉神格位勇者的哦！

    这么一来，一路纠缠超神的两个修真界菜鸟也就完全可以无视了。

    玫瑰的黑色羽翼力量异常强劲。飞起来毫不吃力。

    沙漠地带昼夜温差特别的大，也就是俗话常说的“夜穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜”。这样巨大的昼夜温差，为有翼族带来一个巨大的便利。因为昼夜温差的缘故，这里的夜风相当强劲，而且，风向有明显地规律可循。

    就如同华夏风水堪舆学在住宅选址上讲究背山面水的地势一样。

    背山面水，其实也就是为了巧妙利用岩石、液态水两者之间迥异的导热系数落差。因为砂砾和岩石的热传导系数最高，热得快冷得也最快。液态水则恰好相反。所以夏日午后的石块热得烫手而湖水的温度则比较清凉。夜间石头冰冷，湖水反而感觉温暖了。冷空气自然下沉，热空气自然上升，形成对流。于是，烈日暴晒下的昼间，石质砂砾山地上空的空气更热得多，更快地迅速向上蒸腾，从而在近地空间形成局部低气压。这样的低气压缺口，自然吸引着附近湖面的冷空气流过来填补缺口。形成局部风力。夜间发生的情形和白天基本上一模一样，只不过，风向会恰好倒过来。

    长年居住在有山谷也有湖泊地形的当地土著，就会清晰感觉到风向有时候是从山里向外吹，有时候从山外朝里吹。

    在塔克拉玛干大沙漠的西南最边缘地带，这样的风向变化比之于内地山区更明显一些，风力也更大一些。

    因为烈日暴晒下的沙漠，昼夜的温差不是一般的大。恰好附近不远处，有一条叶尔羌河沿着叶城郊外流过。

    很容易就可以从风向的变化规律上，体察到叶尔羌河就在附近不远的那种清晰感知。

    空气渐渐从干燥变得湿润起来。

    国境线已经很近了。

    离开国境线之后，就是南天山余脉的延伸，也即是帕米尔高原的一部分，古代被称为“葱岭”的巨大荒原。这里有，埋藏着大量可燃冰资源的古老冰山。

    这里是当年玄奘师徒走出大沙漠之后，成功翻越的第一座大雪山。

    玫瑰的身体强度相当变0态，超神完全不记得自己以前是怎么搞出来如此强悍的一个女仆。

    也许她是超神自己亲手改造出来的，也许不是。

    超神就此事询问过处刑室小黑屋里郁郁寡欢的那位系统娘。但是并没有找出任何有用的答案。

    （超神忘记了狄安妮。安妮女神不幸又变回了系统娘。）

    果然是“精神萎靡的众神处刑室”啊，超神心想，“精神萎靡的”这个前缀确实是恰如其分。

    系统娘蔫蔫的不爱说话，也不怎么搭理超神。她一直是懒洋洋地，看上去精神萎靡至极。对待女生一向又温和又关切的“善良”超神，当然不忍心严厉催逼着一个赖床的女孩子赶紧起床干活。

    所以系统娘几乎是半罢工的状态，超神也没有特别加以留意。她大概也是累了，就让她好好休息吧。

    也不知道这个系统娘是不是在某次战斗中受过什么重创？超神的心里悄悄地想着，要怎样才可以修复她令她恢复活力呢？这种事情问玫瑰显然是没有用的。玫瑰那家伙，还活在安徒生童话世界里吧？于是超神便没有打破砂锅问到底。

    既然已经决定了选择性福愉快的闲散巫师生活，那么，能不触碰的恐怖秘密，就不要胡乱触碰。

    “飞越叶尔羌河的时候，停下来加水。然后尽快离开国境线，不要在国内多耽搁。”超神对玫瑰做出了这样的指示。

    “好的！主人！”玫瑰很乖很听话。

    “今晚或者明晨，最迟明天傍晚，他们就会赶到。”在数百公里外第一和平斯坦和第二和平斯坦交界线上的一座小镇外，记忆丧失的混沌勇者对沙皇密使说道，“多等一天又不会死！不服气你叫沙皇自己来啊！”

    沙皇密使没有说话，默然伫立在夜风中，眺望着黑暗的远方。

    这个勇者带着苏霍伊赶到了事先约定的交易地点，面临交易环节的时候，却临时发现沙皇极其看重的那个圣十字徽章，竟然在勇者的系统随身包裹之中，化作了一堆银色碎屑。

    这样一来，事先达成的交易协议便没办法完成了。

    但是来自华夏的神秘勇者却意外提出，希望沙皇密使可以留下来多等两天。在24小时最多不超过48小时内，勇者的伙伴领主将会赶到这里。那位比神秘勇者更加神秘的领主先生，有办法让银色碎屑重新还原成完完整整的圣十字徽章。

    这场交易，尚未完全告吹，还值得继续期待。

    密使立即请示沙皇，沙皇回复，“那就给他们48小时！”

    于是，由多国军人、特工、能力者，以及逃亡者和叛国者组成的这样一支多国特殊部队，耐心盘踞在撒苏尔小镇郊外一处加油站附近的汽车旅馆外，耐心等待领主驾临。

    “拉普斯京，你不是擅长预言术吗？为什么不来一个预言看看呢？”勇者把烟头扔在脚下，用皮靴的靴尖慢慢碾碎。

    “预言术燃烧占星师的生命力，我可不想在100岁之前死去。我还想多活几年呢！”名叫拉普斯京的占星师这么说道。

    “哎！你们的占星术真是麻烦啊！其实这种情况下，像古代华夏占卜家那样用龟壳简单卜算一下吉凶，更为简单高效。因为不追求过分详尽的占卜结果，也就不需要减损占卜家太多的寿命。我说拉普斯京，你们冰熊占星师就没有类似那样的简便预测法吗？”

    拉普斯京不耐烦地哼了一声，“对不起！没有！你们华夏占卜家既然是这么地给力，怎么你没有随身带一个来呢？”

    勇者笑道，“带了的！她跟领主呆在一起。稍后你们可以考虑交流一下同业心得。”

    拉普斯京微笑，“谢谢你的好意，但我会选择拒绝。华夏和熊之间的合作，每一次都是你们大占便宜。沙皇对你们的容忍也不是无限的。年轻人，不要贪婪过头。用占星术交换占卜术，这根本就是个不平等的交易。”

    天空中划过一道流星，猛烈撞击数公里之外的一处山谷。

    轰地一声，烈焰腾空。

    拉普斯京眼角抽搐，感觉很不愉快，皱眉问道，“你们那位领主大人，每次都以这种姿势降临地球的吗？”

    ……