
    “你刚才叫我超神？”本拉超骑士意识到这个小骨头已经不再是当初那个。

    当初那个花千骨，仅仅只是修真界的新手b级菜鸟，千里追杀刘超，只为了完成她和杀姐姐一起领到的#0001主线任务。

    香消玉殒之后，她的任务显然已经失败。

    变成骷髅的这个小骨头，现在是a胖所属的契约女仆。作为超神领主手下的手下，也算是超神的部属手下了，她的立场和态度登时就发生了一百八十度的大转弯。

    “是的！跟胖哥建立了精神契约之后，你们之前发生的那点破事儿，我已经全都知道了。”

    “可是……我有点闹不明白，”超神光环的效果一直在发生作用，本拉超的脑子不太好使，“你的洪荒之力既然是如此流弊，你怎么会成为死胖子的契约女仆？就凭那个胖子，他凭什么能签得下你这样的一线大腕明星？”

    正所谓事出反常必有妖。

    超哥不得不怀疑这背后，又有什么阴谋陷阱。

    有妖气啊！黑化的小骨头原本就是个大妖啊，所谓洪荒之力的最初设定，也是蛮荒之地聚集的邪恶怨恨力量吧？按照光明和黑暗的分野，这无疑是黑暗力量。

    “这个原因，其实很简单，”小骨头黑化之后，不再呆萌天真，变得来有些森冷，漠然说道，“尊上之前曾经辜负小骨，超神刚刚又错断了一场冤案，枉杀小骨。偏偏你俩都不是小骨可以伤害的对象！我恨我家尊上！我更加恨你，黑暗腐朽的封建奴隶主！”

    不得不说，小骨头当年小学或者初中的功课，学得还是不错地。当她义愤填膺说出“封建奴隶主”这个词语来的时候，超神在她空空洞洞的骷髅眼眶里，依稀看到了一点点小小奴隶想起义的革命火星。

    大概女生都是从14岁进入发育阶段开始，就会快速进入花痴妄想时代。随着胸器的迅速崛起，她们的脑容量会急剧下降。女生的成绩到了高中就会一落千丈。所以高中和高中以上的课程，某骨头显然是没有好好学过。封建和奴隶，明明是两码事儿嘛！她竟然给炖一块儿了！

    黑化冰冷的小骨头毫不掩饰刻骨地阶级仇恨，“我恨不得亲手弄死你这该死的魂淡！喝你的血吃你的肉！可是，刚才的情形有些急迫，再不及时跟某个亡灵巫师缔结契约的话，我会被黑白无常带去喝下孟婆汤！孟婆汤一喝我就再也不记得你们两个是多么的可恶，转生的那个我肯定会忘了复仇。所以我不能喝下孟婆汤。我也不愿意跟你这家伙缔结主仆契约，所以你懂得，我宁愿便宜了这个死胖子！奴隶和奴隶理所应当团结起来，共同反抗奴隶主的压迫！”

    “这样一来，我就不用喝下孟婆汤！我会牢牢记得自己的仇恨，一直形影不离地跟在超神大人和a胖的身边！哼哼！你这该死的奴隶主！你很快就可以见识到洪荒之力的爆发是有多么地可怕！哼哼哼！”

    “哦！是这样啊！”超神对小骨头的遭遇深表同情，看样子玫瑰的实力是相当的强悍，如果不是刚才超神足够果断地下达格杀令，如果不是玫瑰出手快捷如风，小骨头的洪荒之力一旦发动，还不一定谁死谁活呢。

    现在倒好，白白便宜了死胖子。身为关二爷的马夫，那家伙果然是有福利光环笼罩的啊。

    “我真的冤枉了你？”超神觉得这很说不过去，“你大概还没搞清楚吧？玩家就是该死！我可没有枉杀什么无辜少女。”

    “玩游戏就该死吗？那全人类一大半都该死了！”小骨头蛮不讲理地抬起杠来。

    “玩正常人类该玩的游戏，当然不是坏事儿。但是，你得给我记住了：众神之战的玩家，必须死。我不管你是不是被人蒙蔽的，你既然成为了众神之战的玩家，那么，被我弄死就没什么可抱怨的。”

    “凭什么呀！凭什么呀！”少女大声抗议，“众神之战就算是有点暴0力0血0腥0色0情0元素，广0电0部或者版0叔处置这种文化对象的态度，无非也就是打上一些马赛克吧！怎么就判人死刑了呢？你这说法太荒谬了！你这么草菅人命，会遭雷劈的！肯定会的！”

    “这个游戏，其实是外星人策划出来，用来毁灭地球人类的邪恶工具。不管你信或者不信，事实就是如此。但凡加入了玩家阵营的，不管是知情者还是被蒙在鼓里的不知情者，都是帮助外星人祸害地球人类社会的叛徒！人奸！就好像八年抗战期间有些汉奸很委屈，某些汉奸说自己没干啥坏事儿啊，就只是帮鬼子做了做粮食采购供销的生意，赚了点粮食供应的物流服务费用，是个正当的商人，从来不曾谋财害命。但这样的家伙，必须做为汉奸被枪毙掉。因为，他们所做的所谓粮食物流生意，事实上就是资敌。让鬼子吃饱了更有力气打我们是吧？”

    “我们的前辈公开枪毙这些汉奸的时候，在刑场上，他们也会大声喊冤，就像你现在一样。”超神冷冷地斜视着某骨头。

    “好吧，说不过你！”小骨头汹汹的气势忽然颓唐了下来，“就算我是误上了贼船吧！可是！人家根本就不是故意的呀！你事先好好讲，把事情说清楚，说不定人家还会弃暗投明，反过来帮你一把。暗中帮助你们八路军武工队扮演伪军内部的卧底特工呢？这样的好汉奸就不用被枪毙了对吧？”

    “刚才你让你那女仆动手杀人，杀得也太过麻利了一点吧！都不给人家解释的机会！”小骨头之前斗志昂扬的刻骨仇恨，现在已经软化变成了幽幽地怨念。差一点激发出来的洪荒之力，被她收了回去。

    看起来，这姑娘，还是懂点道理的。

    超神的心中不由得也是一软，“不管该杀还是不该，杀都已经杀了。我说啊，那个d妹，倒不如安心做个快乐地小骨头！入乡随俗，好好享受骨头的生活乐趣。”

    “呸！一堆骷髅有个屁的乐趣！你刚刚叫我什么？什么d妹？人家明明是c！”

    “呃！你想多了！我给你介绍一下你的师兄师姐吧……”

    “这是大师兄a胖……”

    “二师姐b姐……”

    “三师姐c盘……”

    “按照江湖规矩，先入门者为大。所以你现在只能排在d序列，我和那三个师兄师姐，会叫你一声d妹。日后师门再招新人的话，新人会叫你d师姐。”

    小骨头的智商也不高，再被超神光环那么一套，很容易就被哄住了。

    abcd四只骷髅愉快地小手拉着小手，互相交流起来。

    有了小骨头带来的洪荒之力，四骷髅顿时变成了四台永动机，再也不用因为超神的精神力过载担心，再也不用被强制回收到系统空间去沉睡。

    “给你们介绍一下，这是腐狼一族的提托酋长……”

    “提托你好！”

    “酋长大人万福！”

    骷髅们以各自不同的习俗，表达了对狼王的欢迎之情。

    被群狼包围的“危机”，以及对人气女主花千骨的残忍杀害，原本是很沉重的负面，忽然就这么变成了和谐美好的大团圆郊游活动。

    看起来，这一切似乎又好像，全是预设好的系统剧情。这些家伙，一看就是专门给超神送手下送能量来壮大实力的节奏吧？这一定是开发组事先串通好了的！

    超神的心中有点失落……

    本该触发的一场大战，没打起来，真是不爽啊。下一次一定不能乱搞和谐了！太过和谐的话，又要怎么练级？没有战斗经验的话，即便是拥有百万骷髅，也没什么战斗力啊！

    就好像红山大战中被杀的两千万萤火虫，完全就是炮灰嘛！嗯？红山大战又是什么剧情？我是不是想起些什么不该想起的事情来了？赶紧打住打住！于是超神强行压制了自己蠢蠢欲动的沉睡记忆。

    心情有些郁闷，回到马车里看了一眼，索菲娅公主依旧昏睡不醒。

    “她怎么还不醒？”超神觉得这事情有点不正常。

    寻常女生被吓晕过去，一般都会很快苏醒过来。

    晕得久了，那就不仅仅只是普通的晕倒，而是，快要变成植物人了吧？

    五百年前的索菲娅如果变成了植物人……五百年后的普希金大帝可就有麻烦了……沙皇全家都有很大很大地麻烦了！

    包括普希金在内的整个沙皇家族，都会死掉或者蒸发掉吗？因为他们的曾曾曾曾+曾祖母一旦变成植物人，显然就没办法再结婚、没办法啪啪啪、然后也就不可能生养小孩子！这就好比大河的源头被掐断！水源之不存，河水还不枯竭？

    “玫瑰！你帮我看看，她是不是有可能变成植物人？”

    玫瑰提交的答复相当恐怖……

    “不用看了！她已经是个植物人！”

    超神的头上好像挨了一记50000000吨那么沉重地星际闷棍，满眼都是金星乱晃。

    “玫瑰你别乱开玩笑啊！这玩笑开大了吧！”

    ……