
    伯爵变成了蝙蝠。

    “叽叽叽叽……”

    变成蝙蝠的德古拉已经无法像当初那样开口讲话，只能像老鼠一样叽叽叽叽地乱叫一通。

    蝙蝠其实就是会飞的鼹鼠变种而已。

    然而地球世界上几乎所有的蝙蝠都不吸血！整个地球生态社会，唯一的一种以吸血为生的变异蝙蝠，产自德克萨斯！没错！就是美力鹰合众国的那个德州！麦当劳汉堡包的发祥地。

    这也就是说，从文明源流史的角度来看，吸血伯爵的传说，最早不会早于1497年。这是大航海时代揭开序幕的日子。在1497年之前，欧洲是不可能出现吸血蝙蝠的。

    但罗马尼亚的德古拉伯爵早在纪元1290年十字军东征时代就死掉了。

    奥斯曼帝国0军队攻克君士坦丁堡事件却发生在纪元1453年。这也就意味着，德古拉并不是在死后立即沦为吸血伯爵。他作为一具正常人类的尸体，在坟墓或者冰箱里沉睡了一百多年。

    恰好奥斯曼的本拉超骑士，在君士坦丁堡陷落之后，护送着拜占庭帝国的最后一位公主，跨越半个欧洲的艰苦旅途，将她送往遥远的莫斯科。

    护送之旅开始的时间点，恰好跟大航海时代比较接近。

    德古拉伯爵应该是最近才进化为吸血一族的。

    美力鹰合众国还没有诞生，北美大陆现在还是西班牙和葡萄牙的殖民地。但是德克萨斯的吸血蝙蝠已经存在。一定有人从新大陆将新大陆独有的吸血蝙蝠基因，偷偷带到了罗马尼亚来。

    这会是谁干的呢？看起来，是维维安干的？

    然而，1453和1497之间，虽说是比较接近，毕竟也还是相隔了足足44年啊！

    维维安来自末世，不但携带了gt病毒，还带来了德州原产的吸血蝙蝠基因样本？

    那家伙穿越的时候，不幸遇到位面高速公路上发生连环追尾车祸，造成了相当严重地塞车意外？不小心跑偏了44年？

    算了！这种事情想不明白就不去瞎想了！

    超哥一向是个没心没肺的人，一个毫无所谓的人，一个脱离了低级趣味什么都不在乎的人。

    总之，隐隐约约觉察到这背后似乎是有一个巨大的阴谋，德古拉的变异，本拉超的护送之旅，德州蝙蝠基因跨越大西洋的“传染”，gt病毒的穿越携带者……这一切好像并不是割裂开来的偶然事件，似乎是众神们下着一盘很大的棋。

    略有了这么一点点觉悟，也就够了。

    超哥觉得没必要太过较真！太较真的话，只怕又要惊醒那些不该惊醒的危险记忆了。

    反正吧，接受了x病毒改造之后的，作为超级图亚人存在的新版本拉超骑士，已经拥有了相当强大的能力。

    虽然并不是什么一拳捶破无尽虚空的超级必杀技，在攻击力方面乏善可陈，却有着相当可靠的自保能力，以及，能够带来各种福利享受的窥视力。

    超哥现在就是一台超越地球文明最大极限的，外星高科技显微镜以及射电望远镜。

    从人体内部的每一个组织细胞，到浩瀚星空中任何可见天体的内核结构，全都看透。

    拥有如此杰出变0态的洞察力，还真不担心会遭遇任何明枪暗箭。

    于是，超哥放弃了进一步扮演柯南神探的企图……

    踏踏实实地回到当前正在进行的关键项目上来……

    当前的关键项，就是打开德古拉的奇怪冰箱，然后把睡美人公主关进去。

    那只活蹦乱跳的老蝙蝠在密室里乱飞了好一会儿，在四面墙壁和天花板上砰砰砰砰地奋力猛撞了好一会儿之后……

    地板上出现了一个六芒星魔法阵。

    “叽叽叽叽！”老蝙蝠兴奋地大叫着。

    然后一头撞进了魔法阵的中央。

    魔法阵中央的空间发生了一连串奇怪的扭曲，就好像石子在水面上搅出一圈又一圈的波纹。

    只不过，这些波纹，不是横版出现在水平面，而是，凭空竖立起来，出现在半空中。

    超哥能够通过精神力链接来体会老德的想法，他知道老德的意思是叫他赶紧跟进。

    于是超哥也跟着跨步迈入了六芒星法阵。

    眼前有许许多多黑色的光、白色的光，一阵乱晃。瞬间让人失明，一时分不清东南西北。

    再度恢复视力的时候……

    超哥相当郁闷地地发现自己来到了一片混沌虚空当中，正处于漂浮状态。

    前后左右，头顶和脚下，全是一片模糊。

    就连跃空飞舞的老蝙蝠，也被打上了无数马赛克……准确的说，其实不是什么马赛克，而是，类似于乔布斯苹果公司ps系统环境下，高斯模糊滤镜的一种，模糊状态。

    这是一个完全模糊的世界？

    真没意思啊！就算有美女都没办法欣赏了！创造这个空间的大神，真是太无聊了！

    很明显刚才那个六芒星法阵是个传送点。

    很明显德古拉带着超神来到了另一个空间……按照超哥平生所看过的各路小说，这空间存在很多不同的可能性：可以是异界，可以是神域，可以是外星，还可以是折叠位面，还可以是某个神人的随身包裹内部领域，甚至也可以是未来或者过去。

    这究竟是哪里呢？

    瞎猜乱猜还不如直接问问老德。老蝙蝠肯定不是第一次进来了。

    可是，模糊模式下，跟老德之间的精神力联系也变得模糊了。

    “叽……叽……叽……”

    某蝙蝠的叫声变得来若即若离，若有若无。

    不但是断断续续，还发生了严重地丢帧现象，信息变得很不完整。

    要知道，被x病毒改造之后的超级图亚人，此刻的身体已经完全丧尸化，和一般丧尸不同，本拉超骑士驱动丧尸身体的原动力，来自于夸克粒子云。

    就好像磁力线，又好像电子云。

    在人类肉眼看来是虚无缥缈的透明存在，但是能够让摄影底片曝光，也能够被能量扫描设备检测到强大的能量波动。

    这种可以穿透整个地球的夸克射线，竟然会被模糊化？

    这个模糊领域的创造者和掌控者，那该是一个多么可怕的强大存在啊！

    能轻松穿透地球的射线，竟然会被这家伙给阻断和扰乱成了一堆乱码？

    “喂！你是谁？”

    超神放弃了跟老蝙蝠之间继续沟通的企图，直接向着混沌虚空之中发问。

    对方既然是如此强大的存在，应该毫不费力就可以听得见他想听见的任何动静吧？当然，他肯定也能自动破解任何一种土著方言，无须翻译软件。

    “嗨！元首万岁！”

    对方立即做出了山崩地裂海啸一般的轰然回应。

    不但听见了山崩地裂海啸一般怒吼着的巨大回声，还明明白白听见了成千上万乃至于上百万人，脚踏皮靴马刺，噼噼啪啪发出立正敬礼的声音。

    虽然声音是碎裂的，虽然这个世界是完全模糊化的，但依旧可以清晰听见这样的声音。这其实就是巨大基数产生的累积效应了。一声喊叫，可能是碎裂的，一百声喊叫，可能还是碎裂的。一万声一百万声一模一样的喊叫叠加起来，恰好就填平了被割裂的那些空隙，重新呈现出极其清晰的听觉效果来。

    可是……这究竟啥意思？

    对方有所回应并没有超出超哥的预料，然而，这回应的内容，是不是略惊悚了些？

    这个世界，还真不是一般地混乱啊！

    超哥觉得很崩溃。

    我才不是什么小胡子灵魂附体！虽然，小胡子的第三帝国制服确实很帅气！克虏伯人间大炮和梅德赛斯奔驰轰炸机威武无敌！可是，小胡子本人的脸谱和造型，不能忍！根本不能忍啊！

    于是超哥嘴里鬼使神差地回复了一句，“德玛西亚万岁！”

    其实他本该回应的是“德意志万岁”或者“第三帝国万岁”。这就好比当年mao主席他老人家亲自主持大阅兵仪式的时候，我0爱0北0京天0安0门前的广大群众齐声高喊“主席万岁”，主席做出的回应按例就是“人民万岁！”

    所以，当有人冲着你喊“元首万岁”的时候，你应该回应道，“德意志第三帝国万岁！”

    如果没有发生意外的话，就该接着一句，“同志们好！”

    “元首好！”

    “同志们辛苦啦！”

    底下的众人齐声高喊，“为人民服务！”

    （这节奏好像又有哪里没对？这个世界，果然是又陷入混乱了！）

    由于超哥神经不够大条，一瞬间感觉无法耐受仁丹胡子的搞怪脸谱，所以他不肯顺口回答说：第三帝国万岁。脑子略一抽风，就信口来了个德玛西亚万岁。

    没想到，原本模糊的这世界，立即就变得清晰起来。

    超哥完全懵逼了！

    德玛西亚万岁竟然会是一句相当关键的口令？只要这么一喊，就能驱散迷雾，冲破结界的封锁？开发组的变0态大神们，你妹还真是热衷于乱洒狗血啊！

    仅仅只是懵逼了一毫秒，超哥的理智又回来了。

    开发组的老板们，也许更擅长各种异能，并不擅长游戏细节的制作。于是顺手收购或者挖角了暴雪公司的人才，这其实是很容易想到的一件事情。大家都是做游戏的嘛！所以众神位面出现了大量魔兽元素和lol元素。仔细一想，这其实，再正常不过了。

    虽然众神游戏是强势植入了地球文明整个历史的极端变0态之作，虽然暴雪公司的作品仅仅只是pc网络游戏。但众神开发组有可能瞧得上暴雪开发组创意出来的各种细节设定，这完全可以理解。那些号称众神的大人物们，忙乎着更重要的大事情去了，把游戏细节，统统扔给了地球土著游戏公司的低阶雇员们。

    ……