
    被称为“毁灭之光”的大杀器，使用了来自于地幔深处的潜藏能量。

    范特西组织对于地下遗迹的科学解密工作，虽然还没有突破最后的难关，却已经意识到图亚前辈很可能就是在地下从事类似的能量科技工作。

    站在巨人的肩膀上，办起事情来，比之于自己关起门来埋头探索，方便得多。

    图亚科技就是那个巨人，范特西组织即便是没有来得及完全吃透图亚人留下的遗产，即便只是解密了其中的一小部分，也很可观。

    尤其是在转换利用来自于地幔深处的特殊能量方面，取得了重大收获。在图亚人看来可能仅仅只是初窥门径，在地球人眼里已经是惊世骇俗。

    关于地幔深处踊动的，灼热燃烧的流体能量，很难用现有的语言进行科普表达。

    反正那就是一种相当可怕的内蕴能量，用正确的姿势打开，可以转换为强劲无匹的脉冲力量。

    这种力量的来源，也许牵涉到普朗克的震荡理论和量子力学。

    但这来源并不重要，重要的是如何实现能量输出形式的物理转换。

    地球当年那可是一个炽热岩浆构成的液态存在，宛若茫茫宇宙中漂浮的一滴水珠，在渺小如蚂蚁一般的人类眼里看来，质量多达50万亿x亿吨的庞大地球星，在太阳系在银河系中不过就是一滴略有点灼热的水滴而已。

    当然，“水”这个措辞是极不恰当的，更靠谱一点的描述是“铁水”。事实上构成地球母亲身体最主要的成分是融化状态的液态铁镍元素。

    茫茫太空中漂移的一滴铁水，表面冷却之后，意外凝结出一些只有在超高倍数显微镜下才能观察到的智慧小生命，这就是地球人成天0津津乐道的伟大生命奇迹了。

    但是地球人类一直忽略了一个更重要的因素。

    图亚人却早已留意到了。

    这滴铁水加入行星轨道的过程中，既没有因为质量过大而向着内部坍陷，也没有因为质量过小密度过低而膨胀发散。

    这个表面固化内核炽热的铁水星球，之所以能够一直保持如今这个模样……

    是因为……她有智慧！她在有意识地控制自己的呼吸，在一张一驰之间，恰如其分地掌握住合适的节奏，令得自己既不内坍也不外扩。

    被命名为盖娅的，在外星人看来微不足道的某蓝色行星土著女神，吞吐呼吸之间，形成正能量与暗物质之间的潮汐波动，此起彼伏，合理对冲，由此而获得了一种令外星人也感到惊叹的平衡感。

    图亚舰队没有用歼星炮一举摧毁这颗看似平淡无奇的蓝色行星，也就是因为这样的宇宙呼吸模式，是图亚人也从未见识过的另类生存方式。

    地球星的四周包裹着厚厚的一层，肉眼不可目测的暗物质，近地轨道上弥漫着这种相当诡异的暗能量。

    来自地幔深处的铁水磁场并不稳定，它是按一个固有节奏收缩然后膨胀，周而复始的，宛若脉搏的颤动，又好像悠长的呼吸。

    包裹近地虚空的暗能量，与之相辅相成，同步进行着同样节律的潮汐波动，暗能量的潮涌，起起伏伏。

    “毁灭之光”做功原理便是基于这个奥秘来实现的。

    有潮涌的地方，就会有井喷。

    就好像平淡无奇的普通海潮，遇到波峰与波峰节律的共振式叠加，就会形成巨大的浪涌，也就是俗话说的一浪更比一浪高。

    古代人类步兵列队齐步走，整齐一致的步伐节奏，曾经导致过桥梁的崩塌，也就是基于同样的共振原理。

    地幔热能与虚空暗能量之间此起彼伏的潮汐运动关系，就好比温和的潮流，一旦把握住了这种脉动内蕴的固有频率，在相同频率上刻意制造共振，就能够触发局部的暗能量潮涌井喷。

    这其实就好像，把一颗核弹扔在暴风眼里，倘若核弹爆炸形成的冲击波频率与暴风圈运转的固有频率相冲突的话，能起到平息风暴的作用。

    倘若恰好扔在了一个可以共振的节点上，这颗核弹起到的作用，将会是推波助澜，把暴风的威力推向一个更加癫狂的大高0潮。

    范特西组织从图亚人的遗产中找到了这个奥秘的关键。

    只不过，要如何引导这个能量，要如何像蓄电池一样转换并储备这个性质的强大能量，暂时还没有头绪。

    但是，在局部地域小范围引爆这样的共振能量，触发一次方圆数十公里的地幔能量井喷事件，同时触发与之相辅相成的暗能量风暴，这很容易就可以做得到。以正确的频率，在正确的地块，针对一个适当的目标，适时引爆一枚小型核弹即可。

    一般来讲，火山地貌是最适合引爆毁灭之光力量的。

    奥林匹斯山虽然不是活火山……

    但整个地中海，都是很理想的引爆点。

    因为这里的地壳厚度，最薄。

    最容易被击穿。

    于是，来自于范特西雇佣军隆美尔军团总部的微波信号瞬间发射到了游弋在空中的三艘热气球飞艇上，又掉头折射向下，从三个不同方向上，为弹道导弹提供制导服务。

    十分钟后，神迹降临塞浦路斯南岛。

    直径超过三十米的巨大火柱，拔地而起，从大地直透苍穹。

    以撒拉塔村为中心，爆发了世界史上有据可查的第一次十级强震。方圆五十公里的地面，分崩离析，出现了一个巨大的岩浆湖。

    塞浦路斯的内战就此结束。

    希腊侨民放弃抵抗，志愿撤离塞岛南部。盘踞当地的图奸割据力量，在恐怖神迹的面前胆战心惊，隆美尔麾下的变形金刚大军闪电般横扫了所有城市和乡镇。抵抗分子在无力反抗的情形下，不得不束手就擒。

    在不到72小时之内，割据塞南地区数十年之久的顽固分子们，被陆续跟进的图尔齐国防军全数缴械，送进了劳改营。

    塞浦路斯发生的十级强震引发了巨大的海啸。

    海啸破坏了雅法城超过一半的建筑，耶路撒冷也遭受重创。

    整个国际社会都为之震惊！

    ……