
    “里杰卡尔德！二级磁暴发生器准备！你负责正面突入。”

    克鲁伊夫少校有条不紊地下达战斗指令。

    “范巴斯滕！迂回到侧翼。古利特！你负责控制西面山丘上的制高点。”

    范特西博士前世是个伪球迷。自打他学会了亡灵巫师的不死神技以来，疯狂地搜寻他曾经喜欢过的那些足球达人。于是，毫不起眼的撒拉塔小村迎来了一次荷兰全明星阵容组成的豪华洗礼。

    克鲁伊夫自己居中策应，没有在第一时间投入战斗。

    他已经观察到村民们做出的反应略有些不正常。

    当六台宛若变形金刚一般巍然存在的民兵ii型机甲，整齐列队于村外的时候，在正常情形下，撒拉塔村民应该做出怎样的反应呢？

    恐慌是正常的！恐慌可能导致一部分村民向村后逃跑，也可能导致更多村民躲在屋里不敢出来，这都是正常反应。

    好奇也是很正常的！

    倘若撒拉塔村民把民兵机甲视为外星人入侵的话，他们会恐慌。倘若他们看多了地球人类与外星人和谐相处的狗血电视剧的话，也许不会产生敌意，而是产生强烈的好奇。那么，他们很可能奔走相告，然后成群结队地跑出来围观合影留念，说不定还会哭着喊着要签名。

    恐慌和好奇，都在克鲁伊夫少校的预期之内。

    然而眼前发生的状况，却出乎了他的意料。

    有四到五个村民躲在村口的建筑物后面，探头探脑地观望着。更多的村民在村里奔跑呼喊着，似乎正要召集人手，组织一波反击？

    一旦遇到威胁，有人望风，有人负责召集，分工明确，有条不紊……撒拉塔村的村民战斗素质还蛮不错嘛。

    可是！面对着六台变形金刚，他们究竟是哪里来的自信？竟然不切实际地幻想着发动一场逆袭？

    隆美尔军团这一次横扫整个塞岛南部的作战计划当中，都没有考虑过遭遇强力反击的问题。事先所做的情报侦查是详尽的彻底的。塞岛南部希图两族土著居民，并没有掌握任何强大武器。ak-47和rpg就是他们在武力上可望达到的上限了。也许还会有少数几只巴雷特反器材重型狙击枪登场，然而，即便是巴雷特重狙，在民兵机甲的面前，也并没有什么卵用。

    这些武器，对于民兵ii型而言，就等于是挠痒痒。

    即便是德国豹ii或者法式勒克莱尔坦克的120毫米主炮，也无法对民兵ii型构成有效的威胁。

    一般来讲，民兵ii型机甲拥有强悍的防御力和优秀的灵活性。常规热武器打击很难破防，能够破防的重型武器打击又很容易被规避掉。这种超越时代的先进兵器，基本上是立于不败之地。

    值得民兵ii型担心的对手其实只有两种：

    舰对舰超音速导弹或能对它造成一定程度的毁伤，譬如华夏军方列装的鹰击-18导弹以3马赫的超高速携带巨大的动能冲击以及高爆弹头，即便不能完全击溃民兵ii型的特殊装甲，也能够将其揍得来失去平衡，从而小概率引发动力系统故障问题。

    鹰击18的速度极快，针对动态目标的末段制导能力相当优秀，所以能够给图亚机甲带来一定程度的威胁。

    但这样的威胁并不算大。毕竟，地球人类设计研发的大多数导弹，都用来精确轰炸固定标靶。倘若是高速机动中的目标，导弹想要击中它，就必须在迫近目标前的最后一刻，设法让导弹战斗部再做一次高速变线动作。也即是俗称的末段制导与再次锁定。

    在导弹迫近机动目标的最后一段射程上，针对目标对象的机动方向，相应地转身紧盯目标，这需要相当高的雷达技术水平和弹载计算机微处理器快速运算水平。

    事实上地球人类在这个领域所达成的成就，仅仅只是差强人意。

    用复数的鹰击18弹头对水面舰只构成饱和式打击，也许可以收到非常理想的打击效果。但民兵ii型的机动力远非人类水面舰只可比。所以舰对舰导弹对民兵ii型构成的仅仅只是有点威胁，并非致命危险。绝大多数时候，民兵ii型可以在鹰击18末段制导环节，轻松摆脱锁定。

    真正威胁到图亚机甲的，是地对舰弹道导弹。这也就是，前苏的红宝石k-300或者华夏的东风系列……（鹰国方面自从潘兴ii号之后便不再进行此类武器的研发，暂时可以予以无视）……当然，这种大家伙一般是用来扔核0弹的……也就只有这个程度的强势打击，可以令图亚机甲感到担心。

    谁又会用洲际导弹来轰炸一具变形金刚呢？所以民兵ii型理论上是处于相对无敌的状况。

    尤其是在塞岛南部这样的落后地区作战的时候，隆美尔军团无须考虑过多的战损问题。

    进攻！进攻！进攻吧克鲁伊夫！进攻吧飞翔的荷兰人！

    克鲁伊夫少校当年曾经是一位极其杰出的足球中锋，热爱进攻是荷兰飞人与生俱来的本能天赋。

    进攻吧！飞翔的克鲁伊夫！

    少校先生的斗志正在熊熊燃烧，进攻的欲0望正在快速地膨胀。

    然而，在撒拉塔村的村口，他内心深处却莫名其妙地出现了一缕担心和忧虑。

    撒拉塔村，在直觉上，这个村子似乎是……一只蛰伏多年的恐怖怪兽。

    克鲁伊夫直觉体察到：这里！有一股异乎寻常的危险气息！

    伺伏的怪兽张开了看不见的血盆大口，正想要吞噬这些胆大妄为的入侵者。

    可是，克鲁伊夫感到有些困惑：除了东风系列弹道导弹，除了鹰击系列超音速对舰导弹，这个世界还有什么力量可以伤害到无敌的范特西机甲前锋们呢？

    美制战斧和苏制飞毛腿都是没用的，那两种杀器都是针对固定标靶来的，末段制导能力相当糟糕。图亚机甲完全有能力摆脱那种落伍武器的锁定追踪。

    120毫米以内的高爆弹或者贫铀穿甲弹，就其最高射速和最大动能而言，更是没有任何可能一举击溃民兵装甲。

    除非是……？

    ……