
    “感谢父神！我刚刚听见夏娃夫人的肚子里，有人说话！”

    古德里安环顾四周，大声说道，“你们都听见了吗？”

    德军总部一大群将军和各级参谋人员们一起说道，“我们听见了！元首的孩子发出呐喊：德意志帝国万岁！”

    古德里安举起双臂，大声说道，“这分明就是伟大地神迹！父神没有抛弃德意志！元首的意志不朽！他现在就重生在了我们的眼前！这个即将出生的孩子，将引领我们去战斗，去打败那些万恶腐朽帝国主义列强！他将让我们重获自由，重获新生！”

    众人举手高呼，“元首万岁！”

    隆美尔身边一个参谋官低声问了一句，“可是！我好像没听清楚！为什么我听见的分明就是德玛西亚万岁呢！似乎并不是德意志帝国万岁？”

    沙漠之狐冷酷地斜视了那个参谋一眼。德意志的民族性格啊，很科学，很认真，就是略有点死脑筋。

    可怜的参谋官满头冷汗，再也不敢多说什么。

    与此同时……

    在帕米尔高原的无名雪山之巅。

    苏里曼的光幕上涌现出无数乱码。

    奥斯曼的大胡子哈里发脸色顿时变得十分难看。

    “什么情况？”夏小雷第一时间问道。

    “我们恐怕失去了我们最亲爱的本拉超兄弟！”苏里曼的声音充满了惋惜和伤痛。

    “您的意思难道是？”拉普斯京很不识趣地追问道，“领主已经死亡？我们双方分别展开的这次行动，均告失败？”

    夏小雷怒视拉普斯京。

    老拉普忍不住打了个冷战，低下头不再说话。

    “我不信！”夏小雷大声说道，“老苏！送我进去！活要见人，死要见尸！我一定要把领主找回来！”

    苏里曼微微摇头，叹息道，“你们兄弟情深，我很感动。可是，你不能过去！”

    “为什么我不能？你给我个理由！”夏小雷情绪激动，凶狠的气息从全身上下迅速蔓延出来。

    “你不是开发组的核心成员！你没有通过泛位面守序联盟监察者的资质认证，你若是过去了，或会扰乱位面秩序，这是绝对不可以容忍的，泛位面最严重犯罪行为！对我而言，则是最不可饶恕的失职行为。”

    “这都什么乱七八糟的？你说的什么狗屁认证，领主也没有认证过，你怎么就送他过去了呢？”夏小雷快要炸毛了！

    “领主虽然没有通过认证，他身边有个随身女神是有那个资质的。所以，他可以，你不行！”苏里曼的态度既冷静，又坚定不移。半点儿也不肯让步。

    “那么，花千骨呢？她不也跳进去了吗？”

    “那是个意外……”苏里曼苦笑道，“这样的意外真是很危险啊！目前暂时缺乏足够的判断依据，但我有理由做出猜测：正是因为那家伙的乱入，这才导致了领主意外死亡。”

    看看夏小雷的脸色变得越发难看起来，苏里曼改口说道，“好吧！也许他没有死亡，仅仅只是失联。”

    “这样的失联意外，原本是不会发生的。开发组掌握的位面技术已经相当成熟，我们原本是有把握确保领主安然无恙，并且及时归来。恐怕就是因为这么一个乱入者破坏了某些不可破坏的时间法则，这才导致了局面失控。”

    大胡子大叔语重心长地劝解说道，“难道，你还打算把事情进一步搅得更乱吗？那样会导致失联的那一位，飘移到更遥远的位面，更加难以把他找回来。”

    听起来，大胡子说得在情在理。

    夏小雷也不是个胡搅蛮缠的混小子，立即转变了思维。

    “刚才你提及什么认证？获得那个认证之后，就可以堂而皇之地动用你们开发组的穿越机？告诉我，最短多少时间，我可以得到这个认证！”

    “我的勇者兄弟！我断定你至少身怀60%以上的相似度。相似度越高，越容易通过认证。我相信，你大概会需要……”

    “……半小时！”

    苏里曼说出了一个令人惊叹的时间。

    仅仅半小时就可以？那不是跟立即、马上，没有什么区别了吗？

    夏小雷沉默了！

    他不是傻瓜。这一刻，他已经知道自己掉进了苏里曼设计好的某个坑里。

    他几乎是志愿申请加入开发组的。

    在背叛的路上，渐行渐远了啊！

    仔细回想了一遍这一切的前因后果，夏小雷还是做出了最后的决定。

    咬了咬牙，漠无表情地道，“那就！开始吧！我需要获得这个认证！”

    开发组从此多了一个新成员。

    ……