
    夏小雷最后还是拗不过麦克斯韦。

    足球友谊赛的邀请函顺利送到了范特西别墅的新办公室。

    因为猴子和玫瑰比拼蛮力，一时间闹得来斗气纵横，原来的办公室彻底被摧毁。俱乐部所在的整幢楼房都变成了危房。

    范特西和他的工作人员不得不临时搬迁到别墅里继续办公。

    “踢足球？”

    范博士有点闹不懂鹰国将军和华夏表哥到底想要闹哪样了。

    不过，有观音姐志愿在一旁担当起免费情报参谋的角色来，破解对方的企图和用意，再简单不过了。

    猴子只有72变，观音却有三千种不同法相。

    这个活菩萨时而变身老太太，时而又是小乞丐，偶尔是大腹便便的土豪，更多的时候以丰腴御姐的形象示于人前。

    以她的神通广大，人类一丝不苟从事的所谓谍报工作，在这位女神的俯瞰之下，根本就是小孩子做家家一样幼稚。

    “这时候踢一场友谊赛有三个好处，”这位姐姐果然不愧大慈大悲的女神头衔，不计前嫌，慷慨大度，免费把她的调查结论送了上来，“在恐怖袭击之后搞点体育活动，有助于虚假繁荣，可以稳定民心，此其一也。鹰国的力量在本地被熊国所压制，他们急于出头露脸，却又找不到有效合适的办法，让华夏人显示一下存在感，可以稍稍削弱阿伊达港冰熊势力一家独大的不良风气；只要开了这个先例，接下来大概他们就会提议打篮球了，那可就是鹰国高手露脸的时候了，总之就是鹰国总统大选在即，维和部队花着纳税人的钱，总要刷点存在感的意思，此其二也。”

    “最后，第三点才是最重要的。其实鹰国人的动机应该和我们佛门很相似，我们都是很认真很努力地专诚跑来巴结范博士。”

    这位神级御姐笑意嫣然，“我有三千法相和广大神通，想要赢得范博士的信任，还都挺不容易成功的。你觉得鹰国人还能想出什么好办法来呢？”

    “你的意思是他们想打假球？他们觉得我很虚荣？他们认为我老人家很喜欢华而不实的虚假胜利，于是就特意选中华夏足球队来给我送fifa排名榜年度积分？这不科学啊！华夏足球圈那是出了名的假球黑哨横行，臭名何其昭著！选派他们来送战果，在国际社会上毫无说服力嘛！”

    “呵呵呵，”这姐姐掩嘴偷笑着说，“恰好相反，他们肯定是希望看到华夏球队大获全胜，由德国人和荷兰飞人组成的全明星阵容，在华夏业余球员的脚下，一败涂地。”

    范特西组织成员的中坚力量固然是隆美尔以及莱茵哈德之流英灵为主，但古利特、范巴斯滕却都是活生生的真人。这又不算什么超级机密，范特西俱乐部并没有暗箱运作，鹰国情报部门早已知道了这几个退役老明星的加盟事宜。

    （因为早已不是现役球员，所以三剑客不是转会，而是与范特西俱乐部签订了类似于教练员的雇佣合约。）

    鹰国情报部门知道三剑客来了图尔齐，这并不奇怪。图尔齐本土球星多在德甲效力，图尔齐各大俱乐部却又很喜欢签约德乙、荷甲‘以及斯洛伐克甲级联赛的球员。

    让范特西感到担心的是……

    我这一辈子七十年一直拿着德国身份证在混，连眼睛都是蓝色的，纯正的雅利安口味啊！

    范博士自忖自己并没有露出什么马脚来……

    就连莱茵哈德这样的幕僚亲信，他都不知道超神还有一个极其机密的华夏来历。

    （一旦让元首的手下知道了，这一群平生酷爱乱搞种0族0歧0视的雅利安孙子们，还不得集体哗变吗？）

    鹰国人怎么就能猜到范博士一心幻想着，有朝一日华夏足球冲出亚洲、踢翻全球、果断捧走大力神杯？

    我这是哪里露出破绽了吗？范特西的心中略有些惊疑。

    也并不是特别惶恐。

    因为这并不是一个绝对机密。首先，安妮女神是很清楚这一切的，她当然知道他就是那个弱智光环的开启者，超牛之神。就好像观音姐拥有三千个不同法相一样，超神的意志也可以降临在不同的皮相上，或为华夏族黑发黑眼的帅气小哥，或为金发蓝眼的雅利安博士。

    观音姐姐应该也是一眼就看穿这一切内幕的，但她不会拿出去乱说的吧？

    像猴子那样拥有神格位的大妖，以及猴子等级以下的低位神格者，乃至于所有的散仙和凡人，应该是看不出任何破绽来的。

    那么，鹰国人是瞎蒙的？

    瞎猫逮到死耗子？凑巧了？

    他们真不是故意跑来讨好一个对华夏足球恨铁不成钢的特别奇葩的德国老教授？

    “别瞎猜了！”观音姐姐伸手轻轻戳了老范一下，“夏小雷中尉可是电子对抗战专家，同时也是电玩达人。华夏足球真人版渣得没边，电子竞技的舞台上，这帮小伙子倒是很流弊的，依我看来，他们的前程极其远大。”

    “等等！你说什么？”范特西脑子有点绕不过来了，“夏小雷究竟是找我打游戏来着？还是踢真人比赛？只有真人比赛才能起到制造虚假繁荣，帮助阿伊达镇构建和谐氛围的效果吧？打游戏能有什么用？”

    ……