
    整个欧洲都受到叙地亚难民潮的冲击，图尔齐作为叙地亚的邻国，受害最深。

    曾经被誉为安纳托利亚半岛一颗明珠的阿伊达港，现在已经快要变成一个巨大的垃圾场。

    阿伊达小镇原本只有不到三千人口，镇外有一个小小的渔港。

    这个小镇是如此之小，总共只有唯一的一条街道。

    这是一条石块砌成的古老长街。

    据说已经有超过三千年的古老历史。

    岁月将原本有棱有角的长方形石块，磨得来浑圆光滑。

    这原本是一个宁静和谐的海港小镇，风景优美，气候宜人。然而难民潮破坏了曾经静谧的氛围，多达一万五千名难民滞留在此，严重超过了这个三千人小镇能够承受的生活负载力。

    阿伊达小镇现在变成了红番区和垃圾场。

    吵架和斗殴事件随时发生，街面上污水横流，镇外的空地上堆满来不及焚烧的生活垃圾。无数苍蝇和蚊虫逐臭而来，把小镇弄得来乌烟瘴气。

    长街上这些被时光慢慢磨圆的石块，浸染了数千年的风霜，早已变成了黑色水晶石一般的外观。

    颜色虽然是纯黑的，却笼罩着一层类似于琥珀似的的晶莹覆层。

    从半透明如黑水晶般闪耀微光的覆层上面，仔细观察，还能看得见若有若无的暗红色条纹藏着石质的深处。

    倘若天生具备一双慧眼的话，甚至还可以隐隐觉察到，那些暗红色的条纹，似乎是有生命的存在，它们潜伏在石质结构的深处，徐徐游动着。

    其实整件事情也没有吹嘘中的那么玄奥。

    这就相当于东方古玉当中的鸡血石。

    寻常鸡血石内总是含有一定比例的铁矿石杂质。因为玉石的透气性好，铁矿石慢慢氧化，呈现出血渍类似的暗红色。

    比较有趣的是，部分巧夺天工的极品鸡血石，其中内蕴的氧化铁，恰好能够构成一个圆环体系。

    这么一来，在空气压力和地球自转力以及月亮潮汐偏转力的作用下，藏于玉石深处的圆环状氧化铁杂质，会发生肉眼难以觉察的缓慢移动现象。

    远古时代的东方玉器名匠早已发现了这种极品。

    机智聪明且又注重天人合一哲学思想的华夏高手，便想到从整块玉石当中，把环状存在的血色循环物，相当仔细地镂空雕琢出来。

    结果就雕琢成了一只手镯。

    一只洁白无瑕的羊脂白玉手镯，中轴线上盘绕着一道红色的龙纹。

    这道龙纹，宛如有生命似的，在玉镯内部缓缓游动。

    这玉镯，真不愧巧夺了天地造化精华的，旷世奇宝。

    尤其是落在懂得占星术或者精通天文学的专家手里，专家们大声惊呼：“天哪！这玉龙的运行，相当之有规律，竟然是暗合了日月旋转的奥秘在内。”

    身穿黑底子带有白色蕾丝花边女仆服装的，一个御姐模样的女性，低着头认真查看着小街上浦路的古董石块。

    “这里的石头，跟主人收藏的那只名贵玉镯，看起来有点相似哦！”

    “不仅仅只是相似，根本就是同一回事儿！”

    被称为主人的中年人低声说道，“全都是浸透了古代神族鲜血的魂石。”

    女仆模样的御姐被吓了一跳，“啊啊啊！主人的说法听起来好可怕啊！”

    语气却十分轻松，一点也没有真正害怕的意思。

    很明显，这位拥有e罩杯巨大胸器的女仆，是个逗比个性，她这分明就是作秀，假装出一副被吓到的样子。

    实际上，玫瑰亲手杀死的人数早已超过四位数，由她的指尖流出的人类鲜血，已经多得来难以用吨来计算。

    “这得要流出多少昂卡的鲜血，才能泡制成这么多的魂石啊？”

    昂卡是图亚人用于星际舰队资源补给的超常规计量单位，一昂卡就是一艘补给舰允许的标准装载量，约莫相当于人类社会的二十万吨。

    “哪有你说的那么夸张！”那个主人早已熟知玫瑰女仆一惊一乍喜欢夸大其事的小毛病，含笑说道，“两昂卡不到，一昂卡不止，大概就是这样！”

    “哇塞！奥林匹斯一家子太凶残了！竟然把特洛伊联军祸害得这么惨！主人若是不说出来的话，玫瑰原以为特洛伊战争的规模最多也不超过十万对十万的规模。现在看起来，这起码得是好几亿人的伤亡水平啊！”

    图尔齐的阿伊达港，就是特洛伊古战场的遗址。

    刘超现在已经不是本拉超，他现在换了一张新身份证，摇身变成了来自于德国耶拿大学的一位考古学者。

    新名字叫做范特西。

    范特西：fantasy。寓意为古里古怪的，充满幻想色彩的，精彩纷呈的。

    范特西博士的身份并非伪造得来。

    是货真价实的。

    他是作为二战结束后，苏联红军在柏林废墟之中搜救出来的战争遗孤，在共产主义东德孤儿院里长大成人的。

    作为1945年出生的人，他的护照上显示年龄为七十高龄。

    范特西绝非伪造，他是一位货真价实如假包换的考古专家。在业界享有崇高的声望。

    据说，这位老教授在欧洲非洲和亚洲四处倒斗，成功破解过无数古老而神秘的地下迷宫。

    在他倒斗得来的诸多世界宝物当中，有一些延年益寿的传奇地瓜成分。

    服食过神奇地瓜之后，他驻颜有术，明明已经七十岁了，看起来却好像四十出头的样子。

    特洛伊，早已是众神赐予范特西的私人领地。

    直到今天，他才终于抽出一点闲暇，来到此地，正式接手属于自己的私有领地。

    过去七十年里，范特西博士一直很忙很忙。

    忙于躲避来自于各种神明各种恐怖力量以及各种正义维和力量的全球追杀。

    其实，就算真相是不怎么忙，博士也不敢贸贸然跑到特洛伊来宣示领主权益啊。那不是公然作死是什么？

    此刻，他终于来了。

    这是因为，使用了各种阴谋诡计手段，偷偷干翻了若干个讨厌的伪神，同时还击溃并且屠杀了数以亿万计来自于泛位面守序大联盟的超能力监察官之后，开发组终于做出了妥协。

    久违的和平，迟迟降临。

    范博士总算可以来到特洛伊，兑现他在七十年前树立的天天都做大保健美好生活梦想。

    ……