
    时间的流速变得来有些不大正常了。

    超哥有点弄不清自己在缺氧环境下窒息了多久。

    肺泡已经完全扩张，整个肺部都膨胀得有点不大像话。按照常理，此刻他应该已经完全失去了行动和思考的能力。

    脑缺氧理应造成脑昏迷。

    肌肉和神经元组织缺氧应该造成严重肌无力和神经麻木。

    但凡事总有意外！

    超哥没有昏厥，他尝试着重新站起身来。

    然而，肌肉和神经好像完全找不着感觉，快要分不清哪里是哪里了。

    某种不依赖血液循环，某种不依赖血红素与氧气交换，即便是在尸体上也可以继续活跃的另类生命存在，我的病毒，现在哪里？

    我所需要的那种病毒呢？

    超哥一时也不晓得该去问谁好。

    他只有两个可选的求助对象：一个是呆在名叫众神处刑室的系统小黑屋里养病的系统女神，另一个就是夏小雷表哥。通过红盾战队的内部沟通频道，不知道能不能联系上表哥？

    倘若没有被苏里曼弄到500年前来的话，跟小雷表哥的沟通是一念之间，即时就可以完成的。

    现在，表弟穿越到了500年前，表哥滞留在500年后，隔着不同的时空位面，红盾战队的内部联络，还能有用么？

    很难说啊，九成九的概率是联系不上了。

    不管怎么说，总得试试看吧？

    心念一动，立即就有了意料之内的失望结果，“对方不在服务区！”

    好吧！那就只好麻烦一下我家系统女神了！

    “咚咚咚！”

    （模拟的敲门声）

    “业主在家吗？查水表！查气表！查电表！”

    （深度窒息之后的本拉超骑士，性格变得来有些狂暴化。）

    “你想要哪一种病毒？”女神终于做出了有气无力地回应。

    “哪一种？”超哥还真没细想过这个细节问题。

    g病毒还是t病毒呢？

    那两个选项似乎都是渣啊！

    “除了g病毒和t病毒，还有其他选项吗？”于是超哥这么问道。

    心想众神的开发组显然是由一群无聊搞怪的外星逗比组成的，连花千骨他们都创造了，曹操和洛神也被恶搞了一把，蒙古人还客串起了天灾军团，按照这么个官方恶趣味，开发组肯定也不会错过生化危机这样典范的人气题材啊！

    所以gt病毒肯定是存在于这个游戏位面的！

    现在超哥就想要个更好一些的高阶病毒！

    当血红蛋白和氧元素的缺失导致了身体机能丧失之后，也就只有某种逆转录基因病毒可以取代血红细胞，重新驱动人类或者丧尸的身体进行运动。

    “除了g和t之外，我这里还有o、r、s、t、x五种病毒样本……”

    “哈哈哈！这么多新品种？这还真是让人惊喜莫名啊！”超哥忍不住狂笑。

    （他的情绪现在变得十分夸大而且外露，有点快要狂化的先兆）。

    他的身体已经开始沉眠，面部肌肉和声带都开启了瘫痪模式。所以，这并不是肉体的笑脸，也没有发出笑声，仅仅只是意识上的一个笑的态度。

    “你们开发组的实力真是不能小看！告诉我这些选项中哪一款最强？”

    “最强的不一定就是最适合的哦！”女神弱弱地叹息着。

    “那么，把最适合的那一款给我吧！安妮你对我是最熟悉不过的了！这种高科技的事情你说了算，我全听你安排！”

    “你凭什么认为我会熟悉你的状况？我跟你一点儿也不熟悉好吗？”

    系统女神也不知道哪根筋没对，忽然傲娇起来，不肯乖乖地合作。

    “这……”

    面对这样的意外变故，超哥忍不住就有些纠结了，耐著性子没有发火，忍气吞声地道，“我说安妮啊！大家是一条绳子上拴住的两只蚂蚱！一荣俱荣，一损俱损，这道理你不会不明白吧？”

    “哼！”

    超神苦口婆心说了半天，女神一个哼字就给对付了过去。

    超神顿时也就怒了！

    “我草！给你面子不要是不是？你们这帮混球处心积虑把老资哄进来当枪使，以为老资是傻的，一点都看不出来吗？老资愿意让你利用，仅仅是因为你提供的福利我很满意！这是公平交易！你若是成心为难于我，我若是得不到令我满意的福利，那么，老资不陪你玩了！到最后再看看，究竟是谁吃亏！”

    “你的意思是不是？此刻，你对本系统提供的帮助，感觉很不满意？”

    “是啊！很不满意！简直是太不满意了！”

    “我就想知道，您对我们的服务，究竟是哪里不满意了呢？”某女神也不知道是哪里想不开，忽然客串起10086客服投诉中心的小秘书语气来。

    “你明明对我是知根知底的呀！偏偏却假装跟我一点都不熟！你这是装怪！这样的态度我怎么可能满意？”

    “喂！这位超神用户，请问您是不是刚刚失去一部分记忆了呢？”

    “是啊！你明明知道我是怎么失忆的，还问什么？你又跟我装？”

    “很抱歉！我们一点儿也不知道您所提及的所谓的装，究竟是个什么意思！我只想提醒超神用户注意：不是只有你可以失忆！我们也会偶尔失去某一段相关记忆地！”

    “呃！”超神的怒气忽然就发不出去了，“你是逗我玩的吧？你真的跟我一样选择性失忆了？”

    其实这是很合理的一件事情。

    超神现在已经隐隐约约猜到系统女神在之前的某次苦战当中，挂了一次，所以她的神级胸器才会从d蜕化为c。

    系统女神也会死亡吗？这其实是很正常的。只不过一般称之为系统崩溃，系统重装，很少有人用死亡这个词来加以描述而已。

    这么一想的话，其实系统娘的生命还真是脆弱无比，谁没有遇到几次系统崩溃事件呢？这其实是很频繁发生的日常事故啊。

    既然系统娘是会死掉的，那么，失忆也就可以理解了。

    超神的心情忽然变得有些愧疚……

    “对不起！我没想到会这样……倘若你真是受过重创并且失忆的话，那么，我想对你说一声：对不起！很认真地对不起，请原谅。”

    然而超神并不愿意扮演一个轻易被人忽悠的憨厚角色。

    “倘若你完全是在欺骗我的感情！那么，哼哼，你知道将来会有多严重的后果！”

    这是威胁，其实，这时候做出这样的一种威胁来，也是为了挽尊。

    然而，系统女神对我们超神的真情告白无动于衷。

    这个无情无义的女性化人形电脑程序，这个系统女神，好像还真把自个儿当成世俗间常见的刻薄女人了。她冷冰冰地嘲讽道，“感情？我是听见了一个冷笑话吗？一个bug玩家，竟然面对着一段代码，奢谈起感情的事情来了？”

    ……