
    一听圆觉这个语气，范特西就有点冲动，想把这个和尚撵出去。

    但是，这一次，他却没有撵人。

    因为这牛皮吹得有点大啊！知晓世界一切因？知晓世界一切果？这实在也太牛逼了吧？！

    恰好前世的超哥也是很喜欢吹牛皮的！

    这一来，范博士也就兴趣盎然起来，“真地假地？倘若你是瞎吹牛皮的话，五分钟后我一定把你打包扔在红包群里。不乐意见到这个悲剧发生的话，你最好赶紧想办法证明你说的都是真的。”

    自称名叫圆觉的和尚夷然无惧，坦然说道：

    “范施主可知何为因？何为果？”

    “别跟我玩参禅！别跟我提什么菩提本非树，相煎何太急什么的废话，那一套咬文嚼字的语文游戏，本人不感兴趣。”

    范特西博士一脸严肃，“我只要事实！如果你不明白什么是事实的话，那么，我说得跟浅显一点：我需要你拿出有说服力的实际案例。”

    圆觉深深地叹了口气，“事实就是……我那师父知道塞南事件的真相，但他不打算揭露这个真相。我代表师门前来此地，寻求范施主的合作。”

    “哦？你师父都知道些什么？”

    范特西觉得事情变得来更有意思了！难道这个世界真有这么多预言家？刚刚干掉了一个拉普斯京老神棍，这里又蹦出来一个俯瞰全球一切机密的大迦叶？他以为他是北斗系统还是gps系统？

    再说了，即便是军事卫星网络俯瞰全球，也只能俯拍到地表发生的表面现象，透视不到地下几十公里深处的真正秘密啊。

    为了谨慎起见，范特西让玫瑰清理现场，启动了最高级别的安保环境，将整个俱乐部弄成了保密局。

    “我师父说，你们这里，唤醒了来自于深渊的混沌力量，所以才弄出了这么一场惊天动地大地震。”

    圆觉看见周围的环境已经封闭化，也就放下心来，直奔主题，侃侃而谈。

    “小僧见识浅薄，不大懂得混沌什么的究竟是个什么意思。不过，小僧却是晓得：这是很不正经的危险力量，分分钟可能导致湮灭的结果。师傅说了，地球世界一不小心，说不定会被您给玩坏掉。所以说呢……”

    这和尚十分谨慎地选词造句，生怕惹恼了德国来的科技狂魔，“全世界一旦知道真相，恐怕都会把您和您的组织当作危害地球的恐怖分子来打压。当然，您也许并不在意这些蝼蚁们的蚍蜉撼树之举。不过呢，我的师傅对此持有完全不同的见解。我和我的师傅，拿定主意，不以是非善恶论英雄，只论因果。我们相信，您虽然不小心站在了黑暗堕落的一方，但您确实是一个能够证果的有缘人。”

    “所以，我们不打算降妖伏魔。即便您是魔王降临，我们也愿意竭诚寻找合作的契机。共同证道。”

    圆觉说的这番话，让玫瑰感到头晕，她完全没听懂。

    范特西博士也听得来晕晕乎乎。

    不过，范特西敏锐地抓住了事情的重点，圆觉和尚所说的大堆废话当中，有一个非常醒目的亮点！

    他提到了湮灭！

    这正是范特西组织发动这次毁灭之光的技术奥义所在。

    想不到，21世纪就连佛门也在与时俱进，正反物质对冲湮灭的量子理论，和尚们竟然也有所略懂。

    所谓湮灭，指的就是……

    当正能量遇到负能量，当正物质对冲反物质，当黑洞两侧的力量意外发生交汇的时候，会发生极其巨大的能量释放。

    霍金所说的宇宙起源，其实就源自于宇宙大爆炸。

    所谓的宇宙大爆炸，其实也就是上一届旧宇宙不幸触发了湮灭灾难。

    其实，有很多脑抽科幻作者幻想过进入黑洞，然后如何如何……其实量子物理专家早就明确过了：黑洞的质量无限大，大到坍塌，坍塌的最终结果就是湮灭和大爆炸。

    倘若真有什么力量可以硬闯黑洞的话，其结果只有一个：令世界提前湮灭。

    当然这是宏观意义上的大湮灭。

    事实上天文学家已经观察到附近星系中有黑洞明确存在的证据，这些黑洞并没有迅速将一切吞噬干净，也并没有瞬间湮灭宇宙，因为宇宙够大，这些黑洞距离够远，吞噬和湮灭的过程，需要时间。对宇宙而言，片刻之间。对人类而言，也许是数十数百亿年。

    所以，在有限的时空范畴内，也会有不那么恐怖的微观化小型湮灭事件。

    譬如亚光速粒子对撞机，就可以实现少数阳粒子与反物质的围观对撞湮灭，这样的湮灭，释放出来的能量之大，其破坏力大概会超过原子弹数十万倍。也即是说，质量超过一百千克的正反物质湮灭，就足以将整个地球轰碎至渣。

    这一次塞南十级大地震，就是因为范特西组织启用的图亚科技，把来自地幔深处的某种神秘物质，与来自大气层外的暗物质，实施了正反物质湮灭程序。

    用于这次湮灭的g粒子，质量绝不超过5毫克。所造成的破坏力就已经震惊了整个人类社会。

    倘若……这项技术一旦失误或者失控，地球被爆掉一点也不奇怪。

    范特西现在就是觉得很奇怪，这可是机密中的最机密，就连隆美尔和古德里安，也仅仅只知道这种毁灭之光要如何召唤，他们也不知道核心技术的秘密。

    凭什么一个密宗和尚，就敢于一语道破天机呢？

    “嗯！你已经说服我了！”

    范特西博士的态度忽然变得十分友善，“现在说说看，你们打算怎么合作？合作想要达成怎样的目的？为了这个目的，你们打算付出怎样的代价？你们能够在合作项目中投入多少人力财力和物力？”

    圆觉的态度也变得异常严峻起来。

    “师傅私下对我说了，世界的毁灭已成必然，这是应有的果报，不可逆转。倘若我们合作成功的话，我们也许能够在世界破灭之前，逃出这个多灾多难的娑婆世界，前往和谐宁静的阿弥陀世界。”

    “这就是所谓的超度西天吗？这不是你们的专业领域么？找我一个德国人合什么作？”

    “实不相瞒！通往阿弥陀世界的那道门，早已封闭。师傅的看法是：范施主掌握的湮灭技术，恰好可以帮助我们重新开启这道门户！”

    “哦！原来是这样啊！这件事情可就复杂了啊，我得好好考虑一下再给你回复！”范特西博士如是说道。

    这还真不是打官腔。

    确实是该好好想想了！

    ……