
    四个人再度言归于好，继续蹲在索菲娅公主的身边，研讨接下来大家要做的事情。

    “让一个昏迷不醒的姑娘怀孕，这件事情是最简单地，”玫瑰一脸的不正不经，眉开眼笑地说道，“这种偷香窃玉的事情，两位领主大人生前或者前生都曾经做过很多次吧？”

    德古拉回头看了看维维安，一脸傻笑。

    这个年月的欧陆领主，按例是拥有领地内所有妹纸的初0夜0权。

    维维安也是这个时代的土著出身，对此应该是心里有数的，她还不至于为了这种司空见惯的常态，喝上几坛子酸醋。

    初0夜0权这种领主福利嘛……一般在十四五岁就开始收割了。很多做父母的不忍心见到自己的宝贝女儿痛苦挣扎连声惨叫，于是都倾向于选择接受药剂师的辅助。

    像暮光之城的伯爵领主德古拉大人，他的势力其实是相当地强大。

    伯爵本来就不小了，德古拉伯爵的实力其实远在一般伯爵之上，他在事实上更像是坐拥一个小国的公爵或者侯爵。

    欧陆贵族爵位的最关键分野，就在伯爵和侯爵之间。伯爵和伯爵以下的领主没有司法解释权，处断民间诉讼案件，只能按照江湖上通行的常例，进行模版化的套用。侯爵和公爵则拥有独立的司法解释权，宛若小国的君王。

    德古拉因为效忠于东正教会的缘故，在有生之年仅仅只领受伯爵的尊号。然而他的领地之大，已经超过了许多小侯爵。当他背叛教会之后，事实上已经掌握了略等于侯爵或者公爵的权柄，只不过，沦为吸血僵尸的他，这时候已经没有人再来为他认证更高阶的爵位证书。

    拥有如此权柄的大人物，旗下自然豢养了为数众多的魔法药剂师以及炼金术士，因为和茨岗那边的吉普赛人在地理上存在毗邻关系，暮光之城的领主甚至还雇佣了来自于茨岗和波西米亚精通神秘学的两位占卜大师。

    （茨岗其实就是捷克的另一种音译方式。按照华语世界约定成俗的翻译传统，对近现代的捷克一律称为捷克，对于古代的捷克，则统一翻译为茨岗。）

    总而言之就是德古拉伯爵不是一个乡下小伯爵，他其实是跟侯爵公爵差不多的强大存在，是割据了将近四分之一个罗马尼亚以及一部分匈牙利领地的大军阀。

    这样的中世纪大军阀，不只是有钱有武器，还天生具备着吸引各地人才慕名前来投效的大领主光环效应，于是德古拉的手下颇有几个炼金术士和魔法药剂师，他们相当成功地，帮助领主大人调制出古代麻醉剂，以及・，某种相当可疑的致0幻0药。

    这些魔法药剂，有时候用来给民众洗脑，有时候用来审讯和迫供，更常见的用途就是给被收割初0夜的领地少女镇痛或者催眠！

    要知道罗马尼亚是个很大的国家。坐拥四分之一罗马尼亚国土和好几个匈牙利乡镇地盘的大领主阁下，领地所辖的领民人数超过30万。

    （这还是中世纪欧洲极度落后、人丁稀少的结果，倘若是在21世纪，这片土地上养活的总人口数是超过3千万。）

    30万这么大的人口基数就意味着领主大人的一生，几乎每一天都在自己的庞大领地上奔波劳碌，忙着收割数量多得惊人的少女初0夜福利。

    按照这个时代的惯例，这其实已经算是女孩成人礼的一个法定流程。没有被领主瞧上的女孩子，后来的人生都会活得很没面子。

    所以……让昏迷不醒的女孩子怀孕这种事情……德古拉大人是最清楚应该怎么去做的。

    虽然来自于21世纪的本拉超对于试管婴儿和麻醉药剂的概念所知更多一些，但超哥的问题在于他闹不清楚哪些技术是可以在中世纪顺利实现的，哪些又是500年前绝对做不到的。

    所以……

    所以大家此刻并不是打算让已经变成僵尸的德古拉大叔冲着昏迷不醒的沙皇祖母来上一发……

    （你怎么会产生那么丧心病狂的想法！）

    大家达成这样一个共识：找到德古拉伯爵当年领导过的那一群炼金术士以及魔法药剂师！至少也要找到其中的一个两个专家！

    同时……当罗马尼亚这头全力以赴搜寻那些早已死亡的炼金术士亡魂的时候，另一队人马则火速赶往莫斯科，把伊万大公弄过来！

    带着昏迷不醒的拜占庭公主继续远征的话，行动必定迟缓无比，行程会被延迟更多，反倒不如把伊万同志请到罗马尼亚来一趟……倘若他拒绝接受邀请的话，凭着玫瑰的实力，把那家伙生擒活捉绑了过来，似乎也不是什么难事儿。

    要知道这时候的冰熊帝国还未诞生，初代沙皇连怀都还没有怀上。

    （冰熊帝国的文明史在深度方面真是很寒碜啊，似乎还不如岛国的源远流长。）

    这时候的莫斯科，屈辱地沦陷在蒙古人的金帐汗国统治之下，正像贱民一般被蒙古人奴役。他们正在充当着相当可耻的，蛮族入侵者的，附庸帮凶角色。很像抗战时期的伪军。

    众所周知，蒙古人在凭借着强大的骑兵优势横扫大半个世界之后，实施了一套相当愚蠢的管理制度，也即是把人类划分为蒙古人、色目人、汉人、南人四等。这样的等级划分法，印度人曾经也是搞过的但那是西元前的旧故事了。现如今时代已经来到了1500年，蒙古人还在如此倒行逆施，这就有点愚昧得厉害了。

    正所谓压迫越大反抗也越大，成吉思汗的子孙注定会在很短的时间内，被推翻，被打败，甚至被起义者消灭。

    本拉超骑士心里偷偷地想着，只要伊万大公不是傻得到家，那么，他应该会一拍即合，欣然同意跟拜占庭公主联姻，跟整个西方社会团结起来共同抵抗蒙古天灾军团的入侵。很明显只有这样做才能有前途。

    莫斯科的大公再蠢也不至于，死心塌地，甘心为毫无前途的蒙古大汗当一辈子走狗吧？

    嗯？蒙古天灾军团？这个概念又是从哪里冒出来的呢？

    感觉这个世界越来越混乱了！

    开发组到底想要闹哪样呢？

    ……