
    其实，范巴和老古在出战之前，就已经立于不败之地。

    虽然谈不上稳操胜券，却并没有什么太大的风险。

    因为，米高杨和苏霍伊兄妹，并不是跑来挑衅范特西的意思。他们更像是十万火急赶到罪案现场来“保护”范特西一家子。

    人家好心好意地赶来“保护”你，你却不领情，派人出去迎战？这是不是有点太小器？

    范特西对此另有不同的想法。

    冰熊军队是真心实意赶来“保护”范特西的吗？

    这答案，很明显，不是！

    事实上，就像美鹰维和部队的所谓维和，其实不是为了兑现和平，而是为了武力介入。

    冰熊哥们儿同样也不是什么善茬。

    他们美其名曰保护范特西，这固然不是谎言，他们确实是打算要保护范特西的人身安全，毕竟，范博士是不能随随便便挂掉的。然而，以保护之名，冰熊军方更想看到的事情，其实是，武力控场。

    一切尽在掌握之中！这是每一个拥有强大力量的人，本能想要实现的第一愿望。

    就连玫瑰女仆也不能免此一俗。

    当玫瑰面对一大群武力值低于自己的菜鸟对手时，也会忍不住得意洋洋地说一句，主人请放心，一切尽在玫瑰掌握之中。

    所以，冰熊军方事实上在阿伊达想做的事情，就是武力控场。

    保护范特西，其实是次要目标。

    这种性质的所谓“保护”，范特西当然不领情！

    阿伊达，是超神领地，岂容任何武装力量染指！

    美鹰维和部队来了，固然是要断然予以击退的，冰熊朋友来了，照样也得滚蛋！我的地盘，我说了算。此地何其紧要，绝不能让你们拿到控制权。

    简单地说，倘若今晚没有发生别墅爆炸事件的话，倘若今晚妙音娘乖乖听话没有跑去招惹安妮女神的话……

    在和平模式下，米高杨和苏霍伊满载武器，联袂飞过范特西别墅的上空，一旦发生这样无礼冒犯的事情，范特西肯定是要提出严重抗议的，然后，就连沙皇自己也会觉得不好意思的吧！

    偏偏就是在别墅发生爆炸之后……一切的性质都颠倒了！

    米高杨和苏霍伊不仅仅是飞过范特西别墅的上空，她俩现在一前一后地，在别墅上空盘旋来回，俯瞰和监控一切，强大的机载火力威慑性地笼罩性覆盖了整个别墅区。

    法国名作家雨果说过一句话：正义啊，多少罪恶假汝之名而行！

    这句话，一针见血啊！

    冰熊军方就是利用了爆炸事故这个借口，堂而皇之地以强大武力君临了范特西别墅的上空。

    君临上空……君临……我草！是可忍孰不可忍！

    范特西必须反击！强势反击！

    话说某观音还真是很讨嫌啊！范博士越想越生气，“妙音！你丫的现在知错了么？”

    某姐姐昂首挺胸，傲气凛然，“范博士这是说的哪里话呢？本宫何错之有？”

    “本你妹的宫！你看多了甄嬛传是不是？信不信老资再抽你一百下！”

    “你是打不过小女子的，刚才我是给足你面子，才没有躲闪。”某姐姐冷笑着说。虽然她的态度依旧傲娇，却乖乖地不再自称本宫，改称小女子。

    “我呸！老资要抽你丫的左脸，你就应该自觉把右脸送上来。懂吗？这就是服从，这是组织纪律！懂吗？不懂的话，给我滚蛋！虫洞偷渡什么的，方舟船票什么的，你就别指望了！不光是你，所有佛门弟子，全都去死！老资才不会白帮你们这群魂蛋的忙！”

    “范先生，请别这样！”妙音说话的声调忽然低了下去，有气无力的，再也不敢盛气凌人。

    “看看外面的天空吧！你刚刚顶撞了我，弄得来电闪雷鸣地，结果就授人以柄。冰熊空军现在有了反恐借口，大摇大摆地强势介入我们的领空。”

    范特西气愤愤地说道，“为了捍卫范特西组织的尊严，我们必须迎战，必须以武力驱逐一切不受欢迎的不怀好意的武装干涉分子。所以我派了范巴和老古出去迎敌，他们随时有可能阵亡！倘若他们之中有任何一个，不幸遇难。那么，你知道后果的。我会把这笔账记在你的头上！”

    “小女子不敢与您争论，一切悉听尊便！”这家伙虽然不再傲视天下，却仍然是倔强不屈，柔中带刚，一副四季豆油盐不进的顽固嘴脸。

    也许，她自己感觉这就是所谓的不卑不亢吧？她自己说不定还觉得自个儿挺有风范的。

    “你这个态度，我无法容忍，”范特西觉得自己之前太过乐观了，其实他根本无力调教秉性如此崇高的一位大女神，对方根本没把他放在眼里啊，“如你所说，我凭着武力打不过你，又做不到以德服你，那么……你滚吧！红盾战队的名额很宝贵的，我不会把如此珍贵的资源，随便浪费在一个不合作的垃圾身上。”

    “别这样……求您了……”妙音娘的声音越来越低，几乎快要哭出来了。

    “我也不想这样！倘若真有挪亚方舟类似的重大事件发生，按照我的认知，我觉得佛学确实也应该获得几个席位，把这一脉文明传承下去。可是，如你所见，范特西组织沿袭了来自于德意志第三帝国的军事化管理原则。在德军战斗序列之中，你觉得一个德军指挥官能够容忍像你这么叼的异民族下属吗？你来说说看，我能忍吗？”

    “您不能忍！”姐姐的眼泪终于流了下来，“人家其实也不是故意的呀！人家习惯那样子说话做事，好几千年的传统习惯，一时间真的改不过来嘛！人家保证以后会慢慢改的！请给我一点时间，我肯定能改掉以前的所有烂习惯。”

    范博士其实是个心软之人，最看不得女人掉眼泪。

    妙音这么一哭，范特西也就凶不起来了。

    “哎！算了！这一次我不踢你。下一次你再这样，到时候可别怪我。咱们把丑话说在前头！”

    心里偷偷地想着，要是某妙音跟某安妮易地而处，那就有意思了。

    观音的眼泪，屁用没有！月神的眼泪，那可是转职升级用的好东西。

    哎！假若易地而处地话，安妮女神被我凶过一顿之后，她真的会哭吗？很难说啊！女人心好比海底针啊，真是难猜。

    “小女子的眼泪也是很有用地！”妙音娘忽然破涕为笑，脸蛋上的泪水还没擦掉，就已经眉开眼笑，好似一树梨花带雨滴。

    “快别自称什么小女子了，其实你岁数比我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷还大吧，你明明就是几千年的老妖怪。老妖怪自称小女子，这会让我感觉很别扭地。”

    ……