
    在古老城堡地下的暗道之中，曲曲折折地走了很久。liudianxing.com

    终于来到最深处最隐秘的一间暗室里。

    这里的石门比其他地方的更加厚重，墙体也是天衣无缝浑然天成，显然是整块巨石上用心蚀刻出来的一个凹室。

    看样子，这是吸血伯爵极度重视的一个保密级别最高的所在。

    只不过，这种接近于全封闭式的密室完全没有考虑通风问题。这里的空气已经不能用污浊来加以形容，完全就是死气沉沉，令人窒息。

    吸血伯爵自己是个僵尸，他倒是不在乎这些。

    超哥就感觉快要受不了。

    这里甚至连火炬和蜡烛都无法点亮，空气中的氧元素已经稀薄到了人类无法容忍的地步。

    “喂！你究竟要带我看什么？这么恶劣的空气，我会窒息而死的。你以为我跟你一样是僵尸吗？”

    德古拉在黑暗中回过头来，相当诡异地冷笑道，“难道？你竟然认为？你还是一个正常活着的人类？”

    在完全黑暗的环境中，按理说超哥应该是根本看不见老德脸上的神情。

    这一路上，他都是凭着听觉和触觉，在老德的引领下，摸索着走进来的。

    然而，超哥的脑海里偏偏就是能够浮现出老德脸上那种相当奇怪的残酷笑脸。

    甚至也能够觉察到，之前经过的那些甬道墙壁上，存在着砖石堆砌时预留的工程缝隙。到了最后这处密室时，前方再无去路，那些若有若无的工程缝隙，也完全消失了。只留下周边的四壁浑然一体，全无任何缝隙那样一种感受。

    本拉超意识到，自己似乎是觉醒了某种新的能力。

    由精神力驱动的无形触角？或者，触手？

    对周边环境的洞悉，以及对老德露出奇怪表情的敏锐捕捉，这显然不是通过视网膜反馈回来的结果，这些感知，来自于另一种非人类的感知力。

    似乎？这就是狄安妮说过的所谓洞悉？

    也许！老德说得很有道理！车祸之后，我就已经不再是个活着的正常人类了吧？超哥的心里暗自想到，只不过我一直还习惯于像人类一样呼吸，而这样的呼吸动作确实能够在肺部交换新鲜的氧气令我获得跟正常人类一样的活动力。

    但是，我却从来不曾自我测试一下……停止呼吸……会不会真的死去？

    类似于洞悉那样的不正常能力，莫非？必须是死过一次的家伙才能够学到的？

    老德说的应该没错。作为一个早已经死过一次的家伙，我怎么可能又死一次呢？我只是习惯于正常呼吸，从未尝试过相反的事情。

    （在缺氧模式下人类的意识会陷于颠三倒四的混乱之中，超哥大概是不受控制地意识暴走了。）

    现在就试着来一次吗？

    来就来！谁怕谁！

    虽然老德的举动看上去有些诡异，但超哥并不认为对方是想要设局憋死自己。

    其实他早已死了。

    只不过，他在车祸之后，得到女神力量的护佑，肌体迅速重组再生，获得了另一具跟正常人类相差无几的活生生的躯体。血液循环正常，呼吸正常，这样就令得超哥一直把自己误当作一个正常人看待。一直没有想到其实可以挖掘一下作为一具僵尸或有的其他潜力。

    如果说老德的诡异神情证明他没安什么好心的话……

    那么老德的所有邪念，充其量不过就是，看不惯一个死人非要冒充活人。老德大概是希望看到超哥跟他死得一样不能再死吧？这样他老人家不公平的心理也就获得平衡了。

    其实，超哥自己也很好奇，很想看看自己的身体在严重缺氧的情况下，到底是会瘫痪掉呢？还是行动如常呢？又或者激活某种比较强大的能力。

    于是，超哥没有掉头逃出去寻找更适合人类生存的新鲜空气。

    他接受眼前的挑战，慢慢走进了严重缺氧的那间密室。

    “能看见吗？这里有你想要的那种制冷设备。”德古拉的嘴里忽然说出些古代人不该说出的话来。

    制冷设备这样的措辞，是纪元1500年的古代人能够说得出来的吗？(⊙o⊙)

    果然德古拉隐瞒了一些秘密啊！

    但这一刻超哥没空跟老德之间继续闲聊。

    在缺氧状况下，他的身体已经开始发生显著的异化。

    这个异化的过程，最初看起来就跟正常人类缺氧窒息时候的体验一模一样……

    首先是中枢神经在觉察到缺氧之后，下意识地出于本能，不经过大脑的指挥，又脊髓和迷走神经系统直接对全身肌肉群发出指令，不由自主地加快了呼吸的频率和肺部张合的力度。

    这显然是人类基因代码中祖祖辈辈天生刻录传承下来的，生命体本能的灾难应急预案。

    同时，全身的肌肉也开始发生抽搐，同样也是来自于脊髓的一道森寒直觉，迅速掠过。就好像呆在温室里的人猛然被丢进了冰天雪地，不由自主地打起寒噤来。

    这也不是什么病症，同样还是人类历代传承下来的基因记忆，也是一种天然本来的应急预案。全身发生剧颤，打着寒噤的时候，事实上是在快速燃烧小宇宙，瞬间释放出最大限度的爆发力来。这其实是造物（或者进化）得来的一种紧急状况下适用的救命技能。

    这也是一种课本上讲过的常态。

    超哥耐心体会着身体发生的一切变化……心中有所期待，希望这是一次成功的试练，希望能够由此体悟到一些比较有用的新能力。

    接下来，心脏的跳动变得越发狂躁起来，全身的血管似乎都开始发生膨胀。

    这依旧还是可以理解的常规状况……

    仍然是中枢神经系统和迷走神经系统，在不由自主地执行本能自救程序。因为血液中的含氧量继续下降，低于危险下限之后，人体自动进入血管扩张模式，试图加快和加大血液输送的总量来赢得生机。

    以前从未获得过这样的体悟！

    现在可以清晰地觉察到，人类的身体，其实设计得相当精密复杂。只不过，一个普通人终其一生，恐怕都不会用得到这些隐藏的潜能吧？

    心里这么想着。超哥这时候也意识到事情有点开始偏离了正常人类的一般标准。

    正常人类这时候脑子应该因为严重缺氧而彻底晕掉了吧？

    偏偏超哥的意识和思维依旧清晰无比。

    为什么会如此有别于正常人类呢？是外星生化专家真的在我脑子里头植入了电子芯片组？还是……传说中精神力足够强大的能力者，可以用脱离肉体束缚的元神力量来强行控制自己的意志？

    又或者，还有第三种可能性……

    正如谁谁谁曾经一再说过的那样，由五碳糖和核糖核酸组成的碳基生命，并不是生命存在的唯一形式。

    比如狄安妮一再提及的盖娅大妈，她也是有强大生命力且拥有主神意志的超级存在，她的生命力，显然就不是立足于碳基有机物。

    那么，盖娅的智慧，以及盖娅的生命形式，又是由何种元素以及何种力量来构成的呢？

    这才是超哥想要探究的那个关键奥义！

    也许！要想理解盖娅这种大神的生命奥义，非一朝一夕可以达成。脚踏实地循序渐进的话，似乎应该从有别于碳基生命的，某种其他最常见生命形态开始……

    最简单也最基本的生命形态，并不是孢子细菌或者草履虫，孢子以及草履虫也是碳基微生物吧？

    最简单的最常见也最基本的……非碳基生命对象……

    似乎！应该是……病毒！

    那么，病毒究竟是非生命还是生命存在呢？专家也许会有不同的说法。但超哥根本不打算理睬专家们的态度。

    他就是一厢情愿地认定：病毒肯定是另一种非常特别的生命形态！

    不仅仅是有生命的，甚至，还很有智慧！而且，很多病毒类型都不属于线粒体细胞核遗传体系下的碳基生命。大多数病毒是纯化学形态存在的，没有细胞，没有组织，但是，有生命，还很狡猾！

    谁说病毒没智慧我跟谁急！

    所以这种小东西是地球村里最容易到的，碳基生命形态之外的，第二种另类智慧生命体。

    本拉超骑士身体发生的剧烈颤动渐渐平歇，剧烈而急促的抽疯式呼吸运动也慢慢停了下来。

    倘若还是个正常人类的话，他这时候应该已经完全昏迷瘫痪，但并不会马上死去。

    窒息休克的人类，似乎是在三十或者四十分钟之后还能有机会复苏的。休克其实也就略等于手机进入了省电待机模式。

    也即是说，此刻，名为本拉超的奥斯曼骑士，进入了略等于植物人的半休克状态。他进入了省电待机模式。

    虽然一动不动，意识却仍然清醒，正好可以体察一下植物人的切肤感触。能有如此一个机会，适时完成这样的一次体悟，也许，日后会对身为植物人的索菲娅公主治愈计划，多多少少地，带来一点点有用的帮助吧？

    ……