
    莱茵哈德看了看范特西先生的脸色。

    范先生点头示意此事我知道！我允许！

    于是莱茵哈德没有异议，带着玫瑰走了出去。

    在走廊里，盖世太保的头子说道，“我们以前那位元首，是个清教徒。党内的许多同志，也都是清教徒。”

    “我们恪守简单严肃的生活态度，不纵0欲、不贪财、不伪善，漠视那些低级趣味。我们为理想和荣誉而战！”

    玫瑰的蓝色大眼睛眨巴眨巴，“莱茵哈德你想说什么就直说吧，别讲那么多大道理！露西没读过什么书，太复杂的事情听不懂。”

    莱茵哈德苦笑，“这么说吧，以前那位元首曾经这么说过：一切不以结婚和生育子女为目标的恋爱行为，都是耍流氓。”

    “他真的这么说过？”玫瑰表示十分怀疑。

    “当然没有！”莱茵哈德的神情变得有些尴尬，“我只是打个比喻！元首的原话我若是照搬出来，你又要说你听不懂了。所以……我给简化了一下，这样更形象更易懂。”

    “我明白啦！”被莱茵哈德含蓄地批评过后，这位女仆一点也不生气，“范特西先生倘若不跟我结婚的话，他跟我之前发生啪啪啪的事情，是有违你们的信仰，是吗？”

    “差不多就是这样吧！不过，没你想得那么严重！还上升不到破坏信仰的地步，仅仅只是有违操守。我建议露西小姐以后，在这方面，尽可能地有所节制。”

    “那不可能！”玫瑰头也不回地甩过来一个硬邦邦的不合作态度，一副油盐不进的顽固派模样，“身为女仆，自然是应该随时满足主人各方面的愿望。那方面显然是其中相当重要的一个方面！”

    “我知道主人一向都很重视那些事情上面的满足度，若是女仆们没有尽好自己的本分，岂不是给外面那些不怀好意的坏女人留下了机会吗？今天拉普斯京派来的那只燕子，竟然混过了你和你手下负责的身份甄别程序，这件事情你是有过失地！你不但工作失误，你的思想也有点酸腐。这可不行！你这样的工作态度，会让主人的安全系数大幅度降低的！”

    “够了！”莱茵哈德有些恼火，面色阴郁，打断了话痨女仆的叽叽歪歪。

    他好心好意提醒一个无知村姑女仆，却不料被这个愚蠢的家伙反过来教训了一顿。

    莱茵哈德当然不会乖乖服从某女仆的训导，却也知道，某女仆显然是听不进去他的忠告。

    话不投机，两个人都默默无语不再吱声。

    不一刻来到囚禁拉普斯京的密室里。

    玫瑰从围兜里掏出一只黑色的手机来……

    莱茵哈德和拉普斯京同时都吃了一惊，“你手里这个东西是……？”

    在莱茵哈德看来，这手机，似乎是范特西先生形影不离的随身之物。德军总部的军官们甚至谁也说不清楚元首的孩子从啥时候开始玩起这个道具来的。似乎是很小的时候就出现在小范特西的手里，却不知道是谁给他买的。

    在拉普斯京看来，这个却是刘永豪先生的随身物品。

    这时候，冰熊方面还没有任何人想到要格外重视那个名叫刘超的npc。不过，刘永豪先生倒是冰熊特工部门长期追踪的关键人物之一。

    由于超神的穿越，这个世界发生的重大事件虽然并未发生明显的改变，但有大量细节被改观，尤其是伤害到超神亲朋好友的某些事情，基本上全被逆转。

    夏雪没有死去，刘永豪也没有颓废。

    刘永豪夏雪刘超一家三****得开开心心……范特西先生的心情又是愉快又挺寂寞的。他拯救了自己一家人，然而，却没他什么事儿了。那一家三口谁认得德国博士范特西是谁？最气人的就是，他竟然70岁了，足可以当他老爹的爸爸。

    玫瑰十分严肃地，把手机打开，冲着拉普斯京扫描了一遍。就好像在扫二维码。

    “可惜……真可惜……”这个女仆的嘴里咕咕哝哝的，谁也不知道她在可惜什么。

    其实，众神处刑室就是安妮女神补充能量的工具。杀死神格者，剥夺其神格，是那位系统女神获取能量的唯一办法。

    玫瑰所说的可惜是指，老拉普差一点就快获得神格了。

    现在就杀掉的话，其实是挺浪费资源的。

    ……