
    “枢机大人想不想知道，佛门代表是怎么跟我洽谈的？”

    范特西心想，格里高利死老头出来跟人谈判，少不了又是挤牙膏似的一寸一寸讨价还价，这个过程注定漫长，烦人得很。

    倒不如来个快捷方式。

    最快捷的方式，就是直接告知对方，佛门是付出了怎样的代价，然后换得了几张船票。以此作为标杆，光明神教方面自然就识趣了。

    这样可以省去许多冗长磨叽的磋商环节。

    果然，64岁的格里高利大人见多识广，是个极致聪明的人，响鼓不用重锤，一听范博士这么说，立即闻弦歌而略知其雅意。

    “他们承诺付出些什么？得到了您的什么承诺？贵组织和那个异教徒帮派之间的协议，靠什么手段来确保协议得到100%的执行？”

    老格提出的这三个问题，显然是谈判中最重要的三大要素了。

    “佛门派了一位副教主，加入了范特西组织。因此，如无意外发生的话，他们至少可以获得一张船票。倘若这位副教主表现得当，为范特西组织从事的这项秘密壮举，做出巨大贡献的话，我们会酌情增加船票的定额。但是凡事都有风险，倘若该名副教主表现不如人意，那么，他们一张船票都得不到。”

    副教主什么的，纯属瞎掰。

    不过，大致上也算靠谱。

    事实上观音、文殊、普贤，按照正规佛典的记载（封神演义不能做数，开发组的众神们很明显并没有按照封神演义来创作游戏脚本），其实这三位早在乔达摩悉达多王子还是个很不起眼地流浪儿的时候，就已经是撒苏尔、白沙瓦、阿契美尼三个地方的教派宗主，只因为悉达多王子在桫椤双树之间大彻大悟，让阿弥陀佛的神迹降临在迦毗罗王子的凡俗肉身之上，桫椤双树之间大放光明。被降临的释迦族世尊头顶呈现光环，口中绽放莲花。在双树之间口若悬河地瞎掰了一连七天七夜，文殊、普贤、观音皆来听他吹水。听完之后，均感佩服至极，遂志愿成为阿弥陀佛的信众。

    所以，按照原版正统佛典，观音其实是三大正统教主之一，地位远远高于地藏王菩萨。地藏王那家伙，是在更晚之后的须弥山大****上，才皈依佛门，立地成为菩萨的，资历比观音三人众差太多了。

    世尊释迦牟尼亲口说他只是一介凡人，又说娑婆世界过去无佛，现在无佛，未来某日将会有一位救苦救难的未来佛。那位未来佛会在末世降临一刻，引领苦难深重的地球村民前往阿弥陀的佛国世界。

    世尊又说，阿弥陀的世界人寿无限，皆为纯洁无比的莲花身体。阿弥陀世界的人类不圈不叉，只需牵手，又或者回眸一笑，便可以获得心灵上的极大满足。

    慈航普渡的意思，范博士现在也算是马马虎虎地弄明白了！

    世尊释迦三千年前在桫椤双树之间说教的时候，就已经预见到未来终有一日，人类会把地球玩坏掉，在那最后一日，释迦预言人类有办法偷渡外星。届时，那个救世主自会如期出现，那家伙才是地球世界过去现在以及未来，唯一的佛。按照泛宇宙位面特别牛逼的超级大能者阿弥陀佛亲自发布的预搞片，那个未来佛肯定能找到船！观音肯定能上船！不但上船，观音还肯定可以荣耀担当水手长或者轮机长之类的操桨手、操舵工类似职务！

    正是因为某外星大能获得了极其伟大的前瞻性，所以早在此事发生前的三千多年，他就敢于断然把慈航普渡之名，提前授予了某观音。

    除去阿弥陀佛和某个尚未降临的未来佛，地球文明圈里其余一切佛，皆是虚妄假象。

    就连释迦牟尼自己，也宣称说自己不是佛。更别提某只猴妖了，斗战胜佛什么的纯属开发组弄出来的剧本bug。

    不过，出身于印度巴基斯坦边境地带迦毗罗国的乔达摩悉达多王子，显然是作为类似于天选者的人类载体，一度被星际外援阿弥陀大人降临附身过的，所以，他挨边也算是佛在娑婆世界的一个化身，或者也可以说成是，佛之投影。

    这种投影，佛门便称之为如来。佛门已知的各种如来，其实是有一百二十几个。

    （按稀有度而言，如来其实没有观音值钱！这还真是一个值得重视的商业线报，热衷于倒斗发财，发了财天天都做大保健的范博士，十分重视这个估值技术问题！）

    这么说起来的话，世界佛寺之中，被普罗大众当作是如来释尊来加以崇拜的那个偶像，其实并不是迦毗罗的悉达多王子本尊，而是从未亲自来过地球的遥远的星际外援阿弥陀佛。

    也即是世人常说的接引佛。

    这个正版佛典剧情，越看越像是相当专业的星际偷渡计划！

    那头有大能者负责进口接引，这头有个大预言术预定好的未来佛负责出口签证，中间还有若干如来若干菩萨负责宣传促销……很完整的一套星际人口物流走私体系嘛！

    最逗比的事情，其实是，阿弥陀大人经由悉达多王子之口，在双树之间放出的预告片里，有来自未来之救世佛，也有无尽遥远之接引佛，还有若干工作人员和剧务场记，偏偏就是没有飞船！（不知道有没有售票员？从妙音姐提供的情报上看，超神其实就是唯一的售票员！）

    这飞船……超神也是刚刚才知道的，竟然掌握在某安妮的手里，名叫月神号。

    偏偏某安妮又是早已挂掉的一段残余代码，似乎她自己也无法启动她自己的星际战舰……于是全世界的众神都一起盯上了刘永豪！刘永豪貌似是唯一可以用黑客手段打开月神号系统开关的那个牛人！

    却不知道究竟发生了什么人伦惨剧，脑子被门夹过的愚蠢众神们，竟然害死了刘永豪的爱妻夏雪，老刘一怒之下，将颓废进行到底，成为一个醉生梦死的老酒鬼，再也不理睬世界存亡的大件事。

    接下来一切漩涡的重心，就转移到了刘超的身上！

    所以……

    自释尊三千年前在双树之间涅槃之后，那位古印度梵天国籍的天选者，事实上已经离开地球星，并且，据其本尊给徒弟们留下的留言来看，他是不打算再回地球来了。

    于是，文殊普贤观音三位，其实说是副教主还说小了，他们三个其实都是并列存在的正教主啊！在未来佛降世之前，娑婆世界也就是地球村，根本没有佛，那三个菩萨事实上就是佛门目前在地球世界最大的大腕了。

    那三个佛门大腕之中的最大一腕，其实超神并不怎么情愿收了她作丫鬟！一点都不情愿！其实妙音姐她是遵循释尊当年留下的预告片，哭着喊着硬要倒贴上来的！

    因为释尊预言过她注定要帮超神开船嘛……超神恰好也很担心弱智光环附体的略感愚蠢的自己，到底能不能学会驾驶星际战舰的正确姿势……再加上，对佛祖大人的预言，多多少少存着一点敬畏之心。然后才不情不愿地收下了观音小弟。啊！不对，不是小弟，应该是小妹！

    范博士对格里高利说话的时候，选择了“副教主”这样一个委婉描述方式，其实已经是手下留情，他可不想吓坏了可怜的枢机大人。

    倘若范博士直说真相，“派你们的教主过来给我当小弟！然后你们这位教主可以得到一张船票。他若是听话卖力，也许会有更多份额奖励！”

    这么说真话，感觉有点危险，64岁的老枢机会被吓出心脏病来的吧？因为梵蒂冈的教皇并不是光明教主啊！光明教主其实是三位一体的那个高达啊！

    所以，不得不委屈一下负责慈航普渡的月神号未来水手长，暂时屈居副教主的位分！皇后什么的暂时就别指望了，先在皇贵妃岗位上混一阵子再说吧！

    【呸！别做梦了！月神号上才不会有那个贱人的位置呢！】

    一直默默无语的狄安妮，终于忍不住蹦出来吐槽了。

    ……