
    “嗯嗯！啊啊！”

    “先生，爽吗？”

    “还行啊！”范特西博士开出一张支票，“小姑娘手艺不错，以后别出来打工了！跟我混吧！”

    支票上的00000略有点多，大保健做得不错的女服务生一时数不过来。

    毫不迟疑地点头接受了范氏土豪博士的慷概包0养。

    “你叫什么？”

    “6号！我是6号！”

    “笨蛋啊！”玫瑰的身影忽然闪现出来，“以后你就不是服务员了，也就用不着6号这样丢脸的身份了，如果你喜欢自己本来名字的话，就大大方方说出来吧。倘若你自己也觉得你本来的名字很土很村姑，羞于提及的话，那么聪明智慧的范博士也可以帮你另起一个高逼格的名字，保证高端大气上档次，既高贵典雅又美腻动人。”

    “这样啊！”6号小妹弱弱的说，“那么就请范博士帮我起一个新名字吧！拜托了！”

    “叶卡捷琳娜！你以后就用这个名字吧！”

    可怜的6号小妹当时就被吓傻了！

    “……”

    噤若寒蝉，一句话也说不出来。

    玫瑰的笑声从窗外传了过来，（那家伙也不知道什么时候又瞬移到了外面），“一个来自图尔齐乡下的6号小妹，似乎是没有任何理由不喜欢叶卡捷琳娜这么有趣的名字哦？”

    “除非……除非你这小东西根本不是什么6号小妹！你是克格勃派来的燕子吧？”

    也只有来自于冰熊帝国的忠诚干部，才会那么介意亵渎了冰熊历史上著名女沙皇的尊贵名号。

    “咳咳！请放过可怜的叶莲娜吧！”

    另一个老人的声音在窗外响起。

    “拉普斯京你这老流氓！鬼鬼祟祟地想要搞什么阴谋诡计？”

    砰砰砰！啪啪啪！

    听起来好像是玫瑰正在暴力殴打那位来自于冰熊帝国的国师大人。

    两分钟后，熊猫眼圈的老拉普被带到了会客室，在沙发上坐了下来。

    玫瑰也没有用绳索或者手铐绑缚可怜的冰熊国师，在她看来，老家伙擅长的仅仅在是偷窥力，完全没什么武力值。

    范特西博士财大气粗。

    初来阿伊达小镇，直接斥巨资买下了这里原有的博物馆，重新装修，变成了范特西足球俱乐部。

    （碍于阿伊达地势崎岖，三面是山一面是海，没办法经营高尔夫球会或者马会俱乐部。足球比较小巧方便。）

    大保健什么的，是女服务员以送外卖的形式，跑到范特西俱乐部来提供客场服务。这是个安保方面的明显纰漏，克格勃当然不会错过这样的机会，所以立即就有被称为“燕子”的冰熊女特工，替换了6号小妹的身份，冒名混了进来。

    却不知，怎么就被睿智狡猾的范特西博士，一眼识破了真相。

    其实拉普斯京面临玫瑰的抓捕，是有能力反抗的，外围还安排着超过无名冰熊狙击手。甚至连巴雷特反器材重狙武器，都已经在对面的小楼上架设好了。冰熊特工并不是没有一战之力。

    但是老拉普经历了帕米尔雪山事故之后，对这个世界的认识，已经完全刷新。

    出于某种顾虑，他没有在第一时间下令自己的手下开火。

    他乖乖地束手就擒。

    范特西博士开了一瓶83年的老窖芬达，按照他前生看过的各种谍战电影里常见的套路，一脸冷酷地说道，“拉先生，我需要一个解释！”

    “好吧！”老拉普叹了一口气，“既然已经被你识破，那我就直说了。”

    “在伟大的卫国战争中，英勇不屈的冰熊各族人民，付出了超过两千万人牺牲的惨重代价，终于引领着整个世界，赢得了反法西斯战争的辉煌胜利！我们，是战胜者，纳粹德国，是战败者。关于这一点，范特西博士可有异议？”

    “你说得没错！继续说……”范特西微笑着，喝了一口汽水。因为是刚刚做完了大保健，感觉有些口渴是必然的。

    “我们有理由怀疑范特西先生跟纳粹余孽之前存在着千丝万缕的各种联系！所以，凭着维护世界和平的名义，凭着战胜方理应获得的权益，我们派人监视一个新纳粹主义嫌疑人，这没错吧？”

    “监视一个恐怖组织的重要嫌疑人当然是没错的！私闯民宅可是侵犯违法的哦！”范博士笑眯眯地说道，“当年尼克松滥用了fbi的力量，非法闯入了不该闯入的地方，结果不是下课了吗？你们那位沙皇，法制意识的觉悟水平，总不会还不如鹰国人民吧？”

    他是听明白了，拉普斯京是“有理由怀疑范特西与新纳粹之间有猫腻”，并非“有确凿证据证明范特西就是新纳粹团伙的首脑”。

    这样一来，拉普斯京的举动就很容易理解了。

    对于纳粹的仇恨，冰熊人民毫无争议地排名世界第二。说起苦大仇深来，最痛恨元首的，显然是以色列人，其次就是冰熊人了。

    倘若冰熊人找到了切实的证据，恐怕就已经不是派出燕子来监视，各种强力武器说不定已经热烈倾泻在了范特西俱乐部的房顶上。

    虽然没有证据，却也不是全无线索。

    冰熊特工果然是掌握了某种不能够成为呈堂证供的黑材料吧？那会是什么呢？

    范特西心想，我什么时候露出了马脚？又或者，老不死的曼施坦因又干了些什么傻事被人看见了？

    超神是拥有相当杰出的亡灵法师能力，作为一个二战迷和伪军迷，遇到了古德里安和曼施坦因这一伙儿，怎么可能当面错过。肯定是必须复活它们的啊！所以这些第三帝国的英灵们，统统被邪恶的范特西博士给召唤出来了。

    若说范特西就是新纳粹恐怖组织的首脑，还真没冤枉了他！

    事实上，他就是这个地下组织的隐藏boss。

    只不过……范特西博士秘密领导着第三帝国的英灵部队，数十年来并没有从事过任何恐怖主义袭击行动啊！凭什么纳粹后人就一定是纳粹呢？凭什么我们就不能是和谐有爱的绿色和平组织呢？

    范特西因此对拉普斯京略感不满。

    对方按脸谱化的传统审美观，在毫无依据地前提下，强行将并无过错的热爱和平热爱大保健的范特西组织成员，定义为邪恶的恐怖团伙，这是污蔑，这是侵犯人权，这是欲加之罪，这是欺人太甚。

    所以玫瑰薄施小惩，先给这个小老头揍个熊猫眼圈再说。

    这是最起码的小惩罚了！范特西已经是相当地手下容情。

    要不然……老拉普和他带来的手下们，早就被干掉了！

    要知道，经过了数十年磨练的超神，以及，跟着超神一起打拼了数十年之久的第三帝国英灵战队，现如今早已是今非昔比。

    范特西组织，拥有相当恐怖的战斗力。

    特洛伊，也就是阿伊达港，这里可是超神秘密经营的主场。

    要想灭杀一切不怀好意的窥探者和入侵者，根本就不费吹灰之力。

    仅仅只是打脸，仅仅只是打出两个黑眼圈来，已经是法外开恩。

    之所以没有干掉拉普斯京，这完全是看在苏霍伊的面子上。

    超神现在略想念当年那个，曾经跟超神组队同行的，雌鹿夫人。

    ……