
    其实，玫瑰是谁，并不难猜。

    范特西博士如果不是被弱智光环长期笼罩的话，早就自己想出来了，根本不需要向安妮打听。

    玫瑰就是露西。

    露西是霓虹人对于冰熊人的特定称呼。

    玫瑰是黑发的，眼睛却是蓝色的。

    恰好普希金也是如此。

    如果范特西有幸遇见凯撒大帝的话，他会相当惊奇地发现，凯撒的眼睛也是蓝色，偏偏头发却是黑色的。

    这是个很简单的遗传性常识。

    罗马人根本就不是纯血的欧罗巴土著。

    罗马人是特洛伊战争的幸存者。

    特洛伊，是信仰真理教的图尔齐王国一个极其古老的海岸要塞。

    特洛伊位于奥林匹斯的正上方。

    奥林匹斯位于耶路撒冷的左手边很近的距离。

    玫瑰是个混血儿。

    其实她就是……

    苏里曼大叔之所以想得到要用圣索菲亚公主的生命来敲诈本拉超骑士……也就是因为苏里曼早就知道……她就是她！

    索菲娅公主当年之所以一会儿变成充气娃娃，一会儿变成植物人，很简单的原因，玫瑰的神魂只有一个，在漫不经心的和平模式下，玫瑰的精神力可以毫不吃力地共享给两个人使用。

    玫瑰一旦进入全力以赴的战斗模式，索菲娅公主就不得不晕厥过去。

    这就好比超神用自己的精神力控制骷髅部队一样一样，当超神精神力资源告急的时候，所有召唤出来的骷髅都会崩塌变成一堆骨屑粉末。

    直到花千骨带着洪荒之力出现……

    事情发生了重大的改变！

    苏里曼最担心也最期待的变化，也就在于洪荒之力带来的重大变异。

    没头脑而且不大高兴的花千骨，傻乎乎地跟超神共享了洪荒之力以后，能源吃紧的问题顿时得到了解决。超神再也不担心精神力不够的问题。

    然而，玫瑰却没能在第一时间分享这项福利。

    所以，直到本拉超骑士在暮光之城的地下深处变成石像为止，索菲娅都是植物人。

    本拉超失踪之后，玫瑰成为了本拉超骑士团的女首领，直接获得了红盾战队的最高指挥权限，调用花千骨随身带来的洪荒之力，完全不费吹灰之力，也就是本拉超卷入时空乱流的下一刻，索菲娅自己就苏醒了。

    从一场大梦当中醒来，罗马帝国的最后一位公主睁开眼睛看见玫瑰，开口就问，“我的守护骑士，现在哪里？”

    “主人跟伯爵大人一起进了密室，还没出来！”

    索菲娅的神情变得有些不安，“他要去多久？”

    看样子公主殿下十分依赖与圣骑士的守护。一旦发现骑士不在身边，立刻就觉得没有安全感。

    稍为细想一下，这其实不能埋怨索菲娅公主胆子小，其实她已经算得上是相当地镇定自若了。

    要知道此刻大家身处于一个阴森幽暗的恶魔殿堂，到处可以依稀看得见各种十分可疑的暗红色污渍……距离公主身边最近的，一个是面色惨白衣裙破烂的女丧尸，一个是背身黑色双翼的恶魔女仆。

    不远处还有四只骷髅格叽格叽地走来走去。

    更远的地方鬼影憧憧，团团围护着数十只看起来也是丧尸的恐怖存在。

    换了别的姑娘，早就吓得哭了。

    索菲娅仅仅只是相当淡定是问了一句我的骑士在哪里……其实，按照寻常人类公主的标准考量起来，她的勇气值已经是相当高，一点也没有辱没君士坦丁皇族的皇家声誉。

    “我也不知道他们多久才能回来！”玫瑰气哼哼地说道，“依我看德古拉夫妻都不是什么好东西，倘若老不死的是故意坑害我的主人，说不定主人会在密室里被困很长的时间！”

    也不知道为什么，玫瑰打一开始就极度敌视维维安，这时候说着说着，又开始怒视那位伯爵夫人，摩拳擦掌的，想要再揍她一顿。

    维维安之前被玫瑰打过一下，痛彻灵魂，她知道自己在力量上无法与对手匹敌，当玫瑰杀气腾腾地怒视着她的时候，维维安慢慢地向后退去，退到了火炬光芒照耀不到的阴影深处，拉开了一个比较远的距离。

    躲在阴影之中，维维安把食指伸进自己的嘴里，用力咬了一口，粘稠晦暗的污血慢慢流了出来。

    她的血液中富含在她看来是相当先进的t病毒，可以快速感染一切人类以及其他依赖于血液循环的哺乳类动物。

    “那啥！别担心！我来了！美丽的拜占庭公主！你的守护骑士来了！”

    一个人影砰地一声巨响，从高高的穹顶上方摔了下来。

    夏小雷从天而降，轰然跌倒在黑暗殿堂的正中央。

    大家全都目瞪口呆地看着这个天上掉下来的陌生怪物。维维安昂着头，用疑惑不解的眼神，看了看穹顶。在她的记忆中，穹顶是全封闭的，并没有开天窗，完全想不通这家伙是怎么穿透那么坚固的花岗石穹顶的。

    暮光之城是按巨石要塞的标准来建造的，身为黑暗吸血一族，德古拉伯爵夫妻两个根本没考虑采光问题，所以穹顶的结构并不是通常的木梁和木板组成，而是，由整块整块的花岗岩堆砌出来，就好像华夏国古老的石拱桥堆砌法。

    真是难以想象啊！那家伙是怎么穿透巨石桥拱的呢？维维安并没有目测到穹顶的岩石发生任何的崩坏现象。

    于是，不得不做出这样的判断：这家伙！要么是天使，要么是恶魔。拥有飞行和穿墙的能力。

    维维安当年在21世纪盗取t病毒的艰难旅途之中，是去过华夏的，她知道华夏国全真教重阳派崂山弟子，擅长御剑飞行和穿墙破壁。

    （王重阳的全真教总舵确实是在山0东省崂山，而不是sx终南山。为了获得更多的旅游业人气，崂山当地旅游局曾经向金庸老师提出正式的磋商函，严肃要求金老师修改其充满误导性的错误名著，公开恢复崂山派的名誉，但是金老师没有予以理睬。就好像南阳和襄阳争夺诸葛亮的所有权一样，就好像泡菜国和华夏国争夺屈原的归属权一样。崂山派弟子和终南派弟子，也在争议王重阳的正确归属地。）

    （维维安前往岛国盗取t病毒的途中，途经华夏山0东0青0岛。恰好遇到了这桩绯闻，于是她对此事略有印象。）

    “表哥你好！”玫瑰伸手将倒地不起的表哥拉了起来，“我记得你是能飞的，怎么会摔成这个样子？”

    现场认得夏小雷勇者的人，不只玫瑰一个，还有周昌。

    把夏小雷烧成骨灰，a胖也永远能够认得出这个家伙来，深仇大恨啊，a胖当初可是被这两兄弟亲手害死的！

    于是，本拉超骑士麾下的首席骷髅法师也凑上前来……

    a胖没有喉舌和声带，不能说话。

    但夏小雷是红盾战队的副团长……a胖的精神波动，表哥通过战队频道是可以查看得到的。

    “去死吧！”a胖愤然发出无声地愤怒呐喊。

    碍于亡灵巫师的主仆契约限制，a胖是不可以干出任何违背超神意志的事情来。但是他一直很热衷于打个擦边球。给超神捣点乱，以此宣泄自己心中滔滔不绝的各种怨念。

    譬如花千骨的骷髅化改造，就是因为超神一时疏忽，被a胖钻到了这么一个空子。

    夏小雷表哥的意外出现，则是又一个可钻的空子！

    a胖当然是不能违背超神意志的，此刻超神并没有对大家伙儿做出过任何有关表哥的指示啊。某表哥可不可以杀掉，超神没说过。所以a胖又有了擦边球可以打。

    一记顺风斩冲着勇者胸前，直端端地劈了过去。

    “小骨头！出击！用上你的洪荒之力！”

    顺风斩对勇者肯定是起不到什么作用的，在红山的时候，a胖就很清楚勇者的近战能力远远强于某领主。a胖也没指望区区一记顺风斩可以克敌制胜。这只是前置攻击，用意在于牵制。

    a胖明知不是勇者的对手，还敢于公然挑衅，是有两个相当靠谱的理由的。

    其一a胖不怕死，只要洪荒之力没有耗尽，他可以无限再生。

    其二花千骨目前不是本拉超的宠物，她是a胖签下的合同工！有了如此强大的一个手下给自己壮胆，a胖当然要趁机报仇。这可是生死大仇啊！怎么可能不报？

    至于夏小雷跟花千骨对决谁的赢面更大一些，a胖根本没时间去想。

    亡灵巫师的灵魂契约是相当靠谱的。

    得到a胖的召唤，d妹立即就火力全开，奋勇冲了上来。

    然而……

    花千骨原版的脑子就不是特别好使，变成骷髅之后更加呆萌了，她刚刚成为骷髅没多久，对于骷髅的战斗方式并不熟练。

    忽然发动的冲锋，用力有点过猛。

    她按照蜀山剑修的习惯来发动攻势，这力道用得过猛了些，骷髅的骨架支撑不住太大的张力，骤然之间哗啦啦地坍塌解体，变成了一堆碎骨，稀稀落落地洒了一地。

    小骨头的骷髅头在地下打了两个滚，滚到了夏小雷的身边。

    骷髅眼眶里两点幽暗的火焰，气愤愤地怒视着夏小雷，骷髅的牙齿咔嗒咔嗒地碰撞着，想要说话，却又说不出来。

    小骨头不是超神的直属仆役，表哥从战队频道的后台界面，查看不到她的精神波动。

    “a胖！你的d妹咔嗒咔嗒的想说什么呢？”

    勇者一向是个豪爽的家伙，跟他的表弟一样没心没肺没正经，他一点也不介意a胖和d妹两个刚刚想要杀掉他。

    “d妹是在严厉斥责你们当初对我犯下的可怕罪行！她决心要干掉你，帮我出了这口怨气！”a胖友情客串了胖翻译的角色。

    “都特么的别胡闹了！”玫瑰走过来，给每个人头上一人敲了一记恶狠狠的爆栗。

    一脚把小骨头的骷髅头踢到一边。

    摆出首领女仆的架势，发号施令，“a胖！把d妹的这堆破骨头带到一边去重组。管好自己，管好你的扈从者，别在我眼前惹是生非！”

    “伯爵夫人，”又冲着维维安伸手一指，“别搞那些没用的小动作。你那垃圾病毒，在我眼里屁都不是。你还是收敛一些吧！别让老德事后抱怨说我们强客欺主，趁他不在的时候，欺负了他的小0寡0妇。”

    “呸！你才是小0寡0妇！你全家都是小0寡0妇！”

    维维安一直相信自己和自己的男人，是永生的不死一族，她拒不承认她们两夫妻早已是死掉的人。

    玫瑰沿袭正常人类的思维方式，理所当然把德古拉当作死鬼来看，死鬼的老婆，那当然是小0寡0妇。

    这时候听见对方提出抗议……

    玫瑰本来还想要继续呵斥一番，却看见维维安脸上一副伤心欲绝的悲切神情，心里顿时一软，“好吧！算我说错！我很抱歉，还请伯爵夫人原谅我的无心冒犯。你们都是不死一族，你不是小0寡0妇。我祝你们两夫妻天长地久，永不离异，永垂不朽，永远相依为命好吗？”

    维维安也没听出来玫瑰暗藏毒舌讥讽的意思，欣然破涕为笑，“谢谢您的祝福！伟大的魔女阁下！”

    其实维维安是看得出玫瑰实力非凡，按照维维安一向坚持的暴力至上世界观，对盖世强者理应致以绝对的尊敬，只是她一时不知道该用怎样的高贵头衔来尊称面前这个实力远超她的主人之上的恶魔女仆了。

    “我可不是什么伟大魔女，我仅仅只是誓言终身追随超神大坏蛋身边的一个仆役。伯爵夫人一定要跟我客气的话，可以称我大女仆，那个伟字，还是免掉吧。”

    “好的！一切如您所愿！尊敬的大女仆阁下！”维维安其实也是个耿直的家伙，只要任何人愿意支持她跟老德之间的可笑婚姻和悲惨爱情，她都很乐意把对方视为好姊妹好朋友。

    “表哥！你来这里做什么？你刚刚说什么来着？你也想成为我的守护骑士？”

    玫瑰摆平了几个不安分的小喽啰之后，终于把注意力拉回到华夏表哥的身上。

    “不是你的！”夏小雷的眼神转向索菲娅公主，眼神色迷迷地聚焦在拜占庭公主半露的白皙的奶白色美丽的胸前……其实小雷表哥并不是每次遇到美女都这么露骨地盯着别人胸前不放。

    这件事其实要怪苏里曼大叔不好！

    苏里曼大叔之前用慢镜头大特写的手法，回放过本拉超兄弟偷偷摸人圣器的画面。

    苏里曼大叔毕竟不是岛国av株式会社的熟练工，他竟然忘记打上马赛克。

    以致于小雷表哥看得来头晕目眩，心潮澎湃，直到此刻还没有完全平静下来。

    “我宣誓成为索菲娅公主的守护骑士！”小雷表哥玩过的西幻游戏不比表弟少，他当即单膝跪下，低下头来，摆出一副中世纪圣骑士的庄重姿态，想要亲吻美女公主的手背。

    ……