
    华夏与熊，在車之臣国最近十年爆发的三次反恐战争之中，一直是紧密合作的同盟关系。

    拉普斯京立即赞同夏小雷的意见，“没错！为了维护世界和平，为了更有效地打击恐怖主义黑暗力量，我们要联合一切可以联合的力量。”

    老拉普本来就是个聪明人。他的岁数更大，阅历更多。立即就觉察到苏里曼跟夏小雷之间，关系既微妙又紧张。

    于是果断地扮演了和事佬的角色，积极撮合双方的友好同盟关系。

    其实，老拉普也是为了自救。

    冰熊特种部队不合时宜地得罪了一位阿辣伯世界的强大君王在先，老拉普原本就很担心随时会遭致对方的辣手报复。这时候夏小雷提及“联合一切可以联合的力量共同反恐”这个思路，正对了冰熊人的口胃。于是老拉普十分卖力地替华夏勇者附议捧哏。

    苏里曼何许人也，怎可能看不穿如此浅显的一个小场面。

    淡淡地笑了一笑，“年轻人，说说看，对于混沌阵营的立场，你是怎么理解的？”

    夏小雷略作思忖，“在盘古未开天地之前，天地未分，光暗也没有分野，这便是我们东方人所理解的混沌状态。”

    这是古代东方民族对于世界起源的看法。

    是个古老而不科学的神话。

    但是，恰好可以用这个古老神话来回答苏里曼的提问。

    在混沌时代，也即是霍金时间起源理论所提及的宇宙大爆炸之前，光与暗尚未分开，也就是说，无所谓正邪立场，无所谓光明与黑暗。大家乱炖成一锅浆糊，和和睦睦地正邪不分，宇宙各民族团结一家亲。

    表面上看，这个混沌理想有点幼稚。

    深入解析的话，不但是一点都不幼稚，恰恰相反，这背后，藏着很深刻的东方式价值观和谐核心内涵。正如近代史上某位伟大人物曾经说过的那样，“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益关系。”

    按照这个利益交换模式来看待的话，光明阵营跟黑暗阵营之间，其实是有很多可以相互利用的共同利益点，根本没必要闹得来不同戴天。

    光明和黑暗两系势力，流血对掐数千年，显然是一种不正常的发展形态。

    按照水满自溢、月盈而亏、大河自然东流入海的纯自然发展规律来看，光与暗的矛盾虽然在所难免，但是，总会随着双方对抗时间的延长，渐渐发展成和谐对立的和平对峙关系。这才是自然天道。

    偏偏光与暗之间的圣战从未稍歇，数千年的流血争斗从未休止。这不得不让人心生疑窦。这事情，很不符合自然规律。夏小雷心想，表弟说得对啊！这分明就是，上头有人搞鬼，高高在上的开发组众神，不断撩拨着战斗蟋蟀们愤怒的胡须。

    关于这一切，夏小雷没有全说出来，倘若苏里曼大帝打算进一步详谈下去，来自华夏的勇者也不怕说不过那个大胡子。

    夏小雷此刻对超神表弟教他的这套“自由蟋蟀”混沌理论，充满自信。坚信不移：真正的真理，分明就是掌握在我和我家表弟的手里！

    苏里曼的智慧如宇宙星空一般深邃，他当然不会跟一个年轻人现场召开泛国际大专辩论会。

    咬文嚼字的口头辩论，对苏里曼而言，毫无意义。

    他能够觉察到夏小雷在立场上的倾向，确实如他所想的一样，这其实就已经足够了。根本不用推敲得太细。

    这位阿辣伯大胡子笑呵呵地赞扬了华夏青年，“很好！很好！”

    忽然眼神一转，恶狠狠地紧盯在拉普斯京的脸上，“了不起的冰熊占星师阁下，你又是怎么看的？”

    拉普斯京吃了一惊，全身的血液好像都冰凝了。

    阿辣伯人跟基督徒之间，那可是流血千年不共戴天的宿敌啊！一个阿辣伯的领袖人物，严厉质问一个来自于基督徒世界的伪先知……这感觉好可怕！……这眼神……就好像分分钟想要杀人似的！

    可怜的老拉普既不能反抗，又不能逃跑。

    脸色苍白地如实供述说道，“我们把混沌称为chaos，意思是指烈焰熊熊燃烧的地下城。”

    “因为地狱烈焰熊熊燃烧的缘故，那里的照明度其实也是相当不错地，所以不能够定义为完全没有光明的幽暗恶魔城。但是来自于chaos力量的火焰和光芒，并不纯净，跟圣辉不能相提并论，所以也不算真正地光明领域。”

    “基于这样一种比较复杂的性质，我们将其定义为混沌，也就是混乱无限的意思。传说中的巨龙，也就是这么被归属于混沌阵营。”

    拉普斯京回头看了夏小雷一眼，“按照东方世界的武侠观念来讲的话，混沌的意思其实就相当于是，亦正亦邪！”

    听到老拉普这么一说，夏小雷就想起那款名叫英雄无敌的老游戏来。

    那是鹰国程序员在1995年最早开始开发的老古董游戏。起先是归属于3do公司的作品。

    该游戏公司后来被法兰西人挂牌的育碧公司收购了去。

    但是，育碧公司2008年发行的英雄无敌第五代，却是由冰熊nival工作室制作完成的。冰熊人民果然对这个题材很有兴趣啊！

    “喂！我说，你们现在是在聊电脑游戏吗？”夏小雷恍然觉得阿辣伯的教皇和冰熊国的国师，今晚的表现都有点不靠谱。

    “是啊！”苏里曼大叔乐呵呵地，“众神开发组遇到了一点小小地意外，人手变得来有些不足。我正在考虑择优选拔一批新人！勇者你是很不错地，我很满意！拉普斯京先生看起来也有一定的认识深度，倘若接下来不再犯什么大过的话，也会是一位可用之材！”

    夏小雷顿时就变了脸色！

    开发组！那可是我们的生死仇敌！

    苏里曼的意思，分明就是在说，他就是开发组目前说了算的掌门人……之一？

    ……