
    德军（其实是范特西组织的武装恐怖分子）阿伊达港总部，隆美尔将军正在主持军事会议。

    身为总参谋长的古德里安元帅仅仅只扮演“总是参与谋划”的辅助性角色。

    这是因为，范特西语录中一再强调过，“组织攻势尤其是发动突袭的时候，大家都要向隆美尔学习。稳扎稳打的战役更适合古德里安。”

    针对塞浦路斯南部进行的反恐行动，正是一次突袭，所以古德里安明智地让贤于隆美尔。

    虽然范特西组织一直被联合国指责为涉嫌恐怖主义的不合法邪0教组织，但是这一次，却是打着反恐的旗号，师出有名。

    塞浦路斯也即是奥林匹斯岛上的民族争端由来已久……

    这是1936年图尔齐凯末尔苏丹执政时期未能解决的一个重大历史遗留问题。

    塞岛北方是图尔齐人聚居地，南方却是希腊人自治的政权。

    两族之间，数十年来流血征伐不断，民族仇恨愈演愈烈。

    塞岛的南北之战，旷日持久地进行了数十年。

    范特西组织盘踞在阿伊达港的力量，向图尔齐政府抛出和平橄榄枝，主动表示愿意以国际雇佣军的身份出面，替图尔齐官方彻底摆平这个拖延数十年之久的历史后遗症，一举实现塞岛南北统一。让整个塞浦路斯回归图尔齐的治下，让整个塞岛完全成为阿辣伯真理教光芒笼罩下的虔诚领域。

    图尔齐官方最初对范特西组织提出的计划还有点心存戒意，事情一旦上升到信仰层面，图尔齐官方便有点hold不住了，经过了仅仅两轮谈判，就与范特西雇佣军团伙达成了战争协议。

    毕竟，对于真理教世界而言，希腊人是异教徒。让塞浦路斯回归优素华的信仰领域，这是以圣战名义进行的统一之战，作为传统的真理教国家，作为苏里曼大帝的后裔子孙，图尔齐人只能选择支持圣战。

    于是，阿伊达港作为跨海攻击塞浦路斯南岛的前沿战备基地，得到了图尔齐官方的认可和保护。

    毕竟只是个三千人的小镇，毕竟阿伊达港赖以创富的旅游观光业早已被难民潮摧毁。现如今的阿伊达港如果没有范特西组织提供的慷概援助，事实上已经不可避免地成为图尔齐政府手里一个赔钱包袱。

    暂时性把这个无足轻重的小码头租接给范特西组织，对图尔齐有利无弊。

    借助国际雇佣军的力量，以圣战之名，一举扫平塞岛南部的异民族武装力量，受益的自然是图尔齐人，这一届的政府领导人也会因为终于完成了几代人未能完成的塞岛统一梦想而名垂青史。事后要遭联合国制裁的，仅仅只是范特西组织而已。图尔齐官方不出一兵一卒，仅仅只提供暗地里的后勤支援，这并不会招致以美力鹰为首列强国家的惩戒打击。

    于是……一切看起来都很完美的样子。

    隆美尔夺取塞浦路斯南岛的作战计划，并不是循规蹈矩的登陆抢滩作战。而是，大规模的敌后空降。

    就好像斩首行动。

    直接将第三帝国空降兵主力空降在南塞浦路斯希腊人的首府帕特里达。

    以闪电战的节奏发动巷战，以类似于反恐行动的手法生擒或者格杀黑名单上的南塞分裂主义大小头目二十人。

    这二十人里面一半是希腊人，一半是塞浦路斯土著的突厥人后裔。

    前者只能生擒，然后驱逐出境。毕竟，历史上奥林匹斯是希腊人的神山，希腊渔民在很早以前就定居此地，他们其实是无辜的。驱逐这些寄寓在图尔齐合法领土上的希腊籍非法侨民，合理合法，全都杀死的话则有点过火。

    后者就毫无争议地可以直接予以击毙。这些突厥人的后裔，竟然站在希腊人的一边，以武力手段来阻扰塞岛统一大计，这分明就是图奸。

    倘若活捉了这些图奸，把他们扔在任何一个笃信真理教的城市里，他们都会被愤怒的群众们，用小石头或者玻璃瓶砸死。

    为什么会有图奸的存在呢？无非是利益驱动。这些图奸跟希腊人合作，阴谋分裂塞岛，可以获得更高的个人地位并赚取更多的商业收入吧。塞岛一旦统一，南塞zc市其实都是中小城市，在诺大的图尔齐王国疆界内，不会受到太大的重视。反之，图奸们站在异民族的阵营里，却可以得到更多的礼遇和福利。人类贪婪自私的天性，决定了塞浦路斯南方涌现了大量可耻地图奸。

    “杀死这些图奸，完全符合图尔齐朋友的愿望，他们会拍手称快，”隆美尔将军总结说道，“所以我们这一次的突袭计划，可以做得来更大胆一些！”

    “大胆到何种程度呢？”古德里安持重地问道。

    “我们从图亚星舰科技解密得来的新式武器，一直没有得到实战的检验。这一次，是时候让这些武器登场亮相了。”

    “那可是大规模杀伤性武器啊，”古德里安说道，“这会引起国际社会相当大的关注，碍于使用这种外星武器可能招致的严重后果，我们必须征得范特西先生的亲自批准。”

    “我批准了，”古德里安话音未落，范特西博士富有磁性的声音立即响彻整个作战室，每一个莅会军官都听见敬爱的下届元首，用春风一般和煦的语气说道，“隆美尔将军做得很对！我允许他自由发挥！不必有任何拘束。”

    “大规模杀伤性武器什么的，美力鹰军方从来没有少用过。美力鹰的所谓维和态度，完全就是用强权来替代公理。德意志军人隐忍的时间已经太长太长了，现在正是时候，发出我们最有力的呐喊声！”

    “我们有足够的力量重建世界秩序！发动战争就是为了更好地维护和平！力量即是正义！打倒美力鹰！德意志万岁！”

    在信仰权杖和忠诚水晶力量的影响下，范特西所说的每一句话都深深触动了第三帝国英灵指挥官们的心弦。

    大家不约而同地站起身来，振臂高呼，齐声喊道，“力量即是正义！元首万岁！范特西万岁！”

    ……