
    因为窒息进入半休克状态，躺在地上装死的本拉超骑士，再次站起来了。

    德古拉一点也不感到吃惊。

    甚至一点也不为自己迹近于谋杀的所做所为，流露出哪怕一点点的不好意思。

    就好像天公地道，顺利成章似的。

    “这么快就完成蜕化了？”老僵尸满不在乎地寒暄起来。

    同样地，本拉超骑士也没有对各种不合情理的诡异细节提出任何异议。譬如说一个生活在纪元1500年的古代伯爵，嘴里面似乎不应该蹦出来“进化”或者“蜕化”这样的台词。

    即便老家伙玩过生化危机，他也应该仅仅只知道所谓的“进化”吧？

    无限蜕化那可是超神掌握的独家秘笈，老僵尸又是怎么知道的呢？

    “嗯！感觉挺爽的！腿也不酸了，腰也不疼了，牙齿棒儿棒，吃饭棒儿香……”超哥此刻的心情确实是相当相当地不错，所以忍不住想要贫嘴一番。

    这心情，能不好嘛！他刚刚获得了与亡灵大法师身份相称的能力！这一次，才是货真价实的不死能力。他的心情正在相当舒爽地无限荡漾之中。

    x病毒改写基因尾链的意义，并不仅仅是在dna特征上增添一点花絮那么简单。

    而是，大规模地开启和释放了原本沉睡的潜在能力。

    也不知道这算是达尔文进化，还是所谓超级图亚人在史前文明时代完成的生化工程。

    总之就是，人类确实是从猴子进化而来的。然而猴子擅长的攀爬，猴子的高速敏捷，猴子在树梢和藤条秋千上表现出来的超强平衡感，人类却没有继承下来。

    现在超哥终于闹明白了基因工程究竟是个什么意思。

    猴子的攀援能力、敏捷天赋、平衡天赋，并没有在进化过程中被人类删除，那些能力仅仅只是沉睡了而已。

    x病毒所做的，其实就是唤醒。

    这种程度的唤醒，所唤醒的能力又何止是攀援、敏捷和平衡力区区三项指标，而是，多到无穷无尽的各种匪夷所思的隐藏潜能。

    猴子，出乎意料地，竟然是从始祖鼹鼠升级得来的。

    始祖鼹鼠是恐龙一族同时代的古生物，其中的主流到现在依旧还是鼹鼠和刺猬。但其中的某一个支派，相当奇葩地意外进化成了猴子。

    （从这个奇葩的意义上讲，本拉超骑士现在略倾向于相信外星众神呆在生化实验室里造人造物。寒武纪的生命大爆发，大概就是这些实验室或者生产线最巅峰时期的成就吧。）

    （倘若完全是丛林竞争适者生存的话，基于鼹鼠那种低级东西的疲弱竞争力，似乎在进化路线上应该更加倾向于蝙蝠或者老鼠，很难在生态角逐游戏中，自然衍生出猴子这种相当复杂地生命形态来。毕竟，老鼠的生存力事实证明是强于人类的，蝙蝠的飞行力确实也比猴子的跳跃能力更具备复杂地形下的生物适应性。）

    于是被x病毒唤醒的潜能里，还包括了超强的听觉、嗅觉，以及擅长挖掘和打洞精专的天赋。

    （以后都不用考虑去什么蓝翔学校了。来一针超神牌x系列强化注射液就能搞定！）

    在鼹鼠之前的更原始形态，则是进化史上最重要的蜥蜴一族了。

    蜥蜴之前，当然就是某种极具争议性的海水生物。

    于是，人类基因链条被马赛克打码屏蔽掉的各种恐怖潜能之中，竟然还包括了鳞甲皮肤、触手样的分叉式蛇吻，还包括潜水、游泳，以及用皮肤和腮来进行呼吸的奇怪能力。

    不过……超哥现在基本用不上这么多稀奇古怪的隐藏能力。

    x病毒直接取代了淋巴系统、血红蛋白系统、以及肾内大分子滤网系统。

    简言之，所有以液态形式存在的人体内生命循环系统，都被改造成病毒夸克群组的巡回游动。

    你没有看错，夸克！就是夸克！

    病毒的类型多种多样，有分子形态的，也有原子核微粒子形态的，甚至还有电子云形态以及二进制十六进制数字编码形态。

    x病毒选择了夸克形态。

    也就是跟中微子差不多的，地球世界已知物质存在的最小单位形态。比原子分子什么的，小多了。

    因为够小，所以具有了地球世界任何力量也不能阻挡的绝对穿透性。

    中微子以及数十种夸克当中特定的某几种，是可以从枪**出，一枪从北极打穿地球，直达南极。

    （倘若地球人类能够制造出夸克步枪的话。）

    一枪打穿地球，并不是说夸克武器的火力多么强大。

    而是，它的粒子够小，小到了物质世界任何最紧致最细密的对象，在夸克眼里看来都存在巨大无比的空间缝隙。

    在人类看来不可穿透的巨大地球，在夸克看来就是无数巨大到难以想象的球体柱体多面体，以及，无数宽阔得好像大峡谷一般的间隔地带。穿过这些异常宽广的峡谷，轻松得好像一次郊游。

    如此微小的微粒子，同样也会如电子一般抱团旋转。

    万有引力和量子力学的多数公式对夸克粒子同样适用，但是，因为完全不在同一个比例尺上，所以呈现出来的最终效果就相差甚远了。

    也即是说，对于夸克，适用一系列的“伪法则”。

    看起来好像彻底颠覆了世界物理法则，但实际上没有本质意义上的颠覆，仅仅只是因为比例尺太过悬殊，看起来好像创造出了新的法则，看起来好像完全违背万有引力完全违背各种其他物理法则，那样一副怪力乱神乱科幻的样子。

    所以，这被称之为“伪法则”。

    本拉超骑士的肉0体已经可以宣告传统意义上的死亡，但是，在更加广域的意义上，他不但没有死亡，生命的气息反倒是千倍万倍地更加浓郁起来。

    这就是，非碳基生命的，第二类生命形态。

    这种完全不同的生命形态，基本上具备了不死不朽的牛逼属性。因为夸克已经是最基础的物理存在，不可能被任何力量再做进一步的降解。这也就是说，本拉超骑士是一个另类僵尸，他可以无视圣光净化力量的威胁。所谓净化，其实也就是针对垃圾材料的降解而已。本拉超骑士现在获得了不可降解的不朽能力。

    在伪法则力量的效果作用下，本拉超骑士现在就是一个相当靠谱的“超级图亚人”。

    超级图亚人不能从根本上颠覆能量守恒定律，所以仅仅只有不到200斤重的肉体，是无力一拳打爆行星的。

    但夸克粒子拥有的绝对穿透力，带来了一个超越最擅长吹牛的玄幻小说作者最大想象极限的，真正科学系的靠谱超能力！

    夸克粒子可以随意访问地球核心，月球核心，以及太阳的核心，甚至包括一切恒星和行星乃至于一切巨大天体的核心。也包括肆无忌惮地穿透任何外星高科技文明斥巨资建造出来的最强星河战舰。

    访问……仅仅只是访问而已……

    夸克是如此之微小，基本上是毫无冲击力可言。

    虽然一枪可以射穿地球，但是地球女神表示根本没感觉啊！就好像人类接受x光照射，并不会有物理冲击感一样。

    然而有趣的关键在于，就好像av艺术作品总会加上各种马赛克一样，任何智慧生命以及非生命存在，全都会以各种各样的不同手段，用类似于加码的办法，来为自身构筑起一套又一套的保护屏障。

    最典型的例子就是人类表皮角质层对于真皮组织的防护，坦克装甲对于车组乘员的防护，银行网关服务器对于银行账户的防护，美女所穿衣服对于身体的防护，等等、等等。

    所以，本拉超骑士现在等于是开了天眼。

    这可不仅仅是透视美女身体又或者赌石用的寻常透视眼。

    这是当之无愧的天眼神通。

    从剑与魔法的概念上讲，这也可以称之为“绝对看破”、“弱点洞悉”、“破防”、“破坏结界”。

    从星际旅行的意义上，这是导航嘹望。

    av意义上就是无限解码。

    对于黑客以及银行业而言，这就是无视防火墙。

    归结起来，最能够综合性表述以上所有内涵的一句话定义其实就是，“无视防御”，或者，“无视障碍”、“消除屏蔽”。

    超哥当然知道德古拉伯爵没安什么好心。

    不过，超哥现在心情好得不行！那还计较那些小事儿。

    老德也不是针对超哥怀有什么深仇大恨。他是个窖龄超过一百五十年的老窖僵尸吧，理所当然看不惯别的家伙活得像个人样。他不过也就是想把超哥变得来跟他一样僵尸化，他的心理也就找回了平衡。

    再说了，老德也没有硬逼着本拉超骑士冒险深入这样一个死气弥漫的无氧之地。他最多也就是假装忘记了，没有及时履行一个“你可能会窒息哦”这一类的风险告知义务。

    于是我们超哥相当大度地原谅了心怀叵测、蓄意想要害死超哥的，邪恶老德。

    还不只是原谅，超哥甚至还想把自己最新获得的重大成果，拿出来跟老德共享。

    就好像小孩子得到了新玩具，总要拿出来跟别的小朋友炫耀炫耀。

    “我说老德啊，这蜕化可真爽啊！你也来试试吧？”

    老德刚刚才做了点亏心事，一听超哥这么说，顿感十分惶恐。

    “我还是算了吧！一把年纪了，不打算改变现状啦！”

    “试试嘛！真的很给力！对你的领地统治，对你跟维维安小姐间的伟大爱情，都会有很大帮助的。甚至，还可以帮你赚钱，赚很多很多地钱！此外，还可以免疫圣光净化力量的威胁，获得一种被我命名为不可降解的不朽耐力。你将成为永远打不死的终极小强。”

    “真的有这么好？”

    老僵尸终于忍不住有点动心。

    可是，“小强是个什么意思？”

    ……