
    安妮没有直接回答范特西的提问。

    她的眼眶忽然就湿润了。

    “我好傻！真的！真的好傻！”

    眼泪就好像风筝忽然断了线，扑簌扑簌地一连串掉落下来。

    范博士顿时就跳了起来，好像被高压电猛然电击了一把，又好像贪睡的懒猫不小心被路人踩到了小尾巴。

    手忙脚乱地跑去接眼泪。

    “别浪费！千万别浪费！月亮女神的眼泪实在是太珍贵了！”

    又怕自己手脏，在衣襟上匆匆忙忙地用力搓了几把。

    又怕动作粗野，怕手指甲划破了女神酱吹弹得破的小脸蛋儿。

    总之就是笨手笨脚地，一时间手足无措，手也不知道该放哪儿，脚也不晓得该放哪里。

    安妮噗地一下子破涕为笑，但是眼泪水依旧在她的脸上纵横流淌。

    又哭又笑，抽抽噎噎的说道，“放心大胆地接去吧！随便你怎么弄都行，我不会受伤，也不会感觉疼痛。我早已没有那些感受了！不过是一段代码构成的幻象而已。”

    “代码还可以流眼泪？”范博士的科学较真毛病忍不住又犯了。

    “当然可以啊！这眼泪也是一组代码，很高级很复杂的那种。这个复杂的程度，复杂到了连我自己都写不出来。只有情绪冲动的时候，偶尔爆发一下。”

    这么说着说着，眼泪渐渐地也就止住了。

    大概是因为这段对话充满了程序员独有的理性精神吧，安妮恢复了她原有的冷静。

    这可不合算呀！

    我们超神虽然并不是一个没心没肺毫无人性的大魂淡，但他的的确确是个很不要脸的老流氓。

    “别停！继续哭啊！”这是真心话！虽然这么说，听上去好像要遭雷劈的样子，不过，在女神跟前说些虚伪的假话，岂不是更不妥当吗？所以科学的范博士实话实说了。

    安妮擦去了脸颊上残余的泪痕，咧开小嘴笑道，“哭完了！没了！你接到多少？”

    范博士低头在手心里数了数，“十二颗！不算少了！我很知足，这一次我也就不贪心了。不过，咱们倒是可以好生研究一下，要怎么才能有效触动你的泪点呢？”

    “你想想刚才是怎么把我哄哭的吧！”

    范特西低着头认真想了想……

    “我好傻！真的！真的好傻！这好像是我们祥林嫂的经典台词哎！安妮酱，真想不到啊，你竟然跑去华夏中学读过书？”

    祥林嫂是中学语文必学的鲁迅文。

    大概是因为祥林嫂的儿子阿毛被狼叼走了。

    精神大受刺激的祥林嫂变得有些神叨叨的，逢人便讲，“我好傻！真的！真的好傻！我不该让阿毛一个人上山去玩！我早该想到山上会有狼出没的！我真的好傻！”

    这原本是一个相当戳人泪点的煽情段子，然后心狠手辣的鲁迅老师设定祥林嫂无休止地反复重复唠叨这句话，以致于现代社会已经没有人可怜祥林嫂了，大家一提起她，就觉得很搞笑。

    她是因为这个原因忽然哭不出来吗？

    “是啊！”安妮的小嘴一瘪，又有了点要哭的意思，“我去过，可是没几天就你爸爸识破了！”

    呃？剧情怎么忽然就变成这样了？

    范博士大感意外。

    “你莫名其妙跑去华夏中学里混，想干什么呢？”

    心想图亚神族和泰坦世界不至于也闹出周星驰逃学威龙那样的古惑仔剧情来吧？

    萨格罗斯带领燃烧军团，入侵华夏学园……一个名叫豪哥的中二少年带领着一帮子中学制服女生，奋勇迎战堕落的黑铁矮人。

    卡拉赞中学的马加爵同学挥舞铁锤，击碎了麦迪文同学的头颅。

    然后，洛丹伦中学的阿尔萨斯同学一刀戳死了无辜的希尔瓦娜斯同学……

    这实在是！太混乱了！

    “小雅都可以去霓虹国冒充中学生，我为什么就不能去华夏读书？”

    “这……”范博士一时都不知道该怎么说了，“话说我们目前所处的这个世界，雅典娜同学真的去霓虹玩过？我还以为那是小鬼子瞎掰的呢！”

    “真的！就是去过！”

    “我的天哪！感觉好像有一个很大很大的阴谋！”

    “是阴谋，但也没有多了不起。我去华夏读中学，是想要早点认识你爸爸！你别瞎想！我跑去找你爸爸，绝对绝对不是为了当你妈妈。当初我会那么做，为的是什么，这原因你其实是知道的！”

    范特西仔细想想，这原因他的确知道。

    刘永豪是地球人类中唯一掌握了某个神秘诀窍，可以攻破月神号核心服务器防火墙的世界第一黑客，作为月神号的主人，狄安妮当然要想办法在刘永豪尚未成年之前，接近他的身边，弄清楚刘永豪是从哪里学到这个黑客技术奥义的。

    干掉或者不干掉刘永豪并不重要。

    掐断这个源头，才是月神号舰长唯一重视的大件事！刘永豪的超能力，总不会是无中生有，从天上自己掉下来的吧！

    不过，看起来，狄安妮的行动遭遇了惨败。

    （爸爸加油！豪哥威武！）

    以刘超爸爸为代表的华夏本土超能力防御力量，其实还是蛮强大的，按照安妮的说法，她是“没几天就被识破了”。

    “可是！雅典娜同学跑去霓虹，又是为什么呢？刘永豪先生可没有留学岛国的愿望啊。难道小雅真的跑去那个鬼地方培养了一支黄金圣斗士战队？”

    天马流星拳什么的很不科学啊！雅典娜即便要暗中训练一支特别能战斗的超人部队，也该去鹰国熊国或者德国啊！跑去岛国？很不合理！

    （只有岛国人才会认为那样很合理吧。理所当然的，泡菜人会更加自豪地宣称雅典娜同学当初看上的其实是泡菜，只是因为移民局使用了错误的地图，才不小心让霓虹人赚到了本该属于泡菜的荣耀福利。）

    范特西已经70岁，比刘永豪大得多，所以安妮一口一句你爸爸如何你爸爸如何，范博士却巧妙地以刘永豪先生来加以称呼。

    刘永豪是刘超的爸爸没错，是不是范博士的爸爸，这还真有点不大好说。

    “小雅跑到岛国去，是因为岛国人获得了一种很有用的变异基因特征。”

    “岛国的小和民族，事实上是你们华夏蚩尤部落的遗民，跟西伯利亚通古斯种族混血得来的结果。小雅对这个混血的结果很感兴趣！”

    “我代表已故的图斯卡亚勋爵，很严肃地告诉你：通古斯大爆炸事件，不是我们兰蒂斯人干的！通古斯种的血统和基因，跟我们没有半点儿相似性。”

    范特西的脑子有点发晕，“你的意思是……除了你们图亚人之外，还有另一伙外星鬼子，偷偷地入侵过我们地球村？”

    “大概就是这样的，”安妮再也没有了半点儿哭泣的愿望，大大方方地笑了笑，“准确地说，应该是除了兰蒂斯人之外的其他外星种族……”

    “图亚人跟兰蒂斯人是个啥关系？你一会儿自称图亚神族，一会儿自称兰蒂斯人？”

    “这都不懂吗？图亚帝国的疆界是如此庞大，图亚子民包括上千个不同的种族，兰蒂斯乃是王族帝裔。出现在通古斯的异种，暂时我无法确定是来自于图亚帝国之外的某个其他国度，还是图亚帝国治下某个意图谋叛的少数民族。”

    “这怎么可能呢？月神号的计算机数据库里，竟然连图亚帝国自己所属各民族的基因样本数据，都没有妥善保存一份档案吗？你们的档案管理员，是不是该扣掉几个月或者几年的盒饭了？”

    “他们的盒饭，已经扣掉了！”

    安妮十分冷峻地回答说道，“我的档案库早已被毁！玩忽职守的军官和士兵均被处以死刑。”

    ……