
    “根据我们的分析，拉普斯京先生带队来到阿伊达港，应该是并没有特别明确的目的。或者说，与我们的目的大致相似却存在本质的区别。”

    莱茵哈德陈述道，“我们志在深入挖掘，寻找史前图亚文明留下的星舰遗迹。冰熊人对此应该是一无所知，却能够通过对于我们的监视，觉察到这里可能隐藏有某些重大秘密，于是便采取了积极跟进的姿态。”

    “好吧！这么说来，这家伙已经没有更多的利用价值。那就，处理掉吧！”

    “是！”莱茵哈德立正敬礼，打算转身出去执行任务。

    他没有大喊什么保证完成领导交代的任务之类废话，因为莱茵哈德的身份和实力摆在那里，这一类任务，没人会怀疑他的部下完成起来，会发生任何纰漏。盖世太保办事情根本不会有任何纰漏。

    更何况，这只部队早已不是当年的盖世太保。

    超神在紊乱的时空流浪，意外降临到1945之后，委托莱茵哈德的英灵重新组建的这个新盖世太保，被超神用各种黑科技金手指调教了数十年，早已成为随意碾压cia毫不费力踢飞kgb的强大存在。

    虽然阿伊达小镇地下深处掩埋的特洛伊遗迹尚未完全解密，但这项工作已经暗中进行了40多年，已经获得了相当给力的发现。范特西的地下组织，目前已经拥有可以笑傲整个地球的强大科技。

    尤其是在机甲装备和火力控制系统方面，红色盾牌部队目前已经成功继承了大量来自于图亚帝国的科技成果。

    只不过，最关键的一个环节，暂时性地卡在了瓶颈上。

    瓶颈就在能源方面。

    就如苏里曼告诉夏小雷的那样，图亚帝国的星舰指挥官斯图卡亚勋爵大人，当年，正是因为能源即将耗尽，才不得不放弃逃离地球的企图，才不得不让星舰官兵集体登陆地球，逐渐演变成地球文明洪荒时代的传说诸神。

    这其实也就意味着，在斯图卡亚勋爵犹在世时的所谓黄金时代，凭着拥有跨星系巡航能力的图亚舰队的科技手段，尚且无法在我们这颗蓝色行星上成功找到足够的能源。

    要么就是图亚星舰适用的能量类型太过奇特，太阳系根本没有。

    要么就是消耗量过于巨大，巨大到数十年数百年的积攒都不足以驱动星舰启航返回位于双子星系的达兰星。

    后者的可能性较小。

    毕竟……地幔以下地核深处的重金属熔岩燃烧能量，是相当惊人的，理论上图亚舰队完全可以从这里提取出足够返航的动力资源。将热能、质能、动能、原子能转换为其他形式的适用能源，难道不是外星人理所应当掌握的基本技能吗？

    所以，图亚人被困地球的原因，更有能是前面那个……他们驱动星舰在时空中跃迁航行时，必须用到的某种关键元素！地球根本没有！

    或者，准确地说，地球表面没有！地幔之下的熔岩世界里，有可能有！

    只有这样才能解释为什么图亚人会在特洛伊地下深处大肆挖掘。

    作为世界最强的西派倒斗专家，范特西博士对于特洛伊古迹的勘探和挖掘，走在世界前面一大步。范特西组织早已完成了地下遗迹的秘密探索：史前外星文明的基地，竟然深藏在距离地表80公里深的深处。

    这是一个非常疯狂的深度。

    人类已知地壳厚度约30-40千米。

    地幔的厚度则是2500-3000千米。

    80千米的地下挖掘深度意味着已经穿破地壳和上层地幔，深入了深层地幔。

    上层地幔和深层地幔之间最大的区别就在于：上层地幔跟地壳一样大致而固态的（仅仅只有部分裂隙所在的地方存在岩浆流），下沉地幔却以形状可变的流体成分为主。

    流体并不一定完全是液体，也许是类似于胶质的半固体半液体混成结果。

    地球人类已知最大的地壳钻探深度达到20千米，是由冰熊国高强度合金钻头实现的。

    但图亚人早在数千年前，已经将星舰残骸深埋在地下80千米的，炽热岩浆包裹的，地幔软流层。

    自从范特西意外降临到1945年以后，第三帝国的幽灵科技团队便一直致力于还原和破解图亚人留下的科技秘密。

    这些探索和破解工作，其中最重要的关键，就在于、；寻找或有的能源！能够让星舰恢复其强大活力与战斗力的，某种未知能源。

    此刻，距离刘超死亡的期限还差一年。

    范特西博士和他的地下团队，还有时间继续将大多数主力聚集在阿伊达港。几个月之后，无论阿伊达港地下的项目进展如何，大部队都要秘密东进。

    这一次，无论如何也要破坏开发组设定的邪恶剧情。

    莱茵哈德转身离开，玫瑰叫停了他。

    “喂！将军阁下，我陪您一起去。这次死刑，由我亲手来执行。”

    名叫露西的女仆是新元首身边最信任的干将，能力强大而且心狠手辣，即便是莱茵哈德也不能拒绝她所提出的要求。

    ……