
    龙与地下城。

    作为最经典的游戏概念，黑龙族和美杜莎一族什么的，果然是具有相当大地魅惑力。

    可是，夏小雷不得不对此表示怀疑……

    “我说苏里曼大叔啊，你确定你不是在跟我开玩笑吗？奥斯曼可是一个横跨欧亚的大帝国，奥斯曼帝国的哈里发感觉上基本就是秦始皇或者李世民那样的存在……你怎么会改行去做游戏？虽然我也很喜欢英雄无敌、魔兽世界、刀塔以及德玛西亚。可是，游戏仅仅只是娱乐，不能跟维护世界和平的重要任务相提并论吧？”

    倘若苏里曼真的加入了众神开发组，并且还是其中最重要的领导人之一，那么，夏小雷即便明知打不过他，也只能奋起一战。

    大不了就是一死而已！那又有什么了不起的！

    在跟人拼掉一条小命之前，夏小雷还抱着最后一点幻想，苏里曼大叔该不会是在开玩笑吧？这是一种难以理解的阿辣伯式幽默感吗？他仅仅只是讲个冷笑话，调侃一下那些来自外星的开发组成员，事情就是这样的吗？

    “不！事情不是你想象的那样！”

    苏里曼几乎是立即就戳穿了夏小雷的最终幻想。

    “即便你下定决心要跟开发组为敌。关于那些常识性的事情，我仍然是无须对你保密。我要告诉你这样一桩事实……”

    苏里曼说道，“众神开发组介入地球文明社会的时间，非常悠久。早在埃塞俄比亚的猴子学会直立行走之前，他们就已经来到地球世界。”

    夏小雷感到有些绝望，华夏觉醒者面对的敌人，究竟是有多强大啊？这一仗，咱们还能打赢吗？

    “我留意到你说的是他们，大叔你刚刚明明说过你就是开发组的话事人！这是不是有点自相矛盾？”

    “没错！他们是第一代的开发组，也即是众神游戏最初的奠基人。我本人其实是生于地球村长于地球村的一个无限接近于人类的存在，如果不是基因中传承了一缕古老神族血脉的话，基本上我也就是个最正常不过的地球人了。”

    “就是因为有着这么一缕跟地球人有所不同的神族血脉，我觉醒了属于我自己的天赋能力，然后被当时的第三代开发组选中，成为了第四代开发组的核心成员，这个过程很容易理解吧？你对此还有什么疑问吗？”

    “有啊！我还有很多很多地疑问！”

    “一个一个慢慢问吧！”苏里曼看了看监控光幕里的画面，本拉超和德古拉离开了监控范围，看样子一时半会儿还回不来，“在本拉超骑士再度回到监控画面中来之前，咱们还有很多的时间。”

    “刚刚你提过一句，说什么开发组对我很满意，考虑选拔什么的，是吗？”

    “是地！”苏里曼眼中露出一缕含义不明的阴险笑意。

    “这意思我可不可以理解成：其实我也不是什么正常人类？所谓的那一缕神族血脉，我也有？”

    “没错！你和你的表弟，都是闪米特神族的血脉传承。其实，还不仅仅只是神族而已，你们其实是，神族帝裔！”

    “得了，别跟我妆神弄鬼好吗？咱们直说吧，其实就是外星人跟地球人混血的后代，是吧？”

    “不！不！不！”

    这个看起来好像琐屑细节的问题，显然是相当地紧要，苏里曼一连说出了三个不字。

    “兰蒂斯族是纯血的双子星移民后裔，苏美尔族才是你所猜想的那样，由达兰星移民跟地球村土著混血得来。”

    “但闪米特神族根本就不是任何血统混成的结果！完全不是！闪米特神族是开发组在黄金时代巅峰状态下，用图亚能量创造出来的！”

    “你是说，我们的祖先其实是生化实验室里合成出来的怪物？”

    “不是怪物！是真正的神族！虽然闪米特仅仅只是实验室里合成出来的创造物，但他们的基因传承，比那些巡航星际的伟大创造者们还要高贵得多。这绝不是什么生化怪物。闪米特事实上就是真正的神族。”

    “这我可就听不懂了！”夏小雷脑子里变得很晕，“是不是这就好像传说中某个患上蛇精病的雕刻大师？那位大师耗尽心血雕刻出一尊最美女神像，然后他就不可自拔地崇拜了自己创造出来的这个神像。我怎么觉得这是一种精神科疾病啊！这种精神病现在好像是有药可以吃的。苏里曼大叔你的意思该不是想说，开发组的大人物们全都有病而且忘记吃药了吧？”

    夏小雷本来就有相当好的毒舌天赋。这时候跟苏里曼之间虽然暂时还没有大打出手，但是，双方是敌非友，关于这一点已经明确无疑。

    既然是敌人，那么，更毒舌一点也是应该的！甚至是，必须的！

    大叔！你病得不轻！你妈妈叫你回家吃药！

    苏里曼意味深长地看了夏小雷一眼，似乎已经听到了他的内心吐槽语。

    然而这位大胡子的阿辣伯大叔一点儿也不生气！

    相当深沉地慨叹道，“那可是图亚殖民文明的黄金时代啊，图亚殖民舰队的能源当时还没有完全耗尽，斯图卡亚勋爵评估了各方面的风险之后，最终放弃了逃离地球的最后一线希望。他把作为灾难备份储备起来的最后一批能量块，全都砸在了闪米特神族的创造计划上。这个新兴的神族，虽然是从生产线上走出来的创造物，但是生化合成的过程中，却启用了图亚帝国舰队核心处理器内蕴的本源力量。”

    “负责掌控整个星河舰队的中央核心处理器，就好比是地球人津津乐道的伟大神器！那力量何其强大，就连斯图卡亚勋爵临终之前，他都没有考虑过将其用来延续他自己的生命。那位了不起的勋爵大人，把神器的伟力全都用在了闪米特新人类的创造计划上，所以，闪米特神族事实上就是按照图亚众神的模样来创造的。这还不仅仅只是外观上的仿制品。而是，货真价实地录入了图亚众神的基因本源特征。”

    “所以，即便是斯图卡亚勋爵本人，即便是拥有星际巡航能力的图亚星河舰队，也依然要衷心崇拜这个新兴的神族。”

    夏小雷这时候总算听明白这是怎么回事儿了！

    按照这位阿辣伯大叔的意思，其实，埃塞尔比亚的东非猴子，就是地球世界最早进化成人类的灵长类智慧生命。接下来，来自东非大裂谷以东埃塞俄比亚高原的初代原始人始祖，向着阿辣伯半岛和两河流域的方向迁徙。在这期间，图亚人和猴子们，以及混血儿们，多种族跨星域联合合作，开创了一个以伊甸园为代表的所谓黄金时代。

    地球古文明传说中的各种初代神，很显然就是被苏里曼描述为“来自双子星的”、“图亚人”外星舰队各级指挥官，说不定还包括一些拥有超能力的大头兵。甚至还可能包涵一批智能水准较高的机器人。

    伊甸园里上帝创造亚当和夏娃的神话似乎也可以勉勉强强算成是“真的”。

    只不过，真相却是图亚人的星河舰队出门的时候，大概是忘记随身带上一位神明一路同行……（就好像出门忘记随身带伞？）

    图亚人看起来好像是在信仰方面很讲究的那种类型……

    没有神的日子，实在是没法过了！掀桌！掀桌！

    于是某位脾气急躁动不动就爱掀桌的勋爵大人，拼着耗尽整个舰队最后仅剩的少数能量块，用掉了一个他们十分珍视的“神器”，融入了神族源代码，硬生生地创造出一个“神”来！以此来安抚没有神明庇佑就活不下去的……信念虔诚的……图亚星际舰队各级官兵。

    图亚舰队的逗比勋爵指挥官，冲冠一怒掀桌，咆哮着吼了一嗓子：要有神！

    于是便有了神！

    这还真得是，囧囧有神啊！

    类似这样设定的科幻小说，夏小雷看过的也不在少数。他对苏里曼大叔抛出来的这个设定，并不感到特别惊奇。

    除了细节上有些别致之外，在整体设定上毫无新意，听了个开头就已经猜到了最后。

    夏小雷唯一感兴趣的是……

    “照大叔你这么说，我和我的表弟，其实是史前文明某个创造神帝裔血脉的传承人？那么，我就想问问：你呢？你身上传承的又是源自于哪一脉的基因特征？”

    夏小雷在这一刻问出这样的问题来，当然是没安着什么好心。

    苏里曼不是提及过兰蒂斯族和苏美尔族吗？倘若这位大叔是苏美尔族的后裔，而小雷表哥和超神表弟却是牛得一逼的所谓“本源神族”，那么……

    那么，某件相当有趣的事情，是不是就会紧跟着出现了？

    以帝裔神族本源力量传承者的流弊立场，发号施令，苏里曼大叔就会乖乖地，欣然成为我的管家或者忠仆吗？

    虽然成功的概率感觉说似乎并不怎么大……

    奥斯曼帝国的伟大君王和整个真理教社会的最高哈里发，应该不是那么呆萌的逗比存在吧？

    谁知道呢？

    总得试上一试才知道结果吧！没有试过又怎么知道一定不行呢？

    ……