
    “猴哥！你的金箍棒呢？”

    在没有看到可伸可缩可粗可细的如意金箍棒之前，范博士没有任何理由轻易被人蒙蔽。

    打扮成猴子模样的，可以是周星驰，也可以是六小龄童。总之这个角色无数人可以饰演。

    这只阿迪运动猴的智商看样子不低，立即就明白了范博士的意图。

    于是，用力挥了挥右手，网球拍变成了金箍棒。

    “变长！”于是棒子变得很长。

    “变细！”原本有拖把杆那么粗的棒子，变成了筷子那么细。

    “不用变粗了吧？”猴子笑着说，“太粗了根本拿不住。西游记那破书我也看过，不得不说mdzz实在脑抽。变到比碗口还粗比水桶还粗，有什么用？拿来撑房顶吗？老资又不是建筑工！”

    “好吧！算你们厉害！把猴子也造出来了，甚至还偏离了西游记的原版大纲。”

    “西游记不过是明末茶馆里头，说书人说给下里巴人听的恶搞段子而已。就好像民工部落里流行的那啥……故事会。对了，我无意贬低故事会在通俗世界取得的成就，但开发组显然不怎么关注这个编辑部。”自称是观音的那个家伙，笑眯眯地解释说道。

    “所以你此刻见到的这只猴子，是按纪元640年悟空大师为原型，量身定做得来的一个伪英灵。”

    “英灵和伪英灵之间的区别和联系，我想不需要多做解释，你应该已经见识过了：周仓就是一只伪英灵，阿尔托莉雅则是另一只。这只猴子，当然也是同样的来历。你也注意到了，现在他更喜欢打网球。”

    范特西被雷得有点头晕，喃喃的道，“我不打网球，那个体力消耗太大，你知道我已经七十岁了。我只是偶尔打打高尔夫。”

    猴子眼光灼灼，“高尔夫也行啊！你喜欢九洞的还是十二洞？我保证不把你虐得太惨。”

    说话间，金箍棒变成了高尔夫球棍。

    范特西想了想，对方似乎并不是在吹牛。以猴子的能力，绝对是一球一洞，一杆到位。无论多么复杂的地形和多么遥远的距离，都不能阻挡那家伙的精确打击。

    在天上飞来飞去作战的牛掰古神和著名妖怪们，玩起空中打击来，个个都配备了最先进末段制导计算机火控系统似的。

    虽然这很不科学，但神话一向如此。

    开发组要么就避开这种破坏游戏平衡的角色，不给他们登场。既然登场了，那开发组肯定有办法将那些稀奇古怪的能力具现化。

    继续纠结猴子的战斗力细节毫无意义。

    范博士努力将重点拉回来，“就算这猴子是真的吧，就算观音姐你也是真的。你说你来找我合作，那么，既然是你有求于我，而绝非我在求你，所以，请你们拿出你们的诚意证明来。”

    “你身后的那位女神没了能力，”观音姐笑得十分甜美，“或者说，没有足够她消耗的能源。我可以为她提供充能服务。精神萎靡的众神处刑室，会重新变成精神抖擞的，斗志昂扬的……又或者，激情四射的……你觉得如何？这样能让你满意吗？”

    “不！恐怕这并不是我所想要的！”范特西拒绝了对方“好意”。

    范特西长年身处于弱智光环笼罩下，他知道自己够蠢，绝不可能在机智方面与别人pk争锋。

    数十年来，他早已习惯于以退为进，以不变应万变，以简单质朴直拙的固定套路，来应对层出不穷的欺诈和阴谋事件。

    他自己给自己写下的备忘录里，明确写着，某女神不可信任，但可以跟她合作。

    所以……安妮女神的能力能否恢复，并不关范特西什么事儿。说不定她们是串通好了跑来忽悠超神的呢？

    刘德华或者周润发在某部赌片里说过一句名言：只要有贪心，就永远会有欺诈。

    倘若范特西一心想要倚仗安妮女神的力量，一心想要她变得更强大，一心想要通过抱大腿的方法来赚取更多的福利，那就很容易被人利用被人哄骗。

    倘若他无欲无求，对方也就无从下手。

    “那么，你这蠢猪！你还想得到什么呢？”猴子明显开始急躁了。

    “目前我对我的现状，很满意。我现在天天都做大保健来着，没有更多贪心了。所以，无论如何你们也满足不了我的心愿，因为我根本没有心愿。要想说服我吗？要想利用我吗？你们不妨换一个思路，把你们想要得到什么，详细说清楚！把你们能够为此付出什么，一五一十地，全都列举出来。听完这一切之后，说不定我会有兴趣呢？”

    猴子举起手里的球棍，看样子是忍不住想要抽人。

    玫瑰顶了上来，跟猴子两个对峙，大眼瞪着小眼，剑拔弩张，虎视眈眈。随时都会对掐起来。

    “悟空，回来。”

    观音招招小手，一道无形的力场把猴子瞬移到了她的身后。

    “其实我们是慈悲为怀，想要普渡众生，这么狗血的答案，说出来你会信吗？”

    “很明显，我当然是不信。”

    “可是！倘若这个狗血答案就是真相的话，这真相，我说出来了，你却听不进去。你我易地而处的话，换了你是我，你又要怎么来证明自己诚心诚意就是想要普渡众生呢？”

    “别！我可不想跟你易地而处。其实你有一个很简单的办法可以证明自己的诚意。”

    “你说！”

    “我这里的骷髅和僵尸士兵，多是男的。姐姐你是如此重视普渡众生，其实我也能够理解，怎么说你都是救苦救难的大女神嘛……那么，你可愿意以身做则，随机抽选我一百个部下，让他们排好队挨个儿爬到女神的身上爽一把？为了拯救世界这么大件事，为了普渡众生这么伟大的理想，我想，跟100个亡灵勇士啪啪啪，应该不是太为难吧？”

    “我要杀了你这魂淡！”猴子怒不可遏，杀气腾腾的冲了出来。

    玫瑰迎了上去，跟猴子砰然对撞。

    就好像一枚白杨导弹迎头撞击了另一枚东风运载火箭。

    轰地一声巨响。

    足球俱乐部主席办公室里爆射出炫目的白光。

    ……