
    本拉超骑士低头看着索菲娅苍白如死人一般的脸蛋，说道，“没错！女性植物人肯定是可以成功受孕的！但是，她的身体肯定不足以支撑十月怀胎以及分娩的过程。”

    表哥和表弟果然是天生存在血脉羁绊的关系。

    刘超的想法，跟夏小雷完全一样。

    无独有偶，苏里曼作为本拉超名义上的大哥和战友，也不约而同地想到了一起来。

    “现在我们面临好几个难点：如何让一个昏迷不醒的女孩子怀孕！如何千里迢迢地把伊万那家伙的种子弄到手里！谁来帮索菲娅公主怀胎十月？最后最难的一关是：即便我们可以用体外受精以及借腹怀胎的手段来完成这项壮举，冰熊世界诸民族能接受吗？他们会相信这个孩子就是未来的罗曼诺夫沙皇吗？”

    这样的担心是不可避免的。从疯狂的伊万那里采集必要的种子，为公主体外受精，再加上借腹怀胎，这在21世纪其实已经是常见的养育手段。但是500年前的古代蛮族根本不能够正确理解啊。他们没见到索菲娅的肚子大起来，也没见到拜占庭的公主足月分娩，广大群众不会接受这个婴儿成为他们未来的领袖。

    最难解决的麻烦就是，即便魔法师能够骑着扫帚飞行，用水晶瓶从数千里外的莫斯科取来伊万的种子，并植入拜占庭公主的身体……人民群众并不知道这一切啊！他们会认定可怜的索菲娅公主早在罗马尼亚就已经失贞，怀上了别人的孩子，给莫斯科的伊万大公戴上了一顶绿帽子吧？

    “你们有什么好主意吗？”超神也不是万能的，他还年轻，又是弱智光环的首要受害人，遇到这么棘手的事情，只好求助于群众的集体智慧。

    德古拉伯爵第一个质疑道，“我最亲爱的本拉超兄弟！我就闹不明白了，你为什么如此执着地，想要制造出这样一个婴儿。索菲娅为伊万生个孩子，这事情真的就那么重要？”

    “是的！很重要！这个孩子必须有！先知已经告诉了我：拜占庭的索菲娅公主为莫斯科的伊万大公所生的那个孩子，将会继承凯撒的意志，他和他的子孙后代，将在未来很长的岁月里，统一北方冰原，建立起一个强大的冰熊帝国。”

    大名鼎鼎的德古拉伯爵没有电影里面那么帅。这家伙满脸横肉的脸上长着一只巨大的鹰钩鼻子，眼眶深陷，拥有一张相当典型的恶魔脸谱。

    “这个未来的冰熊帝国，是归属于光明阵营还是黑暗势力？”德古拉皱着眉头，提出一个相当严峻的诘问，“如果我生前留下的记忆没有错乱的话，莫斯科的伊万大公和我生前一样，都是东正教的教徒，是圣母信仰的坚定崇拜者。应该归属于光明神域阵营。但此刻你我都已经跳槽加入了黑暗势力。身为黑暗力量的支持者，这么费心费力去栽培一个倾向于光明的冰熊帝国皇帝，我不得不怀疑本拉超骑士你究竟站在谁的一边？”

    德古拉毕竟是伯爵的出身，即便已经沦为吸血僵尸，还是保留着彬彬有礼的贵族气质。他并没有把话说得太难听。倘若毫不留情地把话说穿了，这意思其实就是：本拉超你这家伙该不是天使一族派来的卧底密探吧？你要不要这么露骨地吃里扒外？

    按照德古拉伯爵一向桀骜不驯的暴躁脾气，他将心比己，心想这番话其实是说得来相当地不客气，对方说不定就会立即翻脸，然后，大打出手。

    于是，吸血伯爵下意识地进入了战斗状态……

    尖牙忽然从嘴角边伸了出来，一副暗红色的蝠翼悄然出现在背后。

    但是这位吸血伯爵并没有主动发起攻击的欲0望，他仅仅只是向着身旁稍稍挪动了一下自己的站位。

    伯爵大人的身旁，席地而坐的，是一位面色惨白的女性丧尸。

    吸血伯爵忽然化身为半僵尸半蝙蝠的形态，两张巨大的蝙蝠翅膀徐徐地扇动着，将那个黑眼圈很深很深的苍白色女尸妥妥地罩在身后。

    很明显，那个黑眼圈的女丧尸，就是伯爵大人最心爱的那个女人了。

    据说，伯爵原本是坚守东正教信仰的一位十字军圣骑士，追随圣殿骑士团远征耶路撒冷。激战当中受了重伤脱离战场，被战友们误以为他已经不幸战死。

    德古拉不幸阵亡的噩耗传回了罗马尼亚的家乡，他的未婚妻一时伤心欲绝，从高高的塔楼上失足坠落，不幸摔死。

    光明神教的教规严禁教徒自杀。自杀者的灵魂不能升天堂，只能堕落地狱。

    于是伯爵的未婚妻不幸沦为丧尸，永久性失去了灵魂救赎的可能性。从前线带伤返回故土的德古拉伯爵知道这个悲剧之后，怀着无比痛恨之情，愤然诅咒上帝和天使，结果就堕落成了吸血伯爵。

    这是个脍炙人口耳熟能详的老故事。

    所以德古拉伯爵一旦跟人翻脸，首先想到的不是战斗，而是保护自己心爱的女人！

    这家伙！还真是个情圣啊！超神的心中不免有些感叹，难怪提托酋长会带着腐狼一族想要脱离吸血伯爵的领导。太过重情的男人，难免会重色轻友。高傲的狼王提托，大概是无法忍受吸血伯爵把女人看得来比兄弟和战友更加重要吧。

    超神还没有来得及开口说话，玫瑰已经抢先出手。

    “啪”的一声闷响，那个黑眼圈的苍白女尸的头顶上，莫名其妙地挨了一巴掌。

    按照常情，被人打了脑袋的娇娇女生，通常会双手抱头，哎呦惊叫一声，然后相当呆萌地抱怨着说：为什么打我呀？我明明什么坏事儿也没做呀！诸如此类。

    然而这个德古拉的女人，什么废话也没说，甚至连最小声的惊呼也没有发出。

    她几乎是立即收缩了自己的身体，半蹲在地，神情好像一只被激怒的野猫。

    白森森的尖牙从她的嘴角伸了出来。

    她怒目圆睁，恶狠狠地瞪视着对面那个身穿黑白两色女仆制服的魔女，嗓子里发出低沉的咆哮声。

    德古拉的心情现在忽然变得来十分忧桑。

    他已经在第一时间尽了最大的努力庇护自己的女人，却被本拉超身边随侍的一个女仆，毫不费力地突破了他的防护领域。名叫玫瑰的魔女事实上是把德古拉和他的蝙蝠翅翼当作了透明的空气，径直穿了过去，以不可思议的手法，用手掌隔空击打了维维安的头顶。

    这一巴掌显然只是一个警告，并不附带任何伤害力。维维安完全没有受伤这是显而易见的事情。

    所以，德古拉的心情不得不为此感到忧桑。果然我已经衰老颓废了啊！这些年轻一辈的少年魔王和青年魔女，已经强大到老一辈的贵族僵尸们完全没有招架之力。

    没能成功地保护自己的女人，这让骄傲自大的伯爵大人的自尊心大受挫折。

    同时，作为一个久经战斗考验的老练圣骑士，吸血伯爵的心里同时也很清楚，对方已经给自己留了一个面子，那个女仆手下留情，并没有伤害维维安。德古拉已经欠了对方一次人情。

    首先是打不过，其次还欠对方一个人情，这种情形下倘若还不收手，那就太缺乏贵族品位了。

    于是，伯爵大人神情相当惨淡地笑了一笑，伸手摸了摸维维安的小脑袋，“亲爱的维维安！这次就这么算了！大家都是黑暗一系的同盟伙伴，虽然对某些特定事件的看法有所分歧，却还不致于大打出手。我们若是内讧，那些天使们又该看我们笑话了。”

    维维安看样子对德古拉先生死心塌地，被他摸了摸脑袋之后，她的怒气立即就有所收敛。情绪渐渐地平复下来，恢复了正常的淑女仪态。

    十分谨慎地站在伯爵的身后，微低着头，整理了一下自己身上那一袭千疮百孔的翠绿色破烂长裙。

    又好整以暇地掏出一把小小的象牙梳子，梳理了一下肩头披拂下来的栗色乱发。

    低声说了句，“是那个可恶的女仆先动的手！我可不愿意轻易宽恕这样的冒犯行为。”

    德古拉有点尴尬地笑了笑，“我的傻姑娘！其实，在对方看来，是我第一个开启了战斗模式。这件事情，错不在她，而在我。我今日所犯最大的过失，就是过于紧张维维安你的安全，以致于下意识地进入了战斗状态，导致了这次误会的发生。仁慈的维维安啊！难道你真的不肯宽恕德古拉的过失吗？”

    超神实在看不下去这两夫妻在那里肉麻……

    女主角明明是躺在地上的索菲娅公主好不好？

    你们两个丑模丑样地僵尸夫妻，瞎蹦乱跳地，想抢别人的镜头？还以为你们依旧是当年的金童玉女吗？

    僵尸的世界里，难道真的没有镜子这个生活用品？

    “都别扯淡了！”超神也站起身来，大声宣告道，“光明和黑暗阵营什么的划分，全特么的都是扯淡！那是众神的阴谋，就是想让大家伙儿永远流血厮杀。聪明的话，就别再相信那些狗屁阵营的划分规则。我！来自于奥斯曼的本拉超骑士，在此郑重申明：我特么的其实是混沌阵营的。既不怎么光明也不怎么黑暗，圣战什么的破事儿，跟老资无关！”

    触发德古拉夫妻暴走事件的导火索，其实就是因为身为黑暗领主的本拉超，试图去帮助身为光明信徒的索菲娅公主以及莫斯科大公，此举让德古拉心中不由自主生出了戒心和敌意。

    治病不能治标，要治根本。

    超神正式宣称说自己不是黑暗系的成员，自然也就可以从根本上打消德古拉伯爵的猜疑之心。

    德古拉在这种事情上，必定是比较敏感的，因为他是为了一个女人，从光明阵营叛变到黑暗阵营来的。也即是为了一个女人沦为汉奸的那种魂淡。有这种不良履历的人，难免会对某些事情特别敏感。就好像阿q听不得别人提及光头，就好像《色戒》里的梁朝伟大叔随时怀疑着汤唯小姐会不会想要干掉他。因为他是汉奸嘛，想要杀他的人太多了，不得不多留些心眼儿。

    总之大名鼎鼎地德古拉伯爵夫妇闻名不如见面，见到了夫妇两个的临场表现，才知道他俩竟然是如此敏感的两只老刺猬，动不动就会竖起尖刺的两夫妻啊！

    跟这样的对象相处，并不十分容易。

    于是超神立即就想到要从根源上祛除这两夫妇的严重戒心。

    混沌世界和混乱阵营这个说法……恰好是很有效地。

    超神在系统管理面板上折腾了好一会儿，在一大堆乱七八糟的前缀称号当中，找到了当初那个“混乱之王”的流弊称号。十分果断地佩戴起这个称号，并开启了称号显示模式。

    话说这个众神世界的神格者，都是很注重前缀称号的。现在超神已经深刻理解了红包群里出没的那些大神，为什么一个个的名字都是那么那么地长。是因为那些前缀赋予了相当有用的属性加成吧？譬如那个圣马丁先生，前缀长得来相当令人蛋疼。

    原本超神挺不习惯这一套西式作风，能够隐藏的称号，他全都习惯于隐藏起来。

    现在的情形有点不一样的，既然显现称号是有用的，那么，就让那些应该显现的内容，全都显现出来吧！

    于是，某超神的头顶上十分荒谬地出现了一连串血淋淋地汉字。

    光明称号自然是圣光闪烁的，黑暗称号则是乌云盖顶似的，混沌和混乱属性，被开发组设定为血腥暴力的性质，于是这个头衔的vr视觉效果看上去好像是鲜血写成的血书。

    德古拉夫妇眼中露出迷惘的神色……

    “不好意思！语言模块加载错误，”超神忽然觉得很囧，“我换成拉丁文行吗？后台界面好像没有罗马尼亚语字库哎，拉丁文你应该认得吧？怎么说你也曾经干过一段时间圣骑士的。”

    ……