
    “之前好几次战斗都挺激烈的，你都躲在背后不肯出来帮忙，现在一说起争风吃醋，你就蹦出来了？”

    范博士面对某月神的态度也挺恶劣的。

    他的心里真的是很生气呀！

    说实话撒拉塔村子下面究竟埋藏了多么恐怖的玩意儿，直到现在，范博士也没调查出一个靠谱的结果来。

    根据里杰卡尔德英勇牺牲前的最后表现来看，那怪物的战斗力绝对是远远超过民兵ii型的。

    即便是根本没有列装的民兵iii型，也不至于把里杰卡尔德吓成那样子。

    （民兵iii型是图亚人最终未能完成的第三代机甲，典型的烂尾楼工程，未完成的太监项目。）

    所以，按照技术档次和实力来加以评估的话，撒拉塔村冒出来的强敌，至少都是民兵iv民兵v的段位。这就好像第五代战机跟第三代战机对比的关系。

    还好隆美尔够老练够狠辣，根本不做调查研究，直接就把核弹砸了过去。

    核弹其实也未必能够消灭那个家伙，事实上是核弹触发的毁灭之光地图炮湮灭必杀技，及时灭杀了那个迹近于无敌的恐怖存在。

    这件事情倘若不是范博士事前把全权授予了隆美尔的话，换了任何人来指挥，都有可能放跑了那家伙。那家伙一旦逃离了事发现场，一旦逆袭阿伊达，只怕大家都要挂。

    这场战斗，看似毫不吃力地碾压对手。

    在决策层面上，其实是相当地惊心动魄，范博士直到现在手心里还捏着一把汗呢。

    就好像在鬼门关上遛了一圈回来。

    如此要紧的致命军情，你丫的半句提示都不给我？为了给妙音娘封个有名无实的皇贵妃，你丫的就蹦出来跟我闹腾了？我呸！草tnnd！

    范特西也是动了真怒，这一次，真心不愿意搭理某安妮！

    因为他的心里真的很憋气！

    在撒拉塔危机最紧张的那一刻，毁灭之光调用的核弹是洲际弹道导弹啊，那东西是要射到大气层外面，然后掉头砸向地面来的，这个过程耗时良久，事实上花掉了我军十分钟炮击准备时间。（如果弹道导弹扔核弹也算“炮击”的话……）

    那致命十分钟里，老资可是提心吊胆，度日如年！度秒如日！

    当时老资其实很想冲进处刑室里找你商量一下的啊……

    不就是可怜你病恹恹的好像林黛玉似的，没忍心打扰你的悠长午睡，老资最后还不是自己一个人全hold下来了吗！尼玛现在你告诉我你其实是装睡的！尼玛你不关心老资的死活，就只惦记着争风吃醋是吧！我kao！我用力地kao！

    “那些垃圾战斗，有什么可担心的！不就是一个阿喀琉斯而已吗？阿喀琉斯这种小臭虫，随随便便就捏死了！但是妙音这家伙完全不同！她是个祸害啊！天大的祸害！我可不希望月神号启航成功的那一日，你被那丫的在背后捅上致命的一刀。”

    一听月神这么说，范特西顿时就沉默了。

    撒拉塔村里被惊醒的，是阿喀琉斯？若干年前在特洛伊城下干掉赫克托耳的那个猛男？对了，那家伙是个英雄。是某女神为人类国王所生的混血儿。典型的叛逆者，图亚神族叛二代名气最大的之一。他的英灵隐居在奥利匹斯山下，这再正常不过了。

    这么一说的话，里杰卡尔德的阵亡就完全说得通了！阿喀琉斯的话，的确是民兵ii型收拾不下来的，但恰好又是弹道导弹和湮灭技术可以毁得掉的那个档次。

    然而……妙音那个贱人，真的有可能在月神号成功启航的那一日，干掉范特西吗？

    仔细想想，还真有可能！

    再仔细想想，不仅仅只是可能，而是，几乎必然注定！

    因为……在双树之间上演魔法奇迹的某神棍，放出的预告片里，有某只未来佛，没有范特西。

    未来佛显然是此刻尚未诞生的……

    范特西却已经70岁了……

    也即是说，范特西绝不可能是未来救世主！开发组权限最高的释迦牟尼级别的巨神领袖们，早在三千年前，就已经设定好范博士就是一个注定领盒饭的路人甲。

    范博士的脑海中自动脑补出各种各样的科幻电影镜头：

    ……月神号引擎即将点火，一个胡须雪白的老船长站在舱门口，面带慈祥的微笑，与尊贵的乘客们逐一握手表示欢迎……

    ……月神号点火成功，巨大的尾焰开始猛烈喷发，整个飞船都发生剧烈的颤动，在轰鸣声中，谁也没有留意到，老船长膝盖一软徐徐扑街，背后赫然插着一根碧绿水嫩地杨柳枝，鲜血浸了出来，雪白的船长制服慢慢变成了猩红色……

    ……镜头切换：某未来佛与某妙音热闹拥抱在一起，热泪盈眶地庆祝地球人类顺利完成了胜利大逃亡计划！

    全剧终！

    谢谢观赏！

    end！end之后片尾字幕极不醒目地偷偷闪过一行：老船长（群众演员、国籍不详、姓名不详……）

    这意思其实就是……

    我好像是错怪安妮女神了？

    她并不是蹦出来争风吃醋？……她在撒拉塔战斗中藐视阿喀琉斯不屑于亲自现身，也是说得通的了？此刻她沉不住气，还真是因为超神正在迈出致命错误的一步？以致于她不得不勉强拖着病弱的身体，相当辛苦地站出来加以阻止？

    天哪！善妒泼妇一般的某安妮，怎么忽然就反转成了又可怜又可爱又令人感动不已的神圣月神？

    草！这到底是真的？还是我又被女神们给忽悠了？

    【我想我是不是应该及时晕倒一下，我若是真的晕过去了，你便相信这不是演戏，是真的了。】

    “别！别晕！千万别晕！亲爱的月神酱！挺住啊！你一定要挺住啊！”

    【…………】

    处刑室里一片静寂，再也没有任何话语声响起。

    我草！还真的晕过去了？

    这究竟是应该赶紧冲上去给她做人工呼吸呢？做心脏按压技呢？

    还是……应该把吴孟达喊来给她加两个茶叶蛋呢？

    【我选茶叶蛋！】

    我去！果然是装的啊！

    范特西急促的心跳终于稍稍镇定了下来。

    “我老人家可是70岁高龄的老大爷了啊，禁不住你这么吓唬，一惊一乍的，我会心肌梗塞死掉的，你的表演天赋还是适当节制一下吧！”

    【吓死你才好！那样你就回到了60岁。一连吓死3次，回到40岁就更完美了！】

    “为什么不刷我4次？30岁不是更强壮吗？”

    【我更喜欢成熟的大叔】

    “好吧！你赢了！你说吧，你想我把妙音贱人怎么办？”

    “干掉她！立即！马上！”

    我家月神妹纸的心肠，还真是有点狠毒啊！

    范特西瞬间想起了甄嬛传大结局篇四爷临死前的一句怨言：

    “——你这毒妇！”

    ……