
    当德古拉伯爵终于闹明白小强的具体定义之后，他陷入了十分严肃地沉思状态。liudianxing.com

    小强就是蟑螂。

    这个说法起源于1980年代的hk电视广告。就有点好像内地同胞多年以前曾经喜闻乐见的一则杀虫剂广告：一群害虫快乐地欢唱着，“我们是害虫！我们是害虫！”

    名叫来富宁的杀虫剂先生，与害虫合唱团的可爱歌手们，面对面，深情对唱道，“正义的来富宁！正义的来富宁！”

    然后害虫合唱团成员，与杀虫剂先生扮演的超人角色之间，展开了炫目壮观的一场激战，结果当然是害虫歌手们团仆。

    港岛版本的灭害灵电视广告之中，同期也出现了一只乱抢镜头的可爱小蟑螂。

    蟑螂的名字叫小强。

    名叫小强的可爱蟑螂实在堪称是世界电视广告史上最成功之一的反派龙套，身为一只蟑螂，它竟然成功地抢走了电视观众们几乎全部的喜爱和关心。

    以致于后来的人类社会早已忘记了当年某广告推销的究竟是哪一款灭害灵。

    （作者菌表示就此案反复询问过度娘，就连无所不知的度娘也查不出那个悲催的灭害灵主角的名字了。）

    但是人类社会永久性地记住了那只名叫“小强”的可爱蟑螂。

    身为主角的灭害灵惨遭遗忘，身为反派龙套的小强同学，名垂青史。在世界龙套史上，某小强还真是一位抢镜头成功的典范，是龙套逆袭主角成功的教科书典型案例。

    （某小强作为乱抢主角镜头的小龙套，超哥也不知道该给小强同学的盒饭里加几个茶叶蛋了。）

    数十年过去，至今华语社会仍将蟑螂称为小强。基本上没有人会使用蟑螂这么别扭的词语，来形容那种号称地球进化史上生存力最强的变异昆虫。

    每个正常人类都可以这么设想一下，倘若你在企鹅群里说一句，“我家浴室里发现一只蟑螂嗷嗷嗷”，人类华语社会将会用什么样的眼神来斜视你。没错，整个华语社会都会吐槽，你丫的该不是外星人灵魂附体吧？华语社会不说蟑螂已经很多年啦。

    神经正常的地球村人都是管那种变异昆虫叫做小强的好吗？

    超神觉得略有点羞愧。

    吸血伯爵德古拉的国际影响力，可以说是相当地大。把堂堂一位国际知名的伯爵先生，比喻成是一只打不死的蟑螂，这会不会导致对方勃然大怒？对方会不会为了捍卫荣誉和尊严，对某不靠谱领主的无礼冒犯，提出严正的抗议和谴责？

    还好！德古拉伯爵似乎有点走神……

    这位国际影响力相当大的吸血界宗师巨匠，似乎完全没有想起冒犯和抗议之类的事情来，他好像正在专注思考着事关世界和平的一系列深邃问题。

    “喂！我说老德啊……你没事儿吧？”超哥有点惴惴不安。

    “啊！”德古拉从恍神状态回来了，相当严峻地说道，“由衷赞美伟大的超神！赐予我力量吧！我愿意蜕化成小强。”

    “呃！事情没有你想象的那么严重啦！用x病毒来完成身体进化，这没问题。你想好了的话，我们随时可以开始。不过，怪我刚才没有说清楚吧，你想得太多了，这样的进化，还不至于把德哥变成一只小强的。”

    接下来，德古拉的反应让超哥感觉十分意外，无比惊诧！

    “哦！暂时还无法变成小强吗？果然我的资质还是太过平庸了吗？尊敬的超神啊！请您垂怜我这卑怯的灵魂吧！告诉我：要怎么做，才能完成最终进化，成功地变身为不朽不灭的真正小强呢？”

    我擦！擦啊擦啊！超哥这时候总算听明白了，原来这误会出在这里。

    老德误读了！

    他误以为小强那样的存在，才是基因进化的最终不朽形态。

    身为人形怪的他，以拥有拟人类外观为耻，以变身小强形态为荣。

    所以才会产生如此遗憾的失落感。

    想不到伯爵大人阴暗地内心深处，竟然藏着这样颠倒的错误荣辱观！真是太可耻了！

    这个老家伙……三观真是崩坏得相当厉害啊！什么时候有空，看样子，还得麻烦我们超哥给他重树一下正确的八荣八耻世界观。

    “你怎么会这么想呢？”超哥感觉相当困惑。不想做人，就想做个可爱的小强，这是多么扭曲的心理？老德是不是受了什么精神刺激？

    “尊敬的超神阁下，实不相瞒，当年，当我从一位圣骑士堕落成为受诅咒的吸血鬼之前的某段时间，维维安小姐因为自杀的缘故遭到众神的唾弃，在那段日子里，发生了一些不寻常的事情……”

    其实超哥已经猜到了德古拉想说什么……不过！没必要打断他。让他把肚子里埋藏的心事说出来，说出来之后，老僵尸的心情大概就会变得轻松很多吧。

    “维维安小姐的死灵，似乎是去某个异界游荡了一段时间。当她回到暮光之城的时候，带来了许多奇怪的知识……”

    其实超哥早就已经想到了，纪元1500年前后的一个古代伯爵，能够熟知进化论的思想，嘴里头时不时冒出来一些类似于“制冷设备”这样的未来词汇。这很明显就暗示着他曾经古穿今，然后又穿回了古。不过，这只是超哥之前的看法，现在看起来，事情比想象的更加简单些。毕竟，古穿今紧接着今穿古，难度系数太大。发生在德古拉身上的事情，其实没那么复杂。

    非常简单地：维维安是个穿越客！身为土著吸血鬼的伯爵大人，爱上了一个穿越小妞。

    这样一来，很多历史不解之谜都顺利解开了。

    为什么古往今来那么多死人没能顺利僵尸化，为什么偏偏就这个德古拉成为了罗马尼亚历史上标志性的著名吸血鬼代表人物……答案太明显了：某只穿越的货！丫的随身来了gt病毒！用在了老德的身上！当然肯定也用在了她自己的身上！

    这件事情就有点意思了啊！超哥仔细倾听德古拉的述说，试图找到些蛛丝马迹，弄清楚维维安究竟是从哪里弄到的病毒本体。

    “维维安她来自末世！她亲眼见证了末世浩劫降临的奇迹！天空中降下黑色的血雨，大地上血流成河。数以千万计的人类被感染，堕落成为丧尸。在世界每一个城市和乡镇，此起彼伏的尸潮，一波又一波不断冲击着人类固守的最后防线。致命火蛇在天空中纵横飞舞，恐怖无比的禁咒蘑菇魔法在世界各地先后释放，钢铁的刀锋在无数次的劈砍过后渐渐卷刃，数以亿兆计的丧尸不断倒下，不断被人类勇士轰碎成渣，却又不断再生重组……”

    “人类要塞上空绽放的致命焰火，渐渐熄灭，越来越多的城市要塞和避难所，陆陆续续陷入无尽的黑暗和永恒的沉寂……”

    “人类的军队终将耗尽能量，所有的刀剑都将折断。人类注定灭绝，丧尸失去血液和肉类的供给之后，终于也会沉眠于地下……”

    德古拉的语气越来越悲伤了。

    “到最后只有那种被称为小强的不朽之物，幸存下来！”

    德古拉的眼神之中爆发出炽烈狂热的光芒，“所以，请超神阁下务必要宽恕德古拉之前的无礼冒犯，请一定要帮助可怜的老德完成最终蜕化的程序啊！拜托了！”

    终于闹明白了！老德相信人类终将灭亡，唯有小强才是地球世界最后的幸存者。所以他必须变成小强来逃过末世之灾。

    在早些时候，老德大概误以为这是他们两夫妻独自掌握的最终机密，他大概是低估了超神的实力，把本拉超骑士看成是一个不明真相的酱油龙套，所以德古拉之前曾经居高临下地瞧不起本拉超，并且不怀好意地促成了他的肉0体死亡和僵尸化演变。

    现在老德终于意识到超神大人掌握了无限蜕化的伟大神力。

    （维维安大概是没有将gt病毒的详情全部告知自己的爱人。至于x病毒，则是维维安根本不可能听说过的更高端存在。所以老德不知道x病毒，仅仅只把这一切视为神力。）

    神力什么的，其实只是礼貌客气的说法。按照老德的世界观，他心目中真实的看法，其实，应该是把x病毒改造基因的过程，看作是恶魔力量的觉醒吧？

    “呵呵，老德，别那么紧张！维维安那个小家伙告诉你的事情，仅仅只是冰山的一角，那并非世界的全貌。”

    超哥十分愉快地微笑着，相当和蔼地开导和宽慰可怜的老僵尸，“你想嘛，就凭维维安的力量，在生化危机的世界里，她所见的末世浩劫景象，很明显仅仅只是草根大众看到的表面现象。真正的内幕，她肯定是接触不到的！”

    “索性我就毫无保留地告诉你真相吧，其实事情并没有维维安小姐告诉你的那么悲观。”

    ……