
    在之前的日子里，范特西一直不敢公然打开七十年前苏里曼大神送出的那个红包。

    因为整个神域红包群的群组成员，全都可以通过红包领取记录，查阅到这样一条信息：“超神领取了苏里曼的红包，得到了特洛伊和云上的奥林匹斯。”

    只要打开红包，提取奖品，那么众神开发组以及其他没有加入开发组的其他在野神族，同时都会觉察到，范特西就是超神。

    至少他也是超神衣钵的继承人。

    这样一来，范特西的隐秘身份立即就会曝光。东方古谚曾经曰过：匹夫无罪怀璧其罪。那么，范博士和他的团队，立即会成为众神围观或者围攻的对象。

    在羽翼足够丰满之前，他是不会提取这个看起来相当抽象地奖品。

    这一次，范特西组织终于做好了全面战争的准备。自这一日以后，再也不用鬼鬼祟祟地扮演地下组织的神秘角色。

    所以，超神打开了那个七十年前就可以打开，却迟迟没有领取的神域领地红包。

    便如他在七十年前亲口说过的那样，二选一的话，他不愿意选择奥林匹斯，他宁愿选择特洛伊。

    【系统提示：恭喜超神从红包中提取到信仰权杖一副，忠诚水晶10万颗，建城证一张（特洛伊地下城）】

    【系统包裹物品变动提示：信仰权杖+1；忠诚水晶+100000；建城证（特洛伊地下城）+1】

    果然如此啊！范特西的心中释然。

    在过去很长一段日子里，他闹不明白众神开发组凭什么可以把一座城市当成道具，随意转手送人。

    在贸然开启这个神赐宝藏之前，范特西组织派出干员，多方调查了世界重要城市易主事件发生的详细背景情况，试图从中找到开发组幕后运作的规律。

    一直没能找到靠谱的定性结论。

    却隐隐约约能够捕捉到一点若有若无的大致规律。

    人类重大城市易主之后，譬如当年苏里曼夺取君士坦丁堡，在很短时间内将光明大教堂全数翻修为清真寺。迅速令本城居民转变为虔诚的真理教信众。这样就稳定了该城的统治秩序。在虔诚信仰力量的作用下，城市的管理也事半功倍。基本上不担心社会治安有任何问题，因为虔诚的民众是最听教主吩咐的。大城市易主之后比较常见的骚乱、饥饿、瘟疫、动0乱、反叛流血事件，在君士坦丁堡改名伊斯坦布尔的过程中，均为发生。完全是和谐顺利的交接。

    【信仰权杖：天命所归的合法持有者持有此杖，影响力半径为五万米（五十公里），作用范围内的无信仰民众对于信仰权杖持有者的信仰力，每日提升1%，最大250%】

    【忠诚水晶：影响力半径10米，装饰于民居屋顶，可令居室内智慧生命的内心增加对于当地领主的忠诚感。每日提升1%，最大250%】

    这么对比起来一看，苏里曼当年对君士坦丁堡的占领，大概就是使用了同类道具的结果吧。

    同样的，在十字军战争期间，麻风王率领圣骑士高举真十字架击败萨拉丁，并夺取耶路撒冷，期间耶路撒冷圣城的民心一直稳定。后来麻风王病逝，萨拉丁夺回耶路撒冷，紧接着狮心王理查围困圣城，与萨拉丁在耶路撒冷城下对峙三年之久，其间，圣城也没有发生有史可查的任何大规模骚乱。这也就是说，圣骑士的领袖麻风王，马穆鲁克骆驼骑兵的首领萨拉丁，都曾经得到同类的信仰和忠诚宝具。

    再往更早一点的历史回溯，凯撒击败庞贝，夺取罗马城的时候……

    亚历山大远征巴比伦，夺取巴比伦空中花园的时候……

    似乎都有同样的“神迹”显现出来。

    但是，也存在更多的反例，希腊联军对于特洛伊的进犯，铁木真和忽必烈祖孙对于南宋的侵略过程中，则没有任何信仰和忠诚的同化事件发生，战争过后，大肆屠城，百姓死伤殆尽。

    结合各种调查结果，再对比信仰权杖和忠诚水晶的系统属性，基本上就可以猜到这幕后发生了什么事情。

    于是范特西先生果断在阿伊达港激活了信仰权杖的力量。

    接下来要做的事情，就是在此地坚守一到三个月，击退一切来犯之敌。耐心等当地民众的信仰力和忠诚度，提升到一个可以信赖的水平。不一定要升满，但至少也升华到80-90%。

    恰好阿伊达港的现状是流亡难民的人数超过了当地居民的五倍。

    范特西组织以慈善之名，捐助并援建专供流亡难民居住的帐篷区和简易平房，在这些建筑群中周密安置忠诚水晶，很容易就可以将其转化为第三帝国或者第四帝国的忠诚士兵。

    这些工作，曼施坦因元帅已经着手实施起来。很快就会收到显著地效果。

    范博士现在最担心的就是：范特西组织在阿伊达港揭竿而起之后，究竟会招来以美力鹰为首的欧美列强国家何种程度上的军事干涉呢？

    众神又会投入多大的兵力掺活到地球人类之间发生的局部战争中来呢？

    战争是在所难免的，范特西组织所做的事情，其实就等于割据一方，独立建国，就好像另一个位面曾经发生的以色列建国和罗勒斯坦建国事件一样。

    以色列建国之后，那可是招致了阿辣伯世界诸国多次联手围攻的。

    阿伊达的独立，肯定需要建立在硝烟和流血的基础上……

    只不过，这一战，可大，亦可小。

    这就要看外交斡旋的工作做到哪一步的。希姆莱将军现在负责着未来帝国的外交事务。

    他正在游说冰熊国官方站在支持阿伊达独立建国的立场上来。

    ……