
    “慈航普渡吗，那就是字面那个意思咯！”姐姐笑着说道。

    被超神拉进战队之后，姐姐的心情愉快极了，似乎是完全忘记了之前毫无人性的黑暗遭遇。

    “字面的意思？要怎么解读？”

    “所谓的航，就是开船！所谓的渡，就是过河抵达彼岸的意思。”

    “就像挪亚方舟？”范博士若有所悟。

    “是地！”姐姐脸上的神情，渐渐变得来祥和端庄，“娑婆世界快要破灭，渡往西天的通道已经封闭，唯有超神可以执掌图亚飞船，搭载地球世界最后一批幸存者，逃出这片死地。”

    在战队内部频道进行沟通，姐姐不再顾虑保密的问题。她的措辞也变得更加直截了当，不再隐晦，直接谈及了图亚飞船的事情。

    “姐姐知道的事情不少呀！图亚飞船你都知道了？”范特西略觉奇怪地提出一个新的问题，“既然你们早已知道图亚飞船的秘密，为什么没有自己去尝试解锁呢？为什么非得找我帮忙？”

    这个问题是所有问题中最重要的一个。

    范特西博士虽然弱智化，凭着直觉本能，还是能够抓得住事情的重点所在。

    超神肯定是解开图亚密码锁定程序，激活图亚飞船的关键钥匙，之一。

    也许是唯一的。

    也许是之一。

    这个问题攸关生死祸福，必须弄明白。倘若他不是唯一的解锁者，倘若他仅仅只是之一的话，那么，之前他对妙音姐所做的威胁和逼迫，那就完全是在作死。

    妙音姐一旦成功找到有能力开启图亚飞船的另一人，恐怕……立即就会向范特西博士报复这一箭之仇。啊！其实根本就不是什么一箭之仇，而是，百箭攒射的深仇大恨。

    说起来，两人之间还真是苦大仇深啊！

    不过，范博士并不担心任何来自于佛门的报复。

    不可降解的夸克属性，令他不朽不灭，无惧任何形式的伤害。所以，范博士敢于用令人发指的手段，折辱和摧残一位大女神，其实也是有恃无恐地，其实这并不是大家在网络上常说的什么no作&amp;amp;no_die。

    “我们当然是尝试过的，可惜，没能成功。”

    妙音姐姐变了一朵白色的莲花出来，拈在指尖漫不经心地玩弄着，若有所思的道，“我们可以用武力击杀阿尔忒弥斯，但是，却没有任何办法让她的意志屈服。你那随身女神战斗力虽然是渣，性格却是倔强无比。即便是如来再次降临娑婆世界，舌绽莲花，说得来天花乱坠，也很难说服她。当今之势，能够以黑客手段成功闯过月神号主服务器系统网关的，只有刘永豪先生一个人。”

    完全没想到对方竟然说出这么一番话来。

    范特西心中震惊无比。

    他现在开始后悔了！刚才就不该把某姐姐拉进战队里来！

    这个邪恶御姐简直就是个祸害啊！

    她这是故意来抹黑，故意来搅局的节奏吗？

    阿尔忒弥斯就是狄安娜。

    阿尔忒弥斯是希腊语的月神之意，狄安娜则是罗马名。

    妮是娜的变音，也即是昵称。这就好比，倘若你跟谢娜极度熟悉的话，你不会叫她娜娜，而是叫做妮妮，或者妞妞。

    狄安妮是狄安娜的爱称。

    为什么月亮女神在超神的面前自称狄安妮，却从来不提阿尔忒弥斯之名，其实也很容易理解。这些大女神，都拥有前瞻能力。月亮女神早已预见到超神会站在罗马人的一方痛踩希腊人，所以她选择了罗马音。

    特洛伊是希腊的宿敌。

    特洛伊为希腊联军所破之后，幸存未死的最后两个特洛伊王子流亡到了亚平宁半岛，被一只有奶的母狼哺育成人。这两个王子后来创造的伟大城市，就叫做罗马城。

    罗马的城徽，就是一只母狼和两个少年。

    罗马人是特洛伊幸存者传下的古老神族血脉。不久之后，罗马帝国灭亡了古希腊，终于报了特洛伊的灭门大恨。

    这一段民族迁徙史，以前的刘超不知道，现如今的范博士可是世界第一精专的人。

    然而……妙音姐提及的概念却不是月亮女神，而是……月神号！！！

    图亚人的飞船名字叫做月神号？

    天哪！以前还真的低估了我家那只系统妹！

    （狄安妮最早是被刘超毕恭毕敬地尊称为系统娘。后来关系熟了，变成系统姐。红山大战阵亡之后，她的身体年龄变小了十岁，d罩蜕化成了c杯。所以，在超神心目中，系统姐也就稚嫩化蜕变成为系统妹。）

    按照妙音姐爆出的最新秘料来看，刘永豪竟然是地球世界最牛黑客？他是唯一可以入侵图亚飞船主服务器的最强地球人类？

    难怪啊！这样一说，很多谜团都有了清楚的答案。

    难怪夏家上一代的几姊妹争着抢着都想嫁给我爸爸！虽然不肯定这是夏家一致的觉悟，至少夏冰和夏雪两个是一致想要成为小超的亲妈。

    原来真相竟是如此！

    范特西博士再次觉得很感动！为了拯救行将灭绝的地球人类文明，你们前赴后继做出的奉献牺牲，真是很教人感动啊！

    设身处地的话，范博士也觉得夏家兄妹做得很对！对于地球人类唯一的一个可以入侵月神号图亚星舰主服务器的超级黑客，要想把月神号当成挪亚方舟来借用，偷渡若干地球精英前往域外其他星系，为地球人类文明不要断绝，留下宝贵的火种。这件事情，确实是太重要了！凭着如此高大上的名义，妙音姐不久之前说过的某句话，其实是说得很赞！

    她说，即便是与恶魔进行不道德的交易，也要把这件事情做下去。

    嗯！这显然是必须的！

    为了以正确姿势打开月神号星际飞船，为了让地球文明最杰出的代表人物们在最后一日来临之前逃离地球，恶魔和天使以及和尚尼姑道士们，果然是应该联合起来，放下成见，一同顾全大局。

    可是！在战队频道里发言，狄安妮是可以完完全全听到看到的啊！

    妙音姐采取如此冷酷的措辞，当着月神妹妹的面前，公然打她的脸……

    这是顾全大局的举动吗？

    范特西不得不再次怀疑起某御姐的不良动机来！

    妙音刚才说安妮是战五渣倒还罢了，她还居高临下地用充满藐视的口吻说道，你那随身女神战斗力虽然是渣，性格却是倔强无比……

    俨然一副七十六号的特务头子，居高临下审讯军统局被俘人员的，蔑视语气。

    是可忍孰不可忍！

    不论范特西也好刘超或者本拉超也好，都是把月神妹妹当作是手心里的宝一样，捧在手里怕摔了，含在口里怕化了……

    安妮妹妹是如此柔弱可怜，尤其她还在红山莫名其妙地挂过一次……（虽然超神不记得月神妹纸是怎么壮烈牺牲的，但红山之战显然跟图亚计算机没有关系！她……应该是为了援护超神，才英勇捐躯的吧？这事情范特西嘴里虽然从来不提，心里头却是偷偷感动不已的。）

    所以！范博士当时就冒火了！

    老资最疼爱的系统妹纸！岂容你一个人尽可夫的风0骚御姐随意贬低！

    “妙音，请注意你的言辞！你若胆敢对我家系统妹纸不礼貌，别怪我翻脸无情，踢你出局！”

    范博士冷冰冰地发出严厉警告。

    “哟……”妙音姐忽然扔掉了手里拈着的白莲花，换上了一副风尘女子的艳俗嘴脸，用最下贱最不要脸的廉价站街妹通用的那种嗲声嗲气，凑近了范博士的身体，一边动手动脚，一边没羞没臊地说道，“想不到一向心狠手辣的超神大人，竟然也会心疼那个虚拟生命。她根本都不是人，那家伙仅仅只是一段代码呀！您为了她，竟然迁怒于我！这样做，真的值得么？”

    啪地一声巨响。

    范博士重重地一巴掌，抽在了臭不要脸的妙音娘脸上。

    “格老子！滚粗去！”

    妙音姐姐就在这一刻，被范博士重新定义为妙音臭婆娘，简称妙音娘。

    其实以妙音娘的广大神通，范博士无论如何也扇不到她的耳光。

    但偏偏就是扇上去了。

    掌声很响！

    很劲道！

    一巴掌啪在一张软腻柔滑的粉扑扑小脸蛋儿上，那手感，十分酸爽！

    欠抽的女神用一只小手捂住红肿的脸颊，另一只小手像刘谦一样变幻出魔法的奇迹，一只插着杨柳枝叶的白玉净瓶凭空出现在她的手心里。

    看样子，她是打算给自己的面部滋养补水……就好像芒果台成天广告的那个什么补水化妆品。

    净瓶之水轻轻一洒，什么皮外伤都会瞬间治愈的吧？

    范博士心中充满愤怒情绪和狠毒念头，才不肯让这个臭婆娘顺利疗伤。

    一巴掌冲着那只杨柳净瓶，迅雷不及掩耳盗铃，猛然拍了过去。

    范特西别墅里，风雷之声顿时大作，炫目无比的闪电之光，瞬间划破了深沉的夜幕。

    这一天的白昼不知不觉间已经过去，之前对妙音娘子的验身程序持续的时间过长，阿伊达的天空，完全黑透。

    ……