
    【毒妇？我不是！那个妙音，她才是！】

    看起来月神妹纸很在意那个妙音姐，不依不饶地就是要把撕逼作战进行到底。

    范特西不得不发出无力地叹息，“你们女神之间的对决，作为凡人我不好插手……你还是自己搞定吧！我保证不会偏袒于她就是了。”

    想了想，又郑重其事地补充说明道，“按照我的理解，神级存在，应该是怎么杀也杀不死的吧？”

    范特西自己并不是什么神，连他自己都获得了不朽不灭的夸克属性……更何况观音这么高大上的女神呢？

    想想看吧，别说是真女神了，一般比较牛掰点的魔王都是杀不死的，所以古往今来才有那么多封印魔王的说法。

    倘若随随便便就可以杀掉的话，还费什么事去封什么印呢？

    所以，范博士觉得月神妹纸说得肯定是气话。

    她仅仅只是在乱发脾气而已……毕竟是长年卧床的重症病人嘛，情绪不稳也是可以包容的。要知道，月神妹纸在红山重创之后，这重伤，疗养时间已经超过了70年，一直没有好转。

    让你试试卧床养病70年看看！你也会变得神经质爱发小脾气吧！

    女生爱妒忌，没事儿发个飙而已。可以理解的小case啦！

    稍后，等妹纸心平气和了，也就没事儿了。

    范特西组织如今正是用人之际，东西方两大女神能够好好相处，对范特西组织的未来前景才是最有利的。就好像蔡少芬皇后和甄嬛姐姐和睦相处，亲如姊妹，共建清国和谐后0宫社会。这想法，实施起来虽然有点困难，但并非绝对不可以做到。

    关于这一点，霓虹人民就比清国人民做得好！

    清国皇宫成天斗来斗去地撕逼大战，若干古装宫斗剧累积起来，起码杀死过数百皇后，数千皇子，以及数万名各级嫔妃。

    霓虹男主就没有这样的烦恼，不管是无限剑制的卫宫嗣郞也好，还是拥有神奇右手的上条当麻同学也好，身边都追随着一大群战斗萝莉和战斗御姐，既可以用来啪啪啪，又可以喊她们帮忙打怪。

    从来没听说她们之间闹宫斗呢？

    阿尔托莉雅小姐绝不会跑去谋杀远坂凛同学，成天穿着保守***的贫ru娘炮姐美琴，也不会因为嫉妒对方胸大的缘故，私下滥用不科学的超电磁炮，无耻地偷袭那个着装暴0露的巨ru娘神裂火织。

    所以……让女神们和谐共处，并不是不切实际地妄想。

    天下无难事，只怕有心人。只要有心，还是做得到的！

    【你的想法没错！那家伙可不是那么容易被毁掉的。但是……】

    范特西忽然就觉得自己开始讨厌“但是”这个转折词了……

    但是……但是你妹啊！

    一听到月神妹纸说出“但是”这个字眼来，忍不住就有点心惊肉跳啊！

    【但是，至少我们有五种办法可以摆平她！让她在未来相当长一段时间内，对我们无能为力。只要在月神号正式启航之前的这段日子里，暂时性地让她消失或者沉睡，也就可以确保大家的平安周全。】

    “喂！先别跟我谈什么五种办法！我可没答应过帮你撕逼内讧啊！”

    狄安妮直接无视了范特西的软弱申辩，掰着手指头，好整以暇地一个一个地数着：

    【第一个解决办法：替她洗脑，把她变成失去记忆的弱智村姑！】

    【第二个解决办法：剥夺她的全部能力和道具，包括衣帽鞋袜，光溜溜地丢到其他位面去，让她没办法再回来】

    【第三个……】

    范特西博士已经70岁了，可说是见多识广，知识也足够渊博，却从来没见过这么狠的女神，不自觉地就有点瑟瑟发抖。

    “喂！我说，你跟她之间，到底什么仇什么怨啊！犯得着这么玩吗？”

    【哼！】

    月神妹纸不晓得被范特西这句话触动了哪根神经线，忽然又沉默了，不再说话。

    默默相处了好一会儿……

    范特西想起格里高利老爷子还在跟自己谈着正事儿呢，总不能老把别人晾在那里不管……

    当范特西在系统小黑屋里跟女神面对面的时候，在格里高利枢机主教眼里看来，既睿智又弱智的深不可测的德意志伟大博士，大概是低着头在深思熟虑某个拯救世界的重大难题吧，所以，格里高利是不敢贸然打断范博士的严谨思索的。

    就这个状况看来，其实吧，继续把枢机大人晾在那里不管，扔开两三个小时也没有什么关系的。

    霓虹国围棋高手，长考的时候，通常都是苦思一两个小时才走一步棋。

    格里高利身为枢机主教，64岁的他肯定见多识广，对于漫长的思考，他应该是懂得予以尊重的。

    于是，范特西其实也并不是很着急。

    以格里高利的枢机之名为借口，暂时抛开月神妹纸不管，逃离系统小黑屋，这个借口并不充分，范特西感觉有点不大好意思就这么匆匆溜走。

    于是，讪讪的道，“如果谋杀观音这件事情不是特别赶时间的话……那么，我先出去？跟格里高利接着谈，好吗？”

    【不行！不许你出去！在落实好完整详细的行动大纲之前，你不能离开处刑室！】

    妹纸忽然就急躁了，坚决不肯放超神出去。

    “为什么这么着急啊？这可是大件事儿，牵连甚大，我们慢慢地从长计议好吗？”

    【不！绝不！你以为妙音是什么菜鸟吗？只要你一出去，第一时间她就能察觉到我们想要对她不利。那会招致多么严厉的报复，你应该能猜到的！所以，我们必须把一切细节全都谋划妥当了，我才敢放你出去。你一出去，第一瞬间就要把她打倒！绝不能心慈手软，绝不能留给她半点儿思考和反击的机会！】

    妹纸这番话，说得其实是有道理的。

    像观音那么强大的存在，要么就别打她的歪主意，一旦打了歪主意，就一定要追求一击必杀，瞬间k.o.否则的话，死掉的恐怕就是自己了。

    范特西明确意识到，自己又一次掉进了女神预设好的一个大坑里。

    他的个人意愿，其实是被月神妹纸给轻易劫持了。

    尽管范特西发自本心的，对妙音并没有怀着任何刻骨仇恨，可是，一旦参与了跟狄安妮之间的这次密谈，他在事实上就已经跳进黄河洗不清了。

    他还能有别的选择吗？

    没有！

    他只能接受现实。现实就是，不管情愿还是不情愿，范特西必须离开处刑室的第一时间，先下手为强，击杀或者打倒妙音，然后将她封印或者放逐到遥远的其他位面。

    且不说目前的这位范博士有没有实力做到这一点吧……

    反正，他只剩下这一条路可走！

    他已经入局！

    狄安妮的谋划，还是挺有一套的！她肯定是事先就算到了这一步吧？

    其实，整件事情就是安妮一心想要干掉妙音，范特西原本是无辜的。可是，狄安妮有事情要跟范特西秘密商量，范特西能拒绝吗？不能拒绝！

    范特西跟妙音的关系，好到了站在妙音的一边联手对抗狄安妮吗？也没有好到那一步吧。

    于是，只要范特西前脚走出处刑室小黑屋，紧接着后脚妙音就能察觉到范特西跟狄安妮合谋对她不利，她立即就会反击！来自于观音教主的强势反击……真是难以想象会霸气到何种程度啊！那绝对绝对是目前的范博士无力招架的毁灭性必杀打击。

    所以，只要范特西不想死，就只能按照狄安妮的意思去做。

    一走出小黑屋，立即对妙音下毒手，在她回过神来之前，将她k.o.出局。

    即便范特西内心一千个一万个不情愿，还是不得不这么去干！

    把整件事连起来这么一看吧，很明显地，范特西落入了安妮女神的精密算计之中，他根本没有讨价还价的余地，他只能认命，乖乖地按照狄安妮的意志去办事儿！

    大女神果然不愧是大女神啊！杀人都不必亲自动用武力的，用上一点心计就足够让范特西组织旗下全伙人马乖乖听命于他！

    “那么，具体要怎么去做呢？就凭我的能力，真的可以在一瞬间秒杀一个观音那么强大的存在吗？”

    范特西组织目前拥有的最强大毁灭手段，就是四级毁灭之光了，那个毁天灭地的大绝杀，需要5-20分钟的准备时间啊！

    （略有点好似禁咒魔法相对漫长的咏唱时间，其实是洲际弹道在技术上不得不遵循的发射流程）

    用5-20分钟的咏唱时间，干掉阿喀琉斯，其实都算是豪赌的性质。赌的就是阿喀琉斯不懂科学，赌他没有及时想到火速逃离毁灭之光的威力笼罩范围。

    用这么长的时间对付阿喀琉斯，是有一定失败率也有一定成功率的。

    想用这招来对付妙音吗？别做梦了！

    妙音在半分钟之内就能反应过来！五分钟或者十分钟，对妙音而言，这时间实在是太充裕了，这时间足够她把范特西组织的全部妖孽，一个不漏地全部干掉。

    所以，范特西是心中惶恐，不知道要如何去做才能成功谋杀观音！即便是玫瑰没有受伤，她也是干不掉妙音的。玫瑰仅仅能够重创猴子，但她之前曾经对妙音发动过一次突袭，根本没能伤到对方的半点皮毛！

    不过……狄安妮既然是蓄谋已久，她一定有什么别的好办法！

    谋杀观音这样大件事儿，她应该不是随便乱说的吧！

    ……