
    撒拉塔村的村民奔走相告，把所有的男孩女孩，在最短时间内，全都召集到地下大厅。

    村民们期待这一日的来临，已经期待了若干年。

    撒拉塔村人祖祖辈辈一直口口相传下来这样一个神秘预言：“当身穿金属战甲的六个巨人降临的时候，撒拉塔将会毁灭。当撒拉塔毁灭之日，地下沉睡千年的英雄力量将被唤醒。世界的末日即将降临，手持闪电的超级英雄将与来自于深渊的大恶魔，展开殊死决战。”

    撒拉塔古代预言之中并没有提及最终的胜负结果。

    这些恪守古老传统的村民们，已经意识到在劫难逃。既然注定逃不过这一死，倒不如死得更加光荣一些。

    地下大厅的正中央，有一个古老的六芒星魔法阵。

    巨大的魔法符文印记，深深镌刻在古老的石板上。那些印记，每一笔，每一划，都有成年人的手臂粗细。

    按照故老相传的神秘预言，撒拉塔村的子民们，英雄遗迹的守护者们，在末世降临的时刻，必须付出自己全部的鲜血。当巨大而古老的石板上，这些手臂粗细的符文笔划，全都被守护者的鲜血填满时，魔法阵势就会启动，超级英雄的力量就会降临。

    时代虽然已经进入了21世纪，撒拉塔人却依旧坚守着最古老最黑暗的信仰。

    因为21世纪的食物营养丰富，医疗保健条件更好，撒拉塔的村民人数早已超过了历史上的最高纪录。所以，无须杀死全部的村民，就可以填满那个魔法阵。

    长老们决定选用全村所有男孩女孩的鲜血。这些鲜血的质素更高，相信可以令觉醒的英雄力量更加纯正更加强大。

    于是，惨烈无边的活祭仪式开始了……

    里杰卡尔德在村外发动了二级电磁风暴力量。黑色的雷云聚集在撒拉塔的上空，蓝白色的电光在空中纵横飞舞。所有的通讯设备被瘫痪，所有的电子器材都失去了原有的功能。

    这个电磁风暴不是用来屠杀村民的。

    这其实更像是大战爆发之前的炮火准备，以及电子干扰手段。

    电磁风暴的力量成功发动之后，撒拉塔彻底沦为孤岛。

    不会再有任何人听得见他们发出的sos求救信号。

    接下来，就是六个民兵与400多村民之间的战斗了。撒拉塔虽然只有80户，平均每户却是五口人，所以有超过400的人口基数。

    然而……400多人类平民，应该仅仅是一辆勒克莱尔坦克或者bmp战车就可以完全屠宰的对象吧？

    六台民兵ii型，是不是杀鸡用了牛刀呢？

    范巴斯滕迂回到了村庄的侧后，完全封锁了村民可能出逃的路线。

    古利特站在山丘顶上，俯瞰全局。

    心想：撒拉塔村目测不到任何高科技武装设备存在的迹象，里杰卡尔德一个人完全可以摆平眼前的一切。

    不过，指挥部做出这样的部署应该也不是全无任何道理的。

    也许会有什么惊喜发生呢？

    所以古利特和范巴斯滕并没有大意懈怠。他们虽然没有配合里杰卡尔德一起进村，却也做好了随时投入战斗随时支援里杰卡尔德的准备。

    克鲁伊夫心中不安的感觉变得越发强烈起来。

    他带着剩余的另外两台机甲，呈品字形箭头阵势，跟在里杰卡尔德身后，突入了村庄内部。

    克鲁伊夫觉得，里杰卡尔德可能有危险，不能把他一个人丢进虎口。

    就在这个时候……

    魔法阵完成了……

    大地发生了剧烈地震颤！撒拉塔村的土著民房禁受不住大地震的折腾，纷纷坍塌。整个村庄都笼罩在弥漫烟尘之中。

    在滚滚烟尘之中，听见了巨大的金属铿锵声，那是跟民兵ii号相差无几的外星合金金属机体，在运动中发出碰撞的呛啷之声。

    “对方有机甲！”克鲁伊夫的兴奋点骤然被点燃了，他觉得虐弱是一件无趣的事情，对于公平对战的渴望之情溢于言表，“锁定目标，机载火力一级准备。”

    “目标有两个！”里杰卡尔德通过内部通讯频道传来的声音，听上去有点惊惶。

    “其中的大家伙疑似民兵i型，另外还有一只小家伙，身份无法辨识……疑似基于民兵ii型扩展升级的先进兵器！不好！警报！危险！极度危险！克鲁伊夫快跑！”

    “啊！我被打中了……”

    “范特西万岁！”

    然后是一阵咔嚓咔嚓的电子乱流讯号。

    里杰卡尔德同志阵亡了？

    在临死之前，他的遗言竟然是，“克鲁伊夫快跑？”

    究竟是什么程度的可怕对手，在一瞬间令荷兰前锋做出了敦促克鲁伊夫快跑的紧急讯号？究竟是什么级别的存在，可以令六台先进机甲，不战而逃？

    范特西雇佣军指挥部里，范特西博士和隆美尔将军同步听见了荷兰前锋第一时间发出的警告信号。

    这是塞岛南部解放战役打响的第一天，范特西先生亲临隆美尔军团的指挥部，亲自监看着战事进展的每一个细节。

    “召唤第四级毁灭之光！”隆美尔一脸阴鸷，一边下达指示，一边看了范特西一眼，带着一点点征询意见的意思。

    其实，无须征询新元首的意见，隆美尔便可以独断专行。

    不过，范先生既然在场，那就征询一下吧。

    范博士点了点头，表示支持。

    御前太监或者皇帝干扰将军们的前敌指挥，历来是兵家大忌。

    范特西虽然觉得过早动用“毁灭之光”这样的超级杀器，有点小题大作，却无意阻止隆美尔这么干。

    隆美尔啊，他本来就是那么疯狂的一个家伙！要么，当初就不要启用他。既然用了，就让他把疯狂进行到底吧。

    毁灭之光，是已经成功解密的图亚军事科技树上最高端的一项毁灭性武器。

    除了没有核辐射之外，基本上，每一束一级毁灭之光对于地表目标的照射，就能够等于一颗氢弹的威力。

    疯狂嗜杀的隆美尔，对危险天生具有狼一样的敏感直觉，仅仅只是里杰卡尔德遭遇的一个意外，就令这位暴力将军做出了发动第四级毁灭之光的重大决断。

    这家伙，还真够狠辣的。

    仔细想想，隆美尔的决断其实也是很有道理的，能够让六台民兵ii型不思反击，只想落荒而逃的对象……显然是超出范特西组织当前认知范畴之外的超级恐怖力量。对于超出认知范畴之外的对象，必须用最大尺度的风险系数来加以考量，必须在第一时间释放我方最强的灭杀力量。

    趁着撒拉塔村地下冒出来的某怪兽还滞留在原地的宝贵时机，果断予以灭杀。

    那怪兽一旦跑到别的地方去了，那才是天大的祸害。

    毕竟，图亚科技也存在一些难以避免的技术短板。最高级毁灭之光的威力，可以达到传说中歼星炮的恐怖程度。第四级虽然远远不是最高级，却也可以直接抹去一座城市，可以洞穿地壳把整个目标区域弄出来一个熔岩湖。

    然而，毁灭之光的短板就在于，它和地球人类研发的弹道导弹一样，在固定标靶的打击上，精度极高，针对高速机动的目标，末段修正的能力偏弱。

    一旦撒拉塔的怪兽暴走起来，高速脱离战场，毁灭之光很可能打不中它。

    所以，要打就趁现在。

    要打就用足最大的力量出击。

    第四级毁灭之光，地球世界目前已知的最强单体火力输出，启动！就是现在！

    范特西的心里暗自感叹，不得不说，隆美尔将军杀伐果断的刚猛个性，的确是遇到这种情形时的最优解。换了别人，也许就贻误了战机，也许撒拉塔的神秘怪兽在击溃了荷兰飞人小队之后，还可以从容逃离。不幸遇到了隆美尔，那家伙，这一次，应该是在劫难逃了吧？

    ……