
    行动的大纲已经初步确定下来。

    德古拉夫妇负责帮忙搜寻当年那几个已经死去的炼金术士和魔药学家。本拉超带着玫瑰继续北进莫斯科。变成植物人的索菲娅公主暂时就只能寄存在德古拉伯爵的巢穴暮光之城。

    按理说，应该把那位沉睡的公主冻在冰箱里，这样才可以更长时间地保质保鲜。超神的心里这么想着，这年月哪有什么冰箱，这年月的植物人公主似乎是应该封存在水晶棺里的。

    水晶棺真的能够和21世纪摄氏零下273度的液氮保鲜柜相提并论吗？很明显水晶棺什么的纯属古代人弄出来的一种不靠谱幻想。

    水晶棺的剧情似乎是来自于白雪公主和七个小矮子的童话。好像是，维多利亚时代丹麦王国的安徒生童话？

    于是超神不得不做出这样的揣想：大概欧洲这边也有人发现了某种类似于小龙女和杨过睡过的那种万年寒玉冰床。此事被不明真相的安徒生大叔远远地围观了一眼，然后不懂科学的丹麦写手就把整件类似于冰箱贮存的事件，误读成了水晶棺存放美丽公主的童话。

    “我说老德！”本拉超骑士说道，“本来我不该贸然打探你的隐私。不过，这件事情实在是非常重要。我就想问问，你这暮光之城的地下最深处，最低的低温能低到什么程度？你的地下密室里有没有类似于万年寒玉床之类的存在？”

    略有些意外地，德古拉伯爵想不到竟然是一个适应性非常强的人物，他跟本拉超兄弟接触了没多久，已经很快地学会了超神喜欢的那种昵称方式。

    于是老德回答说道，“超哥啊！你是想找个合适的地方保存这位公主的身体吗？万年寒玉床什么的那是听都没听说过，不过，我另有一个好主意！”

    大概是因为老德死后这一百五十年来一直靠吸血来积攒能量，吸血的时候，把各种人类对象分别不同的精神属性和个性化特征，统统都给吸收了。结果兼容并蓄，弄得来现如今这个吸血伯爵的性格相当之复杂，完全就是一个千奇百怪的混合体。既擅长玩弄古代贵族的庄重，又很喜欢像水浒草寇们一样攀肩搭臂、称兄道弟。

    所以超哥跟老德单独谈话的时候，两个人的态度表现得好像港产片里的黑帮兄弟。

    “什么好主意？德哥请直说吧！”

    “我有一件好东西给你看，跟我来吧！”

    德古拉走在前面领路，带着本拉超钻进了一条阴森黑暗的甬道。其余的人，全都被留在大厅里，不许任何人跟来。

    忠心耿耿的玫瑰执意想要追随在主人的身边，寸步不离地保护主人。

    但超神本人选择了相信德古拉，“老德这个家伙不会是我们的敌人，玫瑰你就放心吧，不用跟来。乖乖地呆在大厅里，跟维维安和提托他们一起吧。”

    德古拉也插了一句，“实在闲得无聊的话，可以让维维安带你参观整个城堡，以及我的博物馆收藏品。那些藏品可是很有看点的哦！”

    于是玫瑰被留在了大厅里。

    德古拉跟本拉超两个的身影消失在黑暗的密道最深处。

    玫瑰却并不像超神那么信任德古拉那个家伙。在她的眼里看来，吸血鬼都是毫无廉耻的劣等生物，完全不可以信赖。

    玫瑰拗不过主人，被主人丢下，心情忍不住变得焦躁。

    于是就把坏脾气发泄在了维维安的身上。

    “维维安，你老实告诉我，德古拉那家伙到底隐藏了什么秘密？”

    “一个女仆，你有什么资格冲着一个伯爵夫人用这样无礼的口吻说话？”维维安也不是什么善茬，两个女的之间，眼看就要撕b开战。

    ……