
    果然苏里曼是只几百年道行的老妖怪。liudianxing.com

    曾经干过一个横跨欧亚庞大帝国皇帝的老家伙，还真是很有几把刷子的。根本就不是夏小雷这样的年轻人可以随随便便忽悠的对象。

    大胡子眼中神光闪动，神秘兮兮地，狡猾兮兮地，笑了。

    老狐狸啊！他早就算计到会有这样一个环节出现了吧？

    “我也是继承了闪米特神族血脉的人，但是我们不幸在上一次圣战当中，丢失了正版神族本源基因的蓝本数据！于是，我现在无法正确评估我与本源神族完美基因蓝本的相似度，究竟能够达到百分之几十几。也许是80%，也许是90%，但肯定不是100%。年轻的华夏勇者，截止目前为止，我还没有来得及提取你的基因样本来进行比对。不过，就你觉醒的天赋能力类型来看，你至少也有60%以上的相似度，这就意味着，你无论如何都不会是我们的敌人！你！无疑就是我苏里曼失散多年的同胞兄弟之一啊！”

    “欢迎回家！我的兄弟！”大叔的神情看上去相当认真，感情真挚诚恳，一点都不像是在演戏。

    影帝一般的高级演技啊！少说也得他加上三个茶叶蛋！

    回家？这意思是想哄我加入原教旨主义恐怖组织吗？门都没有！

    夏小雷心里偷偷冷笑，脸上却是一副老乡见老乡两眼泪汪汪地感动表情。

    “苏哥啊！我流浪江湖许多年，今天可算是找到组织了！那么，我表弟呢？你觉得他的相似度大概会是多少？”

    老奸巨猾的苏里曼宣称自己和正版大神相似度80-90%，又估测夏小雷仅仅只有60%……这就不容分说地，轻易打败了夏小雷。夏小雷之前企图利用对方的崇神信仰，为自己和表弟谋点福利。这种程度的小小阴谋，在大叔的跟前根本没有用武之地啊。

    其实大叔也是很客观地承认说：正版神族本源基因的蓝本数据早已丢失。

    既然根本就没有原始样本可供比对……那么，相似度究竟高还是低，显然就是谁的权势更大谁说了算。苏里曼楞说自己85%，谁又能说个不字？

    开发组内部的阶级划分，显然就是以这个相似度来决定的，相似度越高的，能力越强，在领导岗位上排位更加靠前。

    苏哥轻飘飘地发给夏小雷一个60%，直接就把他定义成了部属马仔。

    夏小雷心中虽然不服，这一时半会儿的，还真没办法跟他讲理！

    越是近似于神的存在，能力越强，这话听起来其实是很符合逻辑和常识的。

    但是反过来讲，这里面的潜台词其实也就是，能力越强，越接近于神，也就具备着更多更强大的领导权。这其实，就是变相的――谁的拳头大谁说了算嘛！

    夏小雷现在总算明白过来，这世上还真是没有免费的午餐啊！苏里曼大叔摆布对手的手段，看起来是相当温和，十分善良，非常客气，斯斯文文的。至今为止，大叔一直就没有对表哥说过半句不客气的粗鲁语言。然而，这样的温和善良的背后，其实是覆盖性的一种压制感。大叔的这套理论和游戏规则，打一开始就是充满包容性的。除非你根本不参与，一旦参与进来，就会感觉自己变成了一只小青蛙，全身四周都浸泡在暖洋洋的温水里面。

    欢迎回家！听上去多温暖多感人啊！

    咱们都是伟大神族留下的孤儿……咱们根本不跟地球人一般见识……咱们这些高贵的神族后裔，理所应当团结起来，组成一个温暖地众神后裔大家庭。

    然后吧，大叔就告诉你，除非你的拳头比大叔更大，否则你的相似度肯定达不到大叔所吹嘘的80-90%，于是，你就被温暖的亲情关怀，乖乖地牵着鼻子走，不知不觉间沦为专供大叔驱使的手下。

    果然不愧是在领导岗位上混了好几百年的资深老领导啊！工作经验丰富！真有一套！

    夏小雷自忖自己玩不过这个老家伙……

    却又不愿意在眼前如此和睦的亲情感召气氛中，单方面非暴力不合作，悍然跟和蔼可亲的、失散多年终于重逢的神族大哥，翻脸掐架。

    那又该如何是好呢？

    夏小雷也是灵机一动，乍然想起了夏家上下多年来对刘永豪的一致看重，以及，对刘超这孩子的百般容让与庇护。

    也许，超神表弟的相似度会高得来让苏里曼也没话说？

    所以他立即把表弟推出来当作试金石，试试苏里曼大哥在开发组以及所谓的神族领域里，究竟有多大的权威性。

    这一试，果然就凑巧命中了苏里曼大叔最蛋疼的敏感点。

    “呵呵！你是说我们那位领主吗？我想我们暂时还是称他为本拉超骑士吧！本拉超兄弟的相似度非常高，高得来甚至让我们拿不出一个靠谱的评估结论来了。可是，我们一致觉得这件事在某个环节上出现了某种问题！按照程序员的说法，这应该就是个系统bug吧！”

    “我们不得不提出这样的质疑：一个无限接近于本源蓝本基因的完美帝裔血脉，为什么如此猥琐？如此胸无大志？成天热衷于揩一揩妹纸身上的油，又或者做上一套大保健什么的。”

    “这实在是太让人想不通了啊！所以在所有的疑点得到可靠解释之前，我们并不敢贸然将他奉为我们的君王。当然，我们也不能忽视他在血统上的明显优势，所以，本拉超兄弟暂时会被看作是一个最受我们尊重的客座嘉宾。”

    果然是老狐狸啊！夏小雷的心里暗暗骂道。

    脸上却不露任何破绽，“苏哥你不只一次提及我们，我想问问，我们所指的是？除了苏哥之外，开发组的其他大神……他们全都是咱们同族的图亚人后裔吗？”

    “不是那样的！”苏里曼的脸色渐渐变得严峻起来，“图亚人来到这个行星之后，行为方式发生了相当多的异化。图亚人的后裔发生的分歧十分严重。我们所指的是开发组内部闪米特基因特征相似度最高的那几个。并不包括其他那些兰蒂斯后裔，也不包括苏美尔人的后裔。”

    一看大叔脸色露出这样的神情来，夏小雷立即意识到，有戏了！

    开发组内部，果然是矛盾重重！

    甚至很可能发生过内讧！准确地说，也许并不仅仅是“发生过”内讧，更有可能的是，正在内讧中！

    也就只有这样才可以解释，为什么会有两个哈里发三个苏丹，扎堆儿似的跑到这里来。

    他们是专诚赶来迎接本拉超兄弟回归原教旨主义大胡子温暖大家庭的。

    本拉超兄弟显然是有可能帮助他们停止内讧的一把重要钥匙。

    契机出现！我那表弟很明显是奇货可居啊！要想打出一个漂亮地翻身仗，一定得抓住这个难得的契机！

    为了掩饰自己瞬间露出的惊喜，夏小雷厚颜无耻地追问了一句，“你说我们的领主成天热衷于揩一揩妹纸身上的油？我怎么没有看出来呢？苏哥你这么说依据何在？以你的社会地位，应该不会信口开河的吧？”

    苏里曼毫不介意地挥了挥手，监控光幕上弹出来一个小窗口。

    小窗口里回放着索菲娅公主刚刚昏迷过去的时候，本拉超骑士贼头贼头跑去摸摸索索，“仔细”检查公主殿下心跳是否正常的历史画卷。

    “呃！他没有接受过特工训练，他大概不懂得正确方式其实是触摸颈侧动脉。我觉得本拉超兄弟一定不是故意这么摸的！他完全是出于很笨很老实！”

    这是睁着眼睛说瞎话。

    夏小雷的脸色顿时红了。

    他是故意用这样的方式来强行让自己脸红，这样才可以掩饰掉刚才一晃而过的不正当惊喜。

    只要一说起揩油，一说起假借着关爱健康检查身体的名义，偷偷摸到了帝国公主的咪0咪一把……（从监控视频上看，他好像还把人家的帝国圣器掂在手心里，很无赖地捏了那么两下），小雷表哥的低俗属性顿时就熊熊燃烧起来，眼神中露出的猥琐光芒，完全可以完美覆盖掉其他一切可疑表情。

    ……