
    四个小时之前，突袭帕特里达的战役已经在sz区打响。

    范特西武装力量隆美尔军团机甲第一联队第三大队第二小队所属的六台“民兵”ii型格斗机甲，列队于撒拉塔村的村口，蓄势待发。他们正准备冲进当地行政公署，驱逐这里的希腊籍祭司和村干部，干掉图奸村民和村委会里的其他图族成员。

    其实，两台机甲就足够完成这次任务。撒拉塔村仅仅只有80户村民。

    不过范特西武装力量蓄势多年，储备的武力多得有些过剩。让机甲战士们获得足够丰富的战斗经验，这反倒成为了隆美尔将军当前的优先考虑。用外星机甲欺负落后国度的草根庶民，战胜是毫无悬念的事情，将军阁下唯一重视的其实是练兵和打靶训练。

    隆美尔这一次指挥的，不再是坦克兵团，却依旧还是装甲部队。空中飞行的机甲联队。

    这是基于图亚科技创造出来的特勤机甲。

    被称为民兵ii型的高档货。

    由于图亚科技使用的能源稀缺问题，暂时得不到有效的解决。真正代表了图亚文明巅峰水准的强大武装力量，根本没办法激活使用。还好，图亚人当初首次殖民地球的时候，便意识到了这个问题。图亚人利用地球世界现有的资源，量身定做了一批廉价机甲，被定型为“民兵”型号。

    民兵型号在防护强度和火力输出上，都无法跟正规机甲相提并论，好在它可以在地球世界就地取材。地球世界有充足的能量可以支撑它们长时间飞行和战斗。

    所以民兵ii型更加小巧灵活，注重机动性更多一些。

    图亚殖民者来到地球的时候，地球生态还停留在恐龙时代，所以民兵i型是以恐龙为假想敌设计制造出来的。

    随着猴子基因被优化成为人类，渐渐有一部分极度性苦闷的舰队官兵开始对搞基感到腻味。（图亚军队的构成也是雄性为止，基本上没几个雌性随舰远航。）

    于是，有很多耐不住寂寞的家伙，势不可挡地慢慢爱上了他们自己的创造物。就好像人类干爹经常会爱上干女儿一样。

    最早的一批地球人类把会飞行能喷火能驾驭闪电的图亚军人视为众神，人类女孩子得到众神的眷顾似乎并不是什么羞耻的事情，所以很快就有第一批混血儿诞生。这批混血儿，被称为英雄。

    图亚人在地中海文明范围内，被称为泰坦。

    斯图卡亚勋爵试图整饬军纪，严格禁断图亚军人随便侵扰地球人类，严禁耍流氓，严惩强0奸犯，为此特别成立了宪兵队和执法队，并设立了分驻各地监察官制度。

    勋爵知道荷尔蒙的问题无法解决，比较和谐一点的跨种族人神恋爱事件，他无力劝阻也不打算阻拦。

    于是，如何正确地界定x行为纯属志愿，抑或是被强迫，这便成为一个相当复杂的司法难题。

    图亚文明是一个源远流长的军事文明，一向奉行强权即正义的霸王逻辑。图亚监察官才不会召集一大群陪审员来慢条斯理地辩论嫌疑人的强0奸罪名是否成立。万事少不了一个打字！打一架以后，凡事都会有结论！

    于是违法者与执法者之间开始了无尽漫长的战争。

    混血英雄跟图亚神族之间，激烈对掐。

    大多数时候众神毫无悬念地压制这些目无军规的叛逆者混血后代，但违法者和叛逆者拥有同样的民兵i型机甲，并没有完全落在下风。

    随着图亚文明影响的地盘日渐扩张，血统纯正严守纪律的第一代监察官人数显得来十分不足，不足以覆盖如此广大的史前地球文明领域。当英雄叛逆者驾驭的民兵机甲对神族监察官形成二打一或者三打一局部优势的时候，即便是最优秀的资深监察官也会阵亡。

    在这样一种毫无意义的争斗中损失掉极其宝贵的军官和战士，勋爵大人觉得十分不值。于是斯图卡亚勋爵不得不收缩图亚神族的核心控制圈，并重新设计和制造了民兵ii型。

    民兵ii型可以被定义为民兵i型的专杀工具。

    于是，世界的格局被彻底改变了。核心区域控制在比以往更加强大的，拥有民兵ii号机甲的，最忠诚的第一代监察官手里。外围更广大的世界，全数沦陷，成为了叛逆者们和民兵i型横行无忌的暴走战场。

    光明守序和黑暗混乱阵营的初次分野，就此产生。

    黑暗守序和混沌守序以及光明而不守序的新势力阵营，则是更晚之后产生的异化分歧。

    范特西组织在特洛伊遗迹地下80公里深处找到的，是数量超过两千具民兵ii型高级战斗机甲，即便是对上了民兵i型也有极大的优势，更别提地球土著制造的坦克飞机和水面舰只了。更别提图尔齐和希腊这两个弱势国度所拥有的低阶武力。

    所以，横扫一个像撒拉塔这样的小山村，仅仅只需要两台民兵ii型。

    但隆美尔的参谋团还是给这个战术节点上配置了多达六台先进机甲。

    这不仅仅是为了抓住实战的宝贵机会，尽可能地让士兵们实弹真人打靶。

    同时也是顾虑着，来自于西方世界的武装干涉，尤其是，格外防备着来自于众神开发组派来的异能者。

    撒拉塔村有不寻常的能量波动迹象。

    这引起了德军参谋部情报分析员的重视。

    所以有六台机甲相当严谨地，一本正经列阵于小山村的村口外。

    就好像小山村里隐居着一条实力相当牛逼的洪荒巨龙似的。

    ……