
    “色即是空；空即是色。liudianxing.com三界诸类法，六道各种相，俱为浮云幻影。”

    某和尚没有直接完成证明题，反倒诵念起一段偈语来。

    “范施主，不要执念于肉眼所见的一切假象，要看到事情的真相……”

    范特西快要不耐烦了，变得焦躁起来，“重点呢？重点呢？”冲着玫瑰做了个手势，玫瑰女仆的尖牙露了出来，虎视眈眈，做好了随时痛下毒手的掐架准备。

    对方见势不妙，加快语速说道，“真相其实就是……”

    这和尚的光头顶上忽然绽放出五色光芒，在缤纷炫目的五彩流光之中，幻现出五色璎珞和一头青丝……其实，也就是，带着红蓝宝石缀饰和红色缎带的……黑长直女生模样。

    紧接着，他或者她，整个身躯都笼罩在一层淡淡的薄光之中，变幻了形态。

    一个身穿范思哲女装的黑长直ol出现在范特西博士的眼前。

    留意观察的话，还能发现她手上拎着一只lv女包，脚下穿着10厘米高跟的阿曼尼女鞋。

    范博士的脑子里顿时浮现起超神当年留下的二次元记忆，“听说雅典娜跑到rb去读高中……那么，她应该穿着常盘台校服又或者岛国女生的水手装才对吧？你怎么穿得跟白骨精似的？莫非是小雅同学毕业之后，已经步入职场生涯了？”

    ol指的是office-lady，白领淑女的意思。

    白骨精则是指白领、骨干、精英，大概可以理解为职场上比较厉害的精英女强人。

    范特西恐怖分子刚刚用原0子0弹袭击了奥林匹斯山脚下的一个小山村，在宙斯和雅典娜一家子的传统地盘上制造了巨大的混乱和惨烈的杀伤，范博士当然下意识就会担心招致来自于小雅的报复。

    所以，当和尚变身美女的时候，他首先想到的是，这个黑长直肯定不是小雅，小雅应该穿着蓝白色带条纹的水兵服。

    “嘻嘻嘻！其实人家是观音啦！雅典娜什么的怎么可能会加入佛门呢？”某黑长直掩嘴浅笑，一副娇羞的样子。

    “给老资滚粗去！”范特西最不待见有人当面忽悠自己，顿时就火冒三丈。

    玫瑰的魔爪立即伸了出来，瞬间击穿了黑长直时装美女的前胸后背。

    那个微光笼罩下的时尚美女，胸口立即出现了一个碗口大的窟窿。但是并没有流血，也没有肉眼可见的任何皮肤肌肉组织碎片爆裂开来。看起来，对方根本就不是真实存在的人类，而是一个全息光学幻象。

    迷离光影深处的美女幻影，挥了挥手里拎着的lv女包，胸前被洞穿的伤口立即恢复如初。

    “要怎么才能让你相信呢？我把猴子召唤出来耍个金箍棒给你看，行不行？”

    范特西毕竟是长年被蜕化光环祸害的人，一时无语，竟无言以对。

    这女蛇精病啊！打又打不死丫的，还能怎么办呢？

    没想到，还真被她现场召唤出来一只猴子……

    范特西无语地看着面前的猴子……渐渐有点相信那个相当奇葩的黑长直白骨精，有可能真的就是观音姐姐。

    “嗨！猪头你好！我们好久不见！”这猴子现在也人模人样地穿着一身阿迪达斯，头戴白色的棒球帽，手里拧着一只网球拍。就好像刚刚打完了一场网球回来。把网球拍交到左手，伸出右手来，想要跟范博士来一个亲切而热烈地握手礼。

    “猴哥你认错人了吧？”范博士拒绝跟一只猴妖握爪，各种不可思议。费力地皱眉思考着应该怎么应对，连眉毛都快皱到一起去了。

    观音在一旁扑哧扑哧笑得来花枝乱颤。

    ……