
    令人意外的是，一向激进的美力鹰政府这一次表现出极大的克制态度。

    鹰国方面并不打算像往常那样，不由分说地将塞南事件定性为，恐怖分子对人类社会发起的猖狂挑衅。

    鹰国白宫发言人讲话，宣称说塞南发生的十级强震事件是整个人类社会面临的共同危机，是地球文明史上面临的第一次重大挑战。地球的生态环境岌岌可危，呼吁全世界有良知的一切力量放下成见，团结起来，共同对抗末日危机。

    这样的一通发言令很多不明真相的小国元首目瞪口呆。

    他们怎么也想不通，范特西恐怖分子明明使用了大规模杀伤性的核武器，并且，该枚核弹头还引发了一次十级强震，又触发了波及多个地中海国家的巨大海啸，给世界和平居民造成了难以估量的人民生命财产损失。

    凭什么鹰国发言人轻飘飘地一句话就给带过了？

    冰熊方面是图尔齐人民的老朋友，以及坚强后盾。冰熊发言人的立场是：坚决支持图尔齐人民一贯坚持的维和立场！严厉打击一切企图破坏和平的西方武装力量，才是维护世界和平的有效办法。

    言下之意，范特西一伙儿都是图尔齐花钱招募来的雇佣军，虽然使用了局部的恐怖主义手段，在大的层面上讲，却是奉行着以暴制暴的和平思维方式。用正义的恐怖手段，清洗不正义的塞南武装割据力量，这是典型的长痛不如短痛。一劳永逸地实现了塞浦路斯的最终统一和长久和平。

    华夏方面的表态乏善可陈，按例还是老一套：华夏共和国一向尊重他国主权！从不干涉别国内政！

    意思就是说，地中海地区有人扔核弹呢？距离华夏；辣么远！老资才懒得管！这种事情，交给鹰熊两国去暴力磋商就好了。

    总之，各国官方对塞南事件表现出来的态度，十分意外地，一反常态地，大家全都是不肯插手，令人大跌眼镜。

    反倒是其他非政府组织大肆活跃起来。

    红十字会和绿色和平组织的救灾队伍首先赶到案发现场，前者忙着救苦救难，后者则罔顾人类疾苦，一心想要保护地中海里的海生动物们。

    接下来，世界佛教协会派来了两位大师，拜访了阿伊达港的范特西足球俱乐部。

    梵蒂冈教皇也派来了一位枢机大主教。

    由于塞岛大地震发生在南岛，北岛成为了巨大的屏障，所以海啸的力量向三方六面奔涌而去，而不是四面八方。海啸力量强势摧毁了附近所有的沿海码头设施，唯独阿伊达港安然无恙。海啸力量的扩散，以扇形的方式展开。阿伊达港落在了空白区域，海啸无法绕过北岛，所以正北方向没有受到冲击。

    结果就导致，港口设施完好无损的阿伊达港，顿时成为了人道主义救灾物资的集散地。

    小小的阿伊达鎮无法容纳潮水一般涌来的难民和人道主义救灾志愿者。于是他们全都被安排在了郊外。

    小镇的郊外搭起了数千座五颜六色的帐篷，宛如十字军时代十多万骑兵驻扎的兵营。

    堆积如山的各类生活物资如方便面矿泉水塑料桶之类的东西，堆成了一座座小山，医生和护士以及图尔齐军方派来的防化兵们穿梭其间，四处喷洒消毒药剂，以预防灾后疫情的大爆发。

    空气中飘荡着消毒水的味道。

    在靠近港湾的地方，则是臭气熏天。海岸线上堆满了海啸过后飘过来的海生动物尸体，一时来不及搜集和焚毁，迅速腐败变臭。

    范特西属下的骷髅和丧尸部队官兵，很讨厌消毒水的味道，却并不排斥腐臭的鱼腥味，他们一部分躲进地下深处，一部分疏散到了港口码头的各哨位和中小型舰船上。

    “这两位大师是……？”范特西博士热情接待了来访的两位高僧。

    护照显示他们分别来自于尼泊尔和大雪山。还好，其中并没有一位来自鹰国的佛门代表，倘若有，范特西先生不介意将他赶出门去，像达0赖0喇0嘛那样的奇葩存在，范特西俱乐部肯定是不予欢迎的。

    “我是觉远！”

    “我是圆觉！”

    两个大和尚自报了法名，然而这并没有什么卵用，范博士仍然一头雾水，不知道这两个光头到底是什么来路。

    “我对你们的法号不感兴趣！”范特西皱眉，站起身来打算送客，“如果没有明确的来意，那么，就请两位自觉扮演好一个救灾志愿者的角色吧！如你们亲眼所见，阿伊达港目前十分繁忙，我还有很多事情要做！恕不奉陪！”

    觉远禅师低着头，双手合十，“阿弥陀佛！善哉善哉！”

    也没有看见他抬腿挪步，忽然就瞬移到了范博士的身前，挡住了他的去路。

    我去！这还了得？

    示威都示到范博士的眼前来了？这个和尚还真是敲了一辈子木鱼，完全不通人情世故呢！这样做很不礼貌的，你家师傅没教过你吗？

    范特西骤然大怒，掏出手机来，“玫瑰！过来！帮我打包这个光头！”

    玫瑰女仆的身形乍然闪现出来，劈头盖脑的一记雪花盖顶，将不礼貌的光头和尚揍得了矮了好大一截。

    原本那家伙身高172厘米，一拳下来，变成了140厘米。

    “很好！”范特西博士笑眯眯地看了看手机，“再小点，小到7厘米-10厘米之间最理想。”

    于是，暴风骤雨般的一通乱揍过后，觉远禅师变成了一个灯草和尚。

    范博士伸手将灯草和尚拽了过来，捏着脖子，用力揿进了系统空间。

    打开佛门红包群，发了一个口令红包。

    【超神发了一个口令红包：这是谁家的和尚没拴好呢】

    五秒钟后，观音菩萨出手领走了这个红包。

    超神把觉远禅师当作附件，上载到了佛门红包群。很明显，那家伙，并非人类。根本没必要按照人类的方式与他客气寒暄。直接把他当作出来巡山的低阶小妖来处理，理论上讲，还是比较说得通的。

    但是范特西目前还弄不清楚佛门跟开发组之间到底存在怎样的联系。

    所以这个红包仅仅只是丢个石头试水深的意图。

    如果说，整个佛门都是开发组的一个组成部分，似乎有点高估了开发组。若说是佛门完全独立存在着，不受开发组的任何约束，似乎佛门又没有这么强横的力量。毕竟，佛和道的衰落，是有目共睹的事实。现如今的这个时代，完全是开发组嚣张跋扈的新时代。

    所以，范特西的猜测其实是：就跟安妮女神的处境一样。佛陀祖师当年很可能也是参与世界之树建设的早期缔造者之一，后来，渐渐被排挤。开发组最终掌控了世界树几乎全部的枝干。佛门力量跟安妮女神一样，被迫退隐到一个开发组暂时无权过问的安全领域。

    倘若事情真是这样的话，佛门跟范特西组织之间，应该是友非敌。

    倘若真的是友非敌，那么觉远禅师刚才就不该贸然施展出特异功能来，企图威慑范博士。

    也许……佛陀时代的佛门确实是友非敌，但两千多年发展下来，不成器的佛门子弟堕落投靠了开发组，这倒也是可以理解的事情。

    夏小雷不是也投靠了开发组，出任了一个所谓的监察官吗？

    连英勇无畏的表哥尚且如此……又何况这些和尚呢？

    “圆觉禅师，你还有什么话没说吗？”范博士主仆两个雷厉风行地收拾掉觉远之后，把目光移向了另一个和尚。

    “范施主！女檀越！”这位和尚比刚才那位有礼貌得多，朝着两位大佬分别鞠了个躬，“俗话说冤家宜解不宜结。贫僧今日前来，是想为施主檀越们说一说因果。”

    范特西低头看了看表。

    “别啰嗦！说重点！你有五分钟的表演时间。五分钟后拉不到我的兴趣，你就赶紧滚蛋！不肯自觉滚蛋的话，就等着当红包吧！你背后的主人会在第一时间把你认领回去的。就好像刚才……”

    “刚才是哪位菩萨出手认领了觉远师兄呢？”

    “是观音啦！不过……你叫那家伙师兄？”范博士又有点克制不住地冲动，想要放玫瑰出来揍人了。

    “呃！广义上的师兄！我跟他并非师出同门。不是狭义上的同门师兄弟。”

    圆觉果然是为人比较圆润些的，立即意识到问题出在哪里，赶紧撇清了自己。

    “然后呢？重点呢？”

    “觉远师兄既然是观音菩萨派来的代表，那么，贫僧我代表密宗大迦叶尊者的立场。大迦叶知道过去现在与未来，透彻看穿世界一切因，一切果。贫僧以为，范施主应该对这一切的因果，很感兴趣吧？”

    ……