
    米高杨在前，苏霍伊在后，两个来自于冰熊国的君王级超人一前一后地，绕着范特西别墅兜圈子。

    范巴斯滕和古利特驾驶着两台民兵ii型，紧急升空，迎战强敌。

    范巴在左，古利特在右。两个荷兰飞人一左一右地展开队形，从两翼分进合击。

    “干得漂亮！”范博士大声呐喊助威，“古利特加油！过了他！”

    一时有点忘情，脑子里搭错了线，蹦出来一句足球圈里所常说“过人”的台词来。

    想当年，马拉多纳可是号称连过11人的超级强者啊！虽然最后的临门一脚有点失控，用手把皮球刨进了球门。但是之前连过数人的动作行云流水，一气呵成，堪称业界标杆。

    范博士在倒斗掘墓方面毫无争议是世界第一专家，但他的愚笨同样也是世人皆知的。

    世人虽然不晓得范博士不幸蒙受了诸神的捉弄，一辈子都在跟脑残光环做抗争，但是，这个博士有点傻，这件事情是路人皆知的事实。

    还好！倒斗这个职业，不在乎智商。

    主要是靠手气！

    范博士掘墓的手气那可是真的天下无敌！随便往哪一挖，都能挖得到古代重宝。这手气，实在是世界列国考古专家们模仿不来的，他们也只能一边嘲笑范博士的智商，一边垂涎范博士的无敌手气。

    所以，这一次，在一本正经的战斗过程中，范博士不小心又说错了话，范特西组织内部上班的女孩子们依旧是掩嘴偷笑。

    笑归笑，却并不有损于女职员们对范博士的衷心敬仰之情。

    没想到，这句不经意的口误，却带来了意想不到的惊喜。

    古利特也不晓得是脑子里哪根电线没接对地方，听到范博士那么一喊，下意识地就开始左右晃动。他也是入戏太深，一时脑抽，真把自己错当成年青时代曾经的那个绿茵场上三剑客之一了。

    民兵ii型的机体忽然做出意想不到的蛇形机动姿态……

    左一盘，右一带，民兵ii型鬼使神差地位移到了米高杨的身后！

    苏霍伊大吃一惊，“米高杨拉起来！提速！赶快拉起来！甩开你的对手，把他交给我！”

    战斗机的空中格斗，最怕被对手咬住尾巴。

    古利特成功过人，出现在米高杨的身后，当即令得后面跟进的苏霍伊紧张起来。

    范巴斯滕跟古利特可是数十年的老哥们儿了，配合起来甚至比米苏兄妹更加默契，“古利特向前冲，米高杨就交给我了！”

    米高杨瞬间开启了空中加力助推发动机，米格机尾部爆出一团炽热的尾焰。

    紧接着，天空中传来砰然巨响，米高杨身周出现了一朵白色的锥形云团。冰熊国最牛战斗机在加力助推器的强大推动下，瞬间突破了音障，并制造出一个音爆以及一团锥形音爆云。

    但米高杨是按照苏霍伊的提示，拉高机头朝着空中加速爬升的。

    这也是战斗机格斗的常规套路。

    因为战斗机速度太快，绝不可能像公交车那样随时踩一脚刹车然后再来个倒车请注意什么的……战斗机一旦被人咬住尾巴，唯一的破解之道就是迅速拉起机头向上攀升，随即在高空做出一个倒空翻动作，这样就可以再度出现在对手的身后。

    但米高杨苏霍伊兄妹不约而同地忘记了一件事，这一次，她们的对手，不是同等性能的格斗系战斗机。

    她们的对手是两台图亚机甲。

    跟机甲对战，其实米高杨是无须突破音障去完成一个高速倒空翻动作的。

    但米高杨的战斗经验实在是太丰富了！苏霍伊跟她哥哥的配合实在是太熟练了！

    根本来不及细想，刹那间习惯成自然地，就做出了这样的本能应对。

    结果就导致米高杨暂时脱离了战斗距离，苏霍伊独自面对两台机甲。

    两台足球巨星驾驭的怪头怪脑的外星机甲。

    苏霍伊心中大感不妙，但她的字典里从来没有惧怕。

    【斯大林的剃刀】

    24把剃刀分作两组，12把剃刀各成一组，分头打向左右两边包抄而来的两台，由恐怖分子驱动的科幻大杀器。

    苏霍伊姑娘在这一刻彰显了冰熊美女极度的傲气，与无与伦比的超级勇气，她竟然果断作出了一打二的嚣张决断。

    但是很遗憾，勇气值的高低通常不是决定胜负的关键手。

    苏霍伊姑娘虽然在若干范特西恐怖组织成员的众目睽睽之下，极其雄辩地证明了她那堪称伟大光荣的勇气，却同时也证明了她胸大无脑。

    不对！真相是她的胸并不大，却还是无脑。

    她依旧按照身经百战养成的老练习惯，下意识不加思索地，打出了一个提前量！

    空战按例都是要打提前量的嘛！飞机飞得是辣末的快！不打点提前量肯定是啥也打不着的。

    她再一次忘记了范巴斯滕和古利特两个根本不是飞行员！

    这是两个球王级别的盖世球星啊！

    因为是二打一，古利特和范巴斯滕两个心情忽然变得大好……

    当伟大球星心情大好的时候……

    会发生怎样的意外呢？

    只要是个球迷都能想得到的！

    伟大球星胜券在握的时候，最喜欢忽悠吊人胃口！他们才不喜欢直接起脚射门呢！

    换了范志毅李铁杨晨之流上场的话，有射门的机会，早就大脚乱射了再说。

    但伟大球王的精神境界岂是华夏二流球员们所能比拟的呢？

    范巴斯滕跟古利特两个都没有选择开火，他们不约而同地选择了……继续晃啊晃！……再次晃过对手！……晃过一个又一个的对手！晃到无人可晃为止！晃到天荒地老！晃到比赛结束的哨音吹响，晃到世界最后终结之时！每一个伟大球星都揣有一个奇葩的梦想：在一次最高规格的世界杯决赛场上……老资就是不射门！老资就爱晃人！直到把守门员也一起晃过为止！

    换言之，只要是个男人都怀揣同样倔强的理想：不射！不射！老资就是不射！

    于是这两个不正经的大腕明星，在生死攸关的一刹那，同时做出了左右横摆的动作。

    他们是按照大牌球星的常例出牌，却没有按照战斗机格斗的常理出牌。两个荷兰妖人根本没想过趁势前冲，于是苏霍伊发动斯大林24把剃刀的提前量预估出现严重失误，全数打空。

    范博士在下面看得目瞪口呆。

    我草！你两个真的是我所熟悉的荷兰剑客吗？你们确定你们没有移民到巴西？

    超神前世是最不爱看巴西队比赛的。

    因为巴西队最醒目的风格就是45分钟的比赛里44分钟都在盘带、盘带、盘带、盘带、无穷盘带，按例总是要拖到最后关头才肯射门的。

    看那种比赛的感觉太**难受了！

    荷兰人本来是大刀阔斧全攻全守的高效率快节奏路线，却不晓得范巴和老古这两个家伙啥时候不学好，跑去学得了巴西人的坏毛病！

    所以说，智商的高低，其实一点都不重要！

    手气好才是最重要地！

    范特西博士的手气一直不错，今天的手气尤其好，他明明是犯蠢说错了一句话，却意外地唤醒了范巴和老古两个沉睡已久的大腕球星之心。

    其实吧，这场战斗，按照正常科学的打法，原本是打不赢的！

    赢就赢在球星之心的本能觉醒上。

    这还真的是阴差阳错。

    苏霍伊一次性打空了火箭巢，来不及重新装弹，已经被两个大牌球星迫近身边。她首先放弃抵抗，做出了愿意投降的姿态。

    米高杨知道大势已去，随即也屈服了。

    米高杨苏霍伊兄妹两个，被俘之后一直耿耿于怀。米高杨愤然吐槽道，“法克，真是邪门啊！这些家伙完全就是在乱来嘛！他们根本不按照常理出牌！”

    苏霍伊倒是宠辱不惊，从容淡定。

    “米高杨你相信神迹吗？我怀疑众神是不是全都站在了他们那一边。无论怎么打，我们都不能顺利得手。其实这并不是我们的错，凡人又怎能与众神角力？。”

    其实米高杨当年是信仰布尔什维克主义的。只不过，冰熊国改革之后，他们重新回到了圣索菲亚大教堂，皈依了东正教。

    圣索菲亚！她可是沙皇的祖母啊！沙皇不阻拦布尔什维克党员继续坚持他们的理想，但沙皇家族和所有效忠沙皇的亲信分子，是必须衷心感恩圣索菲亚女神的。

    没有圣索菲亚的话，就没有沙皇熊国。冰熊族广大人民说不定现在还生活在蒙古骑兵和波兰骑兵的铁蹄践踏之下呢。

    感恩的心，这个是必须有的！所以米高杨和苏霍伊很爽快地在圣索菲亚奶奶的庄严神像面前，接受了浸信礼。

    ……