
    “嗨！元首！曼施坦因向您报道！”

    “嗨！元首！隆美尔向您报道！”

    “嗨！元首！古德里安……”

    “嗨！元首！……”

    各种声音潮水一般涌来，本拉超骑士快要hold不住了！

    虽然我读高二的时候确实曾经沉迷二战游戏，成天幻想着运筹帷幄，指挥着曼施坦因元帅和古德里安元帅麾下的钢铁洪流，彻底碾碎圣彼得堡和斯大林格勒的苏维埃抵抗分子。

    可是……我从来没打算灵魂附体在小胡子的身上啊！

    还有！这模糊空间为什么忽然就不模糊了？

    这究竟是个什么空间？我这是从1453年穿越到了1940年呢？还是……这些高举右臂正在敬礼的将军元帅们，其实都是些早已死去的鬼魂？或者说，英灵？

    基于亡灵大法师的职业素养，超神觉得后者的可能性略大一些。

    还有！老蝙蝠飞到哪里去了？

    另外，我脸上可没有什么小胡子，英灵集结的纳粹德军总部，不大可能所有的元帅将军集体失明，连他们敬爱的元帅都认不出来吧？

    我可是！黑发黑眼一族的华夏民族哦！

    跟你们膜拜的金发蓝眼雅利安种完全不是一码事儿好不好？

    既然现在模糊干扰已经自动解除……

    超哥定下神来，开始释放夸克云团的力量……

    从某种意义上上，就好像从身体里散发出无数的神识，像无形无质的电磁学触手一样去触摸和观察周围的情况。

    嗯！就是这样！右手螺旋定则对夸克云团也是适用的。

    夸克第一集团军盘旋扫描的时候，夸克第二集团军从螺旋中央以直线轨迹杀了出去……

    数以亿兆计的智慧粒子顷刻间弥漫了四周。

    周边的一切，都迅速落入了本拉超骑士的包容和俯瞰之下……

    令人惊慌的调查结论立即反馈回来了……

    超神的心中充满惶恐！

    他不慎忘记了一个极其重要的技术细节！

    这事情如此要命，不该忘啊！

    偏偏就是一不留神疏忽了这样一个关键细节……

    现在可就囧大了啊！

    超神刚刚经历了第二次死亡，在无限蜕化光环的作用下，他现在变成了一个婴儿！而且还是没出生的那种！

    泡在羊水中，困在胎盘里的……未足月未分娩的，小葫芦娃！

    古德里安和曼施坦因他们敬礼的对象，根本就不是他！

    而是……

    此刻正挺着一个大肚子站在元首遗像身边的某个名叫夏娃的欧陆美女。

    丑怪丑怪的帝国元首！已经翘了！

    元首的媳妇继承了元首的遗志，正在检阅战无不胜的德意志帝国军队。

    不对！

    以上的描述完全就是错误的！

    准确地说，此间所有的角色，全都是翘了辫子领了便当的！

    这里是，德意志钢铁雄狮的坟场。

    一个类似于英灵殿的奇怪地方。

    隆美尔、’古德里安和曼施坦因元帅的幽灵，正在接受同为幽灵的夏娃小姐检阅。

    这是，第三帝国余孽在冥界搞出来的幽灵军队大阅兵。

    他们想闹哪样啊？

    就好像玄幻小说里那样，来自深渊的恶魔领袖，用巨大的镰刀撕开时空裂隙，数以百万记的亡灵恶魔军队冲出深渊，强势入侵人类世界？

    那啥，看样子好像就是这么个剧情了，我特么的跑到这里来算什么呀？

    暮光之城最深处开启的某个传送阵，德古拉那家伙明明是用过不只一次的啊！总不可能老蝙蝠每次传送，都被传送到元首媳妇儿的肚子里面吧？

    这实在太荒谬了！

    到底是哪里没对？

    我的打开姿势一定出错了！老德的打开方式大概是正确的。所以，我跟他，暂时失联了？

    老德传送到了应该去的那个冰箱藏匿之地。

    我却错误地误闯进了……

    误闯进了元首媳妇儿的肚子里？

    浸泡在羊水里，包裹在胎盘里，难怪四周一度是模糊一片。

    这么恐怖的事情！不能忍啊！难道我还得冲着小胡子的遗像喊爹？这是绝对绝对不可以的！我爹可是华夏强者！绝不可以乱认外国亲爹！

    那……又要怎么办才好呢？

    夏娃小姐的胎盘深处会不会还藏着另一个传送点呢？

    建筑学上，一般有入口就有出口。

    这里应该能找到另一个作为出口的其它传送点吧？

    得到了新的指令，又一个夸克军团开始出动。

    在疑似元首媳妇的某女性腹腔深处，横冲直撞。

    当然，这样的横冲直撞是绝对不会伤害到一个无辜的孕妇健康。

    夸克比电子更小的多，夸克军团的辐射探查，比b超或者ct的照射，带来的负面更小得多，完全可以忽略不计。

    就在超哥惊慌失措的时候，又有更加惊悚的事情发生！

    ……