
    拉普斯京彻底屈服之后，被莱茵哈德的手下带去做笔录。

    玫瑰一头钻进范特西博士的怀里，撒娇似的拱来拱去，“嗯？玫瑰的表演还不错吧？”

    范特西博士随手抚摸着恶魔般可爱女仆的脑袋，笑道，“回头让古德里安给你加两个茶叶蛋！”

    很显然，适才发生的某女仆“心直口快”一时“说漏了嘴”事件，完全就是事先排练好了的剧本，忠厚老实的冰熊国师，被邪恶奸险的范特西组织成员，给蒙骗了。

    “看样子，贝利亚同志留下的秘密档案里面，果然是很有料啊！”一脸冷酷的莱茵哈德将军站在一旁，用德意志军人极其刻板的语调，生硬地说，“绿0色0魔0鬼部队在1944年负责的任务，并没有完全达成。古德里安应该扣发舒尔茨上校三天的盒饭。”

    舒尔茨上校就是大名鼎鼎的绿魔部队指挥官。

    严厉冷酷的莱茵哈德将军，追随在元首之子范特西先生身边数十年之久，不知不觉地，也被范特西博士给带坏了。

    莱茵哈德现在也是动不动就用盒饭和茶叶蛋制度来整饬德军纪律。

    范特西博士的右手被玫瑰嘴里露出的尖牙，用力咬住了，一时抽不出来。无奈之下，只好冲着莱茵哈德挥了挥左手，“绿魔部队在1944年执行的那个任务，恐怕并没有真的失败。此事背后，也许还另有曲折。苏里曼和华盛顿，都是掌握了一部分时空法则力量的狠角色，他们有可能在绿魔顺利完成任务之后，另行篡改了关键剧情事件的最终结果。”

    “亲爱的莱茵哈德！做人不能太过cctv！你一定要记住这样一个信条：绝不可放过一个敌人！也绝不能冤枉了一个好人！目前看来，还没有足够的证据证明舒尔茨上校犯有严重过失。他应得的盒饭，不能随随便便地扣除掉。”

    “是！敬爱的元首！”

    “亲爱的莱茵哈德！我已经说过，不要叫我元首。德意志第四帝国的奠基准备并未完成，所以，暂时我们没有国家元首。德国总理目前是穆勒先生。希望你能够更清晰记住这一点！不要让我提醒你下一次！这样吧，你去看看对冰熊人的审讯进展的情况。把这里剩下的时间留给我的露西小姐。”

    “嗨！范特西！”

    忠诚的莱茵哈德伸直右臂敬礼，啪地一声立了个正，然后大步走出了客厅。

    “玫瑰！你为什么又咬我呢？说过多少次，咬人这个习惯不大好！”范博士原本相当装逼的态度，现在变得来很不正经，看起来好像是对自己的女仆关爱有加，其实是故意调0戏。

    “我口渴！我饥饿！我要吃了你！”不得不说，玫瑰这家伙早已不是人类，作为怪物，作为一个有能力单挑神级守序boss的混沌女妖，她表达感情的方式，相当激进，不是一般地夸张。

    如果莱茵哈德这时候回过头来，躲在门外偷看的话，就会看见敬爱的下一届元首，已经开始用力揉搓着某个令人脸红害臊的对象。

    范博士低头看了看表，“我们有十分钟的时间。快来咬我吧！”

    然后客厅里就响起了窸窸窣窣布料摩擦的声音……以及……各种各样令人害臊的响动……那两个家伙，似乎是抓紧每一次单独相处的时机，刻不容缓地做着某种相当羞耻的事情。

    就连十分钟这么短的一点点时间，都不肯放过。

    德国人的性格是全世界最刻板最严谨的，十分钟后，莱因哈德脚下发出的皮靴声橐橐橐橐地穿过长廊，准点停在了客厅门口。

    “报告！敬爱的范特西阁下，针对拉普斯京先生的审讯任务，已经圆满完成！”

    “请进吧！”范博士讲话的声音听上去异乎寻常地平静，并没有喘息或者上气不接下气的过度劳累迹象。

    也许是因为十分钟的时间太短？根本不足以达到酣畅淋漓的程度？莱茵哈德觉得德意志第四帝国未来的元首阁下，有点看不懂。

    作为这幢别墅安保工作的总设计师和总负责人，盖世太保领袖出身的莱茵哈德将军对范特西俱乐部里的各类监控设备，了如指掌。

    他并不是刻意想要偷窥什么。

    其实他是为了更好地替下届元首保护好他的隐私，特意路过了一下总监控室，把应该关闭的监视器和侦听设备，全都给关掉了。

    因为这件事是他亲自去做的，所以俱乐部里其他的保安干部都被远远地撵到一边，对此一无所知。也就只有盖世太保的将军阁下，在挨个儿关掉那些不合时宜的监控设备时，不可避免地瞟见了一点点不应该看见的画面。

    名叫露西，寓意为玫瑰的那个小妖精，似乎是相当重视某种性质的，高能高品质生物口服液。

    所以客厅里一度呈现出主人坐在沙发上，女仆低着头匍匐在主人双膝之间那样一种略有违和感的场景。

    但是未来元首拥有一些莱茵哈德完全无法理解的力量，最先进的探测器和监视器，也发生了一定程度的无效化。形象地说，监控器里传来的画面，被奇怪诡异的力量，给打上了马赛克。

    所以盖世太保的头子并不敢贸然确定那就是所谓的口什么或者吹什么……那只是略有点疑似……

    作为秘密警察战线上积累了数十年经验的老同志，将军阁下并不打算在依据不足的情形下贸然做出任何不科学的认定。所以，下届元首和他的女仆，在那十分钟里很可能从事着另一种高科技或者魔法奥义的交流切磋。

    既然范特西大人已经说了请进，那就意味着该擦干净的可疑之物全都擦干净了，该穿好的服装也已经重新穿好。

    莱茵哈德推门走了进去。

    令他惊讶的是，玫瑰依旧跨骑在范博士的腿上，正回过头来看着莱茵哈德。

    一缕白色的可疑液体正从她的嘴角流下来。

    莱茵哈德心里觉得略尴尬，不过，这并没有什么关系，他的脸色因此就变得更加严酷更加漠然，目不斜视，直端端地走了过去。

    立正！敬礼！嗨！范特西！

    心想果然还是冷酷脸谱的适应性最强啊，像这样的囧境下，强行摆出麻木僵硬的神情来，恰好可以强行覆盖掉一切不合适的微表情。

    “说说看，拉普斯京的供述内容里，有没有我们最期望看到的那几个亮点！”

    “如您所愿！拉普斯京截至目前为止，还没有觉察到罗马尼亚1453年本拉超骑士石化案与我们有任何的关联，也没有把诺夫哥罗德女公爵和季米特里大公之间联系起来。”

    超神降临在1945年柏林沦陷之后，罗马尼亚已经落入了苏联红军之手。

    范特西派人前往罗马尼亚挖掘古代暮光之城地下遗迹的时候，德古拉伯爵留下的密室早已被人“打扫”过了。

    据红色苏维埃方面的考古学家发布的学术报告来看，苏联红军光荣解放了罗马尼亚之后不久，驻扎某地的红军士兵在一处无名废墟的深处，找到了一座石质雕像。

    经过考古专家的鉴定和分析，这雕像刻画的人物，应该是顿河和顿涅茨克丘陵地区的古代领主顿涅茨克-季米特里大公的形象。

    顿河和顿涅茨克历来是乌克兰的核心地段。以基辅为首府的乌克兰自古是沙皇俄国以及红色苏联不可分割的一部分。

    在罗马尼亚发现乌克兰古代伟大领主的艺术人像，这证明罗马尼亚人民和冰熊各民族人民之间的友谊，源远流长。乌罗熊两国一衣带水，亲如兄弟。强大的苏联红军绝不容许任何西方势力挑拨分化乌罗熊三国人民的深厚感情。

    按照冰熊姑娘们所唱民谣当中，历代传诵的古代英雄史诗，季米特里大公是1453年护送索菲娅公主前往莫斯科与伊万大公结婚的一位伟大圣骑士。

    圣骑士季米特里千里走单骑，护送皇嫂，过五关斩六将，勇闯敖德萨，飞渡高加索，在乌克兰的顿涅茨克得到了当地矿工的效忠，又在顿河平原上获得了当地牧马人的衷诚拥戴。

    当季米特里保护着罗马帝国最后的血裔传承者圣索菲娅公主进入基辅城的时候……

    邪恶残暴的波兰重装骑兵，勾结了更加邪恶的蒙古天灾军团，唤醒了超过十五万丧尸，围攻基辅，企图以强大的武力来破坏索菲娅公主，投奔天使力量行走在人间的代理人伊万大公的最后一线希望。

    季米特里将数千名（不足一万）来自顿河和顿涅茨克的牧马人和矿工组织起来，赋予这些守序和平的庶民以巨大勇气和强大的力量，终于以少胜多，突出重围。圣骑士季米特里本人更是单骑闯入敌阵，七荡七决，七进七出，临阵击杀波兰伯爵以下贵族十三人，枭首蒙古大小可汗八名。

    正是因为建立了如此牛逼的巨大功勋，后来沙皇夫妻两个才把半个乌克兰赐给了圣骑士季米特里作为大公领地。

    至于圣骑士资格的认证吗？如此正义无双的好汉，怎可能不是一位伟大圣骑士呢？这根本就不需要得到教廷和骑士团的承认！季米特里大人肯定就是！必须就是！

    乌克兰的英雄大公，在那一场大战当中，还趁势夺取了波兰所属立陶宛领主显克微支伯爵祖传的堕落天使之剑。

    圣索菲亚公主用她神圣美丽胸器深处流出的生命之水，为堕落的圣剑开光，将其净化为充满光明力量的圣十字徽章剑。这柄圣剑上隽刻的十字徽章图案，后来成为冰熊帝国旗帜上最重要的图章之一，同时也是罗曼诺夫沙皇皇冠上的纹章。此剑作为国宝，一直被帝国皇室妥善珍藏，直到十月革命随着末代沙皇全家被处决，消失得无影无踪。

    莱茵哈德提及的诺夫哥罗德女公爵，就是1944年在意大利卡西诺山战役之中，遭遇了盟军地毯式轰炸而失踪的，安娜公主。圣十字徽章剑很可能被她带到了意大利。

    舒尔茨上校带领绿魔精锐部队，血战卡西诺山，就是为了夺回这件圣器。然而，却并没顺利达成使命。

    末代沙皇罗曼诺夫尼古拉二世有四个女儿，每一个都受封女公爵。唯一的幸存者安娜公主，就是诺夫哥罗德女公爵。她和圣剑一起，消失在1944年的大轰炸当中。一般来讲，是被炸成了碎屑，灰飞烟灭。但也不排除被盟军得到的可能性的。

    范特西了解拉普斯京的预言力。

    他很担心冰熊占星大师会不会从这些看起来毫无关系的事件之中，捕捉到某种相当重要的关键线索。

    这次审讯的结果，让大家都感到欣慰和放心。

    看样子，拉普斯京暂时还没有觉察到那些不该觉察的真正机密。

    这其实也就是说，目前为止，拉普斯京完全没把七十岁的德国人范特西博士，跟十九岁的华夏青年刘超联系在一起。

    在刘超年满二十岁之前，占星术士找不到任何理由，消耗宝贵的生命力，去预测一个不起眼npc的未来命运。

    此刻，距离刘超车祸死亡剧情的发生，还剩一年时间。

    拉普斯京对于沙皇圣剑的关注度是远远高于刘超这个小人物成千上万倍的，所以，他应该想不到去预言刘超的未来，却肯定会预言一下圣剑的未来归属问题。

    从拉普斯京的口供当中，还得到了第二个好消息：至少是在拉普斯京的预言里看起来，盟军也没能得到那件圣器。

    从老拉普身上收获了两个好消息，大家都很满意！

    可是！老家伙为什么巴巴地跑到阿伊达港来监视范特西呢？

    山寨版元首之子皱了皱眉，“那位老先生没透露出他的真实来意吗？”

    盖世太保的刑讯能力，冠绝天下，拉普斯京凭什么不如实招供这个问题呢？另两个问题他都已经吐实，难道这第三个问题，会比那两个更重要？

    ……