
    范特西先生统领着第三帝国的无数英灵将士，数十年来，从德意志小弟们身上学到了不少堪称优秀的品质。

    虽然骨子里他是一个热爱八卦绯闻的死宅，很想知道三哥和萌妹（moon妹的语音）前面的另外两个哥哥是谁……

    也不知道宙斯是泰坦兄弟中的老几？

    萨格罗斯大人的名字，也不晓得会不会赫然出现在图斯卡亚家谱名单当中……

    这里就存在一个很值得考究的学术问题了，按照原版的泰坦家谱，宙斯是有十二兄弟的，也就是西幻模式的葫芦兄弟扩大版。盗火的小偷普罗米修斯其实就是宙斯最小的一个弟弟，因为犯下了偷窃罪，被执法大哥绑在悬崖上终其一生，永远受苦受难。

    萨格罗斯也是泰式葫芦兄弟之一，但很明显是暴雪工作室架空出来的游戏boss。

    现在的问题就是猜不到众神开发组会怎么想……

    他们是很有可能直接采纳暴雪工作室的构思！事实上众神游戏之中已经发现了若干暴雪特色的游戏元素，甚至还有育碧和3do元素。

    按照死宅的尿性，这时候思绪混乱而且对任何正经事情均感毫无所谓的超神大人，本来应该是哈哈大笑，跟萌妹子好生聊聊关于游戏策划的那些事儿。

    但是范特西的眼睛是蓝色的，他的身上秉承了一部分雅利安人的严肃性格。

    于是，范博士这一次没有瞎三话四，他果断抓住事情的重点，用很科学很严肃的态度，沉吟说道，“我家三哥和我的萌妹之间，当年究竟发生了什么事情？”

    （出身开发组的某只系统娘假装悲伤，暗地里偷笑：跟moon妹相处了这么久以后，老范还真没把自己当外人。）

    老范深信不疑：当年一定发生了某件相当惨烈的斗争故事。

    范特西现在已知月亮萌妹对盖娅阿姨并无敌意，她甚至很关心她老人家的心理健康问题，生怕大女神害上比较严重的抑郁症，很担心盖娅大妈会不会忽然想不开，砰地一声把地球弄得爆掉。

    既无敌意，一仆二主的模式下，她为什么又如此害怕那一仆偏向于三哥那一侧呢？

    于是，这答案已经是昭然若揭！

    图斯卡亚勋爵跟盖娅之间，有jq，还生下了共同的孩子。

    兰蒂斯人跟地球土著之间，是姻亲，而非宿敌。

    但这些神二代之间有仇恨！有很大的仇恨！

    史前科技文明时期，监察官和叛逆者之间的激战，也许是超乎想象的残酷，官二代和叛二代之间的斗争，也许是更加惨烈。历经了千年甚至万年的拼死鏖战之后，三哥跟萌妹之间的关系，已经不同戴天。

    事情想必就是这个样子地。

    尤其是，还能起飞的图亚飞船，倘若只剩下月神号一艘的话……

    嗯！这会导致多么腹黑的流血惨案发生，也就可想而知了！

    自打超神第一次认识狄安妮开始，就已经知道她是早就死掉的……按理说女神拥有不朽不灭的力量，但她还是死掉了，仅剩一段代码。

    可想而知……

    为了从萌妹手里夺取月神号，三哥以及大哥二哥等等不要脸的，不知道当年对萌妹下过些多么多么惨烈的大毒手。能够将不朽不灭的神魂，摧毁至渣，仅剩一段代码……这是何等残暴何等可怖的伟大神力啊！

    范特西再蠢也猜到自己抱上的这条大腿，其实，一点也不粗壮了。

    不但不够粗壮，还是个特别能拉仇恨的嘲讽女王。

    月神号看样子至今没有被任何力量得手……

    这也就意味着，萌妹自始至终都是众矢之的，是众神共同的猎物。我的萌妹怎么能这么可怜！

    超神不小心傍上了这么一条气息奄奄的重病中的倒霉萌妹大腿……

    直接就等于是一跟斗扑街扑进了漩涡中心啊！

    超神的心中默默发出怒吼：其实我就是世界第一mt！我特么的最能拉仇恨了！全世界所有的泰坦都特么的是我的敌人，就连观音老君和高达一伙儿，甚至包括萨格拉斯和他的燃烧军团，谁也不会放过我和我家萌妹！他们全都是，拼了老命也想要登上月神号的超级强者啊！

    萌妹的心情现在看起来好像很不爽，一时困顿于极寒极霜之哀伤，她没有在第一时间回答范博士的提问。

    于是范博士相当机智地换了一个问题，“月神号到底能搭载多少乘客呢？”

    范特西毕竟是僭任了德国博士这么多年，他的智商虽然不够，逻辑性却很周严。

    倘若月神号有足够容量把泰坦、观音、老君、高达、圣母、耶叔，萨格拉斯等等全都打包带走，地球世界是不是直接就实现和平稳定了呢？

    ……