
    “是真人足球，也是电子竞技。范特西组织拥有最先进的全息3d虚拟现实vr技术，这已经不是什么秘密。依我之见，鹰国人这一次是真心拍您马屁来的，原因就是冰熊在图尔齐风头太盛，鹰国人无论如何也要抢个镜头露个脸，顺带踩一踩冰熊族的面子。”

    观音姐的意思就是说，由玩家在后台操纵，由真人vr角色在真实的足球场上踢真球。这既是电子对抗，同时也是真人足球。

    这个技术，范特西组织的确是掌握了的……

    然而，真的要在眼下这个节骨眼上，在一次并非我方蓄意安排的足球友谊赛上，将这项技术彻底公诸于众吗？

    要知道，这技术与开发组运作的众神游戏，在逻辑上几乎是一模一样。

    一样由玩家来操控角色，一样的降临程序。

    范特西皱眉，感觉有点不大愉快，“姐姐？你是跟鹰国专家串通好了？成心跑来忽悠我的吧？”

    “没有！绝对没有！佛徒怎么可能跟高达信徒走到一起呢？”

    “我不信你的一面之辞，你还是想办法证明吧！”

    范特西按了按办公桌上的快捷键，把女秘书召唤进来，“莉莉丝！替我写封电子函件，拒绝鹰国海豹队和华夏八一队提出的友谊赛邀请。措辞一定要够婉转、够礼貌。”

    “不要啊！”那姐姐轻声疾呼道，“求您了！千万不要拒绝！”惊慌急切的神情，溢于言表。

    “这不过只是一件小事情，你为什么那么紧张呢？”

    范博士现在有更多的理由对佛门代表产生更严重的怀疑了。观音姐越是莫名其妙地想要促成这桩球赛，那就越能肯定这背后藏有很大的猫腻。

    一场莫名其妙的友谊赛，踢或不踢，按理说，并不值得女神大人如此着急。

    然而她却着急了！非常直白外露的严重着急！

    这就表明：她一定是带着全套的阴谋计划而来！范特西一旦不听从她的指使和摆布，她就急得来好像要哭了似的。

    这究竟会是怎样的阴谋呢？

    不得而知。

    但是，怂恿挑唆着范特西组织提前将己方掌握的来自图亚遗迹的虚拟现实技术，公诸于众，这个环节肯定是观音图谋中不可或缺的一个重要节点。所以她一听说范博士打算婉拒回复华夏表哥的邀请函，她就急了！

    “这不是小事……”

    “哦？是吗？你究竟还有多少事情瞒着我？难道这就是你想要证明的诚意？”范特西冷酷地斜视着对方。

    某姐姐果然不愧女神之名，皮肤白皙得好像羊脂白玉，五官完美得疑似超出了人类基因最美丽的上限一般，偏偏范博士对她就是产生不起来任何的好感。大概是因为传说中这姐姐跟猴子之间存在大量的暧0昧0绯0闻吧……

    一个美女，无论她的外貌有多美，能跟猴子搞在一起，此事想来就令人浑身鸡皮疙瘩掉落一地。

    真是令人发指啊！人0兽什么的，太邪恶了！

    因为刘超当年看西游记的时候，习惯性地歪批曲解。

    西游记里头猴子的师门是哪里？是灵台方寸山七星洞。

    灵台是脑子，方寸是心脏，心有七窍所以方寸山又叫七星洞。

    这意思就是说……来自傲来国花果山的某猴子，根本就没有拜在过菩提祖师的门下。菩提祖师之所以神神秘秘地要求猴子不可在外人面前提及师傅的名字，是因为这个所谓的菩提祖师根本就不存在，他完全是猴子在催眠状况下，脑子里心里幻想出来的虚拟现实存在。

    那么，是哪位影帝或者影后在偷偷出演菩提老师的角色呢？

    不是如来就是观音。

    因为有种种证据可以证明这事情肯定不是如来干的，所以，菩提老师其实就是某姐姐三千法相当中的之一。

    观音打一开始就是很邪气的。

    她教猴子72变的时候，就已经预知猴子会惹下滔天大祸，然而，她还是那么干了……成心借猴子之手来祸害道家三清世界的不良企图，昭然若揭。

    所以，她的猴子头上敲三下，暗示猴子半夜三更溜进她的卧室去……

    心有七窍的狡猾猴子猜对了剧情的前半截，却没有猜中后半段……

    猴子猜对了师傅是让他半夜三更去床上拜师学艺……然而单纯的猴子仅仅只是想要学艺……ta大概没有想到过学艺其实没必要在卧室里在床上进行吧……于是……猴子鸟丝注定孤独一生，风0流御姐欲求严重不满。

    心里头偷偷恨死那只猴子了！

    被压五百年的悲剧命运，也就在那一晚三更就已经提前注定了吧？

    当然，五百年后怒气得到了完全宣泄之后的某姐姐，还是挺顾念旧情的。所以，姐姐后来多次出手充当猴子的救兵，还赠送了三根救命猴毛。

    那三根什么什么毛，应该就是五百多年前的那个三更之夜，留在罪案现场的纪念品吧？那三根什么毛，被无上神力加持之后，成为猴子西行路上的护身法宝。其中至少一根猴毛具备了金刚钻一般的强悍打孔力，后来被猴子用来给金刚钹上钻孔。这生物钻头的威力，远超凡俗世界的寻常黄瓜。

    于是，超神打一开始就是对某姐姐怀有成见的。

    他默认就是忍不住会歧视这个极不靠谱的荒yin美女。

    这个意志由超哥传承给了范博士。

    也就是基于这么一个略有点复杂的背景原因，范博士从一开始就对观音女神和她的随身猴子颇有敌意，以致于悍然开出让她100人连上这样不要脸的诚意证明条件。

    你能够想象一个接近于完美的女神，纵容一只猴子在她的身上爬来爬去并且随意吃喝拉撒吗？

    这完全不能忍啊！

    所以范博士一开始就是故意为难这个地位极其崇高的佛门特使。

    这时候，姐姐的眼里忽然落下泪来……

    轻轻地咬着唇角，相当纠结地，略有些犹豫不决地，痛下决心，低着头，毅然说道，“为了更好地证明来自佛门的诚意，我接受您之前提出的苛刻条件！请您一定不要拒绝这次友谊赛！”

    咦？她终于想通了？让100人连上这么无耻的条件，她竟然也能答应？

    为了拯救世界，她还真是奋不顾身啊！

    范博士顿时觉得好感动！

    这一次猴子没有奋勇冲杀出来保护他的绯闻女友……猴子跟玫瑰在之前发生的冲突当中，两败俱伤。

    猴子遭受重创，大概会躺上两三个月，玫瑰受伤的程度也是不轻，大概需要静养二三十天。

    没有猴子出来搅局，很多事情都易办得多。

    ……