
    夏小雷现在完全弄不清状况。

    “苏里曼先生，如您所说，我们眼前所见的，发生于罗马尼亚某个荒原上的这一切，都是五百年前早已发生过的往事。对吗？”

    “对的！”苏里曼点了点头，他知道来自华夏的年轻人紧接着还有进一步深入的后续问题。于是，这位大叔没有多说什么，静静地注视着夏小雷。

    “五百年前的原版索菲娅公主，当时也是在前往莫斯科的途中不幸变成了植物人吗？或者，恰恰相反，当年那位原本是毫发无损地顺利遇见了伊万大公。也就是这一次我们这位领主卷入之后，索菲娅公主才遭遇到这个相当严重的疾病意外？”

    夏小雷一边提问，一边回头看了拉普斯京一眼。

    拉普斯京的眼中露出少许难以察觉的感激之情，很明显，这个问题也是老拉普急于弄清的。老拉普因为曾经指挥着整队人马冲着苏里曼猛烈开火，他显然已经失去了向这位阿辣伯教皇求教的资格。华夏的年轻勇者，其实是顺手帮了冰熊盟友一个大忙。

    “你提出的这个问题，恰好抓住了事情的重点嘛！”苏里曼大叔笑了，“果然是搞过情报还客串过特警的人啊！”

    “可惜！”这位异民族教皇看样子也是个逗比，果断接着一个神转折，“可惜我也找不到这个问题的正确答案！”

    夏小雷气愤愤地瞪了这位大胡子一眼，没有再说什么。

    他是敢怒而不敢言。

    苏里曼的实力，强大到可怕的程度。

    来自华夏的青年勇者最近接连遭遇自尊心上的沉重打击，现在都快要麻木成习惯了。最初当面遭遇传说中的沙皇，就觉得那是一个高山仰止的对象，生平仅见的真正强者，沙皇的力量无限接近于神。他竟然拥有可以和火元素亲和沟通的能力。夏小雷在沙皇跟前，分明是听见过活泼泼的火元素们，簇拥在普希金大帝的身边，轻轻发出欢欣鼓舞的大合唱。那一刻夏小雷几乎要从唯物论者堕落为光明神教的信众。那场景，实在太像是西式教堂里一群小天使合唱赞美诗的那种神秘氛围。只不过，沙皇召唤出来的众多小精灵，不是有翼昆虫，而是火元素。

    这分明就是神力的显现啊。

    遇到沙皇之后不久，苏里曼大帝的出现再一次刷新了夏小雷的世界观。

    那个沙皇，还真不算什么……目测三个沙皇联手也无法撼动苏里曼大叔的伟大英灵。

    苏里曼大叔刚才是如何做到完全无视拉普斯京手下集火攻击的呢？老拉普本人也许是没有看懂。夏小雷当时站在苏里曼的面前，从他的视角，看得更加清楚得多。

    那个苏里曼，分明是，时间法则和空间法则的双重掌控者啊！

    这起码都是半神或者神级的力量了！

    与法则力量相比，沙皇曾经显摆的火元素亲和力，还真不算什么。

    因为掌握了时间法则，所以面临拉普斯京手下二十余名异能者以及特工精英集火攻击的时候，在第一瞬间，苏里曼让时间暂停。那些暴雨一般倾泻而来的强大火力输出，一度凝固在空中。苏里曼大叔利用这片刻的时间凝固，从容不迫地调动了空间法则的力量，一道空间裂缝被打开，当时，苏里曼和夏小雷，以及苏里曼展开的那片记忆光幕，事实上是临时切换了空间维度，完全规避了拉普斯京部下的全部火力打击。

    那些各种各样的热武器以及电磁打击力量，之所以无效化，就是因为空间和时间发生了双重偏移。

    简单地说，在那个维度空间，在那个时间节点，雪山之巅上，根本没有人，拉普斯京部队发动的打击当然全数落空。拉普斯京和他的部下要想正确击中目标，必须相当精确地同步偏移到另一个时空维度。这显然是冰熊人根本做不到的。

    这几天以来，夏小雷长了不少见识，深刻领悟了什么叫做山外有山，天外有天，人上有人。

    于是，苏里曼大叔虽然忽悠，某勇者却完全拿他没脾气。

    夏小雷耐着性子，尽可能保持科学客观的探讨精神，分析说道，“照大叔这么说的话，五百年前那位索菲娅公主殿下，当年其实也是植物人？至少，曾经一度沦为植物人？”

    因为五百年前的旧事属于已经发生的历史。

    以苏里曼大帝和普希金大帝高踞于千万人之上的崇高地位，以这两位手中掌控的强大力量和国家科技实力而言，他们有可能一时查不清楚超神在五百年后究竟干了些什么，却完全有能力弄明白本拉超在五百年前做过些什么。

    既然大叔刚刚亲口说过，他弄不清楚那个问题的答案……

    按照逻辑来推断，这意思其实也就是：苏里曼仅仅只晓得纪元1500年的索菲娅在前往莫斯科的途中一度变成沉睡模式的白雪公主，他却弄不清楚这是不是本拉超穿越介入导致的因果。

    这个问题的性质忽然变得比预期中更为复杂……

    有点好像鸡先生蛋还是蛋先生鸡那个古老的因果难题。

    倘若没有本拉超骑士的穿越之旅，那么，原本的索菲娅公主还会不会变成植物人呢？是永久性的沉眠呢？还是临时性的疾病很快就能被治愈呢？

    是她注定要遭遇这个意外，本拉超注定要赶来帮忙呢？

    还是，她原本没有什么注定的麻烦，完全是因为本拉超的出现扰乱了某种秩序，这才导致了原本身体健康的沙皇祖母，意外变成了水晶棺里沉睡不醒的白雪公主？

    这个因果问题，真是很类似于鸡生蛋、蛋生鸡的难题。

    真是说不准啊！所以就连苏里曼这样一位掌握了空间和时间双重法则力量的盖世强者，都找不出正确的答案。

    这时候，拉普斯京反倒是旁观者清。

    老拉普忽然插了一句嘴，“依我看公主殿下前程一片光明，他们一定能够找到水晶棺妥善保存她的身体，他们一定能在未来某个时点上让公主殿下复苏。感谢天主的伟大，感谢圣母玛利亚的慈爱，历史是不会被穿越客轻易改变的。我衷心赞美守序光明的力量，那是绝对不会被混沌力量扰乱的伟大神力啊！”

    夏小雷听得有些不爽，张了张嘴，想要批驳老拉普的迷信思想。

    想了想，却又忍住了，没有继续跟这老家伙抬杠。

    抬杠毫无意义！

    超神表弟在另一个时空到底是扮演守序光明的角色，还是扮演一个扰乱秩序的混沌角色，这才是当前必须关注的重点。

    夏小雷很清楚自己也是混沌阵营的一员……

    就他所获得的称号来看，混沌阵营的力量还很弱小，目前也就只有表兄弟两个小角色而已。

    但愿亲爱的表弟在异时空能够有所节制，不要随随便便地胡作非为，不要把守序光明的世界规则，搅乱成一锅浆糊吧！至少这一次千万不要啊！

    倘若本拉超骑士在五百年前的时空捅出一个大漏子来的话……

    眼前这位苏里曼大帝会轻易放过夏小雷这个所谓的混沌勇士吗？

    汗！夏小雷心想，表弟你特么的若是在那边做得太过火，说不定会害死你表哥的！

    苏里曼似乎觉察到了夏小雷心里的担心……

    “年轻人，对于混沌力量和守序光明力量两者间的关系，你是怎么看待的呢？”这位大叔面无表情，提出这样的一个问题来。

    这感觉有点好像面试啊！

    这是敌友关系的判定！这是生死考验！

    一旦确定了混沌力量跟守序光明力量之间，势同水火，那么，拥有半神力量的苏里曼英灵肯定会当场干掉这个来自于敌对阵营的混沌勇士。

    所以，夏小雷心想，所以混沌阵营跟光明守序阵营，必须是盟友关系才行，哪怕仅仅只是暂时的盟友呢！

    想跟守序光明的一方，达成友好同盟关系的话……其实也不难……

    把双方共同的矛头，一起指向黑暗阵营，也就妥当了。

    这其实，很简单！

    所以夏小雷就对苏里曼说道，“全世界的力量联合起来，共同打击黑暗恐怖势力呗，共同维护世界和平呗，这么简单的问题，还用问吗？”

    在他过去的从戎生涯里，确实也是，一直都这么做的。夏小雷的这个回答，理直气壮，语气坦然，毫不作伪。

    ……