
    佛门代表派来的特使，所表述的一切，看起来是合乎逻辑的。

    假如……三千年前世尊佛陀在娑罗双树之间涅槃时，确实是把遥远的阿弥陀星球当作西天来加以吹嘘，确实是大发慈悲心愿，打算在地球世界破灭之前，让一批地球村移民移居带其他星域。

    假如佛祖当年确实曾经掌握过某种星际偷渡技术……

    假如这偷渡的技术，现如今确实失传了。

    假如范特西组织从图亚遗迹找到的湮灭技术奥义，确实可以再度打开通往域外其他星系的一个虫洞……

    那么……佛门想要跟范特西组织合作的态度，是可以信任的。

    这其实就好像挪亚方舟。

    假定地球星即将毁灭，假定有一个虫洞之门确实存在，也确实可以用一种危险的手段打开这道通往所谓西天外星极乐世界的神秘门户……

    那么……

    为了顺利打开这条逃生通道，地球世界的一切力量放下成见，团结起来，共谋逃生大计。即便是天使也暂时不再追杀恶魔，即便是佛门也不再敌视大开杀戒的范特西恐怖分子……这完全说得通！

    然而，这一切，仅仅是看上去说得通而已。

    事实真的就是这样吗？

    还需要更加谨慎严格地予以求证！

    要如何求证圆觉禅师所说一切的真实性呢？

    这个问题不用多想……

    范博士微笑道，“假如你所说的一切都是事实，那么，为了让更多地球人类在地球毁灭之前有幸逃离此地，我愿意接受任何形式的合作条件。即便是不赚钱甚至吃亏，为了达成人类文明传承不断的高大上目标，我十分乐意与你们倒贴合作，放下一切成见，抛开敌对立场，竭诚共谋出路。”

    “那么，你说的这一切，真的就是事实吗？你要如何证明？”

    圆觉正想回话，范特西轻轻地挥了挥手，阻止了圆觉的发言。

    继续说道，“这道证明题，显然是有点难度的！为了证明来自于佛门的诚意，我希望你方付出最大程度的努力，我希望看到你方表现出更多的合作诚意来。以我佛慈悲的名义，我想，你们应该不会吝惜以最大的付出来做出最雄辩的证明吧？”

    他这其实就是在敲竹杠。

    倘若这一切都是真的……然后，范特西博士越是装傻，越是疑神疑鬼地不肯相信佛门的“善念”，那么，佛门力量就不得不做出更大的让步和更多的积极动作来加以证明。这样一来，范特西组织从佛门身上赚到的福利，应该就会是相当地丰厚。

    范博士的低俗心计，显然是没能瞒过有道高僧的法眼。

    圆觉叹了一口气，“哎！范施主心里果然是恶念满满啊！不过，没关系！即便您怀着再多的恶念，我们也还是愿意竭诚展开合作。通往彼岸的航船，我们无力驱动，只有您和您掌握的湮灭力量，可能会帮到大家。即便是与虎谋皮，即便是和恶魔达成不道德的交易，我佛慈悲，我们也在所不惜。”

    “湮灭技术真的就这么关键吗？我怎么知道你们不会是想要骗取这个技术……然后，以此来毁灭地球。我没搞错的话，超度众生就是你们的理想吧？超度一切众生的意思，我可不可以理解为，你们其实就是想要干掉所有的地球智慧生命？让地球世界回到轮回之初，回到猴子进化成人类之前的绿色环保模式？”

    “呃！我们的宗旨不是那样的！”

    秀才遇到兵有理说不清，就是这样的感觉，圆觉和尚觉得自己肩上的担子异乎寻常地沉重起来，任重道远。跟范施主这样一个没文化真可怕的低俗无知之人，真的是，很难沟通啊！要想说服他，恐怕是相当地费力淘神。

    “真的不是吗？你要如何证明呢？我很期待你将提交一系列怎样的证明。”范施主脸上露出不怀好意的邪恶笑容。

    “我既然来了，那肯定是有办法证明诚意的，”和尚莫测高深地微笑说道，“这个证明的办法，说难也难，说容易也容易……”

    范博士根本不吃这一套，直接打断对方装逼的进度，“别废话！直接说重点！”

    “在阿富汗以北的三个和平斯坦，有一处佛陀昔年留下的遗址……”

    当初的刘超没能如约赶到萨苏尔小镇，在第一和平斯坦就提前被苏里曼拦截下来，从此漂泊在时空乱序当中，至今尚未回归到当初出发的那个原点。所以，在理论上刘超是不知道萨苏尔小镇当夜发生的交火事件。

    但凡事总有例外。

    作为知情人，夏小雷也许会向表弟透露一些重要线索。

    然而，夏小雷同样也闯入了时空乱流当中，而且还扮演了守序光明阵营的监察官角色，与超神站在了敌对立场上……在一切回到起点之前，表兄弟即便面对面，也不一定能够认出彼此来。

    范特西博士倒是前往乌克兰现场考察过季米特里大公的坟墓……可是，那时候，表哥的玩家登录器，被留在了21世纪没能跟着他一起穿过苏里曼开启的时空窗口。

    （超神背后有个女神撑腰，即便是苏里曼也没办法干涉女神掌控的底层系统。所以超神的随身女神系统一直带在身边，他的表哥就没有那么好运了。对于红盾战队的内部频道而言，自帕米尔雪山之夜以来，夏小雷的玩家号一直处于离线状态，再也没有登陆过。）

    所以，范博士听到某和尚突然提及第二和平斯坦境内的萨苏尔小镇时，并没有立即产生什么异样的感觉。

    他并不清楚1453年在罗马尼亚发生了什么，也不清楚21世纪的萨苏尔小镇发生了什么。

    考古专家也不是无所不能的。

    范特西组织当然调查过罗马尼亚的某个关键历史遗迹，然而，在那里，除了找到一具骑士石像之外，一无所获。

    那石像，显然就是本拉超骑士当年被石化的结果……

    德古拉消失的无影无踪。

    但范博士并不认为是德古拉伯爵暗算了本拉超骑士，那么做，并不符合老德当时的立场。

    问题应该出在六芒星法阵上头。

    然而，1945跟1453相隔了五百年之久，范特西组织大举挖掘罗马尼亚的某个古迹时，此地早已被人清理过了。

    昔日的六芒星阵，已经不在那里，没有留下任何痕迹。

    仅仅只留下季米特里大公护送索菲娅公主千里走单骑的传说。

    于是，范博士一直感到困惑不解：本拉超既然当场石化，那么季米特里究竟会是谁呢？难道是我又穿了一次然后还被洗脑，完完全全地失去了季米特里时代全部的记忆？

    （他料不到是追踪而来的夏小雷表哥，在当时的环境下，不得不做出表弟已被石化的严重误判。而后，乱讲义气的表哥继承了表弟的遗志，执着地护送表弟想要护送的那位帝国公主。虽然表哥也不知道表弟为什么要那么干，反正，他就是那么干了。夏小雷不愿意表弟临死前最后所做的壮举，半途而废。于是，非常认真地替他把活儿干完。）

    冥冥之中，因果似乎是早已预先排定。萨苏尔小镇成为了范特西博士把中断的线索重联起来的一个关键节点。

    圆觉禅师花了相当长的时间，把这一段因由，与这一切的果报，逐一加以解说。

    范博士越听越惊诧。

    “你是说……我必须亲自赶到那里去一趟？然后才能证果？”

    “不用急！去早了也没有用。明年此时，你准时赶到，一切也就圆满了。”某和尚似乎能够看到一部分未来剧情。

    “你还真是开发组的人？”范特西变得更加警惕起来。

    只有开发组的人，才会如此热衷于预设固定剧情事件吧？

    “贫僧不是！”

    “你说不是就不是啊？证明给我看！”范特西现在稳稳占据着强势立场，得理不饶人。

    ……