
    猴子和玫瑰都在疗伤，最近一段时间战斗不能。

    莱茵哈德等一群丧尸又不能公然在人类社会招摇过市。

    范特西老大身边现在缺少给力的打手。

    撒拉塔村释放的毁灭之光，隆美尔是秉着玉石俱焚的决心，痛下杀手，根本没有打算让己方队员生还。里杰卡尔德阵亡之后，克鲁伊夫少校带着克鲁伊维特和库伊特冲了上去，与撒拉塔的魔王拼死缠逗，最后同归于尽。

    在毁灭之光降临撒拉塔村之前的最后一刻，接获来自指挥部的紧急撤离通知，侥幸逃出来的，只有范巴斯滕和古利特两人。

    可是，范巴和老古，都不算特别优秀的战斗机甲指挥官，即便驾驭着更先进的民兵ii型，也不一定能够干得过米高杨和苏霍伊。

    冰熊空军的实力还真不是吹的。

    倘若是两架民兵i型，2对2，对阵米高杨和苏霍伊兄妹组合，米高杨和苏霍伊是可以轻松获胜的。

    毕竟，民兵i型设计的思路上存在严重的短板，它是以侏罗纪恐龙为假想敌设计出来的。

    所以民兵i型的装甲部分优先考虑了承受物理冲撞的性能，却完全忽视了抵抗破甲弹浸澈穿透打击的能力。在现代高动能穿甲弹和金属熔流破甲弹的威胁面前，民兵i型的防护力很不靠谱。

    同样的窘境也出现在民兵ii型身上。

    民兵ii型的护甲比之于民兵i型，大幅度地有所提升。但民兵ii的假想敌却是民兵i型。

    i型的火力输出也很有问题……它是为了猎杀恐龙而设计的。当机甲与恐龙交战的时候，需要用上高速旋转自稳定尾翼破甲浸澈弹技术吗？根本不需要嘛！

    所以民兵i型的火力输出方式，相当类似于加特林旋转机炮，同时还配备了等离子光刃。对于猎杀恐龙而言，一枪爆头，一刀斩首，是效率最高的解决方案。

    也就是考虑到某些成群结队的小个子暴龙有时候也会组团来袭，民兵i型不得不强调射速和火力的密集，于是配备了类似于加特林机枪一样的旋转炮塔。

    因此民兵i型无论在火力上还是装甲强度上，都有点不尽人意，所以ii型也没有过度强化自己的护甲。

    （不是外星人无能，毕竟是图亚人当时遇到了能源瓶颈。作设计的时候能省就省，一切追求实用贴切，并没有一味追求更坚固更强大。）

    用来猎杀恐龙的话，民兵i型其实已经是无敌的了，它的装甲至少比bmp战车更坚固，它的火力可以轻易击穿全世界最强巨龙的鳞甲。当年的图亚武器设计师，对于这个成果已经很满意了，夫复何求？

    民兵ii型能够有效抵御加特林机炮发射的30mm动能弹，也能够有效击穿bmp战车，用来克制叛逆者驾驭的民兵i型，也已经足够。

    所以，民兵i型虽然是外星人的高阶产品，却打不过米高杨和苏霍伊。

    民兵ii型则刚好可以跟米苏打成均势。前提是机甲驾驭者的战斗经验跟米高兄妹同样地优秀。

    然而范巴斯滕和古利特两个，能跟米高杨和苏霍伊相提并论吗？

    这还真是很难说啊！

    如果是踢足球，范巴和老古完全可以戏耍米苏两个……就好像成年人逗小孩子玩。

    可是，未来机甲对抗现代空军，踢足球的灵魂，能用得上？

    其实，当米高杨和苏霍伊飞过范特西别墅上空的时候，范特西可选的最佳应对方案是关门！放观音！

    范老大慷概大方把观音姐姐纳入战队，其实，所打的主意，也就是在玫瑰养伤期间，让佛门高手临时客串一下贴身保镖。

    然而，却没想到女神跟女神之间，天生就爱撕逼，妙音娘也不晓得哪根筋不对，一上来就蛮不讲理地挑衅安妮女神……

    范老大可是个护短的人啊！

    虽然心知肚明，某安妮最终会是华夏的敌人，但是，与安妮女神翻脸的那一天，还早着呢。截至目前为止，在一个可以预见到的短期未来，某安妮都是好朋友，是我们范特西老大狗窝里驯养纯熟的红颜知己。

    尤其是，安妮女神现在已经不再要求超神跪舔美丽女神的娇俏小脚丫了！

    某女神曾经相当真诚地表示说，现在她愿意倒过来跪舔我们超神。虽然此举并未付诸行动，但是这份诚意，范博士觉得很感动！

    总之，狄安妮是范老大身边的人，妙音娘只是刚上梁山的新兵蛋子，她凭什么出言不逊？打狗看主人的道理，她难道不懂么？

    她那么做，其实是故意的吧？她是故意不给范老大面子的吧？

    想想也是，人家作惯了高高在上的大女神，乍然成为某博士的手下喽啰，心里肯定是没有服气的，她肯定是顾全所谓大局，不得不在范博士面前屈尊降贵……但她的内心并不服气啊！所以她一有机会就拿范老大身边的人撒气。

    嗯！仔细回想前情种种的细节，看起来，果然就是这样的一回事儿！

    恰好安妮女神差不多是跟观音姐姐同级的江湖地位，她找她撕逼挑战，大概是三千年前两位女神之间就有过撕逼大战，早就结下了不可化解的历史夙怨吧？范老大还真是管不着别人三千年前的传统恩怨。

    只不过……安妮女神明明是重伤未愈……

    观音姐姐欺负一个受伤的病号，那就不怎么厚道了……更何况，超神现在已经隐隐约约猜到，安妮女神其实是为了援护超神，才光荣阵亡并且遭遇能力蜕化和能量匮乏窘境。这么说起来的话，范老大还必须保护某安妮，严厉惩戒某妙音的大不敬之罪。她可是，因我而伤的啊！

    所以……当米高杨和苏霍伊双双来袭的时候……

    范特西阵营出战的选手，本该是妙音娘，但范老大此刻对臭婆娘正觉不爽。

    不听话的某观音，还没调教好呢！根本不打算放她出去战斗。

    不得已，只能选派范巴斯滕和古利特出去迎战了！

    足球天才的灵魂，应该也是机智灵敏型的天赋吧？射速快，射术准，荷兰高手天生拥有这两项天赋似乎也是说得通的。

    所以……说不定这两位可以打赢呢？

    “范巴斯滕！”

    “到！”

    “古利特！”

    “到！”

    “你们两个，出战吧！2对2的公平较量，我希望看到你们发挥出最好的状态！”

    “范特西万岁！”

    两位胡子拉碴的偶像大叔捶胸立正，昂首阔步地走向了各自的机甲战斗舱。

    他们不是纳粹，所以没有像莱茵哈德他们那样行举手礼。

    ……