
    阿伊达镇的范特西足球俱乐部发生了爆炸事故。

    没有任何协会或者组织站出来宣称对此次恐怖主义袭击事件负责。

    于是，作为联合国安理会常任理事国的美鹰联邦政府，首先向阿伊达港派出了维和部队。鹰国在全球小弟无数，维和部队很快就扩展成了多国部队。

    范特西组织自己就是恐怖分子。

    恐怖分子的巢穴遭遇了另一伙恐怖分子的炸弹袭击……多国维和部队跑去维稳控场，这是不是有点不靠谱？于是多国部队中鹰国之外的其他成员们牢骚满腹，对此次行动怨声载道。

    华夏方面由夏小雷中尉带着十名队员也参与了阿伊达维和行动。

    毕竟，这里已经成为红十字会医护人员以及海量救灾物资的集散地，的确需要建立起强有力的武力保护体系。

    维和部队驻守在镇外的红十字会营地周围，当地活跃的范特西恐怖分子盘踞在镇内。此地的形势非常微妙。

    一边要保护好救灾人员和救灾物资，一边又与恐怖分子们剑拔弩张地对峙着。这将是一场相当令人头疼的暗中较量。要想妥当处理好阿伊达镇发生的事情，既需要强大的武力，又不能缺了智慧。

    冰熊帝国派来的依旧是老熟人，米高杨和苏霍伊，以及多达300人组成的特战队。

    图尔齐是冰熊军火输出的大客户。在叙地亚危机当中，图尔齐官方拒绝联合国维和部队使用图国军事基地，却唯独对冰熊空军开放了空军基地的使用权。图熊两国的联盟关系，牢不可破。

    再加上拉普斯京和他的特工小组在阿伊达镇忽然失踪……

    所以冰熊军方这一次大举出动，把阿伊达以及周边地区视为图熊两国牢牢控制住的警戒区，以鹰国为首的多国部队反而没能顺利获得话语权，多国部队被桀骜不驯的冰熊特种兵们，远远地撵到一边，仅仅只让他们负责红十字营地的外围警戒以及来往车辆的护送任务。

    对于营地人员的管控，对人道主义救援物资的监管，以及面对阿伊达小镇的正面监视，全都由冰熊军队独自负责。

    此刻距离刘超在江南市遭遇车祸的剧情事件，还差一年，理论上，夏小雷还没有跟米高杨和苏霍伊打过任何交道。

    他对米苏两位的了解和熟悉，全都建立在档案资料的阅读基础上。

    换言之，这个夏小雷，还是比较单纯的原版夏小雷。

    追在超神身后，相继卷入时空乱流的那个迷失记忆的华夏勇者，那个曾经获得混沌之王尊号的年轻人，还在隔壁相邻的某个位面流浪穿梭，没能及时降临在与超神相同的这个位面。

    所以这时候蓝盾部队依旧存在，夏小雷还不知道红盾战队的秘密存在。

    所以超神的红盾战队内部频道中，表哥的头像一直是灰色离线的模式。

    冰熊部队这一次并没有特别照顾华夏盟友。

    米高杨和苏霍伊把夏小雷和他的蓝盾队员，跟鹰国海豹突击队员们一视同仁，视为不大受欢迎的外人，冷冰冰地保持着戒备感和距离感。

    毕竟是图尔齐人自己选择了求助于冰熊力量的保护。

    美力鹰为首的多国部队，其实是随便找了个由头，尝试着想让鹰国武装力量适时介入这个鹰国人从未涉足过的空白区域。鹰国当年在海湾、在黑山都是这么干的。维和什么的都是借口，真相就是试图以武力介入，试图让这些争议地区的话事权，全都落入鹰国人的手掌心。

    图熊人民交情深厚，岂能让鹰国人的企图随随便便得逞呢。所以冰熊军人几乎是毫不掩饰地粗暴对待多国维和部队。很希望鹰国为首的所谓多国部队犯下一些比较严重的错误，然后就可以名正言顺地驱逐他们离境。

    华夏从来都不是鹰国的小弟。

    但是这一次华夏派来参加维和的人数的确是太少了一点。华夏官方的态度是重在参与，以学习和取经为主。打个酱油，多多观摩学习就行。从没想过要掌控当地权柄。所以夏小雷这十一人基本上无力组成一支单独行动的部队建制，不得不归纳为多国部队其中的一份子。

    这样一来，熊国朋友心里头难免有些不爽，夏小雷倒也能够体谅。面对此情此景，他也没什么话可说，唯有苦笑而已。

    “所以，请让我们蓝盾队员护送红十字会的车队吧！”夏小雷身处于鹰熊夹缝之间，感觉不大好受，他宁愿带队跳出眼前这个两大豪门暗中较劲儿的烂泥坑，接受一系列出外勤的任务。

    多国部队的指挥官麦克斯韦中将驳回了华夏中尉的申请。

    “不！红十字的车队无须你们护送，你和你的蓝盾队员有另一项更重要的任务！”

    多国部队的指挥官凡事都会跟各国队长私下商量，麦克斯韦将军跟夏小雷中尉之间并不存在上下级直属领导关系。

    于是夏小雷便问，“哦？是什么任务那么重要呢？”倘若他不认可麦克斯韦的见解，是可以拒绝鹰国将军下达的所谓“任务”的。

    “你们刚好11个人，我希望你们能够挑战范特西俱乐部，跟他们来一场绿茵场上的较量。11人对阵11人！发挥出奥林匹克精神来，打一场友谊比赛！”

    “踢足球？这跟我们担负的维和职责有什么关联吗？我看不出来这种比赛有任何的维和意义！”

    ……