
    （此处按例必须和谐掉大约五万字……）

    某姐姐的诚意，经过长达十多个小时的严格验证之后，终于得到了雄辩地证明。

    华夏有句古话：投我以樱桃，报之以琼瑶。

    这意思就是说，你敬我一尺，我还敬你一丈。

    礼尚往来是华夏文明最重要的优良传统之一。

    既然姐姐以极大的勇气和极其悲壮的行为，充分证明了她的诚意，那么，范特西也就投桃报李，还报以最大尺度的信任。

    红盾战队的核心队员席位，一直存在缺额。

    骷髅和丧尸都是召唤生物，不能也没有必要占用宝贵的席位。

    所以，红盾战队目前的成员状况为（3/5）

    零级战队可容纳队员人数是五个，现在加入的仅仅只有超神、表哥、玫瑰三个，还有两个空额。战队升级之后，这空额还会变得更多。

    其实……超神一直保留这个极其珍贵的席位，是有讲究的。

    红山发生的一切，他早已忘了个干干净净。

    但是，被遗忘的仅仅只是具体事件。属于常识性的概念，不被遗忘，属于知识性的认知，也都还在。所以范特西知道这个位面有二爷，有子龙，还有孟德公。

    他闹不清楚自己是怎么知道这一切的……

    反正无端端地就是知道了！

    所以，自打小雷表哥加入之后，其余那三个席位一直留空，超神的意思是想把位置留给那三个家伙！那三个，可全都是华夏青年最喜爱的人气精英boss啊！

    可是……超神根本闹不清楚猴年马月才能成功拉拢到子龙等人欣然同意入伙。

    活人总不能被尿憋死。

    在塔克拉玛干大沙漠遭遇生存危机的时候，超神果断将玫瑰拉进了战队。

    于是，战队成员目前是三人，缺额两人。

    玫瑰的力量果然是强大得近乎于神，能够跟猴子对战占到上风，这其实也就意味着，事实上她已经拥有大闹天宫的能力，也就略等于路西法发动天使叛乱时的那种实力。

    有玫瑰随身护航，又有安妮女神提供各种剧透和黑科技指南，超神的大保健理想顺利得以实现。

    不思进取的超神阁下，于是就没有进一步扩招新人。

    他是个知足常乐的家伙嘛！

    直到这一刻，红盾战队的成员结构，终于变成了(4/5)。

    【欢迎妙音御姐加入红盾战队】

    战队等级：0

    战队成员：超神领主、失忆勇者、玫瑰女仆、妙音御姐（4/5）

    战队技能（主动）：慈航普渡

    战队技能（被动）：蜕化光环（未激活）、月神祝福（未激活）、雨露滋润（系统默认为当前buff）

    专属装备：未开发

    交易厅：暂无交易物资。

    竞技场：基础一到十阶；精锐一到十阶；英豪一到十阶；君王一到十阶；众神一到十阶；超神一阶（超神二阶未激活）

    ……

    “喂！为什么你是妙音而不是观音啊？你这不要脸地骗子！又骗了我一次是不是？”范博士愤怒咆哮起来。

    “人家没有骗您呢！我原身本是大雪山梵天国妙音公主，您从来没听说过吗？您的战队，需要凡俗世界的肉身形式来加盟。人家不用肉身已经快要三千年啦，这不就是为了更好地为咱们战队出力，才特意把冻结三千年的原始肉身唤醒了吗？”

    “哦，是这样呀！”范博士想了想，佛典里好像是有这么一个段子，“慈航普度是个什么效果呢？”

    红盾战队一直没有主动技能，最新出现的这个技能，显然是妙音姐随身带来的。

    却不晓得好用不好用。

    倘若这是个给力技能的话，这一次可真是赚到了啊！

    正所谓善有善报！

    范博士一念之仁，不计前嫌，慷概收容了跨过千山万水衷诚前来倒贴的某女神，一不小心就获得了一个看起来相当宝贵的战队技能。

    ……