
    狄安妮似乎也回复了最初的冷静，很有耐心地继续掰起手指头来。liudianxing.com

    【第三个办法：用反物质和负能量为妙音创造一个镜像，当正反两个妙音相撞的时候，她们就会发生湮灭反应。能力越强，湮灭效果越大。那家伙实力这么强大，哼哼，湮灭起来也会特别特别地辉煌壮丽。】

    “这办法恐怕不能乱用，”范特西博士终于有机会展示自己的博士学问，“如此大当量的重大湮灭反应，会把整个太阳系都炸掉的吧？”

    【嗯！你说得没错，那么我们略过这个第三条】

    安妮女神十分难得地赞同了范特西一次，接着掰指头。

    【第四个办法：你们两个合体！你成为她的一部分，她成为你的一部分。倘若可以做到这个程度的话，她若是还想谋杀你，就等于谋杀了她自己。】

    “这办法我觉得不错啊！”范博士的脑子里冒出大量打了马赛克的让人害羞的场景。

    【去你的！这是所有解决方案里难度最大的一个！因为你没有时间慢慢泡妞，你能够在一瞬间推倒她？能吗？你这一辈子到底照过一次镜子没有？强上也是不可能完成的任务，你根本打不过她啊！她用一根小指头，随便拈个兰花指，轻轻一弹，你就飞到异次元去了！】

    “那么，说说第五个办法吧。最重要的话总是留在最后才说，我猜得对吧？”

    【第五个办法……哎！】

    狄安妮忽然变得极度忧伤，关闭了女神系统提示屏，苍白的身影徐徐飘浮过来，附在范特西的身边，用正常人类少女的口吻，悄声低语说道，“这个办法的确是所有办法里头，对你最有利的一个，可是，对我而言，却是最危险的一个。”

    “哦？”

    蜕化成少女的女神身体，轻轻柔柔地依靠在范特西老大爷的肩膀上，范老大也没好意思把她推开，也没敢顺手把她揽入怀中，就那么一动不动地僵持着。

    “我可以授权她提前登入月神号，把引擎舱管理权限和战术防御系统的控制权限对她开放，仅仅只保留中央处理器和战略攻击系统的控制权限。这样一来，月神号就会变成一个空间囚笼，把她死死地困在其中。最有趣的关键是：这个囚笼，是她自己愿意去钻的！早一点登入月神号，这正是她的绝对渴求。她没有任何理由拒绝。即便她猜到这是为了坑她，这其实是暂时性地从地表世界踢她出局，她也不会提出任何反对意见。”

    “登入月神号，对佛门来讲，实在是一切重要事宜当中之最重。”

    范特西忍不住用力捏了捏小姑娘柔柔弱弱的小肩膀，“很好啊！这样就可以皆大欢喜！很完美很和谐！可是你为什么看上去很不开心？”

    “月神号是我的家园！你可以想象成那是我的卧室。你倒是替我想想：换了是你的话，你的卧室，固然是欣然可以接纳可爱美女的进驻，你能够容忍满脸胡子渣渣的抠脚大汉坐在你的床上，乱搞你的女人吗？这么恶心的事情，你能忍？”

    “呃！妙音娘并不是什么抠脚大汉吧！”范特西忽然觉得很囧。

    “在你们这些死宅的眼里看来，她不但不丑，还挺销0魂的，大慈大悲穿白衣的普降甘露的水特别多的湿润型大女神嘛！”

    咬牙切齿地咒念说道，“女人最恨水多的女人！那分明就是个贱货！”

    “喂！你是不是搞错了！说妙音姐水多是不错的，但此水并非彼水！人家那个是净瓶之水，专门用来洗涤妖气或者救人性命的圣水，好比医院里的消毒水，又好比输液用的糖盐水。”

    范特西觉得有点不可思议，安妮姑娘身为大女神，又是掌握了外星先进科技的先进外星人，怎么会把如此显而易见完全不同的两种水，给弄混淆了呢？

    这件事情好像哪里有点不对！

    “哼！哼哼！”

    月神妹纸冷笑着。

    “范博士你在地球学者圈里也算是挺有文化的人物了，可是，你终究还是个无知小白啊！你可知道，阿弥陀佛国是个怎样的科技水平？又是个怎样的文明状况？”

    “哦！这个还真没怎么留意过。只听说他们全都是莲花身体，就好像哪吒那样的莲藕娃。这些莲藕娃有什么不妥吗？”

    “嗯！总算还没有笨到极点。你猜对了！你知道莲藕是一种水生植物！”

    ……