
    “你胡搅蛮缠你无理取闹！”

    拉普斯京愤愤然地抱怨说道，“你明明知道，那些人权公理什么的，都是用来忽悠老百姓的。”

    “我虽然没有查明范博士真正的隐藏身份，却也看得出来，”冰熊国师相当郁闷地说道，“您起码也是范特西组织内部相当高阶的领导层人物！你是有资格跟沙皇和美力鹰总统直接对话的那个阶级！”

    “从你们这种高阶领袖人物的立场上看，根本没必要跟我谈及什么私闯民宅。您根本没必要用人权之类的愚民概念来敷衍我！”

    最后，老拉普颓然叹道，“您究竟有没有跟冰熊代表谈判的诚意？倘若有诚意，请不要再说那些没用的台面话！”

    “谁说我要跟你们谈判了？”范特西笑了起来，“老拉你好像没弄明白状况诶！事实上我仅仅只是在审讯一个俘虏。暂时还没有升级到刑讯或者催眠诱供的程度。如果你态度够好，咱们可以相当友好地，用闲聊的方式来解决所有的问题。”

    “倘若你不知趣，倘若你没能在友好闲聊模式下让我的好奇心得到最大限度地满足，那么……我的同事们会有超过100种手段来逼你招供的！请相信范特西组织在这方面的专业水准吧！”

    “您这是！想耍流氓啊！”老拉普大声疾呼！

    还没有来得及继续咆哮下去，老头儿的嘴里已经被玫瑰用抹布给堵住了。

    范博士皱眉看了他的忠诚女仆一眼，“说过多少次了，你怎么就是不肯乖乖听话呢？抹布这种东西，不必随身携带。你是首领女仆，随身带个鸡毛掸子或者皮鞭就可以了，抹布什么的，还是交给其他的小女仆吧！”

    老拉普欲哭无泪，喉咙你发出呜呜咽咽的声音，却说不出话来。

    玫瑰立即认识到自己的错误，从拉普斯京的嘴里收走了她的随身抹布。

    老拉普的口舌恢复自由，赶紧抢在再次被人封口之前，急急忙忙地说道，“范博士！请别这样！我愿意跟您合作！”

    范特西很得瑟地笑了笑，“很好！对你这个态度，我很满意！”

    听范博士这么一说，老拉普总算松了一口气。

    然而，玫瑰忽然插了一句嘴，又一次把可怜的冰熊国师吓得来魂不附体，如堕冰窖。

    玫瑰说，“希姆莱主教大人手下十二圣骑士之首，名叫莱茵哈德的那个家伙。元首当年对他的评价是冷酷残忍，铁血无情。要不要把那家伙召唤出来？只要莱茵哈德大人登场，老家伙肯定不敢再有任何地隐瞒！”

    范特西忽然生气了，“玫瑰你废话太多了！老拉是个很狡猾的家伙！玫瑰这么乱说话，事情的真相说不定会被老拉给猜到的！”

    拉普斯京目瞪口呆，噤若寒蝉，颤声道，“我很蠢！我脑子里一团浆糊！我什么也没猜到！”

    尼玛这实在是太吓人了！

    名叫玫瑰的女仆这句话里泄露出来的机密，完全是爆炸性的啊！

    希姆莱是什么人，别人也许不明白，老拉普心里再明白不过了！

    海因里希・希姆莱（himmler）纳粹党卫军的领袖，元首身边最亲密最忠诚的战友。1925年加入纳粹党。1934年后成为德国秘密警察部队盖世太保领袖。1944年后兼任德国国防军总预备队总司令、上莱茵集团军群司令和维斯杜拉集团军群司令。

    莱因哈德・海德里希（reinhard）帝国中央安全局总长，党卫队情报头子，德国纳粹党党卫军的核心领导，希姆莱手下头号悍将。莱茵哈德手段残忍，被希特勒评价为“铁石心肠的男人”。1942年5月27日在布拉格郊区别墅门外，所乘坐的汽车遭遇捷克游击队员的伏击，6月4日不治身亡。身前曾担任党卫军副总指挥，兼任盖世太保二号领袖。

    范特西组织果然是货真价实的新纳粹主义恐怖集团啊！

    竟然把莱茵哈德这样牛逼的角色，都给弄出来了？

    拉普斯京一时间暂时无法确认邪恶组织采用的具体手法是什么，也许是英灵降临，也许是转世重生，还有可能是基于先进生化技术的变异生物重制。

    关于这个问题的技术可行性，拉普斯京一点儿也不怀疑！纳粹分子能够掌握世界上最神秘最先进的黑科技，这一点也不叫人感觉意外！

    话说当年斯大林同志手下的科技精英们，确实拼不过元首手下的科技怪物。

    现如今，在见不得人的黑科技方面，冰熊帝国还是落后了一步。

    拉普斯京自己本该是1916年就挂掉的，他可是跟列宁同志同时代的人物啊。也就是末代罗曼诺夫沙皇尼古拉二世膝下嫡出的安娜公主殿下，侥幸从十月革命的红色屠刀下逃脱。流亡欧洲的安娜公主，借助了梵蒂冈教皇庇护十世的力量，经过多方努力，终于复活了当时已经死亡的拉普斯京阁下。

    老拉普自己就是一个见证过复活奇迹的人。并且先先后后经历了长达99年的漫长人生。

    他当然能够正确评估当代世界在黑科技领域里，不为人知的各阵营神秘力量，孰强孰弱。

    毫无悬念地，纳粹余孽掌控的力量，肯定强于梵蒂冈。

    话说1930年代，流浪欧洲的安娜公主，罗曼诺夫沙皇家族的最后一位公主，被大不列颠为首的协约国组织，联合裁定为骗子。世界媒体一致宣称，这个女孩子是个妄想狂，企图冒认尼古拉二世沙皇的女儿。

    媒体宣称，末代沙皇尼古拉二世陛下的四个女儿，全都在1918死于布尔什维克行刑队的枪决刑场，无一幸存。

    然而梵蒂冈教皇庇护十世属下，意大利卡西诺山女子修道院院长，高阶修女玛德拉甘朵娜却宣称她可以为安娜公主身份的真实性上庭作证。

    只可惜，玛德拉甘朵娜修女和安娜公主殿下，随即死于1944年盟军在意大利中部发起的登陆战役。

    美军24架b-17轰炸机编队，并没有轰炸德军总部和前沿阵地，而是，将卡西诺山修道院直接夷为平地，于是安娜公主以及诺夫哥罗德女公爵，永久性地被认定死亡。某个自称沙皇后裔的女子，被永久性认定为来自波兰的女骗子。

    关于这件事情，当时犹在人世的贝利亚同志主管红色契卡的工作期间，（红色苏联的契卡组织当时还没有改组为克格勃），贝利亚同志留下的x档案里有些资料恰好是拉普斯京有权查阅的。

    所以老拉普对此所知的，远比正常人类更多，甚至比普希金大帝所知的更为详尽。

    于是，有这么一桩事实，老拉普秘密隐瞒下来，甚至没有汇报给普希金大帝知道。

    这件隐藏下来的秘密事实就是：1944年盟军企图用b-17编队摧毁的那个战术目标，并没有被彻底摧毁。

    元首最终得到了那个世界列强动用了数十万大军拼死争抢的神秘对象。

    （卡西诺山攻防战，盟军投入兵力五十万，德军投入兵力四十万，其中包括了1940年代最强特战精锐，也即是号称“绿0色0魔0鬼”的德国伞兵第一师第一特勤团。）

    当元首失败之后，元首的继承人继续掌握着昔年卡西诺山埋藏的秘密。

    范特西博士号称是当代世界第一权威的倒斗专家，拉普斯京不得不产生这样的怀疑：范特西博士，恐怕早已掌握了那个秘密吧？

    名叫玫瑰的女仆“心直口快”，一时“说漏了嘴”，恰好就应证了拉普斯京的秘密猜想。

    事情！肯定就是这样的啊！

    毁灭世界又或者拯救世界的关键钥匙，果然是落入范特西组织的手中。拉普斯京不得不做出这样的判定。

    ……