
    “水生植物有什么不好吗？”

    范特西印象中菱角莲藕都是不错的食物，海带的营养价值也很不错，是人类生存必不可少的好伴侣。

    按照食物链的理论来看，这些都是人类的下线，是人类掠食的对象，好比是人类猪圈里圈养的猪仔，又好似奴隶时代奴隶主豢养的男奴女奴。

    总之，是很有营养价值的，是人类掌控下的可爱忠仆。

    “非我族类，其心必异！”

    安妮的脸上呈现出既痛苦又残酷的神情。

    “在一仆二主的模式下，一旦二主相争，那一仆必定偏帮其中一主，随时会出卖和残害另一主人。”

    “假定那二主，其一为水神，另一个却是火神，作为水生植物形态存在的那一仆，到时候，你想想看，她会站在谁的一边？会出卖哪一个主人？”

    范特西低头无语。

    这确实是一个不容回避的站队问题。

    “可是！这跟我们当前面临的形势，有关系吗？有半毛钱关系吗？你又不是什么火神！”

    范博士觉得某女神完全就是秀逗了，这楼歪的，不晓得歪得到几亿光年之外去了。

    安妮幽幽叹道，“我就知道你不知道！你什么真相都不知道！我们是来自双子星系达兰行星的高等精灵，我们的名字叫做兰蒂斯！按照你们地球人类西幻游戏的设定来加以譬喻的话，兰蒂斯的高等精灵，要归纳为暗属性，也即是，所谓的暗夜精灵。”

    月亮果然是黑夜之中才会显得好看的一种暗系列存在，月亮女神自称自己出身于暗夜精灵一族，听起来有点匪夷所思，不过，这个神话好歹还是比嫦娥奔月稍稍靠谱一些。

    范特西虽然略感不适，却也没有被她吓到。

    “那么……另一个主人呢？”虽然是弱智光环长年加身，范博士把握关键事件着重点的本能还在，立即想到了，安妮此刻并不是在跟我摆谈故事会啊，她是在讲，一仆二主，必有祸乱发生。现在已知这一仆是水生植物，这一主是暗夜精灵外星种族，那么，另一主显然就是导致矛盾和纠纷的关键了。

    另一主，显然是跟暗夜精灵有仇的。

    同时，那个神秘兮兮的另一主，很可能跟水生植物莲藕娃一族，更具有天然亲和力，以致于，安妮女神想也不想的，就直接把妙音姐视为必杀的仇家！

    “人头猪脑的家伙啊！你还没有猜到吗？另一主，就是盖娅女神的儿子，波塞冬和他的海洋生物一族。”

    什么啊？范博士的世界观又一次被混乱了。

    波塞冬不该是泰坦族吗？既然是泰坦族，那应该是图斯卡亚勋爵统领下的超级图亚人机甲指挥官啊。

    盖娅不该是地球土著么？

    你到底在瞎讲些什么啊？

    这只是范特西内心的吐槽，他并没有将混乱的想法说出口来。也不知道为了什么，他总是不忍心对身体孱弱的安妮妹纸口出恶言。

    “这没什么好奇怪的！波塞冬大人既是盖娅的儿子，也是斯图卡亚勋爵的儿子。其实他是我同父异母的三哥！”

    三哥……

    范特西博士的脑子已经严重过载，流量在这一瞬间完全烧光。

    这就是说，狄安妮自己就是斯图卡亚勋爵的女儿。

    如果地球文明真是图亚星河舰队在数亿年前撞上地球，然后孕育出来的结果的话，那么，那位已故的勋爵其实就是创世神，希腊人管他叫做卡奥斯chaos，华夏人称其为盘古。

    勋爵的女儿其实就是创世神的女儿，略等于女娲？

    我去！我一不小心傍上这条大腿，越发显得更加地粗壮了啊！

    勋爵的女儿在勋爵死后，成为图亚星河舰队最后一艘旗舰的掌控者，这实在太正常不过了。

    可是……外星人不是拥有歼星炮科技吗？

    又怎么会如此忌惮盖娅和盖娅的儿子呢？

    就好像牛逼哄哄的美力鹰线膛步枪游骑兵，无论如何也不该惧怕印第安弓箭手啊！

    ……