
    （这章是10月31日的第三更。今日四更。上架前还有最后一次更新。）

    表哥打开骑士游戏的姿势，好像有点没对。

    索菲娅公主并不肯像电影里那样很淑女很优雅地伸出她的小手来……

    她反倒是朝着身后退了一小步，秀眉紧蹙，用怀疑的态度问道，“陌生人！请先报上您的名号！”

    夏小雷直到此刻，还穿着来自于21世纪的黑色紧身战斗服。

    这副模样，哪里像个圣骑士了？

    甚至也不像是来自奥斯曼的擅使圆月弯刀的皮甲勇士。

    索菲娅公主对这个半空中掉下来的家伙，充满戒心。

    半空中掉下来的，通常都是天使，所以公主殿下倒也没有特别排斥眼前这个陌生男子。（地底下冒出的才是恶魔）

    但小雷表哥一声黑衣，很不讨喜，黑色可不是天使阵营喜欢的色彩。

    更何况陌生人的背后并没有露出天使的羽翼。

    夏小雷犹豫了……

    按规矩，确实是应该自报名号……然而，该报哪个名号呢？

    在红山之战，他可是获得了一大堆乱七八糟的头衔，这时候就遇到选择困难了。

    倘若没得选，他也就直接报上真名实姓了。反正也没什么太大的关系。被苏里曼介绍加入了泛位面守序者大联盟并出任监察官一职之后，小雷表哥已经略懂了众神游戏位面的潜规则。

    现在他是因为可选的头衔和尊号实在太多，所以发生了选择困难症。

    “态度庄重的执刑官”其实就很不错，中世纪家教极好的正牌大腕公主，肯定是喜欢绅士们态度庄重的吧？

    执刑官听起来实在有点吓人，会不会吓到了萌妹子？

    于是表哥的心里有了主意，“我是来自泛位面守序者大联盟的，态度庄重的监察官――”

    恰好这时候玫瑰看见表哥面临身份问题的时候，有点发愣，好心好意想要帮他一把……

    “他是本拉超的表哥，本拉夏！”

    夏小雷回过头来，疑惑地看了玫瑰一眼，他是完全不认识某女仆的，但这女仆显然很熟悉他。

    本拉超的哥哥本拉夏？

    虽然感觉略有些别扭，但夏小雷更加不愿意在公主跟前节外生枝。

    万一惹得公主心里冒出来更多的疑惑，那可不好！

    反正他一向是个没心没肺毫无所谓的家伙，于是，顺着玫瑰给出的友情提示，接着说了下去……

    “伟大的奥斯曼哈里发优素福-本-阿卜杜拉-苏里曼陛下以及本拉超骑士共同的表哥，本拉夏骑士愿意为拜占庭的公主殿下效力！”

    他倒是没有说谎，这是苏里曼大叔自己说过的话，大叔自己这么说过，既然你是本拉超兄弟的表哥，那也就是我的表哥。

    哈哈哈，苏里曼哈里发的表哥，这身份够流弊了吧！

    索菲娅公主的秀眉蹙得更紧了一些。

    “在刚刚结束的君士坦丁堡决战之中，似乎我没有见到过本拉夏大人的身影呢？”

    “那场战役，我当然不会参加！”本拉夏骑士很不要脸地瞎吹起来，“我可是守序阵营的监察官啊！奥斯曼的侵略者以武力征服君士坦丁堡，对美丽的拜占庭公主做出那么无礼冒犯的事情，这种混乱无序的暴力行动，我可是不愿意随随便便瞎掺合的。”

    美丽的公主轻轻抿了抿可爱的红唇，脸色微红，低声道，“他们并没有无礼冒犯过我……”

    她所理解的冒犯，大概是指，古代战争进攻一方在付出惨烈代价之后，终于落城的一刻，一般都是要纵容士兵们烧杀掳掠的意思吧。

    君士坦丁堡的确发生了屠城惨案。

    至少二十万居民和民兵惨遭屠戮，无数人妻和女儿被杀红了眼的奥斯曼侵略者圈圈叉叉。

    公主殿下看样子是受到了妥善的保护，幸免于难。

    西方公主大概和东方王女一样重视名节的问题，所以她立即澄清自己的名誉，表示说她的纯洁性并没惨遭亵渎。

    “谢天谢地，没有就好！”夏小雷情不自禁地喃喃自语。这个问题的确是他最担心的一个大问题啊！

    “很抱歉，我没听懂，您致谢的究竟是哪位神祗？可以说得更清楚一点吗？”

    夏小雷心里咯噔一下，顿时感觉事情很可能被自己不小心给弄砸了。

    这里就牵涉到一个信仰问题，倘若纯属虚构的本拉夏骑士，选错了信仰阵营的话，索菲娅公主恐怕不会欣然接受他的保护。

    其实，夏小雷匆忙赶来，主要目的是为了营救被困失联的超神表弟。

    顺便跟美丽的拜占庭公主来一个亲密接触。

    这时候他一时色心大动，没有在第一时间关心本拉超的去向问题，倒是忙着想要跟拜占庭公主套上近乎。

    这件事情，做得来相当可耻！

    索菲娅忽然对本拉夏骑士的信仰立场提出质疑，夏小雷心里咯噔一下，知道事情要糟，也就是这么骤然发生的咯噔一下，及时唤醒了他的理智。

    一时雄起的色心消退，哥们儿义气重新回到了本拉夏骑士的意识海中。

    “本拉超是我血脉羁绊的兄弟，虽非一母同胞，却也是血脉相联，本拉超骑士信仰什么，我就信仰什么。”

    本拉夏觉得自己的应对还是蛮机智的。

    既然索菲娅公主是心甘情愿地跟着本拉超千里走单骑，这意思就是说本拉超的信仰没问题。

    同时，这么一说，本拉夏也就变得严肃起来，他终于想起搜救本拉超才是正经事儿，泡妞什么的都是浮云啊！

    “当本拉超骑士不在的时候，我，谨以伟大的奥斯曼哈里发优素福-本-阿卜杜拉-苏里曼陛下之名以及本拉超骑士之名宣誓，作为那两位共同的表哥，作为来自泛位面守序者大联盟的态度庄重的监察官，本拉夏骑士愿意尽我最大的力量，全力守护智慧美丽的索菲娅公主殿下，前提是我首先要确保我的表弟安然无恙！”

    他这其实是耍了个油嘴滑舌的嘴皮子，既标榜了自己的热情和诚意，也申明了首先救助本拉超的立场。

    到时候本拉夏若是丢开了索菲娅不管不顾，也不算破坏承诺，因为他说好要优先照顾表弟嘛。

    这时候不识趣的玫瑰女仆忽然无厘头地插了一句嘴，帮了本拉夏一个很大很大的倒忙。

    “我的主人不会有事儿的！在这个位面上，能够伤害我家主人的人，根本还没被他妈妈生出来呢！”

    玫瑰对主人的实力充满信心。

    就连她的主人自己也闹不清楚，但玫瑰就是知道超神真正的实力。

    她可是，追随着伟大主人，肩并肩一起经历了灭世之战，从地狱烈焰和圣辉光芒的双重围剿之下，历经过若干血与火的考验，闯过了核爆炸和毁灭之光的重重截杀，凭着超越整个神界的最强悍实力，生生硬闯出来的幸存者。

    玫瑰对主人的崇拜如长江黄河般滔滔不绝，只可惜这个世界上无人能懂。

    本拉夏骑士显然也是啥也不懂的。

    玫瑰懒得跟这家伙多做解释。

    “我的主人根本不需要他的表哥插手相救，但是本拉夏骑士你来得正好，我和我的公主小妹正需要你来守护！”

    “真的假的？”本拉夏大喜过望！尼玛！这么好的好事儿，就这么自动送上门来了？

    赶紧答应啊！不赶紧答应下来的，肯定是大傻瓜。

    本拉夏骑士再度单膝落地，朝着大女仆的方向低下头来，“以守序世界众神之名，本拉夏发誓愿意为索菲娅公主和她的露西姊妹效力。”

    索菲娅看样子是不愿意认可本拉夏的守护骑士身份。

    不过，这并没有什么关系。

    玫瑰事实上是扮演女神经纪人的角色，替索菲娅女神代拿了主意。只要索菲娅没有当场跟玫瑰翻脸，那么，拜占庭的公主事实上就是被本拉夏和玫瑰女仆两个默契的配合，摆了一道，不得不承认本拉夏骑士的效忠契约成立。

    果然不出所料，本拉超骑士在公主殿下的心里，有着很特别的分量。

    拜占庭的公主不愿意跟玫瑰女仆直接翻脸。

    但她也不肯轻易掉在某女仆和某表哥的联合算计之中。

    索菲娅又往更远的地方退了一步，对玫瑰提出新的质疑，“你是我的姊妹？我怎么不知道？”

    充满怀疑的眼神，看了看玫瑰胸前颤巍巍的起码都有个d+e-的硕大圣杯，很不自信地伸手抚弄着她自己胸前垂挂的银十字徽章。

    佩戴银十字徽章的那个地方，仅仅只有d-，又或者c+。

    这位古代公主并没有亲自穿越去过其他位面，所以从未试穿过未来社会的杯型科学胸甲。

    一时说不准精确的尺码。

    ……