
    “阿伊达这个鬼地方！还真是不太平啊！”

    米高杨低着头，给自己的加特林旋转机炮挂满弹链，一边叹息说道。

    苏霍伊嫣然一笑，“按照东方玄幻界流行的说法，神器重宝出世之前，理所应当会闹出很大的动静来。所以……这其实是个好兆头，不是吗？”

    两兄妹面向全体特战队员下达了一级战备指令之后，双双起飞，朝着事发现场疾速飞去。

    阿伊达小镇连续遭遇爆炸威力十分强大的恐怖主义炸弹袭击事件，然而却没有任何组织站出来宣称负责。

    这事情显得来很不寻常。

    按照时代惯例，每一次恐怖袭击过后，总会有好几个莫名其妙地小组织争先恐后地站出来宣称负责任。那些组织，大概是为了刷存在感吧。

    这一次，不知道为什么，整个恐怖分子的世界，意外地保持着集体缄默，连最起码的存在感都不刷了！

    诡异！十分地诡异！

    米苏兄妹都很明白特洛伊的地下，究竟埋藏着多么重要的秘密。

    这里埋藏有，攸关地球人类文明存亡的，世界第一重大机密！只可惜，冰熊人暂时无力挖掘那么深邃的深度。

    关于地下80公里深处掩埋着图亚人星舰科技的秘密，这件事情，出乎大多数地球人类的意料之外，冰熊族竟然也知道了。在这个领域里，冰熊族有幸领先美鹰族一大步。

    普希金比华0盛0顿所知的，更多一些。

    毕竟……罗曼诺夫沙皇家族，是罗马皇帝家族血脉的传承啊！虽然是拜占庭公主远嫁莫斯科传下来的娘家外戚……好歹也是传承了图亚神族血脉的人啊！相似度什么的，比起hsd华0盛0顿那帮皿主斗士们来，高得多了。

    所以冰熊军工一直致力于合金钻头技术的研发。

    挖掘技术哪家强！冰熊合金钻头工艺，才是当之无愧地举世无双！（在不包含外星人的前提下）

    沙皇早就明白地幔钻探技术的重要意义。

    可惜！冰熊挖掘技术虽然大幅度领先于美鹰科技，却仍旧只能将人类最强合金钻头，打入到地壳20公里深处，暂时无法进一步再做突破。

    按照拉普斯京提供的预言看起来，时间已经刻不容缓。

    用合金科技手段，强行打穿地壳和地幔，时间上已经来不及了！

    普希金不得不寻求其他更出格一些的解决方案。

    这一次阿伊达的范特西足球俱乐部遭遇袭炸弹袭击事件，对冰熊军方来讲，无疑是一个十分重大的历史契机。

    所以米高杨和苏霍伊两大王牌联袂出动。

    这两个都是空战之王，不一刻就飞到了范特西别墅的上空。

    “苏霍伊小心！发现目标区域能量波动异常！”

    “苏霍伊明白！米高杨请放心！”

    两兄妹的战术配合一如既往地默契熟练。

    米高杨利用高速敏捷的机动优势，快速掠过上空，苏霍伊作为强大的火力输出者，十分谨慎地跟在米高杨的身后。

    这个时空尚未发生沙皇把苏霍伊卖给华夏领主事件，苏霍伊暂时还不认得刘超其人，但她却认得范特西博士。

    纳粹分子啊！那可是冰熊民族最大的仇家！

    克格勃以及冰熊军方对于新纳粹主义恐怖团伙的监控，十分严谨，投入了大量人财物力，取得了相当详尽的调查结论。

    范特西组织当年恶行尚未昭彰之前，苏霍伊就已经相当关注这些纳粹嫌疑分子。

    塞南核爆以及十级强震事件发生之后，范特西组织的恐怖主义罪行已成为毫不掩饰的事实，于是范特西博士的详尽个人档案，立即出现在每一个冰熊特工和军官的桌面上。

    调查档案的内容十分详尽，甚至连范博士宠爱某个暴力女仆的细节都予以了详实的图文和视频资料记载。

    苏霍伊对范特西十分熟悉。

    但她暂时还意识不到，她曾经跟这位邪恶博士，在另一个时空的地下古墓深处，并肩战斗过。

    某邪恶博士4/5战队名单里留空的最后一个空额，正是为她留下的。

    “辨认无误，这里确定以及肯定就是超能力犯罪现场。”

    米高杨进一步确认着当前最新的侦查结论。

    军事卫星在晚上的侦测力相当不给力，米格之王暂时客串了侦察机的角色。

    “是科技向的能力者，还是魔法侧的超能力？”

    “都不是！似乎是来自于不同星系的外星人刚刚掐了一架。”

    米高杨的侦测结果，其实是相当的精确。

    佛门力量确实是来自于阿弥陀星的外星神族力量，范特西博士掌控的却是来自于双子星系的超级图亚人力量。

    可惜！米高杨自己却不敢相信自己所做的正确判定。

    “法克！我闹不明白，这究竟是哪里出了错！怎么可能同时出现两种截然不同的外星力量呢？更加不可思议的是，两个外星人在地球掐架，却连一幢别墅都没有摧毁，这也太缺乏外星人应有的力量感了吧？”

    苏霍伊皱眉，“凭着女性的第六感直觉！米高杨！我觉得你的判断很可能是正确的，这里也许真的发生了外星人之间的斗争！”

    米高杨困惑不解，“拥有星际跃迁能力的外星人，一旦大打出手，即便不把地球给弄爆掉，起码也能炸出一个通古斯天坑那么大的巨坑吧？”

    苏霍伊忽然笑了，“也许他们并不是殊死相斗，仅仅只是打情骂俏呢？米高杨你不是女人，你当然不会懂的！”

    ……