
    “你这臭不要脸的小流氓，就凭你，也敢跟我谈感情？”

    某女神气哼哼地。

    “呃！小流氓什么的，也许……大概……就算是……事实吧！有那么一点感情也是事实啊！这两者间并不是什么二选一的逻辑关系。”

    超哥心想对方是程序达人出身，是世界树底层根目录程序的原始缔造者，跟她谈谈逻辑应该是没错的。

    “真的假的？你不会是企图想要哄骗一位女神吧？”

    “当然是，真的！”人在矮檐下，不得不低头，好男不跟女斗，超哥对女神格外地容忍着。

    “那么……你为什么不跟我请示一下，擅自就把自己憋死在这么个鬼地方？”

    不得不说，女神的脑回路是十分跳脱的。

    超哥就没想通，谈感情怎么又变成了谈及一桩自杀案？

    “憋死？没有啊！我觉得有女神在场，应该没那么容易死掉的吧。正常人类在窒息休克之后30分钟还有救呢！更何况我早已不是什么正常人了。”

    超哥十分诚恳地阐述自己的行为逻辑，“有压力才有动力，有挑战才有进步！记得读中学第一次跑3000米的时候，才跑到1200，就感觉快要死掉，气也喘不过来了，心脏好像快要爆掉。教练就说这是极限，可以冲过去的。冲过这个极限之后，还能跑很长的路。”

    “话说，窒息的感受跟当时的极限尝试，还真的很相似。我就是那么挑战一下，想看看会不会得到什么惊喜。比如，猛然间觉醒一个两个有用的超能力！”

    想了想，这话题最好还是把女神也扯进来，让她更有存在感和参与感。

    又道，“安妮你不是曾经对我说过么？你说我是什么什么契合度高达100%的超人。作为一个超人，我不应该这么逊啊！所以我想肯定是平时吃饭走路睡觉的姿势不对，必须要不断挑战极限才行！”

    某女神默然无语了好一会儿……

    似乎是被我们超哥接近于癫狂的傻缺行为，以及，执拗将傻缺进行到底的，锐意进取之彪悍作风，给打败了……

    “其实你不用这么折腾自己的……”

    女神的态度软化了，幽幽的道，“这又是何苦呢……”

    “为了打败邪恶的开发组！为了帮助女神夺回世界树的主控权！这点苦，不算什么！”超哥充满革命激情，斗志昂扬地回答道。

    “你不是拿定主意要多做大保健，吃好喝好玩好，不再跟人发生暴力对抗么？”

    “啊！没错呀！这两者之间，其实也没有逻辑冲突关系的！”

    超哥很无辜地申诉说道，“我继续玩继续吃继续忽悠，我只负责培养以表哥为首的一大帮暴力分子，让他们出去完成任务就行了呗！根本就不需要我去跟人亲手动粗，对吧？”

    “既然你不打算跟人动手？你有没有挖掘出更多新能力来，那又有什么关系？你又何必苦苦相憋？”说到底，某女神大概是个情场上曾经被人骗惨了的倒霉角色，她心目中的男人从来都是满嘴谎话的吧？所以她一直在挑剔超哥所说言论当中的虚假成分。

    “啊！你说得对！我就算真的憋出什么流弊技能来，其实也没啥用。这不就是爱个面子吗？多几个炫酷碉堡的技能天赋，拉风啊！身为超神，必须威武霸气，不然岂不是丢了安妮女神的脸吗？”

    “哼！少跟我油嘴滑舌！看在你这么有诚意的份上，我把x病毒的源代码写给你吧？”

    “写给我？要怎么写啊？”超哥忽然觉得有点慌张。

    在他的心目中，病毒什么的，似乎应该是u盘里面装着的，即插即用。又或者小蓝瓶里面装着的，开盖即饮。

    为什么要写？

    某安妮是个歪果铝仁，汉语掌握得也许不是十分顺溜，写的意思莫非是画？她要给我弄刺青？

    就好像超人胸口上一个红色的s商标？超神的胸前也必须画上一个醒目的大xx？

    “呵呵呵，不是你想的什么刺青！”

    女神的心情忽然就变得愉快了，“虽然不是什么刺青，说起来，在概念上，跟刺青倒也十分相近……dna尾链你听说过吗？x病毒会针对性修改dna代码的尾链部分。”

    “呃！修改的过程会不会很痛苦？”

    “这可说不准，大概吧……这情况就跟你上次被霓虹二号撞死的时候，相差不大吧。”

    “好吧！”超哥觉得这其实是可以接受的。当时被撞，他仅仅就是感觉浑身麻木而已。

    剧烈的撞击直接切断了受创身体的神经单元，所以根本没痛觉。

    理论上，应该是在几分钟或者十几分钟后，脊髓中枢神经系统才会提示来自于骨髓深处的深刻痛楚。不过，那个时候他的身体早已经重组完毕。

    “等等，霓虹二号是怎么回事？”

    超哥已经忘记了这一茬，但是听到这个名词的时候，心里头仍有某种相当愤怒的东西，隐隐约约被翻动起来的感觉。

    “别问那么多！那些事情，是你自己打算忘记掉的。如你所愿，记忆唤醒得太多，说不定会妨碍世界和平的哟！所以，为了保护地球生态，超神大人您还是大大方方地忽略掉这些不怎么愉快的细节吧！”

    然后，所谓的x病毒基因码，就以逆转录方式，写入了某人的dna尾链当中。

    “这就成了？我现在就可以变身转基因超级赛亚人了吗？”

    “是来自于双子星系达兰行星的超级图亚人，不是那美尼克星的赛亚人。”

    某女神小声提醒道。

    ……