
    安妮的冷峻神情，突然警醒了范特西。

    萌妹虽然有其楚楚可怜的一面，她却也有过月神号星河战舰女舰长的前科，这可是个杀人如麻的老手了啊！可不敢把她当作寻常软妹子来看待哦！

    于是，范博士果断收敛起一度泛滥的垂怜之情……

    一本正经地回到正题上来，“我现在可以理解你的立场了，第五个解决办法，的确是对我极其有利，对你却十分危险。所以，我决定放弃这个选项。”

    “那么，你倾向于哪一个解决办法呢？”

    “这……我暂时还难以做出最终的决断。你知道的，我不是隆美尔。不过，在大原则上我认同你的看法，这一次，我们必须干掉妙音。宁可错杀！不可放过！”

    范特西忽然有了如此觉悟，是因为通古斯种的相关信息，令他猛然间想起了另一件大事儿。

    在早些时候，超神和安妮之间是达成过一个重大共识的！

    这个几乎被遗忘的重要共识就是：地球文明世界另有暗涌，至少有一个或者不止一个神级势力，正在偷偷运作着什么阴谋。

    以月神和观音的实力，以范特西组织旗下新盖世太保的情报网，以沙皇旗下克格勃组织遍布全球的信息渠道，竟然都没能掌握到这股秘密力量的确切动向。

    从这个意义上讲，对方的实力，深不可测啊！

    不可以不打起十二分的精神来全力应对。

    这时候的情况就不是一般的严峻了，必须选择铁腕冷酷的处事态度。我家阿moon的处境，可说是艰苦卓绝，身处于众神围殴下的濒死危机。

    这时候，哪还容得范特西去讲究什么宋襄公式的妇人之仁？

    仁义道德，那是强者碾压弱者的时候，为了标榜自己的宽容大度，才会选择的高逼格做派行为。

    范特西跟狄安妮的组合，目前是弱势方。

    生死未卜，前景何其晦暗惨淡。

    这时候，还讲个屁的仁义道德啊！

    杀了就杀了！没什么理由可讲！

    更何况，那个对手并不是范特西目前杀得死的……他能做到的，无非也就是远远地放逐某个嫌疑犯。

    “我觉得……第二个解决方案，实行起来，可行性价值比较大！”范博士相当慎重地说道。

    这是决定命运的关键一刻，他不敢大意，用辞十分谨慎。

    他考虑的既不是执行的难度，也不是成功率，而是……当自己极度弱小而对手极其强大的处境下，可行性价值高低的问题。

    看到一直挺不靠谱的范老大终于变得认真起来，安妮的眼中露出欣喜的神光，“哦？详细说说看，具体是怎么考虑的？”

    “如你所说，我一旦离开处刑室，妙音立即就可以洞悉我心中所想的一切……这是个最大的难关！”

    “这个难关，在其余四个方案中，都无法确保100%成功。唯有第二方案，稍加修改，可以完美地瞒过那个瓜婆娘。”

    完美地蒙骗妙音？这是安妮都从未奢望过的。

    她的兴趣立即被调动起来了，“快说快说！怎么样稍作修改？怎么做才可以彻底骗死那家伙？”

    女神也是很热衷于骗人的，一说起骗人的事情来，眼神都快要变异了，像狼族一样，眼光灼灼地焕发出祖母绿一样的宝石光采。

    “利用副本！”

    范特西深思熟虑地道，“我曾经接获开发组提供的精英副本任务，但是我选择了拒绝。”

    “现在的情形发生了这么大的变化，我想，是时候杀进副本去历练一番了。如果安妮你能够修改副本，又或者创建新副本的话，那就更完美了！”

    安妮毕竟是大女神的出身，月亮同时也是智慧和冰雪聪明的代言人，立即秒懂了范博士的阴险想法。

    “对！你直接从处刑室进入副本，妙音便无法察觉到你身上发生的任何变化。我们可以在副本内容上预设机关埋伏，一步步逼迫她脱离当前位面，漂移到一个遥远的时空。”

    “有条件的话，甚至可以制造一个囚牢，把她困住！”范特西感觉遇到了知音，兴奋度顿时大大提升，眉飞色舞地补充起来。

    一个人类世界还算优秀的大骗子，遇到神族也算蛮机智的另一个小骗子，那种伯牙遇到子期的感动啊，高山上的流水，6啊6啊6啊，6666666，这是何等美妙的体验！

    “用副本任务的规则条件，用副本剧情的设定，我们很容易哄得她志愿解除一切武装，志愿脱得光溜溜地一0丝0不0挂，这样她就没有办法利用任何法宝重返阿伊达。”安妮的创造力也被激活，热情洋溢地想出了更多损招。

    “没错！倘若副本中有一个女神温泉之类的场景设定，规定玩家进入温泉之前必须卸除一切装备和一切服饰，也不能携带任何道具……只要我们做得来惟妙惟肖，她肯定就会中招！”

    “嗯！为了增加她的信心，你可以先脱光自己带头走进温泉。这样一来，她就必须追随在你身后了！”

    这两个坏家伙越说越兴奋，两个脑袋完全凑到了一起去。

    “不行！我不能被她看见！这个示范性的带路人角色，可以让玫瑰来出演。玫瑰先走进温泉，让她一口咬定是我叫她进去的她奉命呆在那里等我！那是我们唯一可用的接头地点。然后妙音就只好乖乖地脱光光，跟着跳进这个坑里去。她若不肯跳这个坑，就会被踢出局。她是肯定不肯提前出局的！所以，这么一来她必定中招！”

    “可是这样一来的话，玫瑰会不会陪着妙音一起被放逐呢？这个小女神，对你可是死忠到底的，万一她陪着妙音一起挂掉，或者永久性地被囚禁，你舍得吗？”

    安妮也许是谈工作谈得来太开心了，一时间不小心，好像说漏了什么？

    “你管玫瑰叫做小女神？”范特西忽然皱眉，“你知道她的来历，却故意瞒过了我不提，是吗？”

    “是的呀！”安妮心无芥蒂，坦然予以承认，“是你自己封闭了关于她的一切记忆，我当然得配合你的本我意志，我才不敢胡乱解开这道谜题。”

    范特西久阅人情世故，心胸豁达，略想了一想，觉得这个秘密果然还是不要随便揭开为好。

    首先干掉妙音，得手回来接着去做大保健，这才是人生真谛啊真谛！

    可是……心里头却挥之不去地产生了一种相当奇异的感受……那个玫瑰啊！她究竟会是谁呢？这答案好像就漂浮在身边很近很近的地方，仅仅隔着一层薄薄的窗户纸，用手指头轻轻一捅，就可以看到真相！

    ……