
    原本范特西应该问问玫瑰，有关夏小雷的那些事儿。liudianxing.com

    但他没有问。

    在高加索山、顿河平原，以及基辅那边发生的事情，最好还是不要多提。范特西组织可以从其他渠道进行调查，没必要非得让一个女仆伤心流眼泪。

    “妙音是怎么做到的呢？她竟然有办法抗拒万有引力！”

    科学的范博士选择了这么一个充满好奇宝宝精神的问题，跟玫瑰进行讨论。做大保健的时候，按例是要聊天的，一声不吭地闷做，感觉会比较无趣。既然不打算戳痛女仆的黑暗回忆，于是范博士就跟她聊起科学和魔法的奥义来了。

    这确实是个不错的选题。

    玫瑰也是兴趣盎然。

    渊博的主人有这么多地事情不懂啊！既肤浅而又热情的某女仆立即就得瑟起来，有机会给主人扫盲，有幸亲手指点主人两招，玫瑰觉得很有成就感！

    “那还不简单吗？”玫瑰一边啪啪啪地大力拍打着范博士紧绷绷的臀肉，试图让他变得更放松。因为工作得很努力，她的小脸胀得彤红，粉红色的脸颊上带着细细的汗粒，一边微微吁喘着说道，“因为她和她的同伙们，根本就不是人类呀！”

    “不是人类就可以摆脱万有引力的束缚？”范博士觉得这很不科学。狮子老虎大象也都不是人类，一个比一个更沉重。

    “她们其实略等于虫族，也不是不受地心引力的束缚，只是没那么明显，就好像萤火虫就好像蚊子或者蜻蜓，这些昆虫在空中乱飞的时候，会因为地心引力的拉扯，摔落下来吗？肯定不会摔下来滴！”

    虫族……范特西的心里似乎又想起一些不该想起的事情来。地球破灭的危机，又悄悄迈近了一步。

    这可不大好！

    范特西赶紧予以制止，“一听你提及虫族，我就觉得这个话题会很危险。咱们不说这个了，换个其他说法。”

    “好吧，”玫瑰嘻嘻一笑，“那咱们换个说法，我就说成是病毒或者最古老最原始的单细胞生物吧，又或者进化程度更高那么一点点的多细胞细菌类生物。比如……孢子！”

    “对了！孢子这个譬喻其实是最合适地！”玫瑰抬起手臂擦了擦头上的汗，“那个妙音的人类外观其实只是幻象，她的本质是好大好大的一群类似于孢子那样古老的多细胞生命体。”

    “你可以想象得到，一群孢子在空中飞舞，因为单个孢子的质量够小，地心引力对它们的作用，显得来微乎其微。几乎所有的昆虫和孢子花粉什么的，自由自在地随风飞翔，都是基于这个原因。”

    范特西很满意地哼哼着，专心听讲，没有插嘴打岔。

    “佛门生物，全是孢子类的原始植物，其中很大一部分是水生多细胞藻类菌株。”

    玫瑰的这次家教课，涉及的内容又是那么一如既往地天雷滚滚。

    其实范特西博士早已习惯了。

    在混乱大领主的世界里，一切都是这么雷人的，他已经见惯不惊。

    但是，这一次他还是忍不住插了句嘴，“玫瑰老师，你的意思是不是……妙音其实是个草妖？比草本植物还低端一点的，藻妖？菌妖？”

    “是地是地！”玫瑰被范博士尊称为老师，虽然明知道是很不正经地开玩笑，但还是心花怒放，乐孜孜地回答说道，“范同学说得对啊！不仅仅只有妙音的原身是细菌，佛国所有的一切，全都是！你知道吗？当年佛陀涅槃之前，在须弥山召开佛门第一届全世界代表大会……那次大会，堪称佛门登上世界文明舞台的决定性重要会议。”

    “莅会代表包揽了观音、文殊、普贤和以帝释天为首的三十三天王，还汇集了大孔雀明王、转轮王、地藏王等等微生物界大腕明星，在这次决定佛门命运前途的历史性大会上，世尊佛陀宣布了佛门力量放弃印度根据地，开始万里远征，整个佛门力量紧密团结在以观音、文殊、普贤为代表的第二代领导集体周围，展开了北上阿富汗和三个和平斯坦的史诗壮举。”

    范特西有点无语，不知道该怎么说了。

    这玫瑰的脑子，完全是混乱的。cctv的新闻联播固然是看太多了，圣传之类的日漫也看太多了，这毒，中得不轻啊！

    其实霓虹漫画圣传，刘超当年也是看过的，讲的是岛国人穿越成为阿修罗，跟印度版本的玉皇大帝帝释天一伙儿，展开了生生世世的千年圣战。

    按照佛典的描述，修罗道的道圣，阿修罗王生性嗜杀，每隔数百年就会逆袭三十三天一次。按照佛国世界的设定，阿修罗获胜的概率大概只有七分之一。阿修罗发动的每六次入侵都会被帝释天领导的印度天庭力量打败。但第七次阿修罗王可以成功摧毁三十三天。然后……世界之树会毁灭，世界树的种子会重生。帝释天会复活，重建三十三天，阿修罗也会再度觉醒，继续上演六败一胜的无限死亡循环。

    这大概就是佛说的永堕轮回，苦海无涯。

    然而，玫瑰老师的讲义，似乎跟范特西当年所知的，有点不同？

    “须弥山在哪里？”玫瑰毫不掩饰她对佛门的种0族0歧0视，促狭地笑道，“佛说芥子纳须弥，以范同学的学识见解，肯定是听说过这句话的吧。须弥山大会其实是躲在一粒芥末种子里，在微观世界里秘密召开的。”

    “好吧！”范同学的三观快要崩溃了，绝望地问道，“伟大的须弥会议顺利召开之后，佛门的领导集体地位得到确认之后，佛门的北上计划，细菌孢子大军的万里长征，后来成功了吗？”

    “算是成功了一大半吧！”玫瑰忽然不笑了，一本正经地说道，“它们最终攻克了阿富汗和图兰草原，在撒苏尔城建立了传说中的西天大雷音寺。那个奇怪的存在，似乎有点好像巴比伦的通天塔，据说它们差一点就找到离开娑婆世界的办法。”

    “你是说……佛门在撒苏尔那个地方，尝试过星际跃迁计划，大雷音寺的遗址不在印度，在某个和平斯坦，那里其实是广大微观小妖们建造的须弥级太空总署？”

    “事情差不多就是这个样子！不过，玫瑰觉得它们没可能自己建造太空飞船。它们当年想干的事情，大概跟咱们此刻在阿伊达所做的一样吧。那里的地下，大概也发现了图亚人留下的星舰遗迹。”

    “梭嘎！原来是这样啊！”范特西浑然忘记了今天跟玫瑰讨论的主题，他的心中忽然热血上涌，豪气干云地说道：

    “那咱们暂时不去打奥林匹斯和耶路撒冷的主意了！咱们挥师北上，全力以赴地拿下撒苏尔！”

    图亚人留下的外星遗产，无疑是一切重中之重。虽然拿下奥林匹斯，可以立即享受好几十个裸0奔0女0神提供的大保健服务服务服务，然而，拿到图亚人留下的星舰残骸，比大保健更加重要！

    说不定撒苏尔地下埋藏的，不是运输舰，而是巡洋舰呢？说不定那艘战舰配备了传说中的歼星炮呢？这件事必须赶紧重视起来。

    “这么重要的事情你怎么现在才说！”

    范特西觉得有点生气！女人，傲娇任性的女人啊，永远分不清事情的轻重缓急啊！这还真有点气人！

    ……(未完待续。)