
    山顶上的范特西恐怖分子以及足球明星们，无力抵抗来自于天空中超逾百万伏特的高压电流打击，连惨叫声都来不及发出，就集体变成了一堆又一堆烧焦的骨渣。

    这雷劫，来得跟光速差不多一样快。

    根本就不是周星星电影桥段里常见的那种触电抽搐，然后皮肤变成黑炭色，再然后头发也变成卷曲型。而是，仅仅第一道闪电就直接就宣告了多数队员的瞬间死亡。

    这是个古龙式的瞬间k.o.，当然也就不如修真电视剧里常见得那么修闲飘逸……

    大概是周星星电影里设定的电压不够高，电流不够强劲吧……大概是地中海的气候不适合展开东方式的渡劫程序吧……

    总之就是，电光闪过之后，范特西身边只剩下了玫瑰和苏霍伊两个悍妞，还能够勉强站立。

    即便是这两个超级强力的盖世猛妞，也被弄了个灰头土脸。她们身上所有的衣裙、胸甲、小0内0内，全都化为灰烬。

    原本细腻白皙的肌肤也变得来不再白皙，就好像被黑人画家画满了人体涂鸦似的。

    其实两个姑娘并没有被人涂鸦，她们倒是成功抵抗了雷殛的力量，只不过衣帽鞋袜全都在第一时间被巨大的能量震荡所摧毁。被摧毁被烧化的植物纤维留下的黑烬，在她们的身上脸上留下了一道又一道乌黑的划痕。弄得来两个冰熊女神顿时变妆成了莫西干蛮族泼妇。

    全身赤0果野蛮女友，身上脸上画满了乌七八糟的部落图纹――至少看起来好像是这么一副状况。

    范特西顿时火冒三千丈！

    实在是太生气了！

    奥林匹斯一家子真得是！太欠抽了！

    老资拼凑起一支全明星足球队来，老资容易吗？

    之前阵亡了克鲁伊夫、里杰卡尔德、库伊特和克鲁伊维特，此刻又陨落了舒尔茨、克林斯曼、马特乌斯、古利特和范巴斯滕。

    11人的全明星阵容刚刚才收集了8个，眼看着只差3个就可以凑齐一桌！现在，全没了！全没了啊！

    这让我怎么跟小雷表哥领导的华夏解放军蓝盾足球队打比赛啊！这实在是，太可恨了！

    然而，雷云风暴的肆虐，这才刚刚开始！

    刚刚仅仅只是第一发！

    在山巅上，此起彼伏的白光纵横交错，时而把夜空照耀得跟白昼一般纤毫毕现，时而又是漆黑一片。

    轰隆隆的雷声震耳欲聋。

    在电闪雷鸣之中，范特西通过战队频道，仓促发布了应急作战计划安排，“苏霍伊，你去干翻那个小萝莉。玫瑰，你负责弄死那个小男孩。这个该死的大叔，留给我。”

    苏霍伊立即应答道，“是！”

    斯大林的剃刀冲着希腊少女洛奈伊丝凌空爆射而出……

    玫瑰比苏霍伊更快一步。

    恶魔女仆甚至没有展开黑色的羽翼，直接就闪现在了名叫克卡奥洛的希腊男孩身后，以快逾闪电的极速，毫不留情地挥拳捶爆了男孩的头颅，一瞬间，脑浆飞溅。异常凶猛的大女仆一边在暂时尚未扑倒的无头尸体上，十分灵巧地擦拭着自己的右手粉拳，一边在战队频道内关心着范特西主人的状况，“主人虽然是绝对地抗揍，可是，主人真的学习过靠谱的dps手段吗？”

    与此同时，范特西也发动了不死光环的力量。

    刚刚战死的足球明星和绿魔英灵们，摇摇晃晃地，以骷髅之身，咔嗒咔嗒地站了起来，试图以散兵队形来合围落单的私生子伊诺克斯。

    但是天空中劈落下来的雷电，比骷髅们的速度快了何止千倍万倍，骷髅们刚刚站起来，还没来得及迈出半步，又被强大的高压电弧击倒在地，再度崩溃，散落成一堆零件。

    但是范特西这一次真得是太生气了，他蛮不讲理地一次又一次不断重复不死召唤和骷髅重组的法术……

    这一次，没有d妹在身边提供无穷无尽的洪荒精神力……a胖b姐c盘和d妹一伙，失落在1453年的异时空，一直没能归队……范特西的精神力很快就感觉有些吃紧。

    奇怪！范特西心中随后也就意识到，这个山顶说不定有点问题。

    此地，似乎存在着一些相当奇怪的力量，在某种程度上，极大限制了亡灵巫师的精神力扩展。

    范特西此刻是不记得他当年曾经在红山之战中，长达24小时持续不断地召唤骷髅和变异甲虫，坚持不懈地连续屠杀了上千万的光明幼虫，历经长时间的苦苦鏖战也从未感觉过精神力的匮乏。虽然不记得那些具体的事件，但范特西十分肯定地记得，自己曾经有过一段精神力无限澎湃的强劲体验。

    虽然不记得在何时、在何地，也不记得当初是因何而战……

    但他记得自己曾经是可以24小时持续不断，一直不停地刷新不死光环……现在为什么忽然就有点力不从心了？

    这才仅仅只是十来个骷髅啊！

    一定是哪里有点什么古怪！

    我是不是被人给刻意针对了？范特西脑子忽然冒出这样的念头，于是立即想到，是不是应该换一个套路来战斗了。既然名叫伊诺克斯的家伙知道了这么多，他肯定也知道范特西是个天生的亡灵巫师。（在他出生之前他已经先接受了x病毒的改造，并且早已获得了不死技能。）

    被一个知根知底的对手刻意针对，这实在再正常不过了。

    那就换一个方式来点惊喜吧！

    于是范特西博士从裤兜里掏出来一只看上去十分平凡的sigp226警用手枪，冲着对方胸前手一扬，信手开了一枪。

    砰的一声枪响，对方的胸前出现了一个乒乓球大小的透明窟窿。

    名叫伊诺克斯的家伙明显有点发愣，喃喃自语似的难以置信地低声说道，“这……怎么可能？”

    也不知道他指的是哪一种不可能……

    在场几人身上的凡俗衣物，都已经在滚滚天雷之中化为飞灰，唯有范博士西装革履地一点没有受损，这是一个不可思议的奇迹。伊诺克斯的身体并非实体形态，按理说基于物理学冲量动能做功原理的手枪实芯弹根本无法伤害神之子的另类身体，偏偏却伤害到了，这又是一个奇迹。

    更加不可思议的奇迹是，在伊诺克斯胸前被射穿出现的空洞之中，有明亮的圣辉光芒，正在跃动。

    比闪电之光更柔和也更稳定的光芒，快速地扩散开了。那个弹孔就好像一个光辉的漩涡，不断旋转着变得越来越大。

    “一个恶魔，使用光明的力量，击溃一位神之子的神格，这实在是……太荒谬了！”伊诺克斯的虚假身体。当时就失去了行动能力，却又没有立即分崩离析。

    现在他只能像个靶子似的的定在原地，一动不动地瞪着眼睛等死。

    当然神格者的世界里不存在死亡这一说，所谓的等死，其实是等着对方毫不吃力地夺取他的神格。

    这时候伊诺克斯没有任何反抗能力，除了任人宰割，他也就只能在临终之前尽可能多说几句有用的遗言了……

    “你是怎么做到的？”伊诺克斯虽然是神之子，却也是个无信者，他没有真正的信仰，所以在濒死一刻既不打算交水费，也没想过要留下两句慷慨悲壮的烈士遗言。

    他就想弄清楚这特么的究竟是怎么一回事儿！本该在月神号启航成功之后才首次出现的弑神技术，凭什么提前出现在这个魔鬼检票官的手里？

    ……(未完待续。)