
    盖娅变化出来的人类面庞，从半空中俯瞰着超神。

    眼神中流露出无限温柔。

    曹操跌足叹道，“哎！作孽啊作孽！”

    超神气恨恨地斜视了老曹一眼，什么话也没说。其实操神今天的表现存在着各种异常，刚刚对超神的态度也很不友善。但超神还是忍住这口气，原谅了对方的无礼。

    因为超神一直清楚地记得，在红山封闭记忆之后，他自己写给自己的留言之中，两次强调过，不要拒绝操神送到的好意，也不要破坏腹黑神教的发展壮大。

    一共九条留言，其中两条涉及老曹，都强调要帮老曹。对刘永豪仅仅只提及了一次，那备忘录提示上写的却是，不要相信包括刘永豪在内的那些人！

    炒蛋啊！真是太炒蛋了！超神有时候都在怀疑，我特么的究竟是刘家的孩子还是姓曹的私生子啊？怎么自己要催着自己的胳膊肘往外去拐呢？

    碍于盖娅阿姨的心理健康问题，碍于地球随时爆掉的安全隐忧，超神克制了自己的情绪，跟老曹客气相待，能忍则忍，小不忍则祸害全球。

    这时候，超神犹豫着要不要优先救活玫瑰。

    玫瑰不像超神拥有不灭的属性，她现在已经枯萎。

    虽然萨格及时汇总了玫瑰身体崩溃之后留下的大量残片，但是，损坏和流失的成分更多。碳基生命天生拥有超过80%的含水量，这个生命特质，实在是脆弱无比，一旦脱水，很难补回。

    即便是萨神出手相助，也仅仅只能回收相当于玫瑰体重不到20%的破碎散件和生物材料。

    此刻的玫瑰尸体缩水到正常时候的五分之一，蜷缩成了一团，看起来好像一只沉睡中的猫咪、或者萨摩？或者二哈？

    理论上她的固体组件绝大多数都被牛逼哄哄的二哥收回来了，所丢失的多半是水分，但她并不是方便面，并不是简简单单加水就可以恢复原貌的。

    基因排列组合的密码，实在是玄奥了！必须知道她独有的基因排序方式……（每个生命个体都有独特的排序方法），还必须掌控神级基因重组技术，才能够将她救醒。

    在此之前，她就是一朵完全枯萎的死玫瑰，一只严重缩水的木乃伊。

    萨格之前收齐了玫瑰身体崩溃时散落的大多数硬件，却一直没有完成复原程序，大概也就是受困于加水调和这个关键环节吧，萨格的数据库里显然也没有预存玫瑰的密码。他都不认识她，当然不可能事前就预存那样的数据备份。

    除非……

    超神的心里想到了一个办法！几乎是没有办法中的最后一个办法！

    不是最完美的办法！却胜过完美！

    事成之后可能会被玫瑰恼羞成怒地加以暴打，但是暴打完了玫瑰她一定会喜孜孜露出笑脸来的吧？

    什么办法是不完美的却比完美还好的呢？

    盖娅忽然问了一句，“你想好了？真想这么干？”

    她显然是洞察了超神的最新妄想。

    超神第一时间没有做出确定的回答，“不急！让我再想想！”

    这件事情，牵连甚大，确实需要再想想。

    关于他自己这一部分，他是已经确定愿意那么去做的。可是，这个构想倘若实施的话，或会干涉和破坏其他人的切身利益，还会招来情绪和情感上的强大大抵触，这就必须谨慎了！超神也无权替别人代决生死大事啊！

    这个必须顾虑的别人，就是刘永豪刘超父子，以及夏家冰风雨雪四个王级。虽然夏雪早已故去，却也在必须顾及的名单里。

    因为……超神打算用自己的身体，做材料，用来复活玫瑰。

    这想法原本是挺不错的。

    虽然严格来讲，超神现在是范特西，刘超是华夏那边一个很平凡的大学生。范博士原本是无权跑去褫夺刘超的生存权。

    但超神的灵魂根本救是刘超的灵魂啊！刘超这小子，十九岁的时候心里头惦记过哪个姑娘，每周撸啊撸几回，平时比较爱看哪个av作品，超神全都了如指掌，那个家伙本来就是他自己嘛。

    所以，可以肯定，只需实话实说，将实情坦然告知此刻还是凡人的刘超同学……

    “我帮你渡劫，你直接获得夸克粒子属性的神级不朽生命，也就是直接嗑服超神牌超级金丹，一步登天，立地成神。成神的家伙不用肉身，夸克云可以随心所欲地幻化任何外型。按照一般地常态，飞升的时候，原本沉重笨拙的肉身是要在雷劫中破碎回收的，我这里帮你变废为宝，就等于把你飞升时抛弃掉的旧皮囊，捐给医学院做实验。你没意见吧？”

    以刘超的尿性，当然不会轻易相信。

    但是，只要证明给他看，随意拓扑的夸克云身体，真的存在，而且不会没有******。新版的粒子身体照样可长可短可软可硬，而且可以享受大保健。只要证实无误，刘超这家伙当然会欣然决定，踊跃捐献遗体。超神太了解自己了！

    所以……这个计划其实是可行地！

    然而，这个捐躯计划的障碍也很多……

    首先就是玫瑰被救醒之后肯定会矫情表示不高兴！这也是意料中的事情。一个女孩子，忽然发现自己身体变成了男人的身体，那天雷滚滚地，肯定气得来恨不得掐死万恶的超神。

    但是，等她恶狠狠咆哮一阵子，等她大力抓掐超神几爪子以后，她的怒气，会消散的。她最后还是会很开心地！

    虽然女身突然接受了男体的改造会很囧，非常囧！但这具男体对她来说并不是外人啊，他是她的前男友嘛！是啪啪啪超过1000次的亲老公啊！

    前世的刘超也许不懂，今生作为老流氓存在的范博士就很懂这个了。

    女生接受男性那个武器的入侵，在心理上其实是很有障碍的一件事情。假如你是一个爱干净的人，你能忍受别人把肮脏的破抹布或者腐烂的臭香蕉塞进你的嘴里吗？很显然你不能接受。

    但是，一旦接受了，事情就完全颠倒了。女生也是有荷尔蒙的，一旦接受并且喜欢了特定硬物的侵入，她理所当然地也会上瘾。

    那时候的体验就变成了武侠世界所常说的，剑是手臂的延伸，剑是剑客生命的一部分。一代大女侠，对于她真心喜爱的那把剑，或者，那根单截棍，其实也会视为她自己身体浑然天成的一部分。

    范博士是跟玫瑰打过这个情骂过这个俏地。

    玫瑰说：你是我的！这辈子下辈子都是我的！

    范博士不服：不是！我是我自己的！男人怎么可能臣服于女人？那样不符合天道法则！

    玫瑰只好做出让步：那么，至少这里这里这个小家伙！他是我的！只属于我一个！我可坚决不乐意把小家伙让给别人吃！

    范博士只好苦笑：行！你说了算！

    因为曾经不只一次有过这样的精神沟通，所以超神现在很笃定，玫瑰醒来之后发现自己身体被改造了肯定会发怒地，但是发完怒气之后，她终究还是会很开森地！这不就是她一直想霸占的那身体吗？全都给她了，她能不高兴？

    于是，这个改造计划对玫瑰而言确实很不完美，太不完美了！小妹妹都被改写成小弟弟了，简直是变0态，何谈完美！但也可以说成是，虽不完美，胜过完美。

    毕竟她是爱他的呀！超神自己用不着这肉身了，正好玫瑰急缺肉体和鲜血，别人的血肉，她肯定是不能接受的吧？也就只有超神留在凡俗的肉胎，是她唯一可以接纳的存在了。

    这个环节应该是没障碍了！

    然后就是刘永豪！老爸是条硬汉，好好跟他讲清楚，这是舍身救人，这是以肉饲鹰，啊！不是鹰，其实是熊，可爱美丽的雌性维尼宝贝。崇尚侠义精神的刘大爷应该也不会说啥了吧？

    最后的难点在于夏雪和夏冰。

    倘若夏冰冲着刘永豪，带着悲愤之情大哭大闹起来，“小雪为你生的宝宝，你就这么随随便便让他没了？你怎么有脸去黄泉路上见你妻子？”

    这可就是相当地蛋疼了啊！

    所以，这才是最大的障碍！

    “你的想法挺好，我挺感动，”就在超神纠结的时候，盖娅投出了决定一切的关键支持票，她说，“我和你那便宜二哥，都会折腾一点所谓的神迹出来帮你做伪证，然后再让孟德先生设计一个足够狡诈的计划，应该是可以让你老爸和你老妈的姐姐，糊里糊涂地感到无比欣慰，一点儿也不觉得悲伤愤恨。”

    超神心想，神迹魔术表演什么的肯定没问题，盖娅和萨哥肯定能比刘谦强！其实连我自己都有本事忽悠我老爸了，孟德先生才是关键啊！

    他的腹黑功力，自然是不用怀疑的。

    可是，世界第一腹黑的奸雄之魂，真的能够成功忽悠到我的黑客老爹吗？要知道我爹可是世界第一黑客啊！万一老曹最擅长那些的幕后黑手，被老刘用特洛伊木马手段给破解了，那岂不是前功尽弃？

    ……(未完待续。)