
    数日之后，一行人再度踏上了北上的旅途，本拉夏骑士仍然没有想出来靠谱的行动计划。

    “所谓思想上的巨人行动上的矮子，说得就是你这种渣渣吧？”玫瑰骑着本拉超留下的那匹大白马，一路上冲着本拉夏冷嘲热讽。

    在地下密库找到的石头雕像，被大家小心翼翼地搬了出来，严严实实地捆起来，装在马车上。

    乘坐马车的客人，现在是索菲娅公主和伯爵夫人维维安女士。

    四名骑兵、四只骷髅，以及提托手下的群狼，徒步追随在后。

    本拉夏骑士没有马，也只能徒步，替玫瑰姐牵马坠蹬，低调客串了马夫的角色。

    其实玫瑰本该坐在马车里陪伴她的公主，大白马就可以成为本拉夏的骑乘工具。但玫瑰分明是对本拉夏极度不爽，故意想要折腾于他。

    “搜索密库的时候，只找到本拉超留下的这尊石像，这是不是有点奇怪？”玫瑰对自己的马夫提出问题。

    “是很奇怪！按理说，应该在附近还能够找到德古拉爵士留下的石像。就算没有人像，起码也该有一只石化的蝙蝠雕像才对。”

    “但我们没找到！为什么呢？”玫瑰若有所思。

    本拉夏附和道，“是啊！为什么呢？”

    玫瑰忍不住又发怒了，挥动皮鞭，在空中抽出啪的一声脆响，“再废话！信不信我用鞭子抽你！”

    玫瑰此刻的感受是：真的好想打他啊！

    本拉夏骑士的想法却是：该死的洋妞，肯定几辈子都没看过华夏曲艺相声节目。老资作为捧哏的……这哏捧得来，其实还是蛮不错的！丫的完全就不懂得欣赏啊！

    照她这么恶劣的性格，注定孤独一生的，不仅仅只是鸟丝。e罩杯的****女仆，也一样被注孤生啊！

    于是本拉夏不再说话，心情就像罗马尼亚的中世纪荒原一样，黄草萋萋，阴风惨惨，铅灰色的天空中乌云叠起，很郁闷很压抑。

    前方不远处依稀可以看得见一片残垣断壁，好像是一处荒废的城堡。

    “伯爵夫人，前面那个废城，是德古拉大人的领地所属吗？”在马车里，索菲娅望着车窗外近乎于黑白照片似的惨淡风景，冲着维维安提出询问。

    维维安原本是应该留守暮光之城的，但她作为本地地主，很是热情地主动提出来，想要替大家当一次免费的向导，带领这些刚刚结识不久的新朋友，尽可能安全地通过这片死气浓郁的可怕荒原。

    “是的！那是灰堡！曾经是奥斯曼军队设立在此的前哨堡垒。君士坦丁堡遭到合围之后，这个哨站便失去了原有的意义，奥斯曼的君王慷概大方，很喜欢扶植少年英杰人物，他将此地赏赐给了一位很年轻的部族首领。这家伙原本不是贵族，现在却仗着奥斯曼人的幕后支持，混进了贵族圈子。”

    索菲娅公主兴致盎然，“这么说来，这是一位年轻的人类勇士咯？”

    维维安撇了撇嘴，面带不屑，“是人类！是很年轻！勇士什么的那可就说不一定了。”

    “他叫什么名字？长相如何？”公主殿下好像有点情绪荡漾的样子。

    “扬-安东列斯库！那个家伙拥有鹰的眼睛和狼的面孔，那是好看，或是不好看，我可说不上来，稍后您擦亮自己的眼睛，亲眼去看吧！”

    “哦！哦！”公主的表现似乎有些不大正常，情绪激动地追问道，“你的意思难道是，当这个灰堡不幸变成废墟之后，那个名字叫扬的青年人，依旧居住在此，并没有迁居别处？那他和他的扈从者怎么解决居住的问题呢？又从哪里获取粮食呢？”

    夏小雷听出来这件事情有点不同寻常。

    向玫瑰给出提醒，“喂！大女仆！你得留点神了，那俩妹子热议的这个扬-安东列斯库，恐怕是个降临者，又或者觉醒者。千万不要大意哦！”

    玫瑰似乎心事重重，专心眺望着远处的灰堡废墟，好像完全没有听见本拉夏在说话。白马的马蹄踢踢踏踏地，继续朝前走着。

    本拉夏骑士作为这个车队形式上的队长，没有下令停车观望。因为拳头最硬而拥有实际话事权的骑白马的大女仆，也没有发令全队停止前进。

    还有一个有权说话的公主，同样是无所畏惧。她不但是不担心不害怕，反倒是热切盼望着早点杀进灰堡去跟神秘的罗马尼亚小伙子见上一面……

    于是车队继续缓缓前行……

    维维安的心中忐忑不安。

    看样子她是唯一的一个，对灰堡感到畏惧的，偏偏她仅仅只是个向导，没有什么话语权。

    正好公主刚刚问起安东列斯库一伙儿怎么睡觉怎么吃饭的日常起居问题……

    维维安便回答说道，“那些家伙，可能是来自异界的魔法师，这个年轻的首领，名叫扬-安东列斯库的人，似乎是一个相当强大的魔法剑士。他们晚上睡在神秘兮兮的魔法帐篷里，吃喝用度，似乎都是从异世界随手取来。所以，灰堡即便是个废墟，他们也能居住。灰堡的农民早已变成了不死生物，不再产出粮食、牛奶，和亚麻，他们也不在乎。”

    “哦！哦！太有趣了！”公主越发地兴趣盎然。

    本拉夏听见了维维安的发言，有所警觉，凑到了车窗旁边来，做出盘问，“伯爵夫人，你有没有听那些提及过一些比较特殊的专有名词，又或者，一些听上去比较奇怪的新概念？”

    夏小雷是有特警工作经验的，虽然比不上柯南道尔福尔摩斯，却也很擅长从不明真相的群众嘴里，掏出有用的情报来。

    不明真相的群众，描述案件目击过程时，通常抓不住重点，通常会讲出一大堆鸡毛蒜皮的琐屑细节。

    一个有经验的泡茶大师，请守序市民进来小黑屋喝茶的时候，按例都很重视提问的技巧，在提问的过程中引导这些市民做出最有价值的口供。

    扬-安东列斯库，这个名字本该是希特勒跟斯大林掐架时期，出现在罗马尼亚的一个独裁英雄。这个安东列斯库，带领1930-40年代的罗马尼亚人民英勇抵抗斯大林的入侵，因为抵抗失败，索性就加入了小胡子元首的阵营。

    当然不排除1453年也有一个同名的罗马尼亚土著斗士出现这样一种可能性。

    在获得充足的证据之前，还是要谨慎看待，要充分考虑穿越客给古代社会带来的负面破坏效果。如无意外的话，名叫扬的灰堡领主，是穿越客的可能性，确实比较大。仅仅只是凑巧同名的可能性，相当小。

    既然维维安夫人说起在魔法帐篷里睡觉，从异世界搞到食物这两条线索……

    那么，本拉夏有理由怀疑，这是以扬-安东列斯库为首的一小撮纳粹分子，穿越来到此时此地。他们在随身空间里睡觉，被当地人看作是睡在魔法帐篷里。他们同样从随身空间里拿取食物，甚至有可能是从时空门里运来补给，被维维安一伙当地土著给看见了，于是便有了食物来自异界的说法。

    事情真是这样的吗？这很有必要跟伯爵夫人做一个求证。

    所以，本拉夏就在想，既然维维安曾经看到这些事情，那么她肯定也曾经听到很多对话。小胡子元首的好朋友扬-安东列斯库同志，总不会把自己的随身空间称之为魔法帐篷吧？总不会把时空门称为异界之门吧？

    他们是怎么自定义那些内容的呢？所以，本拉夏让维维安好好回忆一下，曾经从那一伙灰堡怪人的嘴里，听到过哪些比较特别一点的新名字。

    “比如空间、穿越、传送、位面、次元，这一类的说法，那些家伙是不是时不时地挂在嘴边呢？”

    如果灰堡的人，真的说过这些，夏小雷就知道该怎么来应对了。

    ……(未完待续。)