
    苏霍伊提出这样的质疑，倒也是人之常情。

    范特西楞了楞，一时不知道该怎么圆了这个谎。

    其实，这并不算是圆谎，因为范特西确实是打算帮助熊国崛起，本质上，他是有诚意的，在大方向上并没有欺骗苏霍伊，也没有欺骗普希金。

    但是，为什么范特西会好心好意跑去帮助冰熊势力呢？这背后真实的理由，现在可不敢冲着苏霍伊讲出口来！这家伙，并不是一个保密天赋满级的特工人才。苏霍伊的天赋在于战斗，在于暴力碾压。她并不是一个机智老练的地下党卧底特工。

    得随时提防着这姑娘大大咧咧不小心泄露重大机密。

    关于这一点，连玫瑰都看出来了。所以玫瑰才没有跟苏霍伊完全摊开她真正的底牌，她宁愿选择蒙蔽这个不明真相的鲁莽姑娘。

    于是，范特西欠了苏霍伊一个解释。

    玫瑰相当机智地把这个难题接了过去……

    她的女仆制服已经重新穿好……

    款款地走到床边，坐在床头上，伸出雪白的小手，轻轻拉着苏霍伊的小手，柔肠百结感人至深地说道，“我们恶魔也是有感情地！从某种意义上讲，恶魔比天使更任性也更重感情。高踞于神国之上的那些天使一族，都习惯于冷冷地俯瞰蝼蚁一般的众生，不食人间烟火，漠视人情冷暖。”

    “傲慢、妒忌、狂怒、懒惰、贪婪、贪吃、贪睡这七宗罪，天使的身上肯定是没有地。而我们恶魔的身上，这些小毛病应有尽有。我们喜欢美食美味，我们不喜欢长夜漫漫孤枕难眠，我们就喜欢成天都做大保健，我们热爱啪啪啪！所以我们堕落了，所以我们其实是更多情的一族。”

    “范特西大坏蛋想要帮助冰熊帝国的立场，苏霍伊妹纸你不必有任何地猜疑，他完全是出自于爱我的考虑。因为他爱我！我是露西玫瑰，我生来就是冰熊女人我为我的国家和民族骄傲！所以，我的大坏蛋主人是十分慷慨地帮助我们维护自己国家的利益。”

    这一通长篇大论，滔滔不绝地讲了下来。

    影后玫瑰似乎是被她自己的精湛演技给感动了，她的眼中开始有泪光闪动。

    最后低着头呜呜呜地哭了起来，用小手慢慢地抹着眼泪。

    苏霍伊觉得十分感动，十分深情地，伸出双手，敞开怀抱，把可怜的恶魔姐姐揽入怀中，轻轻抚摸着她的后脑勺。

    范特西也觉得很感动。

    但是这一次，博士的心里忽然有些酸酸的。

    他知道玫瑰为什么忽然哭了。

    这不是演技精湛的结果。

    她也不是是真的入戏太深。

    玫瑰之所以说着说着，把她自己给说哭了，真相大概是，她根深蒂固地相信范特西先生永远不可能真地爱上她吧？她可是，一个被ntr过的堕落女神啊！

    当她心中感到绝望，却又强作欢颜，发挥精湛地演技，在不明真相的苏霍伊观众跟前，假装自己跟范老大恩恩爱爱……这煽情的戏份，演着演着，心里那么一酸，忍不住就哭出来了。

    还好！这么一哭，并不会把剧本演砸，反倒是演得来更像那么回事儿了！

    完全摆平了苏霍伊之后，小苏高高兴兴地加入了红盾战队。

    战队的技能立即就多出了斯大林的把剃刀和标枪阵列这两个新项目。

    这就是说，超神和玫瑰也都可以使用跟苏霍伊同样的火力输出技能了。

    范特西的险恶目的，终于达到了！

    可是，他却一点儿也高兴不起来。

    总觉得心里头有那么一点儿惘然若失。

    米高杨没有被邀请加入红盾，他还是沙皇的爱将。同时也是苏霍伊的哥哥。

    小苏心情十分喜悦，蹦蹦跳跳跑去找哥哥分享自己的最新成就去了。

    当房间里只剩下范特西和玫瑰两个人的时候……

    玫瑰抹去脸上残留的最后一道泪迹，咧着嘴，展颜欢笑道，“露西今天演得很棒吧？今天的晚餐古德里安会给我加几个茶叶蛋呢？”

    范特西的心脏忽然一颤，大手一挥，一把抓住她圆嘟嘟的小肩膀，另一只魔爪势不可挡地冲着你所知道的文字不允许描写的那个地方，秘密潜行而去。

    “不要啊！露西今天只想要吃茶叶蛋！人家不要来这个！”

    “今天没有茶叶蛋！今天只有狗血韩言！”

    范特西脸上露出极度邪气的笑容。

    ……(未完待续。)