
    范特西有点出神，一直静静地看着那朵金色的玫瑰，不再说话。

    这就是1944年元首调集了四十万军队，在意大利卡西诺山的古斯塔夫防线，跟盟军展开决战，双方均想要得到，却谁都没有得到的那个东西。

    按照原属于末代沙皇尼古拉二世之女，诺夫哥罗德安娜女公爵的玫瑰徽记原有的款式，由魔法力量或者外星科技力量重新合成出来的……一把钥匙。

    虽然，目前范特西并不知道，这把钥匙究竟是用来打开哪一个神殿之门。

    但是细节并不重要。

    重要的是，范特西已知刘超的基因特征就是可以打开月神号主服务器的一把关键钥匙。

    来自双子星系达兰行星的图亚人，大概是很热衷于用最牛逼的基因识别码，作为开启最核心服务器的关键密码……然而斯图卡亚勋爵翘了辫子之后，他的女儿狄安娜似乎也遭了众神暗算相继也翘了辫子，于是，月神号变成了无法开启的一个外星囚笼。

    这个外星囚笼用来监禁观音这种程度的大女神，实在是太合适不过了！

    范特西博士此刻的心情很不错！

    就是刚刚看似长考的那么一会儿，他已经顺利完成了众神之战游戏位面的#0003主线任务，并成功攻略了一个从未有人攻略过的拓荒副本。

    副本内的时间流速完全跟外面不一样。基本上不会占用外部世界的流量。仅仅只是在入口处制造一个时空节点，一个没有质量没有时间没有维度的矢量化节点而已。所以范特西在平生首次副本当中，其实是奋斗了n久时间，但格里高利全无觉察。在枢机主教眼里看来，范博士仅仅就是严肃思考了那么一会儿。

    事情的发生过程，正如范特西跟狄安妮私下计划的那样……妙音虽然心存疑虑，却做不到当面错失一次极其宝贵的提前登入月神号的机会，她无怨无悔地……志愿地踊跃地，一马当先地，积极跳进了月神号囚笼。

    那位实力远超教皇之上的古代佛门大女神，现在光荣成为了月神号引擎舱里的维修工以及管理员。

    说得好听一点，她光荣成为了月神号副舰长一级的星际战舰指挥官。

    只可惜，她没有获得开启主服务器的权限。拥有最高权限的超神范特西，也没有帮她激活战略打击和战术火控系统的操作权限。

    她仅仅只获得了防御系统和引擎驱动系统的管理权……那两套系统其实也是相当流弊的外星科技结晶……很有营养！很值得学习和汲取！就让她慢慢呆在那里醉心于科学研究和魔法奥义的进一步领悟吧。

    总之她一时半会儿是回不来了。

    经过了这次月神号拓荒副本体验之后，范特西博士对于图亚遗产的认识，有所升华。

    现在他变得比以往更加重视玫瑰的存在了……

    这个玫瑰……其实……她也是一把很重要的钥匙吧？

    她是用来开启另一条图亚飞船的吗？不大像啊！

    眼看着范博士再一次陷于沉默，格里高利试探性地开口说道，“1944年发生的事情，您应该是清楚来龙去脉的吧？”

    范特西组织肯定就是纳粹余孽，元首的帝国灭亡之前，所做的那些最后挣扎，范特西组织肯定是清楚的。关于这一点，地球世界各界的高层人士，都是心知肚明的。

    只是，略有点不好意思把最后这一层窗户纸，公然捅破。

    所以枢机主教的这句话，说得略含蓄。

    却不料范特西博士是个蛮横无礼的家伙，他悍然说道，“1944年发生了什么呀？我一点儿也不明白！请您一五一十地告诉我详情吧！”

    格里高利两眼直瞪，一肚子都是气，却又不能公然发作。

    只好耐着性子，摆出一副虚伪慈祥的微笑脸，为这个可恶的纳粹博士，详细讲解当年卡西诺山战役的真相。

    准确地说，格里高利所知的，仅仅只是梵蒂冈高层眼中所见的那一部分真相。

    ……(未完待续。)