
    不幸的是，作为第七舰队的主力，尼米兹级核动力航母华0盛0顿号和里根号，双双停泊在岛国横须贺海军基地。

    这两艘航母本应分别归属于太平洋舰队和大西洋舰队，为了进一步加强对于华夏力量的遏制，鹰国借口航母更迭维修的说法，让里根号和华0盛0顿号轮流大修，结果太平洋舰队就同时出现了两艘尼米兹级航母。

    好死不死的，在最危急的这一刻，这两艘核动力航母正以交接为由，蹲在横须贺港履行着漫长无期限的缓慢交接程序。

    杜维的心脏有一种扯痛的感觉。

    早知今日何必当初，还不如当初就早早把两艘中的一艘调去大西洋。日后想要在乱世中保障通往阿伊达航路的安全，谈何容易。阿伊达躲在地中海的最深处。鹰国在地中海是没有舰队的。要想以武力控制地中海，非抽调最强大的航母编队不可！

    里根号无疑是最强大的之一，华盛顿号在尼米兹级里面也算比较强一些的所谓“新尼米兹级”，偏偏却双双落在了该死的霓虹防区。

    此刻，后悔也来不及了。

    （后期出厂的尼米兹级，性能和装备比最早的更强大。新旧两种版本，分水岭就是0华0盛0顿号。军情分析员和战略评论家喜欢将由华0盛0顿开始的新尼米兹级，称之为华0盛0顿级，由此可知鹰国海军舰只强弱分级之惯例。里根号则是最晚列装的最新款华0盛0顿级。）

    不幸中的万幸，两艘影响鹰国文明命运的宝贝疙瘩，总算没在这个节骨眼上开到佐世保港去参加联合军演。

    开到佐世保去，那才是万劫不复，困在横须贺，多少还有那么一点值得再抢救一次的余地。

    佐世保在长崎，长崎在岛国最西南端。横须贺在横滨以北的东京湾内。顾名思义，东京，在岛国腹地东临大海的位置上。

    倘若把岛国看作是一只昂首挺胸的大蜈蚣，这条蜈蚣挺直露出的前胸，就是东京湾以及横须贺。长崎和佐世保，则处于蜈蚣的尾端。

    这条蜈蚣是以其尾部朝向华夏海疆的，所以来自华夏海域的巨大海啸，首先摧毁的第一个重要目标，就是佐世保港。

    里根号和华盛顿号被困横须贺，暂时没有覆灭之忧。整条大蜈蚣的巨大身躯，替两艘航母暂时挡住了可怕的海啸。

    然而……

    “接下来这海啸会如何演变？”杜维十分敏锐地抓住了事情的重点。

    大地震和大海啸并不是后羿射日那么简单地一箭了事。第一波高达80米的浪涌冲击过后，接下来会发生水文和海相以及地质上的何种改变呢？里根号和华0盛0顿号，还能够横跨整个太平洋，平安开回来吗？届时整个东北亚沿岸的西太平洋诸海域，恐怕都在巨大的天灾之后，变成了舰船坟场了吧？航道会不会阻塞，因海相发生巨变产生的陌生乱流会不会严重危急航母的安危？这些涉及到高精尖专业科学奥义的事情，总统先生是绝不可能无师自通的。

    他必须立即从专家的口中得到最快的解答。

    还有30来分钟的时间用来做出判断，要不要两艘航母现在就开始朝着远离海啸中心的东方外海，开足马力逃走呢？又或者，冒险蹲港，等到风波过后，再悄悄地溜走。

    普希金旗下专家所说的，接踵而来的更多天灾，具体指的又是什么呢？

    这最后的30分钟不可能全部用来讨论，还得给航母留下调整航行姿态必须的时间余量。

    “让第七舰队全体进入一级战备姿态！”

    “这条命令，海军司令部刚刚已经下达了。”国防部长之前是海军司令官出身，低声提醒了总统这么一句。

    总统气愤地斜视了国防部长一眼，但并没有发火，冷静地做出进一步的指示，“让军情分析部的专家组在十分钟之内给我拿出两个以上的应对方案。我想我们这一次会面对一个相当艰难的选择！军情专家们倘若缺乏技术支持的话，让他们跟地质学会和海洋工程学会的专家们联网，立即联网共享所有的资讯！无须再去顾忌保密方面的问题，必须把效率和速度放在第一位。”

    “刚才您跟克里姆林宫单独通话的时候，已经有了两个备选的应急处置方案！”这一次是国务卿替国防部长拉走了来自于总统双眼之中爆射而出的深仇大恨。

    总统快要被气疯了！所谓的内阁会议，其实特么的全是被你们操纵的感觉啊！你们这些不怀好意的政客！你们实在是太积极有为了！你们一个个都这么能干，还要我这个总统干嘛？一旦搞砸了让我来替你们背黑锅是吧？

    这一刻，总统先生的怒火在燃烧，但他无暇吐槽，还是以大局为重。

    杜维总统很费力地咽下自己的怒气，强作镇定地问，“哪两个方案？”

    “a方案，让舰队冒险蹲港，能躲过就躲过，躲不过就陪着霓虹天皇一起殉葬。天皇刚刚发表了电视讲话，激励霓虹人民在末世降临的关头，不要哭泣不要害怕，充分发扬悠久古老的武士道传统，用平静地态度和大无畏的风度来从容面临死亡，他劝慰人民临死之前可以多脑补脑补美丽的易逝的樱花。”

    “别说这么多废话！意思就是霓虹方面对局势的看法，很不乐观，他们已经放弃挣扎，开始准备后事了吧？那么b方案呢？”

    “b方案其实是我们准备了长达20年之久的成熟计划，可执行度非常高。只不过……”国务卿的脸色有点痛苦。

    但此刻的形势容不得婆婆妈妈，咬着牙，“我们的核武器专家团通过极其精确的计算，坚定不移地认为：在霓虹以西海底一次性连锁式引爆20-25枚核弹的话，可以制造出一起同样规模的大海啸，恰好可以与当前正在冲过来的海啸力量对冲，然后相互抵消。”

    “这绝不可能！被抵消的只可能是正面，这场大规模连锁核爆在抵消了正面袭来的海浪冲击之后，会在背后制造出一个同等规模的新海啸来。这点常识都没有吗？那些家伙是怎么做专家的？”杜维先生气愤得不行，忍不住都想要动手打人了！

    “亲爱的总统先生您恐怕是误解了，”国务卿慑于杜维先生气势上的威胁，弱弱地后撤了半步，“这是定向爆破！我们早就拥有这个说起来算是比较简单的工程技术！”

    真是丢脸啊！真是头晕啊！我怎么连这一茬都给忘记了？杜维总统的汹汹气焰忽然萎顿下来，颓然坐回到椅子里，“你们，给我解释一下，为什么这个计划准备了20年，计划书却从来没有出现在我的桌面上？”他在这一刻痛切感觉到，鹰国的总统根本不敢跟德国的元首去比，当年那位元首可是货真价实的大独裁者，总统特么的就是被人架空的傀儡啊，我特么的其实就是一只被耍的猴！

    “因为这个计划太不人道，简直就是大批量滥用大规模杀伤性武器的典范，和我们一向的国策不符，早就被国会定义为绝对禁止的对象。尤其是，能量守恒，被定向爆破技术改变了方向的大海啸，会毁掉大半个朝鲜半岛。因为我们使用了对冲抵消模式，本来不会受灾的朝鲜半岛东部海岸，也会变成重灾区。新的人造海啸，将会是，从霓虹以西海面，北上冲过对马海峡和朝鲜海峡，袭击昌原、庆州、蔚山、釜山诸港口。可叹的是，泡菜人一向认为东南海岸是最安全的，几乎所有的重工业基地和造船厂都在这四个城市。这么一弄的话，这个国家也就算是完全垮了。”

    “既然是绝对禁止使用的手段，为什么现在又出现在备选项里？”杜维虽然伤心生气，脑子却依旧十分清醒。

    议长先生的脸上露出有些尴尬的笑容，“两分钟之前，我自作主张地取消了这条禁令。当然，未经国会讨论，我这么蛮干，事后肯定被弹劾，甚至可能会因为践踏了宪0法被判有罪受到长期的监禁。然而，面临国家存亡的重大考验，个人的荣辱又算得了什么呢？好吧，我承认我是用不正当的手段，让手下彻底销毁了那道国会禁令，并删除了数据库里的相关存档。”

    “这么快办妥这么大的事儿？你们是蓄谋已久的吧？你们早就料到会有今天？”杜维的脸色变得冷漠无比，倘若这些该死的政客们早就知道，却一直任凭里根号在错误的时间停泊在错误的码头上，他们还真是乱臣贼子！真是其心可诛啊！

    虽然议长詹姆逊先生的慷慨陈词听起来好像是为了国家和民族不惜牺牲自己，但杜维从詹姆逊先生脸上看见的，只有虚伪，还有明目张胆的得意洋洋。

    “作为灾难备份计划嘛，当然是早已预备。但我们并没有预见到这一切会提前到今天发生啊！”一直沉默的参谋长联席会议主席终于说话了。

    这句话成为压垮杜维这只骆驼的最后一根稻草。

    联席会议主席杰克逊将军的这番话，最终证明了白宫里面没好人，华0盛0顿特区没蠢驴。唯一的好人就是杜维先生，唯一被蒙在鼓里的蠢货就是名叫杜维的那透达春驴。

    “好吧！你们要我怎么做？”杜维现在已经不觉得自己还是合众国的总统，他就把自己当做了被劫持的人质。一个注定要替无良政客们代背黑锅的，特大号的，总统级的倒霉蛋儿！

    “请您立即批准第七舰队启动台风行动计划！”劳娜小姐赶紧把黑色手提箱送了上来，想不到这个最忠贞的贴身女保镖，竟然也是阴谋家一伙儿的帮凶和爪牙。

    杜维快要晕过去了，昏乱的脑海中依稀回想起华夏国一部很古老的谍战剧。

    特么的！你们全是余则成！我的李涯现在哪里？

    ……(未完待续。)