
    呛啷一声轻响。

    随即又是啪的一下，一只手掌连着手腕掉在了历经数百年风霜的古老石阶上。

    砍人的，被砍的，一齐感到愕然惊诧。双方都没有进一步大打出手，双双站在那里发愣。

    “嗯？你不是人类？”

    “你们究竟是什么背景？”

    砍人的暴力修女，看出来对手不是正常人类，这个牛高马大的熊族汉子，竟然拥有金属材质的手臂和拳掌。

    被砍掉一只手掌的冰熊汉子，原本是愤怒的，被砍的瞬间，反而冷静下来。他意识到，能够毫无征兆在一瞬间切掉他一只外骨骼合金装甲手臂的对象，绝对有实力将他和他的战友一起，拦腰斩断。

    实力如此强大的敌人，不可轻侮，于是这位云雀战士立即收敛了之前的傲气。

    不但没有进一步再作还击，反倒是停在原地，跟对方交涉起来。

    一挥手切掉对方一只手掌的恐怖修女轻声说道，“既然你们的沙皇事先没有告知你们圣索菲亚力量的来历，那就意味着沙皇陛下认为你们无权了解太多的机密。所以，不该打听的，别瞎打听。”

    云雀战士觉得修女说得在理，于是没有再问什么。

    冰熊人民的性格豪迈耿直，办事儿爽快。

    “您刚才质问我们是不是人类，我必须郑重回答：本质上我们依旧是人类！只不过身体接受了某种改造。我不知道关于这一块儿机密内容，沙皇陛下对圣索菲亚教团公开了多少，所以，请予以体谅，我也不便说得太多。”

    “行！你不再多嘴，我也不会再问。现在你们应该相信了吧？瓦西里先生不需要你们贴身保卫。你们现在同意了吗？让他一个人进去？”

    “同意！”

    “您说了算！”

    云雀战士乖乖地拾起地下的断臂，在修女的引导下，走进了大教堂侧边的休息室。

    瓦西里跟着另一位修女，踏过最后几级台阶，迅速消失在神殿大门的背后。

    一个女性高阶神官的身影，在黑黢黢的阴影深处出现。

    先前领路的修女低头退了下去。

    瓦西里的感觉变得有点糟心。

    这场景，实在太不像是光明神教的圣洁仪式，更像是恶魔力量所搞的，见不得人的，鬼鬼祟祟的，地下党接头程序。

    但他什么废话也没有多说。

    沙皇派他来这里求助，肯定是另有一番深邃无比的硬道理。

    圣索菲亚是什么人物，每一个冰熊人心里都很清楚。

    但是呢，乌克兰的这个大教堂，是盗版山寨的呢？还是真索菲娅授权合法经营的呢？这可就难说了。

    瓦西里同志并不会对沙皇的祖母产生任何不好的猜疑，但他有理由怀疑乌克兰首府基辅城里的这个圣索菲亚分店，会不会是黑化堕落的版本。

    “啪啪啪！”

    女神官击掌三声，圣索菲亚大女神跟前的两个火焰祭坛上，无声无息地燃起了血色的火焰。

    黑暗的殿堂里，有了光。

    但仍然不是特别地明亮。昏蒙蒙的火光，将身边可见的一切景物，照得来更加朦胧化。就连时间和空间，仿佛都发生了一定程度的扭曲。

    “我叫莉迪亚，”那位女神官向着瓦西里上校伸出手来，“沙皇给你的信物呢？”

    信物？沙皇并没有给过我什么信物啊？瓦西里隐隐感觉事情有点不大对头。

    但他毕竟是在斯大林格勒血战之中，一个人就干掉400德军的苏联英雄，他的胆气足够强横，即便遇到再大的危机，也不会轻易害怕，更加不会退缩。

    掏出沙皇的便签，递了过去。

    有点心慌慌地问道，“这个算不算信物呢？”

    名叫莉迪亚的女神官，把沙皇亲笔书写的便签翻来覆去的看了老半天。

    “大概算，或者又不算，我也说不准呢！”

    她给出的回答让瓦西里想要吐血。糟了！糟了！这一次的任务肯定是泡汤了！该死的普希金是怎么做沙皇的？连重要的信物都不给我准备一个，现在麻烦了吧？对方问我要信物呢！要我上哪里去偷一个来？

    不过，转念一想，瓦西里的情绪忽然又安定了下来。

    看样子莉迪亚姊妹也是个呆萌迷糊的家伙啊！果然乌克兰这个地方盛产呆萌美女高手！呆萌的姑娘，一般都是比较好相处的吧？上校同志的心里偷偷这么想着，顿时又觉得这一次的任务，似乎并不一定就会失败，说不定还能有什么惊喜呢！

    “你看！”呆萌的莉迪亚女神官，把沙皇的便签倒着拿在手里，指给上校看，“这里和这里，有留下圣十字徽章压过的印痕。这个徽章原本是最可靠的信物！可是，现在没有徽章，仅仅只有这么两个压痕，这……这样一来我们要做的女神降临仪式还能不能成立，我可就说不准了啊！”

    “等等！”瓦西里上校大吃一惊，“莉迪亚姊妹您说什么？我好像没有听清楚呢，您说，女神降临？仪式？”

    女神官脸上微有愠色，蹙起眉头吐槽说道，“你没听错，就是女神降临的仪式！沙皇派你来，连这个都没有跟你说清楚吗？普希金那个灰孙子，他是怎么做沙皇的！”

    这还真是，英雄所见略同啊，瓦西里上校心中略感欣慰，“普希金这家伙是怎么做沙皇的”，乌熊两国分别派出的秘密代表，就这个吐槽问题，欣然达成了一致的见解。

    至于灰孙子什么的，瓦西里是不敢附议的，却也并不打算加以驳斥。

    谁都知道圣索菲亚是沙皇的曾曾曾曾曾+祖母。

    伟大祖母身边随侍的神官，站在祖母的立场上，顺口一句孙子，其实也不算无礼冒犯。

    难怪沙皇陛下不肯亲自跑一趟啊！瓦西里上校现在总算想通了整件事情的来龙去脉。

    圣索菲亚老祖母年轻时代的传奇绯闻，那是冰熊人民孩提时代，作为童话，全都听说过的。不过，很少有人把神话当真。

    关于冰熊帝国的开国神话当中，曾经提及圣索菲亚祖母以处0女之身诞下伟大圣婴的故事。

    这种故事在民间历来就有两个版本，一个版本当然是相当虔诚地相信圣索菲亚就是圣母玛利亚二世，既然圣母玛利亚可以那样生下耶稣，那么圣索菲亚也理所当然可以同样地生下小沙皇。沙皇血脉的社会地位，顿时就变得极其崇高。

    另一个版本当然就是无信者以及唯物者们私下取笑的说法了，比较猥琐的大叔通常都是这么开玩笑的，“高达的圣器肯定是一根缝衣针的大小，所以让老婆怀孕之后，仍然还是处0女。伊万大公的宝贝很可能也是一根牙签。”

    又有更猥琐的抠脚大汉接茬说道，“也许疯狂伊万的宝贝并非小牙签，拥有伟大牙签的圣骑士，说不定是乌克兰的顿涅茨克-季米特里大公呢？”

    当瓦西里还是小男孩的时候，他是相信过伟大神迹的。

    当他成年，当他在镰刀铁锤旗帜的引导下，成为光荣的布尔什维克党员，并拿起莫辛纳甘步枪冲上斯大林格勒的街垒，与德国法西斯侵略者展开殊死较量的时候，瓦西里同志在铁与火激烈碰撞的杀戮战场上，流血流泪，无数次含着热泪用力亲吻自己胸前悬挂的在圣索菲亚大教堂开过光的真银十字架，却完全看不见任何神迹的显现。所以，战争结束之后，瓦西里同志更加倾向于季米特里牙签骑士的那样一种看法。

    此刻，上校同志独自一人，在黑暗笼罩之下，悄然来到那个牙签骑士曾经用小牙签戳过的某女神神殿上，要亲自见证一个女神降临的奇迹……

    我草尼玛啊！上校的心中无数草泥马狂奔乱跳。

    天哪！倘若某女神真有本事降临此地，我这一辈子数十年间跟部队里的弟兄们，讲过无数次关于季米特里牙签骑士的荤0段0子，这肯定是要遭惩罚的吧？！

    诅咒万恶的剥削阶级！打倒万恶的帝国主义！

    布尔什维克出身的上校同志，现在开始怀疑沙皇为什么要派他来执行这项任务了！尼玛这是故意把我朝着火坑里面推啊！

    列宁同志当年说得太对了：帝国主义的性质是注定黑暗血腥残忍的！

    沙皇那家伙，表面看起来伪善仁义皿煮，其实他的本质注定是帝国主义的余孽，一有机会就把我们这些党员往死里整啊！

    这肯定是个要命的坑！上校觉得自己这一次肯定要被帝国主义邪恶领袖给害死了！

    我不服啊！

    ……(未完待续。)