
    “难道你不是那样的吗？”

    超神冷冰冰地面对盖娅。

    “你指的是哪样？”

    “我相信你就是一个神经质的老女人，你就是随时有可能极不负责任地，随随便便把自己砰地一声弄爆掉。”

    超神自己都觉得自己这一次肯定是醉了。

    这么做，真是醉得厉害啊！

    就超神目前的实力，悍然跑去激怒盖娅大妈？这还真是传说中的花样作死。

    可是！不作不行啊！

    超神现在唯一想到的事情就是帮安妮拉走仇恨值。倘若超神能够大义凛然堂堂正正地证明，某盖娅就是一个喜欢胡乱暴走的蛇精病，那么，安妮之前的说法就是客观持重的事实描述。

    倘若盖娅事实上不是一个抑郁症想不开的神经质老女人，那么，安妮就是躲在背后说盖娅的坏话。

    女人本来就很仇视另一个偷偷说坏话的小女人，更何况实力强横到极致的星球级大女神。所谓说权利使人腐败，实力令人膨胀。大女神也不能免此一俗。

    实力越是强横霸道的君王或者大神，对胡乱说她坏话的小人，惩戒得越是严厉。

    所以超神现在是为了罩住属于自己家的那只小可怜，为了受重伤的萝莉女神挡仇恨，悍然挑衅大女神的权威和脸面。这确实是在作死，但也只有这样的作死，能够让超神减轻一点对自己不够爷们儿的自责之情。

    不远处一大团燃烧的熔岩忽然爆裂，不断旋转着的燃烧中的巨大熔岩忽然崩解成无数星星点点的小火苗。

    萨格拉斯的魁梧身躯从爆裂的火焰当中冒了出来。

    老萨用奇怪的眼神斜视着超神。

    那眼神真的很奇怪，既有些瞧不起人，又有点意存怜悯，甚至还有一点难以捕捉的其他情绪在内……

    超神的心里变得更堵了。

    特么的跟大神们呆在一起的日子真心苦憋啊！这些家伙，一个比一个熟练使用读心术。很明显，超神心里转动的念头，不但被盖娅给一五一十地看在了眼里，老萨很明显也偷窥去了不少的隐私。

    老萨的眼神里面确实就是有怜悯，他知道超神是志愿站出来花样作死。

    老萨似乎也看出来超神为什么故意要作死，于是他给予了比较含蓄却也没有特别加以掩饰的，浮云般的快速鄙视。这意思大概是说，伟大老萨的妹纸，用得着你来罩？

    超神认真想了想，没错，老萨就是这么个意思！

    超神也是可以破除一切结界，洞悉一切隐秘的，夸克粒子束可以穿透一切。只不过，因为磁场紊乱的缘故，超神的读心术被打了马赛克，看起来有点迷迷糊糊。

    略有点看不准萨格拉斯的情绪之中，还混合了一些其他的什么成分。

    马赛克可以令人看不清全貌，但是已经看清的部分，肯定是不会有错的。马赛克毕竟只是遮盖码，并非涂改液。

    所以……

    老萨其实对他的妹纸很放心？他确定她一定不会有事儿？

    超神从老萨身上读到这么一个好消息，心情立即多云转晴。

    他刚刚对盖娅所做的无礼挑衅，其实是两种情绪的混合，一是为了自己的女人不能随便被人欺负的荣耀感，一是不放心安妮妹纸的系统安全。

    （她不存在人身安全的概念，也就是代码不要被删，系统不要被黑的担心。）

    至于是维护自己的面子更多些，还是担心代码的安全更多些，超神自己倒没有特别去留意。

    直到老萨那边透露出“我的妹子哪需要你这猴子来笼罩”那样赤果果地鄙夷不屑态度，超神的心里才恍然自察：我勒个去！我竟然这么关心萝莉女神的系统安全？我自己肿么一点都不知道呢？

    他对安妮的担心，远远大于对自己面子的维护，这个评价，就连超神自己，也是直到这一刻，才看出来的。

    因为他从老萨那里刚刚收到安妮不用担心的好消息，立即就没了斗志，不想再作死了，面子什么的，老资不要了！

    超神有一个很科学的逻辑来说服自己：大女神也是要面子地！盖娅大妈的面子重逾泰山，刘超和范特西的面子轻如鸿毛。所以，放弃自己的小面子，顾全地球家园的大荣耀，这才是正确地态度！

    立即就发生了180度地态度大转弯。

    一秒钟前还不畏强权，敢于从盖娅大妈身上拉仇恨的mt超神，忽然就蜕变成了可耻地皮甲盗贼，又或者腹黑狡猾的布衣法师……他很不要脸地谄媚起来，“哈哈！那啥！我刚刚是开玩笑的！哈哈哈！不好笑吗？你们都不觉得好笑？”

    “哈哈哈！”曹孟德大笑三声，“很好！很不要脸！我怎么不记得腹黑派门下有你这样的少年英杰？”

    盖娅的反应速度似乎是所有人里头最迟钝的，大概是动不动就沉睡几亿年的缘故，她的微操性能似乎略差，最后一个回过神来。

    啪啪啪，盖娅大妈轻轻弄出来几记掌声……

    （其实她根本就没手掌这个部件，也不知道是用哪个部位在啪啪啪，不过这个问题不用多想，大女神想要模拟个掌声，那还不简单吗。）

    “本来是不好笑的，现在就变得有点好笑了。”

    盖娅相当温和地说道，“大侄子，你最好老实一点，别打翻了我的茶几。”

    这句话一出来，所有人都有点发愣。

    大侄子是谁？

    因为弱智光环的效果，超神本该是所有人里智商最低的一个，但是不知道为什么，所有人都在发愣，超神反而第一个想到了，“不对！不对！萨格拉斯是图斯卡亚之子，按照伦理学的原则，那就是你的儿子。虽然没有血缘关系，也算名义上的儿子。按照我们华夏文明的传统，倘若萨二哥的生母是图斯卡亚原配嫡妻的话，他还是老图的嫡子。他应该喊你一声小妈。然后你就该回他一句：哎！亲儿子！”

    萨格拉斯用怨念的眼神斜视了超神一眼，对某只小猴子的恶趣味很是不爽，却并没有公然发火。堕落之前的某泰坦果然是很有节操地！

    华夏文明的传统一向是略有些古怪的，越是干的妈，越是在说辞上加以强调，很虚伪地把干妈喊做亲妈。这样才中听！可以增加亲和力！

    真正的生母，叫一声妈就行了。嫡妻原配当家太太，要隆重地称她为母亲。干妈什么的，按传统就要反过来喊做是亲妈。

    盖娅身为地球女神，兼管亚洲欧洲非洲和美洲，却不知道她的心目中是否重视华夏人类的文化结晶？

    超神的心里有点犯怵。说不定盖娅大妈根本就不叼古代华夏地主家里的臭规矩呢？

    她若是瞧不起这一套东方人类津津乐道的所谓伦理“常识”，超神这一次可就丢尽面子了啊！

    果然我才是最笨的那一个！超神这时候才恍然，那几个其实都是狡猾得很的千年万年老乌龟，他们刚刚集体装楞不说话，其实是因为这种事情不好说穿吧？也就只有弱智光环笼罩下的范博士才会这么直话直说了。

    于是，果断作出补救，“德国人就是爱较真儿，刚才我是不是把话说得太直率了？”

    此乃祸水东移之计，替华夏挽尊，让德国帮忙肉盾。

    虽然这一计肯定是瞒不过这里的任何一位大神，不过，大神们应该也不会当面戳穿吧？大家只需要呵呵一下也就敷衍过去了。

    ……(未完待续。)