
    其实盖娅的出现一点也不意外。

    在场所有人都没觉得吃惊。

    这里刚刚发生的撞击事件，是如此的惊天动地，大幅度超过了人类历史上有据可查的最大爆炸案先例。其力度也就仅仅小于白纪晚期的所谓造山运动了吧。

    就算盖娅是个冬眠的海龟，龟壳上挨了这么猛地一记重锤，怎么也得惊醒过来，就算成心想要装睡都装不下去了吧。

    “砸玻璃”这个譬喻其实是把事情的严重程度大幅度降低了的敷衍之说，看样子老萨还真是受了内伤，面对盖娅的时候，连萨格拉斯这个档次的外星超级强人也流露出大事化小的企图。

    事实上，这次连环撞击，起码应该视作是，高空抛物，给人家锅盖上砸出来一个深陷的凹痕。

    凹痕也许仅仅只是有损美观，不影响锅盖的使用性能。

    但这么一撞之下，带来了蝴蝶效应，产生的连锁后果，就不是简单的美观问题了。锅盖的握把也跟着发生了严重松动，继而掉落，这性质可就严重了。握把没了，锅盖要怎么拿？这就严重损坏了锅盖的使用价值。

    科学地说，因为没有握把，在滚烫模式下不能用手拿，锅盖的最核心属性之一被破坏。由于关键零件的缺少或损坏，被改变了。这就是质变了。

    在连锁效应之中丢失的重要握把，就是在大地震中离奇消失的华夏首都。京津唐地区这一大片极其重要的地表建筑物在大地震中被忽然抹平，其严重性质绝不亚于发烫的锅盖忽然没有握把。

    所以老萨很明显是在文过饰非。

    所以盖娅出来找老萨吵架，其实也是势在必行，一点也不意外。

    然而，大神毕竟是大神。

    大神的精神境界确实比某些城管和某些偏执型理工男崇高得多。换了城管遇到理工男，多半会吵起来，城管在嘴上肯定扯不过理工男，一着急一生气，就会动手打人。

    盖娅很显然不是地球城管，萨格拉斯也不是倔强抽象的理工男，所以，这两个家伙并没有直接动粗。

    却也没有奉行华夏官方提倡的和谐主张。虽然没有肢体冲突，却也没有在第一时间亲切友好地握手言欢。

    身为腹黑教主的孟德先生矮胖的身影，勇敢地站了出来。

    哈哈哈仰头大笑三声。

    “哈哈哈！想打架是吧？打呀打呀！我最喜欢看动作片了！尤其还是一男一女对战。”

    侧目斜视着来自地底深处的大女神，大女神浑身火焰，光影之中隐约流动着液态金属的成分。完全没有人型女神的婉约外观，看起来就是一大片立体存在的正在燃烧的融化金属流。

    操哥脸上露出失望的神情，又回过头去看了看萨格拉斯，老萨并没有像暴雪游戏里面那样长着一只丑陋的羊头，他反而呈现出更加类似于巨人的外观。身高两米五，膀大腰圆，穿着金闪闪的合金装甲但是头上并没有罩着一顶全封闭头盔。

    冲着老萨点点头，似乎对这个男演员的造型比较满意。

    “男神很棒！女神太没品相！按理说，作为观众我应该自觉买票，抵制盗版，支持原创。但是碍于目前的情形，我只买半票。”

    大家都是超越众神之上的最牛逼存在，读心术什么的都是小儿科，对意识波动的感知能力，一个个全都是杠杠的。腹黑教主这么一说，大家瞬间都明白他啥意思了。

    盖娅气得浑身发抖，熊熊燃烧的金属炽焰，忽然暴涨起来，并不断发出噼噼啪啪强大噪声和轰轰隆隆地沉闷巨响。看样子她的自制力真是很差，至少lv.10以上的电磁炮能力很任性地泄漏出来，一连串小型的核聚变也在蓄势待发之中。

    但操哥毫无惧色。

    盖娅大妈虽然控制不住自己的泼辣小脾气，但是作为高手，内力收放自如还是没问题地，即便她因为冲动引爆了一千枚核弹，相信她也有本事硬把巨大的爆炸能量吞回肚子里去。

    超哥的意思就是嫌弃盖娅的外观太丑，不肯买全票，只肯付个半价。

    这时候超神也感知到极其恐惧的大地怒火，感觉好像整个地球都变成了随时会爆炸的巨大火药桶。超神不得不中断给刘超送福利的yy妄想，把注意力拉回眼前。

    不过，超神虽然被盖娅的愤怒打断了他的荒0淫0设0想，却也跟超哥一样，夷然无惧。

    心想盖娅大妈可是数十亿年的老妖怪，比洪荒巨神什么的更洪荒，她应该是见过无数大场面的超级大人物吧？怎么可能为区区一言不合就炸死她自己呢？所以超神一点也不担心地球妈妈的心理健康问题。

    老萨这时候很无厘头地说了一句，“你们这个星球好奇怪哦！社会规则为什么会设定成矮个子就可以买半票呢？为什么不是大个子享受半票甚至全免的优惠呢？”

    老萨还真是初次来到地球村。

    他对这个世界的认知，完全来自于刚刚对超神和玫瑰两人的意识扫描。超神的灵魂核心基本上还是刘超的，所以满脑子二次元的元素。玫瑰不知道为什么也很专注二次元，从她沉迷扮演女仆角色就能够看得出来，她在二次元中过的毒，比之于超神，有过之而无不及。

    怪就怪萨格拉斯的智商实在是太高了，他的学习能力太强大，融入当前情景的速度不是一般地快。毕竟是守护或者征服过复数个不同位面的时空巨擘啊！老萨在过去的一生中，一直都是很注重跟各个位面各种不同文明快速打成一片的。

    于是，他几乎是秒懂了超神和玫瑰女仆的精神世界，并且有模有样地尝试着“和谐”“融入”这个刚刚被探索出来的奇异新次元。

    （在老萨眼里看来，这星球其实就是个新玩具，老爸玩过，弟弟和妹妹玩过，就二哥没玩过。于是二哥对此表示十分十分地兴趣盎然。）

    所以老萨说话的时候，听起来就好像中二病十分严重的一个死宅。

    而且还是特别脑抽的那种呆萌宅，不但呆萌，甚至略有些娘炮腔调。可怜老萨人生地不熟的，他也是一时来不及正确辨别二次元诸元素孰优孰劣。他是囫囵吞枣。结果这个模仿秀就变得来十分诡异，很像是加拿大的来的高鼻子大川哥，站在春晚现场跟姜昆马季一起说相声。

    萨格拉斯确实是不打算随随便便地毁掉地球，恰好超神脑子里储存了大量郭德纲段子。所以老萨是为了安抚盖娅的情绪，让她不要胡乱自爆，主动扮演了相声界捧哏逗比的角色。

    在场这几人中，腹黑心思转动速度最快的，还是操哥。

    萨格拉斯一开口，操哥就知道老萨是个守序善良的家伙，外星猛男那么点花花肠子，岂能瞒得过腹黑教主的法眼？

    于是超哥便冲着盖娅微笑说道，“好吧！是我的错！其实我一点也不矮，我特么的本来就应该买全票是吧？好吧！我承认我真的不矮！”

    一代王者忽然间变得傻气纵横起来，振臂高呼，“我！是！高！人！”

    紧跟着就像个唠叨老太婆一样，低着头嘀嘀咕咕，“那我就忍痛挨你们这一宰好吧，老资牙一咬，心一横，就买你们一个全票！不过讲真的这位女神好奇怪哦！又不是没那个能力，她为什么不像其他女神那样，随心所欲地换个美女造型呢？尊重观众的演员才是好演员啊！”

    盖娅的怒火终于发不出来了，有气无力地低声轻叹了一句，“我才不是什么女演员！”

    这么一来，这一架也就打不起来了。

    这一次，其实是，萨格拉斯的机智，再加上，孟德先生厚颜无耻，灵活运用了装傻扮楞的逗比玩法，用小品和相声的艺术形式，巧妙拯救了迫在眉睫的地球自爆危机。

    ……(未完待续。)