
    舒尔茨不服，大声说道：

    “我们有马特乌斯和克林斯曼！我们还有……”

    范特西拗不过舒尔茨，只好做出让步。

    反正老舒又不会亲自上场参赛。他仅仅只是出面来组织11个参赛选手而已。

    也许，注重机枪扫射的这位上校先生，也能够胜任足球人才的选拔工作？

    “好吧！既然舒尔茨你是如此地执拗，那就让你来担任这支球队的临时领导人，一定把这项工作抓紧抓好！”

    “保证完成任务！”

    范特西略有点怨念地斜视了莱茵哈德一眼，不明白他为什么故意在这么重要的会议上忽然捣了个蛋。还好，总算是舒尔茨信誓旦旦地表示他能够摆平踢足球的事情。范博士总算又把险些歪掉的议题拉了回来。

    “吞并奥林匹斯的计划，策划得怎么样了？”

    这一次范特西看着曼施坦因。这位元帅目前正在负责这个项目。

    自撒拉塔村发生核爆已及十级强震，连带着史上最大海啸事件以后，塞岛的武力争端直接就宣告结束了。所以，对于奥林匹斯的征服，已经用不上隆美尔指挥的民兵机甲部队。

    所谓“云上的奥林匹斯”，并不是指地理上的那座海拔仅有一千多米的小山岗。

    那个传说中的古希腊神国，也许是个浮空城，也许是个跟特洛伊差不多的地下城……

    曼施坦因部队出动了全部的雷达设备和微波米波全系列的长短波通讯兵种，不分昼夜对空中和地下深处进行探测。包括使用了重型超声波设备和特大型射电粒子束枪，以及数百台电磁力场发生器。

    至今为止，尚未发现云上之奥林匹斯存在的任何迹象。

    但范特西说了这东西肯定存在，那就肯定存在。

    第三帝国英灵士兵和英灵指挥官们，从未怀疑过元首遗志继承人在重大事件预判上的100%正确性。

    毕竟，他们都是极端英雄主义的崇拜者，是不折不扣的法西斯铁血分子。

    所谓的法西斯主义，其实就是凯撒主义的一个谐音翻译。

    法西斯：fasces。凯撒皇帝御用仪仗队使用的一种仪仗，类似于华夏古代御林军队手持的权杖和斧钺。

    象征着伟大君王的威权和意志，象征着盖世英豪引领人民，紧密地团结起来，众志成城。

    （倘若不是墨索里尼和小胡子两人在1940年代玩得有些过火的话，这原本是个庄重霸气的褒义词来着。）

    无独有偶，就如同冰熊战斗民族继承了凯撒的血脉一样，元首和他的军队，也是不折不扣地继承着来自于凯撒的铁血意志。

    对领袖的绝对崇拜！对领袖的绝对服从！这是德意志第三帝国军官们最起码的觉悟。

    所以没有任何人怀疑范特西博士做出的重大决定。

    既然范特西说了这里有一个神秘兮兮的“云上的奥林匹斯”秘密存在着，那么它一定就是存在的，必须把它找出来！

    曼施坦因和他的忠勇部下们，从来没有考虑过会不会白忙一场。也从不怀疑在塞浦路斯岛上存在着啥也找不到的可能性！根据凯撒的权杖与斧钺精神，按照元首的法西斯意志，这东西绝不可能一直找不到！只要努力去找！那就一定会找到的！

    要么就是这浮空城拥有更先进科技支持下的隐身能力，扭曲了一切磁场和电磁波，让雷达波暂时捕捉不到它的回波。

    要么就是奥林匹斯的众神撕裂了空间，巧妙藏身于空间裂隙之中。

    又或者，躲在人类科技目前难以探测的地幔深处……

    “就目前取得的进展来看，”曼施坦因元帅拿从一叠发言稿，戴上老花眼镜，照本宣科地照着发言稿上事先写好的内容，汇报说道，“我们要搜索的这个目标，综合分析起来，该目标对象以浮空城形式躲藏在空间裂隙中的可能性，是最大的！”

    “我军对于空间技术的掌握，目前还很不成熟。来自特洛伊地下城的矩阵式空间大炮应该是可以将躲藏在裂隙之间的某些东西，驱赶出来……”

    “不过！对于空间矩阵大炮可能产生的破坏力，我们目前缺乏可靠的实战统计数据……”

    “盲目开火的话，或会造成一系列后果难以评估的重大经济损失以及人员损失，也可能让我们在事后得到一个破碎的奥林匹斯，又或者不幸得到一大堆女神的残肢和肉碎……诸如此类的悲剧后果，等等、等等。”

    曼施坦因最后摘掉老花眼镜，很认真地看着范特西博士的表情，总结说道，“所以我们不敢冒进，暂时仍采取最保守的常规探测手段。进展相对缓慢。”

    范特西十分宽容地笑了一笑，并没有当众追究曼施坦因的进度迟缓之责任……

    他环顾四周，和蔼可亲地对大家说道，“昨晚！两位英勇的荷兰飞人！古利特和范巴斯滕，在以弱敌强的情况下，英勇出击。发挥出战术上的完美配合，一举俘获了来自于冰熊军方的两位王级英灵。”

    范特西站起来带头挥手说道，“古利特万岁！范巴斯滕万岁！足球万岁！”

    一众将领们面面相觑，不知道该不该跟着起哄，都把古德里安元首偷偷地看着。

    古德里安站起来，跟着吼了一嗓子，“足球万岁！”

    他是没好意思去喊古利特和范巴斯滕万岁……那两个都是50%黑人血统的混血儿！按照德意志第三帝国的种0族0主0义歧视惯例，那两个家伙不可能万岁，他们应该早点送进毒气室才符合帝国元首的伟大遗志。

    不过，足球万岁这口号可以喊。

    元首在世时，也是很重视体育工作的。小胡子当年可是亲自主持过某一届慕尼黑奥运会。大洋彼岸的鹰国派了一帮黑人来参加田径比赛，元首十分生气，拒绝为黑人冠军颁发金牌。这件事情，大家都还是记忆犹新的。

    等到大家不情不愿地站起来跟着喊过一轮口号之后……

    范特西让大家回到座位上坐下来，大声说道，“我要宣布另外一个好消息！”

    “来自冰熊帝国的苏霍伊同志，会帮助我们尽快找到奥林匹斯神域的藏身之地。”

    他指的是，苏霍伊的隐藏绝学：被称为“标枪阵列”的矢量化探测技能。

    这项秘密武器，在这个位面，苏霍伊从未公开使用过，但范博士早已经知道这项技能的存在和用途。

    这恰好可以十分有力地协助我方，尽早完成曼施坦因部队一直没能完成的那个搜索项目。

    前提是，苏霍伊愿意放下成见，乖乖地跟范特西组织合作。

    ……(未完待续。)