
    “这东西啥味道？真的很好吃？”

    范特西皱眉看着安妮小萝莉，小萝莉嘴巴里发出一连串喀吧喀吧的响声，腮帮子鼓胀起来，好像愤怒的牛蛙。liudianxing.com

    她如此这般奋力咀嚼的动作，已经持续了超过三个小时，看样子这点时间还远远不够。

    正在进行的这场饕餮盛宴，进度还没到四分之一。

    范特西心中迷惑，今天的狩猎活动，打回来的三只猎物，难道……并不是三只小鸡，而是……三只大象？

    神格这东西作为食物，应该怎么评估，范博士的心里完全没谱。

    很显然这东西的“分量”，并不是以外观体积和重量来考量的。

    人类餐桌上的食物其实也是同理，就好像牛扒，你吃下巴掌大的两块，差不多也就饱了，任何正常人的胃都不可能一次装载洗脸盆那么大的一大块牛肉。但是，如果是洗脸盆那么大的一团棉花糖……对于极度饥饿的人来讲，根本就不管饱好吧。

    于是范博士一时闹不清自己今天打回来的，这三个家伙，算是不值钱的棉花糖，还是营养丰富的美味金枪鱼。

    就安妮小萝莉让人抓狂的吃相看来，从进食的时间长度看来，丫的名叫伊诺克斯的听都没听过的奥林匹斯私生子，似乎，好像，是条营养浓缩的大鱼？甚至已经不是鱼肉这个譬喻可以形容的了。那个伊诺克斯，其实是特种兵野外携带的压缩干粮好吧？

    倘若不是经过了高密度高浓度提炼和压缩，为什么安妮吃了三个小时还没吃到四分之一呢？

    这是多么庞大的能量，需要超过至少12小时的漫长咀嚼，才能完全吞噬？（按照3x4=12的代数四则运算法则，范特西相信这顿饭至少要吃上12个小时。）

    外面依旧在发出断断续续的电闪雷鸣，不过，已经是有气无力，不必在意。玫瑰和苏霍伊肯定能够轻松控场。

    12小时就12小时吧！只要不耽搁范特西明天上午预约好的军事会议正常召开就好。

    “要想知道吃掉别人的神格是个什么滋味，你最好亲自品尝品尝！”

    小萝莉的嘴巴完全被堵上了，根本说不出话。她用精神波动跟超神进行交流。或者，按照伊诺克斯的看法，是月神号中央处理系统的主服务器某一段核心代码，在跟把守月神号舱门的检票官阁下，单独进行着后台数据交互。

    小萝莉用了两根手指头，很小心地拈出来一只血淋淋的眼球，递给范特西。

    “算了！我不喜欢吃这个！”范特西谢绝了女神的一番好意。

    “那么，作为纯爷们，你肯定很重视这个……据我所知，你们的传统一贯是：吃哪儿补哪儿！”小萝莉把一段貌似腊肠的可疑之物，从面前堆栈的一大堆神族血肉当中，翻了出来，加以推荐。

    “我可不需要补那个！在那个方面我已经够强了！”范特西也是个死要面子的。

    “那么……你究竟想吃掉这里的哪个系统呢？这个也许是你最感兴趣的……”这一次小萝莉切换了她的思维方式，把洛奈伊丝身上某个最引入注目的敏感器官挑选出来……

    “呃！我才不要吃这东西！你怎么会认为我会想吃这个？”

    这东西倘若还活着，出现在少女的身体上，那当然是范博士的平生至爱之物，血淋淋地切割过后，搁在餐桌上的瓷器盘子里……这个相当恶劣的重口味，那可就不是范博士能够接受的了。

    “每次你跟你那玫瑰啪啪啪的时候，你不都是很如饥似渴地冲着这玩意儿又舔又咬的吗？现在你告诉我你不喜欢吃？”小萝莉热情送上的好意，一再遭到相当别扭的拒绝，她也有点失去耐心了，态度上明显带入了几分火药味。

    “那可不一样！”范特西也不愿意惹毛了自家系统女神，机智地做出巧妙地解释，“那也就是对玫瑰一个人如此，你看别的那么多女技师帮我做大保健的时候，我有咬过她们吗？根本就没有嘛！”

    “明白了！”小萝莉费力地咽下一大块来自于伊诺克斯身上某个部位的腱子肉，从身边的饮料杯了喝了一口十分诡异的粘稠饮料，“所以你不但是个考古学家，还是一个相当挑剔的美食专家，你挑肥拣瘦，除了某个熊族女神出品的限量版指定产品之外，你不屑于食用其他同类食品。”

    范特西实在没办法说了。

    接连几次被超神光环蜕化之后，我家系统女神已经堕落成了如此不可理喻的一个傻帽！一个畜生！

    默默地看着她，无言以对。

    但安妮似乎兴致很好，她还在继续传递精神上的波动讯息，送过来更多的野蛮思想，“所以，我要早点想办法帮你弄死你的那只小女仆。等她继续发育下去，会越来越老，一旦老了，咀嚼的口感会变得很糟糕。”

    “你够了！”

    范特西终于忍不住咆哮了！虽然身为一位大叔，对小萝莉大呼小叫的，很不符合怪蜀黍应有的节操和风度，可是，这丫的明明就是在装傻扮楞！她这分明就是，成心想要戏耍老资的节奏吧？

    我家女神再怎么蜕化也不可能真的这么愚蠢啊！

    丫摆明就是故意消遣老资。

    除了恶趣味地逗老资寻开心之外，她似乎还有点针对玫瑰的意思？

    这两个女的，究竟上辈子有过什么深仇大恨啊！

    心里这么想着，嘴上也就说了出来，“我说安妮你为什么老是针对玫瑰呢？她上辈子欠了你几千万两银子？”

    “就是那样的，”小萝莉虚弱已久，处刑室小黑屋挂着“萎靡不振的”头衔也已经数十年，任何事情都不能阻挡安妮继续进食的坚强意志。

    她极有耐心地，丝毫不曾懈怠，异常仔细地机械式地，一丝不苟继续保持着咀嚼和吞咽动作。

    仅仅只是漫不经心地扔过来一个不假思索的精神波动，“其实她欠我的，远比几千万两银子更多得多。不过，我姑且把这当作是一个譬喻吧。倘若几千万两的银子就是你心目中的最强债务的话，那么，我可以负责任地告诉你，她欠我的，比这还要更多！”

    “我的天！她当年究竟对你做过些什么？”

    范特西的立场不得不发生严重的凌乱，现在他真不知道该偏帮谁的一方了。

    超神一直以来的认知，狄安妮都是个性格怪癖的，恶念满满的反派毒妇，而玫瑰却是温暖柔软的，听话的，无微不至地精心照料着主人日常起居生活的，贴心小棉袄，或者，小裤衩。

    然而，倘若当年安妮女神的遇害事件有玫瑰参与的份儿，倘若玫瑰所做的一切就是为了处心积虑窃取月神号的使用和管理权限……

    那么，谁亲谁疏，谁是讨厌的敌人，谁又是最令人疼惜的我的亲亲宝贝，那可就要倒过来说了！

    但范特西岂是随随便便被人忽悠的？

    就因为耳根子软，女人说什么就听信什么，然后就朝秦暮楚，早上帮着玫瑰欺负安妮，晚上又改变态度帮着安妮痛踩玫瑰？这样可耻的事情绝不容许发生。

    那么，摆在范特西面前的选择，其性质也就变了。

    倘若范特西继续纠结于在玫瑰和安妮之间的矛盾中，正确选择其中的一方，那么他就算蠢到了家！这两个女神的蒙骗技能，都可以轻易碾压他。尤其是封闭了自我记忆之后，身处于信息不完整模式下的范特西，其实是很难正确判定谁是真朋友，谁又是不要脸的女骗子。

    与其胡乱做出错误的抉择，与其被两个女神忽悠着成天扮演墙头草的角色，倒不如……

    干脆保持中立！

    保持中立其实是有两种做法的，范特西现在还是面临一个选择，但并不是在玫瑰和安妮之中选一个。而是，在暴力各打五十大板把两个女神全都得罪了，或者，同时跟两个姑娘都保持不错的关系，在这两者之间做出一个明智的选择。

    这其实不是一个真正的二选一选择题，而是一道需要狠下心肠痛下决心的判断题，傻子都知道应该怎么选！

    ……(未完待续。)