
    这家伙肯定又在忽悠我！怎么看她都不像是个没脑子的啊，外星人计算机的智能化水平应该是蛮高的吧？那家伙的智商很有可能碾压地球人类的最高智商。

    没脑子？白色的弯弯曲曲了好像豆腐脑那样的碳基生命大脑，她也许是真的没有。但她肯定是很狡猾地！

    这里所谓的“没脑子”。其实并非那种意义上的没脑子。

    想跟我玩文字游戏？别做梦了！虽然掉进了你丫的预先挖好的弱智光环巨坑里，但范爷的常识还在啊。

    范特西继续不说话，默默地吐着槽。

    小萝莉却忽然停止了进食。

    似乎这次歪楼歪出来的新话题，对双方十分重要。蜕化为萝莉的某女神，郑重其事地注视着范特西，一本正经解释说道：

    “看样子你这真的没闹明白，我不介意跟你详细解释一下……”

    吃了这么多来自于所谓神族身上掉落的新鲜血肉之后，她的精神似乎在一定程度上恢复了健旺，一扫之前的萎靡不振之风，有了点神采奕奕的气势。

    “打个不是很恰当的譬喻你就懂了。假如把人类看作是一台缺乏装甲的生物机器人，那么2020年代的人类主机型号可以譬喻为人类2020型。就好像pc用的windows系统不可能用在苹果或者安卓手机上一样，我和我的月神号中央处理器，并没有采用人类2020的核心模块。所以由我来吞噬伊诺克斯的血肉，我得到的仅仅只是一部分能量，记忆和信息方面丢帧比率会相当高。倘若换了你来吃掉他的脑部组织，因为你们的型号相近，工作原理也很相似，你应该可以提取得到相当多来自于这位神之子的记忆。”

    范特西终于不装哑巴了，却有点不敢确信，怀疑说道，“已经死掉的家伙，大脑皮层组织因为缺血和缺氧，都已经坏掉了吧？脑电波什么的已经不再工作。凭什么还可以提取其生前的记忆？你别指望这么容易就可以忽悠我！”

    “是谁告诉你的？你凭什么认为只有活着的人脑皮层组织才可以承载记忆？”

    “这是常识！不需要谁来教！地球人都是这么默认地！”

    “地球人被众神欺骗了……至少在这个技术环节上，被蒙蔽了。”小萝莉还真是敢于胡说啊。

    范特西懒得听她胡扯，“你别废话了！抓紧时间接着吃！快点吃完，我好回去睡觉。明天还有正事儿呢。”

    “我说你究竟吃是不吃？”小萝莉再一次把一副脑花装在盘子里，推倒范老大的面前。

    “不吃！绝不！”范老大还是蛮有节操的，人脑子怎么能随便乱吃呢？更何况，连个酱油蘸碟都没准备，就这么原味生嚼，实在是，太恶心人了。只有野兽才会这么饥不择食。咱可是科学人类，绝不肯堕落成茹毛饮血的野蛮畜生。

    “你说谁是畜生？”小萝莉洞悉到范博士的怨念，顿时发起怒来，瞪圆了眼睛，冲着范老大呲牙咧嘴。

    “说得就是你！”范特西毫不示弱，以瞪眼术回报瞪眼术。

    “你才是畜生！你全家都是畜生！”女性果然是蛮不讲理的动物，一旦没道理可讲，就开始撒泼。

    范特西顿时也冒火了，俯下身来，居高临下，严正地警告说道，“骂我可以！不许你辱及我的家人！倘敢再说我家人半句难听的，即便你是女神，我也不能容你！”

    小萝莉倔强得很，昂着头，绝不示弱，“你不爱听？我偏要说！气死你！我就是要气死你！你是畜生！你全家都是畜生！你不服啊！来吖！来咬我吖！”女神现在彻底堕落成了女流氓。

    范特西的耐心是有限的。被弱智光环困扰多年之后，涵养也变得略差一点。

    这一次，某女神终于冒犯了范老大心底绝不容许任何人冒犯的那条底线……

    再也没办法对她手下留情了！

    其实我也不想欺负一个病女孩！范特西的心中略有些感喟，可是，我还有别的选择吗？你也实在是欺人太甚！这世间哪有这么蠢的女神！

    一狠心一咬牙果断退出了小黑屋。

    拿起手机，揿下了电源按钮。

    手机按例是要持续揿按三秒钟才会黑屏shut_down关机。

    于是，在强制关机的最后这一刻，范特西听见小萝莉发出撕心裂肺的哭喊声。

    “臭不要脸的臭流氓！拔鸟无情的小贱人！我诅咒你出去就被飞机坦克卡车撞死！我咒你全家天天出车祸，全部死光光！”

    范特西的心中感概万千。

    女人！真是一种可怕的生物啊！

    回想起这一路以来，也受过系统女神不少的恩惠，心中又不免感到难过。

    我也不想闹到这一步的……可是，你怎么踩我都可以，就是不该辱骂我的家人！

    范特西摇摇头，打算抛开这些烦恼，自力更生，重头开拓属于自己的事业。

    然而……

    一颗拖着长长尾焰的恐怖飞行物划破夜空，正在疾速飞来……

    第一瞬间范特西认为那可能是一发白杨或者东风级的大型火箭，又或者正在坠毁的马航客机。在下一刻，他立即修正了自己的认知！

    尼玛这根本不是正在燃烧坠落的民航客机，甚至也不是白杨级洲际导弹……

    这特么的看上去好像是一颗巨大的陨石啊！

    不知道哪里飞过来的一只小流星，误闯大气层，在快速跌落地面的过程中，产生了可怕的高温，将整块陨石表面烧灼成了炽热液态的金属，浑身上下发出刺目的红光，一路呼啸而来。

    一边融化一边崩解一边持续燃烧的金属流质，跟不上陨石流星主体的飞行速度，这些崩解下来的液态金属炽流，就好像像淋浴时的花洒一样放射性地拖曳在尾部，在天空中拖出一大片瑰丽宏伟的赤色尾焰。

    好像一朵遭遇火灾的红玫瑰，或者，被点燃的一把天外扫帚……

    直奔着伫立于奥林匹斯的山巅的范特西三人组而来。

    我草！不是说好的出去就被飞机坦克或者卡车撞吗？怎么换成了这么恐怖的流星撞地球？某女神这完全就是说话不算数，这是严重犯规啊！

    ……(未完待续。)