
    开发组似乎遗漏了什么，竟然忘记为鹰国政界创造一个像李涯那样的愚忠者。

    于是，b计划终于还是付诸实施。

    普希金放下电话之后，冲着身边的幕僚们，问了几个跟杜维总统差不多的问题：

    “拉普斯京现在哪里？”

    “已列入失踪名单。”

    “瓦西里上校又在哪里？”

    “云雀部队按计划如期赶到了阿伊达，不幸遭遇了流星袭击事件，目前已经全部失联。”

    普希金悲愤极了，眼中几乎滴出血和泪，咬紧牙关，又问，“米高杨和苏霍伊呢？”

    “米高杨失踪，最后出现的地点在范特西别墅。倘若范特西组织秘密营造的地下掩体埋藏足够深的话，倘若米高杨同志有幸被囚禁在比较深一点的牢房中的话，他有一定的生还几率。至于苏霍伊夫人，很遗憾，从卫星传回的最后监控数据分析来看，她跟范特西先生一起，被多枚陨石精确命中。她已经可以被认定为烈士！”

    几乎绝望的普希金最后又问，“圣索菲亚教团呢？”这是能够抓到的最后一根稻草了。

    “莉迪亚神官的运气确实很好！据分析，她跟瓦西里上校之间也许是出于信仰不合的缘故，发生了比较激烈的肢体冲突。女神的神官当晚足足发了一整夜的傲娇小脾气，结果就导致整个教团耽搁了大半天的行程。圣索菲亚教团恰好在灾难发生之后赶到现场，现在正忙着搜救本案相关的关键人物。”

    “让她放弃其余一切搜救对象，全力以赴寻找范特西的遗骸，又或者，或有的生存迹象。上帝保佑范特西，但愿他能够活下来！”

    普希金似乎现在才想起，其实圣索菲亚教团根本不是他的部属手下，于是补充了一句，“这一次我自己去。”

    与此同时……

    阿伊达镇里镇外，已经是一片狼藉。港口完全被毁。

    图尔齐是个高原国度，阿伊达镇高踞于距离海面1200米的峭壁之上，阿伊达港口却贴近海平面，营建在峭壁之下的海滩上。

    在新一轮的大海啸过后，港口设施基本上全部被毁。

    峭壁上方的阿伊达镇虽然免受海啸的打击，却被一颗陨石击中了镇中央。巨大的动能将小镇中央轰出一个直径超过三百米的巨坑，被正面砸中的建筑物和人类以及牲畜或者宠物，尽数碎为齑粉。

    距离撞击中央更远一些的镇区也没能逃过这场可怕的天劫。

    在撞击过程中溅射而出的金属热流，伴随着强劲无比的冲击波，横扫了整个镇区和近郊。以铁水为主要成分的金属流体溅射物，挟带着来自于太空的强大冲击力，造就了远远超过人类军工制造自稳定尾翼旋转高速破甲弹所能达到的可怕毁伤。

    在网路世界脍炙人口的自稳定尾翼旋转高速弹头，其实是有两种，一种穿甲弹，以贫铀弹头或者钨合金弹头为主的实心弹，重视动能和物理浸澈力，另一种被汉译为破甲弹，弹头战斗部自带凹式装药，在击中坦克装甲之前的最后一瞬间自爆，战斗部自爆过程中凹式装药以类似于定向爆破的原理，将弹体内携带的以铜为主的金属碎屑，融化成液态，从而形成高速穿刺的金属热流，用高温熔透而不是物理击穿的方式，对坦克装甲予以破坏。

    高温金属熔流带来的破甲效果，是人类科学开发出来的最残酷杀戮创意，之一。成功贯穿坦克护甲之后，继续灌入的金属熔流必定在狭小的坦克座舱内部飞溅。那是怎样惨烈的一个地狱般景观，已经惨得来无法用文字来描述。

    阿伊达镇中央瞬间被碾压成渣的生命体，其实是幸运的。因为死亡的速度，快于人类神经系统传导痛觉的速度，死者应该是仅仅只觉得虎躯一震，全身发麻，然后就啥也不知道了。

    在外围惨遭金属熔流溅射的区域，才是真正的血腥修罗地狱。

    铁质陨石在撞击中掀起的冲击波，以及飞溅而起的金属流，远远强于自稳定尾翼旋转高速破甲弹。

    连重装坦克都能轻易击穿的力量，如暴雨一般倾泻在古文物般又老又旧的贫穷国度普通民居上，造成的毁伤，完全是灭绝性的。于是，阿伊达镇所有生灵，从人类直到阿猫阿狗和花鸟虫蛇，全数惨死，死状极为恐怖。幸存者似乎只有老鼠和蟑螂。

    还好当初把红十字医院用野战帐篷的形式，设在了郊外。

    但是，这是比较近的郊外……并不是“远远的郊外”。事前谁又想得到要把医疗单位和物资仓库安置在那么远的距离上呢？所以数千个帐篷基本上是沿着阿伊达镇外唯一那条公路的两翼，密密麻麻地依次展开来的。

    这样一来，靠近镇区的两千多帐篷里所有的人类伤患以及医护人员，也在同一瞬间团仆。

    中间三千到四千帐篷里的人，尽数遭到重创，能救活也是残疾人的那种程度，倘若得不到及时救治，那就必死无疑。

    仅仅只有散落在最远处数百个无组织无纪律散乱分布的渣一样的破帐篷，侥幸无伤或者轻伤。

    然而，什么人可能会被大部队排斥在外围，以这样一种混乱无序的方式远远散布在远郊呢？答案很简单：最穷的那一批穷人！

    也即是，因为叙地亚难民危机，辗转逃荒而来的那一大群难民。

    圣典上记载的神棍之语，似乎也并不全都是错的。上帝确实偏爱最穷最不幸的羔羊。

    夏小雷在这一刻有点恍惚，他觉得自己快要背叛从小接受的无神论信仰了。在大自然的巨大威势和恐怖践踏面前，人类的生命何其脆弱，来自华夏的中尉同志几乎产生幻觉，怀疑自己是不是刚刚亲眼见证了魔王与上帝同时降临的诡异景像。

    天佑中华！夏小雷和他的10个队友，一切安好，毫发无伤。

    因为……他们的脚法实在是太臭了！

    华夏蓝盾11人足球队，正在积极准备与古利特范巴斯滕一伙儿大腕之间的决战，正忙着练踢球呢。这可是多国维和部队的麦克斯韦中将交待下来的正经维和任务。

    再加上，能够跟古利特一伙儿踢一场，真是不枉此生啊不枉此生！

    （虽然那几个都很老了，但再老也可以轻松碾压不成器的华夏杂牌足球队。）

    机智而且无赖的华夏表哥，立即想到了，咱们不敢跟古利特大叔拼技术啊，脑残才会去跟那些大神比脚法，咱们拼体力好不好！所以华夏11人拿定主意想跟对手打个0-0的友谊赛。

    怎么才能完成0-0的艰巨任务呢？严防！紧盯！死守！就像打篮球那样打紧密盯人战术！

    足球圈其实本来是打不了真正的紧盯战术的，但这一次恰好可以。

    因为古利特他们老了体力不足，夏小雷他们又全都是特种兵，最擅长各种摸爬滚打，短跑不一定跑得过光头卡洛斯，但高速盘旋和急转身的能力，超凡绝伦，他们绝对是，任何大腕球星也无法晃过的，世界最强后卫。

    一只由11个高速敏捷型后卫组成的，完全不思进取的搞笑足球队，就这么诞生了。

    于是夏小雷忙着找场地训练自己的球员们。

    一方面是阿伊达镇太小没空地，另一方面是如此奇葩搞怪的训练被人看见了也真是很没面子，万一被古利特等人不小心看到（他们肯定不屑于特意派人来侦查，要看也只能是无意间瞟见一眼），凭那些大师的眼力，一眼就能识破华夏表哥的猥琐企图，所以，不能被他们无意间远远地看见。绝对不好意思被人看！

    所以来自华夏的渣渣11人，十分机警地，跑到最偏僻的贫民窟似的的破烂帐篷区后面去训练。叙地亚那边过来的苦孩子们，感觉上就跟索马里骨瘦如柴的黑孩子差不多一样命苦。他们看了也就看了，绝不至于胆敢嘲笑我华夏足球世界二流亚洲三流的国际评级。

    总之他们就这样逃过了这次几乎必死的惨烈星劫。

    后来夏雷将军的回忆录里也曾不无揶揄地调侃过自己，他说，“唯有我们华夏足球队可以在那样险恶的局面下，赢得一线生机！”

    他也是没好意思对前来采访的美女记者和秘书妹纸把话说得太透，将军阁下的潜台词其实是，也就只有华夏这么臭的大臭脚，连自己都觉得丢人，才会躲到那么远的地方去练球。换了脚法稍好些的，比如塞族黑山的，罗马尼亚的，顿涅茨克的，恐怕都得死翘翘！

    所以，上帝不仅仅特别眷顾最不幸的穷孩子！上帝还偏爱臭脚丫！

    ……(未完待续。)