
    第二天上午，半岛电视台发布了一条令整个世界都感到震惊的视频新闻。

    满脸大胡子的真理教新闻发言人，在视频中宣称对阿伊达镇发生的一连三次恐怖主义炸弹袭击案件，负担一切道义和法律责任！

    这位发言人声称，范特西组织背弃了真理信仰，倒向了邪恶堕落的梵蒂冈一侧。

    对于这样的堕落行为，真理之光必将予以严惩。

    正义光明的力量，终将荡平一切邪恶和黑暗的势力。

    阿伊达地下深处的德军指挥部里，立即召开了总参谋部全体扩大会议。范特西博士首先发表讲话，“苏里曼这家伙，依我看这一次倒不是出于什么恶意。他好像是想要帮我们一个忙。诸位对此事怎么看？”

    隆美尔一脸阴鸷地说道，“无论是谁，胆敢阻挠我们前进的脚步，那就果断将其消灭掉！”

    古德里安比隆美尔老成持重得多，低着头喝了一口范博士大力倡导的东方风韵盖碗茶，用茶杯盖子轻轻划拨着橙黄明亮的茶水，深思熟虑地说道，“领袖比我们更加高瞻远瞩！我对此事没有个人看法，一切服从范特西的意志！”

    范特西很郁闷，这两大高手所说得，全都是***废话！

    因为根本弄不清苏里曼和他的徒子徒孙们究竟有没有明确的敌意，所以隆美尔气势汹汹地表示消灭一切来犯之敌，等于是一篇空谈。苏里曼都还没来得及确认是不是我们的敌人，那当然就没有隆美尔什么事情了。

    古德里安的岁数大了，他的态度更加无聊。干脆就放弃发表意见，把一切全都推给范特西一个人来独裁。

    这些老家伙太保守了！

    有必要提拔一批干劲十足的新人！

    “莱茵哈德将军，你和你的盖世太保有什么新的调查结论？”范特西把视线移到党卫军领袖的身上，莱茵哈德的性格比较猛，心想他应该会锐意进取吧？

    “尊敬的范特西阁下，盖世太保获得的最新情报是……”

    莱茵哈德十分谨慎地说道，“来自华夏的11人小队，正在积极操练足球射门技术，似乎是想要挑战我们范特西足球俱乐部。我们有理由怀疑这背后有一个很大的阴谋，目前，我们的调查重点集中在了华夏蓝盾部队这位夏小雷中尉的身上！对于苏里曼麾下的真理教力量最新的动向，我们认为并不值得优先予以关注。”

    好吧！范特西现在更加无语了！

    莱茵哈德因为亲自负责俱乐部和别墅日常保安的工作，他出没于范博士和玫瑰女仆身边的次数最多。盖世太保的领袖人物，比其他将军和元帅，更加深入地了解一些不可告人的隐私内幕。

    虽然范特西一向谨慎，从未对元首的旧部泄露过自己前世曾在华夏那边混过的履历……

    毕竟莱茵哈德将军是全世界最老练的特务头子之一，他大概从神经大条的玫瑰嘴里，探得了相当多的机密。

    玫瑰那家伙！知道得实在太多了！

    偏偏这家伙又不是一个特别严谨的特工天赋人才……她很可能在成天热衷于八卦唠嗑的时候，说漏过一些什么……

    可恨的是，这个多嘴多舌的八卦女仆，还不能杀了灭口。

    真的是很头疼啊！

    值得庆幸的是，莱茵哈德将军还是足够机警狡诈的，他的发言，并没有明确泄露出什么不良信息来，他的用意……似乎……仅仅只是敲山震虎，想试试范老大的底线究竟在哪里？

    于是……在一本正经的总参会议上，大家都在讨论真理教发布的视频新闻事件的时候，盖世太保的头子忽然无厘头地说起跟华夏特工踢足球的事情来……

    所有的莅会人员都用吃惊的目光斜视着莱茵哈德，都认为这个身穿黑色制服的党卫军将军阁下，是不是昨晚熬夜玩游戏熬到太晚，到现在还没睡醒？

    唯独范特西的心中略觉苦涩……这些桀骜不驯的流弊部下，真心是不好带啊！

    没办法！投机取巧得来的福利，终究是不可靠的。

    元首的旧部终究不可能忠诚效力于一个华夏穿越客！

    （虽然龙灵骑士在创世发布过一本人气小说，详细描写华夏学者穿越在鲁道夫阿卡多元首之身，带领第三帝国走向一个又一个辉煌的胜利，在伦敦干掉了丘吉尔，在莫斯科迫使斯大林开枪自杀。但开发组显然没有按照龙灵骑士的大纲来设定游戏剧情。）

    要想拯救世界，终究是不能太过依靠德国小伙伴啊！范特西的心里默默感概着。

    “跟华夏朋友踢足球的事情，不是一件坏事情！这件事情交给谁去处理才合适呢？”

    因为帝国头牌的外交官和最资深的政治部主任希姆莱将军已经派往莫斯科出使，尚未归来。所以，范特西需要有另一个得力的外交人员来负责跟华夏表哥之间的友谊比赛。

    舒尔茨上校站了起来……

    “报告！尊敬的范特西阁下！舒尔茨愿意为阁下分忧！我和我的部下，愿意担负起这项重要任务！”

    舒尔茨是绿魔部队的指挥官。

    昔年跟盟军血战卡西诺山的德国伞兵英雄，虽然在第5次反围剿战斗中，败给了来自波兰的喀尔巴阡骑士团，但是在前4次战役中，屡次击退鹰国部队、新西兰部队、廓尔喀部队的反复挑衅。

    舒尔茨当年在卡西诺山部署了超过3000挺通用机枪，疯狂屠杀奋勇冲锋的盟军敢死队员。

    创下了自损八千，杀敌四万的辉煌战果。新西兰投入意大利战场的一个军，被舒尔茨的绿魔部队揍得来彻底取消了军级编制。

    此战被二战军事教科书誉为机枪火力运用的巅峰典范之作，舒尔茨上校也被西点军校的教科书评定为通用机枪之王。

    范特西就不得不皱眉思索起来……

    通用机枪交叉火力的战术思想，能用在足球赛场上吗？

    这好像不大合适吧！

    舒尔茨上校的英灵，其属性就有点好像米高杨和苏霍伊之魂。

    虽然英灵化的苏霍伊并不是一架雌鹿，也不是苏27、苏30或者苏35，但她的灵魂之中完全融入了苏霍伊家的战斗素养和传统精神，那就是火力碾压。用尽可能最强大的火力，碾压对手！让苏霍伊去踢女足世界杯的话，她大概会因为22人争抢一个皮球而感到欲求不满，拒绝参加比赛吧。苏霍伊那种德性，肯定是偏好于一个人一次性密集发射24个皮球。这肯定就犯规了啊！

    所以苏霍伊之魂很不适合参加世界杯。

    同理，身为通用机枪之王的绿魔指挥官舒尔茨上校先生，他恐怕也不大合适吧？

    于是范特西对舒尔茨挥挥手，示意他稍安勿躁，暂且坐下。

    “舒尔茨上校并不适合担当这个任务。关于足球的事情，我觉得荷兰哥们儿比较靠谱！”

    克鲁伊夫、里杰卡尔德、库伊特，还有克鲁伊维特，都在撒拉塔村战斗之中，跟阿喀琉斯一起同归于尽，被毁灭之光摧毁得渣都不剩。

    硕果仅存的荷兰飞人，现在只有古利特和范巴斯滕。

    这两位足球大腕，却没有资格参与德军总参谋部的军情研讨会。

    ……(未完待续。)