
    夏小雷的所谓破誓计划，很不要脸。

    没错！就是如你猜想的那样……由他来操刀主罚！点球破门得分！

    虽然无耻得很，但表哥也有其靠谱的理由。

    按理说吧，千里走单骑的本拉超骑士，跟皇嫂之间发生一点什么，其实不是什么坏事儿！关二爷当年的原版走单骑，一路上披星戴月，踏破万里关山，完全没有染指过刘老大的两个老婆，那一套腐朽传统，早已经落伍了好吧！

    马克思老师曾经曰过，生产关系必须跟生产力相适应。大汉帝国时代的生产力水平低下，比较推崇关二爷的忠义和禁欲骑士精神，那在当时也算是比较科学的。

    然而……21世纪你还敢在时装剧里安排这样的桥段吗？一帅哥跟俩美女，在世界末日的丧尸潮中，打生打死，随时处于一个生死未卜的悬念之中……在这样的剧本当中，男主竟然对俩女主秋毫无犯？

    我勒了个去！那俩女主才不会感谢男主的正直纯洁和高尚品德！她们或者会自卑……呀！我是不是一点女人的魅力都没有呀？又或者愤然投诉：“导演！换男主换男主！丫的我怀疑这男主不是太监就是玻璃！怎么一点荷尔蒙的气息都没有呢？”

    末世挣扎求生的男女，在残酷血腥的背景下，与现代生产力相匹配的先进生产关系，其实应该是行走的荷尔蒙形态，应该上演如此这般的流行梗：“假如你还剩下最后一小时的生命，你要想做点什么？”

    “我想打电话告诉我的家人，我爱他们！”

    “电话局已经被丧尸攻占了，电话根本打不通！”

    “那……最后一小时……喂！你还是处0男吗？（你还是处0女吗？）来吧！来吧！可萌昂北鼻！在生命之火尚未熄灭地最后一刻，我要抓紧时间把你变成真男人！（真女人）绝不能留下永远地遗憾！”

    这才是新时代的主旋律好不好！这才是符合新生产力的先进生产关系好不好！

    现在表哥考虑的问题就是，表弟如果在千里走单骑的途中，坚决不愿意跟美丽公主发生点什么的话，那他就惨了，那他不是太监就是玻璃。

    公主本人事后也会投诉导演要求换掉这个渣男主！吴孟达也会趁机落井下石，克扣表弟的盒饭和茶叶蛋！

    然而，表弟的身边已经有那么一个随身女神了啊！

    再跟公主之间那啥那啥，某女神打翻了醋坛子那可不得了！

    所以，侠义无双的表哥完全是为了表弟好，才会想到替他操刀主罚任意球这么一个损招！嗯！不管你信不信，反正表哥自己相信自己的良心不是坏透坏透地。

    （刚才说是罚点球？现在改成罚任意球了？这其实是一个很值得深思的技术问题！都是罚，都是射，都是重要的得分机会！但方式和角度有所差别。实战究竟采取哪一种进攻姿势，要具体情况具体分析！）

    丧心病狂的表哥悍然说出这套破誓计划来的时候……

    其实是很担心玫瑰会不会勃然大怒，挥起拳头暴打他一顿！

    还好还好！

    玫瑰的脑回路奇葩得完全超乎夏小雷的意料之外，她不但没有暴打邪气的表哥，甚至连冷眼斜视都没有。

    她看起来对此感到很高兴？

    真是个奇怪的家伙啊！为什么呢？夏小雷虽然不明所以，但是十分觉厉。毕竟是，一个帝国公主成神之后，放着好端端的女神不作，非要去做恶魔的女仆……怪异之家伙，自有其与众不同之理由。那肯定是个相当特别的理由吧？

    夏小雷觉得自己这辈子的见识，实在是太肤浅了，向上无法窥知女神的精神境界，向下也没法理解女仆的奇特心思。

    “你真的不担心那位公主，你的前世，她会因此失去她在冰熊那边崇高的地位？”秉着做事情要负责任的精神，本拉夏骑士还是问了这么一句。他也不想随随便便地害死别人啊！

    “我宁愿她失去那一切！”玫瑰女仆断然说道，“你是男的，你无法想象生育十六个孩子是一件多么变0态的事情！我早就想要改变这个命运，现在总算有机会了！”

    “别吓我！咱们有话好好说清楚！”本拉夏大吃一惊，“你想改变已经发生的剧情，问过本拉超的意见没有？问过开发组的意见没有？别乱整啊！乱整的话，会整出事情来的！”

    玫瑰忽然冷笑，“哼！能整出什么事情来？你觉得我会怕？哼哼！我几乎忘记了――其实你是守序阵营的监察官。我倒想问问你，你还是本拉超的表哥吗？如果你跟他真的存在血脉上的羁绊关系，那你就应该出力帮我，别站在守序阵营一边。你那所谓监察官职责，千万别认真，就当是打入他们内部的一个卧底好了！”

    “这个可以有，”本拉夏也是豪迈之人，加入监察体系本来就情非得已，只要可以帮到表弟，他倒是不怕渎职不作为，也不在乎被守序阵营的人事部门扣薪水。

    “你有证据证明我们的小超哥确实如你所说，他真的愿意陪着你一起改变过去吗？”

    他现在很怀疑这是真的还是某女仆胡诌的，因为表弟一直是很重视沙皇那一伙战略盟友的存在啊。为了一个历史剧情中的npc公主少生几个孩子，在婚后保持苗条体态的原因，就贸然跟整个沙皇势力翻脸，这样做真的符合超哥的意愿吗？

    “喂！我说你有什么资格要我来证明这个证明那个？让索菲娅破去誓约，明明是你提出来的好主意！你特么的到底敢不敢对她下手啊！怂了的话，你就直说出来！我另找别人帮忙！”

    就像当初面对普希金的时候，夏小雷中尉坚决不肯承认自己怂了。

    这一次他还是断然否定，“我怎么可能会怂呢？哈哈！”

    “那你就赶紧想办法上了她！”

    “要怎么上？”本拉夏用力思考，然而并没有什么具体可行的办法。

    啪的一下，脑袋上被玫瑰恶狠狠地揍了一巴掌。

    “你赶紧给我滚蛋！我还以为你有详细的计划呢！一点有用的主意都没有，光会说些空话，我要你何用！”

    “喂！stop！停手！先别忙着跟我动手动脚呀，可行的办法，其实也是有的……”本拉夏一边躲闪着，一边临时抱佛脚，“且容我再斟酌一小会儿，办法一定会有得。”

    ……(未完待续。)