
    “别找啦！那个枢机老头，不会再出现了！”

    “你的意思是……？”

    “他对我动手动脚，被我干掉了！”玫瑰毫不介意地说道。

    范特西看着自己的女仆……觉得无语……很无语……

    “老格死得有点冤啊！”博士十分低声地感叹着。

    他没有使用“无辜”这个字眼。

    因为光明神教高层就没有无辜的。也许底层信众之中，的的确确培养出来许许多多一生不做坏事的纯善群众。但任何庞大组织的首脑人物，必定都是极端腹黑的。没有干过许多坏事儿的人，根本不可能功成名就。

    所以范特西并没有宣称格里高利之消失属于无辜被害的性质，他仅仅只是觉得，老格这一次很明显是好心好意跑来送福利地。老家伙不久前所做的这一切，看起来都是为了讨好巴结。他大概是诚心诚意想要取悦范特西组织。

    却不知哪里招惹了我家这只极度凶残的恶魔女仆，二话不说就把老家伙给灭了。

    灭得来渣都不剩。

    范博士在现场没有发现尸体，甚至找不到任何内脏肉碎之类的死亡残渣，也没有看见任何遗物。

    那家伙，就好像在圣光绽放的那一刹那，自己蒸发掉了一样。

    “他死得不冤！一点也不冤！”

    玫瑰立即就解释了枢机主教大人被干掉的理由，“主人啊！你想想看！露西可是您的专属女仆哟！一个从意大利跑来的糟老头子，借口说想要验证玫瑰的防御力，就公然冲着您的专属女仆，动手动脚！这种事情您能忍？您肯定不能忍对吧？”

    “……我猜主人对如此无礼的事情肯定不能忍！所以我帮您干掉了他！”

    范特西楞了好一会儿，这才省悟过来，原来此玫瑰跟彼玫瑰之间的关系，有个家伙习惯于绑定看待……哎！该不该悲剧的，都已经悲剧了！只能怨老格命苦。范特西总不能为此苛责自己的女仆吧，只好略感无奈地劝慰了玫瑰几句，“老格仅仅只是针对这朵黄金玫瑰，做个示范法的发功表演，为的是证明这个道具坚不可摧！他又不是冲你动手……话说，你受的伤，还没好吧？不好好躺在床上，跑出来给我添乱干嘛呢！”

    “我的伤完全好啦！吃掉这老家伙之后，之前的伤势立即都痊愈了！这家伙还是真有两把刷子的实力！他是个大补之物！那位枢机大人样子看起来是个皱巴巴的小老头，其实吃起来一点都不觉得咬口，还挺好味道的！”

    一边臭屁得瑟地说着，一般咂吧咂吧着血红色的小嘴。

    “吃掉了吗……”范特西脸上露出痛苦的神情，“玫瑰你的语文课需要补补了！我想你的真实意思表达应该是……吞噬、吸收，又或者兼并吧？总之吃掉这个词很不靠谱，说出去也不好听啊！别人还以为我家里养了一只多么贪吃的妖兽呢！”

    “好歹你的前世也是个正二八经地帝国公主！你应该学会尊贵！矜持！霸气！别把自己说得跟个吃人怪物似的！这样的话被人听见，主人我也会很没面子地！”

    范特西是心知肚明，玫瑰这德性冰冻三尺非一日可以改变得了的。

    已经弯掉的家伙，不可以硬性掰直，只可以徐徐加以耐心地诱导。所以他没有正面批评玫瑰的错误态度和错误行为，他用尽可能温和的语气，谆谆教诲于她。

    “主人说得对！其实就是吸收！我这语文水平还真的是不及格啊！这的确不应该说成是吃掉！”

    玫瑰其实还是个蛮虚心的女孩子，一说就改，态度非常上路。

    生怕主人会有所误解，于是她又从科学和魔法两个层面，分别详述了一番。

    格里高利已经挂了，他无法站出来当庭对质。事情全由玫瑰一个人单独陈述，她想怎么胡诌都可以，枢机主教的灵魂都不见了，他没办法提出抗议。

    范博士也只好姑妄听之。

    按照玫瑰的说法，光明力量正面对冲暗能量的话，倘若双方势均力敌，并不会像古代方阵士兵那样一旦势均力敌就打成胶着状态。恰恰相反，势均力敌的高能碰撞，会触发湮灭反应。

    “整个阿伊达都会砰地一下子炸掉！”玫瑰张开双臂，用了一个夸张的手势来加以描述。因为动作过大，e级圣器在她的胸前发生严重的晃动。老博士看得来有点头晕。

    “你们的能力是如此之强，湮灭的话，要炸掉的不仅仅只是阿伊达吧？”拥有科学灵魂的博士先生忍不住跟自己的女仆抬杠。

    “就只能炸掉阿伊达，以及附近的几十公里。炸不到整个地球！露西暂时还没那么大的出息！”

    这一次她倒谦逊起来了。

    范特西忍不住皱眉，“玫瑰你知道吗？我们已经从阿伊达地下的特洛伊遗迹里。成功破解了毁灭之光的技术奥义！我们现在已知一百千克左右的g物质就可驱动歼星炮，足可以击溃像地球这样的行星。你的质量，虽然没有100千克，50千克总是有的吧？”

    华夏妙龄女郎的体重一般是44-48千克，苗条姑娘一向都会因为体重过百斤感到羞愧。

    但是科学的范博士此刻不谈重量，只谈质量。

    他紧紧注视着大女仆的胸前，考虑到这个如此突兀的额外加权因素，她的体重应该是超过100华夏市斤，也就是超过50千克的质量了。

    “嘻嘻！”玫瑰掩嘴笑道，“人家又不是由纯粹g物质组成的身体，那种奇怪的火元素在露西身体里所占的比例，不到30%的样子。所以露西才会被猴子打伤呀。露西的身体还是没有完全摆脱碳基生命的液态循环方式，人家受伤了也会流血。那啥那啥的时候，也会变得湿透。”

    呃！范博士努力回忆往昔历次啪啪啪的体验，她的说法没错，这供述看起来的确属实。她确实是和人类一样，以液态的组织液和血液形式来实现内循环，细胞结构中也充盈着各种水基成分。

    “为什么你一直不肯进化呢？我身体里富含x病毒！每次啪啪啪到了极致的时候，我都会给你注入一定剂量的种子……倘若你有心的话，应该早就利用我发射出来的那些病毒种子，把自己也改造成不朽的夸克形态了吧？”

    “你究竟隐瞒了我一些什么事情？你是故意不肯进化的？看样子你是故意有所保留，每次都刻意隔绝掉我赋予你体内的那些种子，这是为什么呢？”

    任何人都渴望着变得更强，凡俗人类总是盼望着可以像众神一样不朽不灭。

    似这等好事，玫瑰为什么还会偷偷地予以拒绝呢？

    出于尊重女孩子隐私的缘故，范博士一直没有透视和解剖玫瑰的身体……他从未对她滥用透视能力。这原因其实并不是因为范特西的品格多么多么地高大上，而是因为，一旦透视了她，以后啪啪啪的时候便再也没有任何乐趣了！

    你一旦把美女透视成了一副骷髅，外加许许多多血淋淋的内脏，这些内脏还全都浸泡在粘乎乎的胸腔和腹腔组织液之中……看过这一幕场景之后，你啪啪啪的时候还能有乐趣？

    所以玫瑰其实是处心积虑，利用范特西主人不忍心对她进行透视这个bug，悄悄地作了弊。

    脑补起来的话，事实上就是，当他们每一次完事儿之后，她都会躲起来，十分小心地清除掉主人留在她体内的若干病毒种子！

    莱茵哈德将军曾经目击的那一次可疑的白色液体从嘴角流出事件，应该也是她故意做作出来的结果吧？其实她就是故意隔绝和排斥x病毒的意思啊！

    哎！这又是何苦呢！

    ……(未完待续。)