
    萨格拉斯完全停下了手里的修复动作。

    很认真地端详着他的超神内弟。

    他只用了一句话就颠覆了超神全部的想法，同时，也完全改变了整个地球的命运。

    老萨一脸懵逼地问了这么一句：

    “你刚刚心里头想的那个角色是谁？艾瑞达的阿克蒙德？”

    一听老萨这么个语气，超神的心里顿时乐开了花！

    我去！谢天谢地！

    听老萨这口气嘛，他是隐约听说过阿克蒙德其人其事的，却从来没有打过交道。萨格拉斯此刻似乎还从来没有去过艾瑞达位面！

    要知道，按照暴雪发布的官方剧情，萨格拉斯曾经是守序善良的由青铜和火焰构成身体的泰坦战神，大概是看多了太过晦涩的哲学巨著，把脑子看坏掉了，觉得守序正义什么的都是个屁，于是堕落成了大反派。

    然后才屁颠屁颠地跑去征服艾瑞达位面。

    艾瑞达世界有三个领袖，阿克蒙德、基尔加丹、维伦。

    阿克和基尔投降了邪恶堕落的老萨，成为燃烧军团的两大副团长，维伦坚持抵抗，在艾瑞达沦陷之后，率领抵抗者们流亡到德拉诺位面。

    德拉诺世界的土著是兽人，耐奥祖、古尔丹、吴彦祖是这帮土著兽人的领袖。大先知维伦带着从沦陷区逃出来的难民们，作为外来户，呆在世外桃源一样的德拉诺世界。他们开过来的星舰停在地面，成为了所谓的风暴要塞。

    后来发生的事情大家都是知道的，很混乱，总之就是古尔丹和耐奥祖、吴彦祖他们全都学坏了，耐奥祖变成了巫妖王。

    原本很安全的德拉诺桃源世界，被开满了各种各样的传送门，燃烧军团从传送门杀过来，艾泽拉斯的抵抗军也开传送门杀过来，把德拉诺弄成了一个杀戮空间，传送门多得好像筛子。

    总之，整个世界战争的主线，就是拉锯战，双方争夺的中转站，就是这个该死的德拉诺。

    在燃烧军团大占上风的时代，阿克蒙德杀到了艾泽拉斯的海拉尔山，被当地狂热分子用人肉炸弹炸死，跟世界树一起同归于尽。

    所以……

    萨格拉斯可以管阿克蒙德叫做，“我的副团长阿克蒙德”、“战斗在德拉诺的阿克蒙德”、“牺牲在海拉尔山的阿克蒙德”，这些称呼都可以代表着不同的历史时期。

    唯独老萨管阿克叫做，“艾瑞达的阿克蒙德”，而且还一脸懵逼，这就表示，老萨此刻还没有征服艾瑞达，阿克蒙德暂时还不是老萨的部下。

    一看就知道他们两个现在根本就不熟！

    说不定？舅哥还没来得及堕落？

    超神的身体还没完成总装，环顾四周有点力不从心，他相当费力地设法辨认萨格拉斯此刻的外观……

    暂时没有看见熊熊的火光，也没有看见丑丑怪怪的羊头和恶魔盘角。

    好吧！就算他暂时还没有堕落，或者，还没有堕落到太严重的地步。

    这么说起来的话……地球世界值此危急存亡之秋，其实是很幸运地迎来了一位强大外援？

    超神忍不住就在想，天上虽然没有掉下来林妹妹，却掉下来一个如此勇悍的二舅哥，还是没怎么堕落的那种好泰坦的话，月神号的计划，落实起来是不是就事半功倍了呢？

    甚至还可以想得更多一点！

    老萨会不会有能力镇得住神经不大正常的盖娅大妈？好好调教于她，让她乖乖地不要再玩什么自爆游戏……倘若老萨可以做到到这个程度的话，是不是船票都不用卖了？地球也不会再面临什么狗屁末日危机了？

    正在晕晕乎乎地yy着……

    耳边听见了一声，来自女人的怒嗔！

    “哼！”

    虽然安妮也是很喜欢没事儿哼、哼哼几声来证明她的傲娇属性，但这一次的哼哼声听起来明显不大一样。

    “小猴子！你说谁神经不正常呢？你神经才不正常！你全家都神经不正常！”

    稍稍联系上下文，超神立即猜到了，我kao！这还真的是，说曹操，曹操就到！刚刚在心里转了下关于盖娅大妈精神状况的念头，恰好她就登场了！背后说人坏话，被当事人抓了现行，怪不好意思的。

    超神一时不晓得该怎么道歉才好。

    然后更加气人的事情就发生了……

    “谁又在说我了？把我找来有啥要紧事吗？”

    超神心想，我什么时候转职成了世界第一乌鸦嘴，我忽然进化成世界第一灵验的大预告家了？我心里一念曹操，曹操也来了？

    这么灵验？那我不如多念几遍七色球中奖事件！

    转念又想，范特西已经很阔了，随便一台民兵ii型卖个一亿两亿的都很多大佬会抢购，真正需要中大奖的，其实是穷学生刘超吧？

    此刻还在华夏读书，一切全被蒙在鼓里的那个刘超，那孩子应该还成天穿着蓝白色的内地穷孩子标准运动服吧？

    这么一想，心里有点泛酸，果断地扔开老萨、盖娅、孟德先生这三个惊世骇俗的大怪物不予理睬，专注念叨着刘超要中七色球的心愿去了。七色球大奖似乎很久没人踩中，奖池累积已经过亿。刘超同学此刻一定是很想发财地。

    此刻距离江南市的车祸事件，还差最后一年的时间。也就是说，那个尚未卷入的局外人、那个对一切一无所知的npc刘超同学，还有最后一年的逍遥日子好过……一年后地球倘若还没爆掉的话，他的好日子也就走到了头，从此就要卷入各种腥风血雨的明争暗斗当中，从此永无宁日。

    可以把那个无辜刘超的目前状况，视作为癌症即将爆发之前最后一年的平静生活。

    应该让他好好地渡过这最后的正常一年时光。他若想要放0浪一回儿，就该让他去浪里个浪。

    让他中奖，看来是必须的。

    倘若他中不了任何大奖，那么，范特西组织绝不吝惜斥巨资去给江南市投资一个大型福利项目，指定要由刘超同学来负责这样的福利项目。

    于是，超神陷入了一种相当奇特的走神模式。

    萨格拉斯、盖娅、曹操这三个家伙当中的任何一个都足以惊世骇俗。

    这三个怎么都搅和不到一起的家伙，竟然出现在了一起，这就更加惊世骇俗。

    然而我们超神早已习惯了对各种混乱见惯不惊，他竟然无视了那三个最能拉仇恨的伟大存在，把三个巨人当作透明的，专心去打自己的小九九去了。

    一时恍了个神。

    就连萨格拉斯跟盖娅之间爆发出相当强烈的精神冲突，他都没有特别加以留意。

    老萨跟操哥不熟，他没有闲心去搭理那位来自东方的腹黑教主。

    泰坦之王对盖娅女神说道，“不好意思！刚才砸破了你家的玻璃，但我不是故意的！”

    盖娅不相信对方的申辩，瞪着烈焰熊熊燃烧的一双金属火眼，“你明明就是故意的！”

    ……(未完待续。)