
    “瓦西里上校，带两个最可靠的人，尽快赶到这个地方……”

    沙皇在写字台上刷刷地写下一张便签。

    “圣索菲亚教团的神职人员，会给云雀们提供神术方面的重要支持。”

    瓦西里接过便签，再次立正敬礼，“请沙皇放心！英勇的云雀战士保证完成伟大祖国交付的这项光荣使命！”

    “伟大的冰熊民族万岁！”普希金面带微笑，低声说道。

    “沙皇万岁！布尔什维克精神万岁！世界和平万岁！”

    瓦西里上校显然也陷入了相当严重的混乱当中！连他自己都觉得很囧！一边喊着沙皇万岁，一边喊着主义万岁，这还真的是相当相当地尴尬呀！不得已，索性追加了一句和平万岁。

    以世界和平的名义，在野的地下党员，跟当前执政的沙皇，团结起来，共谋民族强盛的大计，这样大概就略说得通了吧。

    就好像伟大的反法西斯战争时期，华夏那边的两个党，也曾经联合起来，共同抗日。

    当晚，瓦西里带着云雀特勤团的副团长和一个来自于团参谋部的参谋副官，风尘仆仆地赶到了乌克兰首都基辅的圣索菲亚大教堂。

    乌克兰现已脱离了前苏的控制，所以，沙皇所写的那张便签，其实不是什么沙皇密令，更加不是正式的军令，而是，以私人名义所写的友情商调函。

    看着多年结成的深厚感情上，沙皇笃定相信，圣索菲亚大教堂的女主人，应该会全力以赴地派出一队最强悍的神职人员，协助云雀，一道赶赴图尔齐，共同完成目前最急切的这项任务。

    瓦西里的心里却忐忑不安。

    站在瓦西里的视角上，他是无法窥知沙皇陛下跟圣索菲亚之间究竟能有多深的交情。上校同志现在很担心，沙皇会不会是自作多情？圣索菲亚教团的美女神棍们，会不会不屑一顾地，把沙皇亲笔便签随手扔到壁炉里面烧掉。然后，拒绝为唯物主义战士们提供任何神圣援助。

    那样的话，今次的行动注定会遭遇失败。

    乌克兰是一个盛产金发美人的国度，这里的女总统曾经发动过一场玫瑰革命，令乌克兰脱离了前苏阵营获得独立。电视新闻中出现的玫瑰革命女性领袖人物，是一个相当漂亮的金发美人。精心编结起来的金色发辫，曾经迷倒过列国众生。圣索菲亚教团的修女，据说，远胜她们的女总统，一个比一个更美貌。

    不管这次来访成败如何，瓦西里的心中并不感觉特别失落，起码，能亲眼看看传说中的美女教团吧，也算不虚此行。

    赶到大教堂的时候，夜色已经很深很深。

    为了节能和环保，城市的灯光大部分都熄灭了，只剩下灯火最璀璨时刻不到三分之一的路灯和少数大厦，依旧在夜色中散播着略感疲弱的少许光明力量。

    大教堂里的灯光感觉有些黯淡，看起来有点阴森森的。

    五种不同颜色拼凑起来的碎花玻璃窗户后面，隐约透出一些朦朦地微光，似乎是带着一缕不易觉察的略庄严的圣母气息。但这样的气息并不特别容易辨识，楞把它说成是黑暗堕落的感触，其实也是说得通的。那些不靠谱的低俗会所，最喜欢这样朦胧昏黄的光学效果，那种恶趣味，无疑是归属于黑暗堕落阵营的。

    来自冰熊的云雀部队上校指挥官心中叹道，都怪这该死的能源匮乏时代啊！

    乌克兰的小伙伴儿当初就不该傻不楞登去策动什么玫瑰革命，自讨没趣，现在这个国家的人民穷得一逼，到了晚上就会限电拉闸。

    黑海舰队曾经的航母卖给了华夏，乌克兰曾经拥有名列世界第四位的核威慑力量，在鹰国和平主义的怂恿下，这些大杀器全数销毁。

    鹰国外交家曾经许诺乌克兰：拥有核武器的意义是什么？是威慑敌人确保家园平安和主权完整对不对？鹰国以及联合国现在愿意签署各种协议来确保你们的国土安全和主权完整，所以，请放心销毁那些根本没必要存在的核武器。

    要知道，核武器每十年就需要翻修维护一次，维护的成本几乎跟重新建造一样高。独立之后变穷的乌克兰根本维护不起。

    再加上，匹夫无罪怀璧其罪，不肯销毁核武器的话，就会成为伟大美力鹰的假想敌。

    于是，拥有金色美丽发辫的女总统，欣然接受联合国的监督，公开而且公正透明地，完全销毁了乌克兰所有的核武器。

    然而造化弄人，这个一向倡导皿主自由独立意识的总统级美女，不久之后被揭露为骗子和贪污犯，关进了国家监狱。克里米亚半岛随即宣布脱离乌克兰，瞬间割裂了乌克兰所谓的主权利益。这时候，鹰国和联合国却并没有履行当初的承诺。，失去核威慑力量的乌克兰现在屁也不是。鹰国盟友却并不肯出兵帮助乌克兰政府军，合作剿杀克里米亚半岛的分裂主义叛军。

    玫瑰革命彻头彻尾就是一个骗局，乌克兰人失去了几乎可以失去的一切，却什么也没有得到。不得不说，忠厚老实的乌克兰人民，是被世界列强联手给坑了。那位金发美女总统，如果不是cia派来的卧底008的话，她大概可以评选为全世界第一呆萌的女性领导人了吧！

    普希金积极表示说，十分欢迎乌克兰兄弟姐妹重新回到冰熊帝国的亲切怀抱中……于是，克里米亚人民首先进行全民公投，毅然抛弃了不靠谱的呆萌美女总统，荣耀回归了更有实力的伟大冰熊旗下。

    然而大量大量热爱独立自由的真理教游击队员，他们坚决不肯跟沙皇妥协。

    于是，继马航客机在南太平洋失联之后，马来航空的又一架民航客机在乌克兰上空被游击队用单兵火箭揍了下来，机毁人亡。

    真理教力量对于光明十字圣教传统领地发动的圣战，就此打响了第一枪。此后，乒乒乓乓地一直打个不停。这个曾经因玫瑰革命而大受西方媒体好评的……呆萌美女云集的……又性0感又开放的自由国度，从此再无安宁之日。

    古老而巨大的木质门扉嘎嘎吱吱地响了好一会儿……

    两个身穿黑袍的修女走了出来。

    “上校，请跟我来！”其中一个拿着手电筒的修女轻声说道。

    “这两位请到此为止，你们未能获得进入神殿的许可。”

    另一个黑袍修女伸手拦住了瓦西里带来的两个部下。

    这都什么年月了？哪还有什么不允许闲杂人等擅闯的神圣禁地？倒是军火库又或者私家庄园的门口，通常会挂个闲人止步的牌子。

    冰熊是出了名的战斗民族，尤其是军人的脾气来得比平民更大一些。

    两条熊族大汉当时就冒火了！

    “这里是乌克兰官方拥有的古文明建筑单位，据我们所知这应该是免费公开的观光景点吧？你有什么理由拦住我们不放？”

    其中一个壮汉有理有据地申辩着，另一个二话不说，直接将毛茸茸的熊掌用力一挥，打算把某只不识趣的修女一把掀开。

    “哼！”

    大家同时听到了一声女人的冷哼。

    好像发生了某种小小的意外。

    ……(未完待续。)