
    其实范特西并不是对1944年卡西诺山的激战一无所知。

    舒尔茨上校带领绿魔部队固守古斯塔夫防线的圣玛甘德蕾娜修道院，战役的整个过程，没有人比舒尔茨了解得更清晰。这位舒上校现在可是范特西组织旗下的一位英灵指挥官。

    让格里高利把整件事情重述一遍，是为了参考对比，且看看站在光明教宗的出发点，整件事情跟元首部下的看法，会不会存在什么显著的差别。

    范特西，其实也就是超神，一直以来很清楚自己长期以来活得并不怎么自在。

    首先是弱智光环加身，似乎是上头有人故意想要利用他去干出各种傻事。

    其次，安妮女神虽然在绝大多数场合都算是交情很深的老朋友，但她毕竟还是超神的敌人。该女神倒是挺磊落的，她自己对此也并不讳言。她不只一次明确表示过：终有一日，她跟超神会翻脸为敌！此外，她也毫不掩饰地承认说，她就是想要利用超神。

    安妮认为这样的利用，完全是公平的，甚至是超神一方大占便宜的。既然是超神大占便宜，那就等于女神给超神送上了一份很大很大的福利，在这样的不平等交易中，她当然敢于坦然公开交易的条款和标的。

    她扶持超神成长……引导他尽早找到让月神号重新飞起来的有效办法……

    超神本人乃至于整个华夏势力，都将由此受益。

    安妮所要得到的，仅仅只是：回到月神号，拿回月神号一半的掌控权，同时，报复那些曾经坑害过她的开发组里的若干仇敌。

    “众神的处刑室”这个招牌，就是她自己对此所做的定义。月亮女神的理想是：挨个儿干掉那些所谓的众神！

    当然她自己在回到月神号之前，毫无战斗力可言，她只能把超神当成自己手里可以驱动的一件杀器。

    现在范特西考虑的问题就是，我真的可以开开心心地替安妮女神当枪使吗？成天过着被人利用的日子，心里头能舒坦吗？

    表面上看，安妮描述的一切剧情，都能够说得通。开发组祸害了斯图卡亚勋爵全家，开发组的众神多数都是当年的叛逆者以及叛二代混血英雄人物，只要能够干得掉他们，理所应当坚决予以干掉！这是锄强扶弱！这是捍卫正义和公理！这是惩恶扬善！这是科学公正的武力报复。

    然而问题接着也就来了……这真的是惩恶扬善？安妮女神真的是个好东西么？

    答案显然不是的。

    范特西自己也不是什么好东西！某安妮更是一个明显没有全说实话的神级骗子！所以惩恶扬善是根本说不通地。说成是以暴制暴倒还马马虎虎……

    范特西有理由怀疑狄安妮另有诡计，她对他根本没讲实话！至少，也是没有将实话讲齐全了。

    可是……要想正面对狄安妮提出质疑，范特西却也没有靠谱的依据。仅仅根据目前掌握的一切，在已知条件不足的情况下，仅仅因为不信任她，就跟狄安妮断绝现有的密切合作伙伴关系，这样做，也不合适。范特西并不是一个那么小家巴气的人啊！仅仅因为猜忌，就破坏鱼水交融的亲密合作关系，这是小人和毒妇的所为，大丈夫不屑如此。

    毕竟，他们俩个腻在系统小黑屋里，成天进行着各种深度心灵接触，很多时候女神还是没穿衣服的……尤其是后来女神都不再强迫范博士跪舔她的美丽小脚丫了，现在她经常倒过来亲吻他的脚趾头。

    还别说，舔到那里的时候，感觉还真的是不要太爽，虽然谈不上欲死欲仙，却也是被舔之后，神清气爽，精神焕发。

    难怪早在耶稣时代，光明神教就积极倡导信徒们怀着虔诚之心，跪舔教主的脚趾尖！其实这是一种很科学很有效的提神醒脑之道，也颇有一些内家功夫辅助修炼的效果。

    被某女神如此不遗余力地伺候了这么多年，范博士还真是不好意思派出莱茵哈德和希姆莱之流，动用盖世太保英灵的力量，去秘密调查女神背后隐藏的阴谋……

    既然不便于派遣盖世太保……

    那么！范博士就只好亲自负责该项战略意义上的重要调查案。

    恰好，眼前这个案情的主角，是另一个更神秘更诡异的嫌疑人，范博士随身的首领女仆，露西玫瑰。

    格里高利的出使和来访，恰是一个很好的契机，正好可以帮助范博士，把身边这两个最亲近也最可疑的……谜之女特务，360度旋转全方位多角度，统统调查一遍。

    光明神教现如今虽然不敌科学神教，渐渐呈现出老态龙钟的日薄西山气象来，但百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，光明教会毕竟是地球世界的第一大教派，至今为止，在全世界仍然拥有十亿教众，可以调用得到相当可观的信仰力量。

    说白了，范特西博士是打算利用光明神教这个“敌人”，借此良机，考验一下安妮和露西这两个“自己人”。

    这不能埋怨超神胳膊肘略有点向外拐……

    实在是，这两个女的，太不诚实！这两个家伙都是蛮喜欢故弄玄虚的，有太多事情隐瞒着不肯直说出来。

    超神又不能刑讯拷问这两个超能美女……

    软磨央求的办法也不怎么好使……

    尤其是玫瑰最可恶！即便是在啪啪啪的时候，她都不肯说真话！想起这些事情来，范博士还真是有点生气啊！

    虽然有弱智光环的制约，但范博士毕竟是货真价实耶拿大学出身的考古学博士。

    德国人的科学严谨精神，他是继承了的。

    （也不晓得从元首那里继承的，还是从元首媳妇那里遗传的，反正就是天生地很有德国范儿。）

    早就看出来玫瑰身上隐瞒着各种秘密隐私……

    本着人艰不拆的人道主义慈悲精神，但凡遇到她执意不肯交待的隐私话题，范博士最多和颜悦色问她两遍，绝不会再问第三遍。也不会恶狠狠地摆出一副凶残的脸色来威胁于她。

    这是因为范博士岁数越大心肠越软，不得不有所顾虑……倘若玫瑰秘而不宣的身世真的很可怜，作为主人，严厉逼供一个可怜巴巴的女仆……像这样欺负小姑娘，有意思吗？没意思啊！所以超神不屑于那么蛮干。

    但他还是能够像考古发掘一样，从各种蛛丝马迹之中，渐渐捕捉到许许多多或明显或暧0昧的考古证据。

    只可惜，始终缺了一些重要的连贯环节，总是没办法把所有的事情，全都融会贯通形成一个说得通的逻辑闭环。

    现在，重大的机遇终于来了……

    教皇特使枢机主教格里高利大人带来的所谓“圣玛甘德蕾娜”的黄金玫瑰，这就是把一切线索全都串联在一起的，一个最关键环节，这把钥匙，几乎是所有环节中最关键的环节！甚至，其重要性不低于月神号的开启之钥。

    有必要认真听听光明教会的人怎么看待整件事情！

    光明神教方面的看法，与安妮女神提供的说法对比，产生的偏差越大越好！

    双方所说的每一个不同之处，都可能是重要的破绽。尤其是其中跟玫瑰钥匙相关的那些内容，其重要性更加不言而喻！

    ……(未完待续。)