
    伊诺克斯作为神之子，当年是顺利从伪装善良的首席检票官手里获得了船票的。

    他搭乘月神号逃离了当时正在快速湮灭中的，已经变得支离破碎的地球星。

    在完全陌生的时空维度航行了数千年之久，再度重返地球时，惊讶地发现，地球星竟然完好无损。伊诺克斯大吃一惊，经过简单的调查之后，他意识到月神号在时空乱流之中发生了严重的迷航事故。

    星际偷渡者好不容易搞到船票逃过了末世大湮灭，却又傻乎乎地一头撞进了时空漩涡，回到了地球湮灭之前。

    伊诺克斯感觉自己被无良的奸商给坑害了！奥林匹斯的全家都被蒙骗了！

    忍痛支付了无数神格，好不容易换得三张珍贵船票，竟然兜了个圈子，又回到了注定破灭的必死之地。特么的月神号移民偷渡计划，是个惊天大骗局啊！彻头彻尾地大骗局！

    通常的骗局坑害的都是不明真相的世俗老百姓。

    超神和他的犯罪团伙太嚣张了，竟然欺骗了所有的神族后裔。检票官们骗光伊诺克斯所知几乎所有神二代的神格，却并没有将他们带到任何一个安全时空，他仅仅只是将他们扔回到地球破灭之前的最后几年？

    这么一个惊天大骗局，实在是太坑爹了！胆大妄为的检票官阁下你这么乱来肯定是要遭报应地！哦！不对，不是报应！应该是神罚！

    超神就是伊诺克斯心目中的那个世界第一该死的首席恶魔检票官。

    月神号的逃离，地球的破灭，这件本该属于未来范畴的事情，伊诺克斯和他的一双孖生儿女，已经经历过了一次。对他一家三口而言，那是过去式。伊诺克斯认为自己仅仅只是穿越回到了过去，重复一次曾经发生过的事情。

    却没料到，剧本已经被改写过了。

    上一次，检票官阁下放弃了特洛伊，选择了奥林匹斯作为他的私人领地。奥林匹斯全家都十分欣慰地成为了检票官大人的管家、男仆，会计、保镖、车夫，以及女仆。

    虽然付出了令人感到羞臊的重大代价，却也顺利获得了三张船票。、

    在伊诺克斯经历过一次的往事当中，检票官先生跟奥林匹斯一家子关系亲密而和睦，完全是相亲相爱的一家人啊！当然，主仆有别。他们其实是尊卑秩序分明的传统守旧元老院生活模式，并不是皿煮平等自由的上下议院体制。所以，他们其实是沐浴在幸福阳光下的快乐奴隶，曾经的那位好检票官阁下，则是一位充满爱心的好奴隶主。

    却不料兜兜转转回到过去，一切都发生了翻天覆地的改变。

    该死的堕落的意外变坏了的检票官这一次直接就跟奥林匹斯家族的男女元老们干上了！

    伊诺克斯到死都没想明白，特么的我们究竟什么仇什么怨，你干嘛要使用如此阴险地手段，玩死我和我的全家？亏我还好心好意跑来提醒你雷劫有危险，遭劈需谨慎！你却不问情由地开枪射我？

    德国造sig手枪弹本来是射不死一位神之子的，偏偏这家伙不知道从哪里弄来了严重犯规的穿越时空的魔术弹。

    伊诺克斯死不瞑目！在他的记忆中，他和他的全家很敬业很谨慎一丝不苟地服侍过守序善良的那位首席检票官大人，从精神到身体全方位予以绝对地奉献和深入浅出的慰籍，从棋牌娱乐打高尔夫球到圈圈叉叉，奥林匹斯众女神在各方面都尽到了最大的程度的努力！我那么多相亲相爱的姊妹们和亲闺女们，对您是如此地忠诚和孝顺！您老人家为什么拔鸟无情翻脸不认人，你grd为什么穿越时空跑回来对我们痛下杀手？

    还有另一件想不明白的事情就是……来自于未来时空的加持过圣辉力量的魔法手枪，彻底毁掉神之子的这种神圣魔术弹头，那个万恶的检票官，他又是从哪里搞到的呢？上一次他的手里可没出现过如此可怕的弑神凶器。

    于是，神之子抱恨而死。

    伊诺克斯一家三口的神格，全数被夺走。

    天空中不断降下的雷电，却并没有立即停歇，仅仅只是，慢慢地开始减弱。

    战斗看样子快要结束了，但还没有完全结束。

    雷电仅仅只是减弱而不是完全停止，这说明奥林匹斯家里还有漏网之鱼，继续操纵着图亚空军当年留下的高压电流变频发生器至少一个以上的操作手柄。

    不过……明显减弱的电击力，显然已经无法对范特西三人组构成任何像样的伤害。火力全开的时候，他们尚且干不掉这三个怪物，甚至也罩不住伊诺克斯和他的儿女，更何况失去伊诺克斯之后他们的力量明显削弱了许多。

    胜负已分。

    剩下的事情仅仅就只是结束敌人最后的顽抗，并捕获残敌。范特西觉得这一次意外交火，其实是对方不讲道理，显然是对方先动的手。奥林匹斯一家子幸存下来的非战斗类生活系财经系女神们，起码要赔我家俩美女全身上上下下内内外外的新衣裳吧？那两个现在可是像部落野人一样裸0奔着的。她们曾经穿过的，那可都是开过光的大名牌！全都是很值钱的！

    还得赔我一只全明星足球队！

    否则的话，不惜把这里搅得来天翻地覆，也要把幸存者全都揪出来，抓了回去煲汤。

    抱着这样的一股怨气，所以，虽然已经分出了明显的胜负，范特西却没有下令停火。

    “玫瑰你学过黑魔法系列里面的记忆抽取术吗？也就是东幻世界所谓的搜0魂0大0法？”范特西这是想要从三具尸体上逼问口供，问清楚奥林匹斯的大门究竟藏在哪里。如果可以的话，顺便也审一审，看看伊诺克斯知不知道钥匙倒模究竟要用什么素材来浇铸。

    “玫瑰不会那个。”

    “苏霍伊你呢？算了！玫瑰都不会！你肯定更不会！当我没问过好了！”

    也没等苏霍伊做出回复，范特西自说自话的选择了最后一个办法。问问躲在后台那位气息奄奄的安妮女神。

    虽然来不及配料煲汤，刚刚干掉的这三个神之子、神这孙子、神之孙女，直接蘸点芥末老抽，像生鱼片那样吃掉，应该也能给蜕化为萝莉的女神小补了一把了吧？

    吃过神鱼片，精神稍稍恢复的她，应该就会很有激情地积极帮忙解开这个钥匙问题的答案了吧？找到宙斯家后院芝麻开门的正确姿势，她才可以吃到更多更好味道的神格味猫粮……所以，这一次她应该不会出于装逼的目的推三阻四，她应该实话实说了吧？

    ……(未完待续。)