
    范特西先生使用充满爱心地口吻，语重心长地谈及了招安苏霍伊同志这项工作。

    然而整个参谋部里莅会的各位军官们，脸上均露出略显尴尬的笑容来。

    是笑容没错！

    是面带尴尬神情也没错！

    范特西很快就意识到问题出在了哪里……

    在数十年前的世界大战当中，德军曾经在莫斯科、彼得堡、斯大林格勒和库尔斯克，以及克里木半岛的塞瓦斯托波尔要塞群，与苏联红军展开连番旷世大战。

    衣衫褴褛的苏联红军在德意志第三帝国的精兵强将眼里看来，真的就是一大群乌合之众。

    然而，不管是运气使然，还是元首的决策受到各种干扰未能有效执行所致，总之德军最终是败给了苏联红军。

    对于这样的对手，德国人是必须给予相当高度地尊重。

    就好像岛国人对鹰国军队一味地赞许有加一样的道理……

    诋毁对手毫无意义！难道你想向全世界证明你连个菜鸟都打不过吗？不！绝不！能够让伟大的德意志第三帝国的钢铁战车，轰然倒下来的，这个对手，绝不可能是菜鸟。所以德国人必须认定苏联红军是相当地生猛。

    绝不能承认斯大林的部下是一帮农民组成的乌合部队。

    所以德国人现在很喜欢吹捧苏联红军，岛国人也很喜欢神话美国大兵。

    但是，骨子里，这些来自德意志第三帝国的二战英灵们，是瞧不起斯拉夫人和冰熊社会各阶层的劣等民族地。

    作为凯撒意志的继承者，德军总参谋部的元帅将军和上校们，比较看得起沙皇家族，但沙皇家族跟斯大林的苏联红军是个灭门之仇的宿敌关系啊。

    于是，当范特西提出当务之急就是要招安刚刚被俘的苏霍伊夫人时……

    在场所有的德国老干部，都有点尴尬了！

    德国人其实是情非得已，不得不假装尊重冰熊军人。毕竟是冰熊民族赢得了二战的最终胜利。可是，来自冰熊军方的苏霍伊，一个王级，她会懂得如何以正确的方式来回报来自德意志民族的尊重吗？

    很值得怀疑啊！

    毕竟，德国人并不特别仇视熊族，熊族几乎是单边地，刻骨痛恨德国侵略者。毕竟，当年，德军把熊族的男人杀得都快没剩多少了。

    战后的红色苏联，据说农村里常常发生十几个大妈轮番抢着要上村里唯一的一个正太少年这样的风0流0喜0剧。因为严重缺乏男人资源嘛！因为他们的男人被我军干掉了太多太多了嘛！

    所以……

    古德里安带头表态，“我们欢迎苏霍伊夫人的加盟，可是，她会接受我们递出的友谊橄榄枝吗？”

    范特西低着头，很认真地思索了一会儿……

    “嗯！老古德这个顾虑很有道理！此事不可草率！我们暂时搁置这个议题，让我们那位玫瑰小姐先给苏霍伊同志洗个脑。如果我所料不差的话，洗脑过后，苏霍伊同志就可以放下上辈子的刻骨仇恨了！”

    范博士也没打算跟众爱卿们详细解释，为什么玫瑰女仆有机会说服苏霍伊加盟我方阵营。

    相当武断地转移话题，接着说道，“现在，我们一起研讨一下最后一个最重要的议案！”

    各级指挥官们立即紧张起来！

    最重要的议题留在了最后，这一次又会是什么大事儿呢？

    许多校级军官掏出了签字笔和小本本，做好了随时记录范特西先生最高指示的准备。

    范特西一直不让大家称他为元首。

    但大家心目中他事实上就是毫无争议的新元首。

    于是大家齐声说道，“嗨！范特西！”

    唯有莱茵哈德的眼神闪烁，似乎对范特西身为元首之子这层身份，产生了深刻而含蓄地怀疑！但他很好地掩饰了一切，并没有轻率地暴露出他的怀疑态度。

    范特西没有留意到莱茵哈德的眼神有些诡异……

    他全神贯注地注视着隆美尔……

    “隆美尔将军，我们最精锐的民兵机甲部队，都归于你的指挥之下。阿伊达的局势目前不用担心，塞浦路斯面临的问题是技术问题，也不用诉诸武力。我们的机甲兵团，将会有一个新的任务！将军阁下，您和您的部队，将要面临一个非常艰巨的挑战！”

    隆美尔在这个位面没能成为元帅，所以立功心切。他可不想长时间屈居于古德里安和曼施坦因之下。

    当即站起身来，“德意志的钢铁之师，无所畏惧，我们喜欢迎接最艰难的挑战！”

    他比舒尔茨地位高，岁数也更大更老成，所以隆美尔并没有像舒尔茨上校那样大喊保证完成任务。

    任务……并不是想完成就能保证完成的……

    隆美尔想要弄清楚这究竟是个什么任务。

    范特西走到大屏幕前。

    大屏幕上切换出了小亚细亚和中亚细亚的军事地图。

    范博士用教鞭指着撒苏尔镇的坐标位置。

    坚定有力地说道，“不择一切手段！不惜一切代价！一定要拿下这里！”

    隆美尔眼神乍然一亮，脸色也随之变得坚毅起来。

    “打到那里去！需要跨越好几个国家！领袖的意思，是要让我们横扫这几个小国吗？”

    他是个天生的战争狂人。一旦说起横扫一连串国家这种又夸张又变0态的事情来，一点也不像正常人类那样觉得惶恐不安，反倒是目光灼灼，一副兴奋莫名、虎视眈眈地样子。

    “最好不要一路平推过去，那样牵连甚大，途中会杀死好几个国家太多太多的无辜群众……”范特西这一次的做派也很装逼，装出一副悲天悯人的神圣嘴脸，“能够用特种兵作战的思维，用空降敌后的手段，打一场漂亮的闪击战，那就最好不过。”

    接着又说道，“民兵机甲本来就是能够飞翔的重装坦克！正好适合长途奔袭。”

    范特西毕竟是个考古学家而非职业军事家，隆美尔立即提出了他的专业质疑，“千里奔袭是完全可以地，然而，开战之后的后勤补给，要如何来保证呢？”

    跨越多国国界作战，建立起一条可靠的补给线路，几乎成为不可能完成的任务。

    来自全世界各方面的敌人，都会共同协力来卡断我军的补给路线。民兵机甲军团拿下区区一个撒苏尔毫无悬念，然而，士兵们吃什么喝什么？机甲的燃料又如何补充？

    隆美尔上辈子最大的憾事有三件，第一件是在刺杀行动中没能成功炸死希特勒，第二件是在北非跟巴顿交锋的时候坦克没油了，第三件是在诺曼底登陆开始之后，跟巴顿再次交手的时候，隆美尔的坦克军团又没油了！

    以致于便宜了巴顿那个死胖子，顺利打出了名震天下的“横穿法国之战”和“横穿欧洲之战”这两大史诗神话般的大纵深大穿插战例，被载入了西点军校教科书作为鹰派战术典范。

    其实巴顿的运气也不比隆美尔好多少。巴顿的坦克部队抵达莱茵河畔的时候也没油了，巴顿当时就说下了他的盖世名言：“假如再给我一批燃油，我就可以攻克柏林结束这场战争。”

    这句话不说还好，一说出来，艾森豪威尔坚决扣发了巴顿部队的燃油。以致于巴顿将军跟隆美尔一模一样地，抱憾一生。

    所以！燃料短缺的问题！实在是太重要了！

    范特西现在指示隆美尔，让他千里奔袭土库曼草原上的撒苏尔小镇。隆美尔将军不得不担心起来，这恐怕又会酿成平生第三次因为没油而抱恨终身的英雄悲剧吧？

    ……(未完待续。)