
    流星不只一颗。

    这特么的竟然是一场突如其来的流星雨。

    第一颗流星撞击过后，更多的流星跟着冲了下来。

    塞浦路斯遭遇了史无前例的来自于太阳系外的恐怖主义袭击，被彻底夷为平地。按地质地图上的等高线标注法，所谓的奥林匹斯山，已经不复存在。地理学者提出修改教科书的申请，希望将此地重新命名为奥林匹斯盆地。又或者，世纪一号天坑。

    这一次，没有任何组织敢于站出来宣称对此事件负责。

    很明显，此事即便有人负责，肯定也得是外星恐怖组织。于是地球世界的所有圣战组织都对此表示缄默，不予置评。

    范特西在惨烈无比的流星雨密集撞击案中，侥幸活了下来。

    夸克果然是不朽的微观存在，即便是外星来的大规模强力轰炸，也无法摧毁范老大通过x病毒的变0态生命力。

    然而，情况却并不十分乐观。

    流星雨虽然没能杀死范特西，却足以让他瘫痪。构建身体的夸克粒子集群，现在发生了严重的紊乱。基层的单位找不到顶头上司，中级的管理者找不到高阶权限的掌控者。于是，范特西的身体虽然还在，却陷入了完全失控的状态。

    就好像世界大战当中被打乱编制的数百万溃兵，多如蝗虫的基干人员并没有死光光，却失去了井然有序的金字塔层级管理体系，变成了一盘散沙，一大群盲目盘旋的无头苍蝇。

    五种感知能力同时失去。

    范特西现在甚至无法感知到玫瑰和苏霍伊有没有逃过这次天劫，幸运地存活下来。

    不能睁眼去看，因为构筑夸克电子眼的那一大群夸克已经溃散，一时找不到办法让ta们重新回到秩序井然的，服从于中枢意志统一管理的，原有的默认调度体制之内。

    同理，他也听不见。

    触觉也失去了。行动力当然也是完全丧失掉的。

    就连意识，也陷于很不完整的碎片化混乱零散状态。

    确实是碎片化……

    流星群殴地球带来的，不仅仅只是物理撞击。大地磁场也被严重扰乱。

    地幔深处呈半固半液形态缓慢流动的软流体，富含各种金属元素，在数十亿年的漫长旋转过程中，逐渐形成的微妙而均衡的磁力线分布，在撞击区域附近，发生了有限的紊乱。

    除了物理冲击和电磁场紊乱之外，还有更多难以解释的光学和化学异象同时发生。

    虽然没有上升到核聚变的高度，但暗能量发生的抽风式剧烈波动，严重改变了许多生命体与非生命物质存在的形态。

    简言之，超神的身体在这次威力超过了通古斯大爆炸的重大事故之中，分崩离析。

    不仅仅是身体的分崩离析，意志和记忆，也被割裂成了大大小小的若干碎片。

    接下来，这些被割裂的意志，就像恐龙时代那些极其弱智的原始生命一样，尝试着自我修复，尝试着重新聚拢起来。

    但是这样的聚拢过程极其缓慢。

    所有这些碎片当中最大的一块，也即是勉强存续下来较多记忆、情感和思维逻辑的那一快，姑且可以视作为不朽不灭的超神本体的那一部分，很快就意识到，特么的这样的恢复，绝不是一年两年三年可以完成的。

    别说三年，三百年都未必能够完成重聚和修复的程序。

    这就带来一个异常严重的困扰。

    意识极不完整、逻辑严重混乱、记忆大面积丢失、情感也发生重大障碍的超神本体碎片，浑浑噩噩地想到：一年内刘超就要遭遇被伊藤静开船撞死的硬剧情了啊！原本自以为已经有足够实力予以及时地阻止。现在的情形忽然就变了。变成一大堆散件的残疾超神，要拿什么来拯救自己呢？

    就在超神发愁的时候，大洋彼岸白宫和五角大楼里的一群政治家和战略家们正在热闹庆祝世界反法西斯同盟阵营取得的伟大胜利。

    “新纳粹主义分子果然是天怒人怨啊！我们还没有下手，他们就已经自取灭亡了。”

    “也不能过于乐观，情报显示失踪的仅仅只是范特西组织的几位首脑。阿伊达镇虽然也遭到了一颗小流星的袭击，范特西组织暴露在地面的组织机构，全部人间蒸发。但该组织藏在阿伊达地下深处的黑科技研究机构，并没有可靠证据证明其已经被毁。范特西的继承人仍有可能卷土重来。”

    低级龙套政客们热烈地讨论着事关世界和平的重大问题。

    权限更高一些的，包括总统、国务卿、国防部长、参议院议长、参谋长联席会议主席在内的核心领导人物们，则聚集在椭圆形办公室里，一个个愁眉不展。

    “该死的nasa（美鹰宇航局）！这么大规模的小行星群袭击地球，怎么可能半点儿预警都没有呢？nasa每年拿走的那么多财政预算，都拿来开发星球大战游戏了吗？哈勃望远镜什么的，都是用来忽悠冰熊的画饼吗？”

    国防部长理查德非常恼火，不停地重重捶打着长条形会议桌的橡木桌面。

    “nasa浪费预算什么什么的问题，已经不值得追究了！现在的问题是，范特西倘若就这么死了，我们应得的那些船票又该去找谁要？我们的前景有点不大妙啊！”议长先生对未来感觉一片灰暗。

    “别说这些没用的！”******早已下课，现任的总统杜维先生立即打断了议长的悲叹，“詹姆逊议长，请你注意，这里是椭圆形办公室，不是国会大厅。你所习惯的那种，激烈辩论一个星期却得不出任何结论，像那样一套毫无用处的皿煮装逼套路，都是用来忽悠媒体和公众的。这一套桥段别拿到我面前来浪费我们极其宝贵的时间。我们没有时间抱怨！没有时间弹劾！更加没有时间去搞什么皿煮公投！我现在就想知道：第一、没了范特西，我们还能弄到船票吗？怎么弄？第二、倘若第一不成立，我们还能不能找回失踪的范特西，又或者救活已死的这个倒霉的船票贩子？”

    参谋长联席会议主席杰克逊将军十分谨慎地建言说道，“这恐怕需要当面质询一下中情局长福克斯上校。”

    中情局虽然在电影里流弊得不行，其实地位并不高，局长福克斯上校无权参与这个级别的高峰决策会。杰克逊将军的意思其实就是扩大会议范围，让上校先生也来列席的意思。

    这个建议立即得到了莅会各位一致的支持。

    获得船票就等于生存，失去船票就是死亡宣告。

    值此生死攸关之际，当然要大力仰仗cia特工情报部队的力量。说不定，他们可以成功上演一部最新版的拯救大兵瑞恩电影呢？当然，这一次要拯救的，不再是大兵瑞恩，而是恐怖分子的首脑人物，纳粹余孽范特西先生。

    ……(未完待续。)