
    傻子都知道应该选择后者啊！

    两个都得罪，两个都不得罪，再蠢的人，都会选择两不得罪。

    然而范博士却选择了没有最蠢，只有更蠢的暴力解决方案。

    他毅然选择了，把两个女神，全都恶狠狠地剋一顿，各打五十大板，把那两个不靠谱的疯婆娘，全都得罪掉！

    只因他不愿扮演一个两面讨好的卑贱角色。

    同时，因为安妮自己启动不了月神号，始终免不了要有求于他，范特西也是有恃无恐，他握有大牌在手，也不怕得罪了女神会导致什么糟糕的后果。

    做出这么个抉择，并不十分容易。

    至少会导致三项重要损失……

    同时得罪两家，或会意味着超神再也得不到来自安妮的给力后援，同时玫瑰也不会再替他出头，帮他打打杀杀，说不定连啪啪啪的事情也没得做了。

    这可是，一个异常沉重的代价啊！

    然而，该付的代价，还是得付。大男人总不能老是墙头草，专靠讨好女神来谋生，是吧？

    于是范博士十分生硬地说道，“不管玫瑰是不是真的欠过你什么滔天的巨债，我绝不会开口帮你追讨。但她若是想要再次对你不利的话，我也不会帮着她来算计你。我两不相帮！你们之间的破事儿，我不管！”

    他的冷硬态度，完全没有耽搁安妮的食欲。

    她毫无触动，依旧保持着均匀不变的节律，低着头继续啃食伊诺克斯一家三口的血肉。速度既不特别地快，也没有任何的迟滞和耽搁。就好像精确的仪表，严格履行着既定的进食程序。

    “我留意到你的措辞，你说玫瑰再次对我不利……我是不是可以这么理解：其实你已经相信了我刚刚所说的那一切。你已经相信那只玫瑰确实是有罪的！”

    范特西没有正面回答安妮的提问。

    他转而感喟起另外的一个话题来，“刚刚控制住阿伊达，正打算在这里独立建国。接下来就要帮你攻略奥林匹斯，为你捕猎更多的滋补品。同时，还要分出最强的一股主力，远赴撒苏尔解决那边发生的重大问题。这是一个宏图大展的关键时刻，同时也是危机特别大压力特别大的致命环节。在这么个节骨眼下，失去你俩中的任何一个，对范特西组织都是极其重大的损失。”

    “按理说，你俩要是够聪明，就应该暂时搁置旧的恩怨，同心协力，帮我摆平了眼前这三桩大事儿再说其他的不迟。只可惜，你俩似乎都没有这样的觉悟，我也懒得再替你们充当调停者角色。一句话，老资觉得烦了！不陪你们玩了！”

    此事越想越生气，范特西越说火气越大，最后忍不住咆哮起来。

    安妮埋着头继续吃啊吃的，完全没有打算插嘴，也没有做出申辩或者驳斥。

    范特西一时愤怒，咆哮了两句之后，也就没再喋喋不休。

    毕竟，欺负一个病怏怏的小萝莉，并不是什么光荣的事情。

    两人默然无语了好一会儿。

    “脾气发完了？”安妮头也不抬地问了这么一句。

    范特西没有搭理对方。

    站起身来，打算要离开小黑屋。但他仅仅只是作出个这么一个要走的意向性姿态，并不是立即就急着要走。

    他始终记得，今天跑到这个小黑屋里来，原本是为了两件事。

    其一是红盾战队貌似所有人都没有学习过小说里常见的搜魂术。尤其是，对亡魂也能生效的高阶变异版搜魂术。范特西幻想着女神或许有办法撬开已经被吃掉一小半的伊诺克斯之口，盘问出奥林匹斯躲藏的精确位置，以及，这个神域具体使用的隐藏手段。范特西自己的夸克能力是拥有破除一切结界的能力，找出隐藏的神域，无须别人帮忙。他仅仅只需要一点线索就够。这线索，伊诺克斯的记忆里，必定是有的。却不知道身为世界树底层根目录的创建者，某女神能不能像源代码电影里那样顺利读取希腊人最后残留的一点点记忆。

    其二是因为……伊诺克斯及其一双孖生儿女的尸身，目前还是实体化的物质存在，无法凭空出现在抽象的系统小黑屋里。除非范特西本人在场。他若离开，这些肉块也就跟着离开了。事实上，某女神想要继续吃肉，还需要范特西一直陪伴在一旁，充当类似于砧板的载体。

    对于从死人身上逼供这件匪夷所思的妄想，范特西现在已经不想再提。

    他可不想凡事都继续不断地求助于她。他决心已定，以后全靠自己，不再一味依赖安妮和她的系统。不欠她的更多情分，也就用不着为虎作伥帮助她去向玫瑰复仇。

    不过，之前已经受过安妮那么多的恩惠又该如何结算？拍屁股直接走人肯定是很不要脸的。被小萝莉指着鼻子骂他过河拆桥，骂他羽毛稍稍丰满了就敢嚣张，就敢于欺负一位对他有恩的病重女神的话，范特西可丢不起这个人。

    所以，该替她继续扮演砧板角色的时候，还是继续扮演砧板吧。

    其实这也是念在某安妮体弱多病的份儿上……在她痊愈之前，该履行的义务还是继续默默地履行下去吧。

    总之，心里发着誓，老资倘若再搅和两个瓜婆娘之间的撕逼大战的话，老资就不是人，是猪！

    但这并不等于可以直接拔鸟走人。

    留下来陪她进餐还是必须的，这是应尽的义务和人道主义常态，这是还她的人情。大不了就是俺范闭紧了嘴巴一言不发，假装冷酷石化。

    于是范博士便黑着脸一言不发。

    “你还真有耐心，你不是想要搜魂术吗？怎么还不向我开口？”

    范特西依旧不说话。

    老资现在已经不想要这个了！老资另想别的办法来解决。臭不要脸的家伙，又偷窥我的想法了。偷窥就偷窥吧，还公然说出来，真是皮厚啊！

    他的心里头默默吐槽。

    这时候，范特西忘记了一个细节，其实他跟安妮的交互，本来就不存在“闭上嘴巴不说话”这种人类之间常见的冷战模式，他们之间本来就不用说话，本来就是精神力与精神力之间的相互感知。

    所以……我好烦！我不想说话！这一招，完全就是秃子头上点蜡烛，白费功夫。根本没用！

    他可以绷起一张冷漠无情脸，就是不肯说话，却做不到啥也不想。

    只要默默那么一想，在肚子里偷偷那么一吐槽，其实也就等于变相跟某安妮继续爆发着的新的争吵。

    “别跟小孩子似的赌气啦！来吧！吃了这副脑花，你就知道伊诺克斯临时前心里想些什么了。”

    范特西还是不说话，也不听信对方的怂恿，傻不楞登地跑去肯吃下希腊人的已经死掉的脑子。

    “我没骗你！这就是你要的搜魂术。可惜我吃了没用，因为我是代码，我没脑子。但你是有脑子的，你吃了保证有用。直接就可以了解奥林匹斯的秘密。”

    范特西还是继续怄着气，就是不吭气，也不肯正眼去看对方一眼。

    ……(未完待续。)