
    当晚这一伙儿神仙妖怪鬼魂和外星人组成的奇怪队伍，就来到了江南市。

    超神所谓的我要再想一想，基本上就是装逼的废话。

    玫瑰如果不能马上复活，以后就只能变僵尸，或者骷髅。这绝不能忍！要知道玫瑰为了活得来有血有肉，连不灭的x病毒改造机会，都志愿放弃了。超神是最了解他这女仆心思的人，他如何不懂。当玫瑰为他而战并且战死，有这么一个机会将她复活成有血有肉的真人，怎可能当面拒绝。

    超神也没说什么热烈煽情的话，反正这是箭在弦上，势在必行，没什么好说的。

    盖娅也没说什么，也不知道她为什么忽然对凡俗蝼蚁的生活日常，忽然就这么关心起来。倒好像她是被白莲花圣母附了体似的，无限慈悲，大放怜悯光芒。然而，圣母又怎可能附身一只章鱼样的触手怪呢？

    谜团重重，但谁也不敢质问这位性格出了名特别古怪的大妈。

    孟德先生倒是胸有成竹，“只管放心！山人自有妙计！”

    超神忍不住吐槽，“这是诸葛亮的台词！老曹你不是拿错了剧本？”古德里安和吴孟达都不在身边，超神其实是很想扣发老曹的盒饭，想了想还是忍了。

    萨格果然是没来得及堕落的版本。

    完全没有半点儿邪恶恐惧的味道，表现得就好像热心助人的活雷锋，好像急公好义的东方大侠，好像慷慨正义的圣骑士。一路上鞍前马后地追随在盖娅身边，又是热心帮忙出主意，又义不容辞地出力打下手。

    其实根本也不存在什么“一路上”这一说……

    整个地球村都是盖娅村长大妈的私有领域。盖世强者在自己的领域之内，基本上就是位面主神一样的无所不能。村长大妈挥了挥手，哦，不是，是挥舞了一下触手的末端，大家伙儿直接就瞬移到了江南市火车北站的地下深处。

    也就是这个拥有千万人口的巨型城市，灯火最黯淡的那一块黑暗区域。

    当初……或者说，其实是一年后，夏冰曾经对这一块黑暗区域感到很不放心，苏霍伊也对这里隐隐约约埋藏着的神秘存在，一度感到过恐惧……其实，东西方不同阵营这两个女王的直觉，都是对的！这个地块的地下深处，确实很有问题。

    瞬移成功之后，超神环顾四周……

    来之前，盖娅已经出手替超神完成了最后的修复。超神虽然心存抗拒，却还是接受了来自盖娅的“好意”。失去纯粹的闪米特基因，掺杂进触手怪的新成分，这事情确实是接受不能。抗拒是必须的，但最终的接受，也是必须的。为了玫瑰！

    超神总不好意思日后对着一朵骨头玫瑰道歉说，“我实在不能接受触手怪的丑恶造型，所以我没选择救活你的最优方案。为了让我不变触手怪，你就委屈点变个骷髅吧！”这么不要脸的话，超神是说不出口的。

    所以半推半就地接受了盖娅大妈的治疗。

    心想，人常说儿不嫌母丑！毕竟是地球母亲嘛，即便她是触手怪，我也不敢嫌弃她老人家啊！

    想想看，人类的审美观，向来是六合八荒唯我独尊，就猴子和猴子改良而来的一族是美丽高贵的象征，其他的动物全都丑！这似乎也是不科学的盲目傲娇。

    地表大陆世界从来就不是地球村生态循环的主战场，海洋才是更重要的存在。

    凭什么世界的审美要由猴族和人族说了算呢？凭什么不是海底生物做标杆呢？

    章鱼和鱿鱼，无疑是海洋中最优秀的动力学高手。

    用压缩喷气的方式，爆发性地产生驱动力，这无疑是极其先进的水下运动方式。鲨鱼和鲸以及海豚，水平游动的性能尚可，在快速浮起和快速沉降方面，就力不从心了。由压缩喷射式机制驱动的章鱼怪，不受方向角度的任何限制，可以向任何一个方向随时快速机动。

    倘若鲨鱼可以算作是海底波音747的话，鲸鱼就是齐柏林飞艇，海豚倘若可以算作是f/a-18，那么，章鱼就是导弹或者火箭。

    这么说起来，成为触手怪其实并不丑。仅仅只是过去习惯于人本主义的自私思维方式。盖娅大妈长年蜗居在流动的液态金属环境中，她选择章鱼怪的造型，其实也是很容易理解的。毕竟猴子和人类，太不适合在熔岩世界里出没了。猴族和人族毛太多，随时会烧来卷起。

    越想觉得越有道理……专家不都说人类最早起源东非吗，那不就是是黑人？黑人果然很多光头，被烤焦的皮肤，大概他们的祖先最早被创造出来的时候，就是为了方便在地火世界里行走吧？

    这么想着，超神也就渐渐地放弃了抗拒。

    虽然感觉挺别扭，却也是心甘情愿地接受了新的改造。毕竟，他得赶紧恢复行动力，才能及时完成拯救女仆的计划。玫瑰的时间不多，拖久了鲜肉就变腊肉了。

    蜡玫瑰或者卤露西，那是绝不能接受的事情。

    所以，这一伙大神妖怪组成的特别队伍，出现在江南市火车站地下深处时，超神已经变成了一只大章鱼。当然，他的夸克云属性还在，只要他愿意，他可以像观音拥有三千法相一样，把自己变化成任何想要变化的外观。

    可以变帅哥，可以变美女，可以变犀牛狮子雄鹰麻雀，也可以变锅碗瓢盆桌子板凳，基本上是大幅度高于孙悟空和猪八戒的那境界。当然也可以变小庙，也不会像猴哥那样发生变成小庙没地方插旗杆的尴尬问题。

    唯一的隐忧只是，有三种情况下有可能被打回原形：像白素贞喝高了现原形，像白骨精被打晕现原形，像萨格拉斯撞垮奥林匹斯事件中那样强大的磁场紊乱，也会让超神现原形。

    原形一旦毕露，他就是触手章鱼怪。触手的基因特征，刻录在了他的dna代码核心层。

    哎！为了心中一缕善念，为了跟姐们儿讲义气！毕竟是啪啪啪过那么多次的大女仆啊，这义气能不讲吗？所以，仅仅只冒这么一点点小风险，其实是完全值得的。

    毕竟这三种情形都很罕有，毕竟是完美复活玫瑰更有重要意义。

    于是枯萎状态的玫瑰也被装在皮箱里带了过来……万事俱备，只等章鱼侠出马，当面说服他的凡间前世刘超同学。

    然而火车北站地下，似乎是很有古怪的。

    “盖娅你以前来过这里？在这里鼓捣过什么秘密工程？”新生的章鱼哥环顾四周，提出质疑，“这里看起来怎么也不像个普通的地下通道啊，倒像是个军事基地。”

    超神提出这样的质疑，是很有道理的。

    如果仅仅只是盖娅出没，如果仅仅只是斯图一家来往通行，这里仅仅只需要保留一条地下裂隙就足够了。根本没有任何必要营建合金材质的墙壁走廊和支架。

    但这里偏偏就是出现了这些奇怪的布局。

    若说大神们喜欢驱使人类仆役，如果这些地下甬道是为人类仆役设计的，那么，这地下工程是不是埋得太深了一点。和阿伊达地下遗迹一样，这里也深埋地下80公里。这里高温酷热，空气中似乎都渗透着烈焰和核爆的气息。这绝不适合人类来往。

    既然不适合人类来往，又修建一系列可供人类出入的竖井和甬道，想闹哪样呢？

    这里会是图亚星舰的又一个埋藏据点吗？也不像啊！这里没有电梯竖井，没有卷扬机和钢缆，甚至没有任何电气化设备和计算机辅助系统。

    这里没有半点儿科幻气息。

    这完全是，火系魔法或者火神力量的集中营。

    所以超神就顺口问了问。盖娅不回答的话，超神也拿她没办法。毕竟，这里埋藏的诡谲秘密，跟今次面基刘超，抢救玫瑰的计划，完全没有关联性。(未完待续。)