
    如果萨格拉斯跑到地球村来，并不是为了找寻失散多年的妹纸……那么，他是干什么来的呢？

    超神不得不慎重思考这个问题。

    同时还得考虑一下另一个更复杂的问题：萨格拉斯也是开发组取材于暴雪游戏，利用vr虚拟现实手段，架空创造出来的创造物么？或者相反，他其实并不是来自于暴雪的幻想？

    据超神目前所知，安妮女神是最早为世界树奠基底层根目录源代码的开发者，她有什么理由把自己的哥哥制作成一个反派boss呢？她绝没有这么干的可能性！那么，我的舅哥老萨，肯定就不是开发组创造出来的架空角色！他应该是自己闯进来的！

    好吧！在地球觉醒者对抗开发组的战争中，现在又多了第三方，从命名方式和登场姿势上看起来，老萨果然代表着相当牛掰的第三方霸权主义势力。

    我这便宜舅哥，在来到这里之前，其实根本不晓得他的亲妹纸流落在此吧？

    按照现有的已知条件，超神是这么分析的：斯图卡亚是萨格拉斯的老爸……斯图卡亚来到地球之后跟盖娅大妈结婚（或者同居）生下三哥和小妹……那么，二哥萨格拉斯当年应该是留守图亚本部，没有随父出征（倘若萨格拉斯这级别的牛人，当年跟乃父一起来到地球的话，地球村早已是燃烧军团士兵满地乱跑的一副烈火燃烧景象）……也就是说，萨格拉斯大人根本不知道他老爸来到地球以后，给他添了一个弟弟和一个妹妹。

    老萨自称说是从超神残留的记忆之中，认出他素未谋面的妹纸来的。

    所以，老萨来到地球另有公务，找妹纸完全是临时发现的新线索。

    开发组什么的，都是由某安妮创造出第一段底层源代码之后，才会慢慢发展出来的新存在。老萨肯定不在其中。

    于是超神就问，“老萨你来这里，原本是想干嘛的呢？”

    虽然不一定能够问出真相，但是不问问看又怎么知道一定就不行呢？

    “这个我不能说，”萨格拉斯很阴险地笑了笑，“你都胳膊肘朝着本地土著小妖拐去了，那就不再是我的妹夫，我凭什么要告诉你我的来意？”

    “其实你是从某个囚牢星球逃跑的吧？”超神立即展开挖苦嘲讽大作战。

    他做出这样的猜测是很有道理的。

    倘若老萨不是逃犯的话，他完全应该是极度霸气，麾下小弟如云，毕竟燃烧军团已经毁灭了无数比太阳系强大得多的各种高魔高武高科技位面，他没任何理由担心自己在地球村这种低魔低武位面遇到任何威胁。

    但超神分明觉察得到，萨格拉斯的态度十分谨慎。

    当他嘴里说出“我凭什么告诉你我的来意”时，甚至下意识地环顾了一下四周。

    他好像随时都在戒备着什么。

    像地球这么一个低武低魔低科技位面，根本没有任何值得燃烧军团大boss担心的事情，所以，他肯定是在防备着来自于外域空间的更强大力量之追杀。

    现在超神就不得不费力思忖一下了……

    在今日遇到这个不知真伪的萨格拉斯大神之前很多年，暴雪就搞出来某个以萨格拉斯为背景boss的游戏……那么，暴雪设定的剧情还算数吗？

    有必要问问眼前的这个老萨，身边有没有阿克蒙德和基尔加丹，问问他认不认识麦迪文和麦妈妈，以及耐奥祖和凯尔萨斯・逐日者。

    其实凯尔萨斯・逐日者在wow世界里并不特别突出……

    但超神最关注这个并不怎么给力的逐日者，因为，这家伙闯进过风暴要塞。

    在艾泽拉斯世界沉迷过的玩家全都知道的，风暴要塞其实不是什么要塞，而是，一艘很大很大的星河战舰。

    伊利丹和血精灵夺取了停泊在德拉诺位面这艘星舰，但是艾瑞达德拉诺抵抗者在激战中夺回了僚舰埃索达，并掉在了艾泽拉斯位面卡姆利多大陆旁边的秘蓝岛。碧蓝岗哨一带的德拉诺抵抗者一直在搜集着飞船坠落时散落的残片。

    超神之所以特别关心这个，这原因是不言而喻的。

    首先是月神号的逃离地球计划看起来很有关联性，其次这一次萨格拉斯的降临方式，看上去太像是巨大星舰坠毁的结果。

    那么……

    在萨格拉斯大人首次来到地球之前，暴雪就策划出了正确的游戏剧情，这可能吗？这绝不可能！

    所以……

    即便是被老萨爆扁一顿，超神也要激怒这个很有问题的可疑舅哥，尽可能多了解一点对方的底牌。

    超神提出很欠抽的质问，当面问老萨是不是个逃犯，老萨是何等牛逼的存在，哼了一声，不屑于回答如此低级的问题，继续组装着快要成型的玫瑰身躯。

    超神又问，“你真的不是第一次来地球旅游吗？”

    老萨手里正在进行的组装工作，猛然就停顿了下来，炯炯有神地注视着跟他妹纸灵魂有染的这只死猴子，“哦？你怎么会这么想呢？”

    超神现在有理由怀疑，老萨以前就来过地球，不仅仅是来过，暴雪工作室说不定就是他在幕后操作的，他才是这一切背后隐藏的那个老板。

    然而，更多的问题接着也就来了……

    老萨如果来过地球，怎么不跟自家妹纸打声招呼再走呢？也不知道外星人有没有给已死的老爹灵位跟前敬几炷香的优良传统。虽然老萨不一定知道自己失联的老爹，曾经流落在地球村，漫长无聊的日子替他多造出一个弟弟和一个妹纸，但是以老萨如此强大的能力，只要来过地球，应该认得出图亚文明留下的痕迹吧？

    （就安妮女神提供的信息来看，当年斯图卡亚勋爵是遭遇了意外，星际迷航，跟图亚母巢完全失联。）

    老萨来到地球，就算一无所知，只要发现图亚人来过的蛛丝马迹，起码他也要调查一下失联多年的老爸是不是坠毁在了地球星吧？只要他随便一调查，应该也就什么都知道了。

    那么，老萨根本不需要“从超神残留的意识中找到泰坦妹纸曾经来过地球的痕迹”，他应该是早就知道的才对。

    除非……

    一个可怕的想法迅速在意识深处浮现出来。

    二哥跟小妹的关系，很不好，甚至可能是宿敌。安妮其实是一直躲着老萨，不肯被他轻易找到的吧？

    类似于这样的念头，其实超神早就想过。他早就从安妮的悲伤流露之中，猜到过当年女神之死，很可能是大哥二哥三哥联手坑害的结果。

    假如事实果真如此的话……

    超神的麻烦大了！老萨会抓了超神，施展出外星十大酷刑逼他供出安妮妹纸的下落吧？他肯定会这么干的对吧？

    也不知道老萨穿梭星际的时候，需不需要坐飞船。倘若他从未学过徒手撕破虚空，倘若他是必须依赖太空飞船，超神这日子就会混得很惨很惨。（徒手撕破虚空，似乎老萨真的是没有学过，要不然燃烧军团的多次远征企图，就不会总是被卡在这个门那个门上了。）

    万一老萨也加入到抢夺月神号船票的队伍中来，谁能与他争锋？

    尤其是，以这家伙的江湖地位和强横实力，他需要船票吗？他才不需要什么狗屁船票！他直接伸手把整条飞船拿走就是了！

    那么，地球文明最后的存续机会，岂不是就被他给毁了？他开着月神号piaji一下子飞走掉，地球人本该领到船票的那些牛人们，找谁哭去？

    像普希金、苏里曼、以及华夏那边的某几位重要领导，这一拨早就说好了肯定有票的大佬们，一旦知道了这个噩耗，还不得一哄而上把超神当成小鬼子给活生生地手撕了？

    目前看来，旨在于拯救地球人类文明的方舟计划，只剩下最后一缕希望……

    这一缕最后希望，并不是指望超神。超神其实一直很懒惰，成天啪啪啪地大保健，从来就没认真修习过什么绝世神功，甚至连安妮女神和开发组发布的新手任务，他才做到第四步。副本仅仅只去过一次，那还是为了坑害该死的妙音姐，根本就不是为了练级打装备。

    因为超神太不靠谱，于是，拯救世界的最后希望就变成了，洒狗血！

    只有洒狗血才可以拯救地球人类文明。

    最狗血的梗，无过于，萨格拉斯此刻恰好是身负重伤的，真气不足，魔能耗尽，基本上就是被欧阳锋打残的洪七公那个节奏，只有在这种情况下，超神才有可能保得住月神妹纸以及月神号的掌控权。

    那么！那家伙真的是身负重伤吗？

    想想看还真不是没有可能呢！他刚刚从外太空弄出一个姿势不正确的筋斗云，活生生地硬撞到地球上来……而且，麦迪文那边不知道此刻有没有被卡德加和加罗娜联手干掉……话说卡拉赞时期的麦迪文同学实力并不算多牛逼吧。倘若是暴风城北郡修道院时期小学生形态的麦迪文，那就更加不用担心了。

    北郡修道院那可是人类菜鸟的出生地，只有1-5级的粉0嫩新人才会出现在北郡这样的新手村啊！

    这样的残废版萨格拉斯，一点也不用担心！倒不如首先关心一下阿克蒙德有没有在海拉尔山剧情中被炸死！

    ……(未完待续。)