
    大女神挥了挥手。

    其实她并没有类似于人类手臂那样的身体部件，甚至连四蹄哺乳动物的前肢都没有。

    但她还是毫不吃力地，做出了一个让大家一看就懂的，类似于挥手的举动。

    事实上她看起来像个触手怪。

    或者说，巨型章鱼怪。但并不水里游的那种章鱼，而是，在熊熊烈焰中不断吞吐核能的，采取了章鱼式设计方案的歼星级星际航母。

    超神的视力并未恢复，通过夸克粒子束模拟出来的观察力，也因为磁场紊乱受到了巨大的干扰。但他还是可以依稀感知得到盖娅大妈的存在形态。磁场干扰的效果，无非也就等于是给一条燃烧的金属章鱼身体，打上了若干马赛克。

    多触手的章鱼怪……这还真是有点不忍直视。

    地球妈妈怎么会是这么丑的？超神觉得很想不通啊！

    不管是以前出身于华夏的刘超，还是后来在东德接受红色教育长大的范特西，根深蒂固地不相信什么牛鬼蛇神，即便遇到了不可思议的超自然现象，也默认是未解锁的未来科技力量。所以，神这玩意儿应该是没有的，即便有，也只可能是人类神棍装逼装出出来的各种伪神。

    譬如毁天灭地的圣光净化力量，其实是湮灭能量的定点井喷；炼狱其实就是地底熔岩，类似于永不停歇的核聚变释放出来的太阳能量，只不过地核内部的裂变和聚变规模比太阳微弱得多。

    丧尸是病毒改造的结果。幽灵是特殊形式存在的磁力载波数据流。骷髅就是骷髅，也是用类似于磁悬浮飞行器的工作原理，以场力取代了碳基生命原有的生命液压系统和肌肉牵引系统。

    所有这一切，超神理所当然地认定肯定是人类科学家鼓捣出来的成果。

    虽然21世纪的地球科技貌似还做不到，但27世纪或者32世纪肯定可以。对于掌握了时空穿梭技术的未来专家而言，他们穿回古代，自然而然就扮演了神怪角色。大概是因为即便是在很遥远的未来，穿越客也无法携带整个工厂、码头、船坞、和各种关键设备生产线一同穿越，于是诸神的能力其实是受到了很大的限制，不得不故弄玄虚，隐藏自己的短板，宣扬自己的强势。

    不管事情的真相是否如此，反正过去很长时间，超神就是这么理解的。

    然而，图亚文明的传说、地球末日的预告‘盖娅大妈非人类的奇怪造型，这三件事情严重破坏了超神原有的世界观。他不得不重新适应一下当前的新环境和新状况。

    这时候盖娅挥了挥手，其实也就是若干条火焰和光影汇聚成的能量触手，张牙舞爪了一小会儿……

    超神的眼前一晃，身处的环境完全改变了。

    章鱼怪的体型现在变得更加庞大了。

    并不是孙悟空或者卡卡罗特变身时法天象地那么巍然如山，从尺寸上讲，没那么大，但是感觉上却完全相反，感觉上盖娅的体型变成了接近于无限大……天穹上是她的触手在放着慢镜头一般徐徐舞蹈，前后左右，以及脚下，也全都是她的巨大触手在蠕动，在漂浮，在滑翔。

    天空已经不再是原来的天空。大地也不再是熟悉的大地，海洋也不再是蔚蓝色的盐水池。

    天空现在是盖娅身体的一部分，大地也是她的一部分，海洋现在是炽热粘稠燃烧的岩浆……很明显，超神意识到，现在正在发生的事情，其实是，盖娅大妈要请大家喝茶。

    喝茶这件事情老外可能不懂，华夏人全都明白的。

    警察带人回去问话，这是喝茶。以前安妮把超神弄进系统小黑屋里单独补习功课，也是喝茶。

    盖娅大妈刚刚挥动触手，其实是一揽子把大家全都给生擒活捉，打包带走，带到她的地下母巢深处，喝茶来了。

    对于喝茶这种事情，超神不敢吹嘘自己经验丰富，却很可以肯定自己是有常识的。

    一个有常识的人，喝茶的时候自然很淡定，不会大惊小怪，也不会像甘地大叔那样非暴力不合作。（非暴力不合作的意思就是，倘若对方够暴力，那我就乖乖的合作吧。）

    所以超神的觉悟其实就是，不用来暴力，我直接合作，不就是喝茶嘛，喝吧喝吧，我关爱环境，我保卫地球，绝不跟地球大妈瞎捣乱。

    盖娅似乎觉察到了超神的觉悟。

    无疑这是很讨大妈喜欢的一个乖孩子。

    大妈放出了超过三条触手，十分温柔地，将超神尚未组装完成的残破身体，团团缠绕起来……似乎……她打算给他来个全身心的大保健？

    这可怎么消受得起！

    超神心中惶恐极了，用足精神力大声疾呼，不要啊！

    “不要什么？不要我帮你治愈？还是，不要大保健？”盖娅大妈看样子这么多年来并没有真的蹭睡不醒，她肯定是在装睡。地球表面的蝼蚁和牛皮癣世界里，流行的小小娱乐休闲习惯，她都洞悉于心。

    “盖娅也听说过大保健这回事儿啊？”超神相当地慌张，急得来满头都是汗。

    “嗯！刚听你说的，然后我秒懂了这个内涵。”盖娅的触手末段微微蜷曲了一下，似乎是学着人类的pose，挺矜持地点了点头。

    秒懂她也懂！

    内涵她也明白！

    泥煤盖娅大神的智商比老萨更可怕，她的学习力如此之强，这样真的好吗？超神忽然很担心盖娅大妈的心理健康问题，她该不会瞬间学坏，堕落成一个满口网络黑话的时尚潮人in女流氓吧？

    “不用担心！我就是随便玩玩！我可不会随随便便就砰地一声把自己爆掉！”大女神传来的意识波动感觉上好像是笑嘻嘻的，但这口吻一听就知道是个冷笑话。

    这笑话，真是有点冷啊！

    这背后隐含的意思，细思极恐！

    超神虽然跟安妮吵了架，对臭婆娘的坏脾气一时不能忍，一怒之下关了机，但他并没有那么黑心，并没有想过要把安妮干掉或者卖掉。

    当超神被萨格拉斯的随身陨铁砸成肉碎……（似乎是星舰残骸，暂时只好当它是陨铁），手机也同时被砸成了一堆零件和碎渣。

    现在想再打开小黑屋都打不开了。

    一时不敢确定，安妮女神就算是这么挂掉了？或者，有其他办法重新把她找回来？

    现在哪有那个闲心去想这些啊！

    盖娅大妈强制性抓了大家回来喝茶，在第一回合首先用触手力量问候了超神，超神的第一轮的意识扫描之中，就被大妈完完全全地透视。安妮曾经对他说过的那些话，看样子盖娅已经知道了。

    “我可不会随随便便就砰地一声爆掉”这句话，显然是盖娅大妈对安妮妹纸心存不满，怀着报复心理讲出来的恶狠狠的冷笑话。

    天空和大地都被巨大的缓缓舞动着的触手充斥着，超神看不到盖娅的脸在哪里。

    即使刚才曾经一度看见过，恐怕也没及时认出来那是一张脸。这个大女神根本不是人类造型好吧！鬼知道她有没有脸，鬼知道她的脸会长在什么地方。

    倘若她是人形怪，超神就忍不住这么想着，盖娅嘴里说出砰地一声爆掉那句话来的时候，脸上的笑容应该是冷笑的或者狞笑的吧？

    女神跟女神之间触发撕逼大战的时候，向来是无所不用其极，不留余地，不择手段。那些报复的手段会是多么多么地凶残狠毒，超神其实是略见识过一些的。

    想起来就有点不寒而栗。

    事实上我是直接在盖娅跟前招了个供，毫无抵抗地出卖了我家系统女神吧？超神的心里默默地想着。

    感觉我这一次有点不够爷们儿啊！

    虽然盖娅的扫描力量强大到超神无法抵御的程度，但超神还是觉得自责！

    不管我跟安妮酱有没有闹翻，不管我跟她关系是好还是僵，她终归是我的系统女神啊！她是我的！是我的！是我的啊！

    自己的妞，被别人威胁了！自己却什么都做不了！男人怎么能活得这么憋屈！

    ……(未完待续。)