
    大神们果然注重涵养。

    大家都在呵呵。

    谁也没对这种琐屑小事儿特别上心。

    但是玫瑰就不一样了。

    范博士长年以来，已经习惯于在玫瑰身上找自信。某女仆还真是一个不错的标杆，随时随地都可以衬托出范特西领袖的英明和伟大。

    我家玫瑰不知道怎么才能修好？超神的心里想起玫瑰来，变得来悒悒不乐。

    他曾经劝她接受x病毒的改造，可是她执意不肯。

    倘若她当初接受了这个改造，现在修复起来就会容易得多，只要摆脱了混乱磁场的干扰，不朽不灭的夸克粒子就可以迅速归队，重新排列组合，回复成原来的模样。（当然，如果做人做得腻歪了，重组成章鱼怪其实也是可以的，只须拿到优秀章鱼解密后的dna密码手册就行。）

    但玫瑰一心想要保留人类血循环液压动力系统的特征，所以，遭遇了粉碎性的摧毁之后，这修复工程就有点棘手了。

    这需要大量的活体组织和血液素材。这些素材的品质还不能太差，必须是与她本体相似度相当高的。

    忽然想起相似度的问题，超神的心中猛然一跳。

    心里头似有所悟。

    “我忽然想起一件很重要的事情来……”

    超神环顾四周，大家都还停留在刚才的尴尬状态。刚才那话说得实在糟心，脑残的范博士等于直接点名说盖娅就是斯图家的二奶奶，萨格拉斯却是大奶奶亲生的。这实在太不含蓄了！所以谁都没好意思接茬。于是超神自说自话的，一本正经地虚心求教，“刚才萨哥替我和玫瑰做了一定程度的修复，虽然没有完工，却也是接近于完工的状态。我就想求教一下，萨哥是按什么图纸来进行修复和重建的呢？会不会改变我和玫瑰原有的属性？”

    这个问题确实是非常重要。

    倘若萨格拉斯按他自己的模版来施工，就好像上帝创造生命那样把整个基因谱序全部推倒，然后按照新的基因密码图谱予以重建，那么，超神和玫瑰的基因，日后很有可能变得来跟老萨相似度更高。

    原本超神拥有的所谓闪米特君王相似度属性，会不会因此被破坏掉？

    如果不会破坏……那么……老萨从事生化实验的时候，难道不需要按图纸施工吗？他有闪米特图纸？他能够从哪里得来这样的图纸呢？

    “当然会改变！”

    这一次，一直显得来反应比较慢，但也许是性格更稳重的盖娅，抢先一步给出了答案。

    “外星异形生命按照他对生命的理解，替你重塑，塑造出来的结果当然会雷同于他自己。”

    “你是不是瞧不上你的外星舅子？要不要我来把你拆了，重新再搞一遍？作为地球人类，我猜你也许更喜欢获得一系列跟大地母亲相似的属性。”

    超神差点没吓得跳起来，“不要！”忍不住又斜视了盖娅大妈无处不在的若干章鱼触手一眼，心理上留下了很大的阴影。

    萨格拉斯笑眯眯的，“这么说起来的话，你已经决定好了不做闪米特人？决意要做个闪泰混血的半神英雄？”

    “不！绝不！”超神当然看得出这两个家伙态度一点都不严肃，全都是恶意满满地成心拿他开涮。

    这些大神，神品实在也太差了，低俗啊！这完全就是恶趣味啊！像你们这种高大上的存在，这么居高临下地调戏一个人类有意思吗？

    曹操意外地站出来解了个围……

    “范特西先生似乎更愿意恢复他之前的模样，100%的闪米特基因特征。”

    其实这是废话，大家都知道的。但是曹操如果不直说出来，那两个似乎还打算继续装傻，继续拿此事调侃超神。

    超神的心里对孟德先生的好感度，刷刷刷地飙升上去。

    可是！刚刚提升上去，还没站稳，立即又跌回谷底。

    因为腹0黑0种0马0残0暴的操神接着又说了，“雅利安种的范特西其实也不是什么正经的闪米特后裔啊，既然你都被雅利安了，已经一朝失足，为什么不索性放开了那些执念，活得更任性更自在一点呢？要知道兼容并蓄才是真正的王者胸怀。纯血主义那完全就是狭隘！依我看，骨子里你还是老刘家的娃！老刘家的娃，就是傻呀！都快两千年了，还跟你那卖草鞋的先辈一样爱钻牛角尖！真是心胸狭隘！执念太重啊太重啊！”

    因为操神喊了他一声范特西先生，所以超神就很有礼貌地予以回报，也将对方称作为孟德先生。

    “孟德先生，其实我一直有点奇怪！这里说话的，一个是地球大女神，一个是纵横多个位面的诸位面总统大神，我就有点好奇了，孟德先生凭什么有资格出现在这个场合呢？”

    超神其实是想要打一打对方的脸，不过，他没有太大的自信，估计起来，被老谋深算的对家反抽回来的概率会更大。对方毕竟是人气爆棚的腹黑教主啊！

    说操神腹黑，这原因不需要解释，地球人都知道。说他种0马，是因为他有好几十个老婆好几十个儿子和女儿。在华夏帝王播种能力排行榜上，名列第三。（第一是生过108个儿子的周文王，第二是汇聚了天下道藏十万卷，没能修成仙道却生育了七十多个儿女的宋徽宗赵佶，这第三就是老曹了，这家伙大概有六十个儿女吧。总之这三个在那方面的战斗力都是超越众神的！）

    说他残暴，是因为他赢得官渡之战后，坑杀了袁绍家全部降卒。（其中多半是民夫扮演的辎重后勤兵）。东征徐州的时候，又把徐州农民杀得来泗水为之不流，方圆千里，杳无人迹。以致于后来在长坂坡的时候，芒果族老百姓心目中操神完全就是妖魔化的，数十万人纷纷表示宁可弃家逃走，也不敢落入操魔王的恐怖魔掌。

    其实孟德先生刚刚所说的话，本来是很有道理地。超神差点都听进去了。

    然而，操神毕竟在本质上是邪恶暗黑属性的，老刘家的娃就是傻这一句实在太不中听了！倘若刘超不即刻反击的话，还真是丢了老刘家的脸。（虽然他并不承认自己祖上是卖草鞋的那位。但老曹现在是地图炮攻击了所有姓刘的，是可忍孰不可忍。）

    心里头掂量着，吵架多半是吵不过这位教主的，可是这一架又不能不吵，这又该如何是好呢？又没办法打他。超神现在的身体，还没有恢复到可以跟人打架的地步。

    果然，超神对操神发动的轻量级嘲讽打法，完全不奏效。

    操神根本不屑于回应超神发起的微弱挑衅，转向盖娅大妈，很客气地问她，“此等机密，应该告知这孩子吗？”

    完全就是一副大人之间谈正事儿，小孩子你最好别打听的傲慢态度。

    尤其是，操神把事情做得很干净。他把超神蔑视完了，顺手一脚还把这得罪人的皮球，踢给盖娅。就好像他是碍于盖娅的面子考虑，才拒绝回答那个无知小孩子的提问。

    超神心里头气得啊！恨不得立即修好了身体，全力爆击老刘家的这个千年宿敌。为全天下姓刘的讨还公道。还好！盖娅大妈看起来没有在腹黑天赋上面加点，她没有理睬老曹的恶意撩拨。

    半空中用火焰和金属幻变出一张看起来蛮慈祥的人类大妈脸谱来，微笑着，俯瞰超神，“我看不如这样吧，我先帮你修理那只女仆。看过治愈效果之后，你再决定，要不要接受我的治疗。”

    “多谢女神阁下，”超神也是识得好歹之人，看见盖娅是一番好意，他也就变得懂事起来，“我担心玫瑰她会有其他的想法，她很重视拥有一个有血有肉的人类之躯。如果女神阁下这里缺乏素材的话，那我只能谢谢女神的好意了，我代我家玫瑰，心领了。”

    盖娅家里的这个茶室，其实就跟地狱差不多。她本来是生活在地幔深处的高能怪物嘛……地球几十亿年的寿命里，绝大多数时间都是以烈焰熊熊燃烧的金属流体形态存在。这里能找得到新鲜的血液和人类细胞组织，那才怪。

    ……(未完待续。)