
    米高杨和苏霍伊带领着大队冰熊特战队员，赶赴范特西别墅执行反恐任务。

    按理说，这件事情的本质其实是：范特西别墅遭遇了恐怖主义炸弹袭击在先，冰熊维和部队在事发之后火速赶赴罪案现场，武力惩治犯罪分子，武装保卫德籍范氏业主的人身财产安全。

    理论上讲，冰熊维和部队这一次扮演了范特西一伙的和谐守护者角色。

    令普希金感到十分郁闷的是，该死的范特西组织成员们，竟然对冰熊维和部队送到的这样“一番好意”，一点儿也不领情。

    心胸狭隘的范特西恐怖分子们，大概是长年习惯于把自己默认成恐怖分子，默认是世界多国维和部队的宿敌……

    冰熊维和部队明明是赶到事发现场去保护范特西博士的，却意外地跟范博士的手下擦枪走火，打了起来……

    双方仅仅交战一个回合，苏霍伊女王便束手就擒。

    米高杨本来可以快速脱离战场，他却不愿意跟自己的嫡亲妹妹分开，于是也相继沦为了范特西一伙手上的人质。

    数字化的战报视频录像，即时传送到了克里姆林宫沙皇办公室的led大屏幕上。

    “这些家伙！太不会办事儿了！”普希金坐在沙皇世家祖传下来的冰熊王座上，情绪焦躁不安，“范特西那个疯子，脑回路太过畸形，他的思维逻辑完全是混乱的吧？这次无厘头的武力冲突，发生的过程实在是不可理喻！”

    “拉普斯京那边有消息吗？”

    瓦西里・扎伊采夫上校立正报告说道，“没有任何消息！据我们推测，拉普斯京同志很可能已经遇害！”

    普希金的脸色变得更加阴郁了，“瓦西里！接下来的事情就全靠你了！有信心完成任务吗？”

    名叫瓦西里的冰熊军官挺起胸膛大声说道，“保证完成任务！冰熊帝国万岁！沙皇万岁！”

    “别喊这些没用的废话。说说看，你和你的云雀部队，能拿出一套怎样的行动计划？我想看到一些更有说服力的事实依据，而不是，空喊几句热情洋溢的口号。”

    “报告沙皇陛下！我们在巷战经验方面，占有很大的优势。我了解我的对手，早在1942年，在斯大林格勒保卫战期间，我就跟他们交过手。第三帝国的实力确实不俗，是一块很难啃地硬骨头，但我们才是笑到最后的人！”

    瓦西里・扎伊采夫，就是好莱坞大片“决战中的较量”剧情中那个苏联红军最牛逼的狙击高手。

    这并不是一个架空人物，他是真实存在的苏联英雄，数十年过去之后，瓦西里上校现在已经成长为一位相当了不起的冰熊族战斗英灵。他的专长领域，不用说，当然是类似于精灵弓箭手那样的远程精确打击天赋，以及，类似于岛国忍者那样的潜行与匿伏能力。

    云雀部队，就是冰熊英灵组成的超能力鬼魂战队。

    “倘若现在还是1942年的话，”普希金脸上的阴郁稍稍退去，露出一丝难得的微笑，“没错！我相信瓦西里同志一定能够领导着英勇无畏的苏联红军战士，击败德国法西斯侵略者。可是，你们有没有做过完整详细的技术评估，这几十年以来，是我们的云雀获得的进步更大一些？还是范特西那帮纳粹余孽，实力提升得更快一些？”

    瓦西里充满信心地回答说道，“当然是云雀！无坚不摧战无不胜的云雀战士，数十年来从来不曾有过任何懈怠，我们一直保持着世界巅峰水准。与我们相比，纳粹余孽毕竟是见不得光的过街老鼠，他们惶惶不可终日，整天忙于躲避来自于全球反法西斯战线各方力量的全面围剿，长年处在漂泊动荡的状况之中，所以，他们没可能做到像云雀战士一样****夜夜勤练不辍。他们的技战术水平和装备水平，肯定比我们略逊一筹！”

    普希金点点头表示认可，“你的分析很有道理！然而……瓦西里同志，我知道你是一位忠实的布尔什维克党员。冰熊民族的改革开放过程中，我们不得不恢复了沙皇帝制，但我们依旧尊重布尔什维克的革命信仰。我们保障宗教自由和信仰自由嘛！据我所知，布尔什维克党员都是坚定的唯物主义者，不知道上校你对超能力以及魔法能力相关的问题，怎么看？”

    很明显，沙皇知道范特西组织在西幻魔法领域颇有成就。

    派出瓦西里这样一队笃信唯物主义的物理系dps输出者，贸然前去挑战一群怪力乱神的禁咒魔法师，是不是会有点吃亏？

    纯物理输出方式，一旦遇到强力的魔法屏障，通常都是会失效的。

    所以普希金希望瓦西里上校的队伍之中，能够尽快增补和添加一批魔法系的超能力新成员。

    却很担心出身于布尔什维克分子的前苏联英雄上校，会不会因为信仰的问题，倔强固执地一味排斥不科学的魔法师加盟他的团队。

    倘若解决不了这个内部排斥的问题，沙皇便不得不取缔这次行动计划。

    攘外之前！必先安内！

    瓦西里上校随即便给沙皇陛下送到了一份惊喜，他中气十足地大声说道，“布尔什维克党员也不全都是死脑筋，虽然暂时失守了克里姆林宫，但我们并没有就此颓废！我们也在与时俱进！除了唯物信仰之外，我们还掌握了辩证法的终极奥义！根据辩证法的思维方式，我保证不会大意轻视了来自于魔法侧的神秘力量。遵循辩证的法则，我们凡事都会考虑到两种不同的可能性。并不会粗暴简单地一厢情愿认定魔法什么的就一定是不科学的！也许……也许那是高度科技的另一种表现形式呢？也是是我们的科技水平暂时还不够，还不足以完全解密魔法科学的技术奥义！我做出这样的回答，能够令您感到满意吗？”

    普希金愉快地笑了起来，“很好！你很有觉悟！对于你的表现，我很满意！”

    ……(未完待续。)