
    总参谋部的战前筹备会，这天上午就开完了。范特西的穿墙和打洞事件，发生在午后那段时间。

    接下来的整个下午都有点悠哉悠哉，感觉无所事事。

    于是他就开始检点自己，我范特西才不是什么拔鸟无情的贱人！

    今生今世，作为范特西组织首脑的我，是注定不可能像华夏古代大户人家的老爷那样，居高临下地给某女仆或者某姨娘赐予一个所谓的名分和地位。

    再说也没那个必要。

    这都什么年月了！玫瑰也不在乎那些凡俗人类草根女子的低俗追求吧？在她堕落之前，好歹也是个帝国公主以及某国官方认证的国家女神出身。她又怎么可能瞧得上那些村姑们津津乐道的明媒正娶话题。那种农村小地主家里的家长里短八卦剧情，玫瑰姐一向是连看都没兴趣看。

    玫瑰女神常常语重心长地教诲范博士说，圈圈叉叉就是圈圈叉叉。

    不为别的！就图个开心！顺便的话，亲近也是一种很重要地感觉。

    于是范特西觉得，自今日午后开始，很有必要仔细审视一下自己的内心。

    他可是一个风0流0成0性的老家伙。

    自打当年他的前世，那个华夏少年悍然树立了天天都做大保健的理想以来，今生的这个德国老教授一直是说话算话，数十年如一日地身体力行。其实并没有什么特别享受的感觉，他不过是以此为凭，默默怀念着当初那个刘超吧。那是个什么都没经历的傻孩子啊！大保健什么的，其实是为那个什么都没经历过的学生党，特意去做的。就好像履行一种挺特别的仪式，兑现一个数十年前的旧诺言。

    所以……这么多年以来，范博士阅人无数，豪情万丈地接受过各种肤色、各种胖瘦，来自世界各民族女孩子提供的专业奉侍。黑的白的高的矮的，打排球的跳芭蕾的和擅长潜泳的，全都有。说句难听的，这一世这个德国博士，是个不要脸的老流0氓。仗着倒斗成功赚来的大把钞票，仗着一大群骷髅丧尸替他充当保镖和打手，范老大的人生各种魂淡，各种嚣张。他对世界列国复数漂亮姑娘们所能做的，也就仅仅是厚赏一大堆远远超过市场价的奖金。

    既然曾经重重打赏过那么多的品牌名鸡和原生态的绿色跑山鸡……

    范博士就不得不正视自己的内心：我总不能把玫瑰也视为那些姑娘之中的一个吧？她才不是什么来自神界又堕落魔界的飞行鸡或者战斗鸡！她可是！咱老范家的自己人！她对俺老范真心是挺不错的！

    俺老范必定不能对她有任何的歧视或者不尊重！就像对待自己家人一样！要跟她好好地相处！要充满爱心地多做啪啪啪活动！话说，关于那种羞臊的事情，俺家玫瑰怎么比俺老范还更有兴致呢？也不管她是为什么了！只要她喜欢就好！啪啪啪这种事情，最难得就是你情我愿！最扫兴就是遇到甲方兴致勃勃的时候，乙方却一脸不耐烦的样子勉强应付！

    还好老范跟范家玫瑰之间从未有过这样的尴尬场面……老范和老范家的大女仆……双方都是很投入很有热情地！

    倘若是真心做到了这一步，感觉也就差不多了！反正现如今早已没人会在乎什么名分不名分的！再说范特西跟玫瑰早已都不是正常人类，像人类小地主一样关起门来过家家，上演原配激斗侧室的古装剧，这似乎就有点可笑。

    扪心自问……她跟那些跑山鸡或者大品牌高品质鸡，根本是不同地，完完全全是很不同很不同地。

    玫瑰她可是俺老范身边相亲相爱地自己人！即便有一天相爱相杀，那也是自家内部矛盾……

    心里这么想着，也就十分自然地说了出来。

    两个人满头大汗地，刚刚把哼哧哼哧的事情做完……范博士躺在床头上，抽着一根事后烟，严肃思考着人生以及婚姻方面的重大问题。忽然间，一本正经地提起这个话题来，玫瑰当时就不乐意了！

    一伸手揪住范老大的耳朵！

    “老坏蛋你究竟在想啥呢？谁特么的要跟你相爱相杀了？你够胆跟本大女仆再说一遍？”

    范特西不敢争辩，赶紧低下头来掐掉了还没抽完的烟屁股。

    这时候，沉默了好一阵子的系统女神忽然就坐不住了，“叮”的一声，该死的系统提示音蹦了出来……

    【差评！玫瑰同学的演技实在是太烂了！老范回头你让古德里安扣发她半个月的盒饭！取缔她的全部茶叶蛋！】

    “为什么呢？”范特西感觉略有些懵逼，“玫瑰的打情骂俏台词哪里背错了吗？”

    “台词倒是没错！就是太假了！太虚伪了！特么的姑奶奶我在一边看得来直犯恶心！”安妮女神气哼哼地咒念着。

    “不是这么夸张吧？她刚才的表现，你确定她不是真心？她就是处心积虑地演戏，想要欺骗俺老范的感情？”范特西隐约猜到了安妮应该就是这么个意思，却感觉有点难以置信。

    虽然伟大的月亮大女神总是那么地英明正确，她一贯性自诩自己可以洞悉地球表面世界的一切人心鬼域……可是，这一次她是不是太武断了一点？

    她究竟有证据？能不能确定以及肯定，这一次她没有冤枉了好人？

    ……(未完待续。)