
    “上校先生，您在想什么呢？”

    莉迪亚姊妹瞪着一双呆呆萌萌的大眼睛，略有点好奇地问道。

    “呃！没什么！没什么！莉迪亚姊妹您肯定是知道的，我曾经是一名意志坚定的布尔什维克党员。我其实是在想啊，这种唯心主义的神秘仪式，让一个布尔什维克分子参加进来，是不是有点不大合适？”

    言下之意，瓦西里上校其实是想找个借口溜走。

    远离女神的神殿，应该就安全了吧？料想某祖母的法力也不可能笼罩全球是吧？她最多也就只能笼罩她的神殿附近一小片领域吧！

    （上校同志其实也看了不少西幻读物。因为跟华夏之间的反恐合作越来越多，企鹅集团发布的东幻作品，他也涉猎了不少。所以瓦西里也是很有一些魔法和修仙常识的。）

    “没什么不合适的！”莉迪亚果然呆萌，完全没看出来瓦西里大叔其实是想趁机溜走，她走过来，肩并肩站在大叔身边。

    这样一来，瓦西里身处于对方一伸手就能抓住的距离之内，想跑也跑不掉了。

    莉迪亚也没念诵什么咒语，就是把沙皇所写的小纸条，轻轻扔进了火焰当中……

    一脸严肃地紧盯着那一团火苗，目不转瞬地看着。

    “集中你的注意力，瓦西里先生，倘若运气好的话，你可以看得见女神在火焰中呈现出来的光辉形象，甚至还可能听得见女神对你讲话……当然，前提是这张纸条倘若可以作为信物的话……”

    瓦西里自知在劫难逃，也就不再挣扎，认真地看着那些火光。就算死在这里，也要亲眼看看是究竟是谁，用什么手段来干掉自己。

    “莉迪亚，倘若拿到正确的信物，女神就一定会出现吗？”

    “没错！圣索菲亚的女神降临仪式，以前每一次都成功的！”

    “这么说起来的话，”瓦西里一边认真凝视着，一边头也不回地说道，“我没猜错的话，沙皇随时攥在手心里的那枚圣十字徽章，就是真正的女神信物。此次我带来的，只是那东西在纸上压出来压痕，所以略沾了那个信物的边，却并没有成功的把握，对吗？”

    “对！事情就是这样地！”

    ……

    阿伊达镇郊外的范特西别墅里，卧床养伤的玫瑰蹑手蹑脚地爬起身来。

    也没穿拖鞋。

    只穿着袜子，顺着走廊偷偷溜到会客厅的门外，透过门缝朝里面张望了一眼……

    范特西博士低着头，陷入了沉思。

    格里高利枢机主教十分优雅地喝着红茶，耐心等待着。

    只穿袜子的玫瑰女仆无声无息地溜走……

    偷偷潜入了别墅二楼的范特西书房。

    她取出一张面具，覆盖了本来的面容。

    快手快脚地脱掉了女仆制服，换上了金碧辉煌的一套公主裙装……

    低着头，坐在沙发上，进入了冥想。

    ……

    莉迪亚女神官脸上猛然爆发出更加虔诚更加狂热的神情，猛然跪了下去。

    低声念叨着，“由衷赞美仁慈的父神，赞美圣玛丽亚和圣索菲亚……”

    瓦西里上校还在发愣。

    莉迪亚低声催促道，“你带来的信物有用，女神已经显现了她的投影，你有什么诉求，赶紧说出来呀！”

    瓦西里却犯起倔脾气来，“我就是来恳请圣索菲亚的力量为云雀部队在图尔齐的行动，提供援护。无所不知的大女神应该早就洞悉了这一切，不需要我再说一遍吧？”

    莉迪亚站起身来，从屁股后面轻轻地踹了上校一脚。

    “女神有没有洞悉一切，全凭女神的意志。你有没有虔诚祷祝，这可就是你的问题了。”

    瓦西里不打算在女神的跟前说谎话，相当诚实地承认说道，“我本来就是一个不迷信不敬神的，假装出虔诚的样子来，有用吗？我也不知道沙皇为什么让我来……我就想当面问问传说中的圣索菲亚，沙皇倘若真是您的子孙后代，您应该会帮助沙皇的军队，妥善处理好阿伊达那边的问题吧？您不会在乎我这样一个小人物虔诚或者不虔诚，对吧？”

    瓦西里同志其实智商也是蛮高的，他这么一说，其实是强调大局为重，出力帮助沙皇孙子才是索菲娅奶奶最关心的事情吧！倘若这个态度成立的话，关于季米特里牙签案件的过失，说不定大女神就不予追究了呢！

    在跳跃的火苗之间呈现出来的女神幻象，看上去模糊不清，漂浮不定。

    但瓦西里和莉迪亚都清晰听见了女神传达的神谕。

    女神的声音听上去虽然有些虚弱无力，分辨率倒很不错，语音听起来相当地清晰。

    “回去告诉普希金，圣徽碎裂之后，妥善保管好那些碎屑，交给阿伊达的苏霍伊。范特西会帮助苏霍伊修复圣徽。没有拿回完整的圣徽之前，不许再来打扰！”

    玫瑰受伤未愈，精神力不是十分的强壮，没心情说太多。

    所以这一通女神旨意听起来比较深奥难懂。

    但莉迪亚和瓦西里都是聪明人，立即感到震惊，“沙皇的圣徽，竟然碎裂了？这是极其危险的凶兆吗？”

    沙皇一向从不离身的银色圣徽十字架，确实是碎裂了。

    这件事情，其实也就只有玫瑰和沙皇本人知道。

    瓦西里虽然不怎么相信怪力乱神，但是他根本没资格获知圣徽受损的事情，女神却无缘无故地知道了，所以瓦西里视角中，这女神不管是真女神转生还是超能力神棍，她掌握机密的权限，就此事看了，至少是相当高端的，这无疑是一个必须仰视的存在。

    “这不是什么好事儿，却也算不上是什么凶兆。不该打听的，别瞎打听。我很疲倦，让小家伙们多送点伏特尼给苏霍伊。”

    然后女神的形象就从火光中黯淡，渐渐消失掉了。

    莉迪亚低着头感恩祷念了好一会儿之后，抬起头来，冲着瓦西里笑了笑，“亲眼见证过女神奇迹之后，有何感悟呢？我们的布尔什维克同志？”

    “这很可能是一种vr虚拟现实技术制造出来的全息3d投影！”

    上校同志表现得十分倔强。

    心里偷偷地想着，尼玛这个所谓的圣索菲亚奶奶，看样子根本就没有女神应有的洞悉力，她一点儿也不知道我曾经大肆毁谤过季米特里的牙签绯闻案件嘛！

    这家伙！不是神！而是某种来历不明、作用不明，威力大小不明的，某种高科技怪物！

    “可是！沙皇急需得到的支援，我们似乎并没有得到呀！”

    瓦西里楞了一小会儿之后，意识到这次乌克兰之行，作为行动计划的一部分来讲，似乎是失败了？

    莉迪亚嘲笑瓦西里，“这就是你活该了！你自己放弃了向女神提出诉求的珍贵机会，你根本没有说出来沙皇和云雀们想得到怎样的支援，女神当然不会无缘无故地降下她的恩赐。”

    “这还用说出来吗？”瓦西里感到很生气，“很明显我们需要圣索菲亚教团提供神术支援，倘若能够得到大女神亲自出手相助，那就更加地喜出望外。要不然我跑到这里来干嘛呢？”

    “你这该死的无信者！”莉迪亚忽然也发火了，“沙皇派出使者来看望自己的曾+祖母，难道就不该是单纯地亲情关心和问候，难道每次都是索求无厌？就冲你们这个觉悟，我和我的姊妹们绝不会帮手你们在阿伊达的事情！圣索菲亚教团绝不帮助毫无人性的极端功利主义者。！”

    事情终于被这两人给谈崩了。

    ……(未完待续。)