
    “还是把你的身体改造一下吧！玫瑰！”

    “不！露西不愿意！请主人不要勉强露西！”

    “接下来，我们会面临更多战斗……尤其是你干掉了格里高利老头之后，原本可以成为我们同盟的这一伙儿魔法师祭司和圣骑士，肯定也会跟我们宣战地！之前玫瑰你仅仅只是搞定一个猴子，就弄得来身受重伤一直休养到现在！就凭你这实力，如何能够迎接强度更高的战斗呢？”

    “主人去战斗就好了！露西只负责打酱油不行吗？”

    这女仆这么一说，范特西也就无语了。

    还能怎么说呢？男人不是必须保护女性的吗？

    “为什么不肯接受x病毒呢？无敌不朽的属性难道有什么不好吗？”

    “露西就是不想活那么久嘛！”

    这个答案就更加匪夷所思了！

    范特西心里暗暗吃了一惊，我家玫瑰女仆该不会是抑郁症想不开不想活了吧？这可不是一个好消息。

    女人经常会患上抑郁症，尤其是更年期的大妈，经常会想不开闹自杀，这好像是安妮女神曾经说过的话，她说盖娅大妈就患了这么个毛病，所以大家才急不可待地，匆忙想要搭乘月神号逃离这个随时会爆掉的危险星球。

    我家玫瑰也得上这种高大上的心理疾病？

    这毛病，有药可吃么？

    范特西顿时就心软了，赶紧收回成命，“好好好！不改造就不改造！全依你！你想怎样都可以！我绝不勉强你做不开心的事情！”

    心里却忍不住偷偷吐槽，究竟谁是谁的女仆啊！nnd这是我家女仆还是来讨债的我家小姑奶奶啊？

    在我那失去的记忆里，似乎……跟这只疯狂嗜血的杀人女仆，有过什么十分沉重的故事？我是上辈子欠了她几亿还是几千万的高利贷吗？范特西心里胡思乱想着。

    玫瑰却回到了正经事情上来……

    “格里高利老儿这么一死，光明教会跟范特西组织就算是谈崩了！主人您猜猜看，接下来，教皇陛下会跟我们宣战呢？还是另派其他的使者过来呢？”

    “不知道，”范特西确实猜不到，也懒得去猜，忽然犯起横来，“管他的！反正咱们蛰伏几十年之后，已经有实力有勇气割据特洛伊让阿伊达独立建国，下一步咱们还要吞并塞浦路斯和耶路撒冷。敢做这几件事情，就没怕过鹰国和熊国的武装干涉。区区一个没落的教派，有什么可担心的！”

    “主人好勇敢哦！”玫瑰拍着马屁，很热血很中二地喊着口号，“范特西万岁！”

    忽然又补充了一句，“只需要抗住鹰国力量的打击就足够了！光明教会的垃圾不足挂齿！熊国不是我们的敌人，露西有办法让他们成为盟友。”

    这件事对范特西来讲，并不稀奇。

    他早知道玫瑰的来历。虽然这中间玫瑰究竟经历了一系列怎样的细节，他完全不了解。但系统女神安妮随时会给范博士提供后台情报服务，他知道，在玫瑰堕落之前，曾经是冰熊那边的一位大女神。

    只是玫瑰为什么堕落呢？

    为什么放着好好的公主、祖母、女神不做，非得要倒贴上来，扮演一个成天提供啪啪啪服务的贴身女仆呢？

    这里面的曲折，即便是剧透女神安妮酱，也没有给出个靠谱的答案。

    安妮对此只有硬邦邦地一个解释：那姑娘发花痴！天0生0受0虐0狂！她就是喜欢犯贱喜欢当女仆，连众神的力量都无法阻挡。

    不得不说，安妮肯定是吃醋了！

    这答案肯定不是正确答案，这仅仅只是一个女人嘴里讲出的气话吧！

    “那么，我说玫瑰啊，你口口声声说我在乌克兰援护过你，你的依据是什么呢？记忆中我还没有越过敖德萨，我才刚刚进入罗马尼亚的国境不久，就被人打了闷棍，从此跟你们失联。当年在高加索和乌克兰，在顿涅茨克和基辅城，究竟发生了什么？你后来又是怎么回到我身边来的呢？”这一段历史，发生在红山之后。也就是说，挖掘这一段丢失的往事，不会导致地球破灭。理论上，是可以放心大胆，仔仔细细地挖掘调查一番。

    对于范特西而言玫瑰的堕落原因就是目前最大的疑惑。

    他并不知道小雷表哥在他被人打了闷棍之后，接替了本拉超骑士的“遗志”。

    听到范博士这么一问，玫瑰的脸色顿时就红了。

    不但脸红，还红得来渐渐发黑。

    黑蒙蒙的煞气，徐徐从她的背后和头顶，具现化地浮现出来。

    恶魔女仆的蓝色瞳仁开始变红，眼神里露出可怕的炽焰火光！

    “ntr！曾经沉迷二次元的超神大人一定知道ntr是什么意思吧？一个不幸被ntr的女生，不愿意谈及那些可怕的往事！露西现在只想杀人！早点杀光那些该死的魂淡，然后心满意足地死去！所以露西不愿意变成一个不朽不灭的老怪物。露西真的很想去死啊，但一定得等到露西的任务完成之后才可以去死。”

    于是，范特西博士陷入沉默。

    巨大的沉默。

    很压抑很悲伤的感觉像夜幕下的黑暗海潮一样，汹涌而来。

    完了完了，玫瑰看样子不会成为女主了！大概安妮才是真的女主……玫瑰大概就是给她自己定义为一个女仆的宿命吧。她大概也知道ntr之后再不可能成为范特西家族的女主人。

    哎！好伤感好沉重啊！

    这可不是我所想要的那个结果，范特西心里忽然觉得不爽，“那啥！别再瞎g8扯淡了！主人我忽然又想要做大保健！今天发生了这么多事情，心情忽然感觉好疲劳！我需要放松放松！”

    玫瑰还真是一个敬业的女仆，顿时忘记了全部的怨毒和滔天地仇恨，立即多云转晴，乐滋滋地毛遂自荐，“这一次就让露西来做吧！别再召唤外面来的外卖女技师了，莱茵哈德的保卫工作出了大的纰漏，竟然把克格勃的燕子给放了进来。在盖世太保的内部保安程序完全整改一遍之前，都让露西来为主人提供服务吧！”已经具现化呈现出来的黑色恶魔煞气，渐渐地收了回去。

    “嗯！你说得很有道理！”范特西点了点头，“在莱茵哈德完成盖世太保内部保卫系统的全面整顿之前，我不能疏忽大意。”

    于是，刚刚杀过人的罪案现场，忽然就变成了理疗复健中心。

    一边哼哧哼哧地做着大保健，范特西一边跟玫瑰问及一些无关的闲话，总之，他是不忍心再去盘问当年在乌克兰发生的那些糟心事儿。

    ……(未完待续。)