
    胡子拉渣的黑发的中年登山者抬起头，仰望着山顶上的那一伙人。

    他挥手示意，让自己身后的两个青年男女留在原地。

    这位中年登山者，独自一个人，相当吃力爬上了最后这一段峭壁。

    范特西看懂了对方的用意，也作出相应的姿态，让舒尔茨和他的明星队员们，远远地退到一边。

    随即通过战队频道，召唤苏霍伊现在立即开始返航。

    苏霍伊的搜查任务，看样子已经取得了不错的成果！爬上山来的这三个人，拥有典型的斯巴达面孔。并且，这三个显然并非正常人类。他们是……奥林匹斯家的神族后裔。

    就中年登山者所做的姿态来看，他让两个小伙伴留在远处，这似乎是一种想要友好磋商的迹象。让小伙伴留下，某大叔独自面对一大群对手，这样才能够显示出足够恳切的和谈诚意。

    范特西立即看出来了这一点。为了回报这片所谓的“诚意”，他让舒尔茨等人退了下去。以免形成一大堆人围观一个陌生人的不友善格局。

    只剩下玫瑰寸步不离留在他的身边。

    半空中，苏霍伊正在减速，徐徐降落。

    陌生的中年希腊人放下他的登山包和登山镐之类的复杂工具，走到近处，开口说道，“我是伊诺克斯。”

    回头指着远处的少男少女，“那是我的儿子和女儿，他们是双生子，克卡奧洛和洛奈伊丝。”

    虽然是古典画作中常见的希腊人脸谱，但此人使用的却是德语。看样子他不晓得通过什么手段，已经知道范特西一伙儿的来历。

    还好！这家伙没有一上来就讲华语。那样的话，范特西一定会相当地尴尬，说不定一怒之下，杀人灭口。

    不过，总感觉对来人自报出来的三个名字，有些失望。

    范特西原本对这三个家伙抱有比较高的期许值……当然，宙斯大叔是不大可能像凡人一样吭哧吭哧跑来爬山，萨格罗斯那种变0态的存在手里也不会拿着一把登山镐。范特西并没有期望在此地邂逅到这个级别的泰坦之王。

    但是，起码应该是宙斯家里的神二代神三代外交官吧？

    应该是苏霍伊眼看就要接触到范特西想要接触的那根目标，对方眼看藏不住了，这才不得不派人出来，抢在被动遭人发现之前，主动出面斡旋，以赢得一个较有尊严的谈判姿态。

    不管事实是不是如此，反正范特西第一眼看见那三个希腊人出现的时候，就是这么想的。

    那三个家伙里面，至少应该有一个神之子或者神之孙子之类之类的牛逼存在吧？地位太低了是没有资格站出来充当外交官的。

    三个希腊人出现的十分突兀，况且这里又是刚刚爆发过小型核爆的污染区，所以范特西认定这三个不是什么真正的登山者，他们不是正常人类。

    尤其是，当那三个家伙一出现，原本晴好的天气，就开始变坏！

    虽然天色已经渐渐地晦暗了下来。

    但今天下午的早些时候，那可是一个澄澈青空下漂浮着朵朵白云的好天气！这三个家伙在薄暮黄昏的晚霞光辉之中，蓦然出现之后，原本晴朗的夜空顿时就变得阴暗下来。

    海面上刮起了强风。

    黑色的潮汐以超过正常浪高好几米的巨浪强度，一波又一波不断涌来，强劲地拍打在陡峭的海岸岩壁上。

    大片乌云在强劲风势的催动下，飞快地涌来。

    这些乌云，最初只是海平面上远远的一道黑线，随着迅速推进的过程，很快就变成了遮天盖地的黑暗雷云。

    在沉甸甸的云层深处，有蓝色的电光隐隐约约地，吞吐伸缩不定。一场大规模的雷云风暴，正在半空中蓄势待发，暂时还没有打向地面。

    此情此景，范特西怎么也不会相信这三个登山者是恰好在这时候登上山顶。

    很明显这几个应该就是对方派来交涉的斡旋者。

    在范特西的预期之中，有资格代表宙斯大叔出来谈判的角色，起码也该是赫尔墨斯那个档次的角色吧？牛逼哄哄的某宙斯或者某萨格罗斯肯定不会自己来，小雅小菠萝一向傲娇，应该也不会来。同理，阿克蒙德和基尔加丹肯定也不会拿着登山镐敲敲打打地跑来攀岩。但是，像美惠三女神或者潘神这个级别的，应该是最适合这个交涉任务的角色。不能比这地位再低了。

    对方派来的代表，地位倘若低于赫尔墨斯之子潘，范特西先生可是会生气的！范先生生气的后果会很严重地！

    “我没听错吧？你们是伊诺克斯，克卡奥洛，和洛奈伊丝？”

    “没错！尊敬的范先生！”

    虽然伊诺克斯的态度看上去相当有礼貌，但范特西博士还是发火了，“特么的你们究竟是哪颗葱啊？为什么老资听都没有听说过？”

    好歹范博士也是世界最有名的考古博士啊！奥林匹斯一家子派出三个范博士听都没有听过的无名小辈来，是不是成心不给范老大面子？著名考古专家的颜面何存啊何存！

    “欧陆土著的上古史诗里头，一般都不提我的名字，他们称我为：神之子。”伊诺克斯淡定地说道，“您不知道我的名字，这并不奇怪。因为我是被奥林匹斯家族销去了户籍的私生子。”

    范特西吃了一惊，有点反应不过来。

    黑户口的私生的神之子伸手指了指正在快速汇聚起来的黑暗雷云，似乎是相当友善地忠告说道，“暴风雨就要来了……”

    “让你的标枪女王赶紧降落下来！泰坦们对于雷击技术的掌控，还算是蛮有经验地。我担心你们那位人类女王会吃不消。”

    这个私生子，知道的内幕实在是太多了！

    就连苏霍伊的出身来历，以及秘密必杀技，他都知道了。奥林匹斯一家子的情报系统，工作效率似乎也太高了一点。看上去，这些古代人的谍中谍手段，比kgb和cia和第七局加起来还厉害。

    中情局和第七局都是没能破获苏霍伊标枪机密的，相应的克格勃也没能掌握华夏和鹰国真正的秘密武器之详情。

    偏偏伊诺克斯什么都知道似的。不得不说，这家伙有点作死。他这是故意显摆的吧？他这是装逼装过了火吧？他知不知道这样显摆其实是很容易被人灭口的呢？

    说话间，苏霍伊的身影已经翩然落地。

    第一道电光，也就在这一刻蓦然划破薄暮的天空，像一柄参天拔地的巨大光剑，势如奔马流星，以恢弘磅礴的气概，猛烈斩落在奥林匹斯的山巅。

    ……(未完待续。)