
    “主人你好腻害啊！可是，为什么露西觉得主人刚才的表情很可怕呢？是不是发生了什么很不好地事情？”

    玫瑰现在已经被彻底打败了，她的体力已经完全不支。只能有气无力地发出弱弱的询问。

    赛场上的比分还是零比零。

    范特西先生也许是一个很棒的俱乐部主席，却并不是一个优秀的射手。直到最后，也没能把握住临门一脚的最佳时机。

    整场比赛他连一脚都没射出过。

    时间不等人！不能再拖延了！

    于是，一边客串明星前锋，一边又同时兼任主裁判的范博士，不得不吹响比赛结束的哨音。

    双方握手言和。

    范特西感觉是相当地尴尬，来不及多做解释。我刚才的表情真的一度很可怕吗？这些并非十万火急的事情，暂且压在一边先不去提。

    “安妮现在的情况十分危急，需要紧急猎杀一个或者多个神格者！此事十万火急，我们立即出发！”

    “主人这一次打算亲自出手吗？”玫瑰略有气喘，先是顺手替主人拉好运动裤前面的拉链，然后才低下头去整理她自己的裙摆，一边询问道，“这一次又要干掉哪个该死家伙？还是像以前一样，让露西来打前锋好吗？”

    “不是！这一次我们的目标是奥林匹斯！因为技术上的缘故，只能让苏霍伊来冲在第一线！”

    范特西和玫瑰要想熟练掌控标枪阵列，还需要配备相应的硬件环境。眼下哪有时间去量身定做各种高科技硬件装备？所以，暂时只能倚重苏霍伊的火力探测技能。

    一个半小时之后，企图入侵奥林匹斯神域的范特西突击队员的身影出现在塞浦路斯的山顶上。

    苏霍伊英姿飒爽，在蓝天白云之下巡回飞行。时不时地冲着她认为比较可疑的维度上，散射出无数微观化的矢量箭头。

    范特西带着玫瑰，坐在山顶上昂头仰望天空。

    舒尔茨带着古利特、范巴斯滕、马特乌斯和克林斯曼，以及其他几位喊不出名字来的绿魔部队龙套战士，千篇一律地戴着墨镜，整整齐齐地列队站在范特西主仆两人的身后。看上就好像一群黑涩会分子。

    “她能找到奥林匹斯神域的入口吗？”玫瑰对这次行动的成功率表示有所怀疑。

    范特西笃定地点了点头，“放心吧！她一定可以的！”

    他的心里，一时有点拿不定主意。

    这个秘密，要不要告诉玫瑰呢？

    范特西还未降生之前，本拉超和刘超的系统仓库里就有那么一个名叫“奥林匹斯的钥匙倒模”的奇怪道具。

    这个东西，跟着系统一起，传承给了范特西。

    多年来他独自秘密进行过多次尝试，无论灌注任何金属或者非金属材料，都无法成功浇铸出所谓的钥匙来。

    所以，范博士此刻是没有钥匙的。

    按理说，没有获得入口的钥匙，就没可能进入如此高端大气上档次的神域副本，（看起来这就是个很腻害的副本嘛），但范特西还是义无反顾地带队赶到了这里。

    这是因为……虽然并没有成功浇铸出登入副本所需的钥匙来，但这所谓的魔法模具，在苏霍伊加入战队之后，意外地有所感应。

    苏霍伊接受玫瑰的邀请，与恶魔达成不道德的交易，同意成为红盾战队的一份子，这是刚刚才发生不久的事情。

    此后，范博士一直忙着啪啪啪以及假装午睡，趁机去小黑屋里看望了某个病女神。

    总之一直没来得及研究钥匙倒模究竟触发了怎样的新状况。

    但有一件事情是肯定的！有一个新状况，正在触发中……

    这意思其实也就是说，此行虽然不大可能直接杀进奥林匹斯，一举俘获宙斯家里所有的妞，然后把所有的男性统统抓回去煲成滋补养颜的食疗靓汤……但是，倒模的秘密，很可能是要成功找到了大门所在的位置，才能揭开。

    范博士做出这样的逻辑推断，是一件很自然的事情。

    仔细想想，苏霍伊跟奥林匹斯之间存在什么交集呢？其实并没有什么像样的交集！她不过就是身怀一点点，非常微弱的一点点凯撒血脉而已。范特西和玫瑰身上的基因，比苏霍伊的相似度高得多了。

    为什么范特西和玫瑰一直没能激活钥匙倒模，偏偏是苏霍伊一来就产生了奇怪的感应效果呢？

    这答案是很容易猜到的！

    “标枪阵列”技术，就是谜底！

    不管是前世刘超今生范特西，都知道标枪阵列技术的存在，但是知其然却不知其所以然。谁也不清楚老毛子是如何开发出这样一套大幅度领先于华夏和鹰两国的高科技。

    现在，似乎就可以隐隐约约地猜到了：这跟奥林匹斯肯定有关系！有很大地关联性！

    若非如此，便无法解释，为什么范特西和玫瑰无法激活的隐秘存在，偏偏是苏霍伊这么一个局外人可以激活。

    这么一来，范特西虽然并没有因此产生详尽地行动纲要，他仅仅只是走一步看一步，但是这个步骤的先后顺序，算是彻底弄清楚了：第一步就是用标枪阵列找到入口，进不进得去稍后再说。第二步就是拿着倒模带着苏霍伊来到奥林匹斯的大门口，试试看之前那个奇怪的感应反应，是否因为距离的接近而进一步增强。第三步才是就地寻找新的线索，设法弄清楚钥匙到底需要什么样的特种材料，才可以铸成。

    常规思维的方式，也许就会在找到钥匙之后，才去尝试寻找大门的入口。

    也就是苏霍伊带来的奇怪改变，令范特西决定倒置这几个步骤的先后次序。

    于是大家现在就来到这里，坐等着目睹奥林匹斯云上奇迹的显现。

    玫瑰看样子忧心忡忡，很担心行动会遭遇失败，范博士倒是态度从容，信心十足。

    这样的搜索一直持续下去……

    不知不觉地，天色已近黄昏。

    正当大家对今天的搜索行动感到失望，对范特西领袖的信任感略微有些动摇的时候……

    一个中年男子带着一个少男和一个少女，好像登山者一样，慢慢地朝着山顶爬了上来。

    奥林匹斯山并不算高，这里有旅行者跑来登山并不奇怪。

    然而，这三个登山者白天不来，眼见得天快黑了，他们反倒爬上山来，这件事情就有点奇怪了啊！

    ……(未完待续。)