
    “你只管拿出你的作战计划来！配套补给的计划，让古德里安来协助你。”

    范特西先生对隆美尔将军指示说道，“从南方与撒苏尔相邻的阿富汗真主教武装力量，会为我们提供一部分的补给。撒苏尔以北的乌克兰和冰熊两国军方，也会大力为我们的民兵机甲军团提供后勤保障。原则上，隆美尔你不必有所顾虑。实践上，这确实牵涉到方方面面的协同配合细节，这将是一个相当浩大的跨国界多国合作项目，古德里安同志经验丰富，他应该能够胜任。”

    然后，果断宣布，“今天就到这里！暂时休会！大家有一整夜的时间仔细思考，做出尽可能正确的判断。明天同一时间，我们继续开会，我要听到一个令我满意的答复！”

    大家都知道范特西跟苏里曼关系良好，跟普希金的关系也很暧0昧，所以，补给的问题，在理论上是可以得到妥善解决的。

    然而，古德里安就面临重大的焦虑了。

    范特西组织跟真理教派的秘密合作，古德里安并没有亲自插过手，希姆莱负责跟冰熊之间的同盟谈判，至今未有一个明确的磋商结果，古德里安根本不知道要找冰熊阵营的具体那一位或者哪几位高官大员去磋商后勤保障方面的合作问题……

    限时24小时拿出详尽的计划细则来，这个任务，古德里安根本没办法完成。

    巧妇难为无米之炊啊！外交的事务，之前又没让他参与过，现在忽然说一切细节全都交给他了。还得在24小时内完善一切具体细节？他能怎么做？！他根本什么都做不了！

    散会之后，古德里安留了下来，单独拉扯着范博士，“内个！尊敬的领袖阁下！24小时内恐怕我是拿不出像样的后勤供给计划来的。”

    范特西神秘兮兮地笑了一笑，“我说老古德啊！你的作业计划，其实是很好做地。那些后勤物资，那些燃料，到时候会在哪里出现，你完全不用管。你只需计算妥当，要保障隆美尔部队的生活物资与燃料供应，你需要多少士兵需要多少运兵车和卡车。做好这个预算，并确保开战的时候这些人员和资源能够同步配备到位，就足够了。”

    “到时候，自会有当地武装力量，带领你的士兵去打开一个又一个战略物资仓库。你只需确保你的部下有足够的运力将其运走，并在运输途中有足够的武力予以押运，也就行了！”

    “明白了！敬爱的领袖！古德里安保证完成您的嘱托！”古德里安信心大增了不少。

    不过他还是心存少许地疑惑……我们这位学者领袖，他真的能够完全掌控土库曼那边的各种资源仓库？尤其让古德里安感到不解和不安的是：土库曼那种农业畜牧国家，牧民们最多就只拥有少数的摩托车和拖拉机，即便当地人完全为德国远征军竭诚效力，他们也没那么丰厚的家底拿出来拥军支前啊！

    尤其是，与之毗邻的乌克兰，被各种恐怖主义袭击事件弄得来一片混乱。即便有前苏留下的军火库，也早被军火贩子们拿去卖钱了吧？

    古德里安心里犯着嘀咕，嘴上却啥也没说。

    法西斯分子各方面都很热血很励志，拼劲十足，唯独就在这个方面有点不好。按照权杖与斧钺的凯撒模式，按照绝对崇拜领袖的法西斯精神，古德里安是不能够公然质疑领袖的决断。心里有意见，只能藏着不说。总感觉缺少了一点皿煮气息。一旦领袖是个刚愎自用的草包德性，大家伙的前景可就不妙了啊！

    范特西没有理睬古德里安的担心，径直回到了别墅下面的地下密室里。

    苏霍伊和米高杨被相当客气地羁留在地下密室，以礼相待。在玫瑰旗下一群二线小女仆的精神照看下，熊族两兄妹好吃好喝地享受着生活，就好像渡假一样。美中不足就是没办法放他们出去看海景，只能蹲在地底的深处。

    米高杨正在玩电子游戏。

    玫瑰跟苏霍伊开了个单间，正在嘻嘻哈哈地小声说着女人之间的悄悄话。

    范特西让卫兵们统统留在了地底长廊的另一端。

    独自一人，蹑手蹑脚地溜到小房间的门口……

    玫瑰是在跟苏霍伊嘻嘻哈哈地悄声说着闺蜜之间的私房话没错！可是！事情好像有点不大正常！

    她们似乎并不是坐在沙发上聊天说笑……

    而是……

    两个姑娘都躺在床上？

    范博士一向坚持自己的原则，不肯在玫瑰身上滥用不人道的夸克透视粒子束能力……然而这一次他就有点忍不住了啊！两个姑娘这是在闹哪样呢？

    八卦好奇之火，在范特西的心中熊熊燃烧。

    略作思忖，他毅然还是启用了自己很少动用的超能力：无视一切结界，无视一切防御的，穿透力和洞察力。

    夸克粒子束毫无阻滞地穿过了混凝土墙壁主体，也穿过了拟态合金板材构筑的高科技外加附魔效果的g金属内墙……

    这种图亚高频震荡熔炉里冶炼出来的魔法金属，取材于地幔深处独有的g元素。

    图亚工程师将这种蕴含有强大能量的地底金属，熔炼合成重铸改制成各种规格的合金板材，性能最好的一部分择优用来制成民兵机甲的外骨骼装甲，性能平庸的其他板材用在了地下基地的构造上。

    也不知道图亚先辈是怎么看待科技与魔法之间的交集关系……

    总之这种提取自地幔深处又被外星人改造过的特殊金属材料，看上去就是典型的魔法金属。合金墙板的光泽是柔顺的，而且，灵活可变。

    灵活可变的意思就是，这金属墙板就好像拥有生命智慧一样，能够感知房间主控者的意志。房主心里想着，亮度大一点，魔法金属的墙体就会变得稍稍明亮一些。房主倘若觉得应该关灯了，这魔法金属就会及时产生相应的感应，自动调节到黑暗或者微光模式。

    据范博士多年来的悉心研究，他最终确信这种神奇的金属板件并没有真正的智慧，也不符合真正的生命定义。

    它们是魔法和科技混合得来的，被附魔的高科技金属材料。

    墙体所附的这种魔力性能，似乎，从这种金属的立场上讲，可以称之为：“屈服”或者“顺从”。站在施法者或者控制者的角度，则应该描述为，“掌控”或者“驱使”。

    房间主人的意志，可以强制性令魔法金属的墙面，发生随心所欲的色泽亮度改变，乃至于发生形状和外观上的重大改观。

    图亚前辈们曾经达到的造诣，还真是，相当得令人瞠目结舌啊！

    范特西领先于世界一大步，抢先进驻了特洛伊的图亚地下城，满以为从此后世界尽在我掌握之中，可以心安理得地天天享受酒池肉林的低俗幸福小日子。

    却不料，玫瑰忽然爆料说……撒苏尔可能还存在另一个类似的图亚星舰遗迹！

    我去！这可不敢被阶级敌人抢先夺在手里！

    正是因为这个缘故，范特西立即召开了德军高级将领全数列席在座的中央全会，雷厉风行地策划起快速攻略撒苏尔的行动大纲来。

    此刻，面对着魔法金属墙板……

    范特西的夸克粒子束毫不吃力地穿了过去！又一次成功地穿透屏障，令他再一次深刻领悟到超神这个头衔的深邃涵义！即便是图亚众神留下的令人惊叹的神奇魔法金属，也无法抵御超神意志的洞穿和窥探。超神果然是一个很流弊的bug存在！

    然而，两个姑娘躺在同一张床上，到底想要干嘛呢？

    她们很明显是挤在一起躲在同一张床单的下面……

    超神就有点犹豫了，要继续透视这张薄薄的棉质床单吗？

    要？还是不要呢？

    玫瑰应该并不是一个好0色0成0性的百合狂热分子，在范特西眼里看来，玫瑰这一次大概是一心为公，想要跟苏霍伊决战于床单之下，一举击溃她的羞耻之心，让她乖乖地屈服于范特西组织的淫威之下。

    玫瑰应该是觉得只有这样做，才可以确信苏霍伊有兴趣真心向我军投诚吧？毕竟，让苏联红军的女儿投降万恶的德国鬼子，确实是比较难做到。若不放出点大招来，那肯定是办不到地。

    范特西表示很可以理解玫瑰的动机。

    哎！我家女仆其实也是精神十分感人地呀！为了确保主人可以更好地保卫地球村，为了更稳健地帮助地球人类成功偷渡外星，她其实也是蛮拼的！

    该不该闯进去打断她俩的好事儿呢？

    ……(未完待续。)