
    “这是龙穴。”

    盖娅意外地给出了回答。

    但这回答，屁用没有，等于没有回答。

    无论超神怎么继续追问关于龙和龙穴的秘密，盖娅都不再理他。所以，还是一头雾水，等于这问题根本没问。

    超神也没有时间为这些分枝剧情多耽搁，“怎么回到地面上去？我可不想在这里又闹出一场大地震。”

    “不会有地震。”

    盖娅大妈之前其实是略有些絮絮叨叨的，像个真正的大妈。一到江南市，画风忽然就发生重大转变。变得来惜语如金，一副冷漠无情的模样。

    话说超神自己也晋阶章鱼怪之后，现在他已经知道大女神的哪个部位可以相当于“脸”。

    章鱼其实没脸，一定要找个地方当脸的话，是在所有触手的根部，巨大口器所在的那里。这和儿童卡通所画的很不一样，卡通画师为了排版布局方便，喜欢把眼睛和表情画在拟人版章鱼的背上。事实上这脸是藏在肚皮下面的。

    所以超神现在可以看得见盖娅的表情。

    被修复之后，他行动灵活，触手又多。在某些方面的能力甚至超过盖娅。毕竟超神是接受过x病毒带来的夸克化改造的，他的触手更加无形无质，拥有不受传统物理限制的绝对穿透力，可以譬喻为灵魂触手或者幽灵触手。（其实夸克也是物质，只不过微粒子领域适用量子力学，跟传统物理很不一样，所以看起来好像是破坏了物理法则，其实并没有真正的破坏，仅仅只是适用于另一套更宏观也更微观的高阶法则。）

    就好像中微子毫不吃力地穿透地球一样，这是光子也做不到的事情。

    光线其实是很容易被挡住，不被阻挡的中微子夸克一族，至少在穿透力方面，夸克一族可以亿兆倍地碾压在常规物理看起来牛得一逼的光子。传统物理在常识上默认光速就是极限，超越光速就可以逆转时间，因此就认为六合八荒，唯光独尊。对于激光武器的崇拜，也就这么来的。然而，涉足到反物质、暗能量、中微子夸克领域之后，才恍然觉察到，光子在夸克眼里看来，其实仅仅只是笨拙的大象。

    这个世界，越小越强，越大越多漏洞，佛门在这个境界上，果然是有两把刷子地。三千年前他们就有本事躲在芥末世界里头召集须弥山大会……略令人钦佩！

    超神在这个领域，事实上比盖娅更强。

    只不过，超神一直懒惰，除了复活骷髅和享受大保健之外啥也不管，凡事都扔给第三帝国的牛笔小弟们打理。（小弟太强，大哥必然懒惰，就好像一家人里只要出一个大厨，其他家庭成员肯定都不肯再学做饭。）所以，超神仍旧是个战五渣。盖娅打个呵欠都能把他吹死。

    于是，超神很有自知之明地，在大妈跟前各种低调表现。

    其实他是可以毫不吃力地解散夸克组织，穿透80公里的地幔和地壳，在地表完成重组。可是，玫瑰没办法用这种方式带出去，还得仰仗大妈。

    既然要求人，当然要谦逊要有礼貌。

    江南市是刘超的家园，刘永豪和夏冰都住这里。夏雪的骨灰和灵位，也在这里。超神当然不能容忍盖娅在这里闹出一场大地震来。却又不能对她发号施令，只能有话好好说。

    大家同为触手怪……如果没有猜错的话，这是地球世界最后两只仅存的触手怪了吧？所以，必须相互珍惜。

    超神必须尊敬和爱护盖娅，盖娅也有很大概率会看在“世界最后两只”的面子上，大力帮忙。

    嗯！挺科学挺公道！

    既然地球妈妈说了不会有地震，那就理所当然不会有地震。于是大家眼前又是一晃，直接出现在了地面世界。

    “呜――轰隆轰隆轰隆……”

    四个人一只箱子凭空出现在铁路道口上，一辆火车迎面开了过来。

    我去！盖娅你是不是看多了哈利波特？干嘛这么逗比地楞把传送点搁在火车轨道上？

    尼玛这竟然还是高铁！

    子弹头形状的火车头，风驰电掣，迎头猛扑而来。

    ……(未完待续。)