
    索菲娅对玫瑰嘴里说出的怪话，毫不介意。

    心情十分愉悦地一边跳着全世界最美妙的舞蹈，一边漫无心机地回答说道，“我自己的身体，我当然知道。跟你们成天骑马打仗的人完全不一样，我的身体敏感得多。倘若不是处0女的话，早就有所察觉。根本都不需要偷偷伸手去偷偷摸摸什么什么羞羞地隐私所在。”

    夏小雷的脸又变红了。

    古代欧洲妹纸好奔放！真是敢张口闭口地乱说话啊！

    他也觉得有点困惑，人家索菲娅公主是如此欢乐，就让她尽情欢乐呗！

    想不明白丫的黑心玫瑰为什么不依不饶，非得一而再、再而三地找茬挑刺，一味地冷嘲热讽。

    于是本拉夏骑士走到那个黑暗女仆的身边，偷偷拽了拽她的衣袖……

    “喂！见好就收吧，别扫了大家的兴！你再这么把脏水一盆盆地乱泼过去，万一闹出新的不愉快来，那又是何苦呢？”

    “哎！”玫瑰满脸愁容，“小夏你还不明白吗？她就是我，我就是她啊！我快要被她给气死啦！你知道她刚刚胡说八道的那些话，意味着什么吗？”

    “她刚刚说得那么一大堆上架感言，哦，不对，是封神感言，似乎……并没有什么大错吧？”

    “我擦！你怎么还不明白！她就是错了！很大的大错！丫的刚刚说出了一些极度可恶的内容：我发誓要让你俩曾经堕落的灵魂，在我的手里，得到真正的救赎！这句誓言很麻烦呀！会给我们带来很大很大的大0麻0烦！”

    本拉夏皱眉思索了一会儿，隐约猜到了玫瑰想要暗示的那个意思。

    “这个位面的誓言，真的会灵验？”本拉夏也变得来一脸严肃。

    “是的呀！誓言和契约，都是很灵验的！”玫瑰又急又气，都快气哭了，“瓜婆娘她倒是活了80岁，幸福地老死在圣索菲亚大教堂里。”

    “哼哼！本拉夏你肯定很羡慕吧，真理教国家的人民才不会专门为你修建一幢本拉夏大清真寺。”

    “可是，这个圣索菲亚老太太活到80岁以后，两腿一蹬，回到神国找高达去了……我跟你表弟可就惨了呀！我受困于她的誓约，非得想办法去净化你表弟的灵魂不可……这事情可真头疼！”

    “节哀顺变！你慢慢努力呗，反正这誓言没约定时间，你可以慢慢玩，几辈子都完成不了也没关系吧？”

    不得不说，本拉夏并不是很懂得应该如何哄女人。

    “可是！”，玫瑰终于哭了出来，“主人并不需要我来净化他的灵魂啊！他就是一个大魂淡，他也喜欢做个大魂淡，其实我也喜欢作为大魂淡存在的那个他！把他净化了，我们谁都不会活得更开心的！”

    “啊哦！这的确是一个很严重的问题哎！”本拉夏终于找到了事情的重点。

    超神表弟那可是混沌领主兼职混乱巫师，他是万万不可以走上光明路线的！让超神大人投靠天使阵营？比杀了他还难受吧！

    “怎么办？怎么办？小夏你告诉我现在该怎么办？”玫瑰很明显已经心慌意乱。

    本拉夏毕竟是男人，比女人多一些主见。

    立即就想到了解决问题的办法……

    “咱们想办法破除她的誓言吧！”

    本拉夏之所以会有这样的念头，只因为他是华夏青年。基本上，每一个华夏青年都不会太过重视誓言的有效性问题。金庸老师在天龙八部里创造了虚竹这样一个典型案例。虚竹和尚恪守佛门八诫，不要脸的天山老太太硬给和尚的怀里塞了一个没穿衣服的公主。于是，荷尔蒙的力量毫不费力的破除了所有的誓言。

    华夏青年没有人不看金庸巨著的，所以此事脍炙人口耳熟能详。

    本拉夏直接就想到了这么一个馊主意。

    “说说看，具体要怎么做才能破誓？”玫瑰和表哥都是红盾核心成员，在战队频道交流，一点也不担心被人偷听。

    能够偷听到的，只有超神和女神。

    超神和女神双双失了踪，玫瑰并不担心被他们两个听见了这番鬼主意。其实，倘若超神真能够听见的话，在玫瑰看来反而是好事情。大不了就是被主人训斥一番……却可以由此找回丢失的主人。发生这样的事情，玫瑰绝不会感觉吃亏。

    “具体的做法嘛……其实很简单……”

    本拉夏有点踌躇不决，他跟玫瑰的关系，目前还陌生得很。他有点担心自己的这套馊主意，其中大量包含有十八岁以下感觉不适的过激内容，不晓得这些敏感内容会不会激怒了对方。

    在表哥眼里看来，某女仆应该是个古代人吧？古代人的价值观会不会比较保守呢？

    他有点欲言又止。

    玫瑰最不耐烦男人磨磨唧唧，催促道，“有话直说！有屁快放！你无非就是想设计夺取她的初0夜吧？这种程度的坏事情，不算什么，你不用不好意思。我才懒得去管节操不节操的问题，只关心你的具体实施计划，是否缜密可靠！”

    玫瑰毕竟是蜕变为专业的大女仆了。站在女仆的立场上，啪啪啪什么的，不过都是日常工作内容而已。

    即便按照关天道那一伙儿坚持的天道理念，啪啪啪的事情也不是什么坏事儿。今生的玫瑰混过21世纪，比前世1453年的某公主思想解放得多。主人的荷尔蒙问题倘若得不到科学的解决，那就会导致主人被别的坏女人轻易勾走了魂魄。身为大女仆，当然要身体力行，阻止这种罪行的发生和发展。

    所以黑化过后的新玫瑰，早已把啪啪啪看得来跟握手一样简单自然。

    反倒显得本拉夏太过拘谨了。

    于是夏小雷满头黑线，一五一十地详述出自己的具体实施计划来……

    21世纪的精锐特工，配合一个穿越时空的超级魔女，联手收拾一个凡俗人类的帝国公主，这实在太简单了！

    也就是出自于对于公主殿下的起码尊重，也就是出自于对超神知道了以后会不会大发雷霆的那么一点点担心，这两个同样简单同样粗暴的魂淡家伙，才变得略微地谨慎，认真策划着破誓行动的具体细节。

    ……(未完待续。)