
    我可从没打算要收了苏霍伊做女仆啊！我只是很诚恳的想要拉拢小苏同志加入我的红盾战队而已。那家伙太热衷于暴力，搁在战队阵容里，是个很不错的dps。搁在床头柜上，那就是个随时会爆的炸弹，是个重大的安全隐患。

    傻子才会想要把苏霍伊这样的暴力分子弄到卧室里。

    范特西心里偷偷吐着槽，却并没有说出口来。

    因为玫瑰一边替范特西主人穿着裤子，一边低着头用手指尖偷偷地掐着他大腿上的皮和肉，暗示他不要乱讲话。

    看样子，之前某玫瑰正在忽悠某女王，她对她没说实话。

    倘若范特西对玫瑰的支持和配合不够默契，万一说漏了什么话，玫瑰的努力就会前功尽弃！

    范特西一向没什么节操感，他就喜欢偏帮自己人。

    即便玫瑰是怀着恶念想要把苏霍伊哄到锅里去，炖成一锅霸气无敌女王汤，范特西虽然有点舍不得，但最终还是会站在自家女仆的一方。

    所以，既然是玫瑰要骗妹纸，范博士义不容辞要帮她打掩护。

    “嗯嗯！啊！那啥！我就想问问，你们刚才在忙啥呢？”范博士开始装傻。

    玫瑰的动作十分麻利，毕竟是女神级的大女仆，这时候已经飞快地帮范特西穿好裤子拉上了拉链，又披上衬衣。

    钻进范博士的怀里，一粒一粒地替他扣起纽扣，一边笑说道，“我说我们刚才啪啪啪了，你会信吗？”

    范特西很囧，也不知道该说什么了，只好傻笑，“我当然不信！玫瑰你又不是干柴烈火如饥似渴，你滋润着呢，不至于去玩那种低阶游戏吧。”

    范特西心目中的百合行为，都是用手去做的，那是很不靠谱的替代办法，就好像宅男的五姑娘一样，渗透着各种无力感，并不能真正释放内心的渴望。

    玫瑰是吃惯了原版山珍海味的，肯定不屑于去吃山寨代替品。

    “哪里低阶了！那是很神圣地仪式！”苏霍伊拿出了冰熊女王的招牌姿态，45度仰望天空，仰起下巴，又是傲娇又很不屑地吐槽说道，“你这德国糟老头，你什么也不懂！”

    其实范特西驻颜有术，看起来只有40岁的外貌。

    其实，成心想要拥有20或者30岁的外观，倒也不难。他是为了在第三帝国一大堆元帅将军跟前，适度显得老成一点，才不得不选择了把自己的外貌固化在40岁的模样上。

    哪有半点儿老态龙钟的样子？

    苏霍伊是在克格勃的档案柜里看到过范特西的履历档案吧。

    这一次范特西没有跟苏霍伊辩驳什么。

    糟老头就糟老头吧。本来就没打算泡她。她给范老大打出这么一个差评，倒也干净，直接省掉了日后许多不必要的绯闻和嫌疑。

    考虑到讲多错多，万一坏了我家玫瑰的好事，那可不妙。于是范特西不再吱声。

    玫瑰笑嘻嘻的，替主人扣好了最后一粒纽扣，用手指头拂过他的胸口，似乎是想要抹平衬衣上难以察觉的些许皱纹。

    一边低声笑道，“苏霍伊女王说得一点没错！在我的协助下，她跟伟大的圣索菲亚女神缔结了永远忠诚的守护契约。苏霍伊宣誓终身效力圣索菲亚教团。圣索菲亚女神赐予苏霍伊女王一个王者应有的强大能力，以及神格位，也包括众神认证的王者称号。”

    我的天！我这女仆究竟背着我乱搞了些什么飞机啊！苏霍伊的灵魂本质上就是战斗机，玫瑰搞她确实就等于是乱搞飞机。

    范特西一时来不及表示友邦惊诧，他首先想到的是，听玫瑰这个说法，她是一个人上演了一出双黄戏。一个人分身饰演了两个角色。身为女仆的她，不好意思承认冰熊的伟大女神堕落成了一个每天都帮主人啪啪啪的黑暗女仆。于是，女仆扮演了入党介绍人的角色，把苏霍伊同志秘密介绍给了地下党组织的秘密领导人圣索菲亚女神……

    人们都说女人天生会做戏！我家玫瑰的演员修养，那也是众神级的！看样子她的双黄戏没有演砸，不但没有把自己弄得精神分裂（一人客串两角色是很容易导致精神错乱的），还成功地忽悠到了苏霍伊。

    就目前的现场气氛来看，苏霍伊好像并没有产生怀疑。

    “你是怎么做到的呢？”范特西觉得很好奇。

    范特西的衣服已经穿得很周正了，玫瑰这时候才开始重新穿回自己的女仆制服……一边钻进裙子里，一边眨巴着眼睛，神秘兮兮地说道，“我们是恶魔嘛！主人是深渊大魔王，露西是恐怖魔王的最强仆役。我们恶魔一族，是最喜欢跟凡俗人类撮合各种不道德的交易了！苏霍伊女王为了捍卫伟大的冰熊文明，为了重整沙皇帝国在圣索菲亚时代曾经有过的无限荣光，她毅然决定把自己的灵魂出卖给恶魔。用来换取我们的给力援助。”

    哦！哦！原来是这样啊！

    玫瑰的计策看样子还是蛮高明的。不但机智，还很务实。

    苏霍伊这种战斗民族精英王者，对自己国家和民族的忠诚度，高得来近乎max。

    她的忠诚几乎是无法撼动的。要想说服她叛国加入德国法西斯恐怖分子的邪恶阵营，几乎就是做梦！

    苏霍伊唯一的短板和软肋，也就在于目前的沙皇熊国，有点颓废。

    苏美两霸对抗时代的红色苏联，何其威武霸气，现如今变成这样一幅怂样，连高加索、顿河、顿涅茨克以及基辅这么重要的地盘，都脱离了冰熊的版图。完全可以理解苏霍伊作为中二愤青女王，心里头肯定是各种不服，各种热血燃烧，一心想要重振战斗民族的伟大辉煌。

    为了达成让冰熊再度崛起的伟大理想，她甚至愿意跟恶魔做交易。

    “嗯！我懂了！玫瑰你做得很对！”回头看着苏霍伊，“苏霍伊同志，你做得也很对！冰熊必须尽快地再度崛起！范特西组织肯定会帮助你们实现爱国理想的！”

    苏霍伊有点反应不过来，瞪大了绿色的眼睛，一脸懵逼，“德国鬼子会有这么好心？”

    在她的心目中，德国鬼子按例是一心想要从世界民族之林，彻底抹去冰熊势力旗下北方各族的罪恶意图。蓝眼睛的雅利安血统的范特西博士忽然说起冰熊的好话来，这实在令人难以置信啊！

    ……(未完待续。)