
    格里高利娓娓而谈，范特西一直静静地听着，也没怎么插嘴。liudianxing.com

    这时候终于忍不住了，“我家这玫瑰，那可是无价之宝！你跟你那废物老子，成天都在想什么呢？真是欠抽啊！”

    玫瑰是范博士的妞，被意大利的两父子垂涎三尺地私下议论着她值多少钱，范特西听着实在觉得有点火大啊！

    格里高利老脸一红，赧然自我批评说道，“这个……确实略欠抽！当年我还年轻，不大懂事儿嘛！还请范先生不要太介意，意大利人其实天性就是这样的。一旦看见了美女，即便是观音那样的女性大魔导士，也敢凑上前去疯言疯语地搭讪几句。其实约0炮这种事情，在我们看来不是什么可耻地坏事儿，这其实也算是爱情。”

    一个枢机主教的嘴里悍然说出观音来，还提及约0炮什么的，范特西博士的心里越发混乱不堪。

    “我草！你竟敢跟我提及那个东方魔导师！你咋不拿圣玛丽亚出来说事儿呢？你这是皮痒了吧！”

    老格里高利左右张望了一下，小眼睛里露出狡猾兮兮地神情，低声说道，“我知道范特西组织跟东方两大异教徒组织之间，目前的关系并大不好。据我所知，上世纪三四十年代德国那位元首当年其实也是虔诚的新教徒。所以，我们不能拿玛丽亚出来说事儿。随随便便地把玛丽亚之名拿出来开涮的话，虽然算不上渎神，却难免有些尴尬。我以为，调侃一下东方邪派组织的首脑人物，应该是范博士喜闻乐见的吧？”

    原来这老家伙打的是这个歪主意啊！

    两个和尚来到阿伊达请求范特西的接见。范特西优先安排了跟和尚们的会晤，却把枢机大人排在后面。老格里高利看样子到现在还心怀怨念呢。

    毕竟光明教会也还是蛮有实力的，范特西跟和尚们发生秘密的接触，没能够瞒过格里高利的耳目。

    不过，听他这个说法，他并没有猜到那两个和尚其实都是妙音制造出来的傀儡和假象。实际上妙音是独自一个人勇闯阿伊达来了。圆觉和尚，是她的幻形变身。至于之前那个觉远，估计仅仅只是一个无足轻重的分身泡影吧。就好像三根猴毛当中的一根，觉远被范特西和玫瑰打包塞进红包群，然后被妙音第一时间领走以后，应该已经回收到了她自己的身上。

    格里高利的监视能力似乎并不足以洞悉这一切秘密发生的细节，在枢机眼里看来，事情应该是……

    两个和尚进入了范特西的地盘请求接见，然后就失踪了，肉包子打了狗似的，只见人进去，没见人出来。

    范特西的心中略略吃了一惊，我去！这个老家伙这是想歪了吧？他是不是以为，地狱魔王一般邪恶的范特西一伙儿，把俩和尚无声无息地干掉了？做成了骷髅僵尸又或者人0肉0叉烧包？

    唔！之前确实有些欠考虑！没在事前充分预估到，还会造成这样的负面猜想。

    这件事情可得认真善后一下。

    格里高利一个人瞎猜倒没什么大的关系，倘若kgb和cia都这么看到两个和尚的神秘失踪案件，那可不好！

    并不是范特西怕了kgb喝cia，而是，不愿意老是被无孔不入的密探特工们持续骚扰啊。两个和尚的失踪案，无疑又会招苍蝇一样招来更多的秘密调查员。

    看样子有必要虚构两个和尚，安然离开范特西别墅的和谐假象，以此来转移公众的注意力。

    恰好范特西是个很懒惰的家伙，恰好格里高利是现成送上门来求笼罩的小弟，他和他背后的教宗大人，此刻很明显急于挣表现，急于为范特西组织干出一点值得嘉许的功绩来。

    当然，光明教会肯定是有下限的，太歹毒的事情他们不会轻易答应去干。

    也就是像张无忌帮赵敏去干三件事情那样子，不违背江湖道义的事情，他们一定是急切踊跃想要效力的。

    于是范特西就说，“对了！老格你这么一讲，我忽然想起来了！我跟佛门的关系确实有点不大好啊！不过，你也不用想得太多，我跟佛门的矛盾还没有严重到大开杀戒的地步。我这里现有两个和尚，进了我的门，却没有好端端地走出去，这事情似乎有点容易令人误解！老格你能不能帮我摆平这件事情呢？”

    格里高利果然欣然答应下来，“凭着光明父神的名义，只要不是邪恶堕落的勾当，我们愿意为月神号的主人竭诚效力，出人出力出钱都没问题。”

    “别乱讲话！我不是什么月神号的主人！我是她的朋友和合作伙伴。”月神号的主人是安妮，站在守序光明阵营的立场上，安妮可是邪神。范特西也是好心好意，提醒对方措辞注意一点，别不小心背负起赎不清的大罪。

    “您说得对！是合作伙伴！那么……请直说吧！需要我为您做到哪一步呢？”

    范特西略加思索，“这样吧，稍后我这里会有两个和尚走出去！你懂的，这两个都是假货，用来转移公众视线。这两个假和尚可不敢落在敌对势力的手里，也不敢落在维和部队的手里。这样一来，要这两个和尚走去哪里呢？我感觉有点没处可去。正好你在这里，就让那两个跟着你走吧。”

    “不用一直跟着。只需要跟你走出去一段路程，被公众看到，被监控拍到，然后我就可以拿这些视频来撇清自己。那以后，那俩和尚随你怎么处置都行，最好是让他们人间蒸发，直接消失得无影无踪。”

    换了任何别的正常人类，听到范博士这么一说，都会紧张担心。尼玛这分明就是要杀人的节奏啊，而且，要让光明教会的枢机大人来扛下这个杀人嫌疑。

    但格里高利不是寻常草根人类。

    他身居高位，岁数大，见识广，人生阅历的积淀何其丰厚。能混到领导岗位上来，也不是没点真本事的。

    当即微笑道，“这件事，我看行！不过，我有个技术上的问题想要问清楚……当那两个和尚跟着我走出范特西别墅的时候，他们的实际状况是怎样的呢？是活着的正常人类呢？还是vr虚拟现实的投影？又或者其他更难理解的存在形式？”

    老格里高利的这个问题，问得很专业。

    倘若是范特西把两个活着的和尚交给他，那就说明范特西组织之前并未杀害佛门来使，仅仅只是囚禁了他们。现如今，范特西是想要借刀杀人，兼祸水西移。一边撇清自己，一边挑起光明教会和佛门之间的纷争。

    但倘若那两个和尚早已死去，那么范特西送出来的仅仅只是两个虚拟现实的投影，这就是简单的障眼法。格里高利就无须帮忙杀人，仅仅只需代背一个黑锅。

    枢机主教迅速在心里盘算了一番。

    以上两种情况，他都可以立时做出决定：这个忙，完全可以帮！

    杀两个异教徒，对光明教会真不算什么大事儿！

    倘若杀人的麻烦都省掉，仅仅只是担负一个罪名，那更简单了！光明教会才不在乎此举会不会拉到来自于佛门的仇恨。两派之间，原本就是水火不容的关系。

    ……(未完待续。)