
    大难不死的蓝盾十一人，立即发现此地已经陷入了严重的电磁紊乱，无线电通讯信号完全被干扰。

    从天而降的高能陨石雨，不仅仅只带来势不可挡的物理冲撞，也不仅仅是液态金属流体的凌空漫射，还造成了规模空前巨大的电子干扰战效果。这些金属陨星，携带了自身固有的核磁震荡频率而来，其尺寸、质量、磁力强度和电磁场做功的功率，远超地球世界已知最大规模的电子干扰武器。

    整个阿伊达地区的通讯都混乱了。

    是混乱，并非完全被阻断。

    其实这很容易理解。就好比数亿吨磁铁矿石和上千万吨的由密密匝匝的电磁线圈组成的外星人通讯设备，被当做工业垃圾，集中倾倒在了东地中海。最可恶的是，这些被倾倒的外星垃圾，其内置电池并未耗光。各种军用民用电器以及电子武器，被砸向地球的时候，还在继续工作中。

    打个简单的譬喻，有几千万甚至相当于几亿只不同款式的外星手机，在没关机的状况下，暴雨一般砸了下来。于是阿伊达地区和总部的联络是完全被干扰了，但此地并没有进入无线电静默状态，反倒是充斥着各种各样令人抓狂的混乱信号，以及，混乱代码。

    这些胡乱倾倒下来的外星垃圾之中，包涵的又何止是手机，还有支持手机工作的基站也被倒了下来。甚至还有各种见都没见过的废旧外星机甲以及残破不堪的声光武器。

    悲剧的是，这些杀伤力极其可怕的外星武器，都是处于激活和开启模式的。譬如挂好了弹链甚至打开了保险掣的加特林机枪，譬如随时可能引爆的外星电浆炸弹，等等、等等。

    同时值得庆幸的是，这些手机和这些武器，无人操作。并不是有意识地主动攻击地球。它们很明显仅仅只是走火，数以百万计的各种奇怪武器，在坠落过程中，疯狂地走了火。

    阿伊达已经成为死亡坟场。

    夏小雷暂时弄不清这个灾难现场究竟覆盖了多大的面积。

    此情此景，他做出了一个陆军中尉的决断。

    一名蓝盾队员开着他们带来的步兵战车（兼通讯车），在灾后第一时间向北开走，他的任务是，查明电磁混乱区域覆盖的面积和范围，尽力冲出这个该死的通讯屏障地带，尽快与外界取得沟通，向总部求援，向世界求援。

    在帐篷区的中间过渡带，正在血泊中辗转挣扎着数以万计的轻重伤员……（位于过渡带三千帐篷里的灾民和红十字会救援者，主要来自于上一次海啸周边受灾地区），这些伤员得到及时救治也许能活下来，得不到救治那就必死无疑。最可恶的是，这里遍地都是医疗器械和各种药品，唯独缺的是人手。夏小雷十一人小队，根本做不到及时救助这么多伤员。

    仅仅只是最简单的止血包扎，都无法完成。在他们包扎完第一批一千人的时候，其余的千人万人恐怕已经流尽了鲜血而死。

    所以表哥没有迟疑，又派出两名队员，强行征用了两辆红十字会救护车，分别开往另外两个不同的方向，火速召集所有能够行走，能够帮一把手的活着的人类，赶来救援。

    这样一来，夏小雷身边还剩下七个队员。

    表哥带上其中两人，直奔范特西别墅而去。

    其余五人，就地开始抢救一切可以抢救的幸存者。散落在外围侥幸逃过大难的数千名叙地亚穷人，也在蓝盾队员的指导下，开始接受消洗程序，准备充当临时工赤脚医生和业余护工。

    （他们实在是太脏了，必须首先进行消毒和清洗，不然会给伤者带来巨大的感染风险，会帮上倒忙。消洗的流程，又很费时间。无数伤患正在流血，这五名蓝盾士兵心急如焚，却又快不起来。）

    缺人手啊！我需要尽可能多的专业人手！夏小雷心想，范特西别墅地下掩体里，应该躲藏着大量的高学历高素质专业人才吧？

    这些家伙会选择继续龟缩吗？还是积极地冲出地面来参与人道主义救援呢？

    我不知道！

    不管对方愿意不愿意走出来，夏小雷必须冲进去。首先考虑恳请他们出来，再不成就动武，硬把他们撵出来，以解决当前面临的人手严重不足的问题。

    凭着拯救生命的名义，凭着耶稣有爱和圣母悲悯的名义……即便是动用枪械跟范特西恐怖组织的朋友们擦枪走火，也要尝试一下能不能撵他们出来。

    时间就是生命，无数伤员的伤口在流血，无数生命正在渐渐枯萎。

    决不容许任何人袖手旁观坐视不理！

    嗯？我脑子里为什么会忽然冒出耶稣和圣母的想法来了？夏小雷觉得略有点奇怪，但是此刻他无暇去思考太多。

    范特西埋设在此的若干信仰水晶，正在发挥作用。不过，每天洗脑进度只有1%。起码要持续洗脑70-80天，才能将当地所有人变成虔诚度70%-80%的及格信徒。小雷表哥中毒尚浅，所以脑子里只是神光一闪，转瞬即逝，并没有引起什么警惕。

    考虑到有可能诉诸武力，有可能不得不采取强迫的手段，武力驱赶着范特西组织旗下的一大帮胆小鬼从地下建筑的深处，自觉走出来参与人道主义救援。所以华夏中尉和他的两名队员，这一次是全副武装闯入范特西别墅的废墟。

    这就带来一个相当蛋疼的敌我关系判定问题。

    此次阿伊达维和行动，本身的定位就很尴尬。

    由鹰国力量主导的所谓联合国维和部队，在这里其实是很不受欢迎的。所谓维和部队，其实就是鹰国武装力量，试图以维和借口，在此地安插一支武装队伍，对阿伊达正在发生的事情，赢得一点最起码的话语权。

    碍于联合国在名义上还是蛮正经的单位，并没有靠谱的证据来投诉联合国一定就是鹰国操纵的小狗，所以华夏方面象征性地派遣了仅有11人组成的小队，姿态性地列席观望，并不打算在阿伊达事件中卷入太深。

    现在的情形就是，作为地主的范特西组织不欢迎多国部队，半客半主的冰熊势力也不欢迎多国部队。

    现在麦克斯韦将军领导的多国维和部队已经全灭，冰熊特战队看上去好像也没剩下活人了……（其实冰熊方面还剩了个米高杨，这是一个王级，一个人可顶一千人，但夏小雷暂时并不知情。）

    此地的现状就是华夏11人对阵实力不明的范特西组织幸存者。

    范特西一伙儿可是不折不扣的恐怖分子啊！他们刚刚才在塞岛扔过大规模杀伤性核弹，罪恶昭彰。

    偏偏维和部队这一次的使命，却是赶来帮助和保护范特西恐怖分子的。

    这件事情，实在也太奇葩了。正常人很难理解。夏小雷不得不做出这样的解读：大概是恐怖分子各派力量之间酝酿着大规模的内讧冲突吧，维和部队的使命大概就是干涉其中，让这两派或者三派恐怖团伙暂时打不起来吧。

    这个逻辑，可以最简便地解释当前这种奇怪而复杂的国际局势。

    于是，以夏中尉为首的区区三名华夏蓝盾队员，开始勇闯德军总部。此事凶险异常，就连一向胆大妄为的小雷表哥，手心里也是捏着一把汗。

    他当然知道范特西分子就是纳粹余孽。

    蓝盾与范特西之间，是敌非友，但这一次偏偏又要化敌为友。倘若仅仅只是为了维持和平化敌为友那倒也罢了，偏偏形势所迫，夏小雷三人组又不得不荷枪实弹，勇闯新纳粹主义恐怖分子的巢穴。

    这还真的是很尴尬啊！

    想不产生误会都很难啊！

    ……(未完待续。)