
    超神倒是无惧任何物理撞击。

    这里在场的每一个也都不在乎被个火车撞上此等区区小事儿，唯独装在手提箱里的玫瑰不行。

    也不知怎么地，似乎有血有肉的生命体是不可以强行装进随身空间，强制性硬装过后，大概会永久性幽灵化。关于这个技术问题根本没来得及详细打听，反正盖娅大妈是亲自帮超神拎着箱子。如此好意，岂可唐突。于是超神也没好意思对此多说什么。

    这时候，盖娅忽然做出了一件出格的事情。

    触手向四面散开，露出口器，冲着前方疾速驶来的火车头，发出尖啸。

    准确地说，不是真正的音频啸叫，是超声波。

    章鱼本来是不会玩超声波的，但海豚、鲸鱼和鲨鱼都会这一手，大概盖娅是整合了一些她认为有用的能力，并不拘束于章鱼自身条件的限制。超神略一思忖，觉得盖娅其实是必须这么做的。大多数时间呆在熔岩深处的她，基本上不可能采用视网膜投影方式，她观察世界的手法，理所应当是超声波、毫米波，也许包含最简单也最好使的声呐手段。

    整个地球村都是她的客厅卧室和花园，她想干什么都是她的权利。

    可是，她对着火车发功想闹哪样？

    超神历经多次改造，早已说不清自己变成了哪一类怪物，反正是个很罕见的复合型怪物，他当然能够感知和识别超声波的震荡频率。

    这么略作思忖，便没有来得及在第一瞬间出手阻拦。

    人类不可见但在超神眼里清晰无比的冲击波，如水面上的涟漪，一圈一圈地扩展开来。形成了一个巨大的震荡力场。火车一头闯了进去……

    然后……

    整列火车一米一米一节一节地……逐段消失……

    就好像撞进了黑洞。

    整列火车都被吞噬。

    “你这是做什么？”超神顿时发火了！虽然跟盖娅发脾气无异于花样作死，但他一时冲动，还是发了火。他是土生土长的江南人，最不能容忍在江南市的地面上有人乱搞大规模恐怖主义杀人事件。

    盖娅的反射弧总是慢半拍，萨格和孟德异口同声地抢在盖娅之前，劝阻超神，“别冲动！这只是空间转移。”

    “转移？这一火车的人，都被转移去哪里了？异界么？”去异界就等于死掉好不好？超神情绪不稳，比较偏激地想到，这说法略委婉些，其实还是地图炮无差别屠杀人类的本质吧。

    虽然还是维持自己比较偏激的看法，但他却已经冷静下来，不再大声疾呼，不再费力尝试劝阻。恶性事故已经发生了，阻止也来不及了。

    超神开始冷峻地想到接下来要面对的问题：这一路上盖娅大妈都会扮演神挡杀神佛挡杀佛的霸气无敌大女神角色吗？可是这里没有神佛挡路，这里到处都是飙来飙去的火车飞机和汽车啊！倘若盖娅忽然痛下毒手的原因，仅仅就是反应慢半拍，一遇到高速袭来的对象就下意识地予以惩戒……（就好像农村来的绝世高手），我草！等下如果经过十字路口和斑马线，岂不是又要血流成河？她会把所有快速迫近过来的对象，全都当成大飞镖或者御剑飞行者发动的突袭？果断加以清洗？

    早知如此就不该带她来这里。带她先去东京旅游一趟多好！

    转念又想，盖娅有50亿年的超级寿命和这么长的阅历，不至于二到这个程度吧？

    可是，倘若她就是这么二呢？不是大家都说她沉睡了很久很久，刚刚才醒？在她最后一次亲眼查看自家公寓房顶的时候，当初的房顶上应该没有这么多飞来飞去的小昆虫和小爬虫吧？她若是因此错杀许多好人，倒也说得过去。

    安妮以前就是这么说的，人类自以为傲的文明成就，其实就是人家身上蔓延的大量牛皮癣，以及各种讨厌地真菌。

    盖娅大妈一觉醒来，说不定很想做个大保健，然后刮个痧，出点血，让自己神清气爽……

    刮痧本来是个小事情，现在就变成了极度可怕的全球恐怖主义灭绝危机！

    盖娅收回了触手，回过头认真注视着超神，一看就是在读取他的想法。

    犹豫了片刻，盖娅笑了笑，“刮痧看起来挺有意思，我还真想试试。你们人类就是会玩儿！”

    听到大女神开玩笑，而且是这么接地气的刮痧好评，杀气和敌意什么的，自然也就荡然无存。现在超神终于相信，那一火车的乘客应该没有被杀害，仅仅只是被穿越了。

    但是，还是需要证实一下。

    超神可不愿意在一个一挥手杀害了数百无辜同胞的邪气大魔王面前谄媚讨好。讨好盖娅是应该的，但底线也要有。底线就是，不能动我的家人、亲人，以及同学同事和同城父老乡亲。

    “这连火车带人的都被你给弄哪儿去了？什么时候弄回来？”超神问得也比较含蓄，不带火药味。

    开什么玩笑，大家不过都是地球表面附生的苔藓而已，谁敢无缘无故地冒犯地球大妈！在强权面前不屈不挠是应该的，但毫无因由地主动作死就愚蠢了。

    “吃掉了！”大妈继续微笑着，“这一觉睡了快一亿年。我都没留意什么时候斯图卡亚的儿女们替我培植出来这么些新玩意儿，味道一定跟恐龙和绿龟什么的不大一样。我就只是试吃一下。”

    超神顿时就笑不出来了！

    心里头对地球妈妈慈祥可爱的幻想，顿时破灭。

    内心深处立即展开了剧烈的斗争。

    一个正义热血的小人在心里大喊：战斗吧！这家伙不仅仅是章鱼怪，还是个食人魔！

    她刚刚吃掉了若干我的人类同胞啊！令人发指！罪大恶极！为了捍卫人类尊严，宁死也要跟她抗争到底！

    另一个低调圆润的小人却说：别那么傻傻地送死。至少，在你作死之前，是不是应该打听清楚――她真的沉睡了一亿年？那么安妮和她的二哥都有超过亿年的知识和阅历？那么，这一亿年，斯图卡亚的儿女们所谓的“培植”，究竟指的是什么，你不打算调查清楚吗？即便要作死，也该调查清楚，给人类同胞留下珍贵的线索和情报，然后再去慷慨就义好吗？

    ……(未完待续。)