
    夏小雷担心的这个误会，终于还是不可避免地发生了。

    来自太空的陨石打击，摧毁了范特西别墅地下一百五十米深的几乎所有砖混式地下工事，更深处埋藏的基地设施完好无损。绝大多数第三帝国英灵官兵都很安全。

    现在古德里安一伙面临的情形是：通向地面的上百个电梯井全数被局部壅堵，但并没有完全被堵死。

    超级图亚人建造的星舰基地，岂是那么容易被外力捣毁的！

    然而，图亚人在此地营建大型军用设施，早已是洪荒时代的往事了。经历了漫长岁月的洗礼之后，地表一百五十米土层，全都是岁月沉积下来的黄土和砂砾。这一百五十米深的厚度中纵横交错的无数竖井和甬道，并不在图亚人当年的设计范围之内。这是元首和元首继承人在过去百年间秘密施工建设出来的人类地下工程。

    这工程的质量，就有点不大靠谱了。元首那年月的技术水平不怎么地。范特西后来所做的改造，又碍于瓦西里上校曾经分析过的那个负面因素：范特西组织是躲躲藏藏的老鼠，做什么都束手束脚，很难全力以赴……于是，这一百五十米深的地下通道大部分都被壅塞。豆腐渣一样的砖混地下工事，被天外陨石的力量，完全压垮。

    古德里安旗下的工程兵部队此刻正在忙着重新打通这些通道之中，最重要的那几条。

    还好，范特西组织拥有大量的民兵机甲，这东西比推土机给力多了。要想挖通垮塌的竖井和隧道，并不困难。唯一的麻烦在于，仅仅只是挖通，它还会再垮。必须同步搭建起相应的支撑工程架构，一路紧跟着向上延展，才能够真正完成这项疏通任务。

    这任务并不特别困难，只是，进展略有点迟缓。

    夏小雷在上面心急如焚，古德里安、曼施坦因和隆美尔在下面喝着咖啡，开着临时召集的军情小会。

    此刻距离范特西领袖预约在明天上午的总参谋部全体会议，时间还早。

    也就是因为外面发生了重大的变故，特洛伊基地跟领袖之间，暂时失联，所以这几位大佬才不得不坐下来商讨一番。

    莱茵哈德将军没有列席这次临时会议。

    面临如此重大的异变，盖世太保和党卫军全体总动员，进入了一级戒备状态。因为通讯系统全面瘫痪，本该在中央控制室里掌控全局的莱茵哈德将军不得不亲临第一线，紧跟在一大批民兵机甲挖掘机的后面，视察前线去了。

    这么做其实也是对的。

    鬼知道外面发生了什么天大的意外呢？说不定是世界列国集火用若干枚核弹轰击了我们的地表工事呢？在通讯中断的情况下，必须有一个决策者亲临一线，负责做出突发状况下的临场决断。

    无疑隆美尔和曼施坦因都不适合这个任务。

    适合亲临前线随机应变的，只有古德里安和莱茵哈德。可是，范特西领袖也许仅仅只是短暂失联，说不定过一会儿他就回到总部，继续催促对撒苏尔的攻略部署事宜了呢？所以古德里安留在总部，继续筹谋撒苏尔战役的筹备细节工作。

    隆美尔因为过于莽撞，显然是不适合在此刻负责前敌指挥的。现在形势未明，说不定外面并没有发生什么大事儿呢？过早放隆美尔出去，只会把小事儿弄成大事儿。

    同理也不能让曼施坦因出去。曼施坦因元帅虽然不像隆美尔那么疯狂，却也是个大火炮主义集中输出的进攻型专家。看他在克里木半岛塞瓦斯波托要塞指挥的战役就明白了，他可是把朵拉大炮都用火车运了过去，对着苏联红军据守的要塞一顿猛轰。这个家伙，打起仗来不计成本，是个特别喜欢蛮干的家伙。

    目前，在已知情报不足的背景下，冒险蛮干是极不妥当地。

    此刻不需要大火力输出，需要见机行事！所以莱茵哈德成为最佳人员。盖世太保的忠诚度毋庸置疑，他们极度重视对内安全的保障，党卫军同时又是一只特别能拼命的敢死军。所以，目前面临的局势也许是以守为主，不排除积极反击的可能性。党卫军负责扫清地面的障碍，这再合适不过了。

    于是夏小雷遭遇了莱茵哈德。

    虽然地下通道临近地面的一百五十米竖井都被壅堵，但夏小雷是个s级的超能力者。赶到废墟现场，他立即看懂了这里的建筑格局。

    同时也能感知到地下深处潜伏的高能怪物，正在蠢蠢欲动。（其实是民兵机甲临时客串了南翔挖掘机，正在开足马力发出巨大的轰鸣声。）

    对于不明真相的反恐精英战士而言……地底深处隐约感知到钢铁巨兽正在发出低沉而雄浑的怒吼，大地在颤抖，似乎有恐怖的对象即将从地下深处冲出来……

    夏小雷怎么可能把这事儿往好的方面去想呢？

    好歹他是唯物论者，不然就该默认是来自地狱的烈焰三头犬觉醒了什么什么的神话剧情了……

    表哥没往烈焰三头犬那边去想，毕竟当前的地理坐标完全不对。地狱三头犬什么的，那是北欧奥丁系列的魔神级npc怪兽之王，跟洛基属于同伙，诸神黄昏战役里登场的大反派之一。其实力大概可以跟奥丁的某个儿子拼到同归于尽。

    然而，阿伊达这里却不是奥丁神国，这里是，特洛伊啊！

    虽然没有想歪，却还是不得不进入了战斗模式。

    来自大地深处的剧烈震动，帮助夏小雷更容易辨识出脚下的废墟哪里是坚实的混凝土，哪里是刚刚埋上的疏松的浮土和城市垃圾。

    于是，他逆势向下开始挖掘。英勇迎战可怕的地底怪兽去了。

    恰好，从空中摔落下来的各种外星道具里面，有一些看起来很像挖掘机的设备。不可思议的是，其中一部分机械装置，经历了行星撞地球这么大的动作之后，竟然没有摔坏！

    来不及去思考为什么没有摔坏的问题了，一名蓝盾队员留在地面望风，小雷表哥带上另一名助手，开启了某台来自外星的高强度合金挖掘机，奋力向下掘进。

    基于物理抛射和竖井垮塌作用形成的壅堵，堵得并不十分紧致，挖掘的进度，非常快！

    于此同时……

    在刚刚形成的奥林匹斯盆地世纪一号天坑的最底部，萨格拉斯低头看着自己脚下这个蝼蚁般弱小的智慧生命。

    不可思议地问了一句，“你特么的究竟是谁？”

    “我有很多的曾用名，比如刘超、本拉超、范特西，但你可以叫我超神。那么，你丫的又是哪位呢？”

    那个支离破碎的，蝼蚁般渺小的地球土著猴子，准确地说，是地球猴子的残躯之一部分，用残存的意识波动，跟萨格拉斯展开了星际怪物之间的诡异交流。

    萨格拉斯皱着眉头，认真凝视着脚下这个早该死掉却一直活着的死猴子……

    身为泰坦之王，萨格拉斯很容易就可以阅读这个死猴子全部的记忆和意识。

    正是这个阅读的过程，让萨格拉斯陷入了巨大的迷惘。

    “我好像来错了地方，”泰坦之王的心里偷偷想着，“这地方根本没有永恒之井！也没有太阳井和黑暗之门。至少在这只猴子的知识库存中，永恒之井仅仅被定义为什么什么暴雪游戏元素。我草！我特么的究竟是偏航到了哪里呢？”

    心中虽然迷糊着，但萨格拉斯还是抓住了事情唯一的重点。

    他冲着脚下那只猴子的残躯问道，“我在你的记忆碎片中，看到了女性泰坦的存在，你跟她究竟是什么关系？”

    超神之前并不知道安妮也是一只泰坦。

    但这很容易想得到。安妮的爸爸是泰坦，三哥也是泰坦，那她自己当然也是一只女性泰坦咯，这太容易理解了。

    “我跟她什么关系，你不会自己看？你不是牛逼哄哄地可以对我滥用读心术么？”

    萨格拉斯的眉头皱得更紧了，“我可以透视一切，却无法透视人心。人心难测啊！”

    超神：“你先告诉我，你是她的朋友还是敌人。倘若是敌人，你觉得我会轻易向你泄密吗？”

    萨格拉斯微笑，“你说得很对！其实，我是她的二哥！你可以叫我萨格拉斯，我们都是斯图卡亚的儿女。我在你的意识中找到她曾经来过的痕迹，却感知不到她当前存在的维度坐标。内个，我说啊，其实你是我的内弟，你这小家伙，有义务帮你舅子找到他的妹妹吧？”

    超神顿时大囧，非常囧，“你妹！你妹跟我是清白的！你才不是我的什么便宜舅子！”

    “是哦！”萨格拉斯大人的脸上露出邪气的诡秘笑容，“你媳妇其实是那只玫瑰小妖是吧？让我找找看，那个死小三，现在死到哪去了呢？”

    还别说，萨格拉斯大人的智慧超越地球人类n倍，他仅仅只是快速扫描了一遍超神身上残留的地球人类意志，立即就兼收并蓄、融会贯通，就连小三这样的地球语，他都已经能够随意借用了。

    这智商，真是强大到相当可怕地程度啊！

    泰坦之王环顾四周，嘴里咕咕哝哝不知道念叨着什么外星咒语……

    地面顿时发生了异象！

    各种支离破碎的残肢肉碎，以及，早已跟泥土混在一起的血液和已经糜烂不堪的人体组织，缓缓地剥离出来，按一种奇特的韵律，自行聚集起来。

    玫瑰曾经拥有的外观，正在渐渐聚合并且复原。

    超神忽然有所领悟，“之前，这一招你曾经对我用过？我刚刚也是变成一堆碎肉的吧？被你给重新整合过了？”

    这是个很重要的问题，必须立即问个明白。

    超神觉察到老萨来意不善，此事并不是他说的舅子来找妹纸那么单纯。因为，超神目前这具支离破碎的身体，并没有完全重组成功。似乎是出于某种恶念，老萨把重聚的进度故意停留在了80-90%的完成度。以致于，超神的手脚、躯干、脑袋，现在是分开来，摊开摆放在地面。

    对方已经成功将他从肉屑状态复原回来，偏偏却留下组装工序的最后一步，故意不予完成。

    这居心！看起来，很不良啊！

    ……(未完待续。)