
    范特西现在是借了格里高利的知识和记忆，来查证狄安妮或有的欺诈之罪。

    作为被调查的嫌疑人，狄安妮无动于衷，并没有蹦出来加以干涉。

    她好像满不在乎。

    来自范特西组织的要求是不可拒绝的，于是老格里高利耐着性子，将这朵被称为圣玛甘德蕾娜的黄金玫瑰之来历，不厌其烦地重新详述一遍。

    按照枢机主教提供的说法，末代沙皇尼古拉二世带着他的四个萝莉女儿，在十月革命期间，于1918年被布尔什维克行刑队执行死刑，予以枪杀。

    作为反动派的大头目，革命党人将沙皇处以死刑，倒也合情合理。

    但是包括诺夫哥罗德女公爵在内的沙皇膝下四个女儿，当年最大的不过十四岁，最小的仅有六岁。尼古拉二世沙皇本人固然是极其反动以及该死的，未成年的小女孩们，似乎是无辜的。应不应该斩草除根？应不应该祸及这么小的小萝莉？此事在革命党内部也存在很多的争议。

    也就是因为这些争议的缘故，尼古拉二世一家的死刑拖延了许久，并没有立即执行。

    期间，沙皇一家被羁押在莫斯科郊外的一处贵族庄园。

    羁押数月之后，比较偏激一些的极端分子占到了这场争论的上风，无产阶级********铁锤的力量，最终压倒了软弱的小资产阶级人道主义怜悯之心。于是沙皇一家，不分男女老幼，统统在一个夜晚被秘密就地枪决。刑场也就是那处庄园的院子里。

    月黑风高夜的杀人之夜，又经历了好几个月时间的拖延……

    什么奇怪的事情都可以发生……

    所以意大利卡西诺山的圣玛甘德蕾娜修道院院长嫲嫲，坚持认定诺夫哥罗德女公爵在行刑之前，成功逃了出来！一位匿名的现代骑士，用类似于特工手段的巧妙办法，从行刑队的枪口下营救了她。

    那位骑士之所以能够成功从刑场上营救出一个无辜的小女孩，显然此人在布尔什维克组织的内部身居高位，手眼通天。他是动用了自己的特权，秘密营救当时还是小孩子的安娜女公爵。行动过程中免不了使用移花接木的手法，免不了对刽子手们行使贿赂手段……总之，这个充满悲悯之心的光明骑士，是卧底在恐怖分子阵营中的一个隐身者。

    为了保护这位卧底圣骑士，为了确保他的真实身份不至于泄密，圣玛甘德蕾娜修道院的院长嫲嫲坚持不肯说出这个骑士大叔的名字和身份来。

    于是……这么一来，院长嫲嫲向梵蒂冈提供的证词，就显得苍白无力，毫无确凿依据。

    于是，历经了十二年的考据和调查之后，在1930年代，安妮女公爵被国际社会普遍认定为一个不要脸的骗子。

    各国媒体均大篇幅刊载这则欺世盗名的诈骗新闻，来自波兰的安娜村姑，一时脑抽，根据不知道哪里听来的小道消息，自以为自己掌握了末代沙皇家族的一些隐私秘密，悍然冒认为沙皇家族的最后一位公主以及最后一位女公爵。如此荒谬的骗术，如此可笑的企图，在现代科学社会注定是不可能得逞地！世界有识之士均将此案视作为当代比较有趣的一桩笑谈。

    百乐门甚至为此新编了一出小丑剧，在歌舞表演的落幕间歇期间，作为花絮偶尔插播。

    搞笑剧用鹰国社会喜闻乐见的黑色谐谑方式，把圣玛甘德蕾娜修道院的院长嫲嫲刻画成一个满脑子迷信念头的疯癫老太太，又把来自波兰农村的骗子安娜，演绎成一个一心想出名一心想发大财的鹰国式性0感村姑，就好像玛丽莲梦露。

    剧中充斥着色0情和恶搞的元素，扮演安娜女公爵的女演员，时常撩起衬裙勾0引每一位愿意帮她作伪证的大腹便便的鹰国绅士。

    丑陋低俗的百乐门剧照，被刊登在世界各国报纸的娱乐版和花边小报上。

    安娜女公爵和卡西诺山修道院院长嫲嫲的名誉彻底被毁。

    于是安娜在教廷使者的面前宣誓，志愿放弃了她的女公爵身份和罗曼诺夫沙皇家族合法继承人的一切权利，宣誓成为一个修女，终身侍奉公正仁慈的光明父神。

    按照格里高利提供的说法……

    当年，格里高利本人尚未出生，就连他的父亲也还是个年轻的意大利考古学者。教廷派出的使者在卡西诺山的圣玛甘德蕾娜修道院为名誉受损的安娜女公爵举行宣誓仪式的时候，年轻的学者有幸在场观礼。

    格里高利的父亲从小就把这段往事当作童话讲给小格里高利听……

    这个事关安娜女公爵一生坎坷命运的不为人知的故事，恰好就成为影响格里高利一生的一个重要契机！格里高利之所以终身从事神职，之所以能够一路高升，最后晋阶成为教宗陛下座前最受信任的枢机大主教，正是因为从小就受到神迹的感召！

    没错！按照格里高利父亲对他儿子所做的亲口描述，当日，他在卡西诺山亲眼见证了伟大的神迹。

    父亲大人说：当院长嫲嫲为安娜女公爵剪短长发，成为修女的那一天……卡西诺山修道院的上空出现了巨大的光柱……

    几乎令人目盲的强光，汇聚成一根极其宏伟的光柱，参天拔地，光明的力量从地下深处涌出，向着天空奔去。又或者可以反过来讲，天空中也许是打开了一扇来自神国的门户，无穷无尽的圣辉光芒从这道神国之门涌出，直射大地，一直贯穿深入到地下很深的地方。

    究竟是光芒从空中降临地面，还是地下的光辉奔往天空，年轻的学者根本说不清楚。

    他又没有预先想到准备一副墨镜。在炫目的光芒之中，各种细节，根本没可能看清。

    总之，父亲十分笃定地相信：这是神迹！毫无争议！

    于是幼小的格里高利从小就在心里偷偷地想：既然父亲大人有幸亲眼见证过如此伟大的神迹，他为什么没有成为一个虔诚的教士呢？

    这样的问题，小格里高利是不敢贸然开口瞎问的，问了就会被父亲大人用力抽打他的小屁屁。

    直到十多岁进入青春叛逆期，年轻的格里高利已经成为教会大学一名成绩优异的好学生，这才鼓起勇气质疑父亲大人当年的种种可疑之处。

    当格里高利成为高材生的时候，他的父亲已经人到中年，什么事情都看开了。老爷子大大方方地回答了儿子提出的质疑……

    “你老子当初不肯献身于神职，是色迷心窍，一厢情愿地爱上了美丽的安娜小姐……”

    意大利人向来是荷尔蒙过剩，敢于肆无忌惮在大街上随便撩妹的风0骚天性。这么一说，格里高利也就听了进去。

    “那位女公爵，年轻的时候很美吗？”儿子向父亲这么问道。

    父亲厚颜无耻地回答说，“美不美并不重要！重要的是，她的胸前随时吊坠着一朵黄金打造的玫瑰。你老子当年可是考古学者，凭你老子的专业眼力，一眼就看出来那玫瑰是罕见的艺术品，是古老家族传下的文物古董，绝非凡品……”

    于是年轻的神学生格里高利同学十分沮丧，自己这没人性的父亲，看上的竟然不是美女，而是美女随身携带的珍贵古董。

    “那朵金玫瑰，一定很值钱吧？”老爸是如此财迷，儿子也不是什么省油得灯，他立即找到了事情的重点。

    那玫瑰？究竟有多值钱呢？

    ……(未完待续。)