
    接下来，普希金又花了额外的五分钟时间，为杜维总统洗脑科普关于这一次外星恐怖袭击大案的技术背景。

    三大强国航天局的专家们，其实并没有直接犯下任何渎职罪行。

    就常规情形而言，这一群小行星，确实是突兀出现的，根本没有被地球人类的任何观瞄仪器发现，直接就闯入了大气层。

    但冰熊国家安全委员会经过突击审讯之后，还是认定所谓的彼岸组织核心成员们，犯下了不可饶恕的反0人0类罪，以及，阴谋毁灭地球文明罪。

    就目前掌握的调查结果来看，彼岸组织的精英专家相信，突袭地球的密集小行星群，并不是突然来自于太阳系外，而是，来自于重叠位面空间。关于时空位面的理论，克格勃也好，普希金也好，杜维也好，都无法理解得过于深入。按照专家所做的譬喻，这个意思大概就是与我们相邻但不相干涉的一个重叠位面，爆发了大规模的行星潮汐。

    可以这么认为：其实是在另一个时空，在另一个太阳系，爆发了复数行星撞向别人家里另一个地球的，跟我们毫无瓜葛的异次元末世天劫。不知道是哪位魂淡主神施展了何等伟大的神通或者魔法，令这个相邻重叠位面的别人家的行星潮汐，意外发生了小范围的时空跃迁，改变了预设的撞击路线，偏离了原来的轨迹，一头撞进了我们这个时空的我们这个地球。

    这批行星利用了时间和空间的扭曲效应，就好像泛滥成灾的穿越客，直接穿越时空，突然出现在大气层，从时间上根本来不及做出任何反应。从这个意义上讲，航天局的专家们并无渎职不作为的过错。

    （萨格拉斯四仰八叉地瘫倒在不远处，气愤愤地吐着槽：区区蝼蚁一般的人类穿越客，都可以随随便便地穿来穿去，作为出身于万神殿的伟大泰坦之王，本尊不小心捏爆掉的一堆星系碎片，凭什么就不可以穿去穿来呢？再说人家根本就不是故意的，这完全是因为使用了错误的星际地图。）

    然而……在大气层边缘发生这样的时空扭曲现象，他们却是提前检测到的。他们极其隐秘地达成了攻守同盟，隐瞒了这个极其致命的消息。

    原本有可能有时间得到疏散的重要人物，因为彼岸组织成员们的刻意隐瞒，没能逃过这次星劫。所以，这些家伙的的确确就是人奸以及球奸。塞浦路斯以及东地中海在刚刚发生的天灾中不幸死难的人，虽然可以说是死于天降意外，也可以说成是死于彼岸组织的无耻隐瞒。

    倘若死去的仅仅只是几百万普通渔夫……那仅仅只是一个人道主义良知问题，偏偏这一次遇害的是范特西博士！这样一来，彼岸组织罪大恶极，罪无可恕！

    没了范特西就没了船票，人类文明的种子就无法通过fan’s（范氏）方舟逃离地球，文明之光就此湮灭和断绝。所以，对于彼岸组织的疯狂行为，普希金将其定义为人奸和球奸，并不是小题大作，并没有胡乱上纲上线。倘若范特西真的就此死去，倘若月神号计划无人接替，那些家伙，简直就是世界文明之死敌。

    枪毙他们一万次都不嫌多！

    接下来，各国首脑要关注的事情，除了全球戒备，全力以赴搜索范特西幸存的线索，斥全世界最巨的巨资，全面收购范特西组织残存的科技遗产（这是寄希望于找到范特西身死之后的下一个月神号检票官，这个下一任，也许有，也许根本不存在，谁知道呢？），除此之外，另一件大事就是――

    疏散、抢救和保护所有值得保护的人类文明代表精英人物。

    因为彼岸组织被抓获的头目供称说，“塞浦路斯的星劫，仅仅只是开始！还有更多更大的麻烦紧跟在后面，接踵而来。”

    所以，普希金为杜维总统提供的建议中完全不考虑保护医院和机场，看看塞浦路斯惨案这个节奏，星际恐怖分子这一次是从天空中来，爆破威力堪比特大红包雨！不是！是特大核暴雨！谁特么的还会坐着飞机去作死呢？所以机场已经没用了。至于各国政要和科技文化精英们，自有地下掩体深处的军方医护人员来照看。面向普罗大众的平民医院，就让他们自生自灭吧。月神号还不知道能不能如期飞走呢，即便能够找到另一人带替范特西重启月神号，也带不走那么多凡俗人类。

    所以，需要保障的目标对象，就只剩下了能源和交通。冰熊只需要保障公路和铁路两者之中任何一条线路的畅通也就足够，至于不幸的美力鹰嘛，显然还需要额外保障一条跨大西洋海上航路才行。谁叫他们当初在遥远的新大陆开山立派呢？真是活该啊！

    目前还没有人明确知道月神号藏在哪里，也不知道应该如何登船。总之，范特西组织的巢穴设在阿伊达的地下深处，这是各国情报系统都已查实无误的半公开秘密。所以，阿伊达肯定是毫无争议的船票发售中心，以及，登船码头。全世界的武装力量刻不容缓，必须团结起来，不惜一切代价，也要保障阿伊达路线的畅通无阻。

    事情既然已经到了这一步，普希金索性也就实话实说了，“所以这根本不是什么善意提醒或者严正警告，这其实是出于担心鹰国的海上航路一旦阻断，空中航线又无法保障安全的话，鹰国获得船票的那些人，万一错过了最后的登船机会，某个决策者说不定会气得发疯，失去理性地揿下某个不该揿下的毁灭键，让大家一起同归于尽。仅仅只是因为怕了你们，为了人类文明得到安全稳定地传承，才不得不给出以上提醒。”

    “我要说的，就是以上这些。通话完毕！”普希金十分粗鲁地挂掉了专线电话。

    杜维总统楞了片刻，打起精神，回到了椭圆形办公室。

    他下定决心，火速派兵赶赴塞浦路斯搜救那个关系到地球人类文明存亡的恐怖大兵范特西。同时，采纳来自熊族的建议，收缩全球防御兵力，让合众国全国戒备。

    还没有来得及发号施令……

    新的意外发生了！

    国务卿一贯从容的脸上露出慌张的神情，火速通报了过去五分钟里最近发生的新状况，“华夏环渤海地震带爆发十二级强震，从卫星传回的画面上看，濒临渤海之滨的华夏首都已经完全蒸发，渤海湾的面积扩大了足足两倍。史无前例的巨大海啸正在冲向霓虹列岛。预见在三十五分钟后，大海啸第一波前锋将抵达霓虹列岛西岸。”

    （为避免中二热血读者心系祖国首都的安危，愤然大骂作者菌无良，特此剧透一下：首都其实是飞走了，并不是像东0京那样沉没。）

    “据专家组仓促提供的简易测算结果，前锋第一波浪涌会高达80米……霓虹诸岛的绝大部分国土这一次肯定会被湮没。”

    “我们第七舰队的主力航母，现在哪里？”

    自打鹰国赢得太平洋战争以来，历任鹰国总统只要一遇到威胁鹰国安全的任何国际冲突事件发生，第一句话向来就是问他的助手，“我们的航母现在哪里？”

    鹰国航母编队，象征着无上荣耀和绝对威权，鹰国就是整个世界秩序的维护者，他们自诩是世界的宪兵和监控全球的超级警察。

    唯独这一次，杜维总统提及“我们的航母现在哪里”这句经典台词的时候，全无半点儿世界警察的霸气，他已经不敢再维护什么世界的秩序，他仅仅只是想让第七舰队的主力赶紧逃回本土安全港。甚至连保全整个第七舰队的贪心，都自觉予以放弃，哪里还剩的下半点儿霸气。

    霸气不能当饭吃，果断收缩一切防御力量，确保通往阿伊达的航路在接下来最黑暗的日子里畅通无阻，才是唯一要抓的重点。

    ……(未完待续。)