
    遇到这种比较尴尬的情况，七十岁的德国考古学家，按例就应该很有礼貌地直觉退避。退到远处的其他房间里去喝杯茶，过一会儿再来。

    但这个范特西是个假货，骨子里他还是当年那个刘超。

    热血中二的气质忽然爆发，脑子一热，就冲了进去。

    范博士没有敲门，他是直接穿墙而入。这主要是因为刘超的意志实在是，太冲动了！面对如此令人面红耳热的激0情场景，他的情绪很不稳定！

    基于液态环境的碳基生命细胞和组织，他早就没有了。就连骨骼和肌肉都是可有可无。也就是为了装得像个人样，才用夸克力量聚集了一整套看起来更人类骨骼差不多的骨骼体系。

    心里乍然一着急，热血上头，想要穿墙。范特西的身体瞬间就进行了自我崩解。原本以人类形态存在的身体，忽然崩溃，变成半空中不断进行着自旋转运动的无数个纵横飞舞的夸克群组。

    因为夸克是比电子还小得多，所以范特西的身体雾化了，雾化得到的结果比电子云更加膨胀稀薄。

    倘若有人类士兵正巧路过墙外的合金长廊，有幸目睹范博士的变身过程的话，那么，在该名士兵的视界中，应该是目击到范博士的身体忽然虚化。

    看起来是虚化，而不是雾化。

    事实上范特西所做的，确实是让自己雾化。但是在人类肉眼看起来，却是完完全全的虚化。

    因为电子云是肉眼看不到的微观形态，只能用检测设备监测才能捕捉得到电子云存在的蛛丝马迹。夸克比电子更加微观，更加倾向于矢量化，就连先进的设备也很难予以侦测。

    所以，范特西看起来是虚化了，变成完全不可见的透明存在。

    夸克是如此之小，毫不吃力地从g合金墙板的晶格结构间隙之间，穿了过去。在墙壁的另一侧重新凝聚成标准模版设定好的那个样子。

    夸克的数量是如此之多，就好像人体细胞的数量太大，你根本无法随时控制自己的每一个细胞一样，范博士对自己身体的管理政策，也是模版化的。按照他还是个碳基人类生命体时期留下的记忆模版，数以亿兆的微粒子各自快速就位，分别聚合在模版指定的那个相对维度坐标上。

    虚化的身体穿过墙壁之后，在房间内部重新凝聚成型。

    整个过程，很像古代魔法。尤其是很像东方道家的某种修真派高阶能力。

    范特西自己也挺迷糊，闹不清图亚先辈究竟算是外星来的科技精英呢？还是魔法达人？

    范特西的身体刚刚从虚空中凝聚出来，尚未完全在两个姑娘的眼前显现出他那伟岸的身躯……玫瑰惊叫一声，好像触了电似的，猛然掀开雪白的床单，蹦起身来，像只灵活的兔子一样冲了出去。打开反锁的门扉，冲进了外面的走廊。

    她甚至没有来得及穿鞋穿衣裳。

    光着小脚丫，全身赤条条的，就那么突兀地蹿了出去。

    苏霍伊也跟着尖叫起来！

    这位金头发的熊族暴力女王chua的一下子把床单撕成了两半，小手一挥，半片床单冲着范博士飘了过来。还别说，苏霍伊女王的实力赶得上东方修真达人。像床单这么柔软的对象，按理是很难扔出去的，但她毫不费力地让床单在空中，平铺展开，徐徐飘来。

    看样子，作为空战女王，她除了火力输出之外，还拥有空气动力学领域的特殊掌控能力。所以能够召唤风力，让原本不受力的柔软的棉质布料，像鼓满风力的风帆一样，稳定漂浮。

    另外半片床单，被苏霍伊神速地裹住了她自己的身体。

    略表惊诧之后，受到弱智光环困扰多年的范博士终于明白两个妹纸为什么惊声尖叫了！

    范博士身穿的西装皮鞋，以及口袋里怀揣的各种日常道具，并不是夸克病毒改造出来的魔法存在，那些身外之物，无法跟着他一起穿墙。

    所以，贸然彰显出穿越墙壁神迹的范特西先生，此刻也是光着屁屁一丝不挂地。

    难怪两个姑娘会做出那么激动地反映来！

    尤其是刘超的本我意志年轻冲动，目睹和偷听了两个妹纸咿咿呀呀的一连串脸红害臊的叫声之后，他的王者权杖，早已昂首翘立在那里。毫无遮掩，看起来十分地突兀。多亏了苏霍伊女王格斗经验丰富，反应速度极快，在第一时间扔了半片床单过来遮羞。

    倘非如此的话，羞愧中的范博士说不定会在省悟过来之后，第一时间又穿回墙外面去。

    玫瑰风风火火地冲到外面去，显然是去帮不要脸的裸0奔0主人，拣衣服拣鞋袜拣贴身裤衩去了。

    真是个无私忠诚的女仆啊！

    范特西的心中感喟着……

    玫瑰自己也是啥也没来得及穿，她首先想到的不是自己，而是帮主人拿衣服去！这是多么感人的敬业态度啊！一切都发生在下意识的一瞬间，根本来不及细想。所以玫瑰她不是用小聪明的手段来挣表现，她这是本能习惯性地把范特西主人放在了第一位啊！

    实在太叫人感动了！

    给她加茶叶蛋已经不足以表达范先生此刻的感触之情！

    那么，应该用什么奖励来慰劳这样一个无私忠诚的好女仆呢？总不能娶她为妻吧！范博士忽然有点犯愁了！

    “喂！发什么楞呢？”苏霍伊已经用床单把自己裹成了包装严谨的木乃伊形态，很爽朗地拍了拍床沿，“请过来这里坐！别老是那么站着不动呀！”

    玫瑰也以及赶了回来，仔仔细细地重新关好了门。

    拎着范博士的小0内0内走上前来，就想帮她的主人穿上。

    她似乎忘记了她自己也是什么都没有穿的吧？

    玫瑰的胸器那可是很大很大的，这时候完全解脱了科学胸甲的束缚，处于完全自由悬挂的模式。脚步或者手势稍稍一动，便会引发一波又一波的震颤和晃动，看在眼里，让人眼晕不已。

    小腹末段的茂密黑色，更加让人忍不住想流鼻血。

    “看什么看！”玫瑰有点害羞起来，红着脸小声埋怨说道，“早该看腻了吧？你不如转过脸去，多看看那边那位。”

    苏霍伊的小脸紧跟着也变红了。

    她听出来玫瑰其实是假装害羞，潜台词的真相是在炫耀她跟范博士之间极其深厚的亲密关系。

    “别把我扯进来！”刚刚死了老公的年轻孀妇苏霍伊夫人立即排斥说道，“我发誓服从于圣索菲亚的意志，我可没答应过卖身成为一个专供德国鬼子娱乐用的低阶女仆。”

    听起来，玫瑰在之前不久，已经动用过圣索菲亚女神的力量，迫使这位冰熊姑娘宣誓效忠于她了？

    这可是个特别大的利好消息！范特西的心情顿时变得更好了！

    ……(未完待续。)