
    圣光爆发之后，玫瑰的身影出现在会客厅。

    她直接现身在摆放着黄金玫瑰的那个茶几旁边，低着头看了一会儿，伸手拾起那个道具。

    “谢谢主人！主人可真是一个大好人哪！”这位实力深不可测的恐怖大女仆傻乎乎地笑着说道。

    “谢我做什么！有什么好谢的？”范特西一时有点摸不着头脑，“这东西本来就是你的，又是枢机大人送来的。我根本就没做过什么。”

    “这一切全靠主人！如果不是主人出面干预，露西现在不知道堕落到什么地方去了！如果不是主人的再次降临，格里高利也不会把露西的玫瑰带到这里来……”

    范特西越发迷糊起来，“我哪有干预什么？为什么她又提及什么再次降临？”

    都是穿越惹的祸？说实在的，穿越的危险系数确实应该是相当地高。范博士心想，穿越客动不动就改变原来的剧情，给世界增加无数混乱。倘若不加节制的话，还不知道会捅出多大的漏子来呢！

    这可不是什么光彩的事儿。面对大女仆的致谢，范博士感觉上受之有愧。

    “那啥，你的意思是我经常玩降临？我明明记得只有一次，最多两次。所谓的再次降临，你究竟指的是什么意思呢？”

    在范特西的认知当中，他是被苏里曼施展出来的强大力量，从21世纪强行流放到了1453年。然后在德古拉家的地窖里，又被来历不明的恐怖分子袭了一击，把他一闷棍打到了1945年的柏林废墟里。

    那肯定是闷棍！

    范博士相信，在德古拉领他去钻的那个魔法阵陷阱当中，有个法力高强的大魔导师，又或者圣骑士，手拿闷棍守在那个入口处。于是，本拉超骑士刚刚一冒头，就被一棍子打晕，扔到了另一个时空。

    这些大神，这些疯狂的守序者或者混乱领主们，还真的是很草蛋啊！倒霉的超哥，就好像一只人形橄榄球，被各种光明和黑暗势力的强者，砰砰砰地打来打去，在不同的时空位面之间，瞎飞乱撞。

    这滋味，真是不好受！

    但玫瑰此刻提供的说法，听上去略有些诡异……按她的那个语意，超神难道不是被众神棒球棍给打飞出来的？听她那意思，隐约暗喻着……是超神自己的意志，志愿降临过来的？

    这就有点说不通了！

    但范特西无意对此多做深究！也许，这正是他在红山刻意想要封闭掉的罪恶记忆中的一部分呢？

    刨根问底可不是什么好习惯！知道太多了，说不定地球会爆掉的！

    为了世界不至于提前毁灭，又或者，为了世界末日降临的一刻，该逃的人能够顺利脱逃，范博士毅然决定不去瞎打听！

    但是，他已经冲口而出，向玫瑰女仆问及了关于二次降临的问题……

    玫瑰于是就说，“感谢主人在罗马尼亚和高加索，以及在乌克兰的基辅为我所做的一切，倘若不是您的降临，露西的命运原本会是更加卑微不幸地……”

    “感谢主人在卡西诺山所做的一切，倘若不是舒尔茨上校带着绿魔士兵浴血奋战，露西已经落入了鹰国叛逆的控制之中，此刻大概已经被关在51区变成一个异形生物标本了吧。”

    “等等！”范特西赶紧打断对方所做的感言，“1944年派舒尔茨上校参加卡西诺山的古斯塔夫大会战，那是元首和古德里安他们干的事情，跟我一点关系也没有啊！”

    玫瑰笑了笑，重复了一句以前不只一次说过的口头禅，“失忆的主人好可笑啊！”

    “如果不是您的降临，元首的部队怎么知道盟军在意大利作战的目标，其实并不是为了解放亚平宁半岛，就是为了从元首手中夺取卡西诺山，夺取圣玛甘德蕾娜修道院里埋藏的秘密呢？”

    “克拉克将军和安德森将军最初也不打算炸掉修道院，他们攻打了整整四个半月，从一月中旬直到五月底，一直拿不下舒尔茨战斗群据守的这个要塞，不得不出动了b-17轰炸机编队。”

    范特西越听越迷糊……

    迷糊之中，似乎好像又明白了什么……

    “你的意思是，早在元首没死之前，我就去过德国，我当时扮演神棍还是预言家的角色？给元首剧透，让他派部队去修道院里保护你？结果……该死的元首没能完成老资托付给他的重要使命，修道院最后还是失守了。整件事情是这个意思吗？”

    “差不多就是这样吧！不过，主人也不能说成是舒尔茨的部队不努力，实在是盟军的第5次攻势来得太凶猛，他们不但出动了24架b-17轰炸机组成的庞大编队，甚至还出动了高达！”

    好吧！范特西现在已经习惯于各种混乱，见惯不惊了！

    不怪我军不努力，只怪盟军有高达，是吧？

    开发组的主创大神，很显然是个逗比！逗比中的战斗比！

    一群逗比开发出来的虚拟现实游戏，会出现这样的雷人剧情，实在是太可以理解了啊。

    “你刚刚提及了两个人，克拉克将军我知道，鹰国盟军在意大利战场的指挥官是吧！那个安德森又是谁？我差点就错听成安徒生了……”

    “安德森将军，波兰解放第二军喀尔巴阡第三独立骑士团的领导者，就是这家伙击退了舒尔茨，把波兰军旗插上了卡西诺山的山顶。我的这朵玫瑰，当初就是被这家伙偷走了！”

    是效力于盟军的波兰流浪军啊？

    “所以，现任教皇恰好是波兰人，其实你是想告诉我这个线索吗？”

    “没错！主人的智慧果然超逾凡俗人类！即便受到了弱智光环的限制，脑子还能转得这么快！主人不愧是主人啊！”

    “但格里高利好像不是波兰人，他好像是捷克的……”

    这一主一仆因为是在自己的家里唠嗑，所以旁若无人，全然不在乎观众会不会被冷落。他们完全忽略了格里高利枢机大人的存在，当他完全是透明的摆设。

    这时候，话说到这里，范博士忽然想起现场还有个祖籍捷克来自梵蒂冈的枢机大主教呢！

    “哎！老格怎么不见了？”

    范博士彷徨张望着，环顾四周，不知道格里高利大人哪儿去了！

    ……(未完待续。)