
    反正时间还早。

    “整个下午的时间，还长着呢，”范特西冲着玫瑰笑了笑，“且容我打个小盹儿，恢复了精神咱们接着干！”

    闭上眼睛假装午睡，偷偷溜进了某女神的系统小黑屋。

    系统小黑屋现在不再是“萎靡不振的”，已经变成了“气息奄奄的”前缀。这是因为，利用副本剧情坑害妙音的行动过程中，发生了小小的技术bug。在抢修bug的关键一刻，安妮被妙音打出了一个漂亮的k.o.必杀技。可怜的女神酱，为了帮助多灾多难的地球人民顺利躲过末日浩劫的威胁，不幸又挂了一次。

    现在她变成了小萝莉，罩杯的尺码已经被完全归零。

    因为不足十岁的小萝莉根本不需要佩戴科学胸甲，所以她已经沦落为零级女神。

    “都气息奄奄了，你还有闲心蹦出来吃醋啊！”范特西没心没肺地乱开着玩笑。

    “你的玫瑰，是个不要脸的女流氓，大骗纸！和她走得越近，你便死得越快！”

    气息奄奄的安妮女神，凭着最后一点残存的精神力，十分吃力地冷笑道，“你是一个转眼将死之人，亏你还笑得出来！”

    “被你用x病毒改造之后，我不是已经不朽不灭了吗？我又怎么会死掉呢？”

    范特西觉得对方这简直是前言不搭后语。她这明显是，自相矛盾了吧。所以，她肯定是因为吃醋在胡说八道。

    也真是难为了我家女神啊！都虚弱成这个样子了！还有闲心跑车来跟玫瑰撕逼。

    “你知不知道当年我是怎么被那些弑神者弄死的？跟你现在一样，我也是被叛二代们用伪装成盖世真情的大骗局，一步一步骗进事先设好的局，最终无力摆脱。其实我是被他们给坑死掉的。”女神幽幽叹息着。

    “是哦！这确实是件挺奇怪的事情！作为像你这么高大上的女神，你用残存的一段代码，随意修改了一下，就能够赋予我不可降解的夸克属性。这么说起来的话，在你的巅峰时代，应该是不会死的！真是猜不到啊！那些该死的弑神者是怎么做到的呢？即便他们可以骗得你股票和资金账号被偷空，甚至骗走你的月神号。但是，他们应该是怎么弄也弄不死你的呀！现在的情形却相反，月神号没有被盗，你却翘了辫子，这是不是有点不合乎逻辑呢？”

    范特西不愧是博士，立即纠出了女神谎言中的逻辑错误。

    “怪我当初太傻！真的！当年我好傻！我就不该……”

    这台词听起来十分耳熟？对了！这是我们祥林嫂的经典段子，安妮曾经套用过一次，现在是第二次了……她还真是受过很大的精神刺激啊！祥林病毒很明显已经感染了她！也即是说，她当年所受的精神爆击程度，绝不小于祥林嫂的阿毛被狼吃掉。

    范特西的心中忽然感觉十分地不忍。倘若她是被骗得来自废武功，自主自愿自断筋脉的话，这倒也是说得通地。大女神肯定是杀不死的，但她可以闹自杀啊。就好像她曾经描述过的盖娅大女神一样，哪天万一想不开，说不定砰地一声，制造出一场史无前例的大湮灭大爆炸。

    于是，他赶紧叫停，“打住！你先打住！我预感这会是一个很长很悲伤的故事，就我目测看来，你残存的这点精神力根本不足以你继续讲下去。当年的弑神惨案，我担心你讲到一半，就会精神力不支导致系统崩溃。所以，别再说了，暂时别说了。咱们再忍忍好吗？等我去抓几个获得了神格位的小家伙来，让你补补身子！等咱养好了精神，慢慢再说好吗？”

    安妮忽然笑了一笑，用十分微弱的精神波动表示说，“好啊好啊！快去快回！你若回来晚了我说不定就已经挂了！”

    于是，范特西心事重重地从午睡模式惊醒过来……

    玫瑰一直没睡，守护在主人的身边。

    范特西的身体微微一动，玫瑰的视线立即投射过来。一双湖蓝色的大眼睛眨巴眨巴地，十分柔情地凝视着她的主人。

    “您这就醒啦？不多睡一会儿？”她的脸颊微微泛红。

    范特西的脸上也觉得有点发烫。因为他记得之前自己说过，等我睡一觉养足精神，咱们再战三百合。

    玫瑰这丫头，她之所以会脸红，肯定是以为范博士一醒过来，就会大展雄风，再一次将她扑倒吧？

    可惜！其实我还没有恢复过来呢！范特西脸红的原因则刚好相反。他此刻的战斗力尚未恢复……

    范特西是个说话算数的汉子，既然说好了要赶紧去帮安妮小萝莉觅食，滋补她的身子，那就不能磨叽，得赶紧去办这件拯救女神的正经事儿。

    然而，跟玫瑰许过的诺言难道就可以说了不算吗？

    那显然也是不行地！

    为今之计，只有一个巧妙地解决方案。那就是两个承诺都有兢兢业业地予以兑现！

    所以……抓紧时间跟玫瑰来个最不要脸的快枪手战术，快速解决战斗，然后赶紧地出去找几个合适的家伙，抓回处刑室里杀掉杀掉！给我家女神煲成神格汤。

    快枪手……这无疑是一件丢脸的事情！不过，一切为了女神！凭着拯救随时都会嗝屁的系统女神的崇高名义！秒射就秒射！有什么大不了地！哪个男人没有被秒过几回呢？

    于是……十分距离异常癫狂的战斗，以非常粗鲁的方式展开了！

    一向文质彬彬的范特西博士撕掉了温情脉脉的面纱，暴露出粗暴简单毫不怜香惜玉的歹毒本相，chua地一下子，直接冲进了大女仆的系统内置体育场。

    “哎！主人你这是怎么了？你怎么能这样……啊呀！”

    玫瑰的身体微微抽搐，秀眉紧蹙，一副妾本弱柳不堪重折的弱不禁风小模样儿，看上去楚楚可怜。

    玫瑰的爆发力、筋道力、柔韧性、打击力以及抗打击力，都远远超乎于范特西主人之上，她也就是在不朽不灭的夸克属性上，不如她的主人。

    范特西很清楚玫瑰的实力，那个伟大的猴头被她打残之后，直到现在还被她关在地牢里呢。所以，弱不禁风的样子显然是在作秀！

    范特西的心里不由得想起安妮女神刚刚给出的那些忠告来……

    难道我家玫瑰真是一个不可饶恕的大骗纸？

    心里这么一想，脚下的动作变得更加刚猛无俦！很凶！很暴力！

    带球！晃动！过人！左晃！右晃！我不停地晃动！我忽然提速！我大力冲刺！整套的锋线突进战术动作，如行云，带流水，一气呵成！

    心里暗暗默念着，“射啊！你倒是赶紧射门啊！你可是国足高手！你别学那些巴西小子四十四分钟都不射门好吗？”

    可是！大概正是因为心情变得相当冷酷的缘故，他完全感知不到脉脉温情，也就完全没有以前那种又安全又舒适又冲动的快乐体验，越是想要像贝壳汉姆大叔那样，人还在中场，就急不可耐地远距离射出毫无责任的番外一脚，偏偏这一脚就越是别扭，怎么都射不出去！

    ……(未完待续。)