
    总统第一助理，劳娜小姐抱着黑色手提箱站了起来，“总统阁下，来自克里姆林宫专线正在打进来。是急电！”

    这个大名鼎鼎的黑色手提箱，在座的人全都是十分熟悉的。

    合众国总统阁下有权在紧急状况下，揿按一个充满威慑力的电子揿钮。这个是，足可以毁灭地球100次的核大战总开关。这个开关，就在这个黑色手提箱里锁存着。

    虽然合众国并不是每天都打算用核弹清洗整个地球100次，但世界和平必须建立在强大武力威慑的基础上，所以合众国总统是随时带着这个恐怖玩意儿的。

    至于是不是世界和平的秩序，必须由鹰国总统用核之威慑来加以维持，这件事情见仁见智，反正鹰国媒体一向都是这么宣称的。不管你信不信，反正大多数热爱捍卫世界和平的鹰国宪兵和国际警察们，他们是深信不疑。

    杜维总统又不能24小时随时拎着一个黑箱子到处溜达，所以抗炸药包的任务向来是由第一助理来代劳。

    华夏与熊与鹰三大核威慑强国的最高领袖卫星电话专线，也预装在这个黑色的死神手提箱里。

    普希金打来紧急电话，身为手握全世界毁灭总闸门的第一助理劳娜小姐，立即打断了椭圆形办公室正在进行的官僚工作会议。

    孰重孰轻，第一助理小姐是分得清的。克里姆林宫打来的电话，附带有标准最高级别的优先级标识。

    于是杜维暂时告辞，接过劳娜递过来的黑色箱子，单独进入书房。

    “嗨！普希金阁下！我是杜维！”

    普希金在电话里的声音听起来极不自然，就好像心脏病正在发作，刚刚打进了两针肾上腺皮质激素抢救回来一样，听上去又是亢奋不已，又是疲弱至极，“我现在郑重提议：停止一切军事对峙，你我双方，立即召回所有陆海空边防部队和驻海外部队，全国紧急戒备，确保核电厂、炼油厂、公路、码头、特殊设施的安全。大规模的全球暴-乱即将开始。不想在数十小时内快速灭亡的话，就按我说的去做！”

    杜维总统是相当老练的政治家，立即听出来普希金列举的必须保护的对象名单之中，忽视了机场、医院和其余水电厂、火力发电厂，甚至完全无视了胡佛水坝这样随时可能酿成大洪水的致命建筑物。

    这是一个极不寻常的信号。

    “我不明白！您这是提醒呢？还是警告呢？或是最后通牒呢？”

    “蠢货！”普希金完全罔顾了领袖人物应有的风度和涵养，直接爆粗口，骂道，“法克！这特么都啥时候了，还跟老资打官腔！这不是什么善意的提醒，也不是严正警告，更加不是什么最后通牒。这是……这是……”

    普希金似乎一时找不到合适的词汇，楞了片刻，“这特么的是剧透！你可以理解成狗仔队爆出的最强秘料！相当恐怖的末日线报！你聪明的话就别问那么多为什么，仔细听着……”

    杜维皱眉，却并没有失去理性，“行！我听着！但我保留对您无礼冒犯美力鹰总统尊严一案实施报复的权利！”

    “报复你妹啊！”普希金完全失去了应有的冷静，“我问你：东地中海以塞浦路斯为中心，刚刚发生的流星雨事件，nasa事先有做出预警吗？”

    杜维立即猜到这肯定是末世天劫的剧情了，毕竟末世天劫是好莱坞出品的大片，身为鹰国总统，杜维必须对此类剧情导致的社会恐慌现象负起相关的道义责任，于是，他克制住自己的坏脾气，没有跟普希金对喷粗话，淡定地回答，“没有！”

    普希金：“哼哼！冰熊航天局也没有发出预警！华夏航天局同样还是没有！想知道这背后发生了什么吗？”

    杜维：“如您刚才所言，现在可不是打官腔的合适时机，更加不是卖关子或者讨价还价的适当时候。请直接讲重点！”

    鹰国毕竟是重商之国，杜维总统一听到沙皇说起“想知道吗”就担心对方会不会趁机敲诈一笔情报费，于是他机智地避开了这个可能损害美力鹰国家利益的黑市情报交易环节，以彼之道还施彼身，以不要瞎说废话为由，冷冷地回敬了普希金这么一句。

    普希金也知道自己心急之下说错了话，在电话那头擦擦汗，开诚布公地摊开了底牌，“我的人刚刚破获了一起重大案件，我的航天局，华夏航天局，和你的nasa（美鹰宇航局）秘密合谋，秘密成立了一个彼岸组织。该组织在我国的分支机构，刚刚被我的人连根拔起……”

    其实中情局的“狐狸”福克斯上校早就汇报过关于彼岸组织的那些事儿，所以杜维并不感到特别吃惊。

    “然后呢？”

    “然后！法克！你是不是真地这么蠢！”战斗民族的领袖忍不住又咆哮了，“这个邪教组织早知道流星雨来袭的机密，却隐匿不报！这是背叛国家！背叛人类！背叛地球！我已经秘密处决了这些该死的熊奸、人奸，以及球奸。”

    杜维听到这番话，心中也不免震惊起来，nasa如果真的隐匿不报，是想要达到如何险恶的一个政治目的或者商业目的呢？虽然内心震撼，却并没有乱了方寸。

    他随即就淡定地赞扬了冰熊领袖的果敢决断，“我谨慎地认为您的做法是有道理的，但我方可能不会予以效仿，也不会将合众国境内的同案犯引渡给贵国。我们会坚持公开公平公正地原则，对他们进行科学的甄别调查和符合人权精神的正式审判。”

    杜维总统认为自己是不卑不亢地维护了鹰国一向吹嘘的皿煮自由人权主张。

    他的脸上露出自豪的微笑！这些粗暴简单的熊族，明显是略逊于我们鹰族人民一大截的呀！这就是综合实力和文明水准上的质地差距啊！

    当然，公开审判什么的，都是些忽悠老毛子的客气话而已，其实他是打算秘密调查，然后给疑犯们头上蒙几个牛皮纸套，在秘密听证会上加以审判。关于这个打算，当然没必要跟普希金实话实说。

    普希金在电话那一头冷笑道，“总统阁下！你的智商还真是相当地感人啊！你怎么还没听懂？我刚刚明明说过的，东地中海地区的流星雨撞击事件，仅仅只是一个开头！这是我的人从那些人奸嘴里撬出来的最高机密。这将牵涉到整个地球世界的存亡！如果不是担心你们那头乱来，你觉得我有那么好耐心，无缘无故地跟你费这么多的口舌？”

    这一下，杜维脸上的微笑，冻结住了。

    ……(未完待续。)