
    （今日第四更，上架前最后一更）

    对于未来的一切，索菲娅并非一无所知。liudianxing.com

    在一路北行穿越罗马尼亚荒原的漫长旅途上，本拉超骑士带给她大量来自于五百年后的神谕消息。

    也许是神谕，也许是魔王的蛊惑之语。

    拜占庭的公主十分谨慎的持以保留看法，既没有轻信，也没有拒绝听讲。

    其实，即便她用力捂住耳朵，也无法抗拒本拉超的蛊惑之语。

    本拉超其实用精神波动的力量，直接在索菲娅的意识深处进行读写，这是凡俗人类根本无法抗拒的灵魂交谈方式。就好像21世纪心理诊所的持牌医师，对精分病患者常做的深度催眠。

    所以这位古代公主的意识之中，已经清晰地看见过各种a杯b杯c杯d杯和ef级圣杯，她很了解未来神国的胸器分级管理制度。

    本拉超带给她看的未来景象之中，空中飞过的客机和战机，多以银白色为主。看着这些银光闪耀的有翼之物飞过天空，虽然跟想象中神国不大一样，但索菲娅还是觉得这更接近于倾向光明的天使阵营。

    也许是君士坦丁堡帝国图书馆里的古老插图画得不对吧。

    但是，本拉超骑士带来的未来画卷之中，同样也存在大量黑色双翼的怪物……

    以及，联合国之类的奇怪概念。

    所以，拜占庭公主有理由怀疑未来五百年后神国和魔界达成了和平共处的阵营联合协议。

    光明跟黑暗妥协了？这算好事还是坏事呢？

    停止杀戮，共建和谐社会，这怎么也不能算是坏事吧？

    索菲娅是个充满智慧而且素养极高的世界最伟大帝国毁灭之日留下的最后一位大牌公主，完全可以把欧罗巴大陆那些多如牛毛的小国公主甩开好几条街。

    她认真服从教义的约束：凡人不可以探问父神的用意！父神所做的一切必有其深邃道理！

    凡人在父神和天使的面前，不可傲慢！身为凡人，必须永远持有一颗谦卑敬畏的心。

    所以，她没有对本拉超提出太多的质疑。

    既没有轻信魔鬼的谎言，也没有顶撞天使带来的神谕。

    她默默无语地照单全收，十分小心地予以客观看待。

    于是，质疑父神的说法，显然是忌讳的事情，但是，质疑玫瑰女仆的身份，却是合理合法而且是必须履行的程序。

    “你要我怎么相信呢？一个我从未听我父皇提及过的所谓姊妹？一个志愿充当魔王仆役的黑暗生物？”

    玫瑰才没兴趣跟索菲娅耐心解释呢！

    在玫瑰眼里看来，索菲娅，就是玫瑰自己当年的模样。

    其实这就好比一个四十岁的成熟大叔，穿越回到三十年前，站在班主任老师的视角上，俯瞰年仅十岁的当年那个自己。

    当年那个年仅十岁的小屁孩，在四十岁的成熟穿越大叔眼里看来，何其愚蠢，何其欠抽。

    尤其是那个十岁的自己，数学课上把7x7=？？？这么简单的题目，做出一个等于44这么该死的错误答案来的时候，穿越的那位大叔，一定会气得发疯，恨不得当场狂抽小屁孩的愚蠢屁股。

    虽然明知道那个其实就是他自己的儿童时代……却是真的好欠抽，好想打他啊！

    玫瑰此刻面对索菲娅的感觉就是：真的好想打你啊！

    “我真不敢相信，当年的我，曾经是你这么蠢的！”玫瑰女仆如是说道。

    其实，就目前的表现来看，索菲娅公主的表现不卑不亢，算得上相当聪明机警，反倒是玫瑰女仆屡屡有些冒失莽撞的表现。

    于是这么一个粗野鲁莽的女仆，悍然当着大家的面，公然批评说公主殿下这么蠢……

    所有人都猜想这女仆是不是喝高了？

    “你如果够聪明，如果你真的拥有那种被称为智慧的属性，你就应该看得出来，我就是你，你就是我。”

    “很抱歉，我做不到！”索菲娅直勾勾地盯着玫瑰的胸。

    玫瑰言之凿凿的神情，让索菲娅觉得对方肯定是握有某种依据的，这事情虽然荒诞，但正是因为荒诞，对方应该不会拿这种事情出来开玩笑。

    尤其是索菲娅知道本拉超在苏里曼那里付出了多么惨痛的代价，才得以掩护着她逃到罗马尼亚来。

    本拉超如果是个小人的话，凭着他率先登城并亲手斩落君士坦丁十一世皇帝的头颅这样大的功绩，苏里曼本来就打算把索菲娅作为战利品赏赐给他，任他恣意凌0辱。

    但本拉超却选择了誓死捍卫索菲娅公主的自由权利和人类尊严。

    他放弃了名利和富贵，护送她冒死北上。

    玫瑰是本拉超大人最亲信的贴身女仆啊！她的话，索菲娅不得不半信半疑。

    尤其是，她们俩容貌虽然不同，发色也不一样，索菲娅是金发，玫瑰却是黑发，但她们湖蓝色的眼瞳，惊人地相似。

    “看什么看，别盯着那里一直看，”玫瑰杀人无数，养成了粗暴简单的办事习惯。

    直接了当地说，“你嫁给伊万之后，生育了十六个子女。”

    啧啧叹道，“十六个啊十六个！我草！就好像母猪一样！太让人抓狂了！我做梦都想不到我作为凡人存在的时候，竟然有这么能生。你觉得自己胸不够大是吧？等你生完了那么多孩子以后，你自然会变成e杯的。”

    索菲娅小脸通红，一时说不出话来。

    本拉夏骑士看着天花板上的穹顶，假装啥也没听见。

    “当你老了，满头的金发变成了白发，你的孙子登基成为了冰熊帝国的罗曼诺夫沙皇，他嫌弃你年轻时的不检点，将你囚禁在圣索菲亚大教堂里。说起来是把你当作女神来崇拜，实际上却是软禁。”

    “这不可能！我可没有做过不检点的事情！”索菲娅现在不得不产生怀疑，某女仆很可能是个会作预言的巫婆。

    “你是没做！”玫瑰果然像巫婆那样咧嘴做了个怪相，“我们帮你做了！你现在已经怀孕，似乎你自己一时还没有什么感觉。几天之内你会开始呕吐，想吃酸味的零食。再然后你将发现，你那一向很有规律的大姨妈，相当长一段时间不会再来麻烦你了。”

    “你的丈夫此刻还在三千里外的莫斯科……你的儿子和孙子将来会猜疑今晚在罗马尼亚究竟发生了什么绯闻。其实，这倒也是人之常情！他们的确有充足的理由作此猜疑！”

    “哎”，夏小雷忍不住了，发出一声无力的叹息，“可怜的公主啊！这一次被玩坏了！”

    却不料索菲娅一点也不担心被玩坏的问题，她好像根本就没考虑过任何悲伤的问题。

    目光灼灼，充满极其热烈的殷切期望，很认真地盯着玫瑰的眼睛，“这是真的？你……没骗我？”

    “以本拉超骑士身边追随的最忠诚仆从的名义发誓：我说的全是真的！”

    索菲娅顿时心花怒放，像只快乐的金丝雀一般蹦跳起来，一头扑进玫瑰女仆的怀里，在她的脸颊上用力亲了一口。

    然后踮起脚尖，小心翼翼地迈着芭蕾舞的灵巧舞步，曼妙转身，双手拎着长长的缀满蕾丝花边的裙幅，像只蝴蝶似的翩翩旋转着，最后冲着一个没人的方向跪了下来，喜不自胜地低头祷告起来。

    “感谢父神，感谢主，感谢圣母、圣子和圣灵，将如此伟大的神迹降临在索菲娅的身上！承蒙神的恩宠，索菲娅今日有幸立下如此誓言：凯撒后裔的血脉不会由我手中断绝，世界最伟大皇帝的无限荣光，必将在我的手中再现辉煌。”

    祈祷完毕，站起身来，回到玫瑰的身边，拉着玫瑰的手，十分轻柔地轻轻捂在她那极度柔软的心口。

    “处0女怀孕，这是圣母玛丽亚身上曾经出现过一次的伟大神迹。我既然蒙了与圣玛丽亚同样的神恩，必定成为圣玛丽亚二世。姐姐你就放心吧！有朝一日，我拥有了圣者之名，必定全心全意提携你们。你和你主人身上的罪，都可以经我之手，洗涤干净！我发誓要让你俩曾经堕落的灵魂，在我的手里，得到真正的救赎！”

    她倒是很有那么一点陈胜王当年苟富贵不相忘的姐们儿义气。

    只不过，赎罪什么的，洗涤污浊什么的，这话玫瑰可就不大爱听了。

    “妹纸！冷静！你先冷静冷静！”

    “我不能！我不能冷静！我刚刚蒙受了全世界最伟大的神恩啊！天上地下，除了圣母玛利亚，那就只有我，再没有第三个！我是多么多么地幸福啊！怎么可能冷静地下来！”

    索菲娅公主快乐极了，在德古拉的僵尸殿堂正中央，踩着欢快的节奏，蹦蹦擦擦地跳起了优雅高贵地白天鹅舞。

    “咳咳！你就那么确定？你肯定还是处0女？”

    黑心肠的黑暗玫瑰皱着眉头，拿定主意继续泼冷水。

    ……

    （自明日起，盼望兄弟姊妹们订阅支持荞面，支持你所喜欢的《混乱无限》）