
    第一次爆炸发生在阿伊达镇内的范特西俱乐部大楼。liudianxing.com

    当时是玫瑰跟猴子打架。两个暴力分子释放的力量过于强横，把一切可以破碎掉的对象，全都轰碎至渣。整个范特西俱乐部大楼，在爆炸过后，都变成了一个类似设计图上的线性空架子。包括墙砖和玻璃在内，包括所有的家私和日常办公和生活设备，尽数碎为齑粉。

    俱乐部里所有的碳基生命存在形态，都被摧毁。也就只有身为骷髅和丧尸一族的第三帝国英灵部队成员，幸存下来。当然范博士自己也是安然无恙，他早已不是碳基生命。他在降生之前就已经被置换为夸克粒子属性的不朽生命。

    玫瑰那家伙！实在是太凶残了！

    然而，她在跟猴子的战斗之中，却受了重创。范特西也闹不明白她是怎么受伤的。按理说，她应该也是不朽之物才对啊。这件事情，肯定在哪里又有什么不对。总之范博士身边疑云重重，虱子多了不怕咬，他早已对此麻木，并不打算事无巨细地一查到底。

    第二次爆炸意外发生在郊外的别墅。

    是范特西自己一时生气，挥手打翻了妙音手里的瓶子。

    事先他也不晓得会引发如此惨烈的一场大爆炸……

    当时他仅仅只是随便撒撒气来着，作为前世的华夏青年，他根深蒂固地拥有一颗华夏之心。在华夏青年刘超的眼里看来，妙音娘手里的净瓶，那可是相当相当牛逼的神级大0法0宝，那岂是范博士随手一巴掌可以打翻的呢。所以他仅仅只是发脾气，并没有预见到自己真能够成功地做到，把妙音手中的玉质瓶子打到地下，并且跌破，漏水。

    破瓶子里当时就漏出了许多水！

    对自己的实力评估发生了重大失误，结果就无心酿造了第二次大爆炸，把范特西自己的别墅炸得来面目全非。

    妙音的净瓶，其实是个压缩空间。便如传说中吹嘘的那样，区区一枚小小瓶子里头，倒出来的水，可以把干涸的长江黄河全都灌满。那东西，可以装得下半个东海的海水。

    也即是说，那个不起眼的小瓶子，使用了空间压缩技术，就好像每个老司机都很熟悉的rar格式数据压缩包……在一个瓶子的体积之中，容纳了半个东海那么大的质量。“重逾千钧”、“重于泰山”这样的古代语言已经无法形容它的真实质量。

    那小玩意儿的质量，已经是天文数字一般的巨大。如果完全解压的话，在常态下，净瓶储水量的总体积似乎应该是1亿立方千米……是立方千米，不是立方米。

    范特西对此也缺乏具现化的认知，总之，他很清楚那是一个很庞大很可怕的数据。

    还好！那东西的质量极大，解压之后释放出来的体积更加庞大，但重量却并不是特别地重。

    质量在地球表面的绝大多数地方，跟重量是没有太大区别的。一千克质量的存在，其重量差不多也就是一千克左右，对普罗大众而言其实没必要纠结其中的差别。因为地球引力和地表重力加速度基本上稳定，正常生活形态下的广大市民没必要对细节较真儿。

    然而，在月球上，在卫星轨道上，在太空飞船上，在各种失重环境下，质量跟重量的区别就太大太大了！

    同样质量的物体，搁在地球表面沉甸甸地，搁在月球上就感觉轻飘飘的，所以在月球上跨出自己一小步跨出人类一大步的鹰国人阿姆斯特朗先生，在月球上走出半漂浮半蹦跳的所谓太空步。阿姆斯特朗原本穿着沉重的宇航服，步履维艰，到了月球表面上，就跟个慢动作的兔子似的，随便一蹦就能蹦出去两三米。为了防止蹦大了飘走了回不来的悲剧发生，还得用绳子把自己拴着。

    妙音的瓶子，似乎摆脱了地球引力的限制。

    那东西内涵物的质量是如此之大，却并没有太大的重量！

    这就意味着，佛门在摆脱万有引力束缚这个领域里，取得了范特西组织目前难以想象的，重大成就。

    所以……范博士失手打翻了妙音的瓶子，虽然是酿成了一场悲剧，在俱乐部大楼被毁之后，几乎紧接着又亲手摧毁自己的别墅，但范博士的心情却很是愉快。赔了一幢别墅，发现了一项新的科学奥义，这还是很合算的嘛！

    当然，这并不一定是“科学奥义”，也可能是魔法，还有可能连魔法都不是……对于佛门大神的无上神通，究竟该如何加以定义呢？范特西对此暂无一个靠谱的定论。

    总之，这第二次大爆炸，是范博士以不正确的姿势，错误解压了观音专属的压缩包，不小心释放出来巨大的质量和能量。

    （观音也是个老司机啊！这么擅长压缩包制作技术……）

    还好那家伙现在已经去了月球，只要范博士不肯对她开放权限，她是逃不出来的。当然，观音也许是有能力干脆把整个月神号拆成零件，强行脱困而出……然而，那样做，她真的舍得吗？她肯定是舍不得地！

    所以，就好像传说中某佛祖当年把猴子在五指山下压了五百年一样，某观音现如今是被范博士压在了月壳地下的深处。

    月神号星舰，其实是……深深地埋藏在月壳之下……

    在第二次大爆炸事件中，范特西的郊外别墅并未像市区的俱乐部大楼那样，被完全拆空变成空框结构。净瓶释放的力量十分柔和，水元素的流速也相对温和迟缓。在范博士打翻瓶子的第一瞬间，妙音便及时启用了她的灾难备份程序，及时挽救了范特西别墅乃至于整个阿伊达地区差一点就要遭遇的灭顶之灾。

    她当时就把被非法解压大量溢出的水资源，重新压了回去。所以并没有触发水漫金山事件的特洛伊版本。

    虽然一放一收在瞬间完成，但如此庞大的压缩包，乍然膨胀又乍然压缩，一张一弛的过程十分突兀，还是引发了强大无比的空间乱流。

    这种空间乱流的出现，其实很容易理解。

    就好比你是一粒小小的花粉那么大的小不点儿，你在事发当时恰好飘过一个气球的旁边。对于区区一粒花粉而言，人类的气球玩具，宛若一尊一眼望不到边的方圆尺寸数十公里巨大的太空堡垒。

    这气球忽然漏了气……虽然在一瞬间又被强力胶堵上了漏洞……溢出的气流也被强大的神通或者外星科技给倒灌了回去……

    虽然在人类眼里看起来无惊无险……

    在花粉的视界里看来，这动静可就不是一般的声势浩大了啊！比十二级台风更加可怕的乱流瞬间飙射而出，然后又抽了回去。这么一来一回，事发现场附近的花粉们，就好像卷入惊涛骇浪之中的小鸟，一个个被撕得粉碎，尸骨无存。

    气球什么的仅仅只是一个比喻。

    当时发生的事情，其实不是“台风”，因为并没有气流的旋转动作发生，而是“空间乱流”。在空间的快速膨胀和快速压缩过程中，一来一回，造成了可怕的空间风暴。

    所以，经历第二次爆炸的范特西别墅并未惨遭拆毁……

    和第一次物理大爆炸结果迥异。第二次空间乱流造成的破坏结果，是非常诡异的。

    范特西别墅在爆炸之后，外观上完好无损。

    但内部结构已经彻底被改变。

    事发现场，空间乱流作用距离之内的所有一切物质，在瞬间被完全彻底地改变了性质和形状。

    这结果其实也很好理解：在空间剧烈膨胀的第一瞬间，这些物质已经被强行“推挤”到别的地方去了，在空间复位的第二瞬间，这些物质又被“吸引”回到了原地。

    那只是转瞬即逝肉眼难以分辨的一刹那间……

    一起存在都在一张一弛之后，被改变了。

    譬如会客室里的这张红木茶几吧，看起来还是那个茶几，但其本质已经完全不同了。在事发之前那个一切正常的物理茶几，事实上已经被扔到另一个空间坐标上去了。在事发之后被强行拉扯回到原地的这个茶几，本质上已经不再是当初那个物理存在，而是，变成了一个抽象茶几。一个来自于异空间的不科学的幽灵茶几。

    空间乱流或者说空间风暴的力量，就是这么可怕！观音的实力，还真不是一般的强大啊！

    范特西别墅里所有的物质存在，现在都已经打上去过异世界又回来的特殊烙印。那茶几，已经是幽灵茶几。沙发也是幽灵沙发。水晶的吊灯，伊斯塔布尔地毯，来自于地板砖头和墙壁上的电线电缆，都变得幽灵化。

    范特西别墅事实上被流弊哄哄的佛门大女神，一出手就改造成了一幢鬼屋。

    随后，来自光明教会的枢机主教大人，又在这幢神秘鬼屋里，触发了第三次大爆炸！一连串的意外，闹得阿伊达鸡犬不宁。准确地说，不是鸡犬不宁，而是鸡犬不留。

    经历了如此连番多灾多难的众神级力量摧残之后……阿伊达镇郊范特西别墅附近的阿猫阿狗已经全部死绝，就连蚊虫苍蝇蟋蟀和鼹鼠，也全都遇害死亡。

    此地已经，死气弥漫。

    ……(未完待续。)