
    两个和尚的消失案件，对于一个办案警员来讲，通常算是人命关天的大案件。但是，对于枢机主教和范特西博士而言，只是棋盘上极不起眼的小棋子。

    这棋盘，是数百个落子的围棋盘，绝非二三十个棋子组成的象棋盘。

    几句话简单说过，就算搞定。

    都不需要像寻常家庭里蓄谋杀死丈夫的恶妻那样，苦心琢磨要怎样毫不引人注目地碎尸灭迹。更不需要考虑把碎尸放进冰箱，又或者用垃圾袋仔细装好之类的琐屑环节。

    大家都是领导层面的人，定下一个基调就够了。

    具体的事务，自有无数小喽啰们去代为操办。范特西方面目前最大的一笔财富就在于，这些小弟，都是老手。

    范特西的小弟一大堆的元帅和将军，各种上校少校中尉上尉。格里高利带来的手下，也都是相当资深的杰出神棍，要么就是身怀绝技的异能者，要么就是看上去和蔼可亲其实像政治家一样腹黑阴险的大教堂主祭神甫。

    彼此都很信得过对方小弟的素质。

    磋商的主题迅速回到1944年的卡西诺山。

    “盟军的b-17轰炸机把整座修道院都夷为了平地，我不明白教廷是怎么得到这朵黄金玫瑰的？此物没被炸成碎屑吗？”范博士的科学较真儿精神再度发作起来。

    格里高利莫测高深地笑了一笑，把玫瑰恭恭敬敬地放在面前的小茶几上。

    摩拳擦掌，做了个想要动手的姿势，一边侧目用眼神看着范博士的脸色。

    范特西知道枢机大人这是要亲自表演他的圣光冲击力量了……但联系起上下文正在说着的这个话题来看，老格里高利并不是想要彰显他那霸气的武力，他貌似是想要证明这朵黄金玫瑰坚不可摧！

    坚不可摧？

    黄金在科学上可是一种相当柔软的金属，古代人鉴别真假金币的方式貌似是用牙齿去咬它一下。

    凭什么这朵圣玛甘德蕾娜的黄金玫瑰就可以获得坚固的属性呢？

    难道，光明神教的开光技术，比佛门还更有其独到之秘？

    不管怎么说，格里高利想要表演绝活，范特西绝不反对。他很想亲眼见证这朵玫瑰的坚固性……倘若这玫瑰，也拥有不朽不灭属性的话……

    倘若她真的不朽不灭的话……

    范特西的心中实在是十分地感概啊！

    在格里高利眼里看来，也许这仅仅就是一件被赋予了圣恩的罕有之物。

    在范特西的眼里，这朵花，分明就是玫瑰女仆昔年丢失的护身符啊！

    作为自己的贴身女仆，她为他做过无数次无怨无悔的啪啪啪专享服务，怎么说也是感情极其深厚地，人心都是肉长的嘛，虽然范特西一直怀疑玫瑰的出现打一开始就是个阴谋，却怎么也没办法把她当成外人来看待！

    范博士虽然不聪明不机智，逻辑却十分地清晰。

    他是绝不会毫无人性地把玫瑰“当做外人”！

    但这并不等于他把玫瑰当着了值得信赖的战友和妻子。

    与外人相反的概念，就是自己人，或是亲密的人。

    最亲密的人，未必就是朋友！也可以是亲密的敌人！

    玫瑰完全可以是相爱相杀的前世冤家！

    就好像安妮一样！安妮无疑是跟超神之间亲密无比，目前也算是合作无间的同盟伙伴。也就是她没有真正的肉0身，倘若有，他们也许早就已经啪啪啪地好到一张床上去了。

    但大家都心知肚明，安妮自己也直言不讳，终有一日，他们还是会翻脸地。他们之间，倘若可以真正消灭掉所以开发组成员话，当世界只剩下超神和安妮两人的时候，两人间终有一战。

    毕竟月神号是安妮的……

    毕竟所谓的闪米特基因是斯图亚人中的守序者与叛逆者，在和平时代联合创造出来的。

    虽然闪米特种群基因无限接近于图亚人和神二代叛二代心目中的至高主神，但他毕竟是创造物。是典型的伪神。迟早会引来弑神的一日。毕竟，他不是他们的真神。

    伪神这种存在，在战争期间，无疑可以成为某一方势力鼓舞群众士气的一尊偶像，甚至还可以成为各派势力争相追捧的对象……

    然而战争终究会分出胜负，月神号的密码终将被解开然后飞走……超神的用途是有局限性的，难逃那卸磨杀驴的最终一日。

    于是，范特西此刻的心情很复杂！

    他当然是喜欢玫瑰的，他对她很有感情，倘若格里高利实践证明玫瑰也和超神一样拥有不朽属性的话，范特西是由衷替玫瑰感到高兴地！

    然而，一个不朽不灭的玫瑰女神，同时也让范特西觉得头大！这就等于自己给自己背后埋钉子，给自己头上悬挂一把不知道何时落下的达摩克斯之利刃。

    哎！神级的人生也不全是圆满幸福的，各有各的难言之隐。超神的心情其实也有些苦逼。

    伟大的范博士轻轻点了点头，示意枢机主教可以开始他的表演了。

    枢机主教的身上立即蒙上了一层淡淡的神光。

    圣辉从他的浑身上下每一个地方涌出来。

    像河流汇聚成湖泊，然后奔向大海……无数星星点点的璀璨光华，汇聚在格里高利的手中，然后，他的双手猛然挥动，凌厉无匹的圣光冲击力量，像一条矫夭腾飞的光明幻龙，以浩浩荡荡横扫一切的庞大气势，冲着茶几上金光闪烁的小小的玫瑰，喷射而去。

    轰的一声，夜色笼罩下的范特西别墅再度发生了相当恐怖的爆炸事故。

    刺眼的白光瞬间照亮了整个会客室。

    一道又一道的光柱，从每一个窗口向外喷射。

    远远望去，范特西别墅内部好像发生了什么相当可怕的核聚变反应，超乎寻常的强大光波，从每一个可以迸射的窗口和门口，向着外面激烈迸发。

    一时间，整个别墅，在暗夜之中，光芒绽放。

    苏霍伊和米高杨早已放弃抵抗，乖乖地成为了范特西恐怖组织的人质。

    冰熊维和部队的其他成员，或远或近地分散在别墅周围。他们接到米苏两位下达的指示，不得继续靠近，不得擅自开火。

    这时候，冰熊特种兵和异能者们就忍不住惊惶诧异起来……

    特么的这究竟是谁，又制造了一起新的恐怖主义大规模杀伤性爆炸事件？

    说起来范特西组织还真是天怒人怨啊，两天之内，遭遇了三次爆炸袭击！每一次都闹得惊天动地！

    冰熊队员们心里偷偷地想着，这一次肯定不是我们干的！我们虽然也很想炸掉范特西一伙儿的巢穴，但是我们有接到命令，不得擅自开火！

    我们可是有组织有纪律的正规军，我的战友和同事们，肯定不会这么乱来地！

    那么……这一次又该谁来对第三次爆炸事件宣称负责呢？

    ……(未完待续。)