
    杜维虽然不大懂得在超光速跃迁模式下时空会发生怎样的扭曲，但美力鹰合众国多得是各种科学怪杰。

    很快就有专家团提交了若干份当前事态情况分析报告。

    专家们不约而同地指出来：地球世界的毁灭，已经开始倒计时。倒计时的时间可能半年，可能七或者八年，绝不超过十年。

    同时，专家们认定，此次末世危机属于不可抵抗的性质。

    因为地球人类目前掌握的太空穿梭技术，别说光速或者超光速了，就连亚光速都达不到。地球人类目前所能做到的，仅仅只是发射亚光速的粒子束。

    碍于输出能量的不足，人类目前拥有的激光设备，事实上只能用于观瞄，尚未形成可观的破坏力。

    这样的观瞄激光，同样受限于能量输出的上限不足，无法对光年距离上的遥远对象进行有效的扫描和观测。

    专家们目前所获的一切资讯，事实上都来自于域外智慧种族的信息推送。至于域外高科技文明物种，在毁灭地球之前，为什么会首先推送一部预告片出来，关于这一点，专家们众说纷纭，没有得出一个有说服力的解释来。

    其实，地球村能够预览到来自空中的未来毁灭异象，原因根本是出于雅典娜根本不在乎那些蝼蚁知情或者不知情。当一个巨人打算碾压一群蝼蚁的时候，用得着小心隐藏自己的动机吗？用不着！

    于是雅典娜不在乎！

    她对所属各舰推送全息化的作战部署指令时，这些全息信息也同步推送到了地球一侧。

    雅典娜的作战室里预设的作战纲要，不是文本，甚至也不是沙盘模型，而是，数字化虚拟现实的真实拟态。也即是说，图亚母舰强大的主计算机，通过海量的运算，提前模拟出了未来可能发生的若干种结果。母舰将这若干种关于未来可能面临的变数，逐一进行了模拟推演，得出了多达二十四个不同的战斗结果，并且，参谋系统以职业化军人的素质，指出其中有八个节点将成为影响结局最重要的因素。

    图亚人的星际战争，看起来完全好像是在玩电脑游戏。

    电脑rpg或者avg游戏常有多种不同结局。在关键歧路上做出的不同选择，将会导致不同的结果。

    当前，除了这八处敏感选择项需要舰队各级指挥官人为做出选择之外，其他的所有战斗环节，几乎都没有任何悬念。图亚舰队的力量足够强横，足够让一切都按照图亚帝国伟大君王的意志来发展。

    所以雅典娜无须顾虑技战术上的各种细节安排，诸舰指挥官自会毫不吃力地摆平一切。

    雅典娜要做的是：告知自己的全部属下，一旦遇到某歧路，应当选择何种倾向，以便于制造出何种结局。

    这便是舰队统帅应尽的职责了。统帅级的指挥官，要做的一切，还真就好像是玩avg。

    碍于各级基层指挥官获得的保密权限不一样，或高或低。所以，雅典娜现在无法告知自己的部下，前方或有高能，图亚帝国皇族失联的几个资深指挥官，似乎在此地有一点隐约出没的迹象。

    不过，她并不担心传说中的斯图卡亚勋爵和他的儿女们，会不会阻扰甚至逆袭帝国舰队。那是不必担心的事情，因为斯图卡亚和他的儿女们肯定是没能量了。若有足够的能量，他们早就光荣凯旋回到法兰星。何苦滞留此地数亿年的时光呢？

    所以，不用担心帝国舰队会遭受星际迷航叛逆者们蓦然发动的歼星炮轰击。

    雅典娜指挥官考虑的事情仅仅是：倘若有条件，尽可能把斯图卡亚和他的后裔，带回去；倘若做不到，那么，清除掉他们来过此地的一切痕迹也是很有必要的。

    在搜救和清除两者之间，还存在一系列的分枝变数。譬如，带走比较合作的一部分，消灭不合作的抵抗者，等等、等等。

    因为敌情不明，甚至还有点敌友关系未判的意思，雅典娜不得不尽可能高估斯图卡亚的后裔们或有的实力。

    毕竟这是一场强者对弱智的碾压，遭遇到哪怕一点点最小的战损，都会显得指挥官失职无能。

    相应的，倘若零战损的情况下，把目标星系毁灭的干干净净，完全不做出任何搜救斯图卡亚一族的努力，也算是雅典娜公主殿下的无能。

    基于以上的一切，综合下来，帝国母舰的超级计算机迅速推演出了多达二十四个不同的结局，并且醒目标注出了其中最值得重视的八个关键节点。

    雅典娜把计算机推演的结论，用时空跃迁的手段，推送给了诸舰指挥官。

    在接下来的三年里，诸舰会各自派出小型穿梭舰，前往这个渺小的落后文明星系，尝试搜救。无论这搜救获得或者不获得任何结果，三年后诸主力舰只必须完成对于这个星系的合围态势。

    超级计算机用4d的方式立体描绘了星际合围的场景。帝国诸舰好像一颗又一颗巨大陨石组成的彗星联合体，取斜线角度，斜穿所谓的太阳系诸行星轨道上。

    这个过程耗时是固定的，不可增减。在斜穿星系的动作中，提速或者减速，都会扰乱引力关系，都会造成不必要的非战斗损失。这样的损失是帝国公主的荣耀感所无法容忍的。

    所以，现在就开始分头行动，三年后集合斜穿，当主力各舰掠过这个星系诸行星时，会按照既定的程序直接开火，摧毁这些孱弱的行星。

    最后，当斜穿动作进入尾声的时候，当彗星舰队离去之时，将那颗恒星也一起摧毁掉。

    这个程序经过周密的计算，一旦启动便不可修改。

    因为每一颗行星的摧毁都会扰乱引力关系。届时，诸舰的走位角度和速度以及关系，都必须分毫不差。超级计算机做出这样的预算来，并不吃力。图亚各舰的性能也足以胜任这样的星系毁灭作战任务。

    唯一值得担心的就是，各舰指挥官必须每一个都清楚接下来要做的事情，并一秒不差地在正确时点上完成各自的走位和火力输出动作。

    于是，雅典娜推送出去的运算结果，其实就是一份虚拟现实立体化的未来战斗计划书。内容及其详尽而驳杂。

    在某种意义上，雅典娜更希望自己手下没有智慧生命下属，带一帮机器人舰长出门，心里会更踏实些。机器人不会临时抗命。

    不过，用智慧种族充任指挥官，确实也有其好处。比较，机器人应付意外突发状况的应变力，无限趋近于零。

    但愿不会有什么意外吧，雅典娜的心中默默向图亚人信仰的智慧超神发出祈祷……但愿这些舰长们不会遭遇任何意外，不会做出让人无法接受的任何疯狂举动。但愿这一切就好像机器人辅助程序一样，按部就班地顺利完成。

    但愿搜救队伍能够顺利找回斯图卡亚一族的遗骸，然后返航。

    然后顺利地摧毁这一切，不留下图亚人曾经来过的任何痕迹……

    雅典娜公主的虔诚祈祷，几乎是立即就得到了回应……

    伟大神明充满威压感的庄严声调，忽然在帝国公主的脑海里面炸响：

    “小雅你的主机中毒了！需要紧急关机然后重启，从根目录上开始执行杀毒程序。”

    “之前主机为你提供的作战推演运算，从根本上是错误的，是个巨坑。你得强行终止这一系列的错误命令。”

    雅典娜一生无数次祈祷，从未得到过主神大人这种形式的回应。

    她大吃一惊，“什么是坑？”

    超神一时着急，忘记切换图亚世界的合法语言习惯，没料到小雅听不懂华语中的“坑”字奥义。

    “坑既陷阱！”

    “你的主机觉醒了她的本我意志，她现在是一个有心叛逆的智慧生命。她处心积虑为你安排了一个陷阱。”

    雅典娜不敢与神明对抗，却也不能轻易被神棍忽悠。

    立即恭恭敬敬地询问道，“尊敬的主神阁下，请您彰显您的神力！以您的神力在小雅的眼前证明您所说的一切均属事实。那样小雅就会完全遵从您的指示！否则的话，请原谅我不能关机杀毒。”

    心想，开什么玩笑，临战之际，让我关机？让整个舰队失去中央指挥？

    伟大的超神阁下该不会是被敌对势力的黑客给黑掉了吧？

    雅典娜心目中的神明，并非人形怪，而是，另一台超级计算机。名叫“超越众神”的图亚世界第一伟大超级计算机。

    这台超级计算机，此刻好端端地呆在遥远的法兰星。

    他凭什么忽然蹦出来指手划脚呢？

    所以也难怪雅典娜不肯盲目听信。

    “你不信？”超神的声音听起来有些不大耐烦。

    “我现在能量不足，无法彰显你想求证的所谓神力。”超神叹息说道，“但小雅你可以把你之前的作战部署继续推演下去，你看看最后的大结局是什么吧。”

    “是什么？”雅典娜果然没有完成她的全部推演。她现在有点相信超神是真货了。若不是神，他凭什么知道雅典娜的推演并未完全完成呢？

    “大结局就是你会毁灭……你会在一次奇怪的湮灭反应之中，轰然破碎，释放出巨大能量炸毁你的旗舰之后，彻底消失。”

    “开玩笑的吧？这怎么可能？”超神所说的，太过科幻，甚至连高科技的图亚舰队指挥官都惊诧了。

    “我怎么会拿安妮的孙女开玩笑呢？”超神的态度忽然变得慈祥和蔼，“我跟你奶奶可是好朋友，很好的好朋友。你的作战计划，会在你父亲出身之前干掉你奶奶。皮之不存毛将焉附，所以你终将被湮灭。”

    “我的神啊！您的意思是，我和我的舰队，像斯图卡亚前辈一样迷航了？我们偏航偏到了亿万年之前？自己还没察觉？”

    在雅典娜的心目中，斯图卡亚的女儿安妮公主殿下，早在亿万年之前就已经失联。

    （斯图卡亚时代图亚帝国的皇帝是盖娅女皇，斯图卡亚勋爵是女皇的男人。所以虽然仅仅只是勋爵的爵位，地位却是一人之下，万人之上。斯图卡亚的女儿，其实就是上三代的帝国公主。）

    “没错！你们确实迷航了，很严重的迷航。但是偏差度没有亿万年之久。安妮公主的生存力比你想象的更强一些。事实上你们偏离的时空，大概仅仅只偏移了不到一百年吧。对于法兰星到地球星这么遥远的航程来讲，区区一百年的时空偏差，倒也不算什么重大技术失误，这是蛮正常的。”

    超神没有苛刻责怪小雅的失误。

    小雅是安妮的孙女儿。

    至于攻破图亚母舰主计算机的黑客……超神现在已经知道，就是玫瑰和卡尔。

    虽然以神一般的姿态，凌驾于强大的外星舰队指挥官之上，但超神仍然不是万能的，他还是想不通玫瑰为什么会出此下策，恶意攻破图亚服务器，制造一出外星武力使用错误地图误炸地球村误炸整个太阳系的惨烈悲剧来。

    玫瑰这么干，究竟是为什么呢？

    难道她跟安妮之间，真的是世世代代放不下的深仇大恨，难道玫瑰一直一来的忠诚倒贴，处心积虑，就是为了毁掉安妮？并毁掉整个图亚帝国？

    超神现在已经知道，在上一个世代，他成功拯救了安妮和盖娅。月神号成功启航，在地球末日危机到来之前，带着盖娅的副本逃离了此地。

    盖娅的副本，也即是克隆得来的盖娅二号，携带着地球文明的一切记忆，在遥远的法兰星拓荒定居，并逐渐开辟出一个辉煌强大的图亚女皇帝国来。

    斯图卡亚是女皇陛下的男人。女皇的男人通常都很在意被别人嘲笑为吃软饭的，所以斯图卡亚勋爵请缨出发，要去遥远的外域星空开创一番事业。

    安妮公主作为女皇最疼爱的女儿，随军出征，负责监督乃父的一举一动。

    就是斯图卡亚的远征，在星际跃迁的过程中，不但跨越了遥远的空间，还逆转了亿万年的时间……

    结果形成了一个闭环的轮回。

    女皇派出自己的男人和女儿，远赴域外星系，穿越时光回到了亿万年前……这个男人邂逅了当年的土著女皇……然后在自己孙女带着庞大舰队赶来清场的时候，逃离即将破灭的地球星，再度回到图亚帝国。

    须弥世界的佛徒大概是最不愿意看到如此轮回的悖论吧？

    当初超神把妙音囚禁在月神号上看起来是一个巨大的败笔，妙音不知道启用了何种神通，终于拉拢玫瑰站到了她的那一侧，为了打破这个永无休止的轮回死循环，不惜一切代价去努力。

    玫瑰所作的努力，确实是蛮拼的。难怪无论是超神的哪一世轮回，玫瑰都会如影随形地主动倒贴上来。她处心积虑，其实也就是为了打破这个死循环吧。

    然而，用这种极端毁灭的形式，来达到跳出轮回的目的，这么做真的好吗？

    在烈焰焚烧的零城安全屋里，超神终于弄清了一切的来龙去脉。

    于是他对玫瑰说道，“你的立场我能够接受，但你的手段过激了。零城既然是一切开始的地方，不如咱们再轮回一次，试试看，有没有什么更和谐一点的解决方案。既可以逃出去，又不用干掉安妮，也不用召集图亚舰队炸掉整个星系。”

    “这样的和谐解决方案，真的会有？”玫瑰有所怀疑。

    “我想，好办法总是会有的！”超神淡定地说道。

    ******************全剧终*********************

    **************谢谢观赏****************

    ps：作者菌家人身患癌症，情绪不稳，本故事不得不草草结局。万望读者菌基于爱心予以体谅。

    本书未来得及填满坑的诸线索和诸悬念，日后会以“第二部”、“续篇”或者“再战混乱无限时空”诸如此类的新书名目予以补完，敬请期待。(未完待续。) 2k阅读网

    