
    现在超神陷入了一个鸡生蛋、蛋生鸡的怪圈悖论。壹 看书  ? ?·１?Ｋ ＡＮＳＨＵ·ＣＣ

    如果零城是一切的起点，那么，眼前这个时点的玫瑰应该还是什么大事情也没做过的。这个零城位面的玫瑰，理应是个从未卷入过任何纷争的普通人。

    当她被所谓的梦境劫持，在梦中一遍又一遍穿越回到过去，才会干出各种事情来。这些事情当中当然就包括傍上超神做她的主人，也包括重创猴子、击杀伊诺克斯全家，以及，侧面参与了放逐妙音的副本行动。甚至还包括以分身投影的手段，客串索菲娅祖母，成为圣索菲亚教团崇拜的女神，或者说，女神棍。

    她是先困在零城安全屋，然后才反复穿越做出了其他更多的事情……

    然而，假定最后一日触发的时点是2020年的话，那么玫瑰受困的时间应该发生在2020-30年这十年间。

    这十年超神去哪儿了？

    盖娅对此做什么了？

    盖娅有可能对玫瑰的去向和所作所为一无所知吗？完全不存在这个可能性。盖娅在地球世界无所不能，尤其是地壳表面损毁，重新变成炽热铁水星球之后，她的能力不会受限，只会更强。毕竟，凝固的地壳其实是她的冬眠龟缩模式，炽热爆燃才是她活力四射的常态。?一 看书 ?? ? ? ?·１?Ｋ?Ａ要Ｎ书Ｓ?Ｈ?Ｕ·ＣＣ

    恢复了青春**状态的盖娅姐，绝不可能不知道玫瑰的现况。

    为什么她不出手干涉？

    是因为盖娅跟玫瑰无亲无故不屑理睬吗？这同样也是绝不可能。盖娅的确不在意玫瑰这种蝼蚁一般的渺小存在，但盖娅是应许过要帮超神完美复活玫瑰的啊。

    其实，单纯地复活玫瑰，无论是盖娅或者萨格，都有一百种办法。唯独超神提出要求，想让玫瑰恢复成有血有肉的正常人类女性模样，这就是盖娅也办不到的事情了。

    所以在范特西再次迷失前的最后一日，也即是刘超刘永豪父子以黑客手段入侵白宫的那一日……那一日，玫瑰还以零件状态静静沉睡在盖娅手提的一只皮箱里。

    玫瑰是如何走出那只皮箱的呢？玫瑰又如何恢复成现如今这样一个有血有肉的人类痴女身体的呢？范特西不知道。

    但盖娅肯定知道。

    这里就涉及一个盖娅对超神的许诺，是否有可能食言违诺的可能性了。超神认为，盖娅的地位崇高，她是居高临下俯瞰这些渺小人类的，她不屑于食言而肥。

    所以，玫瑰如今能够好端端地呆在零城睡大觉，发她的春秋大梦，应该就是盖娅的杰作。壹看?书 ???·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ·ＣＣ

    因为盖娅有求于超神，也答应帮超神复原他的女仆。

    超神笃定相信盖娅必不违约，但这事情有点复杂了，他也不敢确信盖娅会那么简简单单地复活玫瑰，然后便将玫瑰弃之不理。

    盖娅要超神相帮的事情，当然就是让月神号乖乖地开走，歼星炮等于悬挂在盖娅头顶的达摩克斯利剑，谁也无法长年积月地忍受这种威胁。高手固然可以在利刃加身时目不转瞬眉头都不皱一下，但那只限于数回合的时间。持续两亿年甚至三亿年，天天让你在剑锋的威胁面前从容不迫目不转瞬？你能想象吗？盖世大侠也做不到一直淡定吧，太上老君的上善之水，也会因此而神经紧张掀起若干涟漪吧。

    所以盖娅的情绪不稳实在是再正常不过的事情了。

    弄走月神号，对大家都好。地表世界的人类文明遗产可以得到抢救，盖娅紧张情绪的病根子，也就此拔除了。皆大欢喜。

    所以超神跟盖娅的合作理论上是愉快的，超神很尊重盖娅的意志，盖娅也很热心地帮忙超神去忙乎各种琐屑小事。（超神重返江南市，再进白宫，又去肯尼迪航天中心偷火箭，继而登月，这对超神而言是大事儿，对盖娅应该是不厌其烦地帮助一些琐事儿吧。）

    然而问题也就出在了这里！

    按照玫瑰对于最后一日以及零城现状提供的说法，超神并没有顺利完成他对盖娅的承诺……月神号移民计划没有成功。月神号不但没有顺利飞走，反倒驱赶着月球改变了绕地旋转的节奏。月球跟地球亲密接触，直接导致了引力和磁力体系的天翻地覆，地表人类文明和几乎所以的众生，全数在烈焰中焚毁。表面固化的地球，重新变成了岩浆星球。

    超神既然没有兑现承诺，盖娅有理由单边履行她的承诺么？

    就目前玫瑰身体的现状看，盖娅还真的单边兑现了她的许诺，然而，盖娅是这么好脾气的大姐吗？恐怕不是吧。所以超神觉得，盖娅理所应当把玫瑰扣为人质，用来逼迫超神抓紧最后的时间，继续履行弄走月神号的承诺。

    这一切，显然是玫瑰和玫瑰背后的主神也无法探知的机密。

    这是超神跟盖娅两个，深处在盖娅意志的核心领域，单独用意志进行交流从而得到的默契协议。就连萨格、安妮、刘永豪都不知情。众神开发组肯定也是无法窥知的。

    所以，玫瑰梦境中就在这个环节上出了bug。

    开发组倘若足够谨慎，在玫瑰梦境中避开盖娅这个概念，也就没这个bug了。然而，无所不在的盖娅姐事实上很难回避，于是，玫瑰必须是知道盖娅的，但她毕竟不是正货于是不知道盖娅正是掌控着玫瑰性命的关键人。这就是开发组无心留下的显著破绽了。

    玫瑰的眼睛睁得大大地，好奇地期待着超神的下文。

    她是真的很好奇自己的梦境到底有哪里不妥。

    但超神并不打算这么直白地揭穿这个破绽。

    让她或者她背后的开发组某个大佬，太早猜到他们错在哪里，这对我方没什么好处。超神还指望这位神秘大神可以帮忙时空传送呢，当然不能让对方太早知道了他的底牌。

    于是他对玫瑰这么说道，“这个事情，我不跟你谈，我跟你背后那位有话说。”

    “背后？哪位？”玫瑰紧张兮兮地回头看了看身后。身后没有人。

    感觉好像在演鬼片。

    “不是鬼片，别担心，”超神说道，“我是指，给你梦境中强加这些内容的那位大神。他既然有本事操纵你去穿越，那他当然有本事把你我一起带到零城之外的某个地方。”

    这算是个商榷意向吧。

    这番话，超神不仅仅只是说给玫瑰听。他是希望玫瑰背后的那位也可以即时听见。

    对方听见之后，是有一定概率现身出来，跟超神当面谈条件的。

    虽然不是100%把握，却值得一试。

    ……(未完待续。)

    