
    太阳系外域模糊混沌的奥特空间中，静静地漂流着无数质量和体积均十分庞大的彗星。一?? 看书??   ??要·１要Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·ＣＣ

    这是柯伊柏带外缘的奥特云带。

    地球天体学家把太阳系边缘一光年的范围，称为柯伊柏带。完全包裹了整个柯伊柏带巨大范围的，是无数冰晶和星尘组成的奥特云。

    按照霍金的宇宙大爆炸起源理论，在创世大爆炸之后，太阳系和诸行星旋转内聚成为了今天这个模样，与之相对的，其余不能构成行星和恒星的垃圾杂质，被反向驱赶，向外发散。但这样的发散并非无穷发散，因为万有引力的作用，爆炸星尘和冷凝冰晶的扩散动力，恰好在一光年距离上得到平衡。

    于是在太阳系核心区域，凝成质量巨大的高密度浓缩型恒星和诸行星体系。（太阳的密度并不特别高。所谓的高密度高质量，是相对于更加疏松离散的奥特星云。）

    在太阳系的外沿，包裹着厚度超过一光年的冰晶和星尘碎屑。

    银河系看起来像个荷包蛋。

    地球人无法从远处嘹望自身。倘若能够飞到数光年以远，从太空深处蓦然回首回望太阳系的话，太阳系看起来其实也像是一个荷包蛋。

    当然这是地球天体学家柯伊柏先生和奥特先生提出的假说，暂未获得足够的证据来证实。

    来自外域星空的图亚舰队指挥官可不认识什么柯伊柏猴子和奥特猴子。

    图亚舰队的三艘前卫突击舰已经进入了无数冰晶和星尘包裹的所谓奥特星云带，也就是距离太阳系核心维度不到一光年的位置。安妮和萨格的亲戚们，正在尝试入侵某只太空荷包蛋的松软浅表层。

    “帝国指挥官阁下！”一个身穿蓝白色紧身作战服的短发年轻女性，立正报告说道，“担任前卫的三艘波塞冬级战列巡洋舰，跟指挥系统已经失联。”

    “哦？”被敬称为指挥官阁下的女性，面无表情，却做出了大感惊讶的回应。壹?????看  书  看?·１?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ

    同样也是女性的某位图亚舰队指挥官，身穿材质不明的黑色制服，脸上戴着一副白色的无口面具。因为没有口鼻所以她完全没有表情，仅仅只露出眼睛。

    从眼神的闪烁上看，这位女性指挥官的内心十分震惊。

    “目标星系竟然激活了如此强大的屏蔽能量？”在她看来，能够让纵横泛位面大宇宙的图亚舰队通讯状况失常的力量，一定得是强大到相当恐怖程度的强能力场。

    “没有探测到明显的能量波动痕迹。”

    下级女子士官一脸冷峻地继续汇报说道，“从能量强弱的评级上看，目标星系的能量评估值弱小到极其可笑的地步，这看起来完全就是一个原始文明刚刚萌芽不久的……村庄……或者……山寨。”

    “然后呢？”先进文明的高科技星舰在落后领域竟然会失联，这背后显然有其他因素作怪。

    “指挥官阁下，这一次，我们恐怕是面对了某种我们所不了解的新秩序和新法则。”下级女子士官很不确定地汇报说道，“相信身为指挥官的阁下您应该在军事学院里学习过相关的理论，或者，假说。就好比图亚帝国的征服的若干外域殖民星球一样，在那些殖民地土著的眼里看来，帝国战舰和帝**人都是掌握了空间秩序力量和时间法则奥秘的神级精英力量。”

    她有点犹豫不决，但还是鼓起勇气继续说道，“所以我们此刻面临的对象恐怕也是同理。这一次我们扮演了落后土著的角色，对方掌控了某种比我们所知更高阶的秩序和法则力量。只有这样才能解释三艘波塞冬级巡洋舰为什么会在那一片星尘带的深处失联。”

    带着白色五口面具的女性指挥官，漠无表情地发号施令，“既然是这样，我亲爱的参谋官阿伊达上尉，那就传我的命令，让整个舰队停止前进吧。壹?????看  书  看?·１?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ让舰队诸舰长们确认各自的位置和通讯关系，我看我们有必要立即召集一次全体空中会议。”

    漠无表情仅仅只是面具产生的虚伪效果，从她的语气上，分明听得出来，她其实是在偷笑。

    阿伊达上尉皱了皱眉，对眼前这个年轻的少女指挥官很有些怨言，却又不敢明说出来。己方前卫舰只刚刚进入未命名的某个星尘带，就遭遇了失联意外，面对这种事情她竟然笑得出来？

    阿伊达简直弄不清自己的上司这究竟是没心没肺毫无人性呢，还是过惯了高高在上的帝国贵族生活，傲骨天成，从不把下级军官和廉价战舰的生死存亡放在眼里。

    “阿伊达上尉，你对我有意见？”少女指挥官的洞悉力还是不错的，她立即捕捉到了女上尉刚刚露出一闪即逝的不悦神情。

    “我哪有什么意见？意见是什么？听都没听说过啊！”可怜的阿伊达上尉，就好像地球世界某个古代宫廷里谗佞的宫女或者太监一样，在小主的面前很不要脸地昧着良心说出了这样一番听起来很傻很忠诚的话语来。

    “没意见就好！”少女格格格地笑着说道，“十分钟后，我要在系统中央作战室里看到诸位舰长和所有未失联战舰的全息投影。阿伊达你赶紧把这个通知发布下去吧。”

    图亚舰队这一次大举出动，浩浩荡荡的星舰编队，在茫茫太空中展开了超过四分之一光年的广阔搜索范围。

    为了尽可能拓展更大尺度的探索距离，舰队的前卫和后卫，左右两翼，延展到以光年为单位的遥远距离上。也即是说，这只舰队自身就好像一个比太阳系更大一些的荷包蛋阵列。

    图亚远征舰队的一百多艘主力诸级别舰只，宛若一百多个行星和小行星组成的巨大星系。

    多达一千二百艘小型游击舰，星罗棋布地散布四周。大小舰只远远近近地环绕在旗舰chao卡奥号的四周，就好像围绕恒星游弋的无数星云尘屑。

    准确地说，帝国舰队的阵容采取了模仿彗星的引力部署原则。

    帝国舰队看起来就是一组高智慧高科技威力无穷的巨大彗星云团。这颗帝国人造彗星占用的空间维度数据，恰好比太阳系占用的，略多一些。

    太阳系加上环绕的柯伊柏带和奥特带，也就刚刚一光年的尺度。帝国舰队的展开距离，略大于一光年。这颗彗星，看起来比太阳系更大更松散。

    于是就带来了诸舰沟通上的困扰。

    名叫雅典娜的少女指挥官，虽然在阿伊达上尉的眼里看来态度略显轻浮，疑似草菅人命，但帝国上级雅典娜公主的智慧远远超乎于阿伊达上尉所能想象的上限。

    这位帝国公主殿下几乎是立即就觉察到来自太阳系的威胁。

    面临如此威胁，最好的应对办法并不是收缩防御。收缩阵线只会让己方招致更大的未知损失。

    既然不能收缩队形，那么，通讯困难的问题便无法解决。

    开什么玩笑，一光年的展开距离，即便是光讯号的传递，来回也要两年的时间。当然帝国舰队不会用光子信号来传递信息，她们使用类似于空间跃迁的高端技术。

    舰队正是使用了高能耗的星际跃迁手段，突然出现在这个未开发的陌生星域。

    但空间跃迁不仅仅能耗巨大，而且存在溢出的乱数风险。

    雅典娜可不愿意在无战事爆发的情况下，无端端地在频繁跃迁动作中让己方遭遇毫无意义的边际损耗。

    所以，此刻既然遭遇了未明敌情，那就有必要紧急召开一次空间信息的跃迁式全息投影会议。

    这次会议，更像是临战部署。部署完毕之后，进一步的通讯便会暂时中断，（中断的时间至少两年，可能超过十年，星际战争必须就是这么慢节奏）。所以雅典娜公主此刻要做的事情，就是临时授权舰队诸舰长各自为战。各自为战必须围绕一套积极有效的核心原则，这次全息会议上，作为舰队指挥官，她要部署的，就是这一系列的战斗原则。要让舰长们在随后几年的时间里，个个都明白自己要做什么，以及，遇到突发状况，该采取何种态度来应对。

    如此庞大的星际舰队，正需要一个像雅典娜这样俯瞰全局的知性女神来统筹。这当然是阿伊达这孩子无法理解的范畴。

    于是，卡奥号的主引擎骤然提升到最大功率。

    向一光年距离内的每一艘帝国战舰以跃迁能量释放了双向作用的全息投影。

    也即是说，无须经历光子在空间中飞行所需的那一年时间，直觉将一年后才能看到听到的景象，呈现出来。

    于是，帝国舰队的所有成员，在卡奥号引擎全开的瞬间，都看见听见了原本该一年后才能看到的壮丽景象。

    轴长超过五十公里的帝国舰队超级航母卡奥号，在一片铺天盖地刺目耀眼的红色爆炎之中，焕发出太阳一样强烈的万丈光芒。

    不但舰队诸成员看见了……

    在一光年距离以远的地球世界，人类抬头仰望苍穹，也在夜空中看见了原本不该看见的壮丽景像。

    “外星人又来入侵我们了！”地球世界的专家和总统和主席们惊慌失措。

    天穹上忽然就出现一艘炽焰燃烧的太空堡垒……这么科幻的场景实在是太恐怖了！

    杜维总统恨不得立即把所有天体物理学家和量子力学专家抓去枪毙！它么的！你们不是成天讲万有引力吗？天空中那个庞然大物的出现，遵循了万有引力法则吗？很明显没有啊！

    杜维这时候当然不知道，他看到的是一年后的景象。

    帝国彗星舰队对于太阳系正常引力秩序的干扰效果，要在大半年后才逐渐出现，要在一年后才会达到巅峰。

    在奇迹呈现之后的半年内，，地球村其实并不会发生任何力场上、磁场上、以及光学上的更多扰乱。

    图亚帝国的雅典娜公主手头也不阔绰，释放出这一次跃迁能量大爆发之后，未来十年内她都不会再尝试发动跃迁力量。

    ……(未完待续。)

    