
    “一定要听我的话哦！”

    玫瑰乖乖地点头。??   ?壹看  书  ???·１?Ｋ?Ａ?ＮＳＨＵ·ＣＣ

    这一刻超神甚至有点凌乱了。几分钟前这家伙还是个看起来下贱无限的标准荡妇，怎么忽然变了乖乖女？画风的转变好突然！真是好难以接受啊！

    “先告诉我，你倾尽家财，用500万买个iii级小强，是想做什么呢？你倾尽家财想做的事情一定是很重要的吧？我可不愿意耽搁了你的正经事儿。如果这事儿我能替老德完成，那就恭喜你省下了499万。倘若我不能，那么，你最好还是继续选择老德。毕竟多触手智慧生物虽然在马赛克事件上是很爽很hugh，却不一定干得好正经事儿啊！”

    “我就是想要跟小强合体双修嘛！”玫瑰一脸的天真无辜。

    超神忍不住又吐了一口老血。

    这么**的台词，她怎么能说得如此天真纯洁呢？超神认真端详玫瑰的双瞳，没错，她的眼神是清澈纯净的。偏偏她嘴里说出的话，是那么的低俗恶劣不和谐。

    就是单纯地为了叫鸭子？招男[ji]？亏她还说得来那么低单纯无邪。

    “合体什么的……对你很重要？一天不合体就会死？”超神耐着性子没有胡乱发火。

    毕竟，对方现在是乖乖女。任何怪蜀黍面对乖乖女，都会有一种无力感，无法对她狠心呵斥。一?? 看书??   ??要·１要Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·ＣＣ

    于是超神不得不脑补，她该不是误喝了武侠传说中常见的chun药吧？还是慢性长效的那种牌子。按照武侠位面的常例套路，被坏人下了chun药之后，按例是没有解药的，只有啪啪啪可以化解。

    这设定其实就是给主角赐予一个神圣的光环，以救人一命胜造七级浮屠的伟大名义，光荣地啪啪啪。

    写出这种桥段的作者菌，无疑都是贱人啊！俗话说做裱纸就别想立牌坊！偏偏这个chun药疗伤模式下，男主可以啪啪啪，还能继续装圣骑士。

    这么不要脸的梗，超神很不喜欢！

    所以，他虽然脑补玫瑰是不是中了长效慢毒，却又并不肯让事情往这个方向上演变。

    于是他就补充了一句，“这不会是中毒吧？这毒应该有解药吧？”

    “没有！”玫瑰的眼中忽然落下泪滴来。

    她一边伸手擦拭泪迹，一边悲声低泣说道，“零城就是个大监狱！公寓就是牢房！我在这里困了10年了！我要逃出去！要想逃出去，就要忍受外面可怕的烧烤！这只有小强才可以做到。”

    “我知道你们这些小强都是x病毒的感染者！所以我也要感染！所以每一次你送货上门，我都假装成不要脸的坏女人模样，成心勾搭你上床。因为我需要得到你的病毒种子，我需要感染，我要进化！”

    超神这么一听，心中不免为之恻然。壹?????看  书  看?·１?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ

    “哎！屋里的人想冲出去，屋外的人说不定还想躲进来呢？你这又是何苦呢？”

    玫瑰的神情忽然变得坚毅，用力握紧了两个小拳头，用力比划着，铿锵有力地说，“我这十年里一直重复同一个怪梦！我是一个小小的战斗女仆！我有一个很强大的主人！我家主人的力量可以毁天灭地！”晶莹的泪光在她的小脸上闪烁着。

    忽然又变得黯然神伤，更多的泪水扑簌扑簌地滑落下来。

    “可是我那主人天生仁懦，我那主人前世的爸爸平生最爱装逼伪善，结果就把我主人培养成了一个心太软的大笨蛋。空有一身可以pk主神的强大力量，偏偏却从来不用。甚至打不还手，骂不还口。每十年他都会被敌人干掉一次！明明那些敌人是打不过他的呀！他就是那么傻呀那么傻呀！死了一次又一次呀！死得一次比一次惨呀！露西的心里好疼呜呜呜！”

    “我要帮我的主人去战斗！我要保护我的主人！我还要激励他！他一定要雄起！雄起！雄起~起~起起起！要杀人！要放火！要流血！决不能再这么软弱下去了呀！呜呜呜！”

    玫瑰越哭越是心碎。

    她这一哭，超神完全就懵逼了。

    他当然能够听懂玫瑰表达的意思！可是！可是这位面明明是未来时代不是吗？怎么回事？未来的事情成为了因，古代的事情成为了果？

    这世界的逻辑，果然是和传统的物理逻辑世界，很不一样啊！

    零城不知道究竟是个什么存在！

    也不知道为什么零城持续不断陷于爆炸和燃烧。

    更不知道玫瑰为什么被囚禁（或者说被庇护）……

    但很显然的事情是，这里才是一切开始的本源初始啊！

    zero！零！一切开始的地方！

    写作《零城战纪》的某大神显然是个文不成理不就的资深学渣，他的书已经写歪了大纲吧？零之奥义，即是一切初始的真谛。某战纪连这一点都写崩了。难怪超神眼前的这一个零城会成为炼狱般火海。

    大概开发组对这个设定也很愤怒吧！怒即是火！

    所以……古代几度前世，其实是未来。看似未来的，其实是最初代的前世。

    所以……超神一直疑惑玫瑰女仆为什么倒贴上来……在塔克拉玛干疑惑过这个问题，在罗马尼亚的荒原上疑惑过同样的问题，在范特西博士的一生中，一直也在疑惑不已。

    现在总算看见了问题真正的谜底……

    谜底就在零城。

    零是一切开始的地方。

    这不过就是，一个少女的梦境而已。

    不是常例的英雄救美，而是，一个美人相救英雄的，颠倒混乱剧情！

    阿斗其实不可以称英雄的，他确实仁懦软弱。

    玫瑰对刘皇叔的差评其实也很真相，恰恰就是皇叔的伪善，将阿斗造就成了一个心理上的废柴。

    超神虽然历经折腾，升过各种级，拿过各种神器圣器，也获得了各种不朽强大的能力，可是……刘超、本辣超、范特西，平生可曾有过一胜？完全没有！

    提升武力，获取装备，升级加点，根本不是什么重要的事情！

    唯一重要的事情是：改写阿斗天赋得来的仁懦之心。

    小玫瑰的理想还真远大呀！

    她小小的身子板儿，竟然怀揣着如此强横的理想和决心！真是叫人感动！

    玫瑰就这么感动了超神。

    “要雄起！要杀人！要放火！要流血！”超神喃喃自语，低声重复了玫瑰的铿锵宣言。

    我去！这节奏可不对！

    超神现在是脱离了脑残光环束缚的人，他立即警醒过来，说好的我执教，你乖乖听话。怎么被你潜移默化地转变了画风？这节奏怎么变成你丫的调教我了？这样轻易被掰弯可不行！赶紧把险些儿歪掉的三观掰直回来！

    “喂！说好要听我的话呢？你又忘记了么？”超神没有发火，十分温柔地提醒对方。

    当带露带泪的铿锵玫瑰那么湿漉漉的真情告白了一番之后，超神是无论如何都对她狠不起来了。

    她对他，那可是真好呀！虽然好，但她打算采取的方式，比较粗暴凶残。

    作为阿斗灵魂的传承者，超神有点接受不能。

    毕竟咱们华夏族并不是老毛子那样的天生战斗民族啊！

    ……(未完待续。)

    