
    一旦提及伊南娜大女神，玫瑰的态度就变得十分坚决。壹  看书     ???·１?Ｋ?Ａ Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·Ｃ?Ｃ?

    她现在很固执很有主见，不再是个听人摆布的乖乖女。

    玫瑰没有理睬超神关于舰队舰只数量的提问，继续宣泄她对于某只大女神的滔天仇恨。

    按照玫瑰的阐释……

    其实安妮当初也做过类似的介绍，只不过当初超神受困于弱智光环，并没有在第一时间正确理解而已。

    其实这意思就是安妮当初讲过的……

    图亚人星际迷航来到地球之后，一时无法返回故园。在滞留地球的漫长黑暗蛮荒时代，图亚后裔们感觉缺乏信仰，精神空虚，于是按照自己记忆中神明的模样，创造了一批神祗出来。

    是一批不是一个。

    这一批被创造出来的神祗，其中的第一位女神，就被命名为伊南娜。

    也即是地球人类之母，也就是地球上出现的第一个人形智慧生命。

    用不严格的语法来讲，伊南娜其实是地球第一个人类。但严格考校起来的话，她并不是真的人类，她仅仅只是一个拥有人类外观的创造物。

    严格意义上的真正人类，要比她更晚一亿多年，由埃塞尔比亚的东非猴子，进化得来。

    伊南娜女神虽然是图亚人用魔法和科技混合得来的创造物，但她地位崇高，并非图亚人可以随意亵玩的宠物。?一 看书 ?? ? ? ?·１?Ｋ?Ａ要Ｎ书Ｓ?Ｈ?Ｕ·ＣＣ因为她是按照图亚人心目中神的标准来创造的。

    于是，这位大女神的身份和地位十分古怪。

    说她是神，她并没有毁天灭地的无上神力。她仅仅只是创造物，其技术含量还不如月神号上的歼星****亚人来到地球，因为贫瘠的地球星上缺乏图亚人需要的特殊资源，他们已经无法制造新的歼星炮，只能制造女神偶像。由此可知大女神的技术含量其实一般。）

    说她不是神，仅仅只是人类始祖也不合适，毕竟绝大多数虔诚信仰的图亚官兵心目中，她就是女神的化身，谁敢亵渎了她，无数图亚星舰就会集火将渎神者轰碎至渣。

    综合起来，伊南娜其实是最大的一只伪神，又或者说，是支持者最多的傀儡偶像。

    就好像21世纪影视圈里的人气偶像。

    敢于挑衅偶像女神的，肯定会被粉丝的口水淹死。

    然而，图亚众神的世界，跟21世纪的影视圈也有相似之处，再红的偶像，再璀璨的女神，迟早也会过气。

    过气的女明星是没有什么好结果的。

    伊南娜大女神后来也过气了。

    图亚后裔之间的分歧越来越严重，后来竟然演变为轰轰烈烈地一场又一场灭世大战。

    叛逆者越来越多，监察官能够控制的核心地盘越来越收缩。

    恐龙灭绝了。?   要看 书  ???·１?Ｋ?Ａ书ＮＳＨＵ·ＣＣ

    （其实恐龙灭绝的说法并不科学，龙族事实上是有传承下来的。被灭绝的仅仅只是侏罗纪最出名的几种主流恐龙血统。血统改变之后的翼手龙进化出了鸟类，小型恐龙变成食蚁兽逃过了严酷的冰川纪。）

    到了冰川纪，猛犸也灭绝了。

    以伊南娜的形象为蓝本，从猴子基因演进而来的智人在冰川纪的末期开始崛起。

    （冰川纪直到现在也没有结束。准确的说，21世纪的地球仍处于冰川纪的末期。而地球人类最害怕的事情就是冰川纪的彻底结束，因为那将意味着南极冰帽的完全融化。）

    当人族崛起，过气了一亿年之久的伊南娜大女神再度被推向前台，扮演炙手可热的偶像明星角色，以人类之母的形象出现。（疑似女娲？）

    但是这个时代终于降临的时候，伊南娜的心态已经变了。

    被漠视、被遗忘、被雪藏足足一亿年之久的大女神，对重新焕发光芒这件事情很不满意。

    大女神是带着冲天的怨气复出的。

    然后这个世界就变得来更加混乱不堪。

    在叛逆者恶行昭彰的年月里，在监察官退守地中海的时代，伊南娜落入敌手，而监察官们无力将她夺回。

    大女神不幸成为叛逆者的俘虏一亿年。

    经历过如此惨痛遭遇之后的她，当然会很变0态。

    玫瑰这时候掰下了第三根手指头。

    “所以，第三，干掉伊南娜才是安抚盖娅情绪的正确举措。”

    玫瑰紧接着又道，“便如小哥你适才提醒的那样，在我的背后，肯定是有一个或者不只一个大神在驱赶着我的梦境，催促我去一次又一次挑衅某女神。我相信在他们的眼中我就是一个牵线木偶，但我并不打算反抗如此不公的命运。因为伊南娜确实该死！”

    “一言以蔽之：躲在背后利用我的那个神，藏头缩尾的肯定不是啥好东西！但他这一次想干的事情，没错儿！所以我愿意被他利用！”

    超神忍不住叹息起来……

    “哎！玫瑰呀！你还是太天真了呀！”

    “此话怎讲？”玫瑰感觉很诧异，“我刚刚所说的这个情况，哪里又不妥当了吗？”

    超神忽然这么感叹，是因为，他想起安妮当日曾经说过的话……

    在奥林匹斯干掉伊诺克斯一家三口的那天下午……

    安妮呆在她的后台小黑屋里生吃神族血肉，（范特西当时是不明真相，现在就知道安妮其实是在吞噬和吸收她嫡亲兄长的残余能量，那总比白白浪费掉好）。

    那个血腥之夜安妮曾经邀请范特西跟她一起共享伊诺克斯的腊肠以及奈洛伊丝的马赛克器官，但范特西正义地予以拒绝。

    当夜安妮曾经用相当怨毒的口吻提及过玫瑰所犯的罪行。

    她说她欠过她超过几千万两银子的债务。

    所指的，大概就是这件事了吧！

    之前范特西一直理解成昔年的安妮之死，会不会有玫瑰参与其中。

    现在看起来，真相并不是玫瑰杀害了安妮，而是玫瑰杀害了伊南娜。

    至于伊南娜跟安妮是个什么关系……这一时猜不出。不过，无须猜透，也能知道，安妮是站在伊南娜一边的。玫瑰充当了枪手，替叛逆者众神杀害伊南娜，深深地激怒了安妮。

    说来也怪，安妮似乎无意报复玫瑰。

    但她很明显也并不打算原谅玫瑰。

    所以超神忍不住叹息，“玫瑰你的逻辑大概是没错的，干掉伊南娜也许确实对盖娅的生理心理健康有好处，但你就是很傻很天真，你没仔细想想，为什么众神都不出手，偏要让你去出这个风头？你弄死了伊南娜，安妮会怎么报复你，你没想过吗？”

    玫瑰这时候一脸蒙圈地反问了一句：

    “安妮是谁？她很重要吗？”

    超神再一次想要吐血。

    尼玛我家女仆这究竟是怎么回事儿？竟然连主人身边的随身女神都不知道？

    强忍着没有咆哮，超神耐心开解说道，“你不知道安妮是谁没关系，月神号你是知道的吧，月神号上有歼星炮的存在你好像也是知道的吧？你激怒了歼星炮和月神号的主人，没想过会带来灾难性的后果吗？弑神肯定要付出代价的。别人害怕付不起这个代价，就让你去当炮灰啊！”

    玫瑰意想不到地忽然咧嘴一笑。

    “嘻嘻！歼星炮没有能源，根本无法发动。月神号困在月壳下面，直到最后一日都无法脱困，谁会怕她呀！”

    ……(未完待续。)

    