
    “你跟我这个零级快递小哥，已经啪啪啪过很多次了？”

    “嗯嗯！”玫瑰脸色羞红，不好意思直视超神，一味低着头用力点头。要看书 ??·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ

    “你一直没能感染？是我以前射入种子的姿势不正确么？”超神觉得这件事有bug。虽然当面审问这中害臊的话题，感觉对女孩子相当残忍，却必须弄清楚这背后的真相。

    其实某快递小哥干过的丑事，跟超神无关。但他既然降临在了此人的身上，就得负责到底。

    我……的姿势……是不是……不正确……这样羞耻的话题，说着说着，超神的脸也变红了。

    玫瑰没有直接回答这个提问。

    伸手在裙子下面悉悉索索地掏摸着什么。

    超神本来就很囧，这一来顿时更囧泰囧，直觉预见到又要有什么邪恶的剧情要发生。

    可是，身在局中，没有退路，避无可避，只能正面直视这无限羞臊的游戏人生。

    真的猛士，不能脸皮子太薄，必将奋勇而无耻，将不要脸进行到底……

    果不其然，玫瑰从裙子下面……掏出来……一把……疑似特仑苏酸奶样的可疑的白稠之物……

    这……！！！

    超神恨不得找个地洞钻下去……

    玫瑰似乎一向是没心没肺的。她倒没什么羞耻之心，一味地只打算科学探讨。

    “你看……我收集了好多你的种子！”玫瑰很傻很天真。

    “……”超神除了无语还是无语。壹?????看  书  看?·１?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ

    “按理说，这种子肯定是带毒的，我早该被感染。然而臣妾一直很努力一直做不到哇！”玫瑰小嘴一瘪又快要哭出来了。

    “什么状况？”超神意识到是玫瑰的身体有问题，有很大的问题。

    忽然想起德古拉曾经带着本拉超去找冰箱……

    冰箱啊！

    当年在暮光之城失踪的冰箱，莫非落入了索菲亚或者玫瑰之手？跟她的基因发生了融合？人家霓虹妹子进化成为舰娘。我家玫瑰进化成了冰箱娘？说起来还真有可能啊！冰熊一族的天赋，果然是跟超低温有些渊源来着。

    倘若眼前这个未来玫瑰果然是进化得到了类似于舰娘的冰冻属性……

    快递小哥射给她的种子，竟然不能传染，那就完全说得通了！

    我勒了去！她的马赛克地区，竟然内蕴冰冻以及冷藏属性？这从技术上其实并不难（比舰娘和歼击娘简单多了），只不过，这闻所未闻的，还是让超神大感震惊。

    这么一猜，其实距离真相已经**不离十了！

    很明显的事实摆在那里：距离快递小哥跟玫瑰啪啪啪……起码也相隔了一些日子了……决不可能是几小时前刚刚射出的……然而玫瑰手心里握着的基本还是新鲜的。

    就好像液氮低温的精子库？

    其实，从那质地色泽和湿润度上看，基本已经可以鉴定玫瑰的确是这个超能力。一个类似于冰箱的搞笑超能力！

    这个搞笑的超能力显然造成了悲剧！

    超神忽然变得十分痛心，忧伤不已地看着玫瑰，低声问道，“一次没成功？你就来了第二次？这十年下来，你啪啪啪了多少次啊？”

    玫瑰很单纯地开始掰手指，“一周一次……一个月四次……一年合计四十八，十年总共四百八十次！”

    超神汗如雨下，“你全都找的我？”心想zes快递公司怎么没把这个跟女客户啪啪啪480次之多的风骚小哥开除掉呢？

    “不全都是你！有时候找不到你，我也找别的小强试试！”

    关键是小强啊！她是被囚禁的，为了出去，她也是蛮拼的了。一看 书  ?   ?·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ然而她拼来拼去，终极理想却还是为了去帮超神打架。因为超神太仁懦，平均每十年被众神派来的高手爪牙挂掉一次，没人帮他打架还真不行。

    超神又是感动，又是叹息，又是怨念，唯独就是不敢责怪责怪傻比女仆！

    他有什么资格责怪她？

    在阿伊达的时候，玫瑰就对范特西说过，我是被ntr的女人，永远只有做个女仆的命，不可能成为女主人。

    原来……所谓的ntr，竟然是这样酿成。

    超神终于忍不住泪流满面了。

    他把德古拉容身的拟态金属密码匣子取了出来……很小心地放在茶几上……

    “倘若今天不是我降临在快递小哥身上的话，玫瑰你原打算试试德古拉的种子？”

    玫瑰的脸更红了。

    看样子她并不是没羞没臊成了习惯，她也是懂得羞耻的，只不过，为了更重要的事情，她便顾不得这些羞耻的顾虑了。

    “你刚才管这只iii级小强叫老德，现在又说他是德古拉？”玫瑰很吃惊，眼睛瞪得溜圆滚滚。

    “没错！就是他！”

    “看起来你跟五百万的老德先生很熟悉啊！”

    “略熟！其实我跟他只有半天的交情。按理应该只是一面之缘。但这一面的接触，涉及到灵魂的本源。我对他知根知底，因为完全透析了他的一切嘛。所以，这也可算是很熟吧！”

    “啊！很熟的话，那你帮我估算下，我跟他能有几成大功告成的概率？”

    “零概率！没可能的！”超神深深的叹了一口气，“能让你中毒的人，没几个。老德还没这个实力。”

    心想盖娅、萨格、安妮，以及超神自己，应该是有可能改造玫瑰的。开发组比苏里曼实力更强一阶的某些神秘存在，也能做到。

    至于德古拉吧，还不如关二赵四的实力，他们当然是做不到的。

    德古拉是在1453年的罗马尼亚地窖里就成功进化成了小强。说起来，他还是这一类变异生物中年份很老的资深者，难怪能标价五百万。

    然而……真的只有变成小强才能穿过零城燃烧的地狱火海吗？

    不！另有其他办法！

    一定是有其他办法的。

    这办法，超神已经想到了，却不敢肯定自己能不能成功操作。

    无须让玫瑰变小强。

    她也不会再跟老德啪啪啪。既然超神已经来到这里，任何人都不可能再占我家女仆的便宜。

    我的女仆，我来救。

    不需要老德，不需要小强的种子。

    超神是穿越直接来到玫瑰公寓的室内的，这其实也就是说，掌握时空穿越技术的那个人，有“钥匙”，或者从程序员的角度讲，有“后门”，有“接口”。

    当年在帕米尔的雪山之巅，苏里曼打开的，其实也就是那样的一扇门。

    倘若这个世界果然就是数据化营造的虚拟现实vr世界的话，那么，苏里曼打开的那道门，很明显就是俗称gm的超级管理员权限下，可以开启的一个特殊数据接口。

    今次超神穿越到冰箱玫瑰的跟前……

    目前虽然还不知道是被谁拎来拎去的摆了这么一道，但此事肯定是有人在后台操作。或者用神学的说法，有个主神俯瞰众生，把超神给划拨过来了。

    这个gm，这个主神，对超神和玫瑰似乎是有好意的……让老德进化得到的小强，去爬入玫瑰的马赛克区域，这真是一件黑暗残忍的事情啊！因为老德自带丧尸吸血鬼属性……他不是寻常小强，而是小强中的吸血僵尸强。

    似乎冥冥之中有人看不下去，于是把超神拎过来阻止这个悲剧进一步变得更黑暗。

    既然这个人有能力即时把超神穿过来，也就能把超神和玫瑰一起穿离此地。

    超神现在心里打的就是这个主意。

    那个高高在上的大神是谁呢？他会垂怜接受超神的请求吗？

    ……(未完待续。)

    