
    “月神号肯定是装载不下太大的货物。开发组能找到那么大的飞船？那个鬼东西，莫非是月神号的几百万亿倍？”

    超神觉得这一切十分不可思议。

    但是，身在大宇宙位面，一切都是用天文数字在玩。不同文明不同种族之间，大小的落差，说不定就是这么大的倍数关系。

    就好像佛门全都是连显微镜也看不见的微生物似的。也就只有比较秀逗的科幻剧情里，会把外星种族弄得来跟人类一样大，一样直立行走。其实这样的模板仅仅只是为了拍电影方便。当真了就会显得很傻。

    事实上就范特西博士目前掌握的科学知识，他知道外星人的影响力无处不在。但是，其比例尺要么就大得来好像盖娅和安妮地球和月亮，要么就小得来好像如来和观音纳米生物。对于正常人类而言，成天跟特大号特小号外星人待在一起，其实根本没什么感觉好吗！

    “不是！开发组没那么大本事！他们自己还想跟你这里搞船票呢。”

    盖娅不再逗比调侃，她的神情再度变得忧郁起来，“开发组的想法其实很简单：送所有守序阵营的强者都去玩穿越。大幅度提前人类文明的进程。让我们这个星球不致于太早爆炸。”

    超神立即表示怀疑，“大规模群穿的话，你会死得更快吧？那些家伙一个比一个喜欢乱来。”

    “我当初也是这么对开发组的人说过的，”姐姐表示她跟他所见略同，“但开发组的成员们很容易就说服了我。他们说，守序是关键。守序者，不论是守序黑暗还是守序光明的力量，都会注重环保和秩序的维护。这至少能让那些文明缔造者获得更多一些时间。或者几千年，或者几百年。”

    “喂！你可是五十亿岁高龄的大妈了，你会在乎几百年几千年？”

    “我是不在乎！开发组很在乎。几千年的时间足够刷新和重建一个新文明，足够他们找出星际飞船逃走。”

    “等等！”超神觉得又开始听不懂了。

    “开发组只想逃走？他们不是有个庞大的计划想要拯救你？”

    “这就是他们为我设计的拯救计划！我帮助他们逃走！他们临走前杀光所有的带不走的牛皮癣。还我一个清洁绿色的皮肤这样就两全其美了。”

    “我曹！”超神愤怒了，“这计划真黑！谁策划的啊？盖娅你不致于吧。我想，你其实是心略软。你若态度强硬，直接弄得全球火山集体喷发，南极融化，全球强震，直接就绿色无公害了。这并不需要开发组来帮你。其实你是想放开发组一条生路，对吧？”

    “对的！可惜啊！”盖娅的神情转为惨淡苍凉，“一念心软，铸成大错。现在连我自己都救不了自己了！”

    “此话怎讲？你的能力被禁锢了么？”

    感觉盖娅姐姐其实是个善良软弱的地狱烈焰触手魔王，她沉睡的一亿年，该不是被勇者和公主以及大魔导师们，联手给封印了吧？

    超神忽然意识到这事情又在哪里没对

    “你沉睡了一亿年，你又说开发组的人跟你说过话这意思是不是？开发组早在一亿多年前，就开始搞所谓的众神之战游戏了？”

    “没错！”姐姐苦笑着。

    “那么图亚飞船撞地球事件，发生在一亿多年前？开发组最早的成员，除了超级图亚人，其他的都是恐龙？”

    “嘿嘿！你终于想通了吗？”姐姐知道脑残光环的厉害，她并没有歧视范特西的弱智，她仅仅只是深表同情。

    “我的天！恐龙也有文明，他们也能造飞船”范博士的心中莫名感慨。

    “他们不但尝试了，还大获成功。有超过三千艘恐龙星舰成功跃迁，开去了其他位面。”

    “有那么多？”

    “就是有那么多！”

    “他们哪来那么多资源？抽你的血割你的肉，你能忍？”

    “不能忍！所以他们把我弄睡着了！”

    “特么的！恐龙克赛什么的，太邪恶了！这么说起来的话，我们找到的那些恐龙化石，其实是他们自相残杀的结果？恐龙最后还是履行了约定，让精英逃走，把带不走的全都弄死了？后来地球遭遇冰河世纪什么的，其实是你休眠的结果？”

    “没错！”

    超神还是很迷惑，“可是！既然这个恐龙族星舰移民计划，最后是成功了。留在地球村的恐龙也已经全部死光光，为什么盖娅你还是要面临死亡的危机呢？”

    盖娅皱眉，其实她根本没有眉毛这东西，“穿越是个潘多拉盒子。一旦开了个头，谁也没办法让它停下。大规模群穿带来的恶果我想你应该是有过深切体会的吧？”

    “请原谅我的弱智，我是有经历，但我没什么感悟啊。我想不通！请说得更明白些！说含蓄了，弱智的我会听不懂！”

    “这么跟你讲吧：刘超沿着时间线上溯成了本拉超然后又跳跃成了范特西。现在范特西即将遇到刘超。你甚至觉得刘超已经没用了，想干掉他，用他的身体来复活露西玫瑰。是吗？”

    “没错！是这样的！”

    “皮之不存毛将焉附！刘超若是在偷走刘永豪手机之前就没了那么苏里曼让谁去穿越？本拉超和范特西成了无源之水，无本之木。这世界顿时就混乱了。”

    “混乱就混乱吧！这会带来什么很严重的负面吗？”

    “刘超若是在穿越之前被你干掉！那么本拉超和范特西就成了b。他们的灵魂不完整。既不是正正经经爹生娘养的，也不是外星飞来的，也不是穿越来的。他们是怎么来的？他们的灵魂会出现致命的缺陷。他们的灵魂终极毁灭。”

    “毁灭就毁灭呗！死光了世界也就清洁了！”范特西以大无畏的英雄气概，藐视死亡。

    “你们若是全都没了，而且没有向下传承，那么，月神号的权限归谁？月神号可是装载了歼星炮的！”

    “我勒了去！这种灭绝性杀器，还真的有？”

    “真的有！就是因为这东西严重威胁到我，也威胁到龙族的生存。所以开发组才精心布局，坑死了你的那枚系统媳妇儿。”

    两个家伙之间的交流，信息量很大，其实耗时很短。以上种种，其实也就是在片刻之间完成。

    一直乖乖听讲的萨格拉斯终于忍不住了！

    “是龙族智者害死了我的妹

    