
    “我没猜错的话，玫瑰你的梦境并非偶然得来，也不是简简单单地日有所思夜有所梦。一?看书   ??·１?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ梦中之事，更像是被人全套灌入你的脑子里，对吗？”

    玫瑰没有回答。甚至也没有点头。

    这个快递小哥的气场越来越像真正的超神了。但是，超神一直是脑残的，眼前的快递小哥过分犀利地看破一切，让玫瑰觉得他在这方面反而又更加地不像自己的主人了。

    于是她陷入彷徨混乱之中，就连点头说yes都忘记了。

    超神面带微笑，没有刻意去安抚玫瑰慌乱的情绪。

    “我打算呆在这里，花上一点时间，等他再度降临你的梦境。我想，他其实是把你当枪使，让你穿越回到过去杀人放火。而你自己，却仅仅认为这是一系列的梦境而已。”

    纵然超神是历经好几世轮回的打不死小强，说起这个话题来，也不由得叹息了一下，“那家伙还真够黑的，可是，我们还不能跟他翻脸。??? ?壹? 看?? 书 ? 看·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·Ｃ Ｃ?我其实是打算跟他谈谈合作的条件。”

    目光灼灼地注视着眼前这个，既是过去自己身边的女仆和情人，却又是初次见面的陌生女人。从某种意义上讲，对她而言，过去已经发生的那些事情，其实是她未来要去干的吧？穿越真是一个无限蛋疼的游戏。

    难怪陆羽关天道一伙儿要嚷嚷着什么维护天道秩序的口号，冲自己人痛下杀手。

    群穿究竟带来了怎样的蝴蝶效应，超神还在还说不清。不过，月神号的逃离计划显然是失败了，盖娅终于还是暴走了，来自地心的热力疯狂释放出来，地壳融化，海洋和冰山消失，大陆大概也没有了吧？地球回到了三十亿年前太空中一滴铁水般的旧模样？

    这么说起来的话，关天道一伙儿所做的，倒也不是完全没点道理。??? ?壹?看书 ???·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?ＨＵ·ＣＣ

    “告诉我，赐予你无数梦境的那家伙，是谁？也许你不知道他的姓名来历，但他应该有在你的眼前展现他的形象吧？”

    超神用尽自己的全力，用尽可能最热情最温柔的目光，诚恳地看着玫瑰。数十年的滔天旧情，都在眼神之中放肆流淌。

    玫瑰有点胆怯地与面前的小哥对视，她立即从超神的目光之中读到了自己人才有的那种熟悉感。

    难道他真的就是他？

    虽然还是难以确信，但她并不是逻辑型的计算机，她是依赖本能和直觉行动的人类女性。于是，玫瑰在静默对视了一段时间之后，态度发生了松动。

    “说起来很可笑，那个人，并不是你想象中的什么开发组创造神，他就是你们华夏三国文化协会的会长，孟德先生。虽然能力很强，但他似乎是个凡人。”

    玫瑰踌躇着说道，“凡人也许能够掌控梦境，我不怀疑你说的这一部分，应该就是他赋予了我那样的梦中剧情。然而，他不是神，身为凡人的他是没可能出现在零城的。这熊熊燃烧的烈焰，对凡人来说，是死亡屏障，是不可逾越的可怕深渊。”

    “哈哈，是老曹？他还真不是什么凡人！也许仅仅只是在你面前伪装成凡人学者的模样吧？那家伙最喜欢装。装啥像啥。被他骗了也不能怪你没眼力。”

    “请不要小看露西。露西说了，孟德先生是凡人，那他就是凡人。”因为始终不肯认主，玫瑰在外人的跟前，依旧还是那么倔强。

    “呵呵，不是就不是吧，这倒没什么关系，”超神才不忍心跟死去活来的前女友以及未来女仆纠结抬杠，“也许你认识的这个孟德先生，是他在人世间选择的人类载体。不过，我倒有点好奇，你不是说最后一日已经于十年前发生了吗？一个凡人如何能够活下来呢？”

    “我没说他是活着的！”玫瑰低下头，避开超神目光的审视，咬着嘴唇，相当苦涩的道，“十年前他就死得渣都不剩了，但他魂魄未散，一直守护着我。”

    想了想，更正说道，“过去我一直以为那是一个亡者对于生者的守护，听小哥你刚刚这么一说，我也有点怀疑了。也许他并不是来守护我的，也许他把我当做傀儡来用过。”

    强大的魂魄，操纵弱者的肉身，也许并不一定采取灵魂夺舍的附体方式。

    也许，催眠并令她梦游，才是更好的解决方案。

    想来曹大人一代枭雄人物，不屑于男穿女身，一时又找不到合适的载体，不得已才出此下策吧。

    “那么……”超神环顾四周，审视这拟态金属生命囚笼的内部，试图找出来那个老东西的魂魄藏在哪里。

    他们可是老熟人了啊！故人重逢，总得出来打个招呼是吧？

    ……(未完待续。)

    