
    范特西原本对刘永豪没有什么成见。??? ?壹? 看?? 书 ? 看·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·Ｃ Ｃ?

    也就是这一世在德国客串了70年的考古学博士以及一本正经的学术权威。范博士下意识地觉得阿斗同学理所应当对刘皇叔有所不满，于是就把这种不满情绪表现了出来。

    盖娅的反应一向慢半拍，她倒没说什么。

    傲娇而且毒舌的安妮蹦了出来……

    “你们两个没正经的魂球！跑到白宫来辩论三国剧情有意思吗？还不赶紧偷了你们想偷的东西，完事之后立即走人！”

    “不着急！”刘永豪说。

    “不行！现在还不能下手。”范特西的态度跟刘永豪一样，甚至比刘永豪更明确地驳回了安妮女神的意见。

    父子俩果然是父子俩。虽然父子内部不和，一致对外却很默契。

    “杜维这边的情况似乎是……泡菜海军忽然挑衅了鹰国的两艘核动力航母，接下来两艘航母不知去向。”

    范特西头头是道地分析说道，“这么一来，杜维随时有可能想到要启用他的总统一号黑皮箱。我们偷走这东西，怎么也得花点时间来破解吧？倘若是正在破解的环节中，被总统阁下发现关键道具失了踪，他说不定会临时激活另一套什么预案。这个黑皮箱要么自毁，要么报废。壹?????看  书  看?·１?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ我们偷个没用的废品有意思吗？还打草惊蛇。”

    刘永豪点点头附议说道，“没错！必须要看准机会！起码要保证杜维先生三十分钟内不会想到他的黑皮箱！那才是我们下手的最佳时机。”

    “这还不简单？”安妮一直是个很喜欢抬杠的家伙，立即卷入了新的辩论话题，“让盖娅姐刺激一下那个泽塔琼斯，让她勾0引杜先生再来一发。你们需要的30分钟时间，不就有了吗？”

    盖娅：“这关我什么事儿？”

    范特西：“怎么也得等总统阁下把眼前的这桩公务处置完毕吧！人家正在料理里根号失踪的紧急军情，这节骨眼上怎么可能有兴趣跟秘书小姐来一发？”

    心想安妮毕竟是死去已久，仅仅只剩下一堆代码的某女神，显然是不大懂得诸如此类的人情世故。

    正常人类遇到股票暴跌的时候，通常都会情绪低沉，无心圏叉。

    里根号和华盛顿号双双失踪，对杜维的压力是极其沉重，起码被股票被套牢严重多了！所以安妮支的损招，根本不能考虑。

    “那又要怎么办呢？就这么傻等着？”

    这一群邪神和妖人，此刻是入侵了白宫所属的第二监控室，正通过监控系统好不吃力第查看着一切。

    白宫的防卫级别说高不高，说低不低。?一看书 ?  ???·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ书Ｈ?Ｕ·ＣＣ

    进入最高级警戒模式的话，火力全开，鹰国特工和海军陆战队的安保能力还是蛮强大的。但是平时谁又会吃饱了撑的把所有的应急系统统统全打开呢？又费马达又费电，还没啥必要。所以日常的常备警戒措施并不十分严格，也就是常见的光学监控头和红外监控头双重监视也就足够。

    在紧急状况下，还有超声波、长短波监控，以及，针对地下可能发生问题的超高频和超低频两个系列的震动监控。这些都不是常规项目，只有收到警告或者在危机模式下才会进入激活模式。

    也就是说，日常的安保体系，被定义为第一套安全程序。应急的高强度全方位综合监控，被定义为平时用不着启动的第二套应急程序。

    刘永豪一伙利用这个bug，毫不费力地入侵了原本处于闲置状态的第二套监控体系的中枢。

    因为对于地下震动频率的探测设备和感应端子都未激活，所以这一伙人从地下过来，没有引起对方的任何警觉。

    现在的情况就是：只要此地没有突发任何意外，鹰国人是不会想起开启第二级警戒模式的，刘永豪一伙儿可以心安理得地呆在监控室里。这套备用的系统，比日常使用的那一套，技术含量更高，监控力度也更强大。这其实就等于这帮黑客直接获得了比白宫安保人员权限更高的监视权。

    唯一需要注意的是，别搞出大的动静来。别吓到杜维和他的小伙伴。一旦鹰国朋友们一惊一乍地，忽然想到要紧急启用这第二套增强型安保系统……那刘永豪更范特西两个就会被堵在这里，不可避免地要遭遇一场战斗。

    鹰国虽然一向强势，扮演国际宪兵的臭屁角色很讨人嫌，但未必就是我们的敌人。

    如非迫不得已，刘永豪和范特西都不愿意在人家的地盘上大开杀戒。

    还是低调地偷偷摸摸地进行，比较妥当。

    当然盖娅跟安妮是来无影去无踪的，不会被任何人类常规武装力量所拦截。但刘永豪还是凡胎肉身，不见得经受得起激烈的枪战或者来自于超能力者发动的打击。

    说起面对枪战和能力者释放的能量力场，范特西的诡异身体反而具有最大程度上的几乎是max的生存力。但范特西并非圣骑士无敌光环的受益者，他的生存力是有条件的。夸克的不朽属性决定他成为一只怎么都打不死的小强，然而，他有时候被被打散架，爆成碎片……之前萨格拉斯的太空飞撞，就成功地击溃和拆散了倒霉的老范。

    在白宫……一般来讲鹰国海军陆战队不会冲着自己的总统官邸冒险使用大威力杀伤性武器……一般来讲老范是无所畏惧的，可是，万一呢？

    塞岛被撞，同时出现了核爆和圣光奇迹，紧接着华夏首都蒸发，海啸席卷泡菜半岛，里根号和华盛顿号在遭遇泡菜海军偷袭之后神秘失踪……江南市率先爆发了全城丧尸的生化危机……世界忽然变得好危险！在末世明显降临的这一刻，难说鹰国武装力量的大小头目们，会不会集体抓狂，在极度恐慌中，采取过激的应对手段。

    所以，必须低调。

    为了保护豪叔，豪叔这家伙曾经号称是大陆最强的男人，但是范特西根本看不出来。再加上得知豪叔还有一层刘皇叔的身份之后，超神对自己的老爹失望透顶！我勒个去！皇叔虽然不是什么战五渣，武力公认也就是七十几的水平吧？距离“大陆最强的男人”差得天远！安妮肯定是被人误导了！

    但超神此刻不打算找安妮对质此事的真伪……因为，这个安妮，距离首次接触刘超，还差一年的时间。

    她现在是老爹的随身女神，她现在根本不认得阿斗是哪颗葱！

    超神现在蹦上前去，让安妮亲口承认她在一年后的某个时间，替豪叔吹牛替豪叔吹嘘了虚假广告？这样行吗？显然是不行地！所以范特西啥也不说。

    保护好武力71-76左右浮动的老爹！

    顺便也保护自己不要再被别人随随便便地爆成碎片。

    于是，悄悄地进村，打枪地不要，别惊动了鹰国鬼子。

    刘永豪和范特西父子心灵相通，配合默契，一致驳回了安妮女神提出的冒进提案。

    ……(未完待续。)

    