
    也许是因为腹黑教主在场的缘故，也许是超神受到了腹黑神教光环的影响，他没有选择英勇不屈地与强权抗争。

    他决心像余则成同志那样低调潜伏在敌酋的身边，调查收集各种情报，尽量掩护自己的伙伴。实在掩护不了的时候，还是优先注重自己的安全。

    于是他问了盖娅一个很重要的问题。

    “等一会儿见到刘超，你不会把他也吃掉吧？”

    “当然不会。你不是要用他来救活那个女仆吗？这想法我看不错，我支持你！”盖娅现在使用的语言，也迅速靠近了地球人类的通用语风格。

    “承蒙盖娅女神如此看重超神，超神你不该感恩报答吗？”曹胖子这时候再度介入。也不晓得他是借机提醒，想要帮助超神呢？又或是故意使坏，挖了个什么新坑，想要怂恿超神去跳坑。

    超神没有多嘴，只要刘超没事儿，他对盖娅也没什么可说的了。

    专心盯着曹孟德仔细观察了一小会儿

    大家全都不是正常人类，一个比一个更擅长读心术，其实也就是意识波动的捕捉和干扰。

    超神只要愿意倾注自己的注意力，其实也是可以洞悉曹胖子的真实想法。所以，挖坑设伏的可能性不大。

    但腹黑教主也有2000年的道行，自有其一套朦胧模糊的本领。超神一时间也看不透，吃不准胖子这一次究竟是想要达到怎样的目的。不过，没有观察到任何额度歹毒的信号波动，这倒是可以肯定的事情。

    也许，胖子根本没想那么多，他仅仅就只是按他自己习惯性的本心，随口说说。这样的话，既看不出敌意，也看不出有什么明确的好意，倒也合理。

    于是，超神不再纠结。

    回头又看了看老萨

    郑重其事的道，“咱们既然已经来到地面，没必要多耽搁时间。这就去我家找我那个肉身吧。但我必须把丑话说在前头：这一路上，我不希望看到你们任何人忽然大开杀戒。想要动手，起码跟我先打个招呼，行吗？好歹我是本地人。你们远来是客。我理所应当款待你们一番，你们也应该给足主人的面子。”

    曹胖子忽然笑了，“只有老萨是外人，但他偏又是你的亲戚。我可是挨边本地的哦！至于盖娅女神，普天之下，皆是她的后院。她才是真正的大地主好吧？”

    老曹是安0徽人。

    刘邦是徐州沛县人。也就是吕布跟刘备争夺徐州的时候，徐州城外的那个卫星城，小沛。沛公之名便是这么来的。所以老刘家是正统的江0苏人。

    超神今生好歹是做过考古学博士的，忍不住皱眉，“你逗我呢？你安0徽的，冒充江0苏的有意思吗？”

    江南市历来是扬州首府，江南市的居民是最正统的江0苏人，这毫无争议。

    “若说是外人，你我都是外人，”曹胖子呵呵笑道，“金陵石头城，原本是碧眼儿孙权搞出来的。曹刘两家，其实都不算本地人。我们都是外省人。”

    曹胖子是王八吃秤砣，铁了心要把刘超的出身，硬往大耳朵刘备的身上扯。

    刘备的形象在三国演义里很一般，超神不屑于冒认这么一个有争议的前辈祖宗。

    “华夏姓刘的人辣末多！你别跟我瞎bb！你曹家跟老刘家的恩怨，跟我无关。”超神很不耐烦地打断曹胖子的不良企图。

    “哈哈哈！”死胖子再度施展他的三笑绝技。

    曹胖子最有特色的专属技能，就是大笑三声。

    但是这个技能的类型、效用、威力范围，相当可疑。基本上曹胖子每一次大笑三声，接下来都不会有什么好事儿。

    所以超神不得不默认这是一个相当讨厌的诅咒术，又或者，预言术之中比较偏重于倒霉效果的乌鸦嘴能力。

    倘若超神拥有的蜕化光环，可以亲切地戏称为弱智光环的话。那么，曹胖子的大笑三声，也可以相应地譬喻为，“倒霉宣告。”

    西幻世界里有一种很牛的必杀诅咒，叫做：死亡宣告！

    有点好像佛门的因果律。

    直接锁定对手必死的结果，无视一切过程，无视防御，无视一切挣扎、抵抗，治疗术也完全无效化。所谓死亡宣告，也就是“即死诅咒”。

    曹胖子擅长的貌似不是死亡宣告，而是，倒霉宣告。

    却不晓得，这一次死胖子大笑三声之后，该谁倒霉？是胖子自己倒霉呢？还在场所有人陪他一起倒霉？

    当初他在长坂坡大笑，笑出张三爷的埋伏。

    摆脱张飞的追杀后再次得意洋洋大笑，结果就出现了关二爷。

    这一次

    超神感觉十分惶恐，惴惴不安地环顾周遭。

    周遭黑暗一片。

    这个区域本来就是全城最暗黑的一片，当盖娅发动虫洞空间的力量，吞噬了一整列火车之后，这里变得来更黑暗了。

    朦朦暗影之中，似乎有强大的力量伺伏着，偷窥着，监视着。

    萨格拉斯第一个觉察到超神的惶恐不安，安慰说道，“别担心！我们今天不打算乱搞灭绝性的大屠杀。”

    盖娅也留意到了超神的不安，她的反应比老萨慢了一步，接着老萨的话茬，补充说明道，“今天我们基本上不考虑杀死复数的人类生命，我们要杀的，不是人，是丧尸。”

    她不肯许诺说今晚不杀人或者少杀几个。

    她仅仅强调说今晚不杀复数的活人，主要杀丧尸。

    这番话里的信息量好大！

    大妈的意思似乎是，今晚肯定要杀人！但只杀一个，绝非复数！今晚绝不承诺不搞大屠杀，但大屠杀的对象将是大量丧尸，不是正常人类。

    她的意思是？江南市已经爆发了生化危机，已经沦落到了全城丧尸的地步？

    超神被吓到了！什么时候出了这么大的事情，莱茵哈德和他盖世太保为什么一点都没有向我汇报过？

    就算莱茵哈德脑后有反骨吧！就算莱茵哈德掌握了范特西出身b的证据想要密谋造反吧苏霍伊和露西玫瑰还在范特西的手里呢，普希金怎么也该及时通报一下吧？江南市千万人口如果全面感染了病毒，克格勃不可能毫不知情。

    未完待续。

    