
    超神低头看了看玫瑰的胸前，还是那么地熟悉，一如既往地柔软白皙。? ?壹看 书  ? ·１?Ｋ?Ａ ＮＳＨＵ·ＣＣ

    又看了看自己的胸牌。上面写着“zero”&“express-service”以及一串“ax7f06”这样的编码。

    看样子还真是降临到了一个快递小哥的身上。快递公司似乎叫做“零号服务”？

    zero当然就是零的意思。

    但刘超想不起华夏哪家快递企业叫这么个名字，作为范特西也想不起德国有这样的一家物流服务公司。

    “你不认识我了？”超神疑惑地问道。

    “这说得是哪里话？”玫瑰很是妍媚地格格娇笑道，“我当然认识你，也认识你弟弟”。

    超神正在纳闷自己怎么又多出一个弟弟来的时候……

    对方的小手已经顺着他的裤腰滑了下去，五指如轮弹琵琶，又快速又温和地拂过他那个必须打上马赛克的要紧部位。

    看样子这一世她相当熟悉他的弟弟。

    看样子她的这一世是个凡人，已经完全忘记了超神。

    “你还记得我名字叫什么吗？你总不会就一直叫我zes-ax7f06吧？”

    “噢！我亲爱的小强！我的小甜心！我当然不会用零城编码来称呼你，人家一直都喜欢叫你小强！”

    小强！！！超神满头黑线！

    她是歪果仁，大概歪果仁不大明白华语世界里小强另有涵义吧？不然的话，哪个女人会容忍小强在自己身上的马赛克地区随意爬来爬去呢？

    然而真相是残酷的，疑似玫瑰转生的艳俗女子用事实戳破了超神的侥幸幻想。

    “你是打不死的小强！你们零城出来的，全都接受过小强基因的强化改造！不然怎么送快递？”

    零城？

    超神对这个名词并不陌生。那是传说中觉醒者盘踞的大本营。觉醒者和降临者之间的战斗从未停止过。觉醒者一直处在弱势的一方。所以，零城其实是觉醒者们逃过降临者追杀的庇护所，以及，临时避难所。

    21世纪的三次元位面并没有这样一个避难所。

    但是21世纪的幻想里，超神记得很清楚，某人的书里设定有这么个地方！

    只要书里有，就足够了！以开发组的尿性，只要人气里有过的，他们统统都可以具现化制造出来。

    然而，这就带来一个严厉而且残忍的问题……

    如果零城真的是觉醒者们聚集的避难所……

    如果开发组真是因为十分看好21世纪某本太监神坑中的设定，并且在某个位面将其具现化vr（虚拟现实）出来的话……那么……这分明就是是！一个巨大的陷阱啊！

    无数躲躲藏藏的卑微猎物们，自以为是最安全的避风港，其根源来历，竟然是猎人boss们“好心好意”制造出来的……这无论如何都是一个可怕的陷阱啊！猎人对猎物起了好心？这么奇葩的事情背后，显然只有一个目的，养肥再杀。? ???  ?  ?一看书   ??·１ Ｋ?Ａ?ＮＳＨＵ·ＣＣ

    所以零城其实是养猪待杀的养殖场。

    （注：《零城战纪》一书目前是周刊式更新，奄奄一息，随时要死的节奏。有人开盘口预测某作者必然太监，然而坚决落注某战纪能够艰难完本的投注人数量也很多。）

    玫瑰提供的这条新线索十分醒目，暂时引开了超神的关注点。

    若非零城这个概念意义非凡的话，超神本该跟玫瑰姑娘好生探讨一下一个女人为什么会跟蟑螂相亲相爱的技术奥义。

    让蟑螂在马赛克部位爬过？那感觉会很爽？她真不觉得恶心？

    然而这个恶心问题只能放在一边了。

    “我怎么会是零城快递员？我刚刚是给你送快递来的？你也是指望得到零城庇护的流浪中的觉醒者？”这个问题性命攸关，不可不问。

    范特西是不怕死的，但是玫瑰会怕啊！

    虽然面前这个女子还不能确定就是索菲亚玫瑰女神的凡俗转生形态，但她很有可能就是她！只要有一点点可能性！以超神跟玫瑰间深厚的“交”情，他便绝不可能罔顾她的生死祸福，对零城的隐患和危机坐视不理。

    （《零城战纪》上周也就是2016年11月中旬的最新鲜更新内容恰好就是：零城被围，继而全城沦陷。）

    超神现在已知零城是个养猪的巨坑，他无论如何要把玫瑰捞出去，带她离开这个极度危险的是非之地。

    不管是敌是友是正是邪是善良纯洁还是歹毒堕落……讲交情，那就必须抢救她一下。

    “没错啊！这里就是零城公寓区。”

    玫瑰接下来的说法把超神唬得来直发愣。

    她说，“小哥你的脑子刚刚进来时是不是被门夹到了？怎么忽然变得白痴一样？又好像失忆了似的？你若不是小强，又如何能送外卖？”

    超神更加听不懂了……

    还好玫瑰姑娘是个很有耐心的保育员小保姆品格，她看出来对方一脸懵逼，显然是没有弄清楚状况。? ?壹看 书  ? ·１?Ｋ?Ａ ＮＳＨＵ·ＣＣ

    她也不来查问为什么一个快递员会啥也不懂……

    冲着拟态金属的墙壁上，挥了挥小手。皓腕轻抬，丝绸般润滑的衣袖顺着雪白的手肘滑落到了肘弯，露出手臂上一个造型极度科幻的魔法手环。

    用手环对着墙壁晃了晃，嘴里念出仅仅只有几个发音的超简单魔咒……

    【打开窗户】

    拟态金属的墙壁上随即出现了波动的涟漪。

    涟漪一圈圈地荡漾开来，很快就在正中央开出一个圆形的窗口。

    因为这个窗口并没有使用玻璃材质，与其说是窗口，倒不如说是一个军舰式圆窗型显示屏。

    红色的强光像怒潮一样涌了进来。

    一道炽红的光柱，从窗口投射进来，斜斜地照进屋内。整个屋子都红光荡漾，而且，热气腾腾。超神顿时就有一种遭到灼伤的感受。

    窗外是一片铺天盖地的熔岩火海。

    然而放眼望去铺天盖地的皆是赤红的火焰，很明显没有空气没有氧又要如何燃烧呢？超神想了想，觉得这可能不是碳氧化合燃烧，更像是无需氧气支持的其他化合，譬如，核裂变或者核聚变。

    这时候他终于明悟了玫瑰为什么说只有小强才能送快递，送快递的必须是小强。

    超神心想，也就只有象范特西那样接受过夸克化改造的对象，才可以平安穿过这样可怕的地狱火空间吧？

    这零城？好像跟书上所写的不一样？

    这是个正在爆炸的正在燃烧中的零城？这还不是寻常的火焰燃烧，更像是零城变成了一个小太阳。一个爆炸的小宇宙？当然，爆燃持续的时间也许不会像真正的太阳那么漫长无限。

    “这么说，你是被困在这个避难所里了？”超神忽然若有所悟。

    虽然他还是闹不懂这里究竟发生了什么状况，至少他可以看出来，玫瑰呆在这个屋子里，暂时是安全的。这是不错的安全屋，很明显玫瑰乐在其中。

    她甚至在言语中暗示，快递小哥多次过来送货，这表示零城的燃烧持续的日子已经相当长了。

    她还暗示说她对他的小兄弟相当熟悉，随手就可以乱摸乱揉一把……这也就寓意着，她在这个安全屋里的小日子过得蛮滋润地。

    甚至还喝到了82年的雪碧？

    快递小哥成天在核爆炸的烈焰中心穿梭往来，难道就是为了给无数玫瑰样的死宅女们送雪碧？

    她不记得索菲亚不记得刘超本拉超和范特西了？她却记得她是地球人？还惦记着地球村里的珍贵纪念品？

    超神这么一想，心中不免触动，硬邦邦的质问口吻也就自觉收敛起来。

    低着头检查自己的随身物品，自言自语道，“大概你说得对啊，我脑子很可能受了伤。连我是快递员都忘记了！且容我查查看，这次我本来是给你送啥来着？”

    心想，自己身上肯定能找到类似雪碧的货物，以及，需要签收的单据。

    找到单据，什么都清楚了。

    “别找了！”玫瑰笑道，“看来你真是烧坏了脑子。”

    玫瑰再次冲着窗口念咒，就好像哈利波特那样，“平整墙壁！”于是墙壁上的窗口消失了，墙壁恢复了严丝合缝光滑整洁的原状。

    从窗口透入的炽红光芒和灼热感，都被隔绝在外。

    “外面实在是太可怕了！还真是难为你们快递小哥了！你们这行当也不容易啊！好多小哥都被烧坏了脑子变成白痴，索性我就告诉你吧，我这次订购的，是另一只小强。”

    “小强？”超神二安，“小强不是快递员吗？怎么零城ex快速公司除了卖雪碧，还贩0卖0人0口？”

    “小强不算人类！你们木有人权！”玫瑰又一次掩嘴娇笑起来，看样子她很喜欢跟傻瓜小哥说说笑笑，就好象宠物猫通常都很二，女生却偏喜欢跟二货一起玩，“不过，价格可不便宜。我也是遇到急事儿了，才倾尽全部的积蓄，订购了一只iii级小强。”

    “哦！这样啊！”超神听到对方说起倾尽家财，又是困在如此一个不能出门的金属囚笼中，同情感油然而生，很认真地低着头寻找自己身上有没有宠物笼子之类的存储格子。

    “倘若我携带了一只小强过来的话，那么，你觉得我该把这昂贵的货物藏在身上哪个地方呢？”

    玫瑰如她的几度前世一模一样，依旧是心直嘴快，还没等超神说完，她便截口说道，“应该是在——”

    忽然间，烟波流转，临时又改变了主意。

    “应该在哪里呢？我也猜不到啊！不如我来帮你找找看……”

    玫瑰的小脸上红霞泛起，眼神里全是春意，整个人好像都软绵绵的快要花掉一样。

    站不稳脚跟，软弱地依靠在超神的身上。

    两只小手却很不老实地乱摸着……

    “可能藏在这里……”

    “也可能是这里……”

    就这样，她把超神全身上下该不该加马赛克的地方，全都摸了一遍。

    超神已经完全石化，直挺挺地楞在哪里，一动不动。

    其实他也不是什么坐怀不乱的柳下之惠。他当然是好0色0成0性的。孔夫子也是曰过的嘛！食色性也！可是，超神不能接受被人玩的悲惨场景啊。我跟你又不熟！我现在也没那心情！你可以不可不要这么急！咱们叙叙旧，等我确认了你是故人，到时候自然把你的小嘴全都喂饱。然而，超神做出的软弱抗拒和低调申辩，完全没有用。

    玫瑰看样子饥渴至极，媚眼如丝，就连说话声音好像都在滴水，“还是找不到呀！躺床上去！脱了这身碍事的制服，我再仔细找一遍。”

    “不！绝不！”

    在刘超即将沦陷前的最后一刻，范特西所受长达70年之久的德国法西斯熏陶效果起到了重大的作用。

    “我以我的荣誉发誓，不会跟你苟且乱来！咱们还是好好谈正经事儿！”

    “你送外卖不就是正经事儿吗？我要找到我订购的那只iii级小强，也是很正经地呀！”

    玫瑰水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，楚楚可怜地瞧着超神。

    用婴儿呢喃般的娇弱口吻，发着嗲，“快来嘛！考么昂北鼻！”

    超神实在顾不得怜香惜玉了，用力将这个堕落的女子推开。

    心想这次穿越，范特西的透视一切能力不知道有没有一同带来。总得试试吧，不试过怎么知道不行呢？

    于是他努力发动夸克的能力，试图扫描自己全身。

    不过，很不乐观。

    因为这一次穿越，跟以往有所不同。

    这一次安妮和她的手机，没有跟过来。

    既然一直形影不离的随身女神都没了，夸克身体的能力也会受到一定程度干扰吧？

    夸克身体是带过来了的，不然他也不会有幸成为可以穿越地狱烈焰的快递员小强。

    然而，这次穿越携带的装备和能力肯定是阉割版。

    具体是什么机制导致了阉割，不得而知。反正安妮没有跟来，让超神感觉大事不妙。

    夸克射线的放射和穿透，范特西一辈子都很少用，因为这技能不厚道，不好意思滥用。

    又因为这技能会把美女透视成一架骷髅包裹着无数粘液，恶心兮兮的，严重有损啪啪啪的情趣，所以风0流成性的范博士一向封闭这个能力，绝不轻易发动。

    现在，是时候试试了！

    却不知道还能不能成功发动。

    ……(未完待续。)

    