
    赵云看了看萨格拉斯，又看了看盖娅。

    最后把目光转回到曹操的身上。

    一直不说话。

    就那么静静地看着曹操。

    曹操咧开大嘴，傻傻地笑着，“不管你信或者不信，反正不是我干的！”

    老曹曾经杀尽袁绍家的降卒，又曾经屠光刘备治下的徐州。南下荆州时没来得及逃走的当地土豪和农民，也被杀了个七七八八。

    江南市素有石头城之称，乃是孙权盘踞的黑窝点，当年可是抗击曹兵的南方重镇。老曹一时怀恨，拿江东人口来发泄个人的怨念，倒也不是没有可能。

    他知道自己有理说不清，索性也就不加解释。

    “此事确实不是丞相做的。”

    既不喊他孟德大人也不喊他魏王或者魏武帝，偏要喊他丞相的，这种怪脾气的人并不多见，关羽恰好就是其中一个。

    关二爷是绝不肯承认曹操其他身份的。以其他身份出场的曹贼，关二爷见一回杀一回。唯独以大汉帝国丞相这个身份登场的曹操，对二爷有恩。倘若二爷捉到了老曹，只要曹贼口口声声自定义为汉相，二爷就一定会放手。

    其实刚刚曹胖子大笑三声的时候，关二爷就已经赶到现场。

    但他却不知道出于何种奇怪的理由，躲在夜幕笼罩之下，一直不肯冒泡。

    似乎是有点不大好意思见人的害羞感。

    脸都羞红了！

    啊！不对！二爷的脸本来就是红的！这并不能成为证明他害羞的证据。

    这个位面的二爷是有三缕长髯的，并没有发生萌娘化的改变。

    虽然没有萌娘化

    但感觉二爷的气息还是哪里有点不对？

    一见到二爷露面，曹胖子黑乎乎的脸色，竟然也变得红润起来。

    “君侯好久不见！别来无恙？”

    曹胖子完全忽略了赵云的存在，深情款款地专心凝视着关羽。

    关羽低下头回避曹胖子痴汉一般热烈的眼神

    低声叹道，“曹丞相请自重！我不想见你！我跟子龙有几句话要讲。还有，那位范特西博士是吧？我可以替某人解释一下江南市发生的事情。”

    所有人都看出来了，曹胖子跟二爷之间，就是有点什么情什么孽的关系，余恨未了的那个节奏。

    如果全是华夏人在场的话，大家都会很配合地假装啥也没看见。

    偏偏这里有两个完全不懂这一套的怪物存在。

    萨格拉斯显然是懂不起这些的。

    盖娅也不懂。

    按照老萨的说法，盖娅最近这次沉睡的时间是一亿年。一亿年前地球是恐龙横行的黄金时代，所以盖娅大妈完全不理解什么害羞感和面子观。

    恐龙的文明横跨两亿年之久，起源于约三亿年前的一次行星撞地球，毁灭于约一亿年前的另一次行星撞地球。

    注：3其实是285，1其实是066

    身为女性的盖娅对八卦绯闻似乎有着本能的兴趣，这兴趣比屠杀人类和刮痧放血更大一些。

    说实话她是很不喜欢皮肤上出现的大量牛皮癣，尤其是这些牛皮癣最近还出现了尖锐的粉刺粉刺大概是摩天大楼，但她是个睡一觉就睡掉一亿年的超级懒婆娘，并不是很热衷于护理自己的水润肌肤，盖娅讨厌人类，却也没有仇视到非要急赶着在第一时间屠灭整个人类集团的地步。

    姐的最大烦恼，其实是寂寞啊！是亘古以来持续数十亿年之久的深刻寂寞啊！

    斯图卡亚勋爵曾为她带来过片刻的惊喜，但是相对于寂寞姐无限悠长的一生而言，那片刻的慰籍，实在是太仓促了。

    所以，她稍稍捕捉到一丝半缕的有关基情的蛛丝马迹，顿时就来劲儿了。江南市的丧尸危机，对寂寞姐来讲根本不算啥大事儿好吧？唯有燃烧的基情，才是天上地下唯一最重要的！

    虽然寂寞姐更偏好正常的b关系，可是此刻哪有闲心去找。此刻出现的两个人类小神身上，明显出现了bnb的八卦线索，盖娅顿时从大妈变成了大姐，就好像忽然年轻了三十几亿岁，热情膨胀，好奇满满，抛开了一切俗物，兴致勃勃地关注起两个男神之间的千年旧情来了。

    萨格拉斯的情况比盖娅稍好一点。

    图亚帝国的王族帝裔，也即是兰蒂斯种族，向来是单性繁殖的。并不倡导什么男婚女爱。但图亚帝国治下的多数其他种族，还是有正常b婚配关系的。

    毕竟，单性繁殖其实也就类似于无限克隆，这种高贵的传承模式，可以最大限度地保留最优秀的基因特征，不至于在混血的过程中混入驳杂不纯的低级血统。这是王族帝裔的专利，并不是每个弱势种族都可望享有的权利。

    于是老萨的心目中是单性繁殖高高在上，男女则是民间日常，至于男男之间发生的那些事儿老萨也很好奇！但好奇的程度就没有寂寞姐那么夸张了。

    所以这一次萨格拉斯的反响速度明显比盖娅慢了半拍。

    盖娅冲着曹胖子发号施令，“别理睬那个红脸蛋的大胡子！快告诉我！你跟他究竟有些什么基情？”

    萨格慢了一步说道，“红脸的！你这就不厚道了！你们明明是有情有义的，干嘛假装出一副很生疏的样子呢？请自重什么的那好像不是什么好话，这又是几个意思？”

    盖娅迅速从人类身上学得了“基情”这个词的正确使用姿势。

    萨格拉斯的智慧更加惊人，他竟然在瞬间领悟了“做人要厚道”、“丞相请自重”、“这是几个意思”一连好几句寓意深邃的复杂语法。

    超神不由得吸了一口冷气：外星人的实力，果然是异乎寻常地强大啊！日后倘若不得不跟如此强敌宣战的话，攻防进退，必须极度谨慎，绝不可疏忽大意！

    盖娅大姐刚刚从贪睡大妈状态变得来显著年轻态，变成了寂寞姐、泰坦萨格，这两个霸权主义的ss，完全没文化没素质，傻乎乎地干涉起地球人类的私生活情感状况，这种严重践踏人权和侵犯个人的事情，正常人绝不能忍！

    但是，腹黑教主恰好可以忍。

    关二爷恰好就是忍不了。

    藐视强权却尊重下级，这是关二爷平生最大的信条。古书上称之为“傲上而不凌下”。

    二爷刚才已经躲在

    