
    关二爷向着虚空随手一抓，从空间裂隙里掣出青龙刀。

    这刀现在也不再是百淬钢刃，而是，超能力世界当下流行的等离子光刃斩舰刀。

    但此之名，还是叫做偃月。

    武圣的斗气蓬勃而起，宛若参天拔地的一座巍峨高山。超神的心里不由自主地生出仰望的感觉。

    然而，二爷的实力，真的够砍萨格和盖娅吗？悬啊！很悬啊！

    “此刀名为偃月！那个出言不逊的外星生物，敢与我一战否！”

    萨格明显有点弄不清状况，回过头看着盖娅。

    盖娅却心不在焉，完全不在乎这些小神之间的打打杀杀，她只在乎八卦，她只在乎她的永恒寂寞。数十亿年的寂寞，几乎跟永恒是差不多的了。

    于是，现场变得来有些诡异。

    关二爷气势汹汹地挑衅萨格拉斯。萨格拉斯的战斗力应该是远远超出关二爷的按照超神的目测，二爷应该能跟耐奥祖版本的巫妖王打平，应该略弱于毁灭者玛诺洛斯和污染者阿克蒙德然而萨格拉斯并不想打。他很明显仅仅只是出于不了解地球人类的言谈法则，不小心说错话得罪了人。

    萨格拉斯看着盖娅，寄希望于盖娅出来充当和谐调停者。

    盖娅的目光却专注紧盯曹胖子不放，“胖子！你实话实说！”

    然后曹胖子只好扭头冲着二爷大声喊道，“云长！别动手！有话好好说！”

    胖子的脸上，写满了各种关心着急神情。看样子他也不看好二爷能打赢这一架，看样子胖子对二爷是真爱。他真是为了不要让二爷战败或者阵亡，拼命阻止二爷贸然跑去送死。

    可是，胖子这么情急大喊，二爷的脸色变得更红了。

    当着这么多人的面，二爷更加着急想要撇清自己跟某胖子间的暧0昧传闻

    于是，二爷继续步步紧逼，就是不肯回头看胖子一眼，也不肯听胖子的指示乖乖停手。

    二爷朝着萨格的面前步步紧逼，萨格朝着盖娅的身后节节退让。

    盖娅却朝着胖子飘了过去。

    胖子又掉头跑去追赶二爷，似乎想要舍身挡在二爷的前面，阻止他干出更冲动的傻事儿来。

    二爷、萨格、盖娅、老曹，形成了闭环循环关系。

    赵云看着超神，皱眉说道，“要阻止二哥暴走，只能靠少主了！”

    超神心想，云神说得对啊！

    这时候失态紧张，二爷随时可能放出大招，一旦放了大招，萨格无法退避，肯定也会以大招还击地球也许又被玩坏掉！就算这两位手下有分寸，不玩到地球爆炸那么夸大，起码半个江南市会变废墟吧。

    恰好，按照他们说的，江南市已经是全城丧尸，所以他们出手的时候更加没有忌讳。

    高手对决，有时候也会顾忌不要伤及无辜。当丧尸肯定不算无辜。

    对超神而言，江南市全城丧尸之说仅仅只是谣传，并未证实。仅凭谣言，就毁掉大片大片的城区，杀死若干同胞生命？这断断不可以！

    于是超神冲着二爷喊道，“景曜皇帝在此，大汉骠骑大将军关羽听旨”

    其实超神平时是不喜欢装这种逼的，这时候也是急了，顾不得那么多了。

    刘备死后的谥号是汉昭烈皇帝，阿斗还没死蜀汉已灭所以刘禅是没有谥号的。他有延熙和景曜两个年号，可以用来做尊称。所以超神情急之下，不得不自称景曜皇帝。

    他没有选择延熙，是因为，前不久妍希姑娘出演的小龙女争议太大，延熙跟妍希完全谐音，这个倘若被人听错了，那可丢脸。

    这么一喊，关二爷的脚步顿住了。

    却也没有乖乖的过来拜见自家小主。

    毕竟，关二爷死得比刘大爷还早一些，在他担任蜀汉骠骑大将军的日子里，阿斗仅仅只是太子好吧。关二爷在俗世敬事过的只有汉献帝和汉昭烈帝。

    似乎，二爷不打算卖阿斗转生的范博士一个面子。

    果然，二爷冷冷的质疑道，“蓝眼睛的景曜帝？”

    其实二爷是很爱读书的，当年千里走单骑晚上还点着蜡烛看春秋呢，当了神仙这么多年，他肯定是知道阿斗跟猪哥以及云哥在后三国时代所遭遇的那些事儿。

    这些神级，一眼可以看穿超神穿越过去穿越过来的本相出身。

    按理说二爷对超神的身份是没有什么疑问的，赵云都没疑问，关羽当然应该跟赵云的态度一致。

    但二爷偏偏在此刻提出蓝眼睛的问题来

    他的意思似乎是？超神穿越成了蓝眼睛的范特西之后，不能算华夏帝王血裔了？至少，身为蓝眼睛雅利安种的这一世，不能算。直到他变回黑发黑眼的一族。

    仔细想想，二爷的这个顾虑，其实也蛮有道理。

    不过，超神这时候来不及想那么多，脱口而出，“孙权还是绿眼睛呢！我蓝眼睛怎么了？怎么了？你不服？”

    敢于对着武圣如此咆哮，超神自己都觉得快要醉倒了。

    可是，箭在弦上，不得不发。

    他是不肯承认自己是阿斗。

    他更加不肯摆出废柴皇帝的ps来，要求一个古代忠臣对一个昏君俯首帖耳唯命是从。

    可是，此刻还有别的什么办法吗？

    要有别的办法，云哥早就去实施了啊！

    云哥是多么威武多么智慧的完美人物！武力97，智力88，政治81，品德95连他都束手无策。

    云哥是绝不会像曹胖子那样关键时刻恶意留一手后着的，他没有采取行动，就说明他真的没辙。

    武力97，智力88，政治81，品德95的全才，都没有办法。

    超神弱智光环加身，他还能有啥主意？

    可是，云哥偏偏是一直看着超神，非常诚恳地催促超神出面来摆平此事。

    所以，即便是为了给云哥一个面子，超神也只能拼了！

    装逼就装逼！

    狐假虎威就狐假虎威！

    二爷你不承认我是阿斗是吧？我偏要证明给你看！谁规定阿斗的眼睛不能是蓝色了？阿斗是甘夫人生的。刘备的正室先是东海糜氏富豪家的糜夫人，后来是孙权的妹子孙夫人，最后是蜀将吴壹的姐姐吴夫人。

    甘夫人一直是

    