
    仅仅只是在理论上，超神坚信自己可以跟某个主神之间产生精神共振。? ???  ?  ?一看书   ??·１ Ｋ?Ａ?ＮＳＨＵ·ＣＣ

    也即是凡俗世界所常说的，祈愿或者召唤。

    不是每个人都可以通过祈愿行为，让主神彰显伟大的神迹，但超神倘若一时情急想要拼命破罐子破摔的话，某只或者某一群主神，肯定会现身出来予以挽救。

    虽然超神封闭了自己最重要的一部分危险记忆，但很明显可以推断得出，世界是棵树，苏里曼那样的存在，仅仅只是其中的一根分枝。

    苏里曼和他掌控的真理教力量，显然是世界树无数枝干当中相当醒目非常重要的一条，但远远不能代表世界的全貌。

    所以苏里曼一边自诩自己是权限极高的开发组第三代核心成员，同时又自相矛盾地表示说过，他苏里曼对于开发组的所作所为，也是云山雾罩地吃不准看不透。

    苏里曼自身仅仅也只是若干强大枝干中木秀于林比较抢眼的突兀之一根，仅此而已。很明显他这一系还另有更强大的后台boss，也即是苏里曼说虔信的那个神祗。

    与该神祗实力相当的主神，地球村至少曾经有过七个。

    这七个都拿月神号没有什么办法。

    同时也拿盖娅没办法。

    于是，作为被安妮女神选中的星际偷渡检票官存在的范特西超神，一旦有难，定会引来众神的插手。就好像猴子每次有事儿观音都会帮忙一样。

    虽然超神自己并不清楚，是要集齐七颗龙珠才能让神龙出现呢？还是诵念妈咪妈咪哄之类的上古魔咒可以让众神赶来救援呢？

    但肯定是有办法的！

    苏里曼仅仅只是教皇，也即是真主行走在世界表面的代行者。他已经拥有足够的能力，可以凭个人权限开启一道跨越了五百年时间的月光宝盒之窗。

    那么，老苏背后的某神一定可以做得更棒。

    所以只要超神在场，玫瑰便无须中毒，不用苦苦忍受小强在身上爬来爬去的羞耻和痛苦。

    （似乎玫瑰自己并不觉得那样的爬虫很恶心，似乎仅仅只是超神一厢情愿地认为那样的合体模式很黑暗很堕落。）

    现在超神要做的事情就是，换着各种方式来花样作死。各种作死，作到众神中的某一位不得不露面为止。那时候超神就可以当面要求某神或者某几个神，出力帮忙，把玫瑰和他一起穿越到之前的某个时空。用穿越的手段直接逃离这个燃烧的零城。壹  看书     ???·１?Ｋ?Ａ Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·Ｃ?Ｃ?

    超神把自己的想法简单告知了玫瑰。

    玫瑰没有回应。

    她呆若木鸡。

    一时间泪流满面，“你意思是说其实你就是我的主人？”

    “是的！需要我拿出证明吗？”超神已经被玫瑰的殉道精神所打动，决意要出手拯救这个对主人死心塌地的好女仆。虽然她黑化堕落，虽然她人尽可夫（准确地说是虫尽可夫，被无数小强ntr），但超神必须是个讲义气的汉纸。卿本佳人，竟肯为我做贼，我必不负卿意。

    更何况玫瑰之前何止是一位佳人，人家是帝国公主，又皇室祖母，最后还是拥有私人神殿的一尊女神。想不到竟然堕落至此，这还真是让人唏嘘不止啊！

    “这恐怕是需要你来证明一下……”玫瑰弱弱地说道。

    这样的骗局江湖上太常见了！她不得不谨慎加以甄别。

    玫瑰作为零城金属囚笼中受庇护的囚徒，如果不是她心甘情愿，来自外界的力量很难伤害到她。十年来起码有n个快递小哥知道玫瑰的心愿是什么，她好像祥林嫂一样持续不断地冲着每一只小强快递员喋喋不休，一次又一次打听如何逃离零城的办法，以及，如果感染病毒进化成小强一族的诀窍。

    既然她的愿望是如此地毫不掩饰，她当然得随时提防着这些快递小哥骗财骗色。

    虽然堕落了，玫瑰终极是拥有女神的实力，她又岂是区区几个快递员可以蒙蔽的对象呢？

    其实玫瑰完全可以把任何一个企图骗她的快递小哥绑起来吊打拷问……只不过，现在是她有求于人，不得不摆出乖乖女的姿态来，十分礼貌地客客气气地说话。

    “虽然我很急切想要得到你的帮助，但我也不能随随便便被人骗，是吧？”玫瑰如是说道。

    超神微笑，伸手摸摸她的头，揉乱了她的黑发。

    以前范特西总是这么揉她的头发。

    但玫瑰的眼神茫然，显然是不记得这一切细节了。

    这又要怎么来证明呢？超神略作思忖，问道，“玫瑰你对自己的出身来历，还记得多少？你是怎么来到这个安全屋的？这个零城是怎么回事？为什么一直在燃烧？”

    “你连这都不知道？”玫瑰看起来十分吃惊。

    用奇怪的眼神斜视了超神一眼，很明显对快递小哥的怀疑感正在加深，但她还是很镇定地说道，“最终毁灭的那一日，大地崩裂，无穷无尽的岩浆从地下涌出。?   壹 ??? ?看书 ??书·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?ＳＨＵ·ＣＣ整个地壳结构都崩坏掉了。来自地心的湮灭反应释放出毁天灭地的强大能量，整个世界似乎都要回到地球还是颗铁水星球的那个古典模样……”

    超神静静听着，他没有插嘴。这件事情，倒是在他的预料之中。心中不由得怅然，看样子，穿越过来穿越过去，好些老朋友们一起努力历经了好几世的挣扎，终于还是失败的bad-end。超神最终也没能成功安抚好我们的盖娅姐姐。她终于还是暴走了啊。

    “月神号被困在月壳之下的深处，没有人能够打穿厚厚的月壳。”

    玫瑰继续讲述着她所经历的末世场景。

    “月球绕地旋转的轨道发生了重大的偏移。但月球也没有一头砸向地球。她是越来越近地靠近地球旋转。”

    “绕地旋转的圈子越缩越小，月球越来越迫近地面。”玫瑰看样子确实亲眼见证过末世的可怕，她述说的时候，忍不住全身都在发生一阵又一阵瑟瑟地轻颤。

    “大概是这两个巨大星体之间的引力关系发生了重大改变吧，一昼夜的时间不再是24小时了，变成了25、26、27小时，地球绕日旋转的速度慢了下来。”

    “地心引力不再是个常量，变成了早晚落差起伏不定的变量。地表一切物体的重量也被改变。整个世界都混乱了。地表的植被首先发生大面积的枯萎和死亡，到处都是森林大火。人类赖以生存的电力、无线电通讯等等，全部中断。地球磁场极度紊乱。”

    “极光不再是极地的景观，在末世降临前最黑暗的那些日子里，天天可以看极光，全球任何地方成天都弥漫着绮丽无比却充满死亡气息的恐怖之光。”

    “中小型的海生物和淡水鱼类承受不起如此巨大的改变，纷纷死亡。海面和湖泊内河上漂浮着各种尸体，世界完全充斥着腐臭的气息。”

    超神这时候忍不住插了句嘴。

    皱眉问道，“众神什么都没做？那些牛逼哄哄的开发组都干嘛去了？”

    玫瑰的眼中落下泪来……

    低头好像忏悔一样，喃喃自语的道，“末世天劫的威力是如此巨大，不仅仅是凡俗人类感到绝望，就连众神也无计可施啊。”

    “这不科学！玫瑰你完全就是在胡说！”超神忽然变得很生气。

    他倒不是怀疑玫瑰会说谎。

    超神生气呵斥玫瑰的原因是，他现在不相信玫瑰的说法。但他并不怀疑玫瑰的志诚，他仅仅只是怀疑玫瑰被众神洗过了脑，脑子里抹去了一些正确的概念，添加了一系列错误的记忆。

    很明显，末世不该是玫瑰所描述的那个样子。

    众神绝不可能面对末世束手无策。

    事实上，就超神自己几世挣扎的记忆来看（即便是最关键的记忆被封闭，剩余部分也足够推知大量的真相），开发组以及开发组背后的几个主神，早知道会有这么一日。众神以及开发组对末世并不是无所作为，相反他们一直很努力在做各种事情。

    诚然众神是无力干涉盖娅的意志……

    诚然直到世界毁灭的一瞬间地球众神也没能研发出时空跃迁飞船，也没能研发出歼星炮。

    因为没有地面歼星炮来均衡对抗拥有歼星炮的月神号……所以众神不能跟安妮正面翻脸……（他们仅仅只是使用阴谋的手段，把她骗进某个陷阱害死）。

    （超神一开始原本是站在安妮立场上敌视开发组的，但超神从未在安妮跟前许诺过要替她复仇，其实就是出自于这个顾虑。开发组想要干掉安妮，从某种意义上讲也算正义的维和行动。）

    （以超神跟安妮如此亲密的关系，超神竟然不打算替她寻仇。很简单的理由：开发组暗算安妮，其实是为了保住地球。面对一个拥有歼星炮的外星疯女神，地球土著众神除了色0诱、迷0奸、灌醉、床头暗算……还能怎么玩呢？）

    众神以及开发组一直努力往过去的旧时空大量传送各类人才。

    苏里曼当初把刘超弄回去500年前扮演本拉超，显然就是这一系列努力当中的重要一环。

    无数人穿越回到过去，无非都是为了各尽绵力，大量延迟或者根本性地阻止盖娅的暴走。

    （按照玫瑰的说法，暴走的不只是盖娅，甚至也包括月神号。不知道是不是萨格帮他的妹妹复活了？复活的安妮如果不再是代码，而是萨格那样的泰坦，操纵月球改变轨道迫近地球，彻底扰乱磁场和应力场，倒是合情合理。）

    看起来……开发组所做的所有努力，最终还是失败了！

    开发组最终落败，这并不意外。

    超神并不是为了这个细节跟玫瑰较真儿。

    而是因为……

    假如末世真的不可阻挡，月球一步步逼近地球，地球上亿兆小生命先期死亡，只剩下生命力强横的部分种族在熊熊烈火和腐臭气息中坚持顽抗……

    倘若末世场景果真如此的话……开发组以及众神要做什么呢？

    绝不可能是束手待毙啊！

    玫瑰刚才谈及众神在最后一日无所作为，这显然是根本性的错误和误导。

    众神在最后一日，一定会火力全开，各路伏兵全数发动，做最后的殊死一搏。

    各路伏兵……这是个譬喻，却又不完全是个譬喻……

    开发组向过去时空传送了那么多的能力者……所图的，不就是这一日么？这一日，这些棋子，还留着干嘛？应该全面激活才对啊！

    （超神没有亲耳听过拉普斯京的末世预言，但拉普斯京临死前接受过莱茵哈德和玫瑰的迫供。范特西以文本浏览的方式，从字面上阅读过拉普斯京预言的大意和细节。）

    拉普斯京预言的那个场景，其实比玫瑰此刻描述的，更靠谱一些。

    最后一日，应该是有一场旷世大战才对啊！

    便如玫瑰所言，直到最后一日月神号也没有带人逃走，月神号困在月壳之下无法启航，整个月球迫近地球……这时候地球世界发生的事情，应该是无数穿越千年的时空怪侠们，伏兵齐出，好像曹操、赵云、关羽、莱茵哈德、隆美尔、古德里安、卫青、李靖、普希金、米高扬等等所有这些半神实力的超人强者，都应该冲出来做最后一战。

    要么击破月壳，夺取月神号的控制权。

    要么就激怒月神号的主人，引来一发歼星炮……

    总之，或者抢到月神号逃走，或者被月神号轰碎至渣……这两者都有可能。因为萨格拉斯的意外来到，后者看样子机会更大。然而无论如何不该出现玫瑰描述的那样第三类末日结局。

    玫瑰的描述中，末世无战斗？

    双方都没有动手掐架？就那么傻不愣登地坐看月球撞地球？等死？

    这实在不符合开发组一向的尿性！

    甚至也不合乎盖娅、萨格的尿性，甚至超神自己也不能忍受如此默默地等死。

    于是……超神觉得有必要甄别一下玫瑰的脑回路状态是否正常。

    她若是被人洗了脑，象录音机一样播放一段虚假的证言，那事情的性质就完全不一样了！

    要么给她重洗回来……

    要么就，继续在零城笼子里关着她吧。把一个被黑幕boss暗中洗过脑的问题人物放出去，只会给大家继续添乱的好吧。

    她的脑子倘若真是被恶意洗过，那她肯定就是一枚预设的棋子，用途显然是拿来祸害我军的。

    超神这一次穿越本身的过程就很奇怪，这时候不得不怀疑这次穿越根本就是一个局，而眼前这个被洗脑的玫瑰，恰好是专门布设在此，用来引诱超神犯错的用意。

    （脱离了脑残光环的超神，现在思维的速度比以前快得多了，以至于……下意识就有点阴谋论的节奏了。）

    ……(未完待续。)

    