
    在一米八〇的距离之内，夸克粒子束是可以扫描透析一切的。一看书?  ???·１?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ

    超神一直不愿意对妹子滥用透视能力。

    这时候不得不用上了。

    然而！没能成功！玫瑰毫无悬念地阻断了超神发起的透视企图。

    这家伙果然是深藏不露啊！

    既然不能透析，那就只能回到谈判桌上来，用语言和智慧的力量，一对一公平博弈。

    “你的说法有很多漏洞，我无法相信你所说的可靠性。”超神冷静地说道，“我有理由怀疑这是一个陷阱。也许玫瑰你不识庐山真面目只缘身在此山中。也许你自己毫不怀疑自己的诚意，但你很可能是被不怀好意的敌对分子给利用了！”

    玫瑰对此所做的回应，非常奇特。

    超神完全没料到。

    她竟然很温驯地点了点头，“是的！小哥你说的没错儿！”

    她认可超神所做的阴谋论判断。

    但玫瑰执意称呼他为快递小哥，并不肯贸然认定他就是她苦苦寻找的那个主人。

    “我自己也觉得整件事情全都很可疑……”

    玫瑰的表现让超神感到有些惊喜。看样子，她还是有实力的，并没有完全沦为被人利用的工具。

    “详细说说看吧……”超神说道，“反正我是决意要把你捞出去的。但是在此之前，我们最好把某些事情弄清楚些。你得知道，某些躲在暗中摆布的家伙，倘若是恶意篡改了你的记忆……那么，他们的目的是什么呢？我们不能随随便便上当，不能让他们轻易得逞是吧？”

    言下之意就是，倘若就这么直截了当地带走玫瑰，说不定会引发一连串亲者痛仇者快的灾难式蝴蝶效应。壹看书  ??·１?Ｋ?Ａ看Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ看·Ｃ?Ｃ?

    玫瑰似乎是领悟了超神的意图，很配合地说道，“是的！我们应该多留个心眼儿！不能给别人当枪使！”

    紧接着，她认真思忖着，徐徐说道，“倘若就是有人想要利用我，把我当枪使的话。那么，我可以从他们指使我去干的那些事情上，隐约猜到他们的身份和用意。”

    “哦？”超神的眼神一亮，“说来听听！”

    “我刚刚跟你提过我的那个梦境吧？在我不断重复的那个梦中，我的主人老是吃亏手气，我替主人战斗。我打倒那些该被打倒的魂淡，我干掉那些乱入的扰乱秩序的御姐和萝莉。”

    超神猛然被刺激到了。

    干掉那些乱入的扰乱秩序的御姐和萝莉，这个说法十分醒目，超神立即警觉起来。

    问出了一个看起来非常奇怪的问题，“你梦境中的那些杀戮，是完成时，还是yy想要去完成的将来时态？”这个问题看似奇葩，其实是意义重大。

    “按我自己的感觉来说吧，”玫瑰仔细体察回忆自己梦境中所经历的种种细节，深思熟虑地道，“其中有一部分好像是极其真实做过的事情，另一部分是渴望去做却一时做不到的。要?看 ??书 ???·１书Ｋ?Ａ?ＮＳＨＵ·ＣＣ”

    超神皱眉思索了好一会儿。

    “仅仅只是直觉吗？你有没有什么靠谱的依据？你确定梦境中的某些杀戮是已经发生事件留下的投影，你确定另一部分是未发生的？”这个问题同样是意义重大。

    “不是直觉！我有根据的！很靠谱！”玫瑰笑了笑。

    “例如，我在梦境中亲手杀掉了复数的霓虹小鬼子。然后，从快递小哥这里送来的报纸和书刊杂志上，的的确确看到了这些小家伙失踪或者毁灭的新闻事件，又或者历史记载。”

    超神没有插话，他听出来这句话里的潜台词异常丰富。

    玫瑰所谓的梦境杀人事件，其实是元神出窍穿越去了其他时空吧？当她在现世杀人之后，新闻就会播报某人死亡或者失踪的消息。她似乎还有机会回到古代去杀人，这样就可以给历史增添一条某个重要人物离奇死亡的历史记载。

    这梦游杀人的能力，听起来还真是有点可怕。

    “然后呢？关于未发生的另一部分呢？”

    “例如我的梦中一再尝试想要干掉某个邪气女神，就是常年祸害主人让主人变得弱智的那一只。却屡次失手，从来没能成功。失败之后，露西自己会死掉，然后每次都是哭着喊着从梦中醒来的。”

    超神的眉头皱得更紧了，“你指的是？安妮？”

    在背后把我家玫瑰当做杀人傀儡来驱使的，究竟是哪位大神？为什么要让她不自量力去挑衅安妮？干掉安妮对开发组有什么好处？弄得月神号系统崩溃，大家全都无法逃生，有什么好处？

    “不！”玫瑰这一次意外否定了超神的猜测，“是伊南娜。”

    超神不是第一次听说大女神伊南娜的名字。

    安妮曾经说起过她的名字。

    超神自己也曾经得到过一把伊南娜赐予的黄金钥匙。虽然至今不晓得那钥匙是用来开启哪一扇门，但中感觉很神秘很牛逼的样子。

    尤其重要的是，作为重要的升级道具，伊南娜的恩赐，级别是大大高于月亮女神的眼泪。

    这也就是说，虽然不晓得伊南娜是谁，但可以肯定她的实力远远超过安妮活着的全盛时代。

    玫瑰去招惹如此强大的对象？啥意思？

    这当然不能说是我家女仆想不开，自己去找死。

    应该说成是，躲在背后给玫瑰洗脑，驱使她去杀人的某个后台boss，他是不是喝多了？让玫瑰去找伊南娜送死，那不是白费蜡烛吗？

    超神现在就困惑了，搞不懂对方究竟啥企图了。

    倘若这个谜团无法解开，那么，还敢心安理得地从零城安全屋里救走玫瑰吗？这么做，会惹出更多的麻烦来吗？超神的心情有点乱了。

    饭要一口一口地吃，路要一步一步去走。

    超神心想，暂且不想那么复杂的事情，咱们先弄清楚一些最简单的事情。

    “你不止一次挑战伊南娜？那么，你可以跟我详细描述一些伊南娜的情况吗？譬如外观、身份、来历、实力水平、魔法的能力或者科技杀器的掌控程度，还有，这位大女神曾经出没的地点和时间。”

    玫瑰既然多次挑战失败，应该是掌握了大量的这一类基本信息吧？

    超神想要借此了解一下伊南娜究竟是个怎样的存在。

    玫瑰开始掰手指头。

    掰下第一根手指头，“首先，伊南娜她不是一个人。”

    超神无语。闷闷地点了点头，心想我家女仆智商忽然又掉线了吧。大女神当然不是人类。严格来讲，斯图卡亚、萨格、安妮这一伙儿全都不是人类。甚至超神自己和玫瑰自己，也不算人类了。玫瑰这第一根手指头掰下来，说得分明就是句废话嘛。

    玫瑰也没做更多的解释，随即掰下第二根手指头，“第二，伊南娜确实应该算是人类，甚至可以这么说，她才是地球世界人类的代表，在她出世之前，图亚人内部纷纭争论，并没有想好扶植地球世界的哪一类智慧生命。如你所知的那样，他们曾经选择了龙族。甚至鲸和海豚，鼹鼠、小强和蚂蚁也都在备选名单里，最初并没有猴子什么事儿，更加没有人类这个概念。”

    “直到伊南娜的诞生，图亚舰队各舰指挥官才达成共识，让人类成为这个拓荒星球的第一主宰。”

    听玫瑰这么一说，超神完全风中凌乱了。

    这都是什么跟什么吗！

    不过……玫瑰似乎无意间提及了另一件更可怕的消息。

    “你说什么？图亚舰队……各舰？他们来到地球的，是浩浩荡荡的一个舰队？并非只有一艘月神号？”

    ……(未完待续。)

    