
    二爷成神已久，对很多事情的看法都跟超神不同。

    此刻，二爷一眼就看出来对面两个大神实力深不可测，远在己方四人之上。

    在关羽心目中曹操从来不是敌人，所以关羽、曹操、赵云、阿斗，己方阵营这便是四人队伍了。在赵云眼里，乙方也许只有三个。

    被超神理解是“读心术”的那种高级技能，在二爷眼里看来，其实并不是什么技能，而是上位者对于弱智的俯瞰。那不是技能，而是，权限。

    于是，己方心里若是常着什么阴谋的念头，那是肯定瞒不过去的。

    上位者的俯瞰，可以好不吃力第透视弱者的一切。

    恰好二爷最不喜欢搞鬼。倘若想要搞鬼，又被对方识破。丢了自己的人倒也罢了，不能丢了大汉帝国的脸面。

    所以他毫不迟疑地挑衅对手，以弱敌强，毫不考虑后果。因为他的心里真的很愤怒。

    既然愤怒，又不屑于作伪，那便只能奋勇一战。

    此刻这个蓝眼睛的阿斗转生，试图劝阻二爷，而不是要求名叫萨格的外星人当面道歉。这样的不公平，二爷无法接受。

    但是

    二爷比较是两千年的武圣了，他看待问题的高度虽然不是老君或者释迦那么高，眼界却比稚嫩的超神开阔得多。

    二爷几乎是立即就想到了：我这是自己作死！明知不敌还非要挑战不可。这其实就是找虐。为了宁折不弯的气节，不得不主动找虐。其实成神的人，多死一次也没什么大不了的。二爷的脑袋两千年前就被砍过了。孙权手下的行刑官专业斩首技术还是可以点赞的！当时根本没感觉好吧！还没觉得疼痛，就已经成神了！

    所以关二爷根本不在乎！他唯一在乎的是，这时候没必要把阿斗拉下水来一起死啊！

    至于赵子龙要不要拉下水来一起战死，这个随便，怎样都没啥区别。既不强求但子龙倘若一定要讲个义气的话，二爷也不跟子龙推辞客气。

    阿斗的弱智光环，有点特殊，对战死比较敏感。

    不管是为了阿斗好，还是为了大汉朝皇族的体面，二爷都不愿意阿斗跟着一起战死。

    所以他就随便乱找了个借口，拒绝听从小皇帝的旨意。

    他说，“华夏有句俗话，身在曹营心在汉。80年代有首老歌，唱的是：洋装虽然穿在身，我心依然是中华心。范博士你真的身在德国心在华夏？你真的眼睛虽然变蓝了，心里仍然揣着中华之心？我可不信！所以我跟萨格之间的事情，我跟他单独解决，不需要你来插手！”

    又冲着赵云笑了笑，“子龙你替我看好少主，你最好也不要搅和进来。”

    其实，他对赵云提及“少主”这个称呼，事实上就暗示说他其实是承认阿斗的小主身份。只不过，困扰于弱智光环的影响力，范特西博士可能听不懂。听不懂就听不懂呗，二爷又岂是在乎这些琐屑细节的人？

    超神没说话，赵云也来不及说什么。

    曹操第一个不乐意了！

    “喂！什么叫身在曹营心在汉啊！云长你当年明明是身在汉营心在刘阀！”

    曹操终其一生未曾篡汉，推翻汉献帝建立大魏帝国的，是曹丕。所以老曹其实也是一个很注重名分的人。

    关云长诛文丑斩颜良时代的身份，是大汉帝国皇帝刘协麾下的汉帝国正规军的军官啊！老曹当年的工作岗位是司空和丞相，连大将军都不是。何谈什么身在曹营？关云长当年明明就是身在汉营！

    这对于旁人是个八卦，对老曹自己，那可是千秋功罪的原则性问题，所以他一定要纠正这个常识性错误。

    话说当年，夏侯渊、曹仁、曹洪、李典、乐进、于禁全都是曹府家将的出身，称之为身在曹营到也不错。唯独夏侯惇和关羽两人，是曹操亲自举荐给汉献帝，又大汉朝正经皇帝亲自授衔的汉军将领。

    曹府家将，跟大汉朝廷认证的正规将军，这之前的地位和荣誉差别，天差地远。

    倘若说关二当年是在曹营的话，一方面是辱没了关二爷的地位，另一方面也无视了曹丞相的一番苦心。

    两千年以来，不明真相的人民群众被不良读物所误导，都错怪了曹孟德。曹孟德倒也不是沽名钓誉之辈，被误解就被误解，他才不在乎。

    但他就是很在乎关羽会怎么想！

    宁可全天下人误解我！不可让云长误会我！

    所以，虽然眼前并不是唠嗑的合适时机，但曹胖子还是强行插进来，歪楼跑去较真儿研讨事关原则定性的问题。

    关二爷被曹胖子这么一拦给拦住了，不再得寸进尺。

    萨格拉斯也就不再步步后退。

    老萨觉得这些地球人真逗比，似乎，这背后，藏有什么好玩的历史典故。不但有典故，这背后，肯定有，不受法律保护的搞基交易！

    他开始认真阅读曹胖子和关云长的记忆

    对于无性繁殖的泰坦一族而言，老萨对b和bb都是很好奇的！毕竟在万神殿上从来没见识过这么复杂而有趣的事情啊！

    “你们当年的那个大汉帝国，好像很有点意思。搞基居然是受到当时法律保护的？”萨格拉斯对于自己扫描到的新情况，感觉很吃惊！

    曹胖子回头很是怨念第斜视了无知的外星泰坦一眼，“哼哼！当然是合法地！华夏崇尚道家学说，最讲究一个顺应天道。成功做得到法天象地者，便可与天地同寿。天地间自然运行之道，又怎可能受限于区区这一种bb模式呢？我们当然支持其他更多的生活模式！”

    反应一直比所有人慢半拍的盖亚忽然不再沉默。

    漫天的触手一起舞动起来。

    这位大姐的情绪看上去很不稳定。

    “天和地，不同寿。”盖娅姐如是说道，她的语气听起来又是愤恨，又是绝望。

    超神第一个猜到了盖娅为什么忽然改变画风虽然超神是在场最弱智的一个，但他的情感经验远比在场所有的巨神们更丰富。

    除了曹操之外，那几个都不风0流。曹操则因为老婆太多，以至于忘记了什么是感情，一味沦落为活0塞0式的种0马0运0动0机。就好像跑步机差不多的一种机械式存在。

    “表面上看天的寿命无限久远，地的寿算已经快到大限，”超神安慰妹子的经

    