
    不管是觉醒者也好、bug者也好，又或者玩家降临者也好……这个众神世界里，所有超能力者的能力使用，都跟他们持有的游戏登录器息息相关。?一看书 ?  ???·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ书Ｈ?Ｕ·ＣＣ

    很多技能和天赋，直接就是系统赋予的。

    这一点在降临者身上表现得尤为典型。一个玩家倘若丢失了玩家登录器，也就失去了系统赋予的天赋和能力。

    觉醒者身上这问题不如降临者明显，但还是或多或少地受到影响。

    觉醒者作为npc，像夏冰和初代夏小雷那样自己开拓出来的超能力，只要身体不灭就不会丢失。因为他们本来就没有登录器，从未获得过开发组通过登录器赋予玩家的特殊能力。既然根本没有，便不会失去。

    超神作为bug，情形比以上两者都更特殊。

    他的能力中很大一部分得之于玩家登录器。

    首先是刘超从豪叔身上偷走的这只，其实是系统管理员的gm后台监视器，以及修改器。但安妮为了让刘超快速升级，替他搞来了多达108个白银登录器。

    现在超神面临的这一次被穿越……没有带来安妮，自然也就失去了与安妮相关的一切能力。

    包括系统随身空间，包括红包群，甚至连升级机制，统统都不复存在了。

    之所以说是被穿越，而不是穿越，很明显地，这一次超神并非自觉自愿进入某个逆时光副本，他是被高高在上的某个强大力量说摆布，在无意识的情况下忽然换了地图。这很明显就是后台有一只大手，将他拎了出来，扔进了所谓燃烧的零城副本。

    但x病毒作用于本拉超的身体。

    范特西还在母腹之内开始就接受x病毒的全面洗礼，历时70年。他的夸克属性是没有丢失的。

    所以超神的脑残光环现在没了。

    不朽不灭的夸克属性还在。

    然而……让夸克粒子流，汇聚成一道射线，射出去，穿透目标对象，并反馈会相关的透视结果来。这一点，超神自己做不到。必须安妮在场才行。

    这是因为……

    人类肉眼看见景物的真相，其实是光子作用于目标对象的表面，携带了呗照射对象的色彩和材质属性折射回来，落在视网膜上。

    夸克和中微子穿透一切，一去不回头，没有折射和反射。

    所以……超神什么也看不见。

    安妮在的时候，是可以看透一切的。要看书 ??·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ因为安妮可以高效率计算整个世界全部的维度坐标，可以为夸克粒子流进行导航，让射线保持大回环旋转模式，这样一来，放射出去的微粒子射线就像回旋镖一样，很快回收，也就带回了周边一切透视信息。

    没有安妮的外挂辅助，超神没有维度坐标导航能力。

    倘若他执意还是要释放夸克射线，一则肉包子打狗一去不回头，就好像血水狂飙而出，身体会虚弱。二则，没有反射就什么都看不到。

    身体是自己的身体。

    都用了70年之久，再熟悉不过了。哪里还需要什么导航坐标。

    于是超神默默低头做了个自检。结论半喜半忧。忧的是，对外面的透视力仅仅只剩下不到一米八，夸克粒子外放之后超过一点八米会无法回收。

    在这个范围之内，一切皆可看穿。

    一切物理防御，在穿透一切的夸克射线眼前，皆不存在。

    （某种特殊的防御还是能够阻挡夸克，前世玫瑰就成功阻挡过范博士的透析。想来也就只有于夸克同级的另一种中微子，可以成功抗拒夸克的穿透力。）

    （注：夸克有数十种，中微子是其中一个大类。）

    于是，超神这一次没好意思冲着玫瑰去做透视……她就在一米八距离之内。可是……是她猴急猴急地想要脱光了啪啪啪啊。超神一点儿也不着急。他可犯不着再去“偷窥”对方。对方明明是自愿要脱的好吗。

    这就好像，人家早在五分钟前就主动把一桌子盛宴往里的嘴里塞，你拒绝了。然后你跑去厨房里偷吃这些残羹冷饭。天下哪有这么蠢的吃货？

    超神现在已经不弱智了！所以他不屑于透视对面那个相当yd的堕落美女。

    他透视自己。

    立即就找到了他要找的货物，所谓的“另一只小强”。

    “老德？怎么会在这里遇见你？”超神被惊呆了！这一刻他浑然忘记了其他一切琐事，全部注意力都转移到了密封金属盒子里头名叫老德的一只黑暗蟑螂身上。

    老德的全称是德古拉。

    曾经的吸血伯爵。

    在暮光之城目睹了本拉超骑士的x病毒感染模式之后，老德觉得吸血这个职业很没前途，一心想要追随本拉超，想要学到不朽不灭的小强能力。

    看样子？老家伙的心愿已经实现了？

    谁帮他实现华丽变身的呢？

    这一次超神也没去向玫瑰打听这快递盒子要怎么开的技术问题。????? 一?  看书   ??·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ

    夸克透视无所不能。

    锁钥机关的内部构造原理一看就清楚了。

    但超神现在不受脑残光环祸害，他十分机智地没有在第一时间释放老德。阿辣伯魔瓶里装的大恶魔什么的古老故事，超神还是听过的。没弄清楚孰强孰弱、是敌是友之前，还是不要胡乱开瓶子吧。

    “我找到你的小强了！”

    超神对玫瑰很职业化地微笑服务，“请问现在要签收吗？”

    送货单同时也被找到了。

    零城公寓的门牌号，送货单上写的狠清楚，收货人的名字也很清楚，她是“露西娅”，在露西后面多了个类似于霓虹泡菜语系“酱”的卖萌后缀。

    看样子，她就是她。

    “我拒签！”意外的事情忽然发生了，玫瑰竟然拒绝签收。

    这不是成心为难快递小哥吗？

    超神忍不住想起室外那炽烈爆燃的地狱火海！虽然他是不怕，却也会感觉很痛苦啊。刚刚仅仅只是开了一会儿窗子，他都已经体验到被烧灼的不适感。

    让我白跑？让我原路回去？

    让我平白无故地被火烧火烤？

    无良的网购顾客啊！你们真是魂淡！可以这样虐待无辜的快递小哥吗？

    更何况，超神压根不晓得缩写为zes的零城快递公司本部在哪里……出了玫瑰的门，不知道要往哪里去。

    在烈焰熊熊的核爆现场，逛街？问路？慢慢打听地址？我靠！我找谁打听地址去？外面这场景，像是有无数路人在闲逛的节奏吗？

    于是超神冷静地说道，“拒签有正当的理由吗？”

    玫瑰笑道，“有！当然有！”

    “请联络我的公司，跟客服把情况讲清楚。投诉也好，要求换货也好，都跟客服去谈。谈妥之后，让客服把结果告诉我。”

    超神冷静地想出这么一个机智地解决方案来。

    这样一来，在玫瑰跟客服吵架吵完之前，他是可以有点时间喘口气了。

    让玫瑰去打电话，也可以省去超神不知道电话不知道地址的尴尬。

    话说刚才扫描自身的时候，并没有在身上发现类似于手机或者内部通讯器材的道具。

    但快递公司跟客户和快递员，肯定是有办法联络的……

    他们是怎么联络的呢？

    看看玫瑰怎么做就知道了！这样比自己埋头摸索，要机智得多。

    于是玫瑰说道，“我目测你是零级小强，市面价格也就是一万联盟币一只。我订购的iii级小强要五百万一只。现在我有理由怀疑你公司经营手段不诚信！你们以劣充优、以优充劣。你的资质能力，明显比盒子里那只要好！我为什么不省下499万？”

    玫瑰越说越理直气壮，义正辞严地宣告说道，“我不要盒子里的那个了！我就要你！你公司需要找回我499万！”

    “等等！等等！有话好好说！”超神很吃惊！感觉这事情哪里又有点不对！

    “听你的口气，我是多次来这里送过货，你甚至表示很熟悉我的弟弟！那么问题也就来了……”

    超神皱眉提问，“为什么以前你都不考虑购买一万一只的我？倒跑去花500万买个老德？为什么这一次你忽然改变了看法？”

    他的问题其实就是，我跟被我穿掉的原版快递小哥之间，有明显的不同么？

    玫瑰是不是看穿什么了？

    她确实是看穿了一些什么……

    接下来玫瑰给出的答案让超神吐血成升，恨不得立即自断经脉或者咬舌自尽。

    玫瑰的眼神变得越发水汪汪地，妖媚入骨地柔声说道，“我看到你的触手了！你有好多好多地触手！”

    超神的范特西之身被萨格拉斯撞毁之后，有盖娅在场的情况下，萨格对范博士在奥林匹斯洒落一地的残骸进行了汇总和修复，这次修复受到了盖娅力量的干涉。

    于是，x病毒感染的夸克范特西，进化成了夸克触手章鱼怪。

    刚才超神低头自检的时候，浑身上下的夸克云，无意识地是以触手形态展开来，对自身进行全面探索和扫描。

    这个过程正常人类是看不见的。

    王级超能力都未必看得见。

    众神级也许能看得到一点朦胧的影响，却无力干涉。这是超神级的领域力量啊！只有盖娅、安妮、萨格这个档次的才能看得见。

    玫瑰竟然看见了？

    不但看见……甚至还想歪了？

    “那么可爱的触手，被你用来按摩你自己的马赛克地区……这行为实在是太不要脸了！”玫瑰一脸幽怨地埋怨着。

    超神强忍着吐血的冲动，十分吃力地问道，“你都看见了？”

    “嗯嗯！我来了！我看到了！我xxx了！”

    “你觉得这个触手能力很有用？比500万的老德更有用？”

    “是滴！是滴！”玫瑰小鸡啄米似的的连连点头，“其实我看你起码都是v级小强，可能价值上亿。zes给你定位才零级，才一万块！他们这么不识货！你又是如此便宜，又有如此强大的性能，性价比这么好，傻子才会不抢着第一时间买下来！”

    “是zes公司内部评估出错了吧？”

    超神顾左右言他道，“露西亚小姐你别激动！千万别激动！你一激动，客服听出来了，zes给我重新定价，你就买不起咯。所以……”

    “所以什么？”玫瑰的眼睛瞪得大大地，十分期待下文。

    “所以你要保持一个平和冷静的情绪……把情绪调整好了再打客服电话，只有这么做才可以用一万块买到像我这样的宝贝疙瘩！”超神也是没办法了，这个世界不把小强当人看，他自己确实也不像个人类，又是夸克又是章鱼的。

    这还真不能埋怨玫瑰不给他人权尊重。

    这还真的只能怪自己命苦。

    你见过哪个正常人类跟一只章鱼讲平等讲人权的呢？

    反正玫瑰看样子是真的看上章鱼怪了！反正玫瑰的500万家产，只够买一只iii级老德。根本买不去v级才会出现的章鱼哥。

    超神现在意外捡到了一副大牌。这牌局，要怎么玩都可以。主动权就这么幸运地回到了自己的手心里。

    掌控局面的感觉真是太棒了！

    “乖乖听话，按我的指示一步步来，这样你才能顺利得到我！千万别做错说错，一旦走过错过，你肯定是没那么多钱把我买回来的！”

    玫瑰很聪明，立即变得很乖很听话。

    很明显，零级1万，iii级500万，就这个定价模式看，v级小强几码是好几亿甚至好几十亿，更何况我们超神很可能根本不止v级！

    哪怕是再蠢的女人，一旦遇到价格问题，都会变得机灵无比。

    于是玫瑰忽然从一个风骚娘们儿，变成了懂事听话的小萝莉。

    用力点头，咬住嘴唇一句话都不乱说，瞪着一双水灵灵的大眼睛，认真地盯着超神看着。

    很听话的乖乖女模样！

    掌控局面的感觉真是好呀！一个美女自愿乖乖听你摆布的感觉更好！

    这对穿越时空来回多次的痴男怨女，一时专注，不约而同地把堂堂的大名鼎鼎的吸血伯爵扔在一边，谁也没想起关心一下老德。

    谁也没空去寻思，这个来自于1453年的iii级小强，为什么会出现在这里。

    ……(未完待续。)

    