
    盖世太保和克格勃绝不可能隐瞒如此重要的情报。

    即便他们刻意隐瞒，范特西也有能力洞悉他们心里隐藏的猫腻。

    范特西并不是一个轻易被太监们蒙蔽的古代君王。古代某些昏君之所以被蒙蔽，是因为成天躲在后宫寻欢作乐，对于外界的了解，全都依赖于几个重臣和贴身近侍的汇报。但范特西并没有被自己的部下完全孤立，他最近还亲自接触过格力高里枢机主教和大预言家拉普斯京。

    就算莱茵哈德刻意隐瞒了什么，和范特西近距离接触过的拉普斯京阁下也应该带来相当多的最新情报。

    所以

    江南市遭遇的重大变故应该是最近刚刚发生的？也就是范特西带着玫瑰等人大驾亲征奥林匹斯一号天坑时，临时爆发的？

    这一共就是半个白天和半个晚上的时间。原本是不足以完成生化病毒的大规模传染，但是，倘若是从空中像人工降雨一样普降受到感染的病毒携带体，倒也不是没有可能。

    “你的意思是？整个江南市都被感染了？是某种新病毒？”这个问题虽然稍后在路上一眼便可以看得见答案，但不管怎么说，超神还是忍不住再做一次确认。

    “超神稍安勿躁！”曹胖子主动接过这个话茬，“详情我们也不清楚。盖娅是刚刚苏醒不久，萨格是最新降临的客人，他们根本来不及调查事件的起因。也就是因为盖娅的领域足够大，这一切都发生在她的眼皮子底下，所以比我们早一步发现这里状况不大对头。超神你也别太心急，咱们这就展开调查吧。我已经给手下发布了召集令，很快就会有结果呈报上来。另外，有盖娅在场，只要不涉及地球之外的力量，办什么事儿都会格外顺利的。”

    曹胖子果然是有的放矢，他的这番话，并不单单只是为了安抚眼看就要炸毛的超神。曹胖子这番话真正的着重点，其实在于最后这句。他好像是趁此机会，很含蓄地暗示盖娅，要时时当心萨格拉斯带来的外域力量，或会干扰地球本来的秩序。

    如果没有外星干扰的话，盖娅无疑可算是本地化的位面主神，裁决一切，主宰一切。然而，萨格拉斯倘若不合作，事情恐怕就会走样。

    果然腹黑教主的脑回路跟范特西这种弱智光环的受害者，完全不在一条起跑线上。

    就在这时候，一道白光闪过。

    “孟德大人！你的倚天剑带来了吗？”

    一个又谦逊又有礼貌的声音，十分温和地传了过来。

    讨厌的子龙，又追上来了。

    曹胖子当时就想逃跑。不过，这一次要办的事情非常重要，胖子明明都已经做出了落跑的动作，终于还是站定了脚跟，没有跑掉。毅然留下来，勇敢面对子龙持续千年的恶意调戏。

    果然曹胖子三声大笑之后没好事儿，这一次，没把张飞和关羽笑出来，倒把赵云笑出来了。

    子龙出现之后，超神的心情变好了很多。

    总算有了一种海外游子回到阔别已久的故乡时，那种亲切温暖的感觉。毕竟，范特西流落欧洲已经七十年了啊。

    叶子落下，果然还是要归根才好。

    “那把剑，我没带在身边！”曹胖子对赵子龙坚决说n。心想没了倚天剑这个借口，看这姓赵的还能怎么找茬？

    “这不可能！”子龙的微笑一如既往地如春风一般和煦，“孟德大人一向坚持宁可我负天下人不可让天下人负我的腹黑理念，平生信不过任何旁人，就连自家亲儿子也不放心，就连许仲康张文远也不能随便近身。所以，我相信倚天剑只能保管在孟德大人随身的重叠空间里。”

    子龙现在也是与时俱进，他看过的科幻和也不少，他也很懂重叠空间和随身空间的技术奥义。

    其实赵云的分析是靠谱的，自打夏侯恩当年弄丢了青虹剑之后，曹操确实不敢再把倚天剑交给其他任何人。

    未完待续。

    