
    杜维的身体轻轻颤动着，即将来到pp的巅峰。

    桌面上的通讯器忽然发出滴滴的响声。

    总统日常系统用模拟女声提示说，“比尔和戴维到了。要不要立刻召见？”

    其实鹰国总统的办公室自动化系统界面，也很平易近人，并不怎么科幻。用起来基本上等于最常见的滴滴打车软件。

    杜维揿下按钮，“咳咳！让他们等一会儿！我在嘘嘘！三分钟后放他们进来。”

    躲在桌子下面埋头用功的凯瑟琳泽塔琼斯抬起头来，怨念地翻着白眼斜视了总统一眼。怎么可以把这种事情谎称成嘘嘘呢？

    泽塔小姐顿时就很不开森。她的动作停顿下来。

    被比尔戴维的来访这么一打岔，杜维的心情也被破坏了。原本想要嘘嘘的感觉也缩回去了。

    他提着裤子站了起来。

    小东西以粗鲁的方式强行从泽塔小姐的小嘴里快速脱离。

    杜维拎着裤子去了洗手间。他并不是真的要去嘘嘘，不过，清洗一下作案工具还是有必要的。这样，三分钟后比尔戴维进来的时候，就会看见总统刚从洗手间里出来。手指还略带湿润。

    泽塔小姐从桌子下面爬了出来，回到秘书的位置上，快速补了补口红，然后把一叠文件抱在怀里，伪装成刚刚拿了文件来请领导签字的日常工作模式。

    “这个总统真特么第草蛋！”范特西博士无声无息地骂了一句。

    老范跟豪叔血脉相连，心灵共振的现象比别人更强得多，父子俩的沟通完全是精神默契的同步震动。根本不需要语言。

    豪叔的回应立即传了过来，“别为这些八卦生活琐事分了神，咱们可不是什么狗仔队员。专心做好自己分内的事情吧老范！”

    豪叔碍于范博士比他岁数还大，一直不肯以父子相称。豪叔执意将自己的儿子喊做老范。

    在盖娅的帮助下，豪叔和老范入侵的过程十分便捷。

    地球世界构成的一切元素，从碳氢氧氮硫到、，乃至反物质和正负离子，全都是她身体的一部分。是她的细胞和肌理组织。用如臂使指这个词来形容盖娅对于地壳形态的掌控力，再形象不过了。

    也就只有来自外太空的某些稀有金属，不属于地球自己的所有。这些跟随着流星、彗星、星际舰队的脚步，意外撞入大气层的外星物质，不受盖娅的操控。在一定程度上会有所阻挠。

    还好白宫附近以及肯尼迪航天中心都没有这类让盖娅也感觉不安的入侵物。

    那些入侵物，比如安妮的月神号，比如萨格拉斯的力量，有如芒刺在背。一部分深深扎入盖娅的身体，让她痛苦辗转。一部分悬停在行星轨道上，用歼星炮的强大火力威慑着她。

    内华达州51区的地下就有那么一点点让盖娅不安的存在。

    不过这并不妨碍盖娅帮助刘永豪、范特西父子二人组勇闯白宫。

    至于白宫的计算机安全防卫系统，则被安妮女神毫不费力地改写了关键代码。号称世界第一黑客的刘永豪，其实啥也没做。

    超神随身的手机，在萨格拉斯的撞击事件终化为碎屑。

    萨格虽然在撞击后的第一时间汇总了范特西身体的大部分残片以及玫瑰身体的一小部分残片，却无法收集和还原那只手机破碎之后散落的各种碎屑。

    就好像盖娅对月神号对51区之类的特殊存在无能为力一样，超神的手机也是萨格拉斯无能为力的特殊对象。那手机的材质，使用了一种既非地球原产，也非图亚帝国法兰行星原产的更古怪稀有金属。所以，那只手机是彻底遗失在了奥林匹斯的一号天坑底部。

    但眼前这个位面并未发生刘超偷走刘永豪手机一事

    所以刘永豪那只手机还在他的身上。

    安妮也就没有粉身碎骨，她还呆在刘永豪手机内部的众神处刑室小黑屋了。

    只不过，这个安妮的记忆，截止到刘超车祸事件的一年前为止。由此往后的一切事件，对安妮而言，根本就没有发生过。

    她现在只认识刘永豪和夏雪，也认识作为np存在的普通人刘超同学。

    安妮甚至还知道范特西！她完全了解从1岁到69岁的范博士一辈子都在忙活些什么破事儿。

    安妮甚至从范特西的所作所为当中，看出来德国籍的蓝眼睛博士身上呈现出伊南娜大女神独自掌控的超神光环。但安妮却不记得范特西是如何获得伊南娜的恩赐的过程了！

    范特西甚至还保有数量一打的月神眼泪，当然安妮对此只能是完全地懵逼，压根想不通素昧平生的范博士是如何偷走自己的眼泪。她的记忆中她已经有几千年没哭过了。

    总之，安妮等于是失去了2014年之后的一切记忆

    准确的说，她并没有患上任何失忆症。真相是，对安妮而言，那一切根本没有发生过！

    范特西弄明白这个前因后果之后，对盖娅的担忧终于有了些切肤痛楚的体会：当群穿事件多得来不可阻止的时候，地球确实是随时可能被玩坏掉的。

    虽然安妮身上出现了种种困惑

    但她毕竟是萨格拉斯的妹妹，她也是世界树底层逻辑的最早的奠基人。这个世界的一切元素存在，几乎都在盖娅掌控之中。这个世界的一切逻辑关系，几乎都在安妮的透析范围之内。

    所以，安妮想要改改凡俗人类计算机网络的代码，实在是不费吹灰之力。

    刘永豪和范特西就这么随随便便地出现在椭圆形办公室里。

    没有外星特种金属干扰磁场的话，地球世界的任何地方，在盖娅和安妮两大女神的合力之下，都是闲庭信步。

    三分钟的时间已经到了。

    鹰国海军陆战队的海豹士官生推开房门，把比尔和戴维放了进来。

    自从塞浦路斯核爆事件、奥林匹斯大撞击事件，以及华夏首都大地震，以及黄海大海啸事件以来，全球都意识到地球世界正在遭遇来自外星力量的强势入侵。

    所以白宫现在进入了一级警戒状态。

    安保和门卫工作，全都由海豹突击队来负责。

    未完待续。

    