
    y8uncsu他并没有觉察到，所谓的绝密环境，早已不是绝密的了。刘永豪和范特西正在现场，优哉游哉地观摩着这里发生的一切。

    盖茨大叔因故没有列席这次机要会议。

    大概是杜维觉得年轻人更容易控制的缘故吧，他把沉稳老练的盖茨大叔排除在外。把工作的重心倾斜在比尔的身上。

    戴维是个同样年轻同样热血的爱国者。

    有戴维在一旁监督比尔的话，万事无忧。杜维其实也极富前瞻性地考虑过比尔立场或会动摇的问题，一旦美丽鹰国家利益和盖茨私人利益发生冲突的话，比尔是为了国家大义灭亲呢？还是偏帮他的爸爸一起扮演鹰奸人奸地球奸的可耻角色呢？

    这可说不准！

    美丽鹰的国策一向推崇个人意志的高度自由化，大义灭亲是不提倡的，比尔爱他的爸爸，多于爱他的国家，这倒很符合鹰国群众一向的价值观。

    所以，没有戴维这样的爱国者随时监督比尔的话，杜维还真是有点放心不下。

    中情局已经掌握了一些蛛丝马迹，说盖茨大叔跟特洛伊的范特西组织存在秘密暧0昧的关系，所以杜维总统不得不多留个心眼儿。

    “盖茨秘密加入了你的组织？”刘永豪忍不住对此大感惊讶，我的儿子什么时候变得这么牛逼了？我怎么一点儿也不知道？横行全球的ns品牌是不是快要被我儿子收购了？

    身为世界第一黑客，听说自己的儿子跟世界第三或者第四黑客试下勾勾搭搭，做老爹的感觉有点颜面无光啊！

    “没有！是中情局搞错了！”范特西回答说道，“此特洛伊，非彼特洛伊！中情局的特工大概是权限不足，没资格弄清楚特洛伊的真相。”

    “特洛伊究竟是个啥？”豪叔厚颜无耻地打听起来。

    其实，按理说身为长辈的，本不该如此露骨地刺探一个小辈的，就好像做老爹的不应该随时查看儿子的床头柜。在儿子床头柜里万一不小心看见了儿媳妇的裸0照，那多尴尬多失礼啊！

    所以有识之士应该有所节制，不该打听的不要任性胡乱打听。

    但刘永豪除了是刘超爸爸这个身份之外，他还有一重世界第一黑客的身份。

    这个沉甸甸的世界第一的头衔，迫使豪叔做出了一点点不那么厚道的作弊行为，他悍然向自己的儿子打探起一些不该打探的秘密来。

    关于特洛伊的秘密。

    特洛伊的木马，那才是世界第一木马！是世界所有黑客心目中仰望的终极巅峰。

    现在特洛伊成为了我儿子的私有领，我儿子是众神认可的特洛伊领主。

    如此良缘，凭什么当面走过路过错过？

    豪叔绝不肯错过如此良机

    果断想要打一打亲情牌，弄清楚世界第一原版最底层初代特洛伊木马的真相！弄清这个真相，才算是货真价实的世界第一黑客好吗！

    “豪叔你搞错了！中情局搞错了情有可原，你老人家为什么也会搞错呢？”范特西皱眉抱怨着。

    “我家特洛伊，是被木马给攻陷的！特洛伊木马这个词，在逻辑上其实不周延！逻辑周延的定义应该是：曾经攻陷特洛伊的那种木马。想知道木马的秘密，你找我没用，你得去找特洛伊的敌人啊！”

    “你是说古希腊人？阿喀琉斯什么的？那又要去哪里找？”豪叔感觉自己这儿子很不孝顺，这分明就是故意想要坑爹！

    从豪叔的视角看来，这个比自己岁数还大的儿子，似乎想要把自己的老爹收编为下属，指使自己的老爹亲自出马，去探索特洛伊之敌的古老秘密。我儿子是特洛伊领主，特洛伊之劲敌也就是我们之大敌。

    还真是个霸气的儿子啊！连老爸也是他心目中可以随便指使的对象？派劳资去敌营冒死充当大卧底？劳资可没那么高的觉悟！不去！劳资就是不去！

    “这就怂了？世界第一黑客的头衔不想要了？”范特西这个不孝子，悍然嘲讽起他的老爸来。

    哪有儿子跟老0子这么说话的？

    这还有没有天理了！

    豪叔顿时就生气了！

    “你敢要挟你老0子？信不信老0子一生气，索回老0子的手机？”

    安妮藏身的那只手机，其实是众神玩家登录器，此刻是在范特西的手里，但刘永豪可没答应白送给他，说好的只是借给儿子临时用上一段时间。

    毕竟，盖娅和安妮均表示超神才是能够启动月神号的关键钥匙。

    豪叔原本是打算成功登入月神号并顺利开启主系统之后，再收回这只理应归属于老刘的女神系统。

    现在的情形是阿斗这熊孩子实在不成器啊！老爹一时发怒，想要终止合作协议！

    刘皇叔前世就对阿斗很不满意！当初赵子龙长坂坡为了抢救阿斗七进七出，刘皇叔知道之后的第一反应，就是把阿斗用力地摔在地上。

    说了句感动赵云却恶心了全中国的盖世名句：“为此竖子！几乎损我一员大将！”

    全中国人民都懂得皇叔这是一个影帝的自我修养，身为影帝的他，无论如何也要摔摔自己的亲儿子，以此感动忠厚善良的憨厚云神。

    赵子龙有没有被皇叔成功地忽悠，这事情只能问问赵云自己。

    但老刘当年肯定是悍然当面忽悠过小赵的，这罪证十分确凿。

    然而范特西脑子里是完全没有这段记忆的，他仅仅只是从考古专家的角度，判断此事是必定有过的。于是范特西对他的龙族老爸不大孝顺，也是必须的。谁特么的叫你装逼，为了忽悠手下，把我当道具摔来摔去？

    这就是装逼的代价啊！

    于是范特西毫不留情地回绝刘永豪，“想拿回手机？我没意见！你问问这手机同不同意！”

    这其实也是三国时代流行的套话。

    “想从这里过去？其实我是没什么意见！但你得先问问我手里的刀！”

    问问手机自己的意见

    刘永豪沉默了。

    这手机自己的意见，结论其实是很显然地

    “嗯？你打算弃权？不打算问她了？”范特西也是个小器鬼，两千年前被老爸摔了一下，至今怀恨在心。

    这两千年的积怨，其实超神本尊完全没有切肤之感

    