
    杜维在黄海大海啸发生的紧急关头，被内阁政客们用政治手腕绑架了他的总统意志，不情不愿地下令在岛国以西海底引爆了多达十二枚小当量核弹头。

    用海啸对冲海啸的计划，在微观上是大获成功的。海啸改变了去向，把泡茶国东南沿岸的釜山、昌原、庆州等等造船工厂和工业城市夷为废墟。保住了岛国的长崎、福岛和佐世保码头。

    技术上讲，鹰国流体力学专家和空气动力学专家们所做的预案，无懈可击。

    但是，蝴蝶效应改变了一切的结果。

    鹰国拥有这个世界上最强的科技，却忽略了对于神秘学领域当中大预言术的研究和学习。所以杜维和他的内阁大员们，没有前瞻到事件后续的蝴蝶效应会演变出一个完全出乎意料的结果。

    里根号航母和华盛顿号航母，虽然成功躲过了海啸的洗礼。却遭遇了预想不到的更大危机。“

    全世界不明真相的热血中二群众们，全都被激怒了！

    要知道，此刻的地球村面临人类文明开始以来第一重点的危机，首先是奥林匹斯的大撞击事件，其烈度远远超过通古斯大爆炸。这无疑是天灾，不能埋怨鹰熊两国政府。

    但这次天灾之前范特西组织曾经在赛岛引爆恐怖主义核弹攻击，并制造了一个所谓优素华才是唯一真主的圣光证明奇迹。

    当然世界列强包括华夏和鹰国，都是惯用媒体管制的手段，没有如实报道赛岛核爆事故的全部详情。但半岛电视台向来是倾向于真理教狂热分子的，他们直接播放了苏里曼势力成员拍摄的完整视频画面。

    于是，世界人民愤怒咆哮起来：高高在上的各国政要们！你们究竟有多少事情瞒着公众？

    纽约克、伦敦、巴黎等地均爆发了游行示威抗议活动，暴0民举着标语上街，口号是“保护地球！人人有责！”，“我的知情权哪儿去了？”、“换我民主！还我自由！还我公正！还我透明！”，以及“杜维下课！”

    防暴警察走上街头，驱散暴0民。

    暴民动用了小石子、辣椒粉、玻璃渣、防狼电棍，以及少数民间允许持有的枪械。

    防爆部队则回敬以催泪瓦斯，橡胶棍棒和橡皮子弹。

    继奥林匹斯大撞击事件之后，华夏首都在大地震中蒸发，世界的命运看起来十分地危急了！连诺大的一个首都都可以离奇消失，地球村的其他每一个地方感觉上都是极不安全了！

    于是游行和抗议活动变得更多。

    接下来黄海大海啸之中，鹰国海军悍然一口气动用了多达十二枚战术核弹头！这就激起了更多的公愤！

    虽然仅仅只是小当量的战术核弹头，这一看就是为了实施某个战术目的。而并非以摧毁城市摧毁文明为目的的大当量战略核弹。然而，黄海大海啸事件之中为什么会出现鹰国核武器呢？

    恰好奥林匹斯大冲撞事件中也出现了范特西组织释放的核弹头。

    这一系列事件，看起来太相似了！

    看起来这就是同一事件的不同侧面！

    于是，公众们越发愤怒起来！以鹰国为首的联合国必须给出一个靠谱的说法！以范特西组织为代表的恐怖分子们必须还给世界人民一个公道！

    受灾程度最严重的泡菜国第一个站出来

    因为，泡菜是个半岛。仁川平壤这一侧面对华夏，汉城居中，釜山庆州和昌原面向岛国北海道方向。大海啸原本是从岛国去的，无论如何也祸害不到泡菜半岛的右翼。

    但泡菜半岛的右翼现在变成了世界第一重灾区！

    就算是白痴也知道这个是鹰国海军捣鬼的结果！

    于是泡菜的愤怒全都倾泻在杜维的头上泡菜并不仇视外星人。外星人要坑的明明是霓虹人啊，是鹰国鬼子作弊，把本该霓虹鬼子承受的天灾，移花接木，弄到了泡菜头上。

    是可忍孰不可忍！

    美日韩太平洋联合军演的现场立即变成了阿修罗屠场。

    停泊在横须贺港内的泡菜海军“李舜臣”号宙斯盾战舰首先向华盛顿号航母发射导弹，华盛顿号和里根号的指挥官一脸懵逼，仅仅只发射了十数枚海麻雀拦截导弹予以自卫性的拦截，并没有立即还击。

    但霓虹人的勇气和好战性格充分发挥出来，霓虹海军立即全面开火，将参加联合军演的五艘泡菜军舰统统击沉。

    泡菜海军就此全灭。

    其实泡菜海军本该在大海啸之中全面扑街的，也就是因为参加太平洋联合军演，追随着里根号和华盛顿号，一起停泊在岛国东部的横须贺码头，才侥幸逃过海啸之灾。

    但泡菜人民的狂妄和热血性格，令李舜臣号指挥官脑子里忽然蹦出伟大的李舜臣将军灵魂附体的感觉来

    要知道，在泡菜人的意识之中，伟大的李舜臣将军那可是以区区12艘小船在鸣梁海战中击败过岛国330艘军舰组成的庞大舰队的哦！

    斯巴达300勇士跟李舜臣相比根本不算什么！

    希腊人以少胜多击败波斯的伟大历史，跟泡菜英雄李舜臣大人相比，完全就是天空飘来五个字那都不是事儿！

    所以泡菜舰长自认为伟大英灵的灵魂附体，想要在横须贺码头上演一场现代版的鸣梁海战。要知道泡菜人民是每一个都把“鸣梁海战”这部史诗电影看过3遍甚至10遍的哦。

    只可惜，霓虹人和鹰国人显然是没有看过那部泡菜大片的。

    霓虹人和鹰国人一致认为，当年是丰臣藤吉郎一统岛国之后，派遣来岛通总和岛津义久，指挥30万霓虹足轻和农民，跨海入侵大明帝国。

    结果明将邓子龙干掉了来岛通总，岛津义久干掉了邓子龙和李舜臣。

    按战绩算，霓虹海军330艘军舰几乎全灭，这一仗惨败，丰臣藤吉郎并不特别懊恼。他在遗言中说，人生短短五十年，譬如樱花朝露，想要攻略大明朝的梦想，终归只是浮云啊浮云。

    这意思大概就是说，藤吉郎知道此战必败。但他的逻辑是，假如老天让我藤吉郎多活五百年，我其实是有机会搞定全亚洲的！奈何老天只给我五十年的时间，我做到目前这一步，已经不错啦！虽然打败，好歹干掉了邓子龙不是吗？这可是倭寇一族有史以来对华夏战争所取得的最大战绩哦！值了！

    至于李舜臣，那是个什么鬼？

    