
    一行人来到刘永豪的家里。

    夜色已深。

    夜凉如水。

    虽然是大城市空气污染严重，在夜深人静灯火阑珊之后，翘首仰望夜空，只要不是阴雨天气，也能看得见一轮圆月。

    只不过，在大气层污染背景下，这圆月，不再皎洁。倒有些血色昏黄的光晕环绕着她。

    “哎！”

    超神看了萨格一眼，深深地叹了一口气。

    没想到反倒是萨格倒过来宽慰于他，“别担心！安妮没那么容易挂！她的实力，比我强大得多！”

    超神再一次被惊呆了！

    比萨格拉斯更强大的存在，真的有？

    安妮女神要是没来地球，要是她当年跟着她二哥一起去了艾泽拉斯位面，贪睡的德鲁伊、暗夜的精灵、愚蠢的矮人、的人族，会不会轻轻松松地全团扑街？

    不关兽人的事儿。第一次萨格拉斯被炸死，残骸沉入海底，被捡破烂的艾格文捡回去做种子，孕育出麦迪文来。那个初代剧情，德拉诺的兽人还没有通过黑暗之门移民艾泽拉斯。黑暗之门是萨格拉斯被困麦迪文体内之后，基尔加丹为了拯救老大，后期才折腾出来的。所以初代的艾泽拉斯世界没有兽人。

    因为那些联军也就跟燃烧军团打成平手，而且艾泽拉斯联军是守势。阿克蒙德和基尔加丹一直在进攻。

    倘若加上一个比萨格拉斯更强大的妹纸

    艾泽拉斯被征服，完全么有悬念啊！

    超神的心头忽然有点热了！

    恋恋不舍的又看了天上的月亮好几眼！心想如果祥林嫂家的阿毛没有被狼叼走，如果我的手机没有碎掉，如果安妮女神还在咱顺利启动月神号，也不用再去微缩版阿弥陀星球投奔莲藕娃了，咱们杀向艾泽拉斯去当山大王又如何呢？

    却又搞不清楚

    月神号是停泊在月亮表面的某个环形山？还是深埋月壳之下？

    总不至于整个月球，都是一艘超级巨无霸星际航母吧？

    “你猜到了？还真的是哎！”萨格拉斯看起来感觉很囧，有这么愚蠢的一个麻瓜妹夫，都不知道该怎么说他了，“想不到安妮竟然连这个都不肯告诉你！你俩的感情，很不好嘛！”

    “呸！玫瑰才是我的女人！安妮是朋友！朋友懂吗？”

    “女朋友嘛！我懂！”老萨分明是瞬间秒读了大量地球不良读物，就连男女之间要么没有关系要么发生关系这么低俗的逻辑他都领悟了。

    超神仔细想了想

    种0马显然是很糟心的一件事情。他绝不肯当牛做马。

    但是安妮穿得实在也太少了！倘若她不是身体数字化的话，其实超神早就按捺不住地被她勾0引得天雷触发地火，啪啪啪一发而不可收拾了。坐怀不乱的君子觉悟，超神肯定是木有的。

    既不能坐怀不乱，又不是真种那个马

    结果会怎样呢？

    结果不妙啊！超神觉得自己最终肯定选择玫瑰，因为玫瑰很乖，一向乐意服从超神嘛。安妮傲娇而且不听话，先是居高临下一再催促超神跪舔她的娇俏小脚丫，后来又演变成各种毒舌和刻薄。这样的女人谁敢娶回家啊？

    既然打定主意会跟玫瑰结婚，却又顶不住裸0奔女神的致命诱惑结果就是玫瑰当家，安妮混一阵子小三之后，惨遭遗弃。或者是被冷落，或者是犯了什么大错被一脚踢走。

    心里头偷偷这么想着，忍不住心慌慌地斜视了萨格一眼，心想这么猥琐的念头，千万别被舅哥发现了。

    被老萨发现肯定会被暴打一顿！说不定还不止一顿。

    就老萨学习地球文明习惯的超快速度而言，“见你一面打你一次”这么蛮横霸道的作风，萨二哥显然是很快就能学得的。

    意料之内的事情发生了：老萨果然随即就识破了超神的猥琐之心。

    但老萨的反应却出乎意料之外：他嘴里并没说出见你一次打你一次的狠话来！老萨大大方方地笑了笑，“你是他的，他是你的。至于那索菲亚玫瑰，嗯嗯，她并不会成为你俩之间的障碍。”

    “为什么不会？凭什么不会？”无论是刘超还是范特西，都是奉行一对一婚姻主张的现代人，他才不打算玩什么妻妾双飞模式。所以超神对萨格送到的和谐三人行祝愿，并不领情。

    “总之就是不会啦！”盖娅笑眯眯地接过了这个话题。

    于是超神无话可说。

    关羽、赵云、曹操都没有叽叽歪歪。这三位都是见过世面的国家级、部长级高阶领导人物，很明白自身实力完全不堪与萨格和盖娅相提并论。此情此景，与其讲多错多白白丢了脸面，倒不如惜语如金，默默地追随，无言地静观。

    超神原本还打算纠缠盖娅，弄清楚开发组的拯救盖娅计划为什么弄巧成拙，最终还是将盖娅陷入了无解的必死之局

    很想问问清楚，为什么盖娅会一口断定：大规模的群穿事件终将导致地球的崩坏

    为什么呢？

    真的无解吗？

    超神怀着真诚关心的态度，问了问盖娅姐，但她没有回答。暂时没有回答。

    超神的关切绝非作伪。地球妈妈的健康，果然是每一个地球人类真心的关注的事情。地球砰地一声爆掉，地球人类也全都完蛋。

    安妮一再说过砰地一声爆掉这样的话，虽然范特西每一次都不爱听，不肯相信安妮的谬论，认为她仅仅只是泼妇的毒舌。

    此刻安妮不在，超神自己面对着盖娅，却不由自主地担心起来也许！安妮说的，是真话，并非撕逼咒骂的气话呢。

    但是盖娅淡淡地说了一句，“此事复杂异常，日后再向你陆续开放详细的资料。这点时间，我还等得起。别忘记了，你封印的记忆很危险。我一下子告诉你太多，你那些可怕的记忆会被惊醒的。那对你我对月神都不好！”

    于是，超神不得不暂时搁置此事。

    一行人浩浩荡荡地来到了刘永豪家里。

    穷学生版本的np普通人刘超，正在睡觉。看样子他是做了什么艳梦。在睡梦中流着口水，色迷迷地闭着眼睛傻笑着整个身体都在深度睡眠之中轻轻颤动着

    范特西的脸色立即变红了。

    渣男刘超！肯定又梦见某个女同学了！他其实就是他

    