
    “他说的都是真的？”超神从云哥的脸上其实早已看见了答案，但还是忍不住要当面问个明白。

    “是的！小主！”

    云哥爱看的其实并不是甄嬛传，就是三国演义！必须是只有三国演义！

    按照演义里的定义，刘备是先主，阿斗是后主。

    但是，在此刻早已名列仙班的云哥眼里看来，大汉朝昭烈皇帝根本没死，老刘也已经位在仙班，神魂不朽不灭。先主一说，便不再成立。所以站在云哥的立场上，对刘备刘禅两个皇帝应该如何称呼，很成问题。

    他便机智地想到，应该继续将刘备称为主公。玄德主公以及大汉帝国昭烈皇帝陛下，乃是五虎将心目中永远的主公，绝非什么已故的先主。阿斗自然就是小主，而非后主。

    只有拒不承认蜀汉是汉朝不可分割一部分的少数异端分子，才会使用“蜀汉”这个说法。蜀汉自己的兄弟是坚定不移将己方阵营，认定为绝对靠谱的大汉帝国之合法延续。

    又因为阿斗也是当过皇帝的，云哥和猪哥昔年也曾冲着小皇帝三叩九拜过的。所以也不能简单将刘阿斗喊着太子殿下。他也是陛下，他是小陛下。这样的敬称，才最合适。

    “别叫小主，叫少主吧！”超神迅速进入阿斗模式，颁布了他的第一条皇上口谕。虽然玄德主公犹在，阿斗仅仅只是是小主公，毕竟他也是大汉帝国的末代皇帝，这也是忠臣良将们不可抗拒的圣谕。

    不承认蜀汉政治地位的人，会认为汉献帝是大汉帝国末代皇帝。承认并拥戴刘备父子政治主张的人，则认为刘禅才是真正的末代皇帝。

    “是！少主！”

    赵云并没有将超神尊称为陛下，也没有说“末将领旨”、“微臣谢皇上隆恩”之类的套话。因为这时候大汉帝国已经颠覆，在重建帝国霸业之前，不合适这么乱喊。

    像疯掉的慕容复那样蹲在坟头上接受阿碧的朝拜，那是很丢脸的举动。

    “我建了一个红盾战队，希望子龙可以加入进来，助我一臂之力，”超神说着说着，忽然想起红盾战队已经满员，“等等，好像没空位了。我试试看，能不能给你腾个位置出来。”

    主要是因为那只系统手机已经被毁，超神有点不确定战队操作能不能在没有系统手机支持的环境下，独立完成。

    这件事情还真说不准。

    抢红包，以及，安妮女神的众神处刑室，显然是暂时无法登入的。但红盾战队的系统界面，一直悬浮在超神的意识海里，这意思似乎就是，即便没有手机，战队的管理仍然可以按照超神的意志来执行。

    这只是想法，并没有实测过。所以他没把话说得太满。

    “是！少主！”

    赵云此刻等于是被超神给缠住了，身为忠臣，在少主搞定所谓的战队问题之前，云哥是半步也不敢离开。

    气哼哼地瞪了老曹一眼，暗喻着：你等着！稍后再跟你丫的算账！

    曹胖子虽然打不过云神，却也从来不曾怕过，嘿嘿一笑，没有多说什么。那意思也是很明显的，来呀来呀！老资才不怕你！

    心想，刚才又一次大笑了三声这后果呢？这后果怎么没有及时出现呢？

    这三个人终于消停下来，萨格拉斯终于有机会插个嘴。

    萨格的来历不俗，身份和地位极其高大上，他当然不屑于做出任何没风度的失礼举动。之前，范氏、赵氏、曹氏之间的叽叽歪歪，萨格拉斯默默静观，一言不发。这是礼貌和风范的表现。虽然外星文明的强者表示对地球文明的某些琐碎习惯，略感有点不耐烦，但必要的尊重不可缺失。

    老萨很好很庄严地维持了一个强大泰坦应有的礼貌和庄重。

    好容易等到那三个怂货终于闭了嘴，萨格拉斯见缝插针说道，“各位，请别偏离了你们的正题。我没记错的话，你们似乎应该优先弄清楚这座城市在过去十多小时里，究竟发生了什么。”

    老萨是个局外人，但又不是完全袖手旁观。

    地球倘若遭遇到整个地球都被爆掉的重大危机，老萨是绝不肯坐视不管的。他妹妹和弟弟还在这里，他老爹留下了什么重要的钥匙或者密码本在这里也未可知。在萨格拉斯完整透彻地弄清楚这个星球的过去与现状之前，他才不会随随便便让任何人毁灭这个非常重要的线索星球。

    至于地球表面的哺乳动物以及人类文明老萨虽然是刚来贵地，却并不是第一次来到地球，准确地说，这是第二次来访了。通过对地球星智慧生命的扫描，包括刚刚对超神和盖娅意志所做的那些透视，老萨现在已经知道，人类文明上溯的历史绝不超过一万年，如果把猴子向人类过渡的早期猿人智人也算进去，其智慧史不超过20万年。

    哺乳动物在地表嚣张跋扈的日子，不超过一亿年。

    恐龙是大型爬虫类。在侏罗纪已经有了早期的哺乳动物譬如始祖鼹鼠，但那时候哺乳类仅仅只是配角。要到恐龙灭绝很久之后，哺乳类才渐渐变得牛逼。然而再怎么牛逼，也仅仅只是地球表面上的苔藓。地球人类赖以自豪的所谓高科技，向下连区区地壳都打不穿，向上无力移民外域。既不上又不下的话，他们的所谓高科技甚至也做不到识别夸克粒子，也无法触摸暗能量。

    三亿年对于盖娅还真不算什么，20万年和1万年就更加只是弹指一挥间。

    所以，地表人类的仇杀，即便升华到核武器横空飞舞，把地表完全犁翻一百遍，弄得哺乳动物全部灭绝，也不是什么大事儿。萨格拉斯不在乎。

    盖娅也不在乎。

    盖娅不但不在乎，说不定还会觉得，刮痧之后，神清气爽。

    于是，此刻老萨提出的忠告和建议，纯属一个路过此地的观众，友情提供的提醒。说不上善意，也说不上恶意。他对地表发生的这一切，其实根本就没有什么兴趣。

    老萨这话一说，超神立即就省悟过来。

    略有些汗颜地冲着老萨道了个谢，“多谢萨哥提醒。”

    心想云哥和操哥都应该是知道江南市刚刚发生了何种状况吧？

    操哥的嘴里没实话，问他还不如不问。

    云哥说的，那肯定是靠谱的。

    “云哥，你来说说看”某阿斗现在果断摆出狄大人的那个ps，开始亲切而慈祥地垂询起元芳同志的

    