
    “等等！”超神忽然意识到这事情哪里又不对了，“我们有件事情还需要确认一下……”

    “你一再提及的最后一日，怎么我听你的口吻，好像是过去完成时态？这意思莫非是……？”超神细思极恐，一时失语，这句话半途卡了壳，再也说不下去。壹看书  ??·１?Ｋ?Ａ看Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ看·Ｃ?Ｃ?

    “你以为呢？”玫瑰扑哧扑哧地掩嘴笑道，“不然的话，你以为零城为什么会变成现在这个样子？”

    她所指的，显然就是熊熊燃烧的烈焰零城了。

    “莫非？最后一日在十年前就发生了？燃烧的零城正是地球爆掉之后，剩下来还没爆完的残骸碎片？”

    超神的心里忽然涌出极度不妙的灾难感。

    下一刻，最不愿意面对的真相，便得到了残酷的应征，“没错！”玫瑰似乎一点也不伤心愤恨，淡定地介绍说道，“人类文明跟当年的恐龙文明一样，差不多算是毁掉了。不过盖娅和月神号都没事儿。正如龙族并没有真的灭绝一样，人类文明也留下了少数的火种。能不能再度振兴，那可就不知道了。就龙族的遭遇来看，重现辉煌的可能性貌似不大。”

    玫瑰似乎是知道盖娅的存在，也知道月神号负担的诺亚方舟计划，偏偏她却不知道安妮。壹  看书     ???·１?Ｋ?Ａ Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·Ｃ?Ｃ?

    这又是几个意思呢？

    但超神现在没可能跑去关注这些细小的瑕疵问题。

    他的情绪激动得快要失控，“我的家人我的朋友，全都完了？月神号偷渡计划根本没来得及展开，所谓的最后一日便提前开始了？”他感觉这个变故实在是难以置信。

    发生这样的事情就算刘超和范特西能忍，苏里曼普希金和杜维他们也不能忍啊。他们对此都做了些什么呢？

    “家人？快递小哥都是变异的生命，哪还有什么家人？莫非你真把自己当我主人了？”说来说去，玫瑰还是纠结于超神身份的验证。

    超神颇觉无奈，不得不强行遏制自己的冲动情绪，耐着性子说道：

    “你要的那个证明，现在我就可以给你！你说吧，你心目中的主人有什么能力是独一无二的？我只需展示出某个独特的能力来，就足够证明我就是他了吧？”

    “主人独有的是……让身边的人全都变成傻瓜……很遗憾，”玫瑰瘪着小嘴，不以为然的道，“待在你面前的这个我，此刻并没有感觉自己明显变傻，所以……倘若你真是主人的话，请不要责怪露西失礼，露西实在是没办法相信啊！”

    超神顿时为之气沮。一?看书   ??·１?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ

    我草！难得这一次不弱智了，反倒变成重大地缺陷了！

    “喂！我说玫瑰！你该不是冒牌货吧？”老是被自家女仆质疑自己的主人身份，超神感觉不爽，索性就地展开还击。

    “如果你真是那个索菲娅玫瑰的话，你应该知道你主人的超神光环是怎么来的。其实那并不是他的本源能力，那个弱智光环，其实是安妮趁他迷糊的时候，强加给他的。”

    这话说得并不十分属实，倒也不算说谎。当初刘超不明真相，被系统配给了一个超神光环。

    其实从安妮的态度和立场上讲，这个绝配似乎并不是她刻意为之……

    但玫瑰竟然不晓得安妮是谁，超神也没空解释这个问题，索性就采取了更加简洁一点的说法。就说是安妮坑了刘超呗。反正某系统跟某安妮差不多就是一会事儿！倒也没冤枉了她。

    玫瑰眨巴眨巴眼睛，狡猾兮兮地找碴挑刺。

    “你这冒牌货，竟敢说是某只安妮将什么什么属性强加与你？难道你不知道，那光环带来的那效果，明明就是我家主人本应有之的吗？”

    糟了！糟了！这一次越描越黑了。超神的心中暗暗大喊不妥。

    早知如此的话，刚刚就不该选择这种无限类似于两小儿辩日的无聊话题。

    超神猛然意识到玫瑰其实打一开始就很倔强。

    超神一直没重视她的倔强性格，是因为，超神几次前世每次遇到玫瑰的时候，她都是主动倒贴，直接认主。

    这女仆一旦认主，百依百顺，任劳任怨，任各种姿势圏叉，无比听话，还骁勇善战。

    一旦不肯认主，我去，还真是很难将她收服啊！

    超神之前得到玫瑰得到得太过容易，不懂珍惜，直到这时候才意识到，要获得一个强力女仆的认可，其实并不是件容易的事情。

    这一刻，他还真不知道该怎么办了！

    这女仆，打也打不得。（一则是不一定打得过，二则是知道她的感人抱负之后，超神也舍不得打呀。）

    骂也骂不得。原因同上。

    说又说不服她。

    这该如何是好？

    造成这样的窘境，主要还是得怪弱智光环的来历问题。

    从流程上讲，这光环的确是系统赋予他的，而安妮就是这个系统的管理员。超神并没有罔顾事实地胡说八道。

    但玫瑰抓住的重点则是另一桩更醒目的事实。

    想想也是啊，难怪玫瑰会猜疑！

    安妮当初为什么选择刘超？因为刘超的基因比他爸爸还好，是最符合安妮预期值的。

    这所谓的基因好，具体指的是什么呢？不得而知。但，能够激活脑残光环，显然是安妮极度看重的一个要件。就连豪叔也做不到的，只有超神可以做到。

    所以，事实其实不是安妮强行把脑残光环加诸于刘超。

    真相是刘超就是这个世界唯一最适合这个光环的那个人。甚至连安妮最早都没看出来，她好像是在天赋技能数据库里反复调试测试了许久许久，多数天赋能力跟超神匹配度都不足50%，直到最后一刻，才想起超神光环可以作用于超神之身。

    还有更多的细节，决定这个天赋配给程序的，似乎并不是安妮一个人。

    当时她似乎还提及了另一个主机？主系统娘？疑似伊南娜的家伙？是那个伊南娜躲在幕后，最终替超神选定了那么一个脑残光环？

    超神忽然就沉默了。他证明自己的过程，彻底失败。现在玫瑰不会认主了，她只会把他看作是一个志在骗财骗色的快递小哥。

    无语地注视着玫瑰。

    我家这个暴力女仆，她可是注定要干掉伊南娜的那个弑神者啊！至于干掉伊南娜这么一说，是过去完成式，还是将来进行时态？超神现在已经完全拎不清。

    “嘿嘿！怎么不说话啦？你已经放弃了吗？不好意思再冒充我家主人了吧？”玫瑰傻兮兮地笑着。

    这笑容看起来是很憨的……然而，超神此刻一点也不觉得玫瑰憨痴呆萌，其实，这家伙很狡猾呀！

    ……(未完待续。)

    