
    “那个子龙贤弟，我实话告诉你吧！真相其实是这样的”曹胖子身为腹黑教主，理所当然地很不要脸的试图欺骗忠厚善良的子龙兄弟。

    “倚天剑早就被灭绝师太的师傅的师傅偷走了，然后又被名叫绍敏穆穆特尔的蒙古小妞抢了去，后来落在张无忌手里，又被周芷若偷掉。最后变成了废铁”

    这世界越来越混乱了，曹胖子看来也是庸系死党。

    然而赵子龙也不是那么好骗的，“虽然我是一介武夫，也读过一些书。灭绝师太那把倚天剑，根本就是杨过的玄铁重剑改造来的。此倚天并非彼倚天，你不要偷换概念！”

    果然赵子龙也是非常熟悉庸世界的一切元素。就连倚天剑的来历，他都一清二楚。

    “我不骗你，真的就是那把！子龙你想想杨过的玄铁剑又是哪里来的？”

    “那把是独孤求败的！”

    “独孤求败又从哪里弄到玄铁剑的呢？”

    这两个家伙完全忘记了拯救世界和消灭病毒的重大任务，专心致志地开启了庸迷辩论会。

    “似乎是在东海海底捞起来一块矿石，然后自己锻造成剑的”赵子龙毕竟是没有认真考据过这一段细节。事实上金老师也没认真设定这把剑的终极来历。于是，云哥这时候终于有点不大自信了。

    你的自信心动摇，我就要趁虚而入。

    腹黑教主的本事不是吹出来的，曹胖子立即抓住这个破绽，给赵云点眼药水，“所以吧！其实金老师也不是很清楚独孤求败从哪里弄来的那把宝剑其实，那是我送给独孤氏的。”

    “呃！”云哥这时候也懵逼了，“可是，独孤求败什么的角色，所使用的武器，不该是开发组用代码编写出来的虚拟现实武器吗？孟德你的倚天剑完全是现实位面的真货，应该是不能乱入庸世界吧？所以你还是当年那么魂淡，你就是满口谎话！又想蒙我不是？”

    “看打！”赵子龙早就不使什么烂银枪了。所谓烂银枪，其实就是钢质长矛。如此落伍的穿透式沉重冷兵器，已经被新科技和新魔法彻底淘汰。

    云哥现在用的是虚拟现实的高频电磁场发生棒，可以发生出比御坂美琴牛逼得多的超电磁风暴。

    曹胖子当然认得这棒子的来历。在黄道天庭，胖子的武力不见得打得过某云，但权势地位却足以甩开某云几条街。毕竟，整个黄道天庭都在押注曹孟德，全指望着腹黑神教可以拯救天庭行将覆灭的悲催命运。也即是说，自打老君跟玉帝不告而辞，莫名失踪之后，被抛弃的黄道众仙，一致将最后的希望寄托在了某胖子的身上。曹胖子现在事实上就是黄道天庭的，无冕之王。等于是半个玉帝。当然，跟玉帝一样，没什么个人武勇。做领导，靠的并不是打打杀杀，而是领导的艺术手腕。

    于是胖子立即喊停，“sp！暂停！ps！你不能用这个打我！”

    “为什么不能？”赵云面带疑惑，但依旧没有停下发动一场电磁风暴的那个操作节奏，“骗子就是该打！不打不足以平民愤！”

    空气中顿时弥漫着负离子的气息。

    就连氧气也被强大的电磁力量给快速电离化。可以嗅到浓烈的臭氧气息。

    天空中出现了可怕的黑色漩涡。

    一场毁天灭地的雷云风暴，正在蓄势，随时待发。

    超神站在一旁，看得目瞪口呆。

    不明白云哥跟胖哥之间究竟什么仇什么怨。准确的说，蜀汉和曹魏之间的仇怨，超神当然是清楚的。超神现在是弄不清云哥为什么非要得到倚天剑不可，更加不理解为什么会为了一把剑，弄出这么大的一场电磁风暴来。

    这道电磁雷云风暴，一旦释放，半个江南市都会被夷为平地的吧？心目中的云哥不该是这么癫狂的一个杀人狂魔啊？

    于是超神忍不住插了句嘴，“喂！这里可是市区！云哥你可以不可以，等我们事了之后，去没人的郊外跟他私了？或者去东海黄海的海面上打一架？”

    “去黄海打一架，当然就不会误伤数百万华夏居民了，即便一定要误伤，黄海和东海的最东尽头，恰好有个岛国，那里是个p的好地方。”

    超神这么一说，天空中正在快速蓄积的雷云漩涡，顿时就消散了。

    赵云回过头来，很认真地看着超神。

    “按理说，小主有命，云不得不从。可是，小主身上多出来这么些触手是怎么回事儿？”言下之意，倘若超神沦为可耻的触手怪，嫉恶如仇的正义云哥是会连超神一起干掉的。

    “小主是什么？你是不是今天午饭后又看了一遍甄嬛传？”超神对这个混乱的世界很不满意！

    连赵云的嘴里都冒出来灭绝师太和甄嬛小主的台词，这世界特么的也太欠抽了！地球快要被开发组玩坏了吧？超神的心里十分愤怒地想着。

    “呃！皇上息怒！请恕末将先前无礼！倘若是皇上执意要宽赦曹孟德那个魂淡的话，赵云不敢抗旨。”伟大的云哥竟然单膝跪了下来，冲着超神行了个汉朝版本的古代军礼。

    “我去！我才不是什么刘皇叔！”

    超神最不耐烦又有人跟他扯起刘曹争霸的那段往事。刘超坚定不移笃信自己是碰巧姓刘，跟卖草鞋的先辈没有任何瓜葛！倒不是瞧不起卖草鞋的，高手在民间，卖草鞋的也是大丈夫。主要是超神见不得刘皇叔那个爱哭爱装的影帝毛病。

    “你当然不是刘玄德！哈哈哈！”曹胖子忍不住了，又一次大笑三声，“超神阁下还真是把前世的大多数记忆全都给屏蔽掉了，其实你是刘阿斗！赵云是你敕封的镇北将军顺平侯，他当然要遵守这君臣秩序。不过，刘玄德现在也是个众神级的bss，子龙既然已经知道了昭烈皇帝的所在之地，当然急着要去寻觅他的先主。至于你这后主，子龙对你也就只是客气一下，不会当真把你当皇帝看待的。”

    腹黑的家伙，果然是腹黑成了习惯的。事情到了这一步，曹胖子还是忍不住随时见缝插针下眼药，趁机又挑拨了一下。

    我的某度前世是刘阿斗？超神的心中剧烈震动，但并不特别吃惊。这个混乱的世界，吃惊吃多了，也就习惯了。

    于是超神并没有大惊小怪，反而挺高兴的。

    他本来就很喜欢赵云！华夏中二青年没有不喜欢白马银枪帅气大男神子龙哥的！现在曹胖子告诉他他就是阿斗

    