
    有盖娅在一旁监督和帮忙，刘家逗比父子没有恣意乱开玩笑。

    事情很快就回到了正题上来。

    范特西简单介绍了当前面临的复杂情况，最后，语重心长地总结说道，“老刘啊！你明白了吧？我本来是想干掉刘超的，刘超只需一个，有两个我并存于世，这感觉挺别扭不是？”

    “可是盖娅以及所有的守序神，一致不同意。他们认定刘超必须继续活过下面这一年的时间，继续在明年今日撞上小鬼子的霓虹二号。此为天道，不可扰乱。扰乱的话，蝴蝶效应或会导致盖娅姐提前自爆。”

    豪叔点了点头，“老范你做得对！”

    “所以我不能动刘超的肉身，至少一年内不能动，”超神说道，“但我需要一个高端大气上档次的肉身材料，用来修复我家玫瑰。那姑娘也是女神的出身，有心理洁癖，渣男或者猥琐村姑的身体，她不会接受的。除非是相亲相爱的自己人”

    老爹微笑着，“我懂！你自己不能死，就想让老爹帮你死？果然不愧为烂泥扶不上墙的魂淡阿斗啊！”

    超神感觉不服气，“刚刚你明明说你不是的？”

    老刘十分严肃地说，“这是官面上的法律用语啊，从法学意义上讲，卖草鞋的是卖草鞋的，绝非黑客刘阿斗是刘阿斗，绝非某个穷小子。有外人在场，又或者庭审现场，我当然要明确区别这概念上的重大差别。关起门来自己人说话，你我心知肚明就好！”

    “那意思就是？其实，你就是卖草鞋的？我就是那只扶不起来的？”

    “嗯！虽然真相很残忍！但这的确就是真相。”

    “好吧！其实我也没打算让皇叔的身体兵解，用作复活一个洋妞的原材料。我的打算略复杂！不过，老爹大人应该能听懂我的计划”

    于是超神毫不客气地介绍了他的全盘构想。

    跟自己的亲爹之间，有啥说啥，无须客气！

    超神是打算让范特西的记忆、情感、思维等等一切灵魂概念的信息数据，全盘植入刘超的身体。这样就等于范特西的灵魂跟刘超的灵魂融合了。反正他和他，都是他。一个人两个分身，也只有妙音那样的变态喜欢玩那么精分的双簧游戏。刘超和范特西不喜欢精分，宁愿合体。

    这样就多出来一具属于范特西的不朽之身。

    还在夏娃肚子里的时候，范特西的身体就经受了病毒的夸克改造。获得了不朽不灭的属性，也获得了穿墙破壁偷窥一切的黑客能力。

    所以范特西这身体送给老爸这个大黑客，再合适不过了！

    超神自己反而发挥不出来黑客的潜能，毕竟黑客是需要精通计算机八级的。

    于是刘永豪的肉身就多出来了！

    玫瑰是肯定不排斥刘超、本拉超、范特西这三个冤家身体的！索菲亚跟本拉超啪啪啪，给沙皇戴绿帽。刘超和范特西则跟玫瑰女仆无数次地亲热过。

    刘永豪的基因跟刘超是一样的吧？所以她应该可以接受。

    唯一难点就在，三个角色还魂替身之后，玫瑰这个做儿媳妇的，面对范特西公公的时候，会不会脸红？范特西的身体，玫瑰女仆可是熟悉得不能再熟悉了！

    刘永豪笑了笑，“这段尴尬的记忆，我可以给她屏蔽掉。但是”

    抬头看了看章鱼姐，“盖娅你有没有严格扫描过箱子里的那个神级女仆？倘若她是余则成化身的话，麻烦可就大了啊！我要去月神号上，用那里的装备来完成超神提出的这项计划。”

    言下之意，玫瑰一直以来热情倒贴超神，也许是真爱，也许是舍身卧底。

    倘若她真是卧底，这么一来，月神号的秘密就被她给全盘偷走了啊！

    玫瑰的实力非同小可，而且，似乎还有所隐藏。她的战绩已经相当傲人，一拳打残了猴子，一拳击杀了萨格的大哥这还是藏拙的结果。她的隐藏实力还会更强大。

    以刘永豪和范特西的实力，竟然也无法看破玫瑰的真相。

    范特西的夸克射线全透视能力，遇到玫瑰竟然无效化！

    这个女仆！太奇怪了！不得不多留个心眼儿。

    于是刘永豪只能寄希望于盖娅的能力来帮忙看看玫瑰的底牌。

    盖娅很认真地看了看手里提着的皮箱，“她确实是个大卧底，但她不是超神的敌人，也不是我的敌人。她仅仅只是安妮以及众神的宿敌。”

    “所以！这个风险，值得去冒！”

    既然地主大姐都这么说了刘永豪父子当然只能听从于盖娅的主张。

    “我们要登月吗？”范博士很兴奋。

    第三帝国的精英折腾了数十年都没能成功呢！华夏老爹已经独立可以徒手登月了？他不需要火箭飞船什么的？超神觉得十分困惑。

    盖娅觉察到超神的疑惑，淡淡一笑，“有我在，有豪哥在，偷个火箭，黑个宇航局，有何难哉。说吧，你们看上了哪个国家的登月设备？冰熊的？华夏的？还是鹰国的？”

    “鹰国的吧！”父子俩一致决定，要坑就坑鹰国鬼子。

    他们黑了人家的登月系统，作案之后肯定不会付款赔钱，甚至也不会去收拾烂摊子。所以，绝不可以捣我华夏的蛋，碍于玫瑰的出身阵营，也不好祸害人家老毛子的宇航局。

    所以一向嚣张得令人讨厌的美丽鹰ns以及51区什么的，成为黑客登月计划的不二之选。

    华夏的深夜，就是地球对面的午后。

    杜维总统坐在椭圆形办公室里假装批阅文件

    巨大的橡木写字台下面，美腻的黑皮肤女助理正在很卖力地替总统撸管和吹管。

    因为莱文斯基小姐曾经在白宫对克莱顿总统干过同样的事情，所以克莱顿之后的历任上位者，都很喜欢这一套。就好像没有如此这般地爽一回，就输给了前任似的。

    不管杜维本人喜欢不喜欢在办公室里干这种遭雷劈的事情，他都得干！

    他永不言败！绝不肯在任何事情上输给前任！

    总统先生完全没有意识到，来自东方的骇客父子，已经悄无声息地入侵了白宫。

    未完待续。

    