
    其实我们超神也是一个豁达之人。一 看书   ?·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ

    经历了那么多赶鸭子了上架不得不做的事情之后，经历那么多次的生死之后，想不豁达都不行了。

    放不开某些执念的话，早就被气死掉。

    超神没被自己气死，他经历了极其丰富的人生，辗转在时光乱序之中一直活了下来，他已经习惯于审时度势、灵活处变。

    其实超神并没有什么非要达到不可的目的……很多事情努力过也就行了，并不敢说只要努力就必须要产生相应的收获。

    努力之后没效果，最好换个方向试试，千万别怄气，很容易被自己气死。

    反正玫瑰女仆当初是倒贴上来的，并不是超神历经各种艰难险阻辛苦赢回来的。现如今她不认她，也就随她去了。没这么一个女仆超神也不会死。

    再想一想，身边少了个旧女仆，多了个新朋友，对于喜新厌旧的人生yin家来讲，似乎也不是啥坏事儿。

    这么一想，超神也就不再郁闷。

    然而，问题接着也就来了……

    这一次超神没有默默扪心自问，他索性把问题直接摊开来，“如果我不是超神，如果我真的只是快递小哥，那玫瑰你怎么办？你还要买下那个500万的老德吗？还是花1万联盟币买下我这样一个潜能无量的触手小哥？”

    “啊啊！”玫瑰觉得十分欣喜，“本来这才是咱们商量的正事儿，刚刚被你歪楼歪出去好远啊，你总算想起来还有这么一茬了。??? ?壹? 看?? 书 ? 看·１?Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·Ｃ Ｃ?真是多谢你！”她笑意嫣然，眼神却有点促狭，似乎有点嘲弄的意思。

    之前玫瑰是打算立即联络发货商，要求改变购买标的。是超神提醒她切勿打草惊蛇，以防公司方面突然给零级快递小哥提高售价。

    超神的理由是充足的，玫瑰也觉得太过鲁莽的确会导致小哥的身价飙升。所以才这么有耐心地陪着小哥慢慢商量。

    两人商量的关键，是要找到一个尽可能让心态最平和最从容最自然的办法，水到渠成地帮助玫瑰顺利以超低价买到某小哥。

    一旦背离了这个主题，玫瑰可是随时都会失去耐心的。

    既然小哥心里还惦记着这档子正事儿，玫瑰的心情顿时也就变得好起来了。“他的心里还是很在意我的事情地”，女生总是特别介意这样的细节，于是玫瑰感觉对这个小哥很满意。

    虽然他刚刚企图扮演一个相当拙劣的骗子角色，但此项犯罪既然未遂，也就不必重责了。

    “你觉得我现在可以给你们的客服中心发出投诉信号了么？”

    果然零城世界手机打不通。超神在自己身上根本没有发现手机这玩意儿。????? 一?  看书   ??·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ看样子磁场扰乱之后，这里幸存下来的智慧种族，已经找到了新的联络手段。

    按玫瑰所说，最后一日已经过去了10年之久。

    10年的时间，够他们找到合适的通讯手段了吧。

    “别这么着急！”超神现在已经放弃努力，只能按照一个心地善良的酱油小哥的立场，提醒说道，“在零城世界，退换货的事情有先例吗？客户要求买断一个快递小哥，这样的事情有先例吗？对方会答应么？”

    他毕竟不是真正的快递小哥，他连自己的公司在哪里都不晓得，实在帮不上玫瑰什么忙，也就只能发挥德国博士的严谨精神，帮玫瑰推敲一下细节。

    不管玫瑰承认不承认他，他都是不愿意看到玫瑰在ntr的歧路上越陷越深。玫瑰的帮，还是得帮。即便她不认他，他也要倒贴上这样一番好意。这大概也算是一种因果还报吧？当年玫瑰倒贴了他，现在报应不爽，轮到他拿热脸去贴冷屁股了。

    玫瑰相当意外地笑了起来，“这先例倒是没有，不过，另一种可以借鉴的先例倒是屡见不鲜。”

    “这啥意思？”

    “如果客户跟小哥发生争执，相当激烈的争执！如果双方都失去克制采取了极端暴力手段，那么，倘若小哥被打死，客户按例是会赔偿一笔工本费的。你是零级嘛，这工本费大概就是八千块。但zes公司肯定要会讨要一点附加费辛苦费误工费什么的，加下来也不会超过一万五。”

    “这……你的意思是要我装死，配合你的收购行为？”

    “不！不！”玫瑰笑得更开心了，“装死是瞒不过零城主系统的，我打算真的把你弄死。倘若你没有死得彻底的话，零城说不定会索回你的尸体，试图修复或者复活。那我们就白忙乎这么半天了。”

    “这……”超神虽然是死过不只一次两次的，不是很在乎这些，但是玫瑰笑眯眯地当面跟他讨论如何把他弄死的话题，这还是有点毛骨悚然。

    “一定要死透死硬，还要碎尸，还得弄丢掉一部分重要零件。只有这样，零城才会判定修复你的成本，远远超过孵化或者培植一个全新的零级小强。”

    孵化？想想倒也没错。小强是昆虫，的确应该孵化得来。

    零城看样子在最后一日运气不错，有幸保留下来一个完好无损的变异生命孵化产业园。

    “哎！”超神叹了口气，“好吧！那就来试试吧，我保证不挣扎不反抗。要剐还是要剁，你随意。别忘记你那主人拥有不朽的夸克属性。剁碎之后，大概你就信我了。”

    玫瑰的眼波流转，心中似乎有所触动，“咦？作为快递小哥，你知道的事情是不是有点太多了啊？”

    虽然超神为了挽救自家女仆，志愿割肉证道，但是，作惯了主人的，有朝一日被女仆给大卸八块，心中难免还是愤愤不爽，气哼哼地反唇相讥，“作为一个十年都没出过门的死宅女，你知道的事情似乎也太多了一点。”

    玫瑰似乎很在乎这个细节，秀眉微蹙，一脸严肃地澄清道，“我说过，我所知的一切都是得之于某个系列的谜之梦境。”

    “哄谁呢？梦境的说法是可以解释大多数的问题，但始终有几个bug，是解释不了的。有些要素是绝不可能从梦中得知的。”超神现在认定玫瑰的本质是狡猾的，憨痴是假扮的，这是一个扮猪吃老虎的阴险女仆啊。

    心里这么一想，他就很热衷于当场揭破她的假面具。

    （如果超神志在与玫瑰为敌的话，发现了重大破绽，应该藏起来不说，偷偷观摩，等待合适的出手时机。但超神偏偏就是没把玫瑰当外人，他就是跟自己女仆在怄气而已，所以就没必要玩什么后手阴招，直接就抓住这个破绽来加以嘲笑和调戏。）

    “比如呢？”玫瑰的剔骨剜肉尖刀都已经拿出来了，这时候又把小刀放回茶几上。很认真地关心起所谓的bug问题来。“有什么重大信息是不可以在梦境中传达的？”

    看样子她的这套谎言，用心编织了许久，日后还打算用来忽悠更多的人。（比如，用来忽悠某个她认为是尚未找到的正版主人），于是，一听到剧情中存在着穿帮bug，她立即就非常关注。

    ……(未完待续。)

    