
    杜维按照一贯的套路，照本宣科地说道，“亲爱的比尔先生，现有一项事关国家安全的重要使命，要交给你和戴维。要?看 ??书 ???·１书Ｋ?Ａ?ＮＳＨＵ·ＣＣ”

    比尔是天才的黑客，脑回路跟总统不一样，立即提问说，“我是要成为中情局的秘密雇员了吗？我想知道我能够获得多少任务完成奖？政府雇员那点儿薪水，可不够我花销的。总统阁下，您知道的，做黑客也不容易啊。各种需要购置的装备器材和软件，都要自己掏腰包。”

    比尔是盖茨的儿子，他会缺钱？

    杜维不耐烦地哼了一声，没有正面回应盖茨之子厚颜无耻的讨价还价，语重心长地劝说道，“泡菜人刚刚背叛了我们。霓虹人现在站在我们一边，帮我们狠狠地打击叛逆者。可是，一旦霓虹也和泡菜一样倒戈一击，他们的背后有熊和华夏撑腰，那样一来，美丽鹰的未来命运就危险了！盖茨家树大招风，一旦本土遇到恐怖主义袭击，又小又软的那个玻璃窗企业，应该会首先遭到敌对势力的攻击吧？所以！保卫家园，人人有责！这不仅仅只是军队和中情局的事情，比尔你肯定不会置身事外对吧？”

    “可是！没有奖励机制，即便我受雇于中情局或者白宫，也不会很热情不会太卖力的。”比尔果然不愧为世界头号大奸商的儿子。

    “好吧！中情局雇员的薪酬确实不高，所以这一次是我召见你，你直接受命于白宫。以椭圆形办公室特别助理的身份办事儿。你的报酬会跟泽塔小姐一样高。事成之后，还有额外的重奖。”

    比尔笑道，“别忽悠了！您知道我想要什么奖励。那是我唯一的条件，也是你能够说服我的唯一筹码。”

    “一张船票？”

    “是的！属于我的那一张！”比尔看了看戴维。戴维的权利要由他自己去争取，美丽鹰人可不提倡为兄弟两肋插刀。比尔甚至也不用孝敬他的老爸，鹰国同样没有父慈子孝这一说。

    “行！”杜维回头对着泽塔小姐吩咐说道，“去替比尔先生准备好相关的文件。文件备好，我即刻签字生效。既然爱国主义和荣耀感已经无法打动比尔先生，那么，我们就给他提供司法程序上的最可靠保障。”

    “好的！总统先生！”泽塔把黑色皮箱还给杜维，踢踏踢踏地踩着高跟鞋扭着细腰美臀，离开了办公室。

    比尔低着头，把玩着手指上的戒指，“说吧，我的任务是……”

    “我们打算向霓虹出售最先进的密集阵系统。不是集成武器装备，而是核心技术和关键程序的源代码。? ?壹看 书  ? ·１?Ｋ?Ａ ＮＳＨＵ·ＣＣ因为霓虹方面没有航母战斗群，他们并不打算在他们的水面舰只上装备这个系统。他们是为了更好地强化他们多达40个的舰娘。所以，装备会是简约和小型化的，他们要的，主要是内置在舰娘体内的控制程序。”

    比尔自身是黑客，总统忽然跟他谈及这个，并有意赠与一张船票，这意思是不言而喻的。

    “要我给这些程序挂上木马？”

    “没错！”

    “这种事情，ibm不行吗？中情局不行吗？为什么非得找我来？”事出反常必有妖，比尔也觉得杜维会不会是故意坑他。一个死人是不需要船票的，杜维让泽塔准备的文件，也许根本就只是装装样子。

    “阿伊达港的范特西组织最近十分猖獗。”杜维一脸严肃，“你应该知道，阿伊达就是特洛伊。准确地说，特洛伊早已埋在地下，bm提供的特洛伊木马，我担心会被范特西组织轻易破解。一旦破解成功，我们等于白送福利给霓虹。霓虹的40舰娘一旦倒戈，华盛顿就危险了，纽约和洛杉矶也都危险了！”

    “明白了！范特西组织在木马方面有独特的造诣，我们美丽鹰高手必须在木马领域赢得优势。中情局和ibm都做不到，这任务只有我来完成。”比尔还是低着头，看着自己手上的戒指。头也不抬地问，“那么戴维是你们安插在我身边的监视者吗？”

    似乎那戒指里面住着一个智慧女神，似乎比尔遇到难以决断的大事儿，指望着戒指女神替他拿个主意。

    监控室里的黑客留意到了比尔行为的反常。

    “那个戒指有问题！”刘永豪说道。

    范特西的脑子转动效率比老爸稍低一点，但也不算太迟钝，他随即看出来一些端倪，“那戒面上阴刻的花纹，好像集成电路板。真不愧是盖茨的儿子啊！”

    刘永豪翻了翻白眼，“还真是烂泥扶不上墙！诸葛丞相给你写的出师表里是怎么教育你的？他叮嘱你不要妄自菲薄不要引喻失义！你一辈子宅在皇宫里跟妹子玩游戏的时间居多，像个爷们儿一样出去打仗的次数几乎为零，说话爱打些搞笑的比喻是挺萌萌哒，但是这比喻打得来太不沾边，会让人感觉很别扭地有木有！盖茨年轻时是ibm的雇员，为ibm负责dos系统的研发。dos做出来，ibm看不上，于是盖茨辞职，带着他的初代小dos出去开创小公司。这从头到尾都是程序员的剧情，跟集成电路么有半毛钱关系啊！”

    “不是就说不是！说这么多上纲上线地废话做什么？”皇叔固然是不喜欢阿斗，阿斗对他老爹也很有怨言。要?看 ??书 ???·１书Ｋ?Ａ?ＮＳＨＵ·ＣＣ

    这时候再也没人来劝架了。

    关羽赵云和曹操都不在。他们带着萨格拉斯回到阿伊达，奉命赶去拯救名叫夏小雷的蓝盾大兵。

    盖娅对天空中的事情也许会一脸懵逼，但是对于地表以下的一切是无所不知的。夏中尉带着几个小兵，勇闯德军总部，被莱茵哈德属下的骷髅和丧尸党卫军团团包围在了地下甬道的深处，危在旦夕。急需救援。

    盖娅、安妮、老刘、老范这四个把拯救地球拯救人类的大件事放在第一优先级，所以他们不克分身赶回阿伊达忙乎那些小事情，这四个直接入侵了白宫。

    萨格和那三个，则回到德军总部。凭这几个大神的实力，救出夏小雷应该没问题。

    萨格很好奇地问过一句，“范特西你一条命令就可以让那边停火。为什么不下命令？反倒要我们去打打杀杀？”

    范特西说，“莱茵哈德本来就怀疑我的血统。夏小雷是我的华夏表哥，我只能假装不认识他！一旦穿帮，第三帝国这帮种族主义者肯定要造反。特洛伊地下藏着什么秘密武器，老萨你现在也猜到了。这帮孙子一旦暴走乱来，盖娅姐的什么菊说不定就要被爆。”

    萨格楞了一会儿，没敢多说什么，他从意识辞海之中破解了关于菊的奥义之后，果断闭嘴，乖乖地帮助范特西营救表哥去了。

    萨格其实不欠范特西什么人情，虽然撞死了他一次，却也替他重组回来，恩怨两清。

    他如此热衷帮忙，主要还是为了取悦盖娅。萨格的星舰已经坠毁，想要回到图亚帝国，就不能贸然得罪了地球星的土著酋长们。（在老萨眼里看来，盖娅是土著大酋长，范特西是土著跟图亚混血的小酋长。）

    所以此刻白宫地下的二级监控室里，说得上话的只有豪叔和老范。

    盖娅注重魔法侧的能力，对科学不感兴趣。科学这个东西，在盖娅看来，那就是个祸害。没有科学只有剑和魔法的旧时代，地球环境多美好。科学法术出世以来，盖娅姐姐的皮肤明显变差了！所以她不打算学习科学，只打算将人类科技树连根拔起，彻底荡平，寸草不留。

    安妮性格傲娇，刚刚踊跃建言被残忍驳回之后，躲在小黑屋里生闷气，不再冒泡。

    于是豪叔冲着阿斗咆哮，阿斗不软不硬地顶撞回去，没人从旁劝阻。

    父子俩脸色双双变黑，都不再吱声儿。

    刘永豪仔细监控着全局。

    范特西无所事事地认真凝视着比尔手上的戒指。

    似乎是豪叔也有懊悔之意，想要跟儿子和解，也没说话，默默无语地调过来两个高清摄像头，从两个不同的角度，把比尔之戒的高清大特写，放给儿子看。做起事情来，他还真是个很贴心的爸爸。就是嘴上说话太难听，成天居高临下的训导主任嘴脸，很不讨喜。

    范特西也懒得说声谢谢。

    认真端详那个很有问题的戒指。

    这戒面上的花纹，现在看上去不像电路图了，倒像是……脑丘部分的沟回模型。

    也即是传说中的“脑回路”。

    这么出神地看着，范特西觉得自己脑子里似乎也存在一个同样的回落模型……

    不知不觉地，他意识海深处放大出一座巨大无比的脑回路浮空城。

    一缕神识，身不由己地被脑回城吸引过去，深入其中。

    md超神心里默默骂了起来，一会儿穿到罗马尼亚，一会儿穿到特洛伊和塞浦路斯，特么的什么正经事儿都没办成，这又要穿去别的位面？

    不要啊！玫瑰的复活是有时限的！盖娅手提箱不是冰箱，碎肉装载箱子里，很快就会变馊变臭地。

    浮空的脑回城？等我办妥了玫瑰的事情再来好不好？mdzz不要这么坑爹好吗！

    然而，呈现为脑丘外观的神秘浮空城不由分说地，不容抗拒地，将超神的意志强制吸了进去。

    超神的眼前一晃。

    定了定神，发现自己站在一间装饰奢侈的科幻房间中央，面前的重金属梦幻沙发上，半倚半躺地坐着一个黑发黑眼的e罩杯绝世美女。

    是玫瑰？

    除了蓝眼睛变成黑眼睛之外，她完全就是玫瑰的模样。

    超神本来是闹腾着想要回去的，一见到玫瑰，顿时就安静下来，不再抗议mdzz。

    环顾房间里的周遭布设，鉴定此地属于未来科幻时代无疑。

    无论是天花板地板墙布，还是灯光，又或者沙发茶几以及茶几上琳琅满目的水果和饮料，都不是21世纪应有的存在。所以这肯定是未来场景。

    超神心中顿时有了个令人欣慰的想法……这么说……地球终于没爆？我们拯救盖娅的计划最终还是成功了？不然我怎么能够穿得到未来位面呢？

    既然是未来，那么玫瑰的眼睛变色也就没什么好奇怪的了。

    黑眼睛刘超还能变成蓝眼的范特西呢。

    “你是玫瑰？”超神有点不自信地问了一句，想要确认一下。

    “哟！”疑似玫瑰的e罩杯美女掩着小嘴，发出一串荡人心魄的格格娇笑，“我说快递小哥！你是怎么做快递的？连限时送达客户是谁都没闹清楚么？”

    柳眉微蹙，忧心忡忡地质疑说道，“既然你连露西姐姐都不认得了，那你送来的货呢？该不会糊里糊涂地也闹不清送了些什么吧？倘若送错了可就麻烦啦！”

    “我是快递小哥？”超神觉得十分震惊，却并不惊悚。

    穿越多了，也就慢慢地习惯了。

    心想我这一次没有穿成阿辣伯的圣骑士，也没有穿越成德意志的博士，换画风走平民路线了？穿在未来时空某个快递小哥身上了？

    也不晓得这未来时代，快递小哥还骑电瓶车吗？会不会笑电驴都升级成了筋头云或者小型民用穿梭机？

    这取决于这个未来位面是魔法侧的还是科学侧。

    魔法侧的快递小哥，肯定是驾筋斗云的。

    科幻侧的就很难说，也可能是浮空艇，和平穿梭机，倘若是在战火连天的星球大战动荡背景下，说不定还能把简单型号的民兵机甲当电驴。

    “你当然是！”玫瑰站起身来，伸出雪白的柔荑，轻轻戳了戳超神的胸口，那里有一块硬质的员工身份牌。

    腰肢如扶风般款摆着，低头从茶几上拿了一瓶雪碧……

    这瓶雪碧是整个房间里超神唯一认识的道具。除此之外的一切，都是闻所未闻见所未见。这里的天花板地板都是有生命的拟态金属材料。

    所谓拟态金属，就是终结者ii（或者终结者iii）里面那种打不死的水银样智慧金属材料。当金属有了生命，它会随意变形，自由重组。

    茶几也是拟态智能金属的材质。

    玫瑰从茶几上拿走雪碧瓶子之后，茶几上原有的一圈固定瓶子用的凸环，自动就抹平了。就好像湖面上一度掀起涟漪，又随即恢复了镜面一样的平整。

    “来瓶82年雪碧吧。”

    玫瑰十分妖娆地靠了上来，硕大温暖柔软的圣器，轻轻地挤压着超神的肩膀。

    82年的雪碧……这么恶搞的元素，还能真的有？

    超神于是意识到，世界面对的危机并未解除，虽然地球看样子没有爆掉，但开发组这个祸害依旧猖獗。这82年雪碧一定就是开发组恶意制造出来，专门用来恶心人的小段子。

    这时候跟玫瑰其实没什么废话可讲了，她明显有点缠夹不清。

    于是超神低头看了看自己的胸牌，因为玫瑰已经靠了过来，正好一低头也可以俯瞰她那深邃雪白的沟壑。

    当然，超神这么一看，仅仅只是为了鉴定她的身体是否依旧熟悉。

    并不是出于好0色。

    这时候哪有那个好0色的心情啊！

    ……(未完待续。)

    