
    而苏浩则如愿以偿地得到了那张残损的卡片。

    当他接过卡片时，便将卡片信息浏览了一遍，果然，和他预想的一模一样。

    现在他已经有两张终结者T－888号（改造型）兑换卡片，只差一张，就可以兑换那所谓的终结者T－888号（改造型）了。

    而可喜的是，目前为止一共摧毁了三台终结者，便有两台掉落了卡片，由此看来，这卡片的爆率还是非常高的。

    一想起终结者T－750所表现的强大战斗力，苏浩心中就有点小激动……光是型号落后的T－750战力尚且如此可观，那么更先进的T－888呢？应该更加强大吧。

    “我们的武器还剩多少？”苏浩停止了YY，突然问道。

    “我们带足了武器弹药，就算丢弃使用了一些还是有足够剩余，所以你放心好了。”莎拉回答道。

    “嗯。”苏浩点点头，之所以能够连续击杀终结者，不仅是因为队友逐渐适应了环境，更重要的是由绿扁帽佣兵团提供的精良而充足的枪械弹药，单靠血肉之躯和不屈精神是不足以支撑这种激烈程度的战斗的，强大且充足的武器方才是众人面对终结者时真正坚强的后盾。

    “接下来，你们有什么打算？”苏浩突然用中文问道。

    “打算？那还能有什么？当然是猎杀终结者了！”王泽同样用中文理所当然地回答道，然后又皱了皱眉，有些警惕地看着苏浩，“你这么问是什么意思？我们才不过杀了3台终结者，任务还没结束呢，你不会是想中途放弃吧？”

    “什么？”苏浩两条笔直如刀的眉毛不友好地竖了起来，“王泽，你觉得我是那样的人吗？”

    王泽先是一阵狐疑，良久，最后还是摇了摇头。

    “我这么问当然不是因为我有退缩的意思，而是因为心中有些疑虑。各位，你们不觉得，到目前为止，我们的任务，进行得……太过顺利了吗？”苏浩环视众人，凝声问道。

    “顺利？很顺利吗？我怎么不觉得？”孟诗琪抿着嘴，不解地问道。

    “……”王泽一阵无语，“老婆…那只是因为你太害怕的缘故，所以才会觉得不顺。事实上自从我们找到了莎拉合作，任务进程就一直很顺利，就算遇到一些危险，也都成功解决，总得来说，最多算是有惊无险。”

    当他说到这里时，突然想到什么，也是一皱眉头，道：“听你这么一说，好像事情的确有些太过顺利了。”

    苏浩环视诸人，认真地提醒道：“你们要记住，我们身在终结者的世界…这样一个根据电影编造和架空了的异世界，这里很危险，随时都可能发生意外。我之所以提醒大家这些，是因为任务进程已经过半，我不想在这样的时刻，有人因为麻痹放松而死去。”

    “所以，请务必小心。”

    苏浩说话语速很慢，但说出的每一个字都深刻有力，语气既认真，又诚恳，其他五个人听了，短暂的沉默过后，也都点了点头。

    的确，已经死过的人如果得到第二次生的机会，便会格外地珍惜它，不肯也绝不会轻易放手。

    “接下来我们去哪儿？”千雪突然问道。

    苏浩想了想，回答道：“我们，去这个地方……”

    ……

    夜幕降临了。

    空中依然无星无月，冷空气不断流动着，这样昏暗多风的天气已经持续了两天。

    六人来到郊外，一家私人开设的宠物医院。

    “我们确定要到这里来吗？”听着老远发出的猫叫狗吠声，孟诗琪有些后怕。

    苏浩点点头道：“如果我没记错的话，狗是唯一能在人群中分辨出终结者的动物，且对其有强烈攻击性，而且它足够凶猛。”

    “所以我们来这里，是要买一只警犬吗？那为什么不去宠物店买呢？那样才比较合理吧。”孟诗琪不解道。

    苏浩继续解释道：“我们需要的不是一只警犬，而是大量的狗……或者说是狼群。”

    孟诗琪突然明白了什么，有些害怕，道：“那我们来这里，岂不是要来…来…”

    “没错，当然是抢狗，而且是抢大量的狗。”

    “我们要打劫这个宠物医院，这有助于我们对付终结者。”

    “我有预感，接下来我们要面对更强的敌人，这将是一场苦战。”

    “所以，孟诗琪，请你务必收敛你全部害怕、畏惧或是不忍这一类的表情。这次抢劫，我们绝不能露出马脚，而且必须成功。”

    “现在，开始着手准备吧。”

    苏浩不急不缓地将他心中想法铺陈开来，尤其是对孟诗琪的叮嘱。说完，他在自己的脸上蒙上了一块黑纱。

    ……

    半小时后。

    “我调查过了，这里有四个摄像头，分别在医院正门、走廊、治疗室和另一个不知名的地方。正门还有两个保安在站岗，不过看上去很疲劳的样子。值班室也有一个大夫在值班，里面应该可以通过监视器进行监视，但大夫应该在记录些什么，偶尔才抬头看一两眼显示屏。”莎拉观察一番过后说道。

    “好，干得漂亮。由此看来守卫还是很薄弱的，我们兵分两路好了，一路去值班室……另一路去正门……你和你，留下来放哨……等得手后，我们要占领这里，且不能惊动警察。”

    黑暗的夜色中，四个模糊身影沿着一条极尽曲折迂回的路线，悄无声息地摸上了医院。

    苏浩和千雪一路直奔值班室，刘航和莎拉一路去解决保安，而孟诗琪和王泽则留下来放哨。

    值班室在一楼，所以二人很容易就接近了。他们尽量放缓了呼吸，外加外面阵阵风声，因此竟没有人察觉得到二人的悄悄接近。

    隔着窗户，二人看到了正在伏案工作的值班兽医，这是个长着棕色头发的肥胖女人。

    苏浩对千雪使了个颜色，千雪点点头。她屏住呼吸，旋即举起右手，五指紧紧攥拢，那装备有钽钢合金机械手臂的拳头表面银光一闪，那覆盖有暗银色金属色泽和流畅硬朗线条的铁拳顿时浮现出来，随即对准窗户便是猛力一击！

    突然听到玻璃瞬间破碎爆发的清脆鸣响，玻璃渣被风吹落在地发出的阵鸣声，那胖女人大吃一惊，下意识地抬起头来，同时大喊。但即便如此，这里是郊外，人烟稀少，顶着窗外的呼呼风声，求救声又能传递多远？最多也只能让医院正门的那两个保安听到罢了。

    可与此同时，就在医院正门，两个高大强壮的中年保安已经放下武器，举起双手……面对来历不明的两个蒙面人手中的aK－47，保安手中可怜的警棍显然不具备任何说服力，只能束手就擒。

    苏浩从窗户跃入值班室，看了一眼监视器，监视器的四个分屏显示一切已在掌握之中。

    眼角余光发现胖女人竟颤颤栗栗地将手摸向手提电话，苏浩只得抬起手来，将枪口对胖女人，冷声道：“不许动。”

    看着苏浩将手中**打开保险，拉开枪栓，最后抬手，将黑洞洞的枪口对准她，胖女人哆嗦了两下，不敢再有所异动了。

    “很好。”苏浩抬起手，千雪随即走上前去，将电话踢远，又用一副手铐将胖女人的双手铐了起来，同时轻声说道：“最好别大声说话。”

    千雪的语气轻柔，与其说是命令，倒不如说是一种劝说和提醒，虽然少了威慑效果，但听在胖女人耳里，却是另一番不同的感受……也许，我还有活命的机会？

    她连忙说道：“别杀我，别杀我！钱…钱在院长办公室的保险柜里！”说完她一手指着某个方向。

    苏浩搬起一个凳子，对胖女人说道：“坐下，别动。”

    虽然只有简短的两个字，但苏浩命令的语气冰冷残酷，更有种不容质疑的坚决，胖女人只得依言坐下。

    苏浩将窗帘扯下，同时撕成布条，将胖女人结结实实地捆了起来。在此期间胖女人脸色变化不断，始终有妄图挣扎的迹象，但在苏浩意味深长的眼神逼视下，她最后也没敢轻举妄动。

    “我们不会杀你，也不会要你们的钱。”捆绑完后，苏浩对胖女人说道。

    “那你到底要什么？”胖女人几乎带着哭腔喊了出来。

    “外面有一辆货车，把钥匙给我。”苏浩指着窗外的一辆货车说道。

    胖女人咬了咬牙，抬起头来看着挂在墙上的一串串钥匙，道：“第……第一串就是。”

    苏浩取下，收入囊中后，道了句谢，然后用胶布封住了她的眼睛和嘴巴。

    解决完胖女人后，在另一边，莎拉和刘航也搞定了两个保安……他们被捆成了两个粽子，最后被扔进了厕所，还是女厕。

    细心的千雪不忘删除监视器的摄像记录。

    一切都解决完毕后，医院便被顺利占领。此时从外表看，除了某块窗户玻璃是破开的外，医院是一片平静、极其正常的，同时附近很少有路人经过。也因此，王泽和孟诗琪两个负责放哨的人手也得以解放出来。

    六人会合，然后来到位于地下一层的宠物仓库。

    苏浩刚一打开门，便听到一阵暴躁、疯狂的狗吠声急促而无休止地冲击着耳膜。昏暗的灯光下，他看到那一只只被关在笼子里的狗，正用一种类似噬人的、饥肠辘辘的可怕眼神盯视着来意不善的抢劫者，大滴大滴的黏液正顺着它们咧开的狰狞大口和展露的交错犬牙滴淌而下，两只前爪不安份的抓擦着地面，像是急欲破笼而出，开始猎杀。

    对视的一瞬间，苏浩才明白，这些狗，是宠物医院的狗，也是一群生病的恶犬，而不是真正乖巧的宠物。