
    艾薇儿吐了口血，随即抽出海寇首领的日耳曼玫瑰纹饰金剑，夺下日耳曼包铁盾，大喊道：“贼酋已死，尔等何不受降？！”

    这时不知哪里突然响起一阵阵海螺号角声，这海螺号声从四面八方响起，清丽嘹亮，此起彼伏，顿时便形成四面楚歌之势，包围了这群位于村中心广场的海寇！

    众皆哗然！

    再看那老迈的村长，此时竟不知道躲到哪里去了！

    这是一个陷阱！

    那骑黑马的海寇副首领顿时吃了一惊，此时他正好带人巡视到村广场，眼看有人心浮动之势，拔出鞘中日耳曼饰银长剑，振臂一呼道：“兄弟们，不要慌，我们只要聚拢在一起，这群被我们打怕的农夫便不敢拿我们怎么样！记住我们首领说过的，他们手中拿的是锄头和耙子，而我们手中拿着的，是剑与刀！”

    待到哗然声平息下来时，足足过一百五十人的庞大队伍如礁石四周的海浪潮水，从四面八方围拢上来。副首领见了，高举长剑，撒出一张张信笺纸，怒吼道：“戈登，你个反复无常的小人，我今天一定要宰了你！”

    这时不知道从哪里抛出一颗人头，同时有嘲弄的笑声从卢瓦尔村一方的人群中传出：“那罪孽深重的贼酋，你给我听着！如今戈登已经伏诛，赶快下马受降，我给你一个痛快！”

    “什么？”海寇副首领脸色一阵急促的变化，却看到那人头的面容虽有些模糊，但毫无疑问是他们安排在卢瓦尔村的内奸戈登！他紧接着又听到一阵阵哀嚎声，又是一颗颗染血的人头抛到了海寇们的面前，其中的一、两颗人头甚至被剜掉了头皮，露出了染血的头盖骨，这无疑是为了报复当日他们对卢瓦尔村的屠杀！那嚣张的笑声再次回响在他的耳畔：

    “你的守备部队已经被我们尽数斩杀！呵呵，你已经被包围了，上天无路，下地无门，为什么还不投降？”

    这时老村长如雄狮般的声音又响了起来：

    “那些海寇们，你们听着，你们当中也有从我们家乡大陆远道而来的诺德人，我们流着同样的血，我们，是同胞！我，以我卢瓦尔村村长的名义发誓，只诛首恶，余者所犯罪行，皆既往不咎！你们只要放下武器，举起双手，我将用我的生命，誓死捍卫你们的人身安全！”

    这时人心浮动之势又有死灰复燃的趋势，只听得一阵阵窃窃私语，其中隐隐可以听到有“必败”、“没有把握”、“陷阱”之类的危险字眼，而一个海寇竟不知怎地，不由自主地向前走了两步，脱离了队列！

    海寇副首领勃然大怒，他驱马向前，微微侧下身体，一剑便将那脱离队列的海寇诛于马下！他用力勒紧缰绳，那黑色旅行马的两只前蹄便高高抬起，随即仰天长嘶！这一手骑术，却是将他作为海寇首领的大佬气质，展露无疑！

    他用剑尖挑起了离队海寇的头颅，大喊道：“兄弟们，这半年来，我们已经先后以各种名义杀害了他们卢瓦尔村近百人，这仇已经深若大海，双方已经是不死不休，又怎么是一个‘只诛首恶’，便可以‘余者既往不咎’的？我在这里发誓，杀一人，赏十金！杀十人，赏二百金！杀百人，我将卢瓦尔村的所有财富赐给他！得村长首级者，我把那个美丽的女人赐给你！但是……”

    “但是，如果还有谁听信他们的蛊惑，辜负我们的信任，背叛他忠诚的战友，那么…就…杀无赦！”

    苏浩瞳孔微微一缩，此人调度有序，行事又极其果断，极具蛊惑力的三言两语便轻易稳住了军心，倒是很有军中风范！他完全没想到，海寇中竟然有这样的人才！他高举短剑，大喊道：

    “诸君，为了卢瓦尔……拔剑吧！”

    只见近百的人群中，一声一声激昂的咆哮呐喊齐齐传出，如狼群嘶吼，直冲九霄！只见剑、刀、短斧、竹矛全部高高举起，顿时在中午正壮烈的阳光下，形成一片冰冷而耀眼的钢铁刀锋丛林！

    海寇首领剑指彼方卢瓦尔人群，咆哮道：“冲锋！”

    在生存的**、金钱的渴望和死亡的威胁这三重刺激下，海寇已然悍不畏死，如同一群嗜血的狮子，冲进了由卢瓦尔人组成的阵列之中！不多时，在刀剑斧枪与竹矛铁耙的碰撞间，鲜血便撒向长空！

    血如开闸的洪水，不断向外奔涌，将这片宁静祥和的诺德土地，积蓄成了血腥的汪洋！而倒在血水中残缺不全的尸体，恰如这血海上一块块浮出水面的礁石！

    战士们一个又一个地倒下，变成了战死的亡魂，其中有海寇，也有卢瓦尔民兵。海寇与卢瓦尔民兵的交换比例，竟然达到了惊人的1:5！

    虽然已经剪除了海寇的守门部队，哪怕他们只是半吊子的军队，但他们面对一支由农夫组成的军队，依然有轻松碾压的巨大优势，而在那副首领的调度指挥下，这优势又在无限放大！相对于只玩命训练3天的农民，他们的战斗力实在是过于惊人。

    这时苏浩又躲过向他脖颈刺出的一剑，一只手伸进裤兜里，随即瞅准对方的脸挥手一扬，撒出一片迷朦的白雾！

    这海贼脸上着了这白雾，只感到眼睛一阵锥心的刺痛，顿时就睁不开了。

    苏浩一脚将他踹到，然后将之捅死，最后终于大喊道：“卢瓦尔人，动手！”

    这时战场上不断出现迷矇的白雾，钻入了海寇的眼睛，正是石灰！石灰进入眼睛，便可眼中破坏对方的视网膜，并对眼部神经进行刺激，造成剧烈的刺痛！这手段虽然肮脏恶毒，也只有苏浩这种在现代环境成长下，没有受到中世纪骑士思想熏陶的人，才能想得出。纵然如此，但在这种小规模的战斗中，卑鄙的手段只要使用的时机得当，就可以起到出奇制胜的效果！

    而这是双方交战正酣，已然杀红了眼。交锋的第一时间使用只会让这一手暗箭过早暴露，从而让对方心中有了防范，而现在卢瓦尔虽然已经牺牲无数，但此时突然扬起石灰，对方就绝对无从防范，必然会着了苏浩的道！

    不多时，着了道的海寇便一个又一个地倒下，或死，或昏迷过去，直至最后，只剩下浴血奋战的海贼副首领。

    他座下马身中三枪，前蹄又被德怀特用长柄月牙斧砍去一只，体力不支，此时已倒在他的身边，而他本人则身中三剑三刀三刀，左臂被德怀特斩下，而那截被斩落的手臂，此刻仍紧紧握住那面日耳曼盾牌！

    苏浩看着他，深吸一口气，郑重地问道：“先生，你可知道你输了吗？”

    那海贼首领甲胄破烂，征袍已被鲜血浸透，但依然笔直地站立在原地，而在他周围，则躺着十五具卢瓦尔民兵的尸体。

    他睥睨四顾，被他目光扫射到的卢瓦尔人竟纷纷后退，面露恐惧之色，无一敢再上前一步！只有苏浩静静站立在原地，看着这个男人。

    他剑指苏浩，淡淡说道：“能够把一群失去斗志的农民组织成一群狼狗，又能布下美人计诱我首领入瓮，最后又发挥了石灰不为人知的妙用，将我们最终打败…好，我输给你了……告诉我你的名字，我要知道我败给了谁。”

    “苏，麦肯人。”

    “我叫鲁克提尔，大洋彼岸的诺德人。”

    苏浩大喊道：“鲁克提尔，既然你败给了卢瓦尔，那么作为战胜一方，我和我的诺德同胞们，有权知道你们窝巢的具体位置……告诉我，我，给你一个痛快！”

    鲁克提尔仰天大笑，道：“我受首领知遇之恩，他赏我金钱财物，又赐我骏马甲胄，授我战技骑术，又教我兵法战术，最后将我提拔到这个位置，收我为心腹…我，又怎么能做出叛敌之举？”

    他用仅剩的胳膊举起那把首领赐给他的镶银玫瑰纹日耳曼剑，对准自己的脖颈，最后豪迈地呐喊道：

    “败军之将，唯死而已！”

    他随即挥剑，割断了自己的喉咙！

    鲜血从他脖颈出飞溅而出，他最后闭上了眼睛，但他本人，仍似活着一般，屹立不倒。

    ……

    好一个鲁克提尔！好一个诺德海贼！也难怪乎，即便举诺德全国之力也无法根除海贼，原来在我诺德北方，一群被视为杂草脓疮的海寇里，竟也有这样的豪杰人物！

    自古是北海诺德，多豪杰人物！

    看着仍顽强不倒站立在原地的鲁克提尔尸首，苏浩叹了口气，转向老村长，恳求道：“村长大人，我为鲁克提尔求一个情，真正的勇士应该有一个体面的待遇……葬了他吧。”

    老村长看着鲁克提尔的尸首，良久，方才点点头，道：“好！”

    苏浩道了声谢，又说道：“还请麻烦您吩咐下村民们，剥下海寇们的盔甲，收集他们的武器，然后洗干净，待会儿我们还要用到。”

    “好。”

    这时艾薇儿走了过来，递给他一个由粗布制成的袋子，道：“苏，我发现了这个。”

    苏浩接过，看着这粗布袋子，却有种似曾相识的感觉，恰恰和曾经捡到终结者掉落的密码箱感觉一样。

    他打开袋子，突然闻到海风特有的清新味道，然后出现在他面前的，是一只海螺号角，同时一阵信息流进入脑海中：

    “物品：鲁克提尔之魂。”