
    它踉跄着，一只手扶在墙上，当它抬起头时，苏浩看到的，是一张再也不加掩饰的血淋淋的金属骷髅面孔，以及那一双在他心中挥之不去的电子红瞳，无喜，无怒！

    千雪不待它站稳，扭动身体，一个回旋踢，狠狠踹在它的脸上！这汇集自己三倍力量的全力一击势大力沉，竟一脚踹翻了那终结者！

    猝不及防之下，终结者跌倒在电梯里的地板上，而千雪则眼疾手快，趁势按下了电梯的关闭按钮。

    而苏浩，则在电梯门关死的瞬间丢进了一个手雷。

    电梯门合拢的同时，苏浩只听到一声沉闷至极的轰隆巨响，伴随着几乎微不可见的点点硝烟从门缝中冒出，从电梯门的那一边传来！

    苏浩甚至感到脚下的地板在微微晃动！

    苏浩摸了摸自己的脸，心有余悸地说道：“这人皮虽然可以提供伪装功能，但也不是毫无破绽，至少只瞒过终结者一时，但很快它便又认了出来。”

    “它死了吗？”千雪问道。

    苏浩摇摇头，道：“当杀死一台终结者时，会听到提示声，但我没有听到。”

    千雪点点头，再看周围，几乎所有的人都在用惊讶、震撼甚至恐惧的目光注视着他们，并缓缓后退，像见了鬼一样。

    千雪深吸一口气，道：“我们走吧。”

    苏浩也注意到了这一点，他点点，道：“好。”

    二人分别剥下面具，匆匆离去。

    而就在二人离开后，不过十数秒的时间，那电梯门突然传来了隆隆巨响，一声一声有节奏的从门内回荡着，似乎有某只受困的怪兽欲破笼而出，疯狂拍打着电梯门，而电梯门上，一个一个巴掌拳头状的痕迹从门板上次第浮现、凸出，然后渐渐布满。

    终于，半分钟后，电梯门竟打开一个小小的缝隙，一双露出钢铁指骨的血手从门缝中伸出，然后左右用力，铁门，竟被扒开。

    伤痕累累的黑人终结者像是一只来自地狱的魔裔，挣扎着从漆黑的电梯隧道中爬了出来。它浑身浴血，体表大片破损，类似血管和神经的破损组织挂满全身，甚至衣服上都有小面积的燃着迹象，但被它完全无视。它爬到地上，然后若无其事地伸出猩红的舌头，轻舔了一下地板，眼前的电子显示屏便开始了数据配比。

    “目标吻合。”

    它望向远方，虽然视野内只有遥遥看着它的慌乱人群，并没有苏浩和千雪的身影，然而它所注视的这个方向，正是苏浩千雪二人逃跑的方向。

    它站了起来，戴上兜帽，让兜帽宽大的上檐盖住自己的脸，然后迈着既沉重又迅捷的步伐，向那个方向开始了狂奔，一路上，不论是人，还是货柜，亦或者其它的东西，只要拦在它的身前，无一例外全部被撞翻践踏！

    苏浩千雪二人来到先前约好的电话亭，王泽刘航等4人则早在那里焦急地等待许久，在看到二人时，疯狂地招手示意。

    “快上车！”坐在驾驶位上的莎拉焦急地说道。

    二人上车之后，背后突然传来一声巨大的玻璃破碎的声响，苏浩转头一看，只看到无数玻璃碎片反射着耀眼的光芒，凌空飞舞，如缤纷的灿烂雪花，掉落在地，却是那黑人终结者撞破了玻璃幕墙，向着这个方向冲了过来！

    “快！”

    发动机瞬间轰鸣作响，轮胎旋转，与地面摩擦时冒出阵阵青烟，旋即疾驰而出！这强劲引擎所爆发的瞬间加速度，却是终结者这种人形机器怪物，也不可能追得上的！

    眼看追击无望，终结者缓缓放慢速度，再看周围，正巧一辆出租车疾驰而来，它便站在出租车必经之路上，却是毫不在意这样大大咧咧地站在马路中央，是否会被迎头撞上。

    看着如同疯子般突然杀出的终结者，那司机大吃一惊，连忙打满方向盘，同时踩死刹车，那计程车便一头撞向旁侧的一辆雪佛兰轿车上！而那雪佛兰轿车也慌不择路的转弯躲避，又撞到另一辆车的车尾！

    这条街道虽然宽敞且车辆不多，但如此疯狂的驾驶所引发的多米诺骨牌反应则在极短的时间内导致了整个街道路况的极度混乱，无数车辆相互碰撞，甚至有无辜行人被无情碾过，生死不知！

    “Fu…ck，你他.妈.的不要命了吗？”司机叫骂着下车，刚想理论两句，但看到终结者兜帽掩盖下的狰狞面容时，顿时闭上嘴，吓得愣住了。

    终结者淡淡说道：“滚。”

    那司机哆嗦两下，仓皇而逃。

    终结者熟练地上车，点火，拉下手刹，变档，一系列的动作一气呵成。

    它紧盯着那辆灰色悍马的后车尾，轻踩然后重踩油门，在最短时间内加到最高速度，直接撞开两辆横置在自己面前的汽车，奔驰而出！

    绝大部分车辆都被迫停下，唯有那辆计程车再次出发。

    听到后面一阵明显不同于其它车辆的强劲引擎轰鸣声传来，刘航不由得转过头，看到一辆计程车一马当先，以惊人的速度行驶于混乱的道路中，仿佛游走在羊群的狼，其驾驶技术可见一斑！

    而驾驶员，则是一位头戴宽大兜帽、头脸深深隐藏在阴影中的男人。

    正是那终结者。

    “后面追我们的，是终结者？”刘航问道。

    苏浩看了一眼后车窗，点点头，道：“正是它，没想到它竟然能爬上来…真是可怕。”

    孟诗琪也看了看身后，心有余悸地说道：“这终结者的驾驶技术可真厉害，这么混乱的路况也能驾驭得游刃有余…如果是我开车的话，恐怕已经被追上了。”

    王泽忧虑地看了一眼那辆计程车，道：“但即便是莎拉驾驶这辆车，也未必能摆脱得掉它。”

    苏浩看了一眼，不禁微微眯起眼睛，因为情况的确如王泽所说那般。

    距离，在一点一点拉近。

    “我甩不掉它。”莎拉看了一眼倒车镜，提醒道。

    “怎么办？”千雪有些焦虑地问道。

    纵然莎拉竭力想摆脱那辆出租车，但受限于路况，距离仍无可避免地拉近。

    而终于，又是一声强劲的轰鸣，那出租车犹如一头发狂的公牛，一头撞向了悍马的后车尾！

    “咚！”

    车上所有人都感到一阵剧烈的颠簸，不由自主地向前仰倒，但由于有安全带的保护，所以没有人受伤。这辆悍马车的确如恩利可所吹嘘的那般皮实，车尾的保险杠只被撞出一个浅浅的凹痕，根本没有任何实质性的损伤。

    根本不必担心悍马会被出租撞翻，但由此带来的恐慌，却是一点一点开始了酝酿、发酵、蔓延，只因身后追击而来的，是终结者。

    “必须要有人阻止它。”莎拉大喊道。

    苏浩看了看周围，目前的路况并不适合动武，哪怕随便打出一枪只会使得路况更糟，只有人少的街道适合真的动手。

    他随即回答道：“拐弯，找一个偏僻点的街道。”

    话音刚落，那辆出租车便又撞了上来！

    “快！快！”苏浩大喊道。

    “别他妈喊了，我在找！”莎拉不耐烦地大声回答道。

    莎拉瞬间打满方向盘，同时踩死了油门，悍马一头拐进一条僻静的小街道上！

    “好了，该我们出场了。”苏浩说着，拿出了那把锯断了枪管的雷明顿，转头望向刘航。

    刘航则笑着掏出了一把aK－47.

    二人解开安全带，上半身分别探出左右车窗，枪口全部对准了那终结者。

    这样的动作易于瞄准，但准射击度受车辆稳定性的影响，一旦收到冲撞，不仅射击严重失准，而且射击者也极容易因颠簸而受到伤害，而且上身暴露在窗外，更是将自己推向了一个极端危险的境地！

    终结者的血色双瞳微微闪光，白色的轮廓线包裹住了车窗外的苏浩和刘航，深红色的线则着重圈住了他们手中的枪，屏幕中央出现了“威胁”这个单词。

    它又是一脚油门，意图再次冲撞！

    看到计程车突然发力，刘航单手持枪，摁下了扳机！而苏浩则是枪口一转，对准轮胎开枪！

    aK的7.62毫米子弹带着巨大的动能如狂风暴雨般倾泻而至，将出租车的前车窗摧毁，而在子弹的攻击下，终结者的身体亦疯狂地颤抖，连续的僵直也导致了计程车的方向左右摇摆。而苏浩的一枪，更是打崩了计程车的前轮胎。于是那计程车便不受控制的一头撞向路旁的建筑大楼上！

    虽然终结者已经踩死刹车，但在巨大的惯性下，车头仍无可避免地撞向墙壁，导致了引擎盖的崩坏，再也无法稳稳闭合，而是倒立着竖了起来，整个车头都呈现出了一个极度扭曲的形态，其下的发动机、离合器等也暴露在外，并且极大程度的受损，冒出一缕一缕淡淡的青烟。

    苏浩指着终结者，转头望向刘航，道：“这一台，交给你了。”

    刘航点了点头，对准汽车引擎便疯狂开枪！