
    苏浩注意到画面上的字幕无一例外全部都是英文，而他虽然英语不错，但也存在一定的阅读障碍，毕竟作为一个中国人，母语是汉语而非英语。但这一番浏览下来，可谓是水到渠成般的流畅，毫无生涩之感，就仿佛他天生就会英语一般。此时不禁有个猜想：难道在这纯白房间之内，没有因语言不同而导致的沟通障碍吗？

    是了，这也是风间千雪能用日语和所有人无障碍沟通的唯一解释了。

    “终结者？这他妈是什么鬼？”李兵看着那诡异的字幕，骂了一句，随即将目光转向其他人，道：“你们有知道的吗？说说看。”

    所有人都沉默了，没有人应声。

    苏浩见没人说话，心中略一思索，还是站了出来，道：“终结者是一部科幻作品，大概的故事情节是这样的……”

    “某日，位于洛杉矶的塞泊丁电脑公司发现了一枚残缺的神经元处理芯片，经过研究，公司发现这枚芯片蕴含着远超这个时代认知的科技，极具研究价值！”

    “在军方的授意下，塞泊丁公司以此芯片为基础，开始了对新一代超级计算机的研究，并将其命名为天网。”

    “随着天网系统的发展，它的优越性越来越得到重视，于是它在政府机关和军队里得到了大规模普及，被应用于各个领域，其中，包括核武器控制！”

    “天网不断发展和完善最终导致了它自主意识的产生，它会学习，会思考，会判断…它不再甘于受人类的控制，于是，它决定消灭人类。”

    “核战争于1997年8月29日爆发了，超过30亿的人类死亡，天网统治了地球，并研究出一代又一代新型战争机器，意图杀死幸存人类。然而幸存者在一个名为“约翰・康纳”男人的带领下，组成反抗军，为了人类延续的最后一丝希望奋斗着。”

    “终于，在2029年7月31日，反抗军攻占了天网基地…这是人类历史性的胜利。”

    “本以为最终的胜利即将到手，但一台T－800终结者竟在众目睽睽之下，消失在了闪电之中。

    “经过检查，约翰・康纳发现了一台时间机器，天网利用它开辟了时光隧道，将一台T－800终结者机器人传送到了公元1984年，目的是为了杀死他的母亲“约翰・莎拉”，意图以此来改变历史……只要他的母亲死了，他本人自然也就不存在了。”

    “而此时，中尉凯尔・里斯深明大义，自告奋勇钻入了时光隧道之中，只留下了一句：“相信我，我会回来的！”

    中年大叔张浩问道：“T－800和T－1000是什么？”

    苏浩指了指画面上的钢铁骷髅头，道：“就是这个，一种人形机器人，和这个形象不同的是，被派往回到过去的终结者的合金骨架上都覆盖着一层人造细胞组织，相当于人类的皮肤。在这部电影的设定中，时光隧道不能传送无机物，所以终结者必需覆盖上这层皮肤组织，以便于隔绝时光乱流，顺利将终结者传送到现代。当然，这层皮肤的作用不止这些，覆盖上人造皮肤的终结者外貌和真人无异，因而可以很好地隐藏在人群之中。”

    他顿了顿，接着补充道：“这里顺便说一下，T－800和T－1000都是终结者系列机器人的两款型号，其中T－800是常规动力机器人，而T－1000是液态金属机器人，这两种机器人的实力有着本质的差距……你也可以这么理解，T后面的数字越大，这个终结者的实力就越强。”

    “等等。”王泽看着画面上的字幕，念了出来，语调隐隐有一丝颤抖：“来自…来自未来的天网系统将不断地派遣…派遣终结者机器人到达这里，其目的，就是为了杀死你们。”

    “不断地……派遣。”

    “杀死…我们？”

    随着王泽不断地将这些残酷而现实的关键词一个接一个说出，所有人的脸色都发生了微妙的变化，紧皱，苍白，还有…渐渐充满了的恐惧。

    不断地派遣，说明终结者不止一个。

    而作为穿越者的他们，将面对终结者的追杀。

    风间千雪脸色渐渐发白，红润的嘴唇微微张开，露出一口整齐洁白的牙齿，却是再也合不上了。

    终结者的追杀……

    妈的！

    苏浩同样脸色阴沉，道：“我想我们现在应该不应该再发生任何内斗了，现在的情况我只能用四个字形容，那就是……十万火急。”

    “咚！”

    突然从半空中掉落下一个黑色金属球，重重落在地上，发出沉闷又刺耳的声响。突如其来的状况吓了千雪一跳，紧握着苏浩的手不由得又攥紧了些，惊呼道：“这是什么？”

    “先别慌。”苏浩看了一眼千雪，轻声说道。

    那黑色金属球的球形外皮缓缓翻开，露出内部复杂而精巧的机械零件，伴随着刺眼的电流在球体内部流淌，金属球迅速分解、展开，形成了一个球形储藏室，透过舱壁的空白位置苏浩可以看到，里面装着二三十把各类枪支，以及过百个对应种类的弹匣，最后就是十瓶装着青色液体的试瓶。

    “5分钟后，你们将会被传送进入至终结者的世界，作为新手福利，届时你们将掌握英语，现在请选取装备，注意，每人只能选择一件。”

    那李兵把刀一扔，仰天狂笑：“哈哈哈哈……他妈的，竟然有枪了，我还要刀有什么用？我看这下谁还敢惹我？”说完，他第一个冲向了那金属球，挑了一把aK－47，细细把玩起来。

    有第一个，就有第二个，刘航、张浩、王泽和孟诗琪也走了过去，三个男人都挑了m4a1和aK－47，而孟诗琪先捡起一把aK，拿在手里掂了掂，然后放下了，最后挑了一把mP5冲锋枪。以前她上网，玩过像使命召唤、战地这种FPs游戏，知道mP5的后座力小，比较适合她这种身体素质一般的女生使用……当然，游戏和现实是不一样的，适合不适合是一回事，毕竟第一次碰枪，能不能用又是一回事了。

    除了苏浩以外，所有人都本能地将希望寄托在枪上面，毕竟枪是人类战争史上热武器的开端，是人类接触最多，使用最频繁，分布范围最广泛的武器。人类的本性，注定他们只会信赖他们最熟悉的人和物，而排斥那些他们没有接触过的新鲜事物。

    但他们都忘了，他们所有人，没有一个人真的碰过真枪。

    王泽选了把aK－47，又挑了4个弹匣在身上，当要拿第五个弹匣时，他突然感到浑身上下一阵冰凉，无形间似乎有一道冰冷的刀锋在体内搅动，一种即死的感觉油然而生！那一霎那，他仿佛被冰冻一般，动弹不得。

    终于，两秒后，他从那种诡异的状态中挣脱出来，气喘吁吁地望着那黑色金属球，大汗淋漓，道：“看…看来，我们只能…选4个弹匣，如果你碰了…第五个，你就会陷入一种特别难受的…感觉，虽然说不上来，但真的…很可怕。”

    孟诗琪赶紧蹲下身来，扶起了王泽，轻轻替他擦着汗，心疼道：“老公你…你没事吧？”

    王泽欣慰地看了看孟诗琪，道：“小琪，我没事。”

    李兵哈哈一笑，道：“王泽，看你这副丑样子，是不是和你对象晚上开火开多了，给整肾虚了吧！”

    王泽看了他一眼，冷笑一声，只是说道：“你试试就知道了。”

    “切，小题大做……”李兵嘴里一边嘟囔着一边不信邪地收取弹匣，同样的，当他摸到第五个弹匣时，他也遇到了那种感觉，强烈的无力感蔓延全身。他跪了下来，浑身上下都哆嗦着，道：“这…这玩意，真…真他妈…真他妈邪门！”

    张浩脱下上衣，将m4a1包在衣服里，同时捡起4个弹匣揣进兜里，道：“小王说的不错，看来的确只能拿4个弹匣，这里不允许多拿。如果我猜的不错的话，每个人都只能拿一把枪，或者一个药瓶。”

    “你们还剩下2分钟，请抓紧时间。”那个冰冷的机械声音提醒道。

    苏浩走了过来，没有去看那些枪，而是拿起那个装有青色液体的试瓶看了看，试瓶上还贴着一个标签，上面写着：

    “身体强化药剂，临时强化力量、体力、敏捷三个属性，强化幅度百分百，持续时间72小时。”

    苏浩眼前一亮，向千雪打招呼道：“快过来。”

    千雪走了过来，看着手中的药瓶，疑惑道：“难道不是挑一把枪更好吗？”

    苏浩道：“现在没时间解释了，我只能说，这个东西，比枪更有用！”

    注意到苏浩坚定自信的眼神，不知怎的，千雪竟生出一种莫名的安全感来，那是一种对他说不出的信任，虽不知来源，但她就是有这种感觉。

    “好，就听你的。”千雪一笑，拿了一瓶身体强化药剂。

    那李兵看了看药瓶上的标签，忍不住嘲笑一番，又开始说些不三不四的话出来：“呦呦呦？小兄弟，大学生？你是不是书读傻了，喝瓶药强化一倍的身体素质，以为自己变超人，准备去和终结者肉搏？小说电影看多了吗？别他妈开玩笑了，你就算强化三倍，你也不可能打得过终结者！”

    苏浩根本就不想理那个李兵，这小子有点小聪明，但嘴很贱，而且性格很差，说白了，这个人就是一颗老鼠屎，尤其在苏浩看来，这货基本上是半个死人。

    虽然李兵不屑一顾，但苏浩还是想说服更多人。他看着其他人，很认真地说道：“真的，别拿枪，最适合目前情况的就是那瓶药。”

    刘航拍了拍手中的枪，道：“兄弟，那李兵虽然嘴不把门，但他话糙理不糙，就算增加你一倍的身体素质，你也不是超人，不可能赤手空拳地和人家动手啊！我觉得还是这手中的枪，靠谱！”

    苏浩深深地看了刘航一眼，双手拍在他的肩上，语重心长地说道：“萍水相逢，我没必要害你，现在十万火急，没时间解释了……刘哥，你得信我！”

    刘航注视着苏浩的目光，和李兵那种只有一点小聪明、有点年轻人血气方刚气质的大龄青年不同，刘航是个老江湖，虽然脾气也很暴躁，但他见识广，心眼不坏，尤其是看人很准。他看得出苏浩的目光是真诚，他是真的希望自己选择药剂。

    “好！”刘航豪迈地一笑，将枪丢下，拿起一瓶药剂。

    “你们还剩下30秒，请抓紧时间。”

    王泽深深吸了口气，仿佛做出一个重大决定般，他把枪和弹匣一扔，对孟诗琪说道：“小琪，把你的枪给我，你去拿一瓶药。”

    “啊？为什么？难道枪不是更有用吗？”

    “苏浩说得不错，药更有用…别看了，快去！”

    孟诗琪被王泽的强硬震慑住了，她是第一次见他用这样的语气和她对话，当即将枪递给了王泽，转身取了瓶药。她突然想到什么，急忙问道：“老公，你怎么还拿着枪？”

    王泽淡淡回答道：“我们两个人之间，必须要有一把枪。”

    李兵看着刘航和孟诗琪舍弃了枪，拿了药剂，心里有些不快，冷笑道：“呵呵，你们竟然听那个毛头小子的，待会恐怕怎么死的都不知道。”

    苏浩看了他一眼，捡起他丢掉的砍刀，道：“李哥，刀借我用用，谢了！”

    李兵盯了他一会儿，方才很是无所谓地说道：“随便你。”

    这时倒计时也终于进入了最后3秒。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “准备时间结束。”

    这一瞬间，所有人都消失不见。