
    虽然北海诺德人民风彪悍，而卢瓦尔村更是位于维吉亚王国与诺德王国的交界地带，民风尤其悍勇，对战争已经有些习惯甚至…麻木了，可再勇敢的绵羊，依然只是绵羊，面对以劫掠为生、拥有不错的武器装备的海寇，依然有些力有不逮。

    重建他们的决心，点燃他们的勇气只是第一步，接下来要做的，是在三天时间内狠狠地操练他们，至少要将他们训练成一群狼狗，为了活着却能不要命的狼狗，敢于和具有杂草般顽强生命力的海贼做刀剑上的交锋！

    而现在，就有一位现成的教官摆在苏浩的眼前：拥有十年战斗经验的百战老兵，实际上的诺德皇家侍卫，肯・罗尼。

    此外，苏浩还得知，肯其实隐瞒了他的信息，他还是伊阿亚领主麾下的步兵中尉！

    这也难怪，他在被海贼追杀时，他的两位战友竟然用生命拖住敌人，掩护他逃走，原来他还是军队里颇受爱戴的底层军官！

    北海诺德人天生就是战士，三天的操练让他们看上去有模有样，至少可以做到共进退，以及两三人规模的简单配合。其中尤其以德怀特进步最快，肯说他从未见过如此天赋好的学员，短短三天他的战斗力已经可以媲美诺德勇士了！

    而在装备方面，他们基本上家家都私藏有武器，像是什么手斧、短剑、钉头棒、猎弩之类的，更有甚者，还有一位残疾老兵贡献出了他的长柄月刃斧和两套硬皮甲佩库吉特遮面盔！他说这是他在一生的战斗中缴获的最有价值的战利品，他愿意倾囊献出。他还说自己已经是老命一条，纵然不能亲自上阵杀敌，也能坐在角落，拉动弓弦，用猎弓射他们几个透明窟窿！

    当然，这些军用武器装备做不到人人都有一套，最后只有二十个训练中表现最优异者获得了真正的武器，而十个优异者中的优异者则获得了装甲，至于其他人，只能手持柴刀、屠宰斧、竹矛等具备较强杀伤力的非正规武器。

    当然，女人们也没有闲下来，她们中年轻的强壮者也可以披甲持剑，而其它人则有的煮饭，有的烧水，有的缝纫…苏浩对她们中某些人的创造性想法印象深刻，她们将一些坚固的钢片、铁片、坚硬的兽皮缝进衣服的内衬里，这样普通衣物的防御力也会大大提高。

    ……

    三天的时间很快就到了，海寇们如约而来。

    而卢瓦尔村和往常一样，破败的村落里安静祥和，似乎什么都没有发生。

    苏浩躲在一间木屋里，隔着窗户观察着进村的海寇。

    果然和苏浩之前的推测一样，一共来了48个海寇，其中有两个身材高大者，被海寇们簇拥在中间。他们一个骑着产自库吉特大草原的白色骏马，另一个则骑着德赫瑞姆平原出产的浅黑色旅行马，这两个人身披精锐链甲，头戴日耳曼盔，背着一袋标枪，或腰上别着飞斧，手持包铁皮的日耳曼盾，剑鞘上插着装饰着银质鹰形象花纹的长剑。

    这两个，一定就是这伙海寇的贼酋了，而如果苏浩猜得不错的话，骑白马的，应该是这群海寇的首领，骑黑马的，应该是他的副手。

    让苏浩忐忑不安的心平缓下一些的，是这群海寇组成的队伍，并不整齐。

    只听白马贼酋指着麾下的海寇，道：“你们三个，给我把住东门，你们三个，给我守住西门，你们三个，给我看住南门，你们三个，给我盯住北门，鲁克提尔头领，你带着八个兄弟巡视村落，一见可疑的家伙，不用得我的命令，直接就地格杀！其他人，跟我来！”

    只听到一连串不整齐的得令声，海寇们便分成六拨，向各自的目的地走去。

    这时坐在凳子上的肯突然说话了：“苏，这个海寇首领，似乎有些不简单啊。”

    苏浩转过头问道：“怎么说？”

    肯说道：“这个海寇首领的用兵调度，很有一些军队的感觉，你看他马上的姿势，这个漂亮的曲线，真是赏心悦目！他很像我遇到过的维基亚披甲重装骑士。看来他是被我们诺德军队打散的逃兵，落草成为海寇的。”

    苏浩点了点头，而肯继续说道：“我看他很想把这群海寇操练成真正的军队，但是海寇终究是海寇，他们骨子里独属于匪徒的悍勇和享乐的本性让他的目标在一年之内，是无法达成的，现在他们也只是个半吊子军队。”

    苏浩笑道：“如果我的计划能够达成，那么就算是前维基亚骑士，也必死无疑。”

    肯也笑笑，道：“你的计划不是会成功，而是一定成功。”

    苏浩疑问道：“为什么？”

    肯回答道：“将一支半吊子的军队土匪分成6拨，本身就是极其危险的举动，而将守门部队和巡逻部队的兵力限制在3、3、3、3、8的小范围，那根本是自断五指，平白削弱自己的实力…简单来说，他犯了兵家大忌。不过…”

    “不过什么？”

    “不过，你真的要牺牲薇儿小姐吗？我承认，她有她的资本，可以打动人心，但是，她毕竟是一个女人！一个平凡的女人！她会死的！”

    苏浩笑着摇了摇头，道：“你错了，她可不是什么平凡的女人，她是你们这个世界上最可怕的女人。还有，她绝不会死，至少在这三个月内，只有我先死了，她才会死，我不死，她一定不会死。”

    ……

    而另一边，海寇首领带着另外29个海寇来到了村中心的广场，而村长则站在广场的中心，拄着拐杖，佝偻着身子，手上还提着一个钱袋。他看上去一副虚弱的样子，似乎只要刮来一阵风，他就会被吹倒。

    海寇首领没有下马，而是骑着马，来到广场中心，距离老村长5米远的方位，拔剑指着他的脑袋，大声质问道：“村长，你搞什么鬼？！”

    村长拄着拐杖，慢悠悠地走到海寇首领的马前，单膝跪地，十分吃力地双手奉上钱袋，道：“首领大人，对不起，卢瓦尔村实在是拿不出500金第纳尔了，这是我们这三天来筹集到的最多的钱，300金！这是我们的极限！”

    海寇首领轻轻挥剑，用剑尖挑着钱袋，最后放进搭在马背上的褡裢里。他冷笑一声，说道：“好吧，你筹不齐500金，意思是用你身边这个女人来抵押那剩余的200金了？哼，我倒要看看，到底是什么国色天香，竟然能值200金？”

    他说着，便用双腿夹紧马腹，那草原骏马便载着他环绕着一根木柱缓缓而行。

    这是一根立在广场中心的高大木柱，木柱上绑着一个少女，她穿着绣着玫瑰状花纹的连衣裙，略微收紧的上身和腰间一根金色的丝带完美地勾勒出她的身材，金色的秀发优雅地绾成一个结，只是将她环环捆绑的麻绳束缚住了她的双手和双腿有些别扭，这无疑破坏了她的美感，不过却多了一些别样的捆绑风情。

    海寇首领只感到有些窒息，即便是当初在维基亚王国的首都日瓦丁，他在接受国王亚罗格尔克最宠爱的小公主的检阅时，他也没有窒息的感觉，因为即便是在整个维基亚王国以美丽可爱闻名的小公主，也没有眼前这位捆绑美女这样，完美的身材。

    完美得令人窒息。

    他不断摇头，努力驱逐出已经在脑子里团团转的杂念，道：“这个女人，给我抬起头来。”

    那个女人便听话地抬起头，湿润的湛蓝色眼眸直勾勾地看着这个男人，一滴一滴泪水滴淌下来。

    海贼首领已经无法挪开自己的目光了，他只是盯着这张脸，这张梨花带雨的脸，这张楚楚可怜的脸，这张…绝色的脸。

    他突然发现，他第一次生出心疼的感觉…即便是以他的铁石心肠，能够面不改色的下令，屠杀卢瓦尔村近百人的铁石心肠，能够支持他生生将人的头盖骨从脑袋里挖出的…铁石心肠！

    能够让一个杀人如麻的海贼首领这样心动的，只有艾薇儿。

    海贼首领霍然转头，努力让自己不去看艾薇儿的脸，然后对一个站在队伍角落的海寇下令道：“你，比利，过去，给我检查一下，这个女人是否被绑紧了，她身上，有没有藏着家伙！还有，你记住，不要对她动手动脚，否则我就挖掉你的头盖骨。”

    顺便值得一提的是，这个被首领下令检查艾薇儿的海寇，在对待性方面，很奇怪，他只喜欢男人的屁股，所以他被其他海贼排斥…这也是他被命令去检查艾薇儿的主要原因。

    这个基佬看着这个令他两性观念崩塌的绝色美女，一步步走到他面前，良久，他才开始着手检查……他发誓，如果首领要娶她为压寨夫人，那他一定要用他常人不能及的巨大尺寸，给他的首领戴一顶绿油油的帽子。

    很快，他归队了，艾薇儿捆得很紧，衣服下也没有藏刀。

    首领这才转过头来，问道：“女人，你叫什么？”

    女人支支吾吾，吐出一些含混不清的音节，首领这才明白，美丽的她，原来是一个哑巴。

    首领看着她想说又说不出口的俏美可爱的样子，已经难以抑制自己心中的**，他下了马，走到艾薇儿面前，捧起她的脸颊，对准她的嘴唇，然后……

    没有然后了。

    “砰！”

    艾薇儿身上的绳子突然纷纷崩断，她抱着首领，将他压倒在地，然后张口，狠狠咬断他的喉咙！

    咔嚓！

    喉咙，被咬断了。

    一瞬间，村广场彻底死寂下来，能听到的，只有心跳的声音。

    首领死死掐着自己的脖子，试图维持一次完整的呼吸循环，然而他的脖子就像一个严重破损的风箱一样，只有气流疯狂地往鼻孔和嘴巴涌入，却再无一丝气流向外涌出。

    他绝望地看着艾薇儿半边染血的脸颊，一脸疑惑和不解，而她似乎没有回答他疑问的兴趣，只是笑道：

    “敢吃姐姐我的豆腐？看我不吃了你！”

    就这样，这位曾经的维基亚披甲重装骑士，成为了卡拉迪亚大陆历史上，第一个被女人咬死的骑士。