
    苏浩等五人迎来了新的伙伴，莎拉，而她的儿子约翰则被留在了绿扁帽佣兵团，原因无它，因为他还只是一个孩子，与终结者战斗这样的事对他来说太危险了。

    收拾完毕，六人一起回到了洛杉矶。

    此时已至中午，六人身穿便装，在街头闲逛着，不得不说洛杉矶无愧于其天使之城的美称，天气极好，景色优美，尤其是美女帅哥处处可见，倒是让苏浩等五个穿越客大饱一番眼福，好好体验了一把上世纪90年代洛杉矶的风土人情。

    “我们接下来该怎么办？”莎拉突然问道，“洛杉矶这么大，但终结者只有寥寥那么几个，我们该怎么找到它们？”

    “这个问题的确有些棘手。”苏浩也眉头紧皱，此前他也在考虑这个问题，心中已经充满了不安，而现在这种不安又再次加重了。

    任务时间只有三天，并不是说只要不被终结者杀掉就可以了，而是要在有限的时间内每人至少干掉一个终结者！这也就是说，三天的平安无事无所作为，则代表三天后的全员抹杀结局！

    更何况，时间已经过去快一天了！

    “我想，我们应该关注一下最近的新闻吧？”王泽突然建议道。

    “什么意思？”苏浩问道。

    王泽回答道：“就如你所说的，终结者穿越后的第一件事是寻找武器，我们也看到了，它穿越后是赤身**的，没有钱，也没有衣服，这样的它根本无法在城市行动。那么它只能依靠暴力夺取武器和衣物……而这导致的结果，很有可能就是伤人甚至杀人抢劫事件。那么，新闻就有可能传递这样的信息。”

    苏浩深深地看了他一眼，点了点头表示同意。他没想到，王泽竟然有这样的头脑，如此迅速地抓住了要害，指明方向。

    “好，我去买份报纸。”

    很快，苏浩便买了份洛杉矶日报，一页一页翻阅后，他终于在一个极其不起眼的小版面看到了这样一条信息：

    “于昨晚12点23分，在X街X小巷发现一东亚成年男子尸体，外貌特征为上身纹有龙与虎的纹身，该男子的喉咙被人为捏碎，身份不明，此次杀人案件怀疑与黑.帮仇杀有关。”

    东亚成年男子……上身纹有龙与虎的纹身？

    刘航也凑过来看了一眼这则新闻，断然道：“东亚成年男子，身上有纹身…这家伙，肯定是李兵那个王八蛋，错不了。”

    千雪叹息一声道：“他虽然逃了，但他并没有因此活下来，反而是这么…这么不明不白的死了。”

    刘航也感慨万千，道：“如果是这样窝囊地死在一个鬼地方，我宁愿像张浩那样，哪怕战死，也要像一个男人一样。”

    苏浩的双手不由得攥紧，将报纸攥得破裂开来，甚至指甲都深深嵌入掌心，良久，方才缓缓说道：“逃避不一定躲得过，面对不一定最难过。”

    言罢，他便起身，道：“走，我们现在就去那个地方。”

    很快，众人便驱车到了那里，果然那个小巷已经被设置为禁区，地上已经画上了死者死时尸体摆放的轮廓线，尸体已经被运走。

    线索到这里，似乎又中断了。

    苏浩痛苦地摁了下额头，然后看了下周围，缓缓说道：“你们还有什么建议？”

    所有人都沉默了，他们毕竟不是专业的跟踪者和私家侦探，一则新闻就像是表面上的枝叶，顺着枝叶可以刨到埋藏其下的根须，但以他们的能力只能看到表面，远远无法利用枝叶深挖根本。

    毕竟他们只是一群普通人。

    莎拉想了想，道：“如果终结者真的在这附近活动过的话，就一定会留下蛛丝马迹，不论怎样掩饰，都是无法彻底消除的。”

    苏浩眼前一亮，道：“你有什么建议？”

    莎拉看了看那堵小巷，道：“这里是一条死路，你们说的那个被害者只有从这一个方向进入，所以终结者要离开这里，方向也只有一个。我想我们可以问问附近的人家，看看有没有人从这里离开，方向去哪？”

    众人都点了点头，心中暗自佩服，莎拉不愧在绿扁帽佣兵团混过几年，甚至得到了恩利可团长的认可，至少在跟踪与侦查这方面比较熟练，远超过他们这些普通人。

    果然，在询问过几处附近人家后，一位老人说他有午夜12点以后出来散步的习惯，他在散步时看到一个长相很漂亮的女人从小巷里走了出来，向某个方向走去。

    说完，他一指某个方向。

    据他所说，那女人长得格外美丽，而且穿得衣服明显是男式，看起来很不合身，有些过于宽大，整体影像类似电影里的妖艳女鬼，惊艳而诡异，所以他印象深刻。

    苏浩看了莎拉一眼，道：“是了，终结者降临时赤身**，明显是在杀掉李兵之后，抢了他的衣服，又遇到那位老人，所以老人才会说它会穿男式衣服，且不合身。”

    千雪耸了耸肩，道：“这下好了，又降临了一位外貌为美女的终结者，我们的敌人又多了一个。”

    虽然她在说一件很可怕的事实，可偏偏她的语气轻松，态度又很乐观，完全没有初次见面的恐惧和软弱，看来比之以前，她成熟了太多。

    刘航说道：“这点线索还不够，我们需要继续打探。”

    苏浩点了点头，六人顺着老人所指的那个方向，进入了一处舞厅。

    酒精的味道，廉价香水的味道，还有脂粉的味道，粉末燃烧发出的引人堕落的刺鼻味道，穿着花哨如妖魔鬼怪的男男女女群聚在一起，围绕在一个电话卡摊上嗅取某种烟雾，还有醉汉仍忘乎所以的举杯高歌，浑然不顾别人嫌弃的目光，穿着暴露的舞女围绕着一根钢管妖娆起舞，台下的观众有的平静，有的疯狂。

    舞厅虽然人群嘈杂，却是人流密集之处，容易打探到一些情况。

    苏浩环视周围，猛然看到一个穿着男式衬衫的女人静静坐在角落，双手相互摩擦，轻轻擦拭着皮肤。

    那件男式衬衫……

    好像就是李兵的衣服。

    错不了了。

    那个女人也好像感受到什么一般，抬起头来，很自然地向苏浩这里看了一眼，一瞬间，脸上露出笑容。

    这个笑容自然是很美的，但看在苏浩眼里却是一阵发自内心的极冷深寒，警戒心瞬间提升到了极点。只因这个女人，十有**就是所谓的终结者！

    苏浩不再犹豫，掏出沙漠.之鹰，便对其悍然开枪！

    枪声震耳欲聋，瞬间便盖过嘈杂的音乐声，糜烂的舞厅气氛消失不见，转眼便扭转为紧张和窒息！那女人胸口中弹，只听“叮当”一声，除了血肉纷飞，竟还冒出了炙烈的火花！那很明显是内部的合金骨架和大口径子弹碰撞的结果！

    沙漠.之鹰的确威力非凡，一下便刮开它胸腔一大块血肉，一对美丽的玉峰已不复存在，取而代之的是异常血腥的坑洞，以及坑洞下的合金骨骼。

    “what.happened？”

    “what‘the.fu…ck？”

    枪声响起，所有人都惊慌地四散而逃。

    那女性终结者由于子弹冲击力的作用，一下便撞在墙壁上，它收敛了笑容，倾斜的身体很快便恢复了平衡，随即从桌下掏出一把aK－47，向苏浩这边扫射过来！苏浩立刻趴下。

    人群混乱密集，惨叫声争相传来，繁密的血花在人群中迸发，然后地上又躺下数具尸体，其中有染血的手扬起，又无力落下，哀嚎声此起彼伏。终结者不仅没有击中苏浩，反而是零散的弹雨误伤了一批无辜者，其中竟又造成了相当数量的死亡！

    看着舞厅地板上大片的血迹和几具已然一动不动的死尸，其中还有一个舞女正瞪着一双无辜的大眼睛看着自己，但眼神已经涣散无神，只剩下本能的抽.搐，苏浩心中一紧，瞳孔不自觉地微微收缩，心中已经被震撼所占据：

    一切的活动只为终结目标，只要能达到目的，期间即便杀死多少人也无所谓，下手果断狠厉，绝不留情，这果然是终结者的行事风格啊！

    莎拉等人也紧盯着那终结者，手指死命地扣紧扳机，一连串的枪火大炙，那终结者却弓着身子迅速躲开。只有大量的酒杯酒瓶被打碎，酒液流淌而下，和地上的鲜血相互掺杂，酒味和血腥味交织，构建成了恐怖的杀戮现场！

    即便是终结者，也不想再冒着这样的火力继续战斗下去。如果体表的人体皮肤全部被剥离，失去人类的外貌，那么它便失去了伪装能力。这与它未来的目标不合。

    于是它干脆冲进人群中，利用人群掩护自己。莎拉看着那狡猾的终结者，猛地松开扳机，对于这些无辜的受牵连者，善良的莎拉无论如何也不会冒着误伤的危险轻易开枪，只能愤怒地大喊道：“我们怎么办？”

    苏浩心中盘算了一下，道：“我们先出去，刘航，你找个好位置……一切，全靠你了！”

    刘航一愣，旋即会意，用力地点了点头，道：“放心！”

    说完便夺门而出。

    随后，苏浩、莎拉等五人一边开火，一边也陆续撤出。

    那终结者眼看着所有人离开了舞厅，便紧跟了过来，她的行动路线很是精妙，紧贴着墙壁行走，因此躲开了大部分的掩护火力，但也拖慢了自己的追击速度。

    众人跑到了一处较为安全的位置，方才停了下来。

    所有人都有些紧张，但基本已经适应了这种环境，只有孟诗琪非常难受。

    她脑海中不断在回放那个血腥画面，张浩的死已然狠狠地冲击了一下她的世界观，而刚才突然发生的大规模伤亡更是在不断挑战她的心理底线，一阵翻江倒海的感觉在她胃部搅荡，她竟突然弯腰，呕吐起来。

    王泽见孟诗琪呕吐，非常着急，赶紧拉住她大声询问道：“小琪，你怎么样？你没事吧！”

    孟诗琪弯着腰，气喘吁吁地回答道：“老公，我……我没事。”

    苏浩突然说道：“谁来开车？”

    孟诗琪犹豫了一下，强忍着痛苦主动请缨：“那好，我来开车。”