
    “苏，苏？！快醒醒！”

    苏浩感到自己的身体在一双小手的推搡下不断晃动着，朦胧中又隐隐约约听到了艾薇儿的声音，同时还有腥咸的海风卷挟着沙子直窜自己的鼻孔，远处还传来了一声又一声不知名品种的海鸥的鸣叫声。

    这里，是海滩？

    苏浩一个机灵，突然醒了过来。他下意识的一只手伸向了空间背包，一摸，却只摸到了那把永固的瑞士军刀，以及两张瞬移卡，而那把无尽的aK－47，却怎么也摸不到了。

    苏浩大吃一惊，这可是自己花1000奖励点数兑换来的武器，可以说是目前苏浩最强力的攻击手段。别看苏浩已经经历了一次世界冒险，但他不像艾薇儿，他的身体仍然是人类平凡的血肉之躯，最畏惧的便是刀剑和枪弹。而他虽然身穿高能量纤维战服可以在一定程度上提供防御能力，但这件战服的名称前并没有“永固”的前缀，也就是说，战服也有可能破损，从而失去效用。

    他突然听到了这样一个声音：

    “由于你所冒险的世界具有中古时期的大时代背景，所以你具有现代和未来时期背景的物品和追随者将会被强制取下，或是被限制效果。”

    “你暂时失去了无尽的aK－47。”

    “你的追随者艾薇儿能力削弱。”

    “你的装备高能量纤维战服装备效果削弱。”

    苏浩听了，随即开始仔细检查自己的装备，果然，高能量纤维战服的装备效果变为：额外强化你5点的力量、敏捷和耐力属性，防御力削弱。

    “操！”苏浩大骂一声，狠狠一拳砸在脚下的沙滩上，激起无数海沙飞溅。他又转头问道：“艾薇儿，告诉我你的能力，现在被削弱成什么样了？”

    “好的，苏。”艾薇儿眼中也难得流露出一丝苦涩的情绪出来，她随即将她的个人能力信息展示给了苏。

    “力量削弱近半，被削弱至25点。”

    “敏捷削弱近半，被削弱至25点。”

    “液态金属装甲提供的液态金属防御能力削弱，并且其拟态能力不再提供伪装和简单冷兵器的变形能力，仅提供对复杂表情和受伤的模拟，比如流泪、皱眉、流血、骨折等等。”

    “塞铂丁信息处理系统的计算能力削弱。”

    “微型核能电池功率降低，并且不可自我引爆。”

    “以上，是我个人能力的变动。”

    苏浩无奈地摇摇头，道：“真是够倒霉的，科技类物品几乎是我最大的仰仗，但这样一番削弱下来，我的战斗力几乎损失近半啊。”

    这就TmD好比撸啊撸的虚空行者卡萨丁，Q技能没了沉默，R技能叠三层就耗费4、5百的蓝，这我还玩尼玛啊？

    艾薇儿点点头，她犹豫了一下，继续说道：“此外还有一个坏消息，不知道您想不想听？”

    苏浩深深地看了她一眼，他注意到她对自己的称呼上难得的用上了一个“您”字，说话间夹杂敬语可不是她的说话习惯。但如果她带上了敬语，那只能说明，这个坏消息一定是坏到了无以复加的地步。

    苏浩只能重重吐出一个字：“说。”

    艾薇儿苦笑着说道：“我们和其他人，都走散了。”

    苏浩蓦然一惊，他环顾四周，却只看到夜幕下漆黑的夜空，富有浪漫风情的暗黄色沙滩，海沙里若隐若现的头盖骨，以及汹涌澎湃泛着白沫的无边大海，在腥咸的海风吹拂下，涌起的一波又一波似乎无穷无尽的潮汐波浪！

    但是，哪里有半个人影？

    “看来事情非常糟糕。”

    苏浩深吸一口气，让夜幕下海边带着冰冷气息的空气侵入自己的肺部，同时也在这股冰凉空气的刺激下，他驱逐掉自己恐慌的情绪，而让他无时无刻都在发挥作用的冷静重新占据上风。

    “告诉我，这里是什么地方。”

    艾薇儿回答道：“我刚刚观察过了，这里的海鸥不属于地球上任何一种已知的品种，而偶尔跳出海面的咸水鱼的外形，也和我数据库中所记录的任何一种咸水鱼类的外形不吻合，我认为，这里应该不是地球。”

    “不是地球？那么这岂不意味着你的数据库根本没用了？”

    “目前看来，你只说对了一半，这里毕竟是类似地球的生态环境，同样具有地球的大部分的生态和地理特征，很多理论性数据和知识都是可以通用的。我可以根据这里的风向、温度、洋流和生物特征来判断这里的纬度，以及进一步推断这片土地上的原住民的生活习惯以及其它特征。而即便是我的运算能力被削弱了一半，但我在你的那个世界，塞铂丁信息处理系统以及神经元微处理芯片的先进程度，也绝对是no.1中的no.1，根据一些简单细节进行一些逆向推算是绝对不成问题的。”

    听了艾薇儿这番长篇大论，苏浩的自信心多少又恢复了一些，他拍了拍艾薇儿的肩膀笑道：“这话听着提气。我问你，这里是一片小岛，还是一片大陆？”

    “毫无疑问，这里是大陆。”她一边说着，一边伸手摸向了苏浩的腰间，便轻轻扯下了苏浩绑在腰间的钱袋。

    “我的电子眼具备透视功能，刚刚我看到你的腰上多了一个钱袋，里面有两枚金币，这两枚金币背面印刻着同样的图案和文字，而正面却有着不同的国家图腾和国家名称，想来是大陆流通却分属两个国家或是城邦的通用货币。”

    艾薇儿继续说道：“由于你掌握了这里的本土化语言，所以我也因此受益。虽然我还不知道这门语言的名称，但这不妨碍我和这里的原住民交流，以及识别这里的通用文字。”

    她说完，便打开钱袋，摸出了那两枚金币，并将其中一枚放在掌心之上：“你看，金币背面是一片大陆的简单轮廓，上面的文字应该是字母文字，读音应该是卡拉迪亚，此外还有一行小字，意思是第纳尔。我根据这金币的图案与文字的组合所蕴含的深意，推测卡拉迪亚应该是我们脚下这座大陆的名称，而第纳尔，应该是这片大陆的通用货币单位，又或者是币种名称，类似我们那个世界的英镑、美元、软（人）妹（民）币或是元、角、分等。”

    “等等。”苏浩突然做了一个停止的手势，“卡拉迪亚，第纳尔？”

    “难道我们所处的冒险世界，就是……”

    “骑马与砍杀的世界？”

    （up主接触这个游戏也才3个月吧，中间查阅了不少资料，但无法做到尽善尽美，只能做到尽量真实，也许还会出现让中世纪军迷笑话的错误，但总之，喜欢骑砍的书友们投个推荐吧！）