
    一分钟前。

    无数霰弹打在终结者身上，将它轰得几近粉碎！然而它在分解成无数银色碎片的的瞬间，那截水银标枪、刺穿悍马的银色尖刺以及散布在地上无数的液态金属分别如蠕虫一般蠕动起来，好似无数条涌向大海的溪流般，向着中央缓缓聚集着，最后凝聚成一尊银白色的人形雕像。

    银白雕像最先浮现清晰的是它的嘴唇，这苍白的嘴唇微微翕动起来，平静地说道：“不得不说，你们真的是…太弱了。”

    它甩动右手，五指如同相互纠缠的根须，根须尖端相互穿插，最后汇聚成一段笔直且锋利无匹的…白银枪身！

    他动了。

    他高举银枪，犹如冷血嗜杀的白银圣骑，以一往无前的气势急速向前，迅疾地奔跑突杀！

    目标，正是苏浩、

    它要以它冰冷的钢枪挑起眼前这年轻男子的高昂不屈的头颅，粉碎他顽强的抵抗意志，以及…终结他年轻的生命！

    狰狞的钢枪犹如毒蛇吐信，剧毒的枪尖在刺杀而至的同时划过一连串的幻影，除了直面它的苏浩，没有人能够看清楚T－1000的出手动作，也许仔细聆听，能够勉强听到长枪冰冷的尖峰刺穿空气，所爆发出一连串尖锐的啸鸣。

    银枪，恰巧指向的是他的额头。

    苏浩的双眼紧盯着枪尖，注意着对方的一举一动，他已经不是用头脑和神经来指挥自己的行动了，而是在依靠细胞和本能作出反应，也许只有这样，他才可能闪过来自终结者那势在必得的长枪突击。

    眼前的景象似乎都变得迟滞起来，时间的流速仿佛在变慢，苏浩可以清楚地看到长枪突刺而来的轨迹，这是他动态视力进化的结果。

    他微微侧开一些，长枪正好擦着他的脸颊划过，枪尖勉强擦过他的肌肤，留下一道鲜艳的红色淤痕。而与此同时，他探出左手，紧紧攥住即将擦肩而过的水银枪杆，而右手，则掏出了一把匕首。

    他大踏步的向前，刀尖狠狠捅向它的心脏！

    刀尖毫无阻碍的没入、洞穿、搅动，以及切割，他转动刀柄，搅碎了它的前胸，然后一直向上切割，直到它的头顶，最后刀锋带出无数晶莹的金属泡沫破顶而出，此时，T－1000已经被苏浩一刀挥成两半。

    “你的力量和反应速度，似乎比我刚刚见到你的时候要强上不少。”T－1000注视着苏浩冰冷的眼睛，两瓣对称的脑袋此时竟还说着话。它才发现，苏浩那双眸子已经被血丝布满，漆黑的瞳孔中倒映着的，是终结者那具好似金属雕塑的白银之躯。

    “你眼神里的情绪，难道就是所谓的仇恨？这就是你变强的原因？”

    如果此刻苏浩肯看一眼自己的属性面板，他便可以看到这样一串数据：

    “力量：36（9）。”

    “敏捷：32（8）。”

    “耐力：36（9）。”

    “意志：30（10）。”

    除了意志属性以外，所有的属性数值都变成了原数值的四倍！而抛去身体强化药剂的效果，实际的强化效果也只是原来的三倍。然而即便是三倍的强化系数，也足够可观了。这也是他为什么能够依靠血肉之躯，便可与T－1000正面抗衡的主要原因！

    这种状态类似于肾上腺激素分泌飙升所带来的心跳和血液流动加速、骨骼肌肉扩张所带来的机体强化效果，也类似于漫画里某种神秘的爆种能力，如果你看过无限恐怖的话，你可以一眼认定，这种状态，一定是解开了基因锁。

    苏浩当然不是不是解开了基因锁，这不是小说情节，而肾上腺激素分泌加快也达不到如此卓越的效果，这其实是基于自身生命危急时刻由潜能激发，而达到的一种对杀戮的渴望状态，以及对活下来的极度渴望，也就是所谓的爆种。

    强烈的情绪刺激是爆种的前提，比如亲眼目睹心爱之人死在面前，或是自己的亲人陷入危险之中，就有机率进入爆种状态。比如一五旬老太眼见自己的儿子被轧在车轮下，她竟能将汽车抬起来，救出自己的儿子！以老年人的身体抬动两吨重的汽车，这种力量的增强效果也只有“爆种”这个词能够解释了。

    而苏浩爆种的引子，则是莎拉之死。

    苏浩已经没有时间答话了，他的目光瞥向了他的左手，那原本光滑笔直的枪杆表面竟开始长出尖刺，一根一根自终结者那一端开始生长，直到他的手掌，这两者之间足足有半米的距离，但不过须臾的一两秒钟，尖刺便已布满其间，而且顺利地刺破了他的掌心，从他的手背部位冒出，随后又增长、弯曲，变化成类似绳子和绑扣的简易结构，将他的左手死死捆在了枪杆上。

    血开始向外奔涌，一直顺着枪杆部位滴淌下来，浸湿了苏浩洁白的衬衫。

    苏浩的瞳孔骤然收缩，他试图抽回左手，然而却在尖刺的阻碍和划带下拉长了伤口，绞断了手筋、动脉、静脉，以及神经，一段一段被拉伤的肌肉和血管惨厉地悬挂在半空中，布满针刺的枪身在他手中滑动，鲜血永无止境的流淌滴落，现出了一段触目惊心的殷红枪身。枪身、鲜血、受伤的手与尖刺的搭配，好似一段美丽但却扎手的玫瑰花的荆棘。

    T－1000微微勾起嘴角，显然已经胜券在握，它似乎与一般的终结者有很多不同，它总是脸上挂着表情。

    它将左手五指并在一起，伴随着一阵水银般的荡漾，便化成一截白银手刀，它高举左手，对准苏浩被绑住的左手手腕，便狠狠斩下！

    “噗！”

    一截手腕就这样挂在枪身的尖刺之上，被生生斩断。

    苏浩看着自己断折的手腕，眉头紧锁，无法言语的痛苦和折磨顺着神经末梢从伤口处反馈而来，一波又一波永无止境地冲击着他大脑主管痛觉的区域，同时伴随着严重的失血症状，头晕和虚弱感也纷至沓来。这无疑是对他意志的极大考验，然而苏浩根本没有喊痛，没有喊累，更没有求饶。

    断裂的手腕处，破裂的血管纷纷开始自行合拢，血液流动已经部分凝止，血浆中的可溶性纤维蛋白原纷纷涌入伤口部位，开始了一系列的有限水解过程，血开始凝固，然后以肉眼可见的速度形成血痂，填补伤口。而断折的骨头也开始修补裂缝，骨茬扭转突刺角度，不再刺激腕部肌群，而是直挺挺地暴露在空气之中，等待营养物质的输送。

    苏浩看了一眼莎拉的尸体，怒火便遏制不住，复仇之心愈加强烈…是的，他的心中，此刻只有仇恨，也只有这股名为仇恨的力量，才能支撑着虚弱重伤的他屹立不倒！

    一个恶魔般带着鼓动情绪的声音在他耳旁呢喃低语着：

    “杀了它，快杀了它，为莎拉报仇！”

    “没有人能阻止你，杀了它！”

    ……

    “苏浩！！！”

    苏浩蓦然转头，却看到了千雪就在他身旁不远的地方！

    千雪尽力地大喊道：

    “莎拉已经死了，我不希望你再死了！”

    “求求你，不要再拼了！”

    苏浩愣住了。

    他此时才发觉，自己已经陷入了癫狂和不理智的状态了。

    是啊，逝者已矣，但是生者还要继续活下去，怎么能不珍惜自己的生命呢？

    “年轻人，你叫苏浩？”T－1000突然笑了，它冰冷的笑声就好像刀锋在磨刀石上磨砺发出的刺耳声响：“你要逃吗，苏浩？你若逃了，莎拉就白死了呢！”

    “你给我闭嘴！”

    “砰！”

    千雪又是一枪，轰在了T－－1000身上！

    终结者一个踉跄，差点倒在地上，然而它根本没有去管千雪，身上的伤口在两秒内便恢复原状，它眼中，只有苏浩。

    此时千雪的子弹已经打光，她只能扔下枪，以血肉之躯去和终结者搏命！虽然这和自杀无异，但是她实在不能看着苏浩这样继续受伤下去。

    这个时候，苏浩突然听到了一个冰冷机械的声音：

    “任务完成。”

    “三秒钟后，你们将回到异度空间，请做好准备。”

    这个时候，王泽应该找到孟诗琪了吧？

    “倒计时开始。”

    终结者看到苏浩突然发起呆来，直接挺身上前，又是一枪，狠狠扎在他的小腹上！

    枪尖在肚腹中不断搅动着，而且同时开始向外分叉生长荆棘，枪身开始增加血槽，以此来增加放血效果，而只是瞬间，他的胃、肾脏、肠道和脾就已经被搅烂。

    “三。”

    苏浩只是用仅存的一只右手攥住枪杆，尽可能地阻止终结者对脏腑的破坏，而同时，千雪则抱住了终结者，极力阻止和封锁它的行动。

    马上就要回去了，只要能暂时阻止它，只要撑过这三秒，就可以了！

    “二。”

    苏浩右手臂上肌肉不断隆起，血管和神经仿佛蠕动的蛆虫一般，隔着皮肤纷纷凸出，他猛一用力，那枪杆竟被直接攥碎！

    “一。”

    千雪突然感到身体内仿佛有什么东西在燃烧，一股力量的澎湃感油然而生！她无法解释这个现象，只能借着这股劲头扭动腰胯，腰腹间骤然发力，一个弯腰挺身，竟将终结者抱了起来！她大喜过望，于是汇聚全身的力量，便狠狠将T－1000抛了出去！

    “恭喜，你们活下来了。”

    当T－1000再次如不屈的野兽般站起来时，它却看到，所有人，包括苏浩和千雪，都变成了朦胧的幻影，消失不见。