
    只听他缓缓说道：“我是卢瓦尔人，曾在窝车则城为伊阿亚领主当过几年财务会计，因此能识文断字。因为一次随军押运粮草，被海寇半路劫掠，领主大人责怪我们办事不力，因此革除了我们的职务。”

    “后来海寇来了，他们经过我家时看到了我在闲暇时写的日记，知道我会写字，便找机会绑架了我的妻子，还留了一封信给我，让我当他们在卢瓦尔村的内奸，负责汇报村内的情况。”

    “我没有办法，只能服从他们，他们便把我的妻子放了回来，还赏给我几个金第纳尔。不过那时，我写的好几封信，已经落到他们手中了……只要那信在，我就必须得服从他们，否则这些证据，就会被转交到村长手里，我和我的家人，都会被处死。”

    艾薇儿点了点头，道：“原来如此，你为了保护你和你的家人，便间接害死了另外七、八十个村中的同胞。”

    戈登抬起头，愤怒地咆哮道：“我没有办法，我一家老小的性命在他们手里，我只能服从他们！”

    艾薇儿不屑地说道：“不要把自己说得那么高尚，你为什么收受他们的贿赂？为了钱出卖自己的同胞，难道这也是没有办法的事情吗？！”

    戈登一愣，颓然低下头，道：“我，我，我…我需要生存。”

    艾薇儿笑了笑，道：“我对当正义使者没有兴趣，我问你，你们是几天通一次信？”

    戈登道：“三天。”

    艾薇儿道：“你通敌的事情，村里还有第二个人知道吗？”

    “只有我知道。”

    “卢瓦尔村，只有你一个人通敌吗？”

    戈登摇摇头，道：“我不知道，但我们卢瓦尔村，除了我和村长之外，我实在不知道有谁还能识文断字。”

    “他们的窝巢在哪儿？”

    “离海岸五里远的一个小岛上。”

    艾薇儿点点头，道：“最后一个问题，他们一般什么时候出动一次？”

    “一般是3天一次，因为他们行事风格过于歹毒，极少留人余地，所以这群人在这一带算得上是恶名昭彰，也因此极少有海寇落单行动。”

    艾薇儿笑道：“好，你可以回去了。”

    戈登惊讶地睁大了双眼：“你…没有骗我？”

    艾薇儿笑道：“没有错，不过回去之后，关于你手指的伤势，你要尽量遮掩好，此外，三天后的信笺，仍然要写‘一切如故’这句话…不要试图去和海寇们报信，相信我，我既然有能力查到你通敌的事情，就有能力查到你的家庭住址…想想你的家人吧，亲爱的戈登。”

    戈登沉默半晌，认命似地叹了口气，点点头，旋即离开了。

    艾薇儿看着戈登远去的背影，再次掀开那方圆石，将信笺塞了进去，将圆石归位，然后离开了这里。

    她随即打开超远视距的观察模式，远远跟踪着戈登，及至到卢瓦尔村时，她目送戈登走进了某间木屋，而开门的，则是一位长相颇为娇美的农妇，她将他接了进去…看到这个动作，她终于能确定，这间木屋一定是他的家了。

    艾薇儿回到那农妇家中，却看到家里多了一个年轻的小男子汉，他有着北海诺德人一样的黝黑皮肤，却**着上身，一身强健的肌肉如一块一块坚硬的花岗石，充满了惊人的爆发力，很明显，这年轻人天生的身体素质，便是极高的。

    农妇见艾薇儿进来了，便介绍道：“医生小姐，这是我的儿子，德怀特，刚刚出海打渔归来。”

    这个高大的小男子汉见到了艾薇儿，橄榄色的脸颊上竟染上了一抹绯红，他微鞠一躬，腼腆地说道：“你好，艾薇儿…薇儿小姐。”

    艾薇儿笑了笑，道：“你好，德怀特先生。”

    农妇笑道：“这是我唯一的儿子，他还有一个姐姐，嫁到了窝车则，成为了一名文职人员。我正啄磨着让这孩子参军，也能像这位罗尼先生一样，搏一个前程出来，也算光宗耀祖了。毕竟在卢瓦尔这个小村落里，永远只是一只家鸡，只有在外面广阔的天空拼搏，才能成为翱翔天际的诺德雄鹰！”

    肯笑道：“您过奖了，不过我倒是很看好您的儿子，他的身体非常强壮，可以考虑成为一名光荣的诺德步兵战士。”

    苏浩则打断了这场对话，他问艾薇儿：“事情办得怎么样了？”

    艾薇儿探出头，向屋外望了一眼，确定隔墙无耳后，方才关上门，说道：“查清楚了，是一个叫戈登的本村人做的，事情是这样的……”

    待到艾薇儿讲完，苏浩点了点头，闭上眼睛慢慢思索起来。

    只听肯说道：“其实我们目前面临最大的两个困难有两个，一个是内鬼问题，一个是人心问题，内鬼问题已经解决掉了，可这人心问题，就有点儿麻烦了。”

    苏浩点了点头，道：“的确，海寇的两场屠杀，一次比一次严酷，他们用利剑和鲜血，几乎将卢瓦尔村人的抵抗意志粉碎殆尽，要想重建他们的信心，的确是难上加难。”

    而这时小伙子德怀特突然说道：“如果你们肯帮忙剿灭，那么，我愿意帮助你们！”

    他一边说着，一边攥紧了手中沉重的鱼叉，身体似乎都在颤抖。苏浩听得出来，他语气中蕴含着不容质疑的坚定决心，以及那份独属于热血青年的战意沸腾！

    只听那农妇说道：“既然找到了内奸，那么报仇就有机会…我们卢瓦尔已经无法承担这份沉重的赋税负担了，也不能再遭受邻村人的白眼了，更无法背负这份耻辱！血债，只有用鲜血才能洗涮！”

    苏浩听了，却不以为然地摇摇头，道：“我知道你们复仇心切，但这件事，说起来简单，做起来难，先别说我们目前面临的困难，你们母子两个，做好了牺牲的准备了吗？还有，你们真的能无条件地信任我们吗？”

    德怀特听了，先是点了点头，随即又忧虑地看了看一眼他的母亲，而那农妇则一字一句地重重说道：

    “虽刀斧加颈，百死亦不改吾志！”

    苏浩深深地看了一眼这农妇，他没想到这女人貌不惊人，竟然有这样连男人也不及的勇气和胆识！而农妇则坚定地与之对视，目光没有一丝闪烁，或是偏移。

    良久，苏浩才吐出一句话：“巾帼不让须眉！”

    德怀特则愤然起身，说道：“可是母亲，海寇们冷血无情，战场上更是刀剑无眼，难以顾得彼此周全，在混战中，如果伤了您，那我这辈子…这辈子都不会原谅自己！”

    农妇听了，摇摇头，道：“其实自从上一次…上一次那群海寇的屠杀开始，我的心，就死了一半了…如果不能报仇，那我这辈子，都不会快乐的！”

    德怀特听了，目光也有些黯然下来。

    苏浩听了，却有些茫然，而艾薇儿却看得透彻，她在苏浩耳旁说了些什么，苏浩这才明白过来，他想起了她说过的一段话：

    “这一次，他们…奸（和谐）淫了我们村落所有40岁以下、15岁以上的少女少妇…”

    那看她的年纪，多半是那些受害者中的一员了。

    苏浩则说道：“好，那我想了结一下情况…比如，各家因这群海寇受到的影响，哪位德高望重的老人死了…这一类的事情。”

    农妇听了，便一句一句地娓娓道来：

    “首先，便是村长家，他被寄予厚望的大儿子被海寇们活活溺死在海中……”

    而艾薇儿则站在窗外，一直注视着戈登的房间，紧紧盯着，一丝不苟。

    ……

    一小时后，苏浩、艾薇儿和德怀特分别走出房门，艾薇儿直奔戈登家里，而苏浩和德怀特，则找到了村长家中。

    村长的家是一座独栋木屋，看上去也是很久没有人打理了，杉木制的门板上布满裂纹和虫蛀的痕迹，裂纹中竟还淤积着肮脏的泥尘，看来中年丧子给村长的打击很大，竟然连对家门最基本的维护和清理也没有做。

    他轻轻敲了两下门，过了许久，门方才吱吱呀呀地被打开，映入苏浩眼帘的，是一个面向极其老迈、虚弱、有些弯腰驼背的老人，看上去，他已然步入古稀之年。

    而农妇曾告诉苏浩：“村长其实，只有50岁。”

    老村长面无表情地看了苏浩一眼，咳嗽两声，方才说道：“你好，先生，这里是卢瓦尔村。”

    苏浩给德怀特使了个眼色，德怀特会意，便轻轻把门带上，关紧，然后站在门口，而苏浩则轻轻插上了门闩。

    老村长见了，一步一步缓缓向后退却，他冷声问道：“这位先生，你想干什么？”

    苏浩淡淡说道：“我有些事情，想要和你说…不要误会，我没有恶意。”

    他说完，便将剑和剑鞘解下，放在松木木桌上，然后远离了那张木桌。

    老村长见了这一幕，眼中的恐慌才放淡了些，不过他依然十分戒备，反问道：“有什么事，难道不能在光天化日之下说吗？”

    苏浩摇了摇头，道：“如果可以的话，我希望我们两个先商量一下，如果得不到你的首肯和帮助，那么这件事情，也就没有做下去的必要了。”

    随后，他便为他详细地讲述事情的经过，以及叙述他自己的想法。

    “…我希望，能够通过这些手段帮助你们，剿灭这些海贼。”

    老村长听了，仔细盯着苏浩的眼睛，似乎要透过这双澄澈的眸子，探寻苏浩内心真实的想法。

    在混乱的卡拉迪亚大陆上，已经很少有人愿意去做一个这样的好人了。

    “你为什么要帮我们。”

    苏浩静静看着他，缓缓回答道：“因为…我也是一个诺德人。”

    （从现在开始，要进入高♂潮了）