
    孟诗琪死死盯着那3D荧屏，一字一句地问道：“你既然…能把我们拉进…这样的世界，那么…那么让死者复活…也是…办得到的吧？！”

    终于，那声音回复她了：

    “可以。”

    “好，好…”孟诗琪喜极而泣，她接着说道：“你看，我也完成了此次任务，那能不能帮我复活我丈夫？”

    “可以。”

    苏浩大惊失色：“什么？王泽死了？”

    孟诗琪看了他一眼，点点头：“他为了救我，提前结束任务时间，自杀了。”

    “怪不得，怪不得任务时间还没到，我们就回来了……”苏浩喃喃自语，显然对T－1000的表现心有余悸，如果不是时间提前结束，苏浩绝不能在T－1000的攻击下，撑过接下来艰难地11个小时…如果是那样，他必死无疑。

    他看了一眼孟诗琪，心里却暗暗下定决心，未来的冒险中，要尽可能保护这柔弱女孩儿的安全。

    孟诗琪央求道：“好，那我求求你，赶紧复活我男人！”

    良久，那个声音再次回答道：“好，复活已死之人，需缴纳10000点数，目前你所拥有的累积点数为1400，距离复活的要求还差7600点。”

    “七…七千六百点，这么多？”孟诗琪睁大了眼睛，瞳孔却又在瞬间收缩到最小，她短暂的失神后，愣了愣，继续问道：“那…那我该如何挣得点数？”

    “以你目前的进度和效率来看，你还需要进行至少6场这样的冒险，而且你需要在前5场保持同样优秀的表现，挣取奖励点数，而且要在第7场冒险中活下来。”

    “什么？你的意思是，我们还要去终结者那样的世界去冒险，去完成同样的任务？”孟诗琪不由得问道。

    “对，你们还不能获得自由，自由是同样是要付出代价的，你们要付出的代价，就是10000点数。”

    孟诗琪无力地跌坐在地上，10000点，7场冒险，这真是个令人绝望的数字。

    苏浩看着孟诗琪，也不由得内心里对她心生起一股怜悯之情来。以她的表现和实力，要撑过接下来的7场冒险，几乎是不可能完成的任务，而即便是他苏浩本人，以惊人的表现获得最多的点数，也是冒着九死一生的危险，而同样的奇迹，未必会在他身上发生两次，更不可能会在一个并不是十分出色的女人身上发生七次。

    那个冷硬的声音再次发话了：“事实上，你们也不是第一批到这里的冒险者了，上一批冒险者一共是11人，其中还包括4个经历了2－3场世界冒险但安全存活下来的资深者，但到最后，他们全都死了，无一幸免…而你们能够活下来4个人，存活率足足超过了50%，简直可以用奇迹来形容。所以说，并不是每个人都有你们这样的运气的，而运气，也不会一直站在你们这边。”

    这个冰冷的声音似乎对这群冒险者特别的感兴趣，话也特别多，显得很有人情味，但给他们安排的任务，也一等一的困难和危险。

    “而且你们要记住，并不是每次冒险都会发生在像终结者这样安全的世界，下一次，也许是科幻类型的世界，也或许是架空历史的世界，甚至可能是魔幻世界，难度也不尽相同。”

    苏浩听了，又继续问道：“那么告诉我，点数除了能够用来复活队友以及获得自由，还有什么用处？我猜猜…是不是可以作为货币，用来兑换物品？就像小说无限恐怖里的主神世界一样？”

    “恭喜你，苏浩，你答对了，不过没有奖励。”那个冰冷僵硬的声音回答道，而很快，那块3D投影分裂成4块等面积大小的荧屏，分别摆放在苏浩、千雪等四名冒险者的面前。

    “什么？”刘航一拍脑门，指着荧幕上一个美女的全身像惊讶地说道：“这他娘的不是传说中的…玛丽莲・梦露？老子真是日了狗了，这咪咪，这眼睛鼻子，这嘴，跟年画里的人似的，这么漂亮，诶，她竟然还对我作暗示动作，还有那经典的上升气流？！”

    这货立马就恢复了自己的吐槽属性，嘴上马上就没了把门的，浑然不顾现在的气氛，实际上是十分紧张和悲伤的。

    投影上浮现出一段介绍文字：“玛丽莲・梦露，美利坚最性感、最美丽的女演员，一代米国青年的梦中情人，只需要2000奖励点数便可兑换。刘航，目前你所拥有的累积点数为1900点，并不能兑换这位传奇女影星。”

    “靠，你还真的以为我对她感兴趣？切！”

    “忘了告诉你们，你们获得的奖励点数不能交易，也不能相互给予。”

    孟诗琪的目光不由得黯然起来，这就从根本上杜绝了她以最快的速度筹集足够多的点数来复活王泽的可能。

    “好吧，既然如此，除了这些影星、歌星和古代的美人以外，我能不能兑换其他人？比如……”

    “比如什么？”千雪对苏浩的突发奇想很感兴趣，急忙问道。

    “比如兑换一个李小龙，或者一群米国大兵？小说里的人物行不行？给我来一个楚轩，外加一个郑吒。”

    “非常遗憾，这些都不属于以上兑换的类别。”

    苏浩摊了摊手，道：“我就知道，如果这也行，还要我们干什么？直接兑换一个团的米国大兵，哪怕十个T－1000也得给我摁在地上摩擦。”

    这个时候苏浩眼前的荧屏一变，一个类似轮盘的装置出现了，轮盘上有5个分区，分区上各自浮现出一件物品的3D投影。

    “苏浩，你的机会到了。目前你可以进行抽奖，奖品分别是：终结者T－850型核能电池、终结者T－1000型液态金属装甲、终结者T－X型多功能武器系统、收割者和天网系统―塞伯丁电子公司研制时期的雏形。”

    终结者T－850型核能电池和终结者T－X型多功能武器系统都是好东西，可单独拿出来都没有什么作用，T－X型多功能武器系统可以提供强大的火力输出，但就像发动机需要柴油作为燃料，电棍需要电力补充，T－X型多功能武器系统也需要能源支持，但这个能源，并不是普通的电力，正是这所谓的T－850型核能电池，但鱼和熊掌不可兼得，这两个都不在苏浩的考虑范围之内。

    至于收割者和天网系统―塞伯丁电子公司研制时期的雏形则更是虚无缥缈的存在。收割者还好，可以作为一个独立的战斗单元使用，可关键是它体积太大，同样需要能源和电力支持，相当于一次性的战斗单位。

    而天网系统则处于雏形时期，这样一个拥有自我意识和思考能力、发动核战和毁灭整个人类社会的最终Boss，即便是出于幼年时期，成长也是需要极其漫长的时间的，而它的不可控制性和不稳定性，也是苏浩必须正视的问题。

    似乎只有终结者T－1000型液态金属装甲是最好的选择，它不需要能源支持，但防御力却足够强大，且具备变化能力，这还将增加苏浩的潜伏和侦察能力，是目前苏浩最好的选择。

    那个声音突然说道：“好的，现在，抽奖开始。”

    这个时候，轮盘的指针开始疯狂的旋转起来，然后缓缓停滞下来，最后，指针指在了终结者T－850型核能电池和终结者T－1000型液态金属装甲的中间位置。

    终于，指针最终停在了终结者T－1000型液态金属装甲上面。

    “恭喜你，你得到了物品：终结者T－1000型液态金属装甲。”

    “终结者T－1000型液态金属装甲。”

    “介绍：源自终结者T－1000的液态金属装甲，既可以外覆在身体的肌肤之上，也可以装设在终结者机器人的钽钢合金骨架之上，增加液态金属的液体特性，具体怎么选择，那全看你的意愿。”

    “装备效果：增加10点力量，同时为表层提供液态金属的防护特性、简单武器变化特性，以及局限于类人外表的拟态模仿能力。”

    “注意，因为其液态金属的记忆金属特性，一旦你使用了该物品，它将永久属于某个终结者，或某个人。”

    “道具等级：B。”

    苏浩想了想，道：“如果可以的话，我能不能将它转让给其它人。”

    “不可以，它是你抽奖得到的，它只能属于你。”

    “那好吧。”苏浩无奈地回答道，“那我选择将它暂时保留下来。”

    “尊重你的选择。”

    突然，一滴又一滴类似水银的液态金属物质从荧幕中滚落下来，砸落在苏浩脚下，然后氤氤氲氲，变成了一层薄薄的水银湖泊，最后凝固，形成了一个银色固态金属人形头像，而看头像的容貌，正是苏浩本人。

    苏浩将这个金属人像捡起，借着问道：“除了明星美女以外，点数可不可以用来兑换其它的东西？”

    “当然。”

    苏浩眼前的屏幕一阵急促的闪烁，转向了一个新的界面上，上面赫然就是四个大字：属性强化。

    “你们可以花费点数强化你们的基础属性，兑换价格为：1属性点=100奖励点数，一般来说，成年人的完美属性数值为10点，也就是说，1000奖励点数可以让你们的某一项属性数值凭空增加一倍。”

    在场仅存的四个幸存者都明白，基础属性数值增加一倍是怎样的概念，因为他们都曾经使用过属性强化药剂，故而知道，1倍和2倍，那根本就是凡人与超人的差距，而这差距，则决定了他们的生死…活下来的，都临时增加了属性数值，而听从李兵建议选择了枪支弹药的，则永远死在了那片土地上。

    由此可见，属性这个东西，有多么重要。