
    苏浩此时心中计较已定，按照他的设想，将芯片嵌入T－888终结者的主脑对队伍整体战力的提升应该更加明显，但时间已经不允许了。他对千雪说道：“让我检查一下你的机械手臂。”

    “怎么了？”千雪依着苏浩所说，将右手抬了起来，但有些不解地问道。

    经过细致地检查后，苏浩遗憾地说道：“没事了，你看，我刚刚捡到了这个。”

    “这个是……”

    苏浩张开右手，露出掌心上的电子芯片：“完整的神经元处理芯片，镶嵌可以为指定的电子机械类物品增加属性和战斗力，但很可惜，你的机械手臂上没有合适的插槽，仅有的两个也都是损坏了的，所以…唉，很遗憾，这块芯片对你无效。”

    “是这样啊？唉，那的确是很可惜呢。”千雪道。

    接下来，苏浩找到刘航，讨论同样的问题，但他的机械手臂同样没有合适的插槽，这块芯片只能得以雪藏。

    此时硝烟弥漫，火势越来越大，即便这里是偏僻的乡下，也一定会有火警赶来救火，一旦遭遇，必然会遭到他们的盘问，这无疑会浪费时间，也容易衍生出各种麻烦…总而言之，这里实在是不适合长久地待下去，众人短暂地商议过后，决定离开。

    半小时后，他们回到了洛杉矶市区，随便找了个旅馆，便住下了，毕竟奋战了一夜，再加上之前与终结者的连续作战，连续48小时的不眠不休，即便是铁人也撑不住，更何况他们只是普通人，早已经筋疲力竭了，所以哪怕时间再紧张，他们也必须要休息一下。

    但就在他们安眠就寝的时候，不知何时，旅馆外，却出现了一个白色的瘦弱身影，若幽灵般徘徊着。

    他穿着一件银白色的连帽卫衣，下身是一件挂着很多破洞的牛仔裤，兜帽低矮的帽檐将他瘦削的脸庞遮住大半，所以不是刻意观察，没有人能看清楚他的面容，但他宽松的衣袖下面，不时间会伸出一把水银色泽的锐利刀锋，或者一根十字形的长矛，在月光的照耀下，偶尔地只是锋芒一闪，便又缩回袖中，消失不见。

    他只是静静站在旅馆对面，目送苏浩等人走进去，然后沉默地离开。

    他出现的无声无息，消失后也无迹可寻，他就像一个安静蛰伏的白色魔鬼，一条暗藏在草丛中的白花蛇，即便他吐露分叉的蛇芯、剧毒的槽牙，没有人能对他有所察觉，更不会有人对他有所留意。

    他太安静、太大众化、也太不起眼了，以至于任何人都会下意识地忽略他，就好像没有人会注意大海里的一滴水，鱼群里的一条鱼一样……

    时间过得很快，一晚上就这么过去了，一夜无话。

    又到了早晨，最先醒来的却是孟诗琪。

    此时正是早上6点钟，时间还早得很，天还蒙蒙亮着，她看天色尚早，就没有叫醒其他人，而是穿好衣服，独自一人出来散步。

    “你好，孟小姐，出来散步吗？”旅馆大门的服务生看到孟诗琪走了出来，于是微笑着问候道。

    “嗯。”孟诗琪点了点头。

    “那么是否在散步前用个早餐呢？”服务生指着接待厅另一侧的餐厅询问道。

    孟诗琪摇了摇头，道：“谢谢，我现在不饿。”

    “那祝你有个愉快的早晨，再见。”服务生挥手道别。

    孟诗琪走出旅馆正门，舒舒服服地伸了个懒腰，沐浴着清晨温暖的阳光，突然感到内心一片欢喜和祥和。

    算算时间，还有12小时，任务就要结束了吧，只要再帮王泽摧毁一台终结者，任务便将结束，自己也可以回家了呢。

    之前一切都进行得非常顺利，那么这最后一台终结者，也应该不难才对吧，只要小心应对的话，应该不会出差错的。

    而就在此时，他突然看到了王泽。

    咦？他什么时候来的？起得好早啊。

    他也看到了她，于是走了过来，打了个招呼。

    “你起得很早嘛，臭王泽！”孟诗琪嘻嘻笑道，然后狠狠锤了他一拳。

    “王…泽？”王泽自言自语了重复了一遍自己的名字，然后才笑着回答道：“是啊，今天天气不错，出来踏踏青，踩踩马路，我觉得挺好的呢。”

    “是啊。”孟诗琪抬起头，看着彼方美丽的日出，赞叹道：“你看，太阳好美。”

    “真的好美。”王泽也赞叹道。

    “要不，我们一起走？”孟诗琪碰了碰他的肩膀。

    王泽挠挠头，有些腼腆地笑道：“好，一起就一起。”

    这样说着，二人并肩而行。

    孟诗琪和王泽有说有笑的，一直从初中聊到了大学，相谈甚欢，不过从始自终，都是孟诗琪始引出话题，而王泽则只是被动应付着，看起来兴致不高，

    又经过一个拐角，二人逛到了一处隐秘的小巷，这里没有行人经过，很适合情侣们做一些私密的事情，比如拉拉手，亲个嘴什么的。

    这个时候，王泽突然咳嗽了两声，看起来很不舒服的样子。

    “嗯？你怎么了？”

    王泽笑了笑，道：“没什么，你过来。”

    “嗯。”孟诗琪依王泽所言，靠近了他。

    这个角度，孟诗琪正好看到了王泽的正脸。

    她突然捂住了自己的嘴，不敢相信自己看到的一切！

    他看到王泽清秀的面孔如水银一般荡漾起来，睫毛缩短，嘴角向外延展，鼻梁变得高挺，就连那一头灿烂的秀发，发际线也向上扩张起来，交错纵横的两道长眉犹如一对相互穿插碰撞的刀锋，皱纹和雀斑纷纷出现在他的额头和两侧脸颊，肌肤颜色由深变浅…他，竟然换了一张中年白人的脸孔！

    当然，不止他的脸，还有他的衣服，也一并变成了白色卫衣和牛仔裤的休闲搭配！

    他低下头，发出桀桀的阴森笑声，二人的距离呼吸可闻，就连对方哈出的冷气吹在孟诗琪脸上，也如冰寒的凉风般，让人不由自主地心生寒意。

    他冷声说道：“我是说，你跟我过来。”

    “液态金属机器人…你…你是T－1000？！”

    孟诗琪颤抖着，一步一步往后退却。

    而王泽却步步紧闭，一直将她逼到了墙角上！

    他伸出双臂，拄在两面呈直角分布的墙壁上，正好将孟诗琪围拢在墙角里。

    “你…你干什么？”孟诗琪睁大双眼，带着一丝恐惧说道。

    王泽高举右手，食指伸出，指尖慢慢拉长，竟延伸出了一根尖锐的…水银枪尖！而枪尖指向的，正是孟诗琪的头颅！

    他右臂向前下一推，水银枪尖轻而易举地刺穿了孟诗琪的右肩，最后钻入了她身后的墙壁内里，将之钉死在墙壁上！

    孟诗琪眉头紧蹙，左手攥住那截枪尖，试图将它拔出来。但就在此时，王泽不带一丝情绪地冰冷说道：

    “别动，再动一下，你会死。”

    孟诗琪注视着他的眼神，那眼神…那眼神是如此的冰冷漠然，完全不像是一个正常人能够拥有的眼睛了，因为它的眼睛已完全没了焦距，仔细观察，也看不到它的瞳孔！

    它更像是一个麻木了的疯子，一个活着的、但完全没有人类情绪的死人！

    细心的她观察到了这一点，这样一个人，没有情绪，显然也不会重视自己的生命，更不会给给自己挣扎的余地，于是她安静下来，绝然不敢再轻举妄动。

    王泽拔出枪尖，枪尖又回复成正常的手指形态，而左手又融化成一堆类似水银的粘稠状的液态物质，最后又凝固成一个类似手铐的银色器具，铐住了她的右手。

    “跟我来。”王泽说道。

    孟诗琪勉强点点头，跟了过来。

    她的右肩伤口涔涔流着血，一直顺着手臂和肩关节流向了她的右手食指，她注意到了这个细节，于是伸出食指，轻轻地在墙壁上画了一个血红色的箭头，一直指向她离开的位置。

    而T－1000在前，孟诗琪跟在它的身后，所以它似乎是没有注意到这个小细节。

    就这样，孟诗琪和T－1000来到了一处废弃工厂。

    而由鲜血画上的箭头，也一直延伸到了这里。

    “你带我到这里来，是为了什么？”孟诗琪强忍着肩膀的疼痛问道。

    “很快你就知道了。”T－1000轻甩右手，指尖的鲜血在惯性的作用下溅射在积满灰尘的水泥地上，看上去异常的肮脏而又血腥。

    而与此同时，另外一边，苏浩也醒了过来。

    他看了看表，现在已经7点钟了，于是便将其他人叫了起来，但找来找去，就是不见孟诗琪的影子。

    “王泽，你看到孟诗琪了吗？”苏浩问道。

    “没有啊，她不在这里吗？”王泽问道。

    “没有，她不在这里…不对啊，按理说，她应该在这才对的啊。”

    “我去问问别人。”

    最后，苏浩还是问到了服务生。

    “你是说那位微胖、留着长发、长相很甜美、身材很好的孟小姐吗？”

    苏浩点点头道：“就是她。”

    “她出去散步了。”服务生回答道。

    “真是伤脑筋啊，怎么到这个时候还不回来…”

    “她好像是去这个方向了。”服务生指着某条小巷的拐角，道。

    “哦？是这样吗？谢谢你了。”

    苏浩道谢后，便对刘航说道：“航哥，你先算下帐，我们几个去找人，等会儿我们还在那个旅馆会和。”

    刘航点点头道：“好，你们放心去吧。”

    嘱咐完后，苏浩招呼千雪、王泽等人，一直向服务员指出的方向驾车驶去。

    苏浩眼很细，指着那道鲜红的箭头说道：“这个是什么？”

    王泽端详了一会，对苏浩说道：“这个图案，好像是某种记号，看线条和画风，应该是孟诗琪留下来的，我估计只要一直跟着走便能找到她。”

    “那好，我们就一直沿着这方向走，去找她好了。”

    很快，血迹延伸到了尽头，众人来到了一处废弃工厂。

    “孟诗琪，你在吗？”王泽大声喊道。

    喊声一直延伸到工厂内部，孟诗琪听了正想回话，但在T－1000凌厉无比的眼神逼视下，她生生将自己说到嘴边的话给咽了下去，蹲在地上，不再言语。

    T－1000一只手捏住孟诗琪的下巴，居高临下地的注视着她俏美的面庞，同时微微低头，像是要亲吻她似的。

    孟诗琪恐惧道：“你…你干什么？”

    T－1000维持着这个暧昧的动作不变，淡淡说道：“别动，看着我的眼睛。”

    很快，T－1000面孔又开始了新的变化，宛如荡漾的波纹一般开始流转，睫毛拉长、眼睛放大、眼皮呈现双层、胸部抬高、鼻梁变得更加挺拔、饱满的嘴唇和纤细的指甲也变成鲜艳的红色，黑框眼镜优雅地架在鼻梁上，迷彩背心和弹性长裤也一并出现在他的身上…最后，他竟变成了孟诗琪的模样，不论是打扮，亦或者相貌，又或是妆容，都是丝毫不差，完全的一致！

    看着T－1000变成自己的模样，孟诗琪心里突然涌起一个可怕的想法：它变成我的样子，难道是要……

    她不由自主地问道：“你…你想干什么？”

    T－1000没有答话，只是喉咙处蠕动数下，连喉结都一并凹陷下去。

    它右手抓在自己胸前，将变化出的迷彩背心撕下一块布料，那布料脱离它本体的瞬间，就变成银白色，如同一块银色的金属薄片，只是质地和手感如同丝绸般异常的柔软，而同时，他破洞的背心也伴随着一阵水银般的荡漾，而修复完整。

    它将那块布料贴在孟诗琪的嘴上，这布料像是黏上了强性胶水一般，不管孟诗琪怎么撕，都撕不掉！

    它有用同样的手法变幻出四个u形铐，将孟诗琪的双手双脚分别铐在一起，这下无论孟诗琪怎么挣扎，也根本挣脱不掉了。

    “王泽，是你吗？我在里面发现了一截金属机械手臂，好像是终结者留下的，你快进来看看吧。”T－1000大声喊道，此时他的嗓音和孟诗琪的音色完全一样，而且足以传到工厂外面。

    听到这个声音，孟诗琪骤然间睁大了眼睛，瞳孔收缩，冲着王泽声源所在的方向拼命摇头，嘴里发出细小的、含糊不清的“呜呜”的声音。

    她很想告诉她，那人不是我，它的是假的，它是T－1000……

    虽然她……

    虽然她根本看不到王泽，也根本说不出半个字……

    王泽听了，正要进去，但是苏浩却拦下了他，道：“等等。”

    “怎么了？”王泽问道。

    “你不觉得很不对劲吗？”苏浩问道。

    “哪里不对了？”王泽问道。

    “孟诗琪失踪也就罢了，为什么要用血迹引到我们找到这里呢？她为什么会流血？难道这血迹的含义，是不是因为她遭到了危险，受了伤？”