
    它一路向上，直至到达最顶层，眼前是尽头的一扇门，推门而入，终于来到了楼顶天台。

    这里一片空旷，蔚蓝的天空一览无余，看不到边际，阳光斜射入眼，同时掠过一阵一阵微风，天台上布满了白色的隔热涂层，空调压缩机的散热片旋转发出的噪音隆隆入耳，一股一股热气被排出。

    但就是看不到半个人影。

    由于气流的缘故，到了这里，气味便消失不见了。

    他打开书包，取出那把aK－47，同时打开保险，准备开始细细搜索。

    但它刚刚迈出一步，突然跃出一个人影！

    那是一个女人，她手持RPg火箭筒，匀称的体态充满了力量感，步伐强健有力，跃出的瞬间仿佛健美的母豹突袭，有一种野性的轻盈美丽。

    那赫然是莎拉・康纳。

    看到莎拉的出现，终结者尚且完好的左眼瞳孔突然一阵急促的收缩。

    R…P…g？

    她扣动了扳机。

    炙热的火流喷涌，弹尾负责维持弹道平衡的稳定鳍同时张开，火箭弹如离弦之箭，划过一道炙红轨迹，以势不可挡的回旋之姿飞向终结者！

    “轰！”

    火光冲天而起，转眼便吞没了终结者的身影，剧烈的气流在冲击波的推动下四溢而出，撕开了地上的隔热涂层，吹起无数碎屑和水泥块，溅射在墙壁和地面上，发出咚咚的声响，激荡不休。

    烟尘雾霭氤氤氲氲，将终结者包裹在其中，同时有点点血流从爆炸的中心四散逸开，无数精密零件随之蹦跳而出，一只断裂的脚掌在冲击波的吹拂下掉落在不远处，透过脚踝处的断口部分可以看到合金骨架特有的金属光芒。

    “它受伤了，向它开火！”莎拉大喊道。

    此时苏浩等人也不再隐藏，冲了出来，对终结者丢出手雷，然后便是一轮无情的攒射！

    见识过终结者的恐怖，莎拉一旦得手，接下来的攻击便如狂风暴雨，毫不留情！

    又是一连串的枪响和爆炸声，众人停火，只是静静看着那团硝烟，直到硝烟散尽，方才看到残缺的终结者倒躺在地上，那可怖的身影一点一点由模糊到清晰，渐渐呈现出来。

    此时它身上的人造皮肤组织仅剩背部一点残余，其余则化成飞溅在周围的碎肉血沫。展现在众人眼前的，是一具残损、焦黑、布满凹陷和伤痕的人形机械之躯。它只有一手一脚，一双电子红眼死死看着众人，仅存的一只左手仍死死攥住aK－47，用断截的手指艰难地扣下扳机，即便那把枪早已坏得不能使用，它也依然在机械地重复这个没有意义的动作。

    终于，它好像明白了什么，扔下枪，吃力的翻过身子，用仅存的一手一腿向苏浩等人所在的方向一点一点攀爬了过去，狰狞的金属头颅依然不屈地扬起，它的眼睛映出了一众人等的身影，那是它的猎杀目标。

    它永远不会忘记自己的使命，即便因此迎来的是死亡的结局。

    苏浩静静看着它，道：“好了，你们商量商量吧，谁去杀了它？”

    几乎所有人都用意味深长的目光看着对方，虽然每个人都努力想要隐藏自己心中所思，但还是轻松阅读出了对方的想法。其实这想法根本不必隐藏，也无法隐藏，因为每个人的想法都是一样的，他们都只是想活下去。

    王泽警惕地看了看众人，然后又将目光对准孟诗琪，这才发现，她的眼神，隐藏着一种莫名的不安，目光似乎有意无意地避开那终结者。

    她在害怕吗？

    可是，想要活下去，首先要做到的，就是不怕啊。

    “能不能把这个机会给小琪？”王泽突然说道。

    孟诗琪突然愣住了。

    “凭什么？”刘航皱眉道。

    王泽一愣，沉吟了两秒，方才回答道：“其实…其实…没什么理由，如果一定要个理由，那就是，他是我老婆吧。”

    一时间，孟诗琪既有些感动，又有些不安。

    刘航摇摇头道：“我能理解你的想法，但直到现在，她都没有做出多大贡献，这个机会，我能让给千雪，也能勉强让给你，但是，让给她，我不同意。还有……”

    “那是你媳妇，不是我媳妇。”

    “对……对。”王泽有些咬牙切齿，“但她不是没做一点贡献，她也一直在努力的！”

    “然后呢？”

    “请给她一个机会！”

    刘航没有再说话，只是看着终结者，看上去没用谦让的意思。

    千雪看着气氛有些僵持，微微一笑，道：“要不这样吧，我们四个人，投票。”她语速很快，然后不待众人回话，紧接着说道：“我认为，这次机会可以让给小琪姐，你们呢？”

    王泽一愣，马上反应过来，冲千雪感激地点点头，道：“那就这么愉快地投票决定了，我也支持孟诗琪。”说罢，便冲着孟诗琪挤眉弄眼。

    刘航听了，摇摇头，看了孟诗琪一眼，笑了笑道：“如果她真有能耐杀了那终结者，这个机会，也不是不可以让给她。”

    孟诗琪有些惶恐，结结巴巴道：“我…我…我真的可以吗？”

    王泽叹了口气，虽然已经给过她鼓励了，她也的确勇敢了一些，但这还远远不够。

    他现在已经看明白了，要想在这样一个世界生存，能力是一方面，而除此之外，更必须要有坚定的意志和强大的勇气！而像孟诗琪这样的女孩，也必须坚强起来，否则无法生存！

    亲手了结一个终结者，则是建立意志与勇气的第一步。

    如果连一个接近报废的状态的终结者都不敢干掉，那就别奢求活下去了。

    他走过去，拍了拍孟诗琪的肩膀，然后攥着她手中的m870霰弹枪，道：“小琪，现在，用你手上的枪，去杀了它。”

    孟诗琪犹豫着点点头，然后一步一步走到距离终结者3米开外的位置，缓缓抬起枪，枪口对准了目标。

    而终结者则挪动着它一手一腿，向她缓缓匍匐而来。

    面对终结者的缓缓进逼，她也只能一步一步退却，距离拉开得越来越大。

    孟诗琪虽然在克制，竭力想表现出自己坚强的一面，但眼神中依然无可避免地表露出一些恐惧，一些害怕，乃至于她端着枪的手也有些颤抖，白皙的脸颊上，汗珠一滴一滴，缓缓滑落。

    “开枪！”王泽突然大吼道。

    孟诗琪猛地闭上眼睛，情不自禁地大喊一声，然后扣下了扳机！

    飞散的霰弹迎面击中终结者的头颅，打得它重重向后翻滚，火花四溅。

    孟诗琪又睁开眼，咬着牙，拉动护木，对准终结者，然后再次扣动扳机！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    她不知自己拉动了几次护木，扣动了几次扳机，她只知道，她将弹仓里全部的子弹，一股脑地全打在那终结者身上……直到将它打死。

    终结者电子眼的慑人红芒终于熄灭，而孟诗琪也听到了这样一个声音：

    “你杀死了终结者T－750(常规型)，获得奖励点数200。”

    “恭喜你，你完成了任务终结，获得奖励点数200。”

    当听到这个声音时，孟诗琪如释重负般，软软瘫坐在地上，气喘吁吁，仿佛跑了一场漫长的马拉松般疲惫。

    王泽赶紧扶起孟诗琪，关切地问道：“怎么样，老婆？”

    孟诗琪看了一眼王泽，很勉强地笑了笑，道：“我没让你失望，老公。”

    苏浩注意到，在T－750身旁，静静立着和之前一模一样的金属密码箱，果断将之拎起，然后捡起一个黑色大塑料袋，将T－750的残骸装了起来。

    这时莎拉走了过来，看了看苏浩手中的大塑料袋，道：“这终结者的残骸，你准备怎么处理？”

    苏浩回答道：“先藏在车上，然后再交给你，随你怎么处理。”

    莎拉满意地点了点头，紧接着又有些狐疑道：“为什么你们杀一个终结者，都这么谦让？还有，为什么我看那个女孩，不像是专业的战士？”说完，她指了指孟诗琪。

    苏浩早已想好了说辞，道：“在我们那个时代，我们起义军里有内部规定，每杀一个终结者，都会积累一定的功勋，而在这里杀死一个终结者，则可以积累更多的功勋，我们之所以谦让，是因为我们想尽可能地让每个战士都能杀死一名终结者。”

    “至于她，嗯……那只是一个意外，时间机器发生了故障，一不小心也将她拖了进来。”

    “哦？是吗？”莎拉听完觉得很不对劲，这根本逻辑不对，但看苏浩笑而不语的样子，也就不打算就此问题再详细问下去，每个人都有秘密，他要隐瞒，这无可厚非。至少到目前，六人的目标都是一致的，都只是想猎杀终结者，只要有同样的目标，就可以了。

    “我们该离开这里了。”千雪道。

    此时她站在楼沿，俯瞰楼下，发现周围已经聚集了大量不明真相的围观群众，而远处，则驶来了数辆警车。