
    艾薇儿听了，说道：“骑马与砍杀？这是一个电影名，还是一个动画名，又或者是个小说名？”

    苏浩摇摇头道：“都不对，这是一个电子游戏的名字。”

    艾薇儿点点头，继续听苏浩的介绍，她需要了解更多的信息，以充实自己针对该大陆建立的数据库。

    “我长话短说，故事发生在一个架空的大陆－卡拉迪亚大陆上，这片大陆广阔富饶，却一直处于割据状态。我只为你介绍两个王国的基本情况。”

    他拿过那两个第纳尔，展开正面，分别露出了两个不同的王国徽章以及部落图腾，他看了一眼，便辨认出了这两个货币分属的国家，介绍道：

    “这个正面印有鸦形象的第纳尔，属于诺德王国。”

    “诺德王国位于西北，占据了广袤的海岸线和山地，这个王国的民族构成主要是来自卡拉迪亚大陆之外的诺德族，诺德人英勇善战，战斗力极强，拥有大陆最强的步兵和表现合格的弓箭手，军队里却没有骑兵的地位，只有少部分骑兵的存在。他们以扩张为乐，积极进取，悍不畏死，类似我们地球中世纪北欧寒冷地区的维京人。”

    “但同样的，北海岸有来自其它大陆的民族迁徙而来，他们得不到诺德官方的承认，便化身海贼，一直在骚扰他们的腹地，掠夺和残杀他们的人民，而诺德作为外来势力，三面楚歌，其它王国从中作梗，无力剿灭海贼，因此兵员调动受到了极大的限制，在国土扩张到一定程度后，便无力进取了。”

    艾薇儿听了，又看了看北方的大海，道：“你的意思，是我们现在就在诺德王国的国土内了。”

    苏浩点了点头，道：“正是如此。”

    他又拿出了另一枚第纳尔，平平安放在拇指的指甲盖上，用力一弹，第纳尔随即飞向天空，然后安稳地落在他的掌心之上，露出了正面另一国家的民族图腾。

    “这枚印有草原狼图腾的第纳尔，属于库吉特汗国。”

    “库吉特汗国是由草原游牧民族建立的新兴王国，这是由各个草原部落联合构建的草原王国，占据着大陆东南方向的草原地区，由最强的库吉特部落作为王族，其它部落分别占据王国的其它区域。库吉特拥有卡拉迪亚规模最大的骑兵。他们精于骑射，几乎全民皆兵，完全可以说是马背上的民族，同时又占据了大陆上物产最富饶的几座城市，实力大大增强。”

    艾薇儿已经将这些信息记录在她为骑马与砍杀世界专门新建的数据库内，并开始结合自己实地考察所得到的数据信息进行针对性的衍伸分析。

    而苏浩突然听到了这样一个声音：

    “场景：骑马与砍杀・战团。”

    “剧情：待探索。”

    “介绍：你被传送到卡拉迪亚的北方，诺德王国的国土境内，你将作为一名卡拉迪亚原住民，在这片大陆上生存。”

    “你们的任务：在卡拉迪亚大陆上生存3个月，并尽可能地表现优秀。”

    这时苏浩才发现自己一身运动休闲装已经消失不见，取而代之的是一身说不清什么样式的，高开领类似风衣的上衣和长而宽松的裤子的搭配，总之这件衣服很轻薄，材质为亚麻布，长袖，修身，应该是夏天穿的衣服，而除此之外，他手无寸铁。

    艾薇儿突然说道：“我们该走了。”

    苏浩也突然惊醒起来，因为他意识到了一个问题…这里是海滩，而海贼，往往就在这里登陆！

    “我们往南跑。”苏浩指着南方一片郁郁葱葱的森林，道。

    艾薇儿点了点头。

    二人向南没跨出两步，艾薇儿却猛地回头，她向东一看，却看到四个黑点在向着这里快速移动，及至视距增加放大数倍之后，镜头拉近，她清晰地看到，是三个身穿锁子甲、手拿盾牌和短剑的战士在追逐另一个身披精良甲胄的负伤之人！

    艾薇儿突然伸手，拉住了苏浩，然后向他说明了情况。

    苏浩听了，略略一思考，道：“这想必是三个海贼在追逐一个诺德士兵了…他们没看到我们吧？”

    艾薇儿摇了摇头，道：“我刚才用的是放大视距的视觉模式，只可能我看到他们，他们绝不可能看到我们的。”

    “那好。”苏浩想了想，道：“那你想个办法，救下那诺德战士。”

    艾薇儿看了看周围的环境，随即说道：“我们可以躺在潮汐波及范围内的海滩上，装作去往其它大陆的诺德人，但遭遇了风暴，在洋流的挟卷下流落至此，但却因为吃水和缺氧而昏迷。海贼生性贪婪，看到我们躺在海滩上，一定会仔细搜查，但在搜查的同时绝不会设防，而我们就趁此机会，杀了他们。”

    苏浩道：“好主意。”

    二人商量好后，便跑到改变，直接躺在沙地上，闭上眼睛，很快，潮汐一波席卷，便将二人的衣服打湿。

    几分钟后，苏浩突然听到了链甲靴踩在沙子上那特有的咯吱声，声音回响的频率却越来越慢，显然是靴子的主人体力逐渐不支。

    最后，脚步声停止了，某个人一头栽倒在地上，甲胄的金属鳞片相互碰撞，发出了噼啪的响声，同时一个破破烂烂布满矢状窟窿的日耳曼盔骨碌骨碌滚了过来。

    紧接着，三个海贼也追了上来，其中一个光头海贼骂骂咧咧地说道：“这个大兵怎么体力这么好？他胸口和腹部分别中了一刀两剑，身上还披着纹章甲，平常人一定是死定了，他居然就凭着意志一直跑了15里远，而且跑得比我们还快！真是…累死我了！”

    另一个头上裹着淡黑色亚麻包头巾的海贼则将短剑插回皮质剑鞘，气喘吁吁地说道：“你说的不差，老子待会一定要挖下他的头盖骨！”

    这时第三个海贼发话了：“头儿已经发话了，只要情况允许的话，不许伤了他的性命，这可是一个在役至少十年的老兵！你看他身上这件板甲，只有资深诺德战士才有资格穿戴，而从他的表现上推断，他可能会在最近入选诺德皇家卫士！那可是在诺德王国的首都萨科斯的皇宫里站岗的精锐战士，代表着诺德王国乃至整个卡拉迪亚大陆步兵战力的巅峰！如果我们海贼团能说服他落草，那咱的战斗力，真是，啧啧！”

    这个海贼的谈吐却不像那两个海贼那般粗俗，而且他的穿戴也较为精良，最大的区别就是多了顶带护鼻盔，虽然这顶头盔因缺乏保养而破了个洞，显得美中不足。

    另外两个海贼听了，却不以为然，这诺德战士和他的两个战友之前曾与他们所属的海寇团伙进行过一场遭遇战，由于寡不敌众，才败退下来，但他曾手戮近十人，重伤后又不肯投降，明显是心存死志，就这样便想说服他落草，实在是有点天真了。

    虽然如此，但一名活的诺德皇家战士本身也是一笔巨大的财富，这可是百战精锐，可以卖给奴隶贩子，换上至少200金第纳尔，故而也没有表示反对，只是分别收起了武器。

    那个头包巾的海贼眼很尖，刚刚背起重伤昏迷的诺德士兵，便指着苏浩说道：“看，那儿有两个溺死的人，其中一个可以确定为诺德人！”

    戴盔海贼听了，冲着头包巾海贼手指的方向望了一眼，疑虑道：“诺德人的家乡距卡拉迪亚大陆隔着一个大洋，他们不远千里万里航行至此，怎么会缺乏水性？又怎么会溺死？”

    光头海贼却一眼看到了艾薇儿，那湿润的连衣裙紧紧贴在她的身体上，勾勒出一道令人着迷的线条，而她的容貌，则堪称完美。

    完美的容貌，加上完美的身材，这完美的组合，无疑超越了这海贼梦想的极限，刷新了他对女人美貌的认知。

    他淫笑一声，指着艾薇儿说道：“你看，那儿有个妞，这是不是帕拉汶来的宫女，怎么长得这么娇嫩？莫非是和这小子私奔，准备坐船离开卡拉迪亚，却在半途遭遇了海难，顺着洋流返回到了这里？”

    这一番脑补完全可以说是合情合理，像这种海贼，见过最多女人的就是北海岸的村妇，在阳光、海风和繁重的体力活的折磨下，这里的女人无一不是五大三粗、骨节粗大、皮肤黝黑粗糙的壮妇，而见过的最好的，就是在窝车则最大妓院的海洋花园里能吹拉弹唱貌美如花的头牌，美中不足的是妓（和谐）女毕竟是妓（和谐）女，总是多了一股风尘味。但像艾薇儿这么娇美、又别具皇家气质、只可远观而不可亵玩的完美女人，他们还是第一次见到。

    戴盔海贼听了，想了想，问道：“你们想怎么办？”

    “男的卖作奴隶，女的咱先在这里给办了，你放心，你是我们三兄弟里面最年长的，你先来！然后掳回窝里先给咱的头儿当压寨夫人，如果她不从，就卖到窝车则作妓（和谐）女！呵呵，这个女人的价钱比这个老兵只高不低。”

    戴盔海贼听了，又仔细看了看艾薇儿，的确也是相当心动，对那两个海贼吩咐道：“待会老子先来，你们商量完顺序再给我把风！”

    “好，就听你的。待会我把那男的身上搜刮一遍，没准能搜到几个第纳尔呢！”

    戴盔海贼一步一步走向艾薇儿，而那俏女人的身体特征和完美容貌在他的视野中也愈加清晰，此时他已经开始幻想如何折磨她的身体，以及在她的脑海中，深深印刻下自己的印记。

    “希望她是个处女。”戴盔海贼如是想道。