
    千雪的话无疑很有道理，即便莎拉对终结者怀有再多的恐惧，她也不愿接受天网会加速诞生这一残酷的现实。

    “你想怎么办？”她问道。

    “我们要找到那些终结者，然后干掉它们。”苏浩说道。

    “想法不错，但是终结者很强，我们可能不是它的对手。”莎拉显然对那些人形机器怪物心有余悸。

    “所以我们需要绿扁帽佣兵团的帮助，只要我们齐心协力，未必不能干掉它们。”苏浩说道。

    莎拉看了他一眼，终于还是犹豫着点了点头：“好，我去和他们谈谈，看看他们会不会帮我。”

    ……

    “不行，绝对不行。”恩利可果断摇头。

    “为什么？”莎拉不解，他记得恩利可以前对她可以算得上是有求必应，为什么现在这个关键的当口，就拒绝了她？

    恩利可淡淡说道：“莎拉，你也在这里呆过一段时间了，应该知道，我们雇佣兵，属于刀口舔血的灰色职业，这种职业可以说是稍微触碰到了法律的底限，又在某些潜规则的要求下允许存在。一旦我们进入城市，很有可能遭到官方的拘捕，所以，抱歉，我不能为了那虚无缥缈的终结者和天网而让我的兄弟以身犯险……我办不到。”

    “你！”莎拉一把揪住恩利可的衣领，然而恩利可只是静静看着他，无动于衷。

    “算了。”苏浩拉住莎拉，又问道：“既然你不能派人帮我，那么能不能支援我们一些装备，比如枪支，弹药，载具之类的？”

    恩利可点点头道：“小子，看在你帮过我的份上，这里的武器和载具，任你挑选，但是人手，一个没有，没得商量。”

    苏浩点了点头，天网和终结者属于未发生的事情，没有切实的证据证明，除了莎拉和苏浩等人以外，对其它人来说的确是虚无缥缈的存在，单凭三言两语就想让人家为你卖命，的确有些痴人说梦，不过能够争取到一些交通工具和武器装备，这一趟就可以算得上是不虚此行。

    ……

    “啊？我们要穿这些衣服吗？”孟诗琪看着桌子上一套套利落的女军装和臃肿的防弹衣，皱着眉说道。

    “是啊，你的oL套装，还有我穿的这些休闲服，都太凸显身材过于修身了，影响行动，所以必须换掉。”千雪拿起一件迷彩色的背心，比划了下，然后问道：“莎拉姐姐，你这里有换衣间吗？”

    莎拉指着某栋房间，道：“去那里换吧，那是我的房间，没有别人的。”

    千雪对莎拉鞠了一躬，笑着说道：“阿丽嘎多（谢谢），莎拉姐。”

    道完谢后，她便去换衣服了。

    孟诗琪始终嘟着小嘴，捧着那件迷彩背心和弹性长裤，道：“话是这么说，可这衣服好难看啊，真的要换吗……”

    王泽此时刚向恩利可请教完射击的技巧，正在摆弄枪支，听到孟诗琪这么说，皱了皱眉，走过去劝说道：“小琪，千雪说的有道理，赶紧去换衣服吧。”

    “好吧。”孟诗琪虽然不情愿，可还是照办了。

    此时在恩利可的指导下，每个人都为自己配备了一把雷明顿m870霰弹枪，雷明顿m870式霰弹枪属于大威力步枪，近距离射击威力惊人，即便是终结者，面对m870的攻击，虽不会受到严重损伤，但刮掉表层的人造血肉皮肤是绝对不难，此外子弹的动能还能给对方造成强大的阻力，导致其难以近身，最重要的是它易于上手，即便是一名初中生，经过简单的指导，也能轻松使用。

    苏浩为自己配备了一把沙漠.之鹰、四颗军用手雷、一把“疯狗”战术突击刀以及一把m16自动步枪。沙漠.之鹰属于麦林枪系，以威力大、后座力强闻名，甚至曾经出现过开一枪震裂腕骨的先例，普通人是决计无法驾驭它的，然而苏浩不同，他强化一倍的身体素质能够让他克服这常人难以克服的后座力。

    m16则属于常规火力，自然不用多提。

    王泽仍然使用的那把mP5，只是多补充了一些弹药，另外恩利可配备给他一把usP手枪，以及军刀，手雷。

    为千雪和孟诗琪准备的是aK－47，还有足量的弹药。这把世界闻名的经典自动步枪虽然后座力较大，准头欠佳，但是二人都强化过身体素质，aK－47出了名的粗糙耐用，威力又强，对她们来说再合适不过。

    此外她们已经有格洛克了，于是又补充了一些所需的子弹，当然，手雷和匕首也必不可少。

    刘航则选择了RPK轻机枪和有“大炮”之称的巴雷特狙击步枪，这些武器即便是现状态的苏浩使用都感到有些吃力，但刘航的身体素质本就极佳，再强化过身体素质后更可以说是人形怪物，驾驭这种大威力武器再合适不过。

    依照苏浩的设想，被巴雷特正面击中，即便是T－750，也要受到严重的损伤，因为巴雷特可是著名的反器材狙击步枪，是专门用来摧毁直升机、卡车、雷达等器材的强大武器。

    RPK则属于班用压制型火力，配合其它一些自动步枪，用来压制终结者是再合适不过的了。

    当然，他们还储备了一些备用枪支和弹药，以备不时之需。

    最后，苏浩还挑选了两把RPg火箭筒，以及若干颗火箭弹。

    “这辆车你觉得怎么样？”刘航摸着一辆重型悍马车，甚至用手为其擦拭车窗上的灰尘，一脸“我很中意你”的表情。

    也的确，这辆悍马风格硬朗，线条粗犷，充满了力量与速度的流畅美感，很适合刘航这样同样外形粗糙的硬汉。

    “非常好，但我觉得车上的迷彩颜料可以去掉，重新粉刷成普通的灰色。”苏浩道。

    刘航愕然，问：“为什么？”

    “因为迷彩颜色在城市里太招摇了，这到底是家用车还是军事用车？很容易引来不必要的麻烦和误会。”苏浩回答道。

    刘航想了想，一点头，道：“有道理。”

    他看着苏浩，也笑了笑，道：“小伙子，我也真的有点佩服你了，你想得可真多，跟你在一块儿我就有一种安心的感觉。”

    苏浩很勉强地笑了笑，道：“我想这么多，是因为我不想再有人牺牲了。”

    刘航默然，良久，一巴掌拍在苏浩的肩上，道：“放心吧，我们都能活下去。”

    苏浩点点头，看了看装在腰上枪套的沙漠.之鹰，心如止水，波澜不惊。

    ……

    而另一边。

    时间向前推移，到第一次终结者来的时候。

    李兵疯狂地奔跑着，每遇到一个拐角都迫不及待地冲进去，仿佛他身后有一只狰狞恐怖的怪兽，对他展开了永无止境的追杀，然而他根本看不到终点，迎接他的只有路灯的微光以及道路尽头似是永恒的黑暗。

    终于，在拐进一条肮脏的小巷后，他体力不支，停了下来。他看到的终点，只有一堵高墙，以及高墙下一位金发女郎。

    她非常美，也很吸引人，长得很像安妮・海瑟薇。

    暗淡的灯光下，那女人是如此的美丽不可方物。

    李兵愣住了，此时他的体力已经竭尽枯竭，然而在目睹一位女神后，他愣住了。

    “算了。”李兵恶狠狠吐了口吐沫，用枪指着那女神，大声喊道：“别动！”

    他慢慢靠近了她，想做些什么，可那位女神却突然冲到他的面前！

    此时他心中突然升起一阵不好的预感，想要抽身而出，然而已经晚了。

    女神的双手突然抓住他的脖子，然后合拢、收紧、最后攥死。

    李兵看着女神始终微笑的面孔，拼命挣扎着，然而不论他怎样挣扎，仍然逃不出女神的手心，她的一双美丽的小手是那样粗糙有力，缓缓收拢间，那强大的力量感和紧绷感缓缓而至，竟给人以不可抵挡的绝望错觉！

    “终……终结者！”李兵死死盯着女神，最后吐出几个字。

    女神竟微微点了点头，然后“咔嚓”一声，捏碎了李兵的喉骨。

    他的脑袋歪过一个恐怖的弧度，向后倾斜，死去。

    女神眼前的蓝色荧幕闪过一串英文：

    目标已被终结。

    它剥下李兵的外衣，穿在身上，同时夺下他的枪，然后搜刮出三个弹匣，收好，最后离开了这里，消失在茫茫夜色中。