
    装备增加8点力量。

    这是什么概念？

    就如刚刚降临时数据面板所给出的信息，一个成年人的理想力量数值即为10，这意味着只要装备这所谓的钽钢合金机械手臂，即可增加一个成年人的力量！

    这意味着什么？

    这意味着装备了它之后，即便是一位弱女子，也会成为一名大力士！

    他尝试着穿上，然而就仿佛一只大手试图戴上一只过小的手套一样，根本办不到，看来正如介绍所言，它有装备限定条件，只有女生才能使用。

    装备条件如此严苛，那么装备者只有两个选择了：风间千雪，和孟诗琪。

    相比较于孟诗琪，苏浩更倾向于风间千雪，原因无外乎这么三点，一是千雪和自己关系更亲密，二是千雪比孟诗琪更有胆识和魄力，三是苏浩心中对千雪也很有好感。

    不过苏浩在的毕竟是一支团队，资源分配不能以个人喜好来决定，所以这支钽钢合金手臂的归属，还是要经过商议才能决定。

    苏浩再次将手放在那块芯片上面，得到如下信息：

    “破损的神经元处理芯片。”

    “介绍：一块破损的芯片，用途不明。”

    苏浩摇摇头，将手放在那一张残缺的卡片上面，得到如下信息：

    “终结者T－888号（改造型）兑换卡片。”

    “状态：残缺。”

    “介绍：集齐三张同样的卡片，可以兑换一个T－888（改造型）终结者，并供你驱使。”

    苏浩心中充满了震憾。

    集齐三张同样的卡片，可以兑换一个T－888（改造型）终结者，并供你驱使？！

    属于你的……终结者？

    苏浩曾经看过一部名为《终结者外传》的电影，里面有关于T－888（改造型）终结者的介绍。那是一位独特的终结者，外形为可爱年轻的高中女生，气质迷人而优雅，充满青春活力，而在它美丽的外表下，则是与之不相匹配的强大力量和惊人战力，内置的赛泊丁信息处理系统拥有夜视、拟声、录像等多种特殊功能。当然，做为机器人，它绝不会缺少智慧，甚至可以算得上是极为聪明了。

    与T－888相比，即便是在电影终结者1、2、3中大放异彩的终结者T－800和T－850，也有所差距。

    如果有它的帮助，即便是狩猎终结者，也没有太大问题。

    苏浩平复了下激动的心情，将卡片放回。此时他已经下定决心，无论如何，也要集齐三张卡片，兑换T－888。

    很快，众人来到一处快餐馆，点了些薯条汉堡披萨之类的快餐，大快朵颐起来。

    趁着莎拉上厕所的功夫，苏浩将合金手臂、芯片和卡片拿了出来，道：“这是我们刚才干掉终结者得到的东西，你们看我们该如何分配？对了，触摸它们便可以得到物品信息。”

    所有人都触摸一遍后，脸上透露出些喜悦的色彩，不得不说，除了不知用途的残破芯片，剩下的，哪个都是不可多得的好东西。

    苏浩先说道：“这些东西虽然很有用，但目前能够马上增加我们战力的，就是这支合金手臂，你们也应该知道了，合金手臂只能女性装备，所以我们只有两个选择，千雪，和孟诗琪。”

    王泽表情复杂地看着苏浩，道：“你觉得给谁比较好？”

    苏浩没有说话，只是静静看着千雪，但这一望，已经清楚地表明了他的态度。

    千雪对视着苏浩，脸上一点一点露出感动的微笑。

    刘航是一副很无所谓的态度，只是问道千雪和孟诗琪：“你们两个，怎么说？”

    孟诗琪则是看着那支合金手臂，面露犹豫之色。

    千雪也恋恋不舍地看了合金手臂一眼，终于还是说道：“要不……要不还是给诗琪姐姐吧？”

    王泽一脸惊讶，似乎不敢相信千雪竟将这唾手可得的利器放弃，怎么会？要知道这种东西，一旦拥有，在现如今的情况下，于整个队伍而言，不仅是对整体战力的提升，于私人而言，更可以大幅度提升自己的存活率！

    孟诗琪红润的嘴唇张开，久久不能合拢，同样是难以置信的惊讶表情。

    苏浩叹了口气，虽然和千雪相处时间不长，但到现在已经对她有所了解，她太善良了，善良到可以将生的希望让给别人……

    这样的善良，已经是太罕见，也太可贵了。

    但是，如果她遇到的不是自己，而是像李兵那样的家伙呢？只要他伪装得好一点，做出一副同样善良的表象，最后这看似美好的善良，也很可能遭人利用，到时候善良将不是优点，而是成为她最致命的弱点。

    “你确定吗？”苏浩问道。

    千雪点了点头，道：“我确定。”

    说完，她将合金手臂推到孟诗琪面前。

    孟诗琪捧起合金手臂，紧攥着，感受着钽钢合金特有的冰冷温度，似乎动了心，可是良久，最后还是轻轻放下，道：“千雪妹妹，这个我不能要。”

    这下所有人都大吃一惊，尤其是王泽尤为惊讶，他问道：“你为什么不要？”

    孟诗琪摇摇头，道：“我觉得，能力越大，责任越大。我和千雪比，还是有些…有些不够成熟吧，我有些胆小，软弱，即便装备了它，也不能完全发挥它的功能，但千雪妹妹不同，她是真的勇敢呢。”

    说到这，她如释重负地一笑，道：“我们所追求的，不就是活下去吗？千雪妹妹得到它，能够最大限度发挥它的功能，她人很好，绝对不会对我坐视不管，这不也是对我的一种保护吗？”

    王泽听了，还要再说什么，却没有再说出口，只是看着孟诗琪的眼神，充满了喜悦和欣慰。

    她可能的确有些胆小软弱，面对终结者不能发挥自己的作用，但她能够正视自己的不足，敢于拒绝这种赠予，这又何尝不是勇气的体现呢？

    苏浩也很高兴，道：“既然这样，这个东西，你还是要了吧。”

    见孟诗琪态度如此坚决，千雪也只能接受。她右手轻轻穿过手臂的端口，然后慢慢深入，机械手臂的合金骨架和金属片也如铠甲般贴合在肌肤之上，直到完全契合时，她的右手臂，已经完全蜕变成类似机械与肢体结合的形态，看上去充满了未来的机械朋克美感。

    “感觉怎么样？”苏浩紧张地追问道。

    千雪五指攥紧，然后舒张伸开，不知怎的，她竟感到一道暖流从拳头处蔓延开来，包裹全身，一股力量的澎湃感油然而生！

    她伸出拇指和食指，捏住一根不锈钢制的勺子，然后轻轻用力，原本还算足实的勺柄竟就此挤压成一张纸的厚度，同时微微弯曲起来。

    这等力量，就算是对比终结者，即便有差距，也相差不多了吧。

    “它为我增加不少力量。”千雪说道。

    她又拿起餐刀，刀尖触及到手臂的外包装甲片上，用力滑动，然而只留下一道极浅的白痕，然后又如伤口愈合般缓缓消卻。由此可见，合金手臂的防御力也相当可观。要知道千雪也强化过力量，全力划刮之下只有这点效果，那么推测起来，以此抵挡子弹攻击也不是什么难事了。

    “厉害。”刘航也啧啧赞叹道。

    “厉害是厉害，只是这个外形，多少…多少有点太过惊世骇俗了些，不知道机械手臂处在装备状态下，是否会被除我们以外的人看到。”王泽摇了摇头，表达自己的忧虑。

    然而王泽话音刚落，千雪的机械手臂便迅速半透明化。

    这是不是代表它形成了自己的伪装了呢？

    千雪见了这一幕，突然站起身来，对恰巧经过身边的服务员说道：“先生，来一杯咖啡，谢谢。”

    她在说话时刻意环抱双臂，服务员无需低头也能轻易看到她的右手，然而服务员对此熟视无睹，只是说了句：“请稍等。”

    千雪表情一下放松下来，这下可以证明，装备状态下的合金手臂也不会被普通人看到的。

    这个小问题解决后，苏浩拿出了那块芯片，道：“这个东西，有人需要吗？”

    这个价值不明用途不明的东西显然没有人感兴趣，所有人都摇了摇头。