
    苏浩捡起那把日耳曼短剑，收归入鞘，然后是穿戴上l那件生锈的链甲衫，将那顶破损的带护鼻盔丢给了艾薇儿，头盔延伸出的鼻型护面罩多少可以遮掩一下她的美貌，最后他将标枪背在身上。

    艾薇儿将海贼的水袋绑在腰间，然后捡起掉落的那个钱袋，倒提着它，两枚金质第纳尔和五枚银质第纳尔就此掉落下来，她捻着这几枚硬币，耸耸肩，道：“还不错，我们又多了点启动资金。”

    苏浩指着那个诺德老兵，说道：“你来背着他。”

    艾薇儿笑着摇了摇头，道：“并非我不愿意背他，而是为你着想，如果他醒来的第一眼看到的是你的话，那他就会感激你，记住你的恩情，可如果他醒来的第一眼看到的是我，那么他会爱上我，而视你为情敌。”

    苏浩看着艾薇儿一脸笑吟吟的迷人模样，随即将所有战利品丢给了她，无奈地将那诺德老兵背在身上，说道：“便宜你了。”

    艾薇儿将那件光头海贼穿着的游牧短袍穿在身上，这件宽大、坚韧且兼具保暖功能的游牧短袍遮挡住了她上身曼妙的身材曲线，这样多少可以免遭旁人围观。然后她将水袋丢给了苏浩，道：“如果他醒了，给他喝口水，嗯，也许你也可以来一点，不是吗？”

    苏浩喝了一口，然后别在腰上，道：“可惜这里没有润滑油和机油，不然你也可以喝一点…别废话了，我们走。”

    “等一下。”艾薇儿叫住了苏浩，然后走向海边。

    苏浩一愣，道：“你做什么？”

    艾薇儿回答道：“洗手。”

    她说着，便将手伸进冰冷的海水之中，将手上沾染的血液仔细洗净。

    苏浩摇了摇头，他完全没有想到，艾薇儿竟然有了“干净”的概念，她洗手的过程中，尤其注意将拿剑的那只手洗净。

    她真的越来越像一个正常的女孩子了…前提是，如果不是在敌人面前。

    ……

    冰冷的海风吹打在脸上，刺激着他业已麻痹的面部神经慢慢苏醒，不多时，那名诺德老兵便醒了过来。

    他艰难地睁开了眼睛，第一眼便看到了苏浩，再低头望向自己的胸腔和腹部，条纹甲已经被取下，只剩下内衣，血多少止住了一些，不过还在往外冒，好像是缠上了自制绷带。他随即喘息着问道：“是你……救了我吗？”

    苏浩点点头，将水袋递给他，道：“喝点水？”

    诺德士兵拿起水袋，喝了一口，道：“你…为什么救我？”

    苏浩回过头，看了他一眼，想到了张浩，想到了王泽。

    他淡淡说道：“因为…我了解失去兄弟的痛苦。”

    诺德士兵苍白的嘴唇竟然抿起一丝苦涩的微笑，他说道：“好，好，好。”

    他哆嗦着抬起手，指着西方说道：“沿着海岸线…一直…顺着这个方向…往前走，你能看到一个…村庄，我们在那儿…休息，以及为我…治伤。”

    苏浩点点头，道：“好，不过从现在开始，你别再说话了。”

    诺德老兵点点头，只是死死捂住伤口。

    苏浩注意到了他在流血，跑得更快了，他不知道他还能撑多久，但总归不会太久。但在同时，他也惊讶于这诺德老兵如野草般顽强的生命力。如果是地球人的话，流了这么多的血，恐怕已经死了。但是这个世界的人，似乎身体素质都非常高，不论是力量、速度，亦或者是敏捷、耐力，都远超常人。唯一相同的，应该是意志。两个世界的人，意志仍在同一水平线上，会害怕受伤，会畏惧疼痛，会恐惧死亡。

    但无疑，这个诺德老兵的意志十分优秀，否则也不可能硬抗来自海贼的两刀一剑而不投降，甚至能为了一线活命的机会狂奔许久，要知道，伤口的疼痛会伴随着奔跑而变得愈加剧烈，这会越来越难以忍受的。

    也不知前进了多久，他们已经脱离了沙滩地带，踏在了贫瘠的盐碱土地上。天空已经开始发亮，苏浩一转头，望向东方，他竟看到一座被皑皑白雪覆盖的山峰之上，一轮艳阳露出了炙热的一角，冉冉升起，投射下温暖的晨曦，覆盖了这片充满诗情画意但却遍布死者骸骨的诺德王国的大地上。

    诺德老兵指了指西方，远方一座村落依稀的影子：“快到了。”

    苏浩回过头来，继续前进。

    终于，村口就在眼前，他们到了。

    这里是一座老旧的村落，村落的围墙有被破坏的痕迹，道路两旁长满的杂草，有限的耕地没有得到多少打理，上面只有荒草，土质几乎和周围的盐碱地一样了。村落入口处有马蹄践踏的印痕，看来是有骑兵闯入，但是数量很少，只有两串。人流也非常稀少，只有穿着破衣服的农民农妇推着载着农产品的独轮车进进出出，偶尔也有渔民抬着一网大鱼，走进。

    唯一引人侧目的，是村外2里的一座小丘陵上，立着近百座墓碑。

    艾薇儿拉住一个农民，询问对方医生在哪里，农民只是望了她一眼，或者说根本没有抬起头，只是抬起眼皮白了她一眼，淡淡说道：“小姐，海边的诺德人人人都是医生。”

    说罢便径自离去。

    艾薇儿走到苏浩面前，耸了耸肩，道：“看来这座村落经常受到海寇的侵袭，民风彪悍，受伤已经习以为常了，所以，根本不用担心医疗器具的问题，这里人人都有。”

    诺德老兵用略带惊讶的眼神地看着这个顶盔披甲的娇嫩女孩，难以置信地说道：“你是说，你不需要…这里的医生？”

    艾薇儿笑笑，道：“我信不过这儿的医生，与其让他们治死你，不如我来操刀。”

    说着，他们便走进了这座村落。

    苏浩注意到了村口的白杨木制的门牌，上面用卡拉迪亚文写着这样几个字：

    “卢瓦尔。”

    这里是卢瓦尔村。

    艾薇儿摘下头盔，看到一间用白杨木、砖石和茅草搭建的房屋，墙壁上还挂着一连串熏鱼，门旁摆着一些陶罐，屋后则是用柔嫩的树枝以及条状木头圈起的篱笆，篱笆里种着蔬菜。她随即敲了敲门，很快，门开了，开门的却是一个皮肤黝黑、大手大脚的农妇，她看了艾薇儿一眼，大吃一惊，她从未见过如此娇媚、气质高雅、几乎可以称之为绝色的女子。

    “你好，夫人，我们需要在这里住一宿，您看，是不是…”

    她一边说着，便同时掏出了一枚银第纳尔，塞在她的手心里。

    农妇并没有接过银币，而是塞回到了艾薇儿的手里，同时警惕地看了看周围，方才打开门，侧开身子，小声说道：“进来吧。”

    艾薇儿感激地看了她一眼，道：“谢谢你，夫人。”

    说着，她便带着苏浩和那诺德老兵鱼贯而入。

    门刚刚关上，只听那农妇说道：“小姐，你好大胆！”

    艾薇儿一愣，道：“怎么？”

    农妇摸了摸艾薇儿白皙滑嫩的小手，道：“你是不是萨哥斯皇宫里逃出来的公主？！”

    艾薇儿疑惑道：“你为什么会这么想？”

    农妇又指着苏浩和那已经被躺在床上的诺德老兵，道：“这个健康的诺德人，一看就是服侍你的仆人，而这个诺德士兵，身体强壮，又刚刚受伤，想来就是保护你的侍卫了吧。”

    艾薇儿无奈地摊手，道：“怎么你们诺德人的脑补能力这么强，可偏偏又能把故事编的合情合理？不过在此我要遗憾地告诉你，你想错了，那位诺德人是我的主人，我是他的侍女，而那位受伤的诺德老兵，我们只是看在同胞之情的份上，顺手救他一命罢了。”

    农妇还要说些什么，苏浩却打断了她，说道：“夫人，谢谢你收留我们，我想问一下，你们这里有没有伤药、纱布、针线，以及酒精、刀子？”

    农妇点了点头，然后到了别屋，取出了那些器具，同时补充道：“我这里没有酒精了，只有麦芽酒。”

    而艾薇儿则打了一盆水，点了一盏油灯，道：“那也可以了。”

    苏浩站了起来，对艾薇儿说道：“交给你了。”

    艾薇儿点了点头，然后坐在那诺德士兵的身旁，道：“闭上眼睛。”

    诺德士兵没有合眼，而是睁开，望着位于自己胸口和腹部的狰狞血迹，笑道：“小姐，我很好奇，你的医术到底和我们北海的诺德人有什么不同，非常想见识一下。”

    “随你好了。”

    艾薇儿没有多说废话，只是慢慢剖开那已经被血浸透的绷带，露出了疮痍满目的胸口和小腹，看得那农妇眼睛有些发直…即便是经常与维吉亚军队和海贼经常打交道的卢瓦尔村的村妇，也从未见过如此严重的伤势。

    艾薇儿面无表情，只是看着那诺德士兵的外伤，然后将浸泡在麦芽酒里的小刀取了出来，轻轻切在他那道狰狞的刀伤上。

    “嘶！”

    涂着麦芽酒的刀锋与伤口接触的瞬间，诺德老兵便感到一种剧痛，沁入心脾，身体也随之剧烈颤抖起来！但在一股大力的压迫下，几乎无法起伏，只能小幅度地动弹！他定睛一看，却看到的，是一双娇嫩无比、似乎只能提笔写字、接受玫瑰花瓣和牛奶沐浴的小手，此刻竟稳如磐石！这双手，一只手按住了他剧烈颤抖的身体，一只手则握住小刀，以稳定的频率小幅度地切削掉他伤口上的息肉和血痂。

    “我知道这很痛，但是你要尽量忍住…因为我不得不承认，你的力气的确很大，为我手术的进行带来了那么一丁点的困难。”艾薇儿对视着诺德老兵，冷声说道。

    “怎么，很难吗？”苏浩问道。

    艾薇儿道：“他的力量接近20点…而且是受伤身体的力量属性数值，虽然因为受伤和体力不足而挣扎的力度小了些，但多少还是会影响到我下刀的准度，虽然这并不会对我造成多大困扰，顶多会影响一下他今后伤势的恢复罢了。”

    她这么说着，又是精准的一刀，割下了他伤口上的一块息肉，这当然又引起了诺德老兵的一阵颤抖。

    苏浩点了点头，随即拿过一根木柴，塞在诺德老兵的嘴里，同时摁住了他的身体，道：“不好意思，得罪了。”