
    此时刘航已经潜伏在了附近一栋公寓楼的某层，找到一间窗口方向面向舞厅的公寓。

    他连续两脚把门踹开，一个黑人手持一把霰弹枪叫嚣着要将踹门者撕成碎片，然而在更加凶猛的RPK机枪的威胁下，那黑人也只能识相地放下枪，让出位置，并且承诺不报警。

    刘航当然不会把他的承诺当回事，只是随便找来两根麻绳将他捆住，扔进了厕所里。他随即站在窗户附近，俯视舞厅门口，架设好巴雷特狙击枪。

    在瞄准镜的视野下，嬉皮士、舞女、瘾君子等人群从舞厅门口争先恐后地冲出，由于过于拥挤又导致了相当部分人被挤倒，进而遭到无情践踏，甚至有人活活被踩死！

    让人庆幸的是，苏浩等五人还是凭借过人的身体素质在人潮中生生挤出一条路，冲了出来。

    刘航深吸一口气，然后缓缓吐出，略微颤抖的双手也因此渐渐稳定下来。接下来，他需要在终结者冲出来的一瞬间，击倒它。

    尽管经过了一些训练，但实战是第一次，有射偏的可能，但对所有人来说，这都是不能失误的一枪。

    绝不能失误。

    一个身着男式衬衫、手持aK－47的金发美女冲了出来，胸口处仍然淋淋流着血，将衣衫浸透，看上去有一种另类风格的美丽和惨烈，然而它的美丽也和它的危险程度呈正比。它随即向苏浩等人的逃跑的方向冲去。

    它刚好落入十字准星的中央。

    就是现在！

    “砰！”

    枪响！

    美女终结者如遭重击，头部绽放出一朵灿烂的血花，然后重重倒在地上，尘土翻滚飞扬间，一头美丽的秀发已然不在，取而代之的是一个覆盖着淋漓血肉头顶凹陷的钢铁头颅！

    美女终结者眼前的蓝色荧屏数据混乱，大量的雪花闪烁，充填进了aI程序中，这也导致了它在接下来2－3秒的时间内需要修复程序，间接导致动作延迟。

    以巴雷特的火力，即便是终结者，只要不是先进的终结者型号，也是无法正面撄其锋芒！

    “漂亮！”苏浩面露笑容，刘航果然没有让自己失望。

    美女终结者试图站起，不过动作有些迟滞，似是刚睡醒的酒鬼般起身不稳，刘航拉动枪栓，随即又是一枪！

    这一枪当然毫无疑问，击中它的头颅。

    “砰！”

    它再次重重倒下。

    然后它又缓缓站了起来，绰约的身姿已经不再，剩下的只有看上去异常狞恶的破损表体组织和钢铁身躯。

    它冷冷转头，右脸颊和一对电子蓝眼展露无疑，完全暴露了它的终结者身份，伤痕累累的它似乎随时都会倒下，然而它的表情，和它的眼神一样，依然冷漠，坚强不屈，这代表着只要它不死，它的追杀将永远继续，绝不终结。

    可是它落入了陷阱。

    突然一辆灰色悍马急速行驶而来，重重撞在它的身上！

    终结者整个趴在车头，腰身扭曲成一个诡异的弧度，甚至头部都撞破了前车窗，整个脖子卡在玻璃窟窿里面。

    孟诗琪大口大口地喘着气，惊魂未定的她死死看着那个卡在窟窿里的钢铁头颅，似是不敢相信，柔弱的自己，就在刚才开车撞翻了一个终结者！

    它的头颅缓缓抬起，一双蓝色电子眼闪着耀光，不时间有电弧从眼眶间冒出，同样静静看着孟诗琪，瞪得她浑身哆嗦。

    “砰！”

    坐在副驾驶的苏浩抬起雷明顿，对准它的脑袋便是一枪！

    近距离下霰弹枪的爆发力仿佛一记强有力的重拳，直接将它轰得倒飞而出！

    苏浩上半身探出车窗，对准美女终结者便连续射击，由大口径霰弹组成的弹雨倾泻而下！

    弹仓的子弹被苏浩全部射空，他随即缩回副驾驶位。

    “它死了吗？”千雪询问道。

    苏浩看了它一眼，道：“还没有。”

    它仍旧挣扎着想要站起，只是破损部位开始漏电，体表已经被电流包裹。此时的它，如同一位发病的癫痫患者般在原地打滚，接二连三的打击已经摧毁了它相当部分的关键组件，此时它不论是内动力还是抗击打能力，都严重受损，现在它的功能状态已经不足正常时的35%，若想真正杀死它，差的只是最后致命的一击。

    关键是，谁来执行？

    只要杀死它，就完成了此次任务，完成任务就代表你脱离了危险，活了下来。

    这个机会无疑非常宝贵，但是，给谁呢？

    这一瞬间，信任不再存在。

    不明内幕的莎拉看着犹豫的众人，愤怒地大声喊道：“你们在犹豫什么？杀了它啊？！”

    苏浩看了看坐在后车厢的王泽和千雪，道：“第一个终结者，我来处理好了，怎么样？”

    千雪笑着点了点头，道：“我没有意见。”

    苏浩看着她甜美的笑容，也欣慰地一笑，不论何时，这位美丽善良的日本女孩始终都站在他这一边，从未动摇过。

    王泽则神情复杂地看着苏浩，有些不安地问道：“杀了它，你还会帮我们吗？我很怀疑。”

    苏浩拍了拍他的肩膀，道：“相信我，我们是一支team，我们都要活下去。”

    王泽又看了看孟诗琪，孟诗琪也只有无奈点头，现在的她，即便给她一个胆子，她也没有勇气亲手解决掉它。

    只有不明就里的莎拉纳闷地看着众人，大声问道：“你们在搞什么鬼？快动手杀了它啊？”

    苏浩说道：“既然没有异议，那就这么愉快地说定了。”

    苏浩推门下车，走到那终结者面前，在它胸口处那个巨大的血肉坑洞中丢进了一颗手雷，然后走开到安全距离。

    “轰！”

    伴随着轰隆隆的巨响，一阵巨大的火光闪过，苏浩远远看到一截破损严重的机械手臂被冲击波吹飞，掉落进一个垃圾桶里，还有无数破碎零件蹦跳弹出，散落一地。

    这些来自天网科技的零件，每一个都有推动技术革新的潜在力量，但现在，已然无暇一一收拾了。

    与此同时，一个仿佛机械合成的冰冷声音在耳畔响起：

    “你杀死了终结者T－750(改造型)，获得奖励点数200。”

    “恭喜你，你完成了任务终结，获得奖励点数200。”

    苏浩有些疑惑不解：奖励点数，这是什么？

    难道，是类似货币的交易单位吗？

    没有答案，苏浩便不再去管它。

    在硝烟中，苏浩还看到一个闪着蓝色光芒的金属密码箱，就那样静静地放在爆炸的中心，于是将之捡起，打开。

    密码箱里装着的是一节宛如骨骼的金属手臂，螺丝、指节、螺母、金属线路，每一个零件都完美的拼接在一起，细节清晰可见，黯淡的金属光泽从未见过，明显是某种不知名的合金，形状看上去颇为纤细，和美女终结者的手臂线条几乎完全一致。

    此外，还有一块内置芯片，不过是破损的。

    最后，还有一张残缺的类似扑克牌的卡片，卡片是一个美漫风格的机器人美女的卡通形象。

    “这个，难道和游戏中的打怪掉装备一样？”苏浩暗忖道。

    苏浩取出芯片，然后将密码箱合拢，转身上车。

    莎拉随即追问道：“怎么样？”

    苏浩拿出芯片，回答道：“我只找到了芯片，但是其它部分我们来不及拿了，时间很紧张。”

    “为什么不拿？！”莎拉厉声质问道。

    “因为警察马上就来了，而且芯片才是最关键的，其他部分即便重要，对科技更新进程有影响，但我们没有办法，时间来不及。”苏浩回答道。

    正如苏浩所说，远处果然传来了警铃声，而且可以判断，警车出动的数量很多，显然出动的警力相当强大！

    莎拉深吸一口气，道：“好，我们走。”

    这时刘航也从楼上走了下来，同时上车。

    “给力！”苏浩不忘称赞一句。

    刘航直接仰躺在座位上，咧嘴一笑，道：“有一句说一句，并不是我给力，而是这把枪给力。”

    说完，他指了指手中的巴雷特。

    孟诗琪猛踩油门，悍马呼啸而去。

    ……

    “那个密码箱是什么？”孟诗琪瞥了一眼，好奇地问道。

    “嗯，好象是那个终结者留下的一些有趣的小玩意，只是我还不明白那些玩意有什么用。”苏浩回答道。

    莎拉也探过头来，看了一眼，疑惑道：“你们在说些什么？哪有什么密码箱？”

    苏浩皱眉，举起密码箱道：“你看不到？”

    莎拉有些恼火道：“明明什么都没有啊？你在耍我吗臭小子？”

    千雪和王泽也探过头来看了一眼，同样疑惑不解，他们也确确实实看到了那个密码箱。

    苏浩和孟诗琪面面相觑。

    难道，莎拉她真的看不到那个密码箱，只有作为穿越者的他们能看到？

    苏浩笑了笑，道：“怎么会呢？我们在说笑话而已，不要介意。”

    “神经病。”莎拉吐槽了一句，然后望向了窗外。

    苏浩则打开了那个密码箱，然后轻轻抚摸那个机械手臂，就在此时，突然一阵信息流冲入了脑海中！

    “钽钢合金机械手臂。”

    “介绍：源自T－750改造型号的机械手臂，可装备在右手臂位置。”

    “限定性别：女。”

    “装备效果：增加8点力量，同时为右手臂提供防御。”

    “道具等级：c。”

    苏浩微微一惊，这节机械手臂，难道可以装备吗？