
    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的巨大声响，接近毁灭临界的引擎便轰然爆炸，火焰和浓烟转眼便将计程车吞噬，而在烈焰之中，苏浩看到那个终结者浑身浴火，衣服和残存的人体组织都在熊熊燃烧，然后化成灰烬簌簌抖落，最后冉冉飘起，同时还有一股皮肉烧焦的臭味随风传了出来。到最后，火势越来越大，几乎将它的身影彻底吞没。

    “它死了吗？”刘航转过头，问道。

    苏浩摇摇头，道：“小心点。”

    刘航一愣，眼睛微微眯起，静静盯着那被包裹在火焰中的计程车，眼神顿时变得警觉起来。

    突然，那团火焰中仿佛有什么东西蠕动了一下，一只漆黑的钢铁手臂从前车窗摇摇晃晃地伸出，将早已竖立起的引擎盖拍下，然后是它的头颅，伴随着它扭动向前的身体一点一点伸出。它艰难地抬起头，那带着永恒不变冷酷眼神的猩红电子眼便那么望了过来，在熊熊大火和无尽浓烟中，只有它的冷漠表情，和它的残酷眼神，是唯一的焦点。

    它继续向前攀爬，直到它的全部身体从前车窗伸出，最后一头栽倒在地，它才挣扎着站了起来。此时它的身体已经是完全的漆黑，身体疯狂地颤抖着，脑袋不自然的左摇右晃，看上去它已经根本无法再控制住自己的身体。但即便是这种近乎瘫痪的状态，它也在竭尽所能地迈着僵硬的步子，前进，前进。

    它每走几步，便有一道一道电流如小蛇般从头部和脖颈处断裂的电缆线上冒出，随即游遍全身，这时它便要呆滞和颤抖半晌，短暂调整过后，方才能继续前进。

    刘航凝视着它，眼神里的谨慎已经转变为冰冷的残酷，他掏出一把消防斧，然后向那终结者走去。这消防斧是他在百货大楼里顺手牵羊得到的，使用它的目的就是希望用它手刃终结者，因为他觉得，这样很刺激。

    他看起来，似乎是要这样做的。

    这时双方不过一米距离，终结者张开双臂，似乎要拥抱刘航，而它身上尚且完好的小半导线纷纷自行断裂，带着激烈的电流若断掉的血管般凌空飞舞，而身上的电流愈加旺盛，其放射范围已经脱离了躯体本身，向周围的空气蔓延！它竟是想以拥抱这种浪漫而唯美的方式与刘航同归于尽！

    它用尽电源的最后一点电量，双腿艰难地一蹬，竭尽全力扑向刘航！

    刘航笑了。

    刘航本是向前的步伐，但是就在终结者扑过来的一瞬间，他突然后撤一步，掏出雷明顿霰弹枪，对准它的头颅便是一枪！

    在霰弹枪巨大的冲击力作用下，终结者直接向后仰倒。

    它倒在地上望着刘航，一颗钢铁头颅不断的颤抖扭曲，甚至抬起一只手，遥遥伸向刘航，似乎在质问他为何用枪？！

    真是狡猾的人类啊！

    刘航只是走到它身前，高举斧头，然后猛力下劈！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一斧又一斧。

    即使构成终结者的钽钢合金坚硬无比，可以抵抗上世纪90年代几乎一切冷兵器和热武器的攻击，但是在高温火焰的炙烤下，仍无可避免的氧化，变脆，无法再像之前那般坚不可摧。所以连续不断的强力斩击，一斧又一斧，竟是生生将它的头颅斩下！

    伴随着一颗精致而狰狞的钢铁颅骨骨碌骨碌滚落到一旁，刘航听到这样一个声音：

    “你杀死了终结者T－750(常规型)，获得奖励点数200。”

    “恭喜你完成了任务终结，获得奖励点数200。”

    和以往一样，在T－750的残骸旁，掉落了一个银色密码箱，刘航眼疾手快，马上将之拎起，随后便和苏浩一起上了车。

    “快走，警察来了！”王泽看了一眼窗外，大喊道。

    果然如王泽所说，有警笛声从不远处的另一条街道传来，不过受限于终结者制造的混乱路况，警车并不能及时穿过道路，只有少量警车艰难地开到，还有警察徒步而来。

    莎拉这一次没有说什么，即便留下了T－750的残骸在现场，但经过大火的烧灼，其各个部分材料的成分已严重受损，研究价值也因此而大大降低，当然，这不是主要原因，最重要的是，警察来了。

    悍马调转车头，冲入了另一条街道。

    很快，在大概五、六分钟后，悍马车便彻底甩开了警察。

    刘航在干掉一个终结者后，心情便格外愉快，甚至哼起了小苹果。

    “你是我的…小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸温暖我的心窝，点亮我生命的火……火火火火火！”

    听着刘航唱小苹果，几乎所有人都呵呵笑了起来，没办法，小苹果实在太过洗脑，整个队伍的气氛都随之变得异常轻松起来。

    除了苏浩。

    的确，现在苏浩、孟诗琪和刘航他自己都各自干掉了一个终结者，只要王泽和千雪再分别干掉一台，任务便可以顺利完成。虽然整个过程跌宕起伏，且在一开始便有张浩和李兵两人先后死去，但自从摧毁第一个终结者后，接下来的猎杀之旅便异常的顺利，没有再出现任何伤亡，剩下的五个穿越者也都适应了这种紧张恐怖的氛围，接下来只要缜密布局，想来整个任务都可以顺利完成。

    “苏浩君，你的脸色为什么…那么差？”

    看着苏浩脸上毫无笑容，千雪不禁有些担忧。

    苏浩一愣，随即咧嘴一笑，道：“没什么，我在想事情，毕竟任务还没有完成呢，不是吗？”

    千雪听了，想了想，点了点头，听着刘航小苹果虽跑调但很洗脑的明快歌声，也不禁跟着拍子，哼唱起来。

    但听着刘航哼唱着小苹果，苏浩不但没有任何轻松的感觉，相反还多了一种紧张和……无法形容的恐慌？！

    这个名叫终结的任务，真的会这么顺利地被他们完成吗？

    想来想去，苏浩都觉得，整件事情，绝对没有那么简单！

    联想到他们之前摧毁的三台终结者，不过是型号落后的T－750罢了，连续损失三台，就算是傻子，也应该想得到，T－750这种型号的终结者已经无法再对他们造成威胁了。如果真的想杀了他们，那么接下来要做的，应该是传送型号更加先进的T－800、T－850、T－1000甚至……传说中的T－X来对付他们了吧？！

    想到这里，苏浩深吸一口气，然后缓缓吐出。

    事已至此，别说T－800、T－1000这种人形态的常规战斗终结者机器人了，就算未来的天网系统降临，也只能兵来将挡水来土掩，竭尽所能地寻找一切可能的机会。

    刘航哼完一曲小苹果，然后便把密码箱打开。

    里面是一根机械手臂和一张残缺的卡片。

    机械手臂信息如下。

    “钽钢合金机械手臂。”

    “介绍：源自T－750常规型号的机械手臂，可装备在左手臂位置。”

    “限定性别：男。”

    “装备效果：增加4点力量，5点敏捷，同时为左手臂提供防御。”

    “道具等级：c。”

    和千雪的那截机械手臂不同的是，这个是男性用的装备，佩戴后增加力量和敏捷两种属性，只是各自增加的数值低了些。

    总而言之，这件装备非常不错，很适合目前的状况。

    刘航见了，咧嘴一笑，直接将之佩戴上了。

    此外还有一张残损的卡片。

    卡片信息如下：

    “终结者T－888号（改造型）兑换卡片。”

    “状态：残缺。”

    “介绍：集齐三张同样的卡片，可以兑换一个T－888（改造型）终结者，并供你驱使。”

    苏浩看了看那张卡片，那卡片边缘破损的形状让他瞬间联想到了些什么，他想了想，便拿出了那张终结者的人工合成皮肤（男性面部），递给了刘航。

    刘航一愣，疑惑道：“这是什么意思，送给我的吗？”

    苏浩摇摇头，指了指对方手中那张残缺的卡片，道：“交换。”

    刘航举起卡片，道：“你要这个？”

    “嗯。”

    刘航思索了一会儿，接过人皮面具，同时物品信息详细地反馈到了脑海中。

    不一会儿，刘航脸上便露出了微笑，很明显，人皮面具的装备效果很合他心意。

    “顺便说一句，这个东西是可以和机械手臂配合，产生类似网游里的套装效果的，同时装备可以额外增加更多的属性。”苏浩附耳，小声地说道。

    “哦？”刘航低下头，避开莎拉的目光，然后戴上了人皮面具。

    在一阵淡淡的迷朦光芒过后，刘航果然看到这样一条信息：

    “装备效果2：增加4点力量属性，增加2点精力属性，此效果只在同时装备钽钢合金机械手臂时才能产生。”

    同时，刘航变成了一个白种人的模样。

    刘航对着后视镜照了下自己，满意地笑了起来，他随即将卡片递给苏浩，生怕他反悔的样子，笑道：“谢了，兄弟！”