
    苏浩浏览完之后，便将这张完整的人皮折叠好，然后收入空间背包之中。不得不说，这张人皮的装备效果实在是非常优异，可以为冒险者增加相当程度的存活率。

    此时艾薇儿已经着手开始覆盖液态金属装甲，那金属装甲已经融化为液态，均匀地覆盖在其合金骨架之上，然后开始迅速变色，最表层开始缓缓剥离和外翻，割裂成薄薄的一层，形成了长袖衬衫和牛仔裤的形态，而面部容貌依然是艾薇儿的样子。

    苏浩满意地点点头，道：“你知道接下来该怎么做吗？”

    艾薇儿回答道：“我明白，接下来，我会自称你的妹妹，来这里的原因是有事找你，这样可以为我的到来找个说辞，毕竟外国人的面孔实在太过招摇。”

    很快，她的面容再次变幻，变成了一张亚洲人的面孔，和苏浩有几分神似。

    苏浩鼓了鼓掌，道：“领会得不错，不过没有奖励……对了，你的持续待机时间为多久？”

    “我的能源可以持续待机100年，常规战斗状态下能持续运转10年，激烈战斗状态下只能持续运转1年，拟态外观下能持续运转20年。”

    “那么，我怎么为你充电？”

    “常规的电力即可，不过我消耗的电力极多，充电需要大功率的专业充电设备。”

    “厉害啊，那么告诉我你的具体能力吧，用数据化的形式呈现出来。”

    “好，艾薇儿向你汇报。”

    只听她说道：

    “艾薇儿。”

    “冒险者苏浩的仆人，终结者T－888号，可随其主人进入异度空间。”

    “机械类生物。”

    “力量：30+20+5。”

    “敏捷：50+20+5。”

    “耐力：0。”

    “意志：0。”

    “技能1，液态金属装甲：覆盖了液态金属装甲的艾薇儿将额外增加20点力量和20点敏捷，并且这将极大程度地强化其防御力。”

    “技能2，伪装：艾薇儿可以灵活地运用其液态金属装甲的拟态特性，在一定程度上调整自己的体态和容貌，但这需要耗费额外的电能。”

    “技能3，液态金属兵器：艾薇儿可以灵活地利用其液态金属装甲的拟态特性，创造出简单的冷兵器，但兵器的体积不能超过液态金属体积的一半，而且这将耗费更多的电能。”

    “技能4，自爆：艾薇儿可以可以强行过载自己的可充容型微型核能电池，引起一场小型核爆炸。”

    “被动能力1，机械：艾薇儿是机械类电子生物，没有情绪，不畏死亡，但电击和电子病毒较容易对她造成伤害，同时却免疫精神类魔法和瘟疫等负面效果。”

    “被动能力2，可充容型微型核能电池：艾薇儿内置微型核能电池，可支持其持续运作百年，因此不论在任何时候，她都可以以完美的状态进行战斗，战斗力不会受到任何影响。此外，她可以通过充电的方式恢复战斗力。”

    “被动能力3，塞泊丁信息处理系统：艾薇儿内置塞泊丁信息处理系统，该系统可帮其达到数据处理、信息记录、模拟人声、成分分析等多种功能。此外，艾薇儿加装了T－800型神经元处理芯片，力量和敏捷分别+5。”

    “综合战斗力评价：a。”

    苏浩浏览完毕之后，便对艾薇儿说道：“妹妹，我们走。”

    艾薇儿甜甜一笑，直接搂着她老哥的腰，道：“好的，我亲爱的哥哥。”

    苏浩无语，他连忙把艾薇儿推开，他可是个种族取向正常的男人，不喜欢和人外娘搂搂抱抱亲亲我我。

    ……

    “那个，宿管阿姨，不好意思啊，这个是我妹妹，过来看我的，那天你去对面宿舍楼检查宿舍时，她正好来看我，所以就混过去了。”苏浩看着眼前身宽体胖的这位宿管阿姨，小心翼翼地解释道。

    宿管阿姨看了苏浩一眼，又看了看艾薇儿，摇了摇头，语重心长地说道：“苏浩，你应该知道咱们学校的纪律，不仅是禁止异性宿舍间串门，而且禁止它校的学生进入我校，你这所谓的妹妹这么一来，到是便宜了你，我可就倒霉了。”

    苏浩陪着笑，连忙递上一包水果，道：“阿姨，我知错了，您这么德高望重宽宏大量，就原谅我这一次吧。”

    宿管阿姨这才点了点头，道：“算你小子还有点良心，带着你这所谓的妹妹赶紧走吧。”

    苏浩赶紧说：“谢谢您了，谢谢您了。”说完，便拉着艾薇儿屁滚尿流地走了。

    但是他走出宿舍门，却突然发现，虽然他闯过了第一关，但却未必能闯过第二关。

    他发现，好像所有人都在看着他们。

    “擦，这学长好福气啊，拉着妹子就出门，难道是去……那个地方？”

    “喂，你这人可真脏，难道男女同学间就不能有真正的友谊吗？”

    “小说看多了吧，真正的友谊？你去梦里找真正的友谊，然后收一张好人卡吧。”

    享受着学弟学妹同级同学或嫉妒或羡慕的目光，苏浩却如履薄冰，因为艾薇儿这人外娘一直极有魅力地甜甜笑着，同时依偎在苏浩的怀里，同时还用她伟岸的胸怀在苏浩身上蹭来蹭去，简直拉仇恨的最佳选手，恐怕用不了多久就会招来FFF团倾尽全力的照顾，被标记为仇恨的异端，好好享受一顿汽油和火把的大餐。

    “喂，艾薇儿，谁教你这么和哥哥相处的？你这不是把哥哥我往火坑里推？”

    艾薇儿一愣，道：“难道模范妹妹不都是这样的吗？”

    “谁告诉你的？不对，你刚刚被我召唤出来，没人告诉你这些，难道你是无师自通？”

    艾薇儿摇了摇头，道：“我刚刚破解了最近的一处wifi网络的密码，从一个叫萌娘百科的网站里获得了妹妹的信息，里面列举了好多妹妹的经典形象，比如春日野穹、土间埋等，都堪称是妹妹的模范形象。”

    苏浩顿时闭上了眼睛，感觉自己的三观都被颠覆了……天啊，那他吗是二次元，我们这个地方是三次元啊，大胸弟，你怎么能把二次元的概念代换到三次元的现实中呢？

    于是苏浩用郑重、认真的语气对艾薇儿说道：“艾薇儿，我命令你现在、立刻、马上将那些关于妹妹的奇怪信息从你的数据库里彻底删除！”

    艾薇儿顿时眼睛变得通红起来，委屈地说道：“好吧，哥哥，我全都听你的。”

    不多时，她便嚎啕大哭起来，澄澈的眼泪哗啦啦地往下流，然后化成银色的类似水银的形态，融入到表层的液态金属装甲上。

    这哭声是如此凄惨无奈，顿时周围仇恨的目光如无数把aK－47，聚焦到苏浩的身上，这让苏浩惶恐不安，也让他深刻地明白了女人的可怕…千万不要招惹女人，尤其是不要招惹人外娘。

    苏浩顿时对艾薇儿悄悄地比了个中指：“她奶奶的，算你狠，允许你删除大部分关于妹妹的信息，剩下的小部分，就当你学习到的人类社会的生活经验吧。”

    艾薇儿这才收敛了悲戚的表情，再次甜甜笑了起来，然后依偎在苏浩怀里，用她伟岸的胸怀在他身上蹭来蹭去…苏浩半张嘴已经咧不动了，他只想问你保留的关于妹妹的信息到底是什么？难道就是像一只松鼠一样，在哥哥身上蹭来蹭去吗？

    ……

    当晚，这兄妹二人便坐上火车回了家。面试完毕，总要回家见见父母，汇报一下面试的情况，顺便安顿一下艾薇儿，此外，还必须为下一次世界冒险做好准备才行。