
    所有人见到这群近乎疯狂的狗，都不由得愣住了。

    的确，这种生病的疯狗的确充满攻击性，但这敌意不只是针对终结者的，它们同样敌视人类，尤其是一群陌生人。哪怕隔着冰冷坚固的铁笼，众人也能深深地感受到那来自恶犬近乎沸腾的兽性。

    “我们好像带不走这群狗。”跟着苏浩千雪紧跟而来的刘航看了这一幕，无奈摊手道。

    千雪也有些惋惜地看着这遍地的狗笼，轻叹道：“也许，也许我们只能带走一条比较温顺的狗用来警戒了。”

    “好像是这样。”莎拉也说了句。

    “好……吧。”苏浩和刘航小心翼翼地走进狗仓。这是一个长方体形状的狗仓，狗仓内空出一条直线向前的路，路两旁架满了狗笼，当然里面也有狗。

    “汪…汪汪！汪汪汪！”

    苏浩每往前走一步，附近的狗便争先恐后地扑到笼子上，撞击、咆哮怒吼着，将爪子从笼隙间伸出，用牙齿啃咬笼杆，似乎迫不及待想破笼而出，将苏浩扑倒在地。然而在狗笼的保护下，它们根本无法碰到苏浩。

    虽然如此，但哪怕漫步其中，苏浩和刘航也感受到了深深的不安。

    你明明知道它咬不到你，但你仍然会觉得很心悸，很渗人，会很抗拒走进狗仓深处，会根本不想触碰狗笼。

    被一群恶狗注视的滋味，真的不好受，哪怕苏浩刘航这种可以称得上是胆大心细的男人，也难以适从。

    “南斯拉夫牧羊犬、德国黑背，妈的，怎么还有藏獒……这些都是生猛的恶狗，哪怕是丛林野兽也敢撕咬一下的，完全可以用来对付终结者。但同样的，人一旦被咬上一口，那滋味也够受的。”苏浩环视一遭，暗暗心惊。

    “这些狗，看起来都很桀骜不驯啊，不太好带的样子。”千雪有点胆小，只是站在门口远远看着苏浩和刘航，犹豫许久，还是没有挪步。

    刘航看着一只对他张牙舞爪、怒目而视的杜高犬，咽了下喉咙，道：“苏浩小弟，我承认你想得很好，但是结果却并不是那么尽如人意啊。”

    “好吧，我承认我失了计较。”苏浩擦了擦汗，道，“不过航哥，我记得你是装备了机械手臂的，那手臂具有保护能力，应该不怕狗咬的。如果实在不行，你就利用那机械手臂硬拿一个狗笼好了。这么大费周折一番，不能两手空空地离开吧？”

    “什么？”刘航咧了咧嘴，没想到是这个结果。他虽然胆子不小，但小时候被狗咬过，所以会有些心理阴影。此时他又突然想到千雪也装备了机械手臂，忍不住偷偷瞄了她一眼，那目光的含义却是不言而喻了。

    “咳咳。”苏浩捏了捏嗓子，低声说道：“航哥，你一个大男人，总不好意思让一个女孩子做这种事情吧。”

    刘航老脸一红，东瞅西望，迟迟没有下手。他虽明知道没事，但总觉得每条狗都凶猛无比，只要碰到笼子就会被咬到似的。这倒与胆量无关，完全是心理暗示的作用。

    “你们怎么还不动手抢狗啊？”就在众人正犹豫间，孟诗琪和王泽也赶到了，而问话的正是王泽。

    孟诗琪看了一眼，顿时明白了，小声说道：“你没看到吗？他们不是不想抢，而是下不了手。”

    被孟诗琪一语道破，众人都有点尴尬。

    良久，千雪尝试性地问道：“我们，该怎么办？”

    没有人回应。

    孟诗琪沉默了一会儿，攥紧双手，鼓起勇气上前一步道：“我来帮你们好了。”

    苏浩惊讶地看着孟诗琪，难以置信地问道：“你，帮我们？”

    那目光的含义，却明显是不信的。

    刘航也劝说道：“小孟妹子，我知道你想帮我们，但这里太危险了，你还是离远些吧。”

    千雪也拉住孟诗琪，对她轻轻摇头。

    孟诗琪看着众人质疑但充满善意的目光，勉强笑了笑，道：“相信我，我能帮助你们的。”

    她说完，随即一步一步慢慢走进狗仓内部。

    在所有人的目光注视下，奇迹发生了。

    孟诗琪每走一步，她两旁的狗先是愤怒地望着她，然后目光慢慢变得柔和，最后竟都纷纷安静下来，不再嘶鸣，不再发疯，也不再张牙舞爪，有的甚至开始吐舌头，摇尾巴了。

    她……她竟有让疯狗安静下来的能力？

    目瞪口呆。

    众人的目光变化给了孟诗琪勇气，也给了她自信，她不再忐忑不安了，而是微笑着看着周围的病狗，道：“要乖一点哦。”

    而离她最近的一条汪星人，一只西伯利亚牧羊犬，竟然抬起头来“汪汪”叫了两声！

    她又转身对苏浩说道：“好了，现在，你可以把它们带走了。”

    苏浩用震撼的眼神看着孟诗琪，完全没想到这个柔弱胆小的小女人竟然有这种能力，什么都不做便可以轻易驯服凶狠的大狗…这完全超出了苏浩的常理认知。

    “这也许是一种天生的……气质吧，大学的时候我就挺喜欢流浪猫流浪狗的，它们看到我也围着我跑。以前去动物园，那些狮子大象什么的也特别喜欢往我这个方向凑，很喜欢和我在一起的样子。”迎着众人好奇的目光，孟诗琪终于找到了一个比较恰当的名词。

    众人面面相觑，尽皆无语。

    能够让动物安静下来的……气质？

    这怎么听起来这么像小说漫画里才有的能力啊？

    不过，能穿越到终结者这样的世界，本身就是一件非常戏剧性的事了，与此相比，能够让病狗安静下来，似乎也没有那么让人难以接受。

    “好吧，这看起来有些荒唐，但至少孟诗琪帮了我们一个大忙……动手吧，把那些凶猛的大狗全部带走。”

    说完，他尝试性地拿起一个笼子，果不其然，那笼子里的狗完全没有反抗，它只是抬头凶狠地看了一眼苏浩，又用温和的目光望了望孟诗琪，然后就乖乖趴着，不动了。

    见苏浩安然无恙，众人轻舒一口气，便纷纷开始行动，各自拎起一到两个狗笼，打开狗笼的门，将狗放进了那辆医院用的货车货舱里。

    这医院货车的货舱是封闭式的，舱尾有一道活动门，舱首有一个活动窗，与车头驾驶位相连，坐在驾驶位上可以直接打开活动窗观察货舱的情况，整辆货车看起来就像是一个移动狗窝。

    很快，货舱里便填满了狗，大概装了四、五十只左右，熙熙攘攘的很是热闹。

    只听孟诗琪说道：“那些狗只有在看到我的一小时内才会保持安静，如果一小时后见不到我，它们又会发狂，所以如果要一路保持平静的话，那些狗必须有我的照顾。”

    “那好。”苏浩指着货车说道：“我和莎拉、千雪驾驶悍马，你和王泽、刘航坐那辆车好了，方便你照看狗。”

    孟诗琪点了点头。

    收拾妥当之后，苏浩拿起匕首，在拇指上轻轻一划，随即在医院门口处的地板上撒下一道鲜血。

    这道血迹，就是引终结者上钩的诱饵。

    终结者不是圣斗士，同样的招数，未必不会生效两次。

    然后六人开车离开。

    “他们…走了？！”听到宠物货车特有的引擎发动声，肥胖女人心中先是一惊，然后又是一喜。

    她努力抬腿，一步一步带动椅子向前挪动，然后将桌子上一个玻璃杯踢了下来，玻璃杯“砰”的一声，直接摔碎成十数块破片，她匍匐着爬向玻璃碎片，然后转过身，用捆在背后的双手攥住其中一块玻璃，艰难地将绳子割断。

    她活动了一下筋骨，待到神经和血管舒缓了一些，她才急急忙忙抓起电话，摁下了一串号码：“喂，是9.11吗？这里是洛杉矶宠物医院，我们遭遇了抢劫，对对…”

    很快，十分钟后，数辆警车随即开至，车上走下大概十数名警员，在听完值班兽医的描述后，又检查了一下狗仓，的确，有半数以上的宠物狗不翼而飞，这里遭到了洗劫。

    在值班兽医的极力要求和哭诉下，警员们开始布置现场，展开了调查。

    而在同时，一辆警用摩托车也如影随形地跟至，而摩托车上的骑士，则是一位身穿警服、头戴摩托风盔、身材极为高大威猛的白人警官。他沉默着走到了医院门口，注意到了地板上的一道血迹。

    这道血迹，正是苏浩临走时留下的。

    血迹虽然被用红线圈住，显然是禁止接触的含义，但由于他警官的身份，他还是可以靠近，并着手进行调查。

    他伸手轻轻触碰了一下血迹，然后将手指含在嘴里，仔细吮吸，指尖处已经有些凝固的血液与电子味蕾相接触，传来了特别的味道，很熟悉。

    风盔上的黑色挡风玻璃上，忽地浮现出一抹极淡极浅的红光。

    在做完这个变态的行为后，他站了起来，将目光投向某个方向。

    那个方向，正是苏浩、千雪等六人离开的方向。

    他骑上摩托，加足马力，顺着那个方向急驰而去。