
    “至于卡片，我想先不要急，虽然兑换出的T－888终结者可以说得上是厉害，但凑不够3张，兑换永远只是幻想，所以，分赃就到此为止吧。”苏浩说完，便拿起一个汉堡，美滋滋地吃了起来。

    此时众人都有些饿了，见苏浩开动，也就不客气了。

    莎拉也回来了。

    很快，一餐便被解决完毕。

    “虽然我们干掉了一个终结者，但是我们不能松懈。”莎拉用餐巾纸抹了抹嘴，道。

    苏浩点头表示同意，时间只剩两天了，但还有四个人没有完成任务，必须要加快节奏了。

    王泽道：“的确不能松懈，但我突然发现了一个问题。”

    刘航问道：“什么问题？”

    王泽看了看周围，道：“虽然我们可以通过一些蛛丝马迹找到终结者，但这样的效率实在太低了，终结者擅长潜伏，我们即便能够找到它们，始终要花不少时间，然而现在，我们最耽误不起的，就是时间。”

    众人尽皆默然，的确如王泽所说，他们耽误不起。

    “是啊，要想个办法才行，我们这样寻找，实在太被动，也太没有效率了。”刘航道。

    所有人都眉头紧锁，紧张不安。

    千雪突然说道：“我有个不成熟的想法，不知道可不可以。”

    所有人都将目光移向了她。

    千雪的脸猛地一红，显得有些害羞，突然成为讨论的焦点让她感到一丝不适，但很快她便从这种尴尬状态中恢复过来，咳咳了两声，说道：

    “不知道大家还记得那个劳尔吗？”

    众人点头，但都是一脸疑惑，在这个时候提他做什么？

    只听千雪继续说道：“劳尔是地下组织负责谈判和联络的重要头目，他的失踪无疑对整个组织的运作有严重影响，此时那个地下组织甚至整个黑.道肯定在打探他的消息，我想……”

    说到这，她便不知道如何组织语言继续说下去了。

    苏浩紧接着说道：“然后我们放出消息，就说劳尔被一伙华人劫持，并提供我们队伍的部分特征，以及最近可能在的地点，由于和劳尔扯上关系，这条消息一定会在地下势力间流传。终结者一直试图追杀我们，必然千方百计打听我们的消息，之后就顺理成章地得到我们放出的消息，最后主动……”

    他顿了顿，看到千雪是一脸赞许的表情，最后补充了一句：

    “最后主动…找上门来。”

    说到这，苏浩看着千雪的目光也不一样了，他没想到，这个女孩，竟也有如此聪慧的一面。

    千雪则微微笑着，同时在其他人看不到的角度对苏浩比划了一个V字胜利手势，这其实也是一种宣言：不要小看我噢！

    刘航表情一亮，道：“好办法，这样的确可以节约时间，而且我们可以提前做好布置，击杀终结者的把握更高。”

    而王泽则不无担忧地说道：“这样的确可以尽快找到终结者，但同样我们将面对黑帮的追杀……风险太大了。”

    苏浩说道：“风险的确很大，但绝不是毫无希望。”

    孟诗琪不安地问道：“难道没有其它办法吗？”

    众人面面相觑，但没有人回话，那么答案显而易见……

    我们别无选择。

    莎拉猛拍了下桌子，断然道：“既然没有其它方法，那就这样吧，行动！”

    ……

    某条大街，一位身穿李宁运动服、头戴墨镜和口色面罩的高大男人漫无边际地游荡着，尤其特征明显的是，他背着一个大包。

    在1992年的洛杉矶，就有人能穿到李宁牌运动服，这可真是让人值得思考的事情。

    如果是有经验的人仔细观察，就可以看到，它的背包隐约被撑起了一个自动步枪的轮廓，尤其是背包顶端，更是呈现出一个枪管的形状。

    而他的行动路线也颇为巧妙，总能占据一片阴影，或者占据一个隐蔽的角落，在恰当的时刻避开了巡逻的警察，然后继续前进。

    这时一间酒吧的门突然打开，冲出了三个嬉皮士打扮的混混，向某个方向冲去。

    在和混混擦肩而过的同时，高大男人的耳朵如兔耳般悄然竖起，小声的商议也如经过扩音器似地放大，他听到了这样的对话：

    “抓紧时间，老大让我们三分钟内到XX街会合。”

    “什么事情这么急？”

    “具体情况不清楚，老大只发出命令，让我们找到一伙华人，三男二女。”

    “一伙三男二女组合的华人？”

    “对，就是这一伙华人。”

    就这样，三个混混从他身边走过。

    高大男子默默看着他们远去的背影，墨镜后，一点微弱的红芒闪烁，宛如黑暗中即将消逝的红萤，一闪而灭，他推了推墨镜，也不声不响地紧跟了上去。

    ……

    半小时后，他便到了混混所说的那条街上。

    这里有不少类似的黑帮人员游荡着，他们除了嬉皮士的打扮外，特征是袒露的右臂刺着一个刀剑刺穿骷髅的文身，警戒的眼神左顾右盼，充满了敌意，如此雷同的特征，想来这些人都是同一个黑帮组织的成员。

    这条街道已经被黑帮占据，路人只能回避，高大男人四处看了看，旋即走入路旁一栋大楼。

    这里有很多柜台，穿着工作服的销售人员则在各个柜台服务，向顾客推销商品，原来这里是一处购物大厦。

    这时他鼻子抖动两下，仿佛闻到了什么，他低下头，看到了一根黑色头发，于是将之捡起，放到鼻端深深嗅了两下，然后放进嘴里，慢慢品尝，咀嚼，咬碎，最后咽下。

    “取样完毕。”

    舌端的味道通过感应器传入分析系统，眼前的红色荧屏闪烁，大量零散混乱的数据开始排列组合，一一排放到指定位置，然后开始与另一数据排列进行对比，最后荧幕中心闪出一串文字：Dna分析完毕……

    样本来源：苏浩(注：任务目标)。

    成分对比：完全吻合。

    正巧一对情侣购物完毕，经过这里，看到他咀嚼头发的一幕，双双睁大了眼睛，然后捂着嘴，像躲避瘟疫般离开。

    那高大男子则毫不在意，他俯下身子，鼻子如猎犬般不断窸动，仿佛在嗅些什么，然后循着气味，沿着楼梯一直向上，急促的脚步根本停不下来。

    这时迎面突然走下一个黑人大汉，肌肉发达，体格异常强壮，他穿着一件蓝色t恤，胸口处有个企业商标的图案，看起来应该是这里工作人员。

    这条楼梯较为狭窄，高大男子向上，而黑人大汉的方向则向下，这就导致双方无法同时通过，必须有人侧身让出一个身位，才能堪堪有一人通过。

    二人一时间停步不前，只是对视着。

    那黑人看着高大男子，突然感觉有些奇怪，此时还是夏天，气温较高，这条上下楼梯也在大楼中央空调的调节范围之外，可以算得上是炎热了，他为何还穿一身运动服，还戴个口罩呢？而且这里光线阴暗，他怎么还戴个墨镜？

    想到这里，他便问道：“你是谁？为什么到这里来？”

    高大男人只是抬起头，淡淡说道：“让开。”

    他平淡的语气不带一丝感情，然而听进黑人耳里则是异常刺耳，这口气与其说是冷淡倒不如说是冷漠，更近乎是一种漠视，仿佛和他对话的自己是微不足道的一只蚂蚁，哪怕多说一句话都是在浪费他的时间。

    黑人冷笑一声，道：“不好意思，我不能让你过去，另外请摘下口罩和墨……”

    他话还没说完，那男人竟突然伸手，掐住了他的脖子！

    他疯狂地挣扎着，手指抠入对方手掌和自己脖子处的缝隙，竭尽全力想从他的掌中挣脱，但不论怎样用力，他的手掌始终稳如磐石，根本不能挪动分毫！

    挣扎中，他一拳打在那人的脸上，然后像个疯子般拼命挠抓，那副墨镜也因此被打落，口罩亦不翼而飞，然而让他惊讶的是，他看到一张裹满纱布的脸，狞恶的疮疤如蛛网般蔓延翻卷，以及血肉模糊的眼窝包裹下猩红的电子眼球，隐隐闪烁着红色的荧光，在合金骨骼的衬托下是如此的冷漠和凶残。

    来自终结者的眼神，是他临死前看到的最后一幕景象。

    “你！你，你……”

    随着铁手的合拢锁死，他终于还是说不出话了，只有绝望的窒息感油然而生，刺骨的痛楚自喉咙处蔓延，充斥整个大脑，最后是全身的感觉如长鲸吸水一般，被全部彻底的抽离，只有麻木感和沉重感纷至沓来。

    他的脖颈骨被彻底拧碎。

    终结者随手抛下他的尸体，然后捡起口罩和墨镜，重新戴上。

    它抬起头，一脚踩在黑人的尸体上，沉默着继续前行。