
    “好了，我们赶紧离开这里……还有，丢掉不易携带大件枪支和其它物品。”苏浩说完，便将那具终结者残骸抛进了一根硕大的通风管道口里。

    莎拉愣住了，有些生气地问道：“为什么丢掉它？”

    苏浩回答道：“因为刚才的爆炸声和枪响招来了太多的麻烦，我们需要尽快离开这里，这些枪，包括这具残骸，都很影响行动，而且容易引人怀疑。以后如果有机会，你可以自己来这里处理这具残骸……如果你能找到的话。”

    莎拉还要争辩些什么，苏浩只是回答道：“抱歉，没得商量，另外，你的RPg，嗯…还有火箭弹，也丢进这个管道口里。”

    莎拉虽然有些不忿，但也还是照办了，所有人都把那些不易随身携带的大型枪支弹药和其它物件丢进了那个通风管道里，只保留的小件物品和枪械。

    众人一齐走下楼去。

    他们走的是楼梯，刚走到一半便听到一阵急促的脚步声，自下向上而来，而且频率极快，可以判断来者人数众多，而且很明显，是楼顶的爆炸声和枪声招来了这群人。

    “还好我们扔掉了那些枪，要不然被他们撞到了，还真的说不清楚，不过就算是这样，上来的人看到我们，我们几个在一起，目标太大，还是容易惹人怀疑。”刘航道。

    “怎么办？”王泽紧握着孟诗琪的手，有些惴惴不安。

    苏浩想了想，如果一起走，六个人目标太大，的确太过瞩目。

    但如果分开，化整为零，那么一切都不一样了。

    他又看了看旁侧，道：“王泽，你和孟诗琪留在这里。”

    孟诗琪一瞬间睁大了双眼，一副难以置信的表情：“什么？你让我们俩留在这儿？”

    苏浩点点头，道：“你们留在这里，埋头大哭，如果碰到人跟你说话，你们两个就用一种极度惊慌的表情看着楼上，说有一群蒙面人去上面了，还拿着枪，可能是一伙匪徒……这很考验你们两夫妻的演技，千万要小心。”

    孟诗琪先是一愣，明白了苏浩此举的用意，但还是有些不安地说道：“你想骗他们？这能行吗？”

    苏浩回答道：“这是目前我能想出来的最好的脱身办法。”

    王泽想了想，道：“好吧，可以试一试。”

    苏浩长舒一口气，他以为要说服他们还要多费一些口舌，但没想到王泽竟然一口应下，和聪明人说话就是省事。

    “事情办妥后我们到楼下的电话亭旁集合。”

    “好。”

    苏浩又对其他人说道：“都跟我来。”

    剩余四人随即转身离去。

    “你有把握吗？”孟诗琪小声问道。

    “有一点。”

    “哦。”孟诗琪应了一声，还是有点不放心。

    王泽看着孟诗琪，问道：“老婆，你能哭一会儿吗？”

    孟诗琪摇摇头，道：“我现在是挺怕的，但可能哭不出来。”

    王泽无奈了，道：“那怎么才能哭出来呢？”

    孟诗琪弱弱地回答道：“这……我也不知道。”

    王泽想了想，突然颓然叹了口气，坐了下来，看上去很愧疚的样子，仿佛做了件什么亏心事一般。

    孟诗琪见状，蹲下来，有些心疼地摸了摸王泽的侧面，道：“老公，你这是怎么了？”

    王泽有些内疚地说道：“其实我有件事，我在瞒着你，到现在，我也不知道我能不能活下来，干脆……干脆告诉你好了。”

    孟诗琪一愣，道：“什么事？”

    王泽道：“你记得隔壁的肖女士吗？就是那个上个月搬过来的那个挺漂亮的模特，上周才跟她男人结的婚。”

    孟诗琪疑惑地说道：“肖女士？我怎么没印象？有这个人吗？”

    王泽回答道：“有的。”

    她听到这里，心里突然涌起一阵不好的预感。

    正如她所预料的那般，王泽低下头，道：“老婆…我对不起你。”

    孟诗琪脸色瞬间变得苍白起来，身体都有些颤抖，道：“你…你干了什么对不起我的事了？”

    “前两天，你出差的那阵儿，她叫我过去帮她修电脑，我就去了，她那天就穿了件睡衣，里面是蕾丝内衣……那阵儿你不在，我挺寂寞的，我修完电脑，看到她那个样子，一时间没把持住…就…就……”

    “就怎么了？”

    “就…就…就…啪…啪…啪了。”

    “什…什么”孟诗琪难以置信，还心存幻想，尽可能地为王泽寻找开脱的理由，“你…你不是为了哄我哭，才骗我的吧？！”

    卧槽，这都让你猜到了？

    王泽仍是一脸悲怆的表情，道：“都到这个份上了，我还会骗你吗？”

    孟诗琪闭上眼，无力地坐在地上，不一会儿，泪水便顺着脸颊止不住地流淌下来，开始了小声地抽泣。

    见孟诗琪哭了，王泽轻舒一口气，轻轻抱住孟诗琪，道：“老婆，你先别生气好吗？我们先挺过眼前这一关再说，等完事了，你想杀了我，都行！”

    孟诗琪只是轻声啜泣着，过了一会儿方才带着一丝委屈的哭腔恶狠狠地说道：“好，刚才的事，等回家了再说！”

    孟诗琪虽然语气很凶，但是声音听上去娇柔动听，生气的样子有一种另类的萌动可爱。

    很快，便走上来一群人，他们有的身穿保安制服，极少数人身穿警察制服，领头一人应该是个警官，他看到王泽和孟诗琪夫妻俩互相拥抱着哭泣，很像是一副受到严重惊吓的样子，连忙问道：“你好，女士和先生，我能帮你吗？”

    王泽抬起了头，表情由悲转喜，仿佛溺水之人抓到一根救命稻草般，他急忙抓住了那位警官，指着楼上说道：“一群人！一群人！他们戴着头套，拿着枪，往上走了！”

    那位警官连忙安抚王泽的情绪，好一会儿才问明白，原来是一群匪徒去了楼上。

    听到这个消息，他们也顾不得管王泽和孟诗琪了，直接向上走去。

    王泽静静看着他们离去的背影，直到他们拐弯，消失在视野中，再也听不到他们的脚步声时，他才转头对孟诗琪说道：“老婆，该走了。”

    孟诗琪“嗯”了一声，站了起来。

    二人相互搀扶着，王泽道：“老婆，其实我是骗你的，根本就没有肖女士这个人，我也没有出轨。”

    出乎意料地，孟诗琪只是点了点头，说了声：“我知道。”

    王泽有些惊讶，道：“你……你早就知道了？”

    孟诗琪冷哼一声，道：“一开始是被你骗了，直接就哭了，不过后来想了想，你也是单纯的只想让我哭，才要骗我的，而且更重要的是……”

    王泽愣了愣，道：“什么？”

    孟诗琪撇了撇嘴，道：“你一不高，二不富，三也不帅，怎么会有别的陌生女人勾引你？只有我这种傻女人才会从了你呢！”

    孟诗琪训起老公来，真的是一点面子也不给，王泽的脸，都快皱成一个囧字了。

    不过庆幸的是，这精彩的一幕，没被其他人看到，要不然就落下话柄了。

    她顿了顿，随即又有些生气地揪住王泽的耳朵，气呼呼地说道：“要不是当初你说好话献殷勤，我才不会答应你呢！就你还想当隔壁老王？记住，以后不要再开这种恶劣的玩笑了，听到没？否则搓衣板伺候！”

    面对孟诗琪的怒火，王泽只能屈服：“好好好，老婆大人，只要能过了这一关，你说什么就是什么，我绝不皱一下眉头。”

    而另一边，苏浩等四人并没有继续下楼，而是通过安全通道来到所在位于那一层走廊的电梯前。

    看着电梯显示屏上代表大楼层数的数字急速减少，苏浩道：“千雪，你跟我一起坐电梯下去。”

    千雪点了点头。

    刘航道：“那我和莎拉就分头行动好了。”

    莎拉道：“你们小心。”

    苏浩点点头，道：“电话亭见。”

    说完，刘航和莎拉便转身离去。

    数秒后，电梯停下，门打开，里面空无一人。

    二人走进，门关闭。

    看着显示屏的数字持续减少，苏浩突然说道：“千雪。”

    千雪道：“嗯，怎么？”

    苏浩道：“你说会不会出现电梯突然故障的狗血剧情呢？”

    千雪扑哧一笑，道：“苏浩君，拜托，我们是在终结者的世界里呢，怎么会出现爱情剧里才有的状况呢？”

    苏浩笑道：“我猜也是。”

    话音刚落，伴随着电梯突如其来的一阵颠簸震荡，头顶的灯光忽明忽暗，最后不甘地熄灭，而电梯也就此停了下来。

    眼前是一片漆黑。

    千雪：“……”

    苏浩：“……老子真是日了狗了。”