
    仿佛经过长久的梦境一般，在一种类似潺潺流水缓缓流淌经过身体的感觉后，她突然听到了一点声响，一点熟悉的、若隐若现的、似是虚假又似是真实的响声。

    孟诗琪突然睁开了眼睛。

    而先映入眼帘的，是一轮巨大、宏伟、而又皎洁的白银月牙，而漆黑的夜空中，繁星如白色的花瓣锦簇，点缀在月牙周围，与月亮一同努力放射着自己的熠熠星辉，照耀着这片钢筋水泥覆盖的华夏大地。

    这是一座欣欣向荣的繁华都市，此时已是傍晚，川流不息的人群如忙碌的蚂蚁，从各自的窝巢中爬出，爬行在这座巨大都市的各个角落，为这座城市的扩大和发展输送着养分，以及…他们的青春和力量。

    孟诗琪茫然地看着周围，死亡前最后的记忆告诉她，这里是她和王泽出车祸的地方，她临死前看到的最后的景象，是一辆汽车将她夫妻二人撞翻后，一直冲进了身后大楼的玻璃幕墙里。那一大片的玻璃已经化成细碎的玻璃片，根本无法修复，而一辆汽车所引发的连锁反应，则将现场搅成一片狼藉，死伤惨重。

    但先在，玻璃幕墙根本完好无损，没有维持秩序的交警，没有被撞坏的玻璃幕墙，也没有死伤。

    难道刚才自己经历的一切，那次在终结者世界的冒险，只是自己做的一个梦吗？

    她下意识的转过头，看到的是一张张陌生的面孔从她身边经过，但唯独王泽，却不在他的身边。

    “喂，大姐姐，绿灯了。”这时一个校服打扮的小女孩走过她身边，拉了拉她的衣服，对她甜甜地笑着。

    孟诗琪一愣，转过头勉强对那小学生笑了笑，道：“谢谢你，小同学。”

    “不客气啊，姐姐是要回家吗？”

    孟诗琪看着这个可爱的小女孩儿，心情也变得稍微好了一些。她点点头道：“是的。”

    “那再见咯，大姐姐。”

    “……好，再见。”

    她还是低下了头，眼眶有些湿润，经过的路人好奇地看了她一眼，她扶了扶镜框，镜片映照着皎洁的月光掩饰了一下自己尴尬的表情，随即走向了车站。

    而恰巧，那个小学生女孩儿也在这里等车，她眼睛很大，总是微微笑着，一双漂亮的大眼睛眯成了一对美丽的月牙湾。

    看着这个女孩，孟诗琪不由自主地想起了自己的学生时代，也是和她一样，没有工作的负担和生活的压力，单纯，傻傻的，永远微笑着。

    女孩一转头，便看到了孟诗琪，她高兴地挥挥手，提溜着书包一步两步蹦蹦跳跳地跑了过来，问道：“姐姐，你也坐公交吗？”

    “嗯。”

    “你坐几路车？”

    “29路，你呢？”

    “真巧耶，姐姐。”小女孩一握拳，“我也坐这一路车，我们一起走吧。”

    孟诗琪笑着点了点头，道：“好。”

    很快，公交车就到了，此时正是人流拥挤的高峰时期，孟诗琪却非常好运气地找到了一个座位，她招呼了一下小女孩儿，让她坐在了自己的腿上。

    小女孩坐定，便转过头来，笑眯眯地看着孟诗琪，目光透露出欣赏的情绪，同时还使劲向她胸前靠着。

    孟诗琪无奈地将她抱紧，这下小女孩整个身子都靠在了孟诗琪胸前，这种没来由的发自内心的对自己的信任和亲近当孟诗琪感到很好奇，她不由得问道：“小女孩儿，你为什么总是看着我？”

    小女孩笑眯眯地回答道：“大姐姐，你好漂亮啊，而且你的胸好大，我听我同桌说，女孩胸大是大大咧咧没有心机的表现，这样的女孩让人觉得很亲近，而且很有魅力，我一开始不相信，可我遇到你，就信了。”

    说完，她又使劲在孟诗琪胸前蹭了蹭，就像一只蜷缩成一团可爱的小波斯猫。

    孟诗琪噗嗤一声笑了，她哭笑不得，心想现在的小女生怎么这么懂这么多？

    那小女孩又问道：“姐姐，你这么漂亮，胸又这么大，一定有很多男生追你吧？”

    孟诗琪笑了笑，道：“嗯…是，曾经是有很多男生在追我，但真正用心而且愿意的…愿意为我做出牺牲的，只有一个。”

    “啊？那个男生一定很帅吧？”小女孩一脸八卦的表情。

    “嗯…还好吧，长相很利落的。”

    “那现在，你们还在一起吗？”

    听到这里，孟诗琪一愣。

    她低下头，悲伤的说道：“我也许…不，不是也许，我真的永远失去他了。”

    小女孩目光黯然，她问道：“为什么永远失去他了？他不爱你了，还是你不喜欢他？”

    孟诗琪摇摇头，道：“我们彼此相爱的。”

    “那为什么说是永远失去了呢？他…他死了？”

    孟诗琪点了点头，又摇了摇头：“他没死，只是我想要见他，会很困难，非常难…小女孩，你知道二次元吗？”

    小女孩笑着点了点头，道：“我最萌二次元了！”说完她便从书包里拿出了一个小埋最常戴的一个仓鼠斗篷，戴在头上。

    孟诗琪道：“你知道就好理解了，可以这么说，我在三次元中，他却永远留在了二次元里了。”

    小女孩挠挠头，有些不解地问道：“那为什么不试着把他追回来呢？我相信只要有心，就算是二次元的人，也不一定就回不来的啊？”

    孟诗琪苦笑一声，道：“没那么容易的…真的，没那么容易的。”

    说到这里，她不由得潸然泪下。

    小女孩心疼地替她摘下眼镜，为她擦拭眼泪，然后说道：“姐姐，我不知道你为什么这么说，但我想，你一定有自己的苦衷…但是，我妈妈对我说过，只要有一线希望，不管它多么渺茫，也不能放弃，因为放弃了，一切就结束了。”

    孟诗琪愣愣地看着那个小女孩，而那小女孩一双美丽有神的大眼睛，此刻竟闪烁着坚强的光辉。

    她说完，她便将那个仓鼠斗篷戴在了孟诗琪头上，道：“姐姐，谢谢你一路上陪着我，又让我靠你的大胸，真的谢谢你…这个斗篷我戴着有点大，送给你了，戴着它，它会保佑你找回你的爱人。”

    孟诗琪对视着小女孩真诚的眼睛，不由得说道：“谢谢……谢谢。”

    ……

    很快，孟诗琪便到家了。

    她疲惫地走进客厅，一头扎在了沙发上，她看着那顶仓鼠斗篷，脑海中又不由自主地回放起那段话来：

    “只要有一线希望，不管它多么渺茫，也不能放弃，因为放弃了，一切就结束了。”

    真的有这么简单吗？真的有这么简单吗？

    坚持，短短两个字，但从古至今，能够做到的，又有几人？即便坚持，又有谁，能够在坚持中活下来？

    呵呵，坚持？

    她狠狠地将那顶仓鼠斗篷摔在沙发上！

    她茫然四顾，客厅中央，他们的结婚合影已经不翼而飞，取而代之的是她大学毕业时的毕业照，而打开手机，王泽的电话号码也消失不见了，三条短信，最早的一条，内容却是：

    “丫头，你一个人这么着，也不是一回事，这周末，出来相个亲吧。”

    孟诗琪突然流泪了，她一把将手机丢了出去！

    10000奖励点数，而这一场冒险，自己才存下了400点数…呵呵。

    “好吧，老公死了，连他在这个世界存在的痕迹都没有了，我又是一个人了，你剥夺了我的一切，连他存在的痕迹都没有了，为什么不剥夺我的记忆，让我忘了他，忘了那个男人？！”

    她泪目了，她归了下来，双手捂着眼睛，无声啜泣着，眼泪一直流淌下来。

    这时手机突然响了，电话来了，铃声，是王泽为她弄的，是一首动漫的片尾曲：

    《直到世界的尽头》。

    孟诗琪又突然傻笑起来：“哈哈，总算还有一点痕迹在呢，是吧？主宰，是不是老公死了，你便要将能证明他曾存在的痕迹抹掉，而不能证明他存在的，你便留给我了，对吧？”

    没有人回答，只有那首歌苍凉粗狂的摇滚配乐紧跟着响了起来：

    “大都会に仆はもう一人で”

    （我独自一个人，徘徊在这都市之中）

    投げ舍てられた空カンのようだ

    （就像一个没有人，理会的空啤酒罐）

    互いのすべてを知りつくすまでが

    （在很久很久以前，你我都相互了解）

    爱ならばいっそ永久に眠ろうか

    （如果真有爱，就和我一起消失吧）

    世界が终るまでは离れる事もない

    (一直到这个世界的尽头，我也不愿意和你离开)

    そう愿っていた几千の夜と

    (几千个不眠的夜晚，我一直这样的期盼)

    戾らない时だけが何故辉いては

    （那一去不回的光辉岁月，为何如此美丽耀眼）

    やつれ切った心までも坏す

    （曾经承诺永远在一起，让心再次地破碎）

    はかなき思いこのTragedynight

    （那悲伤的思念啊，在这悲伤的夜晚）

    孟诗琪一步一步，走过去捡起了电话，然后拨开了通话键：

    “爸…你，还好吗？”

    “丫头，你哭了吗？”

    孟诗琪抹抹眼泪，勉强一笑，道：“爸，你想啥呢？我没哭。”

    “唉，丫头，你这性子，真随你妈，就是倔……我和你妈想了想，终于明白了…很多事，要自己去做…如果，如果你想的话，那就去找吧……”

    “自己去找你的爱人。”

    “记住，你要自己去找的，是真正爱你的人！”

    “我和你妈不会再干涉你的生活，也没有人会帮你的！”

    说完，电话便挂断了。

    孟诗琪将电话挂断，喃喃自语道：“记住，你要自己去找的，是真正爱你的人！”

    她走到卧室，里面的婚纱照依然不见了，但是，一张王泽买的漫画海报却赫然还在。

    “三…三井寿。”

    孟诗琪突然笑了起来，她掂起脚，亲吻了一下海报，然后拿起一把剪刀，走到窗前，毅然决然地将自己从小学蓄到现在的长发尽数剪断，然后抛向空中！

    美丽的长发随风漂浮，然后散落成成千上万缕单独的青丝，荡然起伏间，却在不知不觉中飞到了半空，映照着空中的皎月，宛若灿烂的云霞。

    “老公，我一定会救活你的…一定！”

    她看着空中的月光，紧握双拳，眼神是前所未有的坚强……与决绝。

    Ps：写完这一章，其实内心是很纠结了。

    其实up主一开始是准备将孟诗琪写成一个花瓶，但到后来，又不自觉地喜欢上了她。

    即便她软弱、胆小、无能，但只要她肯努力，一定能复活她的丈夫吧。

    不知道各位看官是作甚么的，也许是和up主一样默默无闻的网络写手，也许是其他正在奋斗着的人们。

    希望你们能坚持，然后成功。

    谨以此章勉励自己，坚持吧，不要太监，坚持完成一本心目中理想的无限流小说。

    另外推荐一首经典老歌《直到世界的尽头》，上山升唱的。