
    骑士一直驱车前行，但是速度始终不快，而且每过5分钟，他都会停下来，弯腰俯身，观察地上的血迹，并且蘸上少许进行品尝。

    经过分析，血液的味道，以及其组成成分，都和在医院发现的血迹一模一样。

    这血迹好像固定留下的信号一样，每前进一段等距离的路程，地上就必然会出现一道这样的血迹，引导着骑士沿着某个方向向前。

    骑士已经可以肯定，只要沿着血迹一直向前，就必然可以找到抢劫宠物医院的凶手，但傻子都知道，血迹指引的终点，一定是早已设好的陷阱。

    但即便如此，哪怕目的地是刀山火海，他也一定要去。

    因为这名骑士不是别人，他是终结者。

    终结者不是圣斗士，圣斗士懂得趋利避害，所以不会被同样的招数击败两次，而终结者存在的目的，只有按照既定的程序所要求的那样，去终结目标，哪怕付出自我毁灭的代价，哪怕踩上同样的陷阱，也在所不惜。

    终于，在半小时后，他来到了一栋破旧的老别墅。

    血迹一直延伸到了这里，便被刻意画成了一个s形状，之后用红漆涂上T、o、P这三个字母，合成了一个单词：sToP，意为截至、停止的意思。

    这是个明显的信号，其含义便是：终结者，你要找的人，就在这里了。

    终结者抬起头，观察着这里的环境：出现在他面前的，是一栋不知道有多久历史的独栋老别墅，周围再也不能看到第二座建筑了，单看这别墅的结构和材料，应该是以木制为主，易燃是其明显特征，建材表面还有诸多岁月风化留下的痕迹和裂纹，显然，这里可以被轻易地破坏。

    它围绕着这栋别墅来回踱步着，风盔上黑色的挡风板上隐隐闪烁着黯淡的红芒，它像是一条狠辣老练的毒蛇，在考虑如何克敌的同时，也在思索着如何应对可能存在的陷阱，如果贸然对这栋别墅发动攻击，迎接它的，一定是如狂风暴雨般不留余力的打击。

    它并不畏惧毁灭，但在迎接毁灭的同时，它必须拉几个敌人下水。

    终于，在5分钟后，它做出了决定。

    它打开摩托车的油箱口，将汽油放了出来，同时也将放在后备箱里的备用汽油倾倒在别墅上，汽油沿着一道小小的自然沟缓缓流向了别墅门口，最后，在打火机的一道星火的作用下，火化作一道火线，熊熊燃起。

    这别墅本来就极其易燃，再加上汽油的缘故，只不过是几分钟的时间，大火便将别墅吞噬！

    终结者仍只是静静看着，火是公平的，在火的作用下，不管敌人布下怎样的陷阱，布下陷阱的人也必须忍受炙热的高温、狂暴的火焰和刺鼻的熏烟！

    但就在此时，一辆货车便从烈焰中冲出，顶着一块浴火的钢铁门板，以势不可挡的高速撞向终结者！

    猝不及防之下，终结者便直接被撞翻，如同一张饼一般紧贴在车头上，而驾车的人，正是孟诗琪。

    终结者的风盔早已在风压的作用下掀飞，只剩下一头灿烂的金色碎发在风中飘摇不定，就在这万分危急的时刻，它仍能稳住阵脚，一只手深深抠进了车壳铁皮之内，另一只手则抓住了后视镜。它仅仅依靠双臂的力量，就维持住了平衡！

    见终结者如此顽强不屈，孟诗琪也是大惊失色，她猛地一踩刹车，在惯性的作用下，终结者骤然失去平衡，便掉落下来，在地上滚了好几圈，才稳住了身体，但是因为地面崎岖不平，且布有石子，所以终结者体表的皮肤也有多处擦伤。

    这时货舱的门终于打开，里面冲出数十条凶猛恶犬，一个个争先恐后地扑向终结者，利用其坚而且利的犬牙以及狗爪对终结者的表层人体肌肤展开了无情的撕扯和嚼咬，不多时，已有好几块皮肉被撕咬下来，透过伤口，甚至可以看到皮下闪烁着金属光泽的合金骨骼！

    恶犬不知疲倦，不惧生死，也无穷无尽，即便强如终结者，骤然遭到如此不要命的攻击，也会手足失措。它突然伸出一支手臂，钢铁般的五指掐住一只恶犬的脖子，便猛力将之拨开，如同扔皮球一般将它掷出，但狗的咬合力何等凶残？土佐斗犬可以在瞬间咬碎筋骨，比特犬可以在3分钟内咬死两只牧羊犬，而藏獒切割状的臼齿更是极具爆发力。纵然终结者能够依靠蛮力将恶犬拨离开自己的身边，但犬牙依然深深嵌在终结者的皮肉之中，强行动手，只会严重拉伤自己的肌肤，让自己的伤势更加严重！

    终于，当它从恶犬的包围下挣脱而出时，它全身上下已经没有一块完好的地方了，甚至连输送电力的导线都被咬断了好几根，不甘寂寞地滋滋放着电。只有翻卷的伤口和深嵌肌肉组织的犬牙告诉在场的所有人，它刚刚遭遇了一场恶战，而且损失惨重。

    当然，也有十数只恶犬被它掐死，或者被狠狠丢到地上摔死，甚至直接被它抓住头尾，用力撕扯，分尸而死。

    所有恶犬都被它的赫赫威势所慑服，不敢向前，最后面面相觑，一哄而散。

    终结者猛地站起，三步两步，便跳到货车的车头上，一拳便击溃了前车窗玻璃，此时它和孟诗琪的距离，不过半米远，孟诗琪可以看到终结者猩红的电子眼，而终结者亦可以看到孟诗琪沉稳但又夹杂着一丝慌乱的表情……二人彼此间都可以清晰地看到对方的面容。

    它正要趁势进逼，杀死孟诗琪，但没想到，孟诗琪竟拿出一瓶水，泼在了它的身上，它身上纷飞放电的电缆经此一泼，顿时火花四溅，伴随着浓密的熏烟徐徐升起，它的身体开始不受控制的抽搐颤抖，竟因为短路而在短时间内无法采取下一步的攻击！

    而趁它呆滞的瞬间，在孟诗琪身后，竟伸出一截枪管，那黑洞洞的枪口瞄准的，正是它的眉心。

    开枪的是刘航。

    他扣动了扳机。

    “砰！”

    震耳欲聋的枪声！

    正是巴雷特！

    终结者应声而倒，趴伏在车头，刘航可以清晰地看到，那终结者的头顶生生被掀开了巴掌大的一块皮肉，血淋淋的伤口一直延伸到了头背，露出了大面积的钢铁颅骨，着弹点处，甚至可以看到一个白色的凹痕，以及以此为中心向外扩张的浅薄裂纹！

    不愧是反器材狙，在正中眉心的前提下，即便是终结者，也不敢正面撄其锋芒！

    然而这对于普通人来说绝对致命的一枪，却并没有让它彻底倒下。它另一只手死死抠入了车壳，无比坚固的钢铁指骨已经深深嵌入铁皮内，在指骨的固定作用下，可以保证它不被这一枪击飞。

    然而等待它的，又是另一枪！

    第二枪，则打在它用以固定身体的指骨上！

    巴雷特12.7毫米的大口径子弹动能何等之大？只这一枪，竟直接将它用以固定身体的三根钢铁指骨打了个断折！

    伴随着这三根手指飞出，终结者终于再也无法维持身体平衡，倒了下来，在车头上滚了几圈，躺倒在了地上。

    就在此时，它眼前的视野突然变成漆黑，原来是那辆货车趁此机会碾压了过来。此时货车漆黑的底盘，已经覆盖了它全部的视野！

    车没开两步便停下来了，但整辆货车已将它死死罩住，并且它的两个前轮已经轧在它的身体上，这就导致了它以一己之躯承担了货车全部的重量，那可是足达5吨的自重！

    即便它是终结者，也无法以一己之力，掀翻这辆货车。

    车门突然打开，原来是司机和乘客下了车，并且远远地离开。而与此同时，引擎盖突然被掀开，同时有汽油缓缓流了下来。

    不多时，汽油便流淌过了终结者的身边，并且打湿了它的身体。

    终结者突然醒悟过来，火攻！原来对手要采取的，竟是火攻！它极力挣扎，想要挣脱出来，但是根本没有用，货车5吨的自重根本不是它能挣脱的，而易燃的汽油，已经完全浸润了它的身体，它的皮肤，它的骨骼。

    一个燃着的打火机突然摔落在了地上，火苗与汽油接触的瞬间，火焰便冲天而起，转眼便吞噬了整辆货车。然后，就是爆炸！

    爆炸吹起的气浪从底部开始作用，席卷，然后将货车整个掀飞，货车如同一辆玩具车般竖立起来，在空中旋转了整整一圈，又重重撞击在地上！你可以看到，被轧在轮胎下的终结者浑身浴火，腰腹部位有明显的塌陷甚至断裂痕迹，那是因为货车在被炸飞而后又落地的时候，正好是车头的保险杠部位撞击在终结者的腰腹处！

    5吨的自重外加重力的作用，足以将终结者致残！

    终结者不断地抽搐着，挣扎着从车底下爬出，露出了残损的上半身，但见一圈又一圈的导线盘根错节地缠绕在它的身上，电火花围绕自身放射性地射出，它代表着一息生机的电子红眼仍不断闪烁着，虽然时隐时现，但始终没有彻底熄灭。

    是的，它还没有死。

    不远处，风间千雪走了过来，她拿着一根钢筋，用较为尖锐的一端对准终结者的电子眼，便猛力刺入！

    “啪！”

    钢筋毫无阻碍地刺入，然后从它颅后冒出，将之钉死在地上！

    这最后的致命一击，终于彻底断送了它的性命。

    完成这一击后，无数电流从终结者者的眼眶内冒出，顺着那根钢筋不断放射着电流，它耗尽了它最后的电力和生机，最后终于停止了动弹，它的电子红眼凶恶的红芒也终于不甘地熄灭。

    它，已被彻底终结。