
    推荐一首音乐，阅读时品尝更佳：still.worth.Fighting.For。

    百度就可以找得到。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “马上就来吗？这样也好，你们一起上吧，我已经迫不及待地要迎接一场盛大的Party呢！”

    “Party？呵呵，是你的死亡Party吧，T－1000！”

    苏浩话音刚落，只见T－1000身后的墙壁化成无数钢筋水泥，在瞬间粉碎开裂，铺天盖地地掩埋下来。而与此同时，一辆悍马车就从这个墙壁上的巨大窟窿中冲出，重重撞在终结者的身上！T－1000直接被撞飞到空中，也不知道转了几个圈子，才重重落在地上，但就在它即将起身的瞬间，悍马车又轧了上来上。苏浩能够清楚地看到，在它体表上，已经留下无数条轮胎碾压过的车辙印，而且身体变得扁平，不管它如何修复，短时间内，它都无法行动，也难以恢复原状了。

    苏浩居高临下地看着被压在车轮下的T－1000，冷笑道：“我还一以为你有多大能耐呢，没想到和刚刚碰到的终结者一样，除了会一些变形的小把戏以外，根本就中看不中用！”

    “年轻人，你以为我只会这点把戏吗？”T－1000对视着苏浩戏谑的目光，面部的银白肌肤突然一阵奇异的荡漾，它面无表情，只是淡淡地嘲笑道。

    突然，苏浩感到地面在震动！

    没错，是在震动，就像是一场大地震后的余震一般！

    在地面震动的同时，有十数条巨大的龟裂缝隙从悍马的底盘下冒出，如若丝缕蛛网般四下蔓延，像是蛛魔编织的狩猎巨网，笼罩了废弃工厂整片的大地！

    怎么回事？

    “砰！”

    一根巨大的水银尖刺从悍马左驾驶位的上方冒出，轻而易举地撕开了坚硬的车壳，然后高高升起！尖刺的顶端悬挂着莎拉残破的身躯，仿佛狰狞的毒蛇般，冰冷而又恶毒地瞥视着苏浩！

    被悬挂在半空莎拉艰难地转过头，吐出一口鲜血，注视着苏浩，绝望地向苏浩伸出右手，似乎是在无声地求救着，也似乎是在质问他：

    “为什么会变成这样？”

    “为什么我会死？”

    “救我！”

    “救我！”

    “为什么不救我？”

    苏浩情不自禁地后退一步，眼前突发的状况击碎了苏浩一切已在掌中的现实…果然还是事情发展得太顺利了吧，顺利得他以为他控制住了局势，但没想到，他所控制的一切，都只是他的幻想罢了！

    “现在呢？你还以为你能赢吗？”T－1000则冰冷地注视着他，浑然不顾鲜血已将它银白的面皮染得血红。

    与此同时，那根巨大的银色尖刺发仿佛刺猬亦或者仙人掌，向外纷纷生长新的刀锋和尖刺，然后飞速旋转，锐利的尖刺和刀锋在惯性的作用下仿佛绞肉机一般，将挂在顶端的莎拉直接肢解、粉碎，分解成无数碎肉、骨茬和血浆，四下向外飞甩着。鲜血顺着枪尖缓缓向下流淌，不多时便染红了苏浩脚下这片大地。

    苏浩眼睁睁地看着莎拉的身体碎成肉末，仅存的头颅划过一道血红的轨迹，掉落在他面前，那新鲜的面孔犹自凝固着生前的表情与眼神。那是恐惧、不安、心碎、以及…极度的仇恨！

    她怎么会死？

    她怎么能死？

    苏浩抱起她的头颅，根本不管刺鼻的鲜血染红了他的全身，也不再去管T－1000的嘲讽，因为冥冥间，仿佛有一个声音在呼唤他，呼唤他前进，呼唤他的愤怒，呼唤他的仇恨，以及…他的决心！

    “杀了他！杀了他！杀了T－1000，杀了终结者！”

    苏浩紧紧抱着那颗头颅，仰天长啸，眼泪止不住地涌了出来，眼泪混合着新鲜滚烫的热血流淌进了他的嘴里。他品尝着鲜血，品尝着眼泪，品尝着愤怒，同时也品尝着仇恨，品尝着莎拉的哀伤。

    冥冥中他的体内仿佛有什么东西觉醒了，一股强大的力量注入他的全身，冲击着他的头颅，他的血管，他的四肢百骸，以及…他的全身！

    “杀了他，为莎拉报仇…”

    “杀了他，救出孟诗琪…”

    “总而言之，杀了他…”

    “不要管这么多了，杀了他！”

    这股力量，名曰仇恨和决心。

    仇恨，已经开始疯狂地席卷着他早已滚烫的热血！决心，则为他注入了最后的力量！

    他放下莎拉的头颅，然后轻轻为她合上眼睛。

    “对不起，莎拉……走好！”

    他忽地转身，双手摸到悍马底盘的边缘，猛一用力，足达3吨的悍马车便被这样轻松地掀翻，露出了被轧在车下的终结者T－1000！

    他像个疯子一样扑向了它，按住它的身体，手指的尖端深深抠进了它柔软而又坚韧的液态金属肌肤之内，然后像野兽用爪子撕扯另一只野兽的身躯一般，分向两旁猛一用力，它引以为豪的液态金属身躯便如同一块破布一般，被撕得粉碎！

    “是不是很恨我，年轻人。”被撕成两半的T－1000依然一副淡然自若的表情，分成两瓣的面孔还分别变化成莎拉和孟诗琪的模样，模拟着她们各自的表情和神态：“你的朋友，还有那个莎拉，都要因你而死了哦，死前似乎就是这个样子，相信我的拟态能力，年轻人。”

    苏浩没有说话，而是紧紧攥住了T－1000其中一片破碎的身体，在手掌强大的挤压作用下，那具破损的金属身躯上嘲讽的表情，竟然生生被握碎，粉碎成无数美丽的水银泡沫，若飙射出的血一般划过两条银色弧线，一直流淌在地上。

    苏浩怒吼咆哮，举起它另一颗残破的头颅，一拳轰了上去，但是没有用，拳头打中终结者的瞬间，便如打在柔软而富有张力的水面上一样，就那样毫无阻碍地穿了过去，反而是终结者利用它液态金属的特性，将头颅变化为手铐，死死将苏浩的手臂铐了起来！

    分布在地上的液态金属犹如有了生命一般，纷纷向其中体积最大的一块流动、汇聚，然后凝固，缓缓站起，仿佛有一个巧手拿着一把刻刀在上面雕刻一般，五官、衣着、四肢、喉结…所有的细节都次第呈现出来，就这样，一团银白的液态金属，就变成了一个中年白人的模样！

    这个时候，千雪则从悍马的副驾驶位上逃了出来，因为水银枪尖命中的是主驾驶舱，而非副驾驶，所以她并没有受伤。她只是举起手中的霰弹枪，对准T－1000便连续开枪！而T－1000则用手指变化出一条银色标枪，对准千雪，便狠狠掷去！

    霰弹枪的塑料外包弹壳飞射至半空时，便破碎掉了，只有藏在弹壳内的上百颗钢珠化作一片灿烂辉煌的钢铁之雨，将T－1000死死地笼罩在其中，将它美丽柔韧的水银肌肤轰击出过百个巨大的空洞！而那根液态金属化作的标枪，也以势不可挡的飞射之势飞射过来，然而与钢珠接触的瞬间，枪头便被打歪，失去了平衡，从而钉射在千雪身后的墙壁上。因为惯性不断颤动的枪身犹如毒蛇不甘寂寞的蛇尾，来来回回地摇摆和甩动着，这种震颤的势头持续许久，方才停了下来。

    由此可见，T－1000的臂力是何等强大。而这样强大的力量，外加液态金属变身的能力，以及无与伦比的防御力和持续战斗能力，实在不是一个苏浩再加一个风间千雪就能正面交锋的！

    苏浩转头对王泽咆哮道：“快，去救孟诗琪！”

    王泽已经被眼前发生的异变吓到了，听到苏浩的提醒，才想起自己来这里的目的，随即如发了疯一般，冲向了废弃工厂的深处！