
    “噗！”

    伴随着鲜血、碎骨和肉块飞溅，那高中生的脑袋发出一声沉重的闷响，就这样，炸开了。

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕，那具无头尸体保持着跪地的姿势，最后软软躺倒，断裂的脖腔无声地喷着血，新鲜的血腥味道犹自萦绕在鼻端。因为沉浸于死亡的震撼，所以没有人说话，只有每个人粗重的呼吸声在寂静中清晰可闻。

    终于，长时间地寂静后，在倒计时数到“7”的时候，苏浩重重吐出了“是”这个字！

    “千雪！”苏浩猛地转身，眼神瞬间变得凌厉起来，对千雪厉声说道：“快说‘是’！”

    千雪终于从震撼中脱离出来，此时倒计时已经数到了“3”，她慌忙喊道：“是！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    终于在倒计时数到“0”时，所有人都大喊出了是。

    倒计时结束，而庆幸的是，没有人再死去。

    果然，只有“是”才是正确的选择，而“否”则代表着死亡。

    苏浩长舒一口气，随即看着那具尸体，目光黯然。

    就因为做出了一个错误的选择，这个有着大好年华的高中生就失去了自己年轻的生命……而且，还是以这样的方式结束。

    眼前的景象不会撒谎，事实证明，在场的所有人，都来到了一个超出他们想象极限的残酷世界。

    这个神秘的世界，可以操控他们的生死。

    “哇……”面对如此景象，那个女白领终于忍不住，呕吐起来，此时高中生那具尸体仍然流着血，不知不觉间竟将地面染红了近半面积的地面。旁边的男白领赶紧为她拍背，以缓解她的不适。

    “你没事吧。”苏浩有些担心千雪，于是问道。

    千雪脸色有些苍白，但还是勉强一笑，轻轻说道：“原来看过《东京食尸鬼》和《学园默示录》，类似的画面见过不少，所以没什么事的。”

    千雪所说的两部动漫都是以黑暗系的剧情和画风为卖点，苏浩摇了摇头，屏幕上所呈现的血腥画面和亲眼所见的景象有着本质的不同，就连自己一个男人，眼睁睁地看着一个年轻人的头颅就这样如吹气球般爆开，也会感到很难受，更别提她一个女孩子了。

    她这么说，只是不想让自己担心吧。

    其实不止那两个女孩，就连其他男人脸色也不正常。

    “我想，我们应该先自我介绍一下吧？我叫张浩，是一名国企职工。”终于，那个身穿李宁运动服的中年男人第一个打破了这死寂的平静。

    所有人都只是面面相觑，脸上都表现出明显的警惕，经历了刚才的事件，每个人都绷紧了神经，不敢轻易说话。

    这时那个刀疤脸大汉先站了出来，环视了一圈周围，大声说道：“草他妈的，一群怂货，都被吓破胆了吗？我先来好了，我叫刘航，没有职业。”他嗓音很粗，嗓门也很大。苏浩看他凶煞的样子，再联想到他说他没有职业，那么毫无疑问，他是道上混的。

    而另一个纹身男见刀疤脸发话了，也是一脸狠厉地说道：“谁他妈比是怂货？我叫李兵，和这个刀疤脸一样，没有职业。”

    这两个人虽然都满口糙话，但都没有再动手，看来高中生的死也让他们意识到事情的严重性，不想再做无谓的争斗，以免节外生枝。

    虽然有这两个人起头，但鉴于他们言行和貌相，除了那个中年人对他们微笑以外，没有人搭理他们两个。刘航（刀疤脸）和李兵（纹身男）对视一眼，脸色阴晴不定，表情有些尴尬。

    苏浩想了想，干脆走上前去，对那刘航和李兵伸出了手，微笑道：“你们好，我叫苏浩，是一名大学生，很高兴认识三位。”

    千雪见苏浩主动跟他们打招呼，犹豫了下，走上前，道：“嗨！三位先生好，我叫风间千雪，是从东京来中国的留学生，请多指教！”说完便鞠了个躬。

    中年大叔张浩则笑着点了点头。

    苏浩和千雪二人的主动无疑消除了刘航和李兵的尴尬，刘航哈哈笑着，和苏浩握了下手，赞赏地看着他，一脸“小伙子你很上道”的表情，道：“到底是大学生，真是有文化有素质，那句话怎么说来着？对了，给你点个赞！”

    李兵也点了点头，不过没有和他握手，只是一脸猥琐地笑着，转头望向千雪，笑呵呵地说道：“呦，还有日本友人啊，欢迎欢迎！小姑娘，别有心理负担，抗日战争都过去70多年了，现在中国没人会看不起日本人，看不起的顶多就是那些挂着牌坊的政客。你来中国我自然欢迎，不过日本话我可会得不多，也就会和亚麻得，以高这两句，都是从你们日本小电影里学来的……有一句说一句，你们日本演动作片的女演员可真漂亮，也真拼！”

    刘航说的还很像话，倒是那个李兵，一开始还好，后来话越说越出格，到最后就有点狗嘴吐不出象牙的意思了。苏浩脸色微微一变，不着痕迹地将千雪拉到身后，郑重地说道：“李哥，这是我女朋友，刚刚受了惊吓，还希望李哥体谅一下。”

    当听到女朋友这三个字时，千雪心跳突然加快一拍，白嫩的脸颊又染上了一片绯红，娇羞无比，却并没有反驳。

    李兵虽然粗鲁，但也很精明，当然能听出苏浩听上去很客气的话中隐藏的深意，无疑是让他放尊重些，当下脸色一变，正要发作，而刘航听了，则点了点头，转头望向李兵，道：“李兵，别瞎JB显摆你从片儿里学来的两句日本话，真是把人都丟到东京了，撸多了，不嫌恶心？”

    见刘航支持，李兵也不好发作，只是狠狠瞪了一眼苏浩，冷笑道：“小兄弟，这儿可不是什么好地方，好心奉劝你一句，你和你那小对象可要小心！”当说到“对象”和“小心”这两个词儿的时候，他加重了语气，眼神也格外冰冷。

    苏浩听了，只是冷冷地笑了笑，没有再说话。这句威胁，虽然值得他警惕，但绝对不至于让他畏惧，当年上高中的时候，自己也曾年少轻狂过，也是学校一霸，没少跟社会上的人接触，打过架，砍过人，也受过伤……这种人，他见多了。

    他只是感激地看了看刘航，虽然这刘航也是道上混的，但为人很好，至少不像李兵那样，没个德行，也没个正行。

    刘航则笑了笑，摆了摆手。

    有苏浩和千雪这两个很正经的人带头，那一男一女两个白领犹豫了下，也走上前来，分别自我介绍道：“我叫孟诗琪，是个银行职员，是我身边这个人的妻子。”

    “我叫王泽，也在银行上班，是她的同事，也是她丈夫。”

    李兵看了一眼孟诗琪，眼中浮现出一丝贪婪的神色。孟诗琪长相甜美，可爱的嘴唇天生微微地嘟起，自然很吸引人。她身材很棒，胸围足有惊人e罩杯，腰肢却十分纤细，属于那种有些微胖的体形，但看起来却显得既高挑，又圆润，黑框眼镜，白衬衫，铅笔裙，黑色高跟鞋，身上打着香水，一身办公装更为她增添了几分异样的气质，将她的身材烘托得淋漓尽致。这也怪不得李兵会用那样的眼神看她了。

    王泽注意到了李兵的眼神，那是隐晦的挑衅和调戏，眼神也变得格外冰冷和凌厉…他已将这个人列为必须防范的危险对象。

    苏浩看到王泽脸色有些不对，对他伸出了手，道：“你好，王泽。”

    王泽微微一愣，看着苏浩，没有再板着脸，而是勉强笑着和他握了握手。

    那个冰冷机械的声音再次响起：

    “诸位，你们都应该明白，其实你们都已经死了，不过因为某个原因，你们被我救活，并来到了这里。”

    “能不能放我们出去？”刘航问道，这其实也是在场所有人都想问的问题。

    短暂的沉默之后，那个声音淡淡回答道：“不能。”

    “操！”刘航重重踩了一脚地板，大骂一声。

    “你们的命掌握在我的手里，你们的命运将由我决定，你们没有选择的权利……看看你们脚下，倒在地上的人，就是你们的前车之鉴。”

    刘航嘴角抽搐了一下，冰冷声音最后一句话无疑相当有分量，近在眼前的死亡威胁能让任何人望而却步，这让他乖乖闭上了嘴。

    “接下来，请注意。”

    “由于你们都是新人，所以我将破例告知你们此次冒险的信息。”

    话音刚落，这时眼前突然出现一幅巨大的画面：

    爆炸，肆意摇摆的火焰，慌乱的人群，交错纵横的子弹网…在这残酷的战争背景的中心位置，是一个瞪着猩红电子眼的钢铁骷髅头，目光狰狞，昂扬不屈！

    画面下，是一段字幕：

    “场景：终结者。”

    “剧情：公元1997年，一场核战争将夺去了30亿人的生命，而劫后余生的人们必须面对更为强大的敌人：被称作“天网”的智能化计算机系统。在未来世界领导人类与机器对抗的领袖将是约翰·康纳。为了能够消灭他，天网曾利用时光隧道从未来派回两次终结者杀手：分别是1984年的T－800和1995年的T－1000，相应地，起义军组织也派回他们的人来保护未来的领袖以及他的母亲……”

    “介绍：你们将被传送到1992的洛杉矶，在这座危险的城市中，来自未来的天网系统将不断地派遣终结者机器人到达这里，其目的，就是为了杀死你们。”

    “你们的任务：每人杀死一台终结者机器人，不限型号，限时，3天。”