
    莎拉的内心可以说是崩溃的，当苏浩说出“它回来了”这句话时，她不知怎的，竟然趴在了地上，目光黯然，像个精神病般口中喃喃自语道：“它回来了…它竟然回来了…不，这不可以，时间还没有到，审判日还没有到来！”

    这时不知从哪里冲出一个漂亮的小男孩，跑到莎拉身边，有些惊慌地宽慰道：“妈？妈！你没事吧？！”

    “她…她为什么怕成那个样子？”孟诗琪不解道。

    “因为在电影终结者1的剧情中，终结者T－800曾穿越时空，对她展开亡命追杀，而且差一点就得手了。可即便如此，它还是杀死了同样作为穿越者，负责保护她的凯尔・里斯。那场追杀惊心动魄，给莎拉留下了深刻的心理阴影，所以当听到‘它回来了’这句话时，她会感到非常害怕。”千雪笑着为她解释道。

    “原来如此…咦，她身边那个小正太是谁？长得好帅啊！”孟诗琪看着莎拉身边的小男孩，双手紧握着，一副不能自已的表情，毕竟是女孩子，可能对正太天生就缺乏抵抗力，一下目光就移不开了。

    千雪继续解释道：“如果我没猜错的话，那个小男孩应该就是终结者2里的男主角，未来的反抗军首领，莎拉的儿子：约翰・康纳。”

    “怪不得是主角，长得可真帅！”明显是正太控的孟诗琪笑眯眯地说道。

    王泽看了孟诗琪一眼，有些不满地说道：“小琪，他还只是一个孩子。”

    当然，言下之意是，请放过他。

    “喂喂喂？什么意思啊？”孟诗琪嘟着嘴道：“小泽，你什么意思啊？我只是欣赏，单纯的欣赏好吗？我再怎么样，也是正常人好吗？没有你想的那么变态啊！”

    “小泽……”苏浩有些无语，对日本爱情动作片有所涉猎的他一不小心便联想到某日本著名爱情动作女影星，这个女影星的姓就是小泽，顺便一提她还是个混血儿……

    “莎拉？莎拉！你没事吧？！”恩利可见莎拉大惊失色，也急忙跑过来，将她扶起。

    莎拉目光呆滞地看了他一眼，道：“恩利可，不要伤害他们，放他们进来，给我安排一个房间，我想和他们说几句话。”

    恩利可不解道：“说话？说什么话？”

    “我有几件要紧的事要问他们，是关于终结者的问题。”

    恩利可深深地看了她一眼，道：“莎拉，终结者的事情我们暂且不谈，我只问你……你认识他们吗？”

    莎拉有些愣住了，回答道：“我不认识，但是……”

    “没有但是，莎拉！你不认识他们，我也不认识他们，他们是一群陌生人，我们不能随便相信他们！”恩利可厉声说道。

    莎拉对视着恩利可的眼睛，一字一句地郑重说道：“你可以信不过他们，但你要相信我，这件事事关重大……让我见他们，好吗？”

    恩利可无奈地摇摇头，苦笑道：“既然你坚持…好吧。”他对其他人招了招手，道：“所有人，放下枪，让他们进来，送他们进1号装甲车车厢！”

    他一声令下，所有人都放下了枪。

    “谢谢。”莎拉向着恩利可点了点头，然后拉着小正太约翰・康纳进入了一辆装甲车残骸建构成的简单房屋。

    很快，在绿扁帽佣兵团的安排下，苏浩等人也进入了那间装甲车房间。

    在进屋之前，苏浩经过恩利可身边，问道：“刚才听你和劳尔的对话，似乎你被他拖欠了几十万的雇佣费用？”

    恩利可狐疑地点点头，道：“是这样的，不过你问这个干什么？”

    苏浩微微一笑，道：“如果是这样，那就好办了，如今劳尔他人已经送到，你们好好‘款待’他一番，将他收留在这里，然后打电话给他的头儿，让他拿钱换人，甚至还可以逼迫他们再额外支付一笔违约费用。”

    恩利可眼前一亮，道：“有道理。”他随即取出一个黑色板砖一样的手提电话…也就是所谓的大哥大，然后开始拨号。

    苏浩摇摇头道：“现在先不要给他的头打电话。”

    “为什么？”

    苏浩笑着回答道：“劳尔在他所在的帮派身居要职，如果将他监禁3天，那么帮派很多和他有关的事务都会因他的失踪而受到影响，在这个空当，你再和他们提条件，便可以要价更多。”

    恩利可听了，不由自主地打了个响指：“有道理。”

    他又看了一眼苏浩，疑惑地问道：“你为什么这么帮我？”

    苏浩摇了摇头，道：“我的确帮到了你，然而这也是在帮我自己。”

    说完，他便转身，走进了装甲车房屋。

    其实，他此举真正的用意，是想在这猎杀终结者的3天，不受到来自劳尔和他背后地下势力的报复，因为来自终结者的威胁已经足够致命，黑帮的介入会使得局势变得更加复杂……只要绿扁帽佣兵团能够囚禁劳尔三天，便可以避免这段期间节外生枝。

    苏浩走进装甲车房屋，看到莎拉已经坐在了那里，正在和千雪以及孟诗琪聊一些有关流行时装的话题，虽然莎拉在电影中是以一个女汉子的荧幕影像示人，给人的感觉就是坚强和不屈，然而女汉子也是女人，当三个女人凑在一起时，还是会聊些女人感兴趣的话题，比如美容，打扮等等。

    当看到苏浩时，莎拉突然闭口不言了，而是用一种警惕的眼神看着他。

    苏浩毫不在意地向她伸出了手，道：“你好，莎拉，自我介绍一下，我叫苏浩。”

    莎拉犹豫了下，还是和他握了个手，道：“你好，其实我最想知道的是，你到底是什么人？”

    苏浩坐了下来，笑着回答道：“不知道你有没有听说过凯尔・里斯？”

    莎拉的双眸瞬间睁圆，一脸缅怀和悲痛之情：“你…认识他？”

    在终结者1的剧情中，凯尔・里斯为了保护莎拉不被终结者T－800追杀，可谓是绞尽脑汁，费尽了心机，甚至将自己的命搭了进去，才在最后消灭了T－800，可以说是莎拉的救命恩人。莎拉因此也对凯尔动了真情，二人在追杀过程中一夜恩爱**，由此她有了儿子，也就是她身边这个小正太，约翰・康纳。

    也因此，当苏浩说出这个名字时，她会有那么大的反应。

    苏浩点了点头，回答道：“没错，我们所有人，都是约翰・康纳领导下起义军的一员，凯尔・里斯的战友，我们穿越时空而来，负责保护你。”

    他这个身份当然是编造的，他之所以这么说，是为了取得莎拉的信任。

    小正太约翰则睁大了眼睛，道：“什么？你也说我会成为那不知所谓的起义军的领袖？”

    孟诗琪则忍不住摸了摸小正太的头，笑着说道：“小约翰，起义军不是虚构的，它是真实存在的哦。”

    即便如此，莎拉仍有些怀疑，接着问道：“既然你说你是从未来穿越而来保护我的，那么请告诉我，终结者是什么样的？”

    “它是一种高度拟人型机器人，外部是人造皮肤组织，而内部则是超级合金机械骨架以及内置智脑和自控系统。”

    “很好。”当苏浩说出终结者的外形和形态以及结构时，她终于相信了他的身份，“你来找我，除了保护我，还有其它事吗？”

    “我们到这里来，是希望得到你的帮助。”苏浩回答道。

    “帮助？什么帮助？”

    苏浩笑了笑，道：“这一次，起义军领袖调动了5个人保护你和你的儿子，然而天网派遣了更多的终结者降临到了洛杉矶，我们因为时光穿梭的限制，没能携带任何武器，另外我们都是普通人类，不是终结者的对手，所以这一次我们需要借助你们绿扁帽佣兵团的力量。”

    这时约翰突然插嘴道：“既然敌强我弱，那么远离洛杉矶就可以了，又何必要请求帮助呢？”

    苏浩惊讶地看了他一眼，这约翰不愧是未来的起义军领袖，小小年纪便显示了他卓越的领袖天赋，一句话便道破个中关键。的确如他所说，如果你们的目的是来保护莎拉，那么只要远离这里，让它们找不到我们，就可以了，你们又何必要请求我们的帮助呢？与终结者正面抗衡难道不是更危险的举动吗？

    莎拉也觉得约翰说的有理，而苏浩则顿时无言。

    这时千雪笑了笑，道：“约翰，我们此次前来不仅是为了保护你们，更主要的是延迟天网诞生的时间。”

    莎拉疑惑道：“这话怎么说？”

    “天网的是基于一块神经元处理芯片研发的，而这块芯片就是终结者最关键的组件……还记得当初你被你和凯尔消灭的那个终结者吗？它虽然被毁掉了，但它的一块芯片已经被人发现，并且用于天网研究。试想，如果我们不去消灭终结者、毁灭芯片的话，那么一旦让政府和官方得到更多的芯片，势必会加速天网出现的时间。”

    “所以，我们必须抢先消灭终结者，并毁灭那些芯片。”

    苏浩听了，不由得赞赏地看了她一眼，毕竟熟知美剧和美国大片剧情，而且反应灵敏，这么快便为自己的一切行动找到了合理解释。和孟诗琪这个除了胸大貌美其它一无是处的花瓶女孩不同，风间千雪雪不仅外表美丽，而且内心细腻，苏浩是越来越欣赏她了。