
    “希望他是个处女。”戴盔海寇心中如是道。

    他一步步走向艾薇儿，缓缓靠近，然后跪下来，将剑放下。然而就在此时，他突然看到艾薇儿睁开了双眼，用一双美丽的湛蓝色眼眸对视着他，眼神里充满了玩味的色彩。

    “她使诈！”戴盔海寇大喊道，然而已经晚了，艾薇儿的右手闪电般地伸出，抢走了他的剑，然后剑指他的胯下！

    “叫你的兄弟别动，否则…”艾薇儿用卡拉迪亚通用语警告道，然后用剑身轻轻一拨，贴在他的腹股沟侧。

    “啊！啊啊啊…！”戴盔海寇发了疯般地大喊道，那一瞬间，他甚至以为那短剑的剑锋，已经伤到了他的胯下。

    一步一步接近苏浩的光头海寇此时也不得不停下脚步，他拔出剑来，剑尖指着脚下苏浩的咽喉，厉声道：“放开他，否则我就一剑捅死你的情人！”

    “我的情人？呵呵。”艾薇儿像是听到了一件极可笑的事情，随即若无其事地说道：“这个男人的确是和我一起流落到这里的，但是他不是我的情人，而是我的仆人。你以为我这样的天之骄女会喜欢上一个这么落魄的男人？别开玩笑了，我以我诺玛男爵夫人的名义起誓，他，只是我的奴仆。”

    “什么？”光头海寇仔细观察着艾薇儿的表情，却根本找不到破绽，眼神中流露的情绪也是如此恰当，正合眼前他看到的情景。

    “好吧。”光头海寇冲着艾薇儿残酷的一笑，随即一剑刺向苏浩的咽喉！

    并没有想象中的血腥味传来，而是空荡荡的感觉。这一剑竟刺了个空！苏浩一扭头，剑尖擦着他脖颈的肌肤，刺入了海滩密集的沙砾中，而苏浩则趁势扭住他的手腕，捏住他的大动脉，瑞士军刀分出匕首部分，在上面轻轻一抹，鲜血便疯狂地涌了出来！

    光头海寇只感到剧痛从手腕部分袭来，同时血腥味也一并涌向鼻孔，力量在流失，痛觉在削弱，他虚弱的手，甚至攥不住那把5磅重的日耳曼短剑！

    剑掉了下来。

    “你！”

    苏浩又是一刀，捅进了他的裆部，他同时说道：“既然我和那个女的同在一条船上，她既然会使诈，我为什么不会呢？你们这群北海岸的海寇混账们，都是猪？”

    他说完，转动刀柄，带着利齿形状的刀锋已经将他那只小鸟搅烂了。

    “啊！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊……”光头海寇捂着自己的大腿内侧，跪倒在地上，痛哭声和哀嚎声比那戴盔海寇的惨叫声凄厉了何止十倍？他摸到了血肉模糊的一团，情绪已经接近崩溃，而那双死鱼般的眼睛，眼球几乎瞪了出来！

    苏浩看了看艾薇儿，道：“如果你真的想摧毁一个男人的意志和尊严，就像我这样，将这个部位搅烂。”

    艾薇儿笑道：“你说得对，你是在提醒我，如果以后我对你不满的话，也要像你刚刚那样，搅烂那个地方…额。”

    她看上去娇羞无比，似乎连一句脏话都不敢说出口，然而在她天使般无邪的外表之下，则做着连恶魔都觉得肮脏和龌龊的事情。

    她也搅烂了对方的腹股沟，随即捅穿了对方的喉咙，堵死了他凄厉的嚎叫。

    这一段打斗看上去极为漫长，其实也就是短短不到10秒的事情，而另外一个包头巾海寇只能呆愣着看着这一幕，根本来不及反应。

    苏浩捡起那把日耳曼短剑，一剑抹断了光头海寇的喉咙，然后剑指包头巾海寇，道：“你，我给你一个机会。”

    包头巾呆愣的表情恢复为坚定，他冷厉地看着苏浩，缓缓拔出剑，同时架起圆盾，道：“诺德人，你想怎样？”

    苏浩左手指着艾薇儿，道：“和她决斗。”

    包头巾一愣，随即恼火地瞪着他，道：“她？男爵夫人？你让我和一个柔弱的男爵夫人决斗？你是在侮辱伟大的维吉亚民族的战士吗？”

    苏浩冷笑一声：“柔弱的女人？就是这个柔弱的女人，刚刚杀死了你们三个人的头儿，而你却说她柔弱？”

    包头巾顿时语塞，最后才憋出了一句：“她使诈。”

    “弱者总有理由，所以你总是失败。”苏浩随手将剑插在脚下光头海寇的尸体上，继续说道：“你没得选择，和她决斗，然后杀了我，你就能活下来。”

    不待包头巾答话，艾薇儿已经持剑站在了他面前，她娇媚地笑着，红唇微微嘟起，唾液隐隐闪着光泽，看上去充满了诱人味道。她是在勾引着眼前这个男人犯罪，然而她手上的剑，就是她手上的剑，却做了一个搅拌的动作。

    就是她用这把剑，毁了一个男人最后的尊严。

    包头巾先是一脸平静的表情，然后愤怒，最后，已经是彻底的歇斯底里。

    “臭女人，你得死！”

    他咆哮着，直接冲了上去！他高举短剑，一个大气磅礴的下劈，对准了艾薇儿的头颅，便狠狠砍下！

    “铛！”

    艾薇儿单手举剑，意图挡下它，然而她却发现，剑身在无可抑制的下落，甚至压在了她的肩膀上，才堪堪停了下来。

    艾薇儿微微一愣，似乎是没有想到自己竟没能完美地接下这一剑。她美丽的湛蓝色眼瞳瞳膜上一连串的数据以及包头巾海寇的劈剑动作影像次第划过，繁琐的分析和推理过后，最后一行文字就此定格：

    力量：15点。

    敏捷：14点。

    艾薇儿笑道：“你比我们那个世界的人强很多，我单手只能勉强挡住你竭尽全力的一击。”

    看着艾薇儿旁若无事地评价他的身手，包头巾只感到了羞辱，**裸的羞辱，她根本不是在和自己决斗，而是像一个教练一样，在测试自己的速度、力量…等等战斗数据，她根本是未尽全力地在测试自己的实力！

    他收回剑，然后又捅向她的前胸，他已想好，无论如何，都要搅碎她骄傲的山峰，让这个贱女人的血，祭奠自己死去的兄弟！

    艾薇儿双手握剑，旋即用剑锋一拨，便轻轻巧巧地拨开了包头巾全力刺出的一剑，而进攻方本人则因重心不稳，栽倒在地上。

    包头巾用冰冷的目光狠狠瞪着艾薇儿，毫不畏惧架在他脖颈上的剑。他重重吐出一口吐沫，道：“杀了我。”

    艾薇儿只是将剑向前切入了1毫米，划破了他最表层的肌肤，随即向苏浩问道：“要不要测试他的体力和意志？”

    苏浩摇摇头道：“不，那会很浪费时间的。”

    艾薇儿绽放了天使般的微笑，道：“那并不浪费时间，只是会有些麻烦。”

    苏浩一愣，问道：“你想怎么办？”

    艾薇儿低头看着一脸不屈表情的包头巾，天使般美丽的笑容就越发浓烈起来，她温柔地说道：“大洋的东方有一片古老的大陆，在那片大陆的文化中，有很多别出心裁的、很有创造性的东西。譬如，对于死亡的过程，有着深刻地认识。”

    “我曾亲眼看到，有一个将军犯了谋反罪。处死的方式很有意思，就是用小刀子割他身上的肉，而且有刀数的限制，这个将军被割了三千六百刀，一刀不能多，一刀也不能少。如果刀数没有割完，犯人就死亡了的话，刽子手会受到严厉的惩罚。据说，行刑的时间是三天，在这三天里，犯人的伙食相当不错，而且有大量的补品供他延长生命，目的是不使他过早的死亡。”

    “我想，可以将行刑时间缩短至三个小时，同时增加下刀的频率。虽然这会削弱一点行刑效果，但这个办法还是可以很好地测试你的意志和体力，你觉得呢，海寇先生？”

    海寇一脸震惊和见鬼的表情，他无法想像，这个世界竟然有这样恐怖的刑罚，只为了惩罚一个犯人，延长他的死亡时间…是为了警告他的敌人，还只是单纯地为了粉碎他的意志，亦或者增强刑事逼供的效果？

    他看着她，此时她那天使般美丽的微笑，在他眼中，已经化为厉鬼索命时才有的狰狞表情！

    苏浩一愣，没想到她竟然搬出亮剑里山本一木审讯朱子明时的台词，也不知道她这一个月来到底百度了些什么东西。他摇了摇头，道：“给他一个痛快吧，真正的勇士不需要经受这种精神上的折磨，我们也不必为了一个数据做出这种事情。”

    包头巾愣住了，他难得地绽放了一个笑容，道：“谢谢你，我的剑，交给你了。”

    他转头对艾薇儿说道：“我输了，彻底输了，但不是输给了你，而是输给了他。”

    他丢掉了剑，解下了钱袋，脱下了甲胄，放下了盾牌，**着上身，高昂着头颅…他解除了他全身的武装，然后将脖颈往前一送。

    锋利的剑刃随即划破了他的脖颈。

    他死了。

    艾薇儿直愣愣地看着包头巾海寇，即便她有了情感，可她以自己终结者的思维，仍无法想象，他为何要一心寻死？

    还有，明明是我打败了他，他为何说他输给了苏？

    如果是她的话，一定会用自己的美色诱惑对方，以求得对方的宽恕，然后在交脔的时候，趁机杀死对方，为兄弟报仇。

    这就是终结者的思维，为达目的，不择手段。

    而他以死明志，这就是所谓的精神吗？

    苏浩看着三个海寇的尸体，双手合十，道：“我终于明白，为什么诺德王国无法剿灭这群海寇了。”

    “因为他们是一群悍不畏死的勇士，这就是一片野草，即便燃起熊熊烈火，燃烧过后，就是春天。”

    “你永远也无法根除他们，就像你无法毁灭一片草原。”