
    王泽已经被眼前发生的异变吓到了，听到苏浩的提醒，才想起自己来这里的目的，随即如发了疯一般，冲向了废弃工厂的深处。

    “琪琪？琪琪？你在吗？”王泽四下张望，大声喊道。

    “唔！唔唔…唔唔！唔！”

    听到这个熟悉的声音，孟诗琪拼命想张口，但是声音一直冲到嘴旁就停了下来，在那块液态金属的封堵下，她的声音根本就喊不出去。

    王泽焦急地寻觅着他的爱人，一刻也不敢耽误，因为他知道，终结者T－1000的实力是要强过苏浩的，就算苏浩能够依靠暂时爆种阻挡T－1000的强力攻击，然而因为它液态金属的无限复原能力和变化形态的属性，以及它强大的持续作战能力，如此下来，苏浩终究不是他的对手。

    “孟诗琪，你在这儿，总算找到你了！”看到困在墙角捆成一团的孟诗琪，王泽赶紧为她松绑，但他发现，那两对诡异的银色u形铐和贴在嘴上的封口布根本就解不开，也撕不掉！

    王泽轻轻抚摸着那对u形铐，自言自语道：“这个质地，难道是T－1000的液态金属？”

    听到这句话，孟诗琪拼命点头。

    王泽掏出刀子，拼命划刮着铐在孟诗琪手腕上的u形铐，然而只是留下了几道白色的刮痕，就没有取得更多的进展了。

    “怎么办？”王泽收起刀子，拼命挠着头，好似油锅上的蚂蚁般焦躁不安，“怎么办？怎么办？”

    “除非我再干掉一台终结者，整个任务就会结束…但是，但是那台T－1000…我根本就不是它的对手啊！”

    “那么，那么…”

    “除非……”

    “除非…所有人都各自摧毁一台终结者，否则直到任务时间截至之前，我们都回不去的！”

    “怎么办……怎么办！”

    这时他突然想起了一句话，一句关于他们当前进行的任务的话：

    “每人杀死一名终结者，限时，3天。”

    每人杀死一台终结者，限时，3天。

    意思是，只要我…只要我这个唯一没有杀死终结者的人死掉的话，这个任务就会结束，也就没有人…没有人……

    再会死了吧？！

    这个无比关键的信息一旦找到，王泽就豁然开朗起来。

    他明白，他需要做什么了。

    他掏出一把格洛克18，对准了自己的下颚。

    看到这一幕，孟诗琪瞬间睁圆了自己的双眸：他为什么要这样？为什么要举枪？为什么？难道他要寻死？

    她一念及此，便拼命摇头，也拼命呼喊着，虽然她根本喊不出一个完整的句子，也根本说不出一个完整的字节。

    但她不希望王泽死！

    绝不可以！

    王泽悲伤地看了孟诗琪一眼，突然微笑起来，道：“别急着摇头，我还有些知心话要对你说，你仔细听着。”

    孟诗琪注视着他的眼睛，只是拼命摇头。

    王泽俯下身子，轻轻抱住孟诗琪，亲吻着她的额头，而他的左手，那根戴着结婚戒指的无名指，则在缓缓摩挲她的面庞，为她擦拭着眼泪，却根本没有意识到，自己的眼睛，却先湿润了！

    “琪琪，不知不觉，我们结婚，已经两年了呢。”

    他轻轻抱住她，一遍诉说着他们的过往，一边在缅怀他们的过去。

    “我还记得，我们俩举行婚礼的那天，那情景是怎样的。”

    他举起左手，亲吻着无名指上的结婚戒指，继续说道：

    “慈祥的神父高举我们的双手，一句一句陈述着耶稣的圣词，他是这样说的：”

    “神父说：‘新郎，你愿意娶新娘为妻吗？’”

    “我说：‘我愿意。’”

    “神父说：‘无论她将来是贫穷还是富有、或无论她将来身体健康或不适，甚至她即将面对死亡，你…王泽，她的爱人，都愿意和她永远在一起吗？’”

    “我说：‘我愿意！’”

    “神父说：‘上帝使你活在世上，你当以温柔耐心来照顾你的妻子，尊敬她，呵护她，唯独与她居住。你要尊重她的家庭，以及为了你的家族，尽到你做丈夫的本份，直到你死亡。你在上帝和众人面前，愿意发誓，永远这样做吗’”

    “我说：‘是的，我发誓…我愿意！’”

    “神父转向新娘，继续问道：‘新娘，你愿意嫁给新郎吗？’”

    “你笑着回答道：‘是的，我愿意。’”

    “神父说：‘无论他将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，甚至她即将面对死亡，你…孟诗琪，他的爱人，都愿意和他永远在一起吗？’”

    “你说：‘我愿意。’”

    “神父问你：‘上帝使你活在世上，你应该温柔大方，来顺从这个人，相敬如宾、给予他帮助，唯独与他居住。你要尊重他的家族，以及为了自己的家族，尽力孝顺他，尽到你做妻子的本份，直到终身，你在上帝和众人面前，愿意发誓，永远这样行吗？’”

    “你回答说：‘是的，我发誓我愿意…我永远愿意。’”

    “神父说：‘好，我以圣父、圣子、圣神的名义宣布：新郎新娘结为夫妻，上帝将你们结合在一起，任何人不得拆散。”

    他一边说着，一边亲吻孟诗琪的额头，怀抱她的双臂也越来越紧！

    “你已经尽到你作为妻子的义务了，你照顾我，呵护我，尊敬我，使我快乐，有你在的日子，家里无时无刻不是干净的，我的心情永远都是好的，我的爸爸妈妈也常常面带笑容…你是一个好妻子，真正的贤妻良母，我从心底里爱你，喜欢你，心疼你…你是我永远珍贵的财富，是我人生最大的梦想…我要守护你，直到我死。”

    “也是时候……”

    孟诗琪拼命摇头，泪水一滴一滴流淌下来……

    她不想让王泽死，她宁愿自己死，也不愿王泽死！

    “也是时候，轮到我履行…作为一个丈夫的…责任了。”

    他轻轻捏着孟诗琪的面颊，一字一句嘱咐道：“我死后，你绝不能死。”

    “记住我的话，一定要…好好的…活下去。”

    他说完最后一句，终于，扣动了扳机。

    “砰！”

    子弹穿过他的头颅,。

    他戴着结婚戒指的左手轻轻划过孟诗琪的脸颊，无力地摔落在地上，而鲜血则顺着手指在她娇嫩的脸颊上划过一个类似荆棘形状的血迹，便一直流淌到她的脚下，积蓄成一片小小的血潭，血红色的潭面上，则倒映着孟诗琪失去焦距的、呆滞的、布满血丝的眼神。

    孟诗琪愣住了，她呆呆地看着他，看着他凝固的笑容、他紧紧闭合的眼睛，以及…安详的表情。

    ……

    “任务完成。”

    “三秒钟后，你们将回到异度空间，请做好准备。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “恭喜，你们活下来了。”

    ……

    “琪琪？”

    “嗯？”

    “有件事，我想对你说很久了。”

    “什么事啊？”

    “那个…那个…”

    “快说啊！”

    “那个…我喜欢你。”

    “你在说什么啊？大声点啊！，我听不到”

    “我，王，泽，喜，欢，你！”

    ……

    Ps：写这一章之前，我突然想到了《无限恐怖》里的楚轩。

    在第三个名为咒怨的世界冒险中，他用生命为郑吒提供了如何击溃咒怨的提示。

    以下是节选：

    楚轩躺在地上静静的看着星空，这份星空的美丽当真是无法用语言形容，每一回只有看着这无边的星空，他才能停止脑海里无数的思考，只有这一刻他才能真正安静下来。

    “那并不是束缚啊，爸爸……是因为我真的太累了，让我安静一下吧，安静一下……”

    在楚轩的不远处，从那楼房黑影里慢慢站立起来一个十米高大的惨白女人，这个女人就是咒怨中的女主角，咒怨主体枷椰子。

    在那巨大鬼魂爬近之前，楚轩已经慢慢合上了双眼，而他脸上露出了一丝轻松的微笑，安静而详和……

    “郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……”

    我想，最近的无限流小说中，像这样的牺牲是越来越少了，反而是一帆风顺的情节越来越多。

    在恐怖世界冒险，没有人能一帆风顺，谁都有死亡的危险。

    王泽没有楚轩的智慧，也没有楚轩的天资，他只是个普通人，但在我心目中，他是个真正的男子汉，他也许各方面都不如楚轩，但在勇气上，他绝不输给楚轩。

    如果…如果给为看官看到这里，能够找到一点点当初看到楚轩牺牲时那种感觉，那么请…投个推荐吧。

    我以此章，祭奠死去的楚轩。