
    回到家后，艾薇儿就算是住在了苏浩家中。而由于她得体的举止和姣好的面容，所以苏浩的父母对艾薇儿也十分欢迎，而事实上，是把艾薇儿看成了苏浩的女朋友了。

    苏浩对这个便宜女朋友非常苦恼，毕竟是个正常的男人，艾薇儿虽然足够漂亮，但却是个人外娘，人外娘，毕竟不能真的当做女人来疼爱，而艾薇儿，竟对这个身份乐在其中，而且逐渐进入了角色扮演的状态。

    这让苏浩很苦恼，非常苦恼。

    在和她相处的过程中，苏浩发现艾薇儿不愧是终结者中的高级型号，她虽然并不能通过吃饭这种方式补充能量，但却可以咀嚼食物，做好表面功夫，此外还有许多人类社会中的细节她都可以模仿地惟妙惟肖，不留一丝破绽，也因而竟瞒过了所有人。

    很快，一个月便过去了。

    当然，这一个月的时间，苏浩并非是虚度的，他让艾薇儿为他制定了一套极限而精密的训练计划，通过训练来提升各项属性数值，以及训练他的格斗技能。

    不得不说，艾薇儿在这方面的确是大师中的大师，她提取了苏浩身体内的细胞样本，通过成分分析制定出一套科学的训练计划来。这套训练计划的极限程度，用艾薇儿的话来说，那就是：“既可以最大限度开发你的潜力，又可以保证你的身体不受伤害。”

    苏浩仍记得那一天她说出这句话的表情，那是绝对纯美的笑容，楚楚可怜的样子，宛如天使，朱唇轻启的动人模样，十足的一朵美丽的罂粟，可训练开始之后，他才觉得这艾薇儿实际上是个毒蝎美人儿…罂粟，都是有毒的。

    这人外娘，就是剧毒啊！

    每天的生活，就是累成狗，只要碰到床，就一定会在3秒中内昏睡过去。

    终于，在最后一天，苏浩在一天堪称艰苦卓绝的训练后，他听到了这样一个声音，也是他再熟悉不过的声音：

    “你的力量属性再次增加1点。”

    “你的敏捷属性再次增加1点。”

    “你的耐力属性再次增加1点。”

    “你的意志属性再次增加1点。”

    “目前你的各属性数值为：“

    “力量：18+10。”

    “敏捷：18+10。”

    “耐力：12+10。”

    “意志：13。”

    “加号后为您装备的装备高能量纤维作战服所增加的属性。”

    也就是说，苏浩这一月，全属性各自提高了3点。

    3点全属性，就是12点属性值，换算成奖励点数，就是1200点，基本相当于一次冒险了。

    苏浩一开始不知道意志如何锻炼，而现在他才明白，只要忍耐就可以提升意志，比如忍耐高强度无氧运动后带来的肌肉酸痛，可以提升自己的意志，忍耐长时间的有氧运动后带来的缺氧痛苦，可以提升自己的意志，或者直接忍耐**上的疼痛，也可以提升自己的意志。意志，就是在忍耐痛苦中得到提升。

    同时，苏浩也试着跟艾薇儿过了两招，这才发现自己根本不是艾薇儿的对手，基本上是随随便便交了下手，便被一招制服。

    “喂，苏浩小弟弟，你可真是弱爆了啊。”在人类社会融入的越久，艾薇儿也越发地有了自己独特的性格了。

    苏浩也是被人外娘的魔鬼手段给驯服了，只是笑了笑，突然想起一件事情，便对艾薇儿问道：“你知道什么是爆种吗？”

    “爆种？”艾薇儿眼中突然闪烁起了淡蓝的的光芒，在她瞳膜之上隐隐可以见到蓝色的数据和无数公式如弹幕般划过，仅仅有其中少部分停留下来。

    当数据搜索结束时，艾薇儿也终于恢复正常，她意味深长地看着苏浩，道：“难道你觉醒了爆种状态？”

    苏浩是越来越对艾薇儿感兴趣了，有时甚至会被她所迷惑，因为他看到，艾薇儿越来越具有人类应有的一切情绪了，有时她会傲娇，有时她会无奈，有时她会悲伤，有时她会开心，而现在，他在她眼中看到了新的情绪，那，就是恐惧。

    是对我的恐惧吗？

    她淡淡说道：“爆种，简单来说就是基于自身生命危急时刻由潜能激发，而达到的一种对杀戮的渴望状态，以及对活下来的极度渴望，也就是所谓的爆种。你的爆种，是几阶爆种？”

    “1阶。”

    艾薇儿继续说道：“1阶爆种下，你的各项属性将强化至原来的三倍，同时，你的基因链将会因为爆种的震荡而变得十分不稳定，基因链会为新的基因留出新的空间，此时你可以注入新的基因，以得到更多类似变异性质的能力强化。”

    “比如？”

    “比如夜魔丧尸的红外视觉，只有觉醒了1阶爆种，你才能注入夜魔丧尸有关红外视觉能力的基因片段，得到此强化后，你将拥有夜魔丧尸的红外视觉能力，打开此视觉状态，黑暗将无法再遮蔽你的眼睛。”

    “原来如此。”苏浩点点头，道：“那么我该怎么进入1阶爆种状态？”

    “如果你是刚刚觉醒了1阶爆种、而未能精通掌握的话，那需要强烈的情绪刺激，比如目睹伙伴的死亡，或者遇到真正的危险。但如果你能熟练掌握爆种能力，那你随时可以切换或者退出爆种状态”

    苏浩摇摇头，道：“这是绝对不可以的，我不想在看到我的朋友牺牲了。”

    艾薇儿继续说道：“那么就回忆某个对你有强烈刺激性的场景，引起自己的情绪波动，尽可能的愤怒，或者悲伤。”

    苏浩点点头，道：“聪明。”

    艾薇儿脸上又露出了那种风情万种的微笑，她继续说道：“以你的各项属性数值，进入1阶爆种状态后，即便是我，如果不动用液态金属装甲，也只能勉强压制你，如果你再获得强大的基因能力，就必须动用液态金属装甲的能力了。”