
    “属性这个东西，的确很关键，但是说白了，其实就是看奖励点数的多少，但可惜的是，奖励点数有限，所以我们只能着重强化某一项属性。”

    刘航不由得问道：“那你觉得，什么属性最重要？”

    苏浩看了看孟诗琪，道：“孟诗琪的话，主要强化耐力吧，其次强化意志。”

    孟诗琪反问道：“为什么？”

    “你先在最需要做的，就是活下来，尽可能的强化自己的忍耐力和长途奔跑能力，只要跑得快、跑得久，你就活得久，但是疲劳的感觉会让你越来越难以坚持，所以强大的意志也必不可少。”

    孟诗琪深深地看了苏浩一眼，坚定地说道：“好，那我就听你的，先强化耐力，再强化意志。”

    她打开了自己的属性面板，看着自己可怜渺渺的四大属性值：

    “基础属性值：”

    “力量：12（6）。”

    “敏捷：10（5）。”

    “耐力：8（4）。”

    “意志：10（5）。”

    “一个正常成年人的各项完美数值是10，括号内为你的正常数值，括号外是你受药水强化后的当前数值，目前你的属性强化状态还能持续10小时53分钟。”

    这可怜的数值带给孟诗琪的，是令人绝望的无力感……和悲伤的感觉。

    这样弱小的你，连活下来都是运气，还妄想复活你的丈夫？

    凑齐10000点数？

    你凭什么？

    虽然眼前是一片迷茫，但总算还有个目标…1万，虽然是个可望而不可及的数字，但是，那终究是无限的黑暗中一点茫茫的希望之火，即便遥不可及，但总算……

    总算……

    有个…盼头吧……

    “唉……”

    孟诗琪无奈地叹了口气，准备将800点奖励点数转化为8点耐力属性，而将200点奖励点数转化为2点意志点数，至于剩余的400奖励点数，她决定留下来，复活自己的丈夫。如果将全部的点数投入到强化，那复活将遥遥无期，而全部保留下来，那自己的生存就成了问题，而存十分之三、花去十分之七，这个比例既可以保证生存，又可以兼顾复活，可谓是一举两得。

    由此可见，孟诗琪其实是有她内心细腻的一面的。

    苏浩继续说道：“除了属性强化之外，奖励点数还有其它的作用吗？”

    “当然，点数可以兑换物品。”

    苏浩眼前一亮：“物品？好，将你们可兑换的物品清单给我罗列出来。”

    孟诗琪听了，心中一动，没有强化属性点数，而是同样为自己罗列出了一份清单。

    “目前可兑换的物品分为一下几个大类，它们分别是科技类、魔幻类、辅助类、原料类、工具类和娱乐类。”

    他突然想起自己曾获得一枚芯片，于是拿出来，道：“这个，是不是属于科技类物品？”

    那个声音回答道：“是的，这个是残损的神经元处理芯片，产自终结者世界，不可修复，但它可以用来兑换奖励点数。”

    苏浩有些惊讶，道：“可以兑换多少？”

    “100点。”

    “靠，这么少？”

    “当然，你可以不兑换，但它对你来说，只是一块废铁而已。”

    “好。”苏浩有些无奈，可蚊子腿再少也是肉，这枚芯片就相当于1点属性点啊。

    他问道：“是不是所有物品都可以兑换点数？”

    “不，只有触摸时可以得知它的物品信息的东西，才可以兑换点数，比如那位千雪小姐手上的钽钢合金机械手臂和脸上的终结者人工合成皮肤，也可以兑换点数。”

    苏浩看了千雪一眼，千雪则摇了摇头，这两件物品都有作用，和芯片是不同的。

    他继续浏览，先打开了自己最感兴趣的魔幻类，第一件就是传说中的胜利与契约之剑，别名湖中剑。

    “胜利与契约之剑。”

    “介绍：源自fate・zero世界，乃是传奇英雄、古大不列颠的亚瑟王、七大从者中的saber：阿尔托莉雅・潘德拉贡所持的最强宝具，又名excalibur。”

    “装备效果：增加20点全属性，并可以召唤荣耀的金色闪光毁灭的终结之光，净化光芒笼罩下一切敢于侵犯剑主的来犯之敌，但召唤闪光需要消耗大量的体力，同时还考验你的意志，所以不能连续使用。”

    “注：阿尔托莉雅・潘德拉贡曾以此剑一举击杀职阶为caster的吉尔斯・德・莱斯。”

    “附带技能1，荣耀的金色闪光：以高贵的信仰和圣洁的灵魂召唤荣耀的金色闪光，对以持有者为中心半径300米的范围内的敌人造成巨大的伤害。”

    “附带技能2，毁灭的终结之光：以必杀的决心和决死的信念召唤毁灭的终结之光，对一条线上长达100米的距离内的敌人造成贯穿的毁灭性伤害，其威力之强大甚至可以摧毁其灵魂。”

    “注意，因为其为高级宝具的缘故，必须滴血认主，它只能属于一个主人，而这个主人还必须拥有强大到足以驾驭其的力量和高贵纯洁的心灵，这是作为王，所应该具备的。”

    “装备要求：40点全属性，3阶爆种状态。”

    “道具等级：a++。”

    爆种。

    又是爆种。

    不愧是胜利与契约之剑，雅号“ex咖喱棒”代表王之气质的神圣武器啊，竟然还需要3阶爆种状态才能持有，自己拼死拼活才不过觉醒了1阶爆种状态，属性更是差得极远。

    再看兑换价格，我擦，20000奖励点数，这根本兑换不起。

    再看第二件，这个看起来还算靠谱一点：

    “雷霆之锤・伪。”

    “介绍：源自魔兽世界，由矮人大师级工匠卡拉多・铜须配以雷霆蜥蜴的新鲜血液和洛丹伦的地底秘银为材料，所仿造的雷霆之锤。”

    “装备效果：增加10点力量，并可以召唤连锁闪电进行打击。”

    “附带技能，连锁闪电：以魔法武器的魔力引动可触发的跳跃式雷霆，对最多7个敌人施加电击。”

    “装备要求：20点力量，20点意志，2阶爆种状态。”

    “道具等级：a。”

    “兑换价格：10000点。”

    不得不说，这件武器也是十分优秀的武器，而且它的使用要求也不是特别高，总算苏浩只要努努力就能够达到要求，但兑换点数不足依然是个问题。

    苏浩无奈地翻过一页，这时一件十分适用的魔法物品映入了眼帘：

    “魔法背包。”

    “介绍：魔幻类型通用世界皆可出产的空间背包，可以装备1立方米的物品。”

    “道具等级：B。”

    “兑换价格：1000奖励点数。”

    苏浩直接缴纳了1000点数，获得了这背包，然后说道：“把这个背包弄成书包的模样。”

    “这需要缴纳100点数，作为额外的加工费。”

    苏浩听了便愣住了，然后表情又变得苦涩起来：“好，你狠，我不弄了。”

    “如你所愿。”

    苏浩继续浏览，又兑换了以下物品：

    第一件，就是科技类物品：

    “高能量纤维作战服。”

    “介绍：科幻类通用世界皆可出产的作战服，可增加10点力量、敏捷和耐力属性，并为自己增加防御力。”

    “道具等级：B。”

    “兑换价格：1000奖励点数。”

    第二件，则是科技类物品：

    “无尽的aK－47。”

    “介绍：20－21世纪现代背景的魔幻、科幻世界出产的火药类战斗枪械，附带无限子弹匣，子弹无限，但每发射30发都需要3秒的间隔时间。”

    “道具等级：c。”

    “兑换价格：500奖励点数。”

    第三件，依然是科技类物品。

    “永固的瑞士军刀。”

    “介绍：20－21世纪现代背景的魔幻、科幻世界出产的综合刀具系统，拥有坚固的特性，只要是正常使用，就轻易不会损坏。在瑞士军刀中的基本工具分别为圆珠笔、牙签、剪刀、平口刀、开罐器、螺丝刀、镊子等，只要将它从刀身的折叠位拉出来，就可以使用。”

    “道具等级：c。”

    “兑换价格：300奖励点数。”

    第四件，则是辅助类物品：

    “两张瞬移卡。”

    “介绍：撕碎卡片，你将发动本张卡片的效果，瞬移，瞬移到半径10米的任意位置，包括空中，但不能进入固态、液态障碍物内。”

    “使用间隔：10秒。”

    “单张兑换价格：200点。”

    “总计：400点。”

    这一下就花了3200点数，剩余1300点数。

    苏浩不是孟诗琪，他不需要为复活保留点数，他也不会为自由保留点数，在他看来，只有倾数投入，才能最大程度的保证生存，以及最大程度的保证利益！

    不为自己留下余地的、几乎置之死地的行事风格，也只有苏浩这样的年轻人才具备。

    他又看了看原料类和工具类，可兑换的都是一些矿石、钢铁、火药之类的原料或粗加工产品以及车床、切削机、液压机等工具机器。

    比如一吨钢铁价值10奖励点数，而切削机则价值500奖励点数！成品和原料间的区别，可想而知。

    不过仔细想想，一吨钢铁外加车床、切削机和其他加工工具，便可以加工出无数把钢刀，如此看来，这个买卖还是值得的。

    但是目前，即便买了原料和工具，在场四人似乎没有一个是熟练工人，所以也只得作罢了。

    他将剩余的点数全数投入到敏捷和力量上，力量增长了足足6点，而敏捷则增长了7点。

    孟诗琪浏览完后，她兑换了那件高能量纤维作战服，这件衣服虽然消耗1000点，足足是她大半的点数，但是性价比却极高，兼顾防御功能，比之单纯的强化属性，能够更大限度地保证生存。

    而剩下的400点数，她还是决定保留下来，以复活她的丈夫。