
    不可否认，千雪是一个地地道道的东瀛美女，没有丝毫日本女人所特有的放浪浮华，相反有一种独特的清纯妩媚，而且性格开朗阳光。任何人，只要是正常的男人，一旦遇到她，都会有心动的感觉。

    苏浩也不例外。

    苏浩尴尬地一笑，道：“抱歉，我没想到会出现这种情况。”

    千雪又气，又觉得好笑，回答道：“这不能怪你啊苏浩君，只能说我们的运气太差了。”

    苏浩道：“那个……你怕不怕？”

    千雪疑惑道：“怕什么？是怕黑，还是即将面对的危险呢？”

    苏浩沉吟了一会儿，道：“这些情况…嗯，都有吧。”

    千雪想了想，道：“其实终结者我挺怕的，但真的面对他们的时候，我反而没那么怕了。还有，我很怕黑的，从小到大都怕，不过……”

    “不过什么？”

    “不过多了一个人，现在我也不怕黑了。”

    当她说到这儿的时候，有些不好意思地笑了起来，她的声音很小，但笑声却是清脆中带着一点日本女孩特有的温顺柔媚，听起来非常动听。

    苏浩听了，也愉快地笑了起来。

    “我都忘了，我这儿有火的。”苏浩说着，拿出了一个打火机，随即打着了火，在这一点火光的照耀下，原本伸手不见五指的电梯也变得亮堂起来。

    看着这黑暗中的一点火光，千雪笑得愈加甜美了，就连那一双黑漆漆的大眼睛，也眯成了一对美丽的月牙。

    看着千雪的笑颜，苏浩心中一动，犹豫了下，还是问道：“千雪，那个……你有男朋友吗？”

    千雪愣，有些难以置信地反问道：“你…你说什么？”

    苏浩擦了擦额头上的汗，又重复了一遍：

    “你有男朋友吗？”

    良久，千雪方才回答道：“木有。”

    苏浩心中有点小小的窃喜，紧接着乘胜追击，问道：“那你的电话，不介意留一个吧。”

    又是良久，千雪回答道：“好啊。”

    然后她便说出一串数字，苏浩将之铭记在心。

    苏浩记下后，还是决定不谈情说爱了，他拿出了那个杀死终结者获得的银色密码箱，然后将之打开。

    放置其中的，是两张眼眶空洞的人皮面具，其上甚至可以看到绒毛和毛细血管。

    看形态和样式，一张线条硬朗，看上去肤质有些粗糙，一张线条柔和，看上去皮肤柔嫩光滑，显然这两张，分别是一男一女两张面具，额头的浅浅皱纹和眼角的少许鱼尾纹都分毫毕现，如果不是空洞的眼眶破坏了面具的整体形象，那么它们完全可以称得上是栩栩如生。

    苏浩捧起其中一张，得到如下信息：

    “终结者的人工合成皮肤（男性面部）”

    “介绍：源自T－750的面部人工合成皮肤，可覆盖在脸部位置。”

    “限定性别：男。”

    “装备效果：改变你的面部形象，但无法改变瞳色。”

    “道具等级：c。”

    而另一张人皮面具的信息如下：

    “终结者的人工合成皮肤（女性面部）”

    “介绍：源自T－750的面部人工合成皮肤，可覆盖在脸部位置。”

    “限定性别：女。”

    “装备效果：改变你的面部形象，但无法改变瞳色。”

    “道具等级：c。”

    苏浩浏览完后，不禁想道：“这所谓人工合成肌肤，难道和武侠小说里的易容有异曲同工之妙吗？”

    这样想着，他将打火机递给千雪，道：“帮我照一下。”

    千雪接过，道：“好。”

    苏浩捧起面具，小心翼翼地调整位置，五官之间开始对接，伴随着一阵酥麻酸痒和粘胶黏上的微妙感觉，面具边缘甚至冒出一些微不可察的绒毛状触手，这些触手如爬山虎一般，粘上了苏浩脸部的边缘，然后刺入，整张面具也得以完美地覆盖在苏浩的面部之上。

    伪装的过程，持续了整整1分钟。

    他摸了摸自己的脸，感觉类似于某种优质橡胶的感觉，非常的不舒服，上面还有一些触感不甚明显肉眼看不到的小洞，想来是用来出汗用的。

    此外还有一些细碎汗毛，这是比较接近真实人面的一部分。

    千雪眼睁睁看着苏浩由一张亚洲黄种人的面孔蜕变成北美白人的面庞，不由得睁大了眼睛，眼中写满了震惊。

    “看上去怎么样？”苏浩问道。

    “就像…就像真的一样。”千雪说着，甚至忍不住摸了下他的胡子……这张面具还做了胡茬。

    摸过之后，千雪皱了下可爱的眉毛，道：“可摸着感觉好假。”

    苏浩笑道：“只要看上去很真就可以了，没有人会真正摸我们。”

    千雪摇摇头道：“可是你顶着一张白种人的面孔，却长着一双黑色的眼睛，这违和感好强啊……绝大部分白种人的眼睛不都是蓝色的吗？”

    苏浩道：“凡事皆有例外嘛，嗯…这可以解释为基因变异，或是混血。”

    他随即将另一张面具递给千雪，道：“你也试试。”

    千雪点点头，将打火机递回给苏浩，也戴上了人皮面具。

    一分钟后，呈现在苏浩眼前的，是一张唇红肤白、神似名演员凯伦・格林的白人面庞，这张面庞有别于千雪本来的妩媚清纯的特点，眼尾微微翘起，鼻梁高挺，整体性感诱惑，看上去给人一种想咬上一口的冲动。

    这张面具戴上，千雪已经是另外一个人了。

    千雪有些期待地问道：“怎么样？”

    苏浩脱口而出道：“很美。”

    千雪纳闷道：“什么？”

    苏浩尴尬地假装咳嗽了两下，纠正道：“很逼真。”

    说完，他还伸手轻轻抚摸了一下千雪的脸颊，道：“当然，摸上去还是好假。”

    虽然隔着一层人工肌肤，但千雪所接受的触感却还是存在的，被摸了一下，她忍不住脸一红，却没有躲闪。

    似乎这人皮面具并不提供温度传导功能，千雪虽然脸红了，但面具上并没有任何脸红的表现。

    而就在此时，她的右手小臂，以及她的面颊，突然开始散发出一阵淡淡的迷朦光芒，宛如黑暗中的萤火，无比美丽。

    苏浩大吃一惊，看着被光芒所笼罩的千雪，沉声道：“怎么回事？”

    千雪也惊讶地回答道：“我……我不知道。”

    这迷朦的光芒只持续了三、四秒钟，便渐渐消却，千雪却发现，她的人皮面具竟然额外增加了一个属性！

    “装备效果2：增加5点耐力属性，此效果只在同时装备钽钢合金机械手臂时才能产生。”

    千雪很快将这一现象告知给了苏浩。

    苏浩听了，有些惊讶地说道：“这……这难道是某种套装的两个组件同时装备，所产生的额外属性吗？”

    千雪道：“好像是这样的。”

    苏浩道：“那好，就同时穿戴这两件装备吧，这样对你很有帮助呢。”

    千雪点了点头。

    又过了半分钟，头顶的灯突然亮了起来，而电梯又开始了向下运动！

    苏浩长舒一口气，道：“太好了，总算可以离开这里了。”

    千雪赞同的说了句：“是啊。”其实她真的很怕黑。

    电梯很快到了底层，正当二人准备离开的时候门口，伴随着两扇钢铁门板缓缓打开，一个魁梧、凝实、黑暗的身影就这样，出现在了二人的面前。

    某种沉重的窒息感扑面而来，仿佛连空气都因为这个身影的出现而变得凝滞、静止。

    这是一个黑人，他身穿一件黑色的大号连帽风衣，戴着一副墨镜，长着一张粗线条的朴素面孔，头发一根不剩，虽然衣服宽大，但这仍无法掩盖他的高大身材和强健体魄，在背对着的灯光的映衬下，他的身影高大、黑暗，且充满了非人的压迫力。

    他仿佛一堵墙，一堵背对着阳光的黑暗之墙，横亘在二人面前。

    他有些木然、冰冷地看着苏浩，竟没有迈步。

    而苏浩则紧握手心，指甲抠进掌心的皮肉，静静地和他对视。

    一时间，双方静止不动，只是彼此注视着。

    苏浩笑了，他做了一个请让开的手势。

    那人仍纹丝未动，只是静静看着苏浩，然后望向千雪，眼神冰冷漠然。

    苏浩冷笑一声，随即拉着千雪，侧着身子穿过了电梯门。

    那高大黑人回头看了一眼，然后迈着沉重的脚步走进电梯里。

    双方擦肩而过。

    两道金属门板缓缓合拢，即将关死。

    苏浩的手已经伸进了衣襟中，回头看了一眼电梯门，轻舒一口气。

    他看上去很轻松，但是心脏却是止不住的扑通狂跳。

    而千雪的后背，则是一层细密的冷汗！

    如果不是那张人皮面具，恐怕……

    而就在此时，那即将关闭的电梯门中，那道马上闭合的细小缝隙间，却突然伸出5根手指！

    五指拨动，电梯门再次打开，那黑人那张无神、麻木的面孔则重新回到了二人的视野中。

    黑人掏出一把乌兹冲锋枪，对准了苏浩的头颅。

    然而在他眼前，一根霰弹枪的枪管却先一步占据了它的全部视野！

    那是一根锯短了枪管的霰弹枪，由于长度缩小，因而可以很好地隐藏在较为宽大的衣襟之中。

    “砰！”

    苏浩抢先扣动了扳机！

    伴随着猛烈至极的枪火迸发，霰弹若狂风暴雨，尽数倾泻在那黑人脸上！

    近距离正面硬吃一枪，如果是人则必死无疑！

    无数霰弹正面轰至，瞬间粉碎了那副墨镜，紧接着又击溃了它的双眼和面部肌肤，带出一道鲜血飞溅，为电梯内冰冷的金属底色，增添了一些温热和刺眼的鲜红色彩！

    一颗破碎的眼珠从它眼眶飞出，随着惯性撞击在电梯内壁，黏住，然后带着一道血迹缓缓滑落下来，掉落在地上。

    它果然是终结者。

    它踉跄着，一只手扶在墙上，当它抬起头时，苏浩看到的，是一张再也不加掩饰的血淋淋的金属骷髅面孔，以及那一双在他心中挥之不去的电子红瞳，无喜，无怒。