
    刘航是第一个传送完毕的幸存者，当他发现自己再次站在这纯白房间之中，忍不住露出了满意的笑容：

    “看来刚刚苏浩他们几个去找孟诗琪的路上，遇到了一台落单的终结者，然后顺便帮王泽解决掉了吧…办事很利落，我喜欢。”

    而这个时候，苏浩、千雪、孟诗琪的身影也接连浮现出了，他们虽然还活着，但除了千雪以外，几乎每个人都受了重伤，身上都染满了血渍，尤其是苏浩，那惨烈的断腕和腹部破烂的肠道、脏腑都纷纷掉了出来，血还一直在滴淌着，浸湿了洁白的地板。

    他痛苦地喘息了两下，呼吸越来越急促，突然就栽倒在地上。

    “怎么回事？怎么受了这么重的伤?”刘航见苏浩身上几乎没有一处完好的地方，赶紧询问情况。

    “先别说话了，快，快给他包扎！”千雪焦急地说道，赶紧撕下一块衣襟，堵在他腹部的伤口上，但很快，鲜血便将那块衣襟浸透，血透过布匹间针线和棉质纤维的缝隙流了出来，根本止不住。

    “不行啊，根本就没有用，必须要有医生和专业的手术设备才行啊，还要输血才行！”千雪几乎要哭出来了，她丢掉那块血布，又撕下一块布来，替他止血。

    刘航是个大老粗，在外科治疗上面方面一窍不通，此时只能在一旁看着，根本无能为力。

    而孟诗琪，此时只是无力地坐在地上，看着左手无名指上的结婚钻戒，沉浸在刚刚失去丈夫的痛苦中，不能自拔。

    “欢迎你们回来，冒险者，恭喜你们活下来了。”

    刘航此时处于高度紧张的状态，任何一点风吹草动都会挑逗他紧绷的神经，他突然回头，厉声喝道：“什么人？”

    一个巨大的黑色金属球从天而降，重重砸在地上，伴随着一连串精密金属零件和紧密切合的齿轮拨动的清脆声音，金属球的球星外皮缓缓翻开，金属球内部精巧的球形舱也暴露在众人的视野之中，里面立着一个手术座位，此外手术座旁挂着几十把各色用途的手术刀和手术器皿，周围还悬挂着十数根机械手臂，以及数根软质地的营养输送管，最里面则是各色的液态罐。

    千雪眼前一亮，惊喜地说道：“难道这个座位，就是治疗伤势的地方？”

    刘航将苏浩扶了起来，道：“先别说话了，死马当活马医，扶他去那儿试试！”

    二人将苏浩扶到球形治疗舱内，苏浩坐定，黑色金属球便紧紧闭合在一起，将苏浩包裹在里面，恢复原状。

    很快，那金属球再次打开，一个完好的、意识清醒的苏浩出现在众人面前。

    苏浩惊讶地看着自己，此时那断手已恢复如初，就连一团浆糊的肚子也完全被修复，而且他根本就没有意识，自己也没有手术刀切割肌肤的生理上的疼痛感，也根本就没有察觉到治疗液输入体内的注射感，所谓的麻醉剂就更无从说起。

    这是什么样的能力，能够让一个几乎毫无生还希望的人生生从死亡线的边缘拉回来？！

    “苏…苏浩君，你…没事了吗？”千雪不可思议地问道。

    “我……我没事了。”

    苏浩的脸上也慢慢荡漾起了笑容，的确，死而复生的感觉让人足够喜悦，也能够让人振奋，更何况他们面对的敌人是可怕的终结者，能够连续摧毁四台终结者，这种战绩，足够让人骄傲和自豪了。

    千雪听了，激动地和苏浩抱在一起，泪水止不住地流了出来，这不是焦急的泪水，也不是悲伤的泪水，而是喜悦的泪水，激动的泪水。

    苏浩也惊喜万分，喃喃道：“你也活着，真是…真是太好了。”

    这个时候，一旁笑眯眯旁观的刘航则恰到好处地来了一句：“咳咳…你们两位，要注意影响啊。”

    千雪这才反应过来，不好意思地挠挠头，放开了苏浩，苏浩也尴尬地笑着，不知道该说些什么。

    他突然看到孟诗琪肩膀上的伤口，赶紧把她拉进了那个圆形治疗舱，很快便治疗完毕。不过等到她再出来时，她脸上，依然是一副失魂落魄的表情。

    黑色金属球的顶端突然探出一个投影仪，一个3D投射的影像便被这投影仪放映了出来，而画面上，出现了一排文字：

    “现在开始对你们的表现进行评价，你们要记住，评价将决定你们本次冒险的收益，其中表现最好者将额外获得一次抽奖的机会。”

    “评价开始。”

    首先出现的，是苏浩的影像。

    影像上出现了苏浩与终结者T－750正面交锋的画面，苏浩手持钢筋捅破终结者的电子眼的画面，一颗手雷摧毁一台T－750的画面，以及与最强的终结者T－1000惨烈搏杀的画面！

    “苏浩，有着足够聪明的头脑以及冷静的性格，面对强大的敌人也绝不会畏惧，胆超越常人的勇气和魄力是你击败敌人的保证；而在布局方面，你也有着超人的天赋，你的布局盘活了整个局势，帮助其他人完成了任务；而貌似运气，也一直站在你这里…你觉醒了一阶爆种状态，这个额外惊喜为你带来足够多的加分。”

    “得分4000点，评价等级s，你的表现在所有人是最优秀的，所以你获得了一次抽奖机会。”

    “目前你的总积分为4400点。”

    接下来出现的，是千雪的影像。

    影像上放映的是千雪抢车的画面，一记回旋踢踹翻终结者T－750的画面，一记钢筋戳杀摧毁终结者T－800的画面。

    “风间千雪，性格勇敢、温柔、坚韧，即便面对终结者也毫不畏惧，单就勇气方面也不让须眉，同时你有着极其优秀的分析能力，能够有效分析剧情，为局势的发展指明方向，而且最后面对终结者T－1000，你奋不顾身，为苏浩安然离开争取了最后三秒的宝贵时间，苏浩之所以没有死，一方面是因为王泽的原因，而你，也是居功至伟。”

    “当然，这不仅是因为你的勇敢，你对苏浩还持有特别的情愫，这也是你舍己为人的原因…我想，中日友好，乃至中日结♂合，恐怕就要交给你们这对璧人了。”

    这评价颇有毒蛇的风格，一开始还正常，到最后越来越不是滋味，竟然转向了另一个方向，说得千雪白皙娇嫩的侧颜升起一朵红霞，羞得不行，她连忙反驳道：“先生，请你…请你放尊重些，我之所以救苏浩酱，不是因为…不是因为那样的动机的。”

    “哈哈哈哈…千雪小姐，你看苏浩都没说什么呢，你怎么就不打自招了呢？心中有鬼！妥妥的心中有鬼。”

    千雪瞪了这个流氓一眼，冷哼一声，娇滴滴的模样啥是动人，不仅是刘航，就连苏浩看了，都有些心跳加速，很有些惊艳的感觉。

    这时那个该死的声音又开始说话了：“顺便说一下，以为纵横古今的眼光来看，这位风间千雪小姐的确是难得的美人，而你，似乎也的确对她持有好感，所以请抓住这次机会。”

    “靠！”被说破色心的苏浩大骂一声，又向千雪的方向瞄了一眼，不说话了。

    那冰冷机械的声音继续评价道：“得分2000点，评价等级B。”

    “目前你的总积分为2600点。”

    紧跟着出现的，是刘航的画面。

    上面放映着的，是刘航舍命抗下T－750攻击的画面，以及刘航一消防斧斩下T－750钢铁头颅的画面。

    “刘航，勇敢，鲁莽，敢打敢拼，有义气，是一个真男人，但缺乏冷静的性格，分析能力和头脑方面也有所不足。如果不是队友的帮助，恐怕你根本无法完成此次任务。”

    “得分1500点，评价等级B。”

    “目前你的总积分为1900点。”

    看到自己得分比苏浩和千雪低了些，刘航“切”了一声，看上去对那冰冷声音的评价有些不满。

    终于，画面轮到了孟诗琪，而此时她仍处于一种懵懂的状态，根本就没在意正在播放的画面。

    投影上放映的，是孟诗琪受到惊吓呆滞的画面、驾车撞翻T－750和T－800的画面，最后杀死一台T－750的画面，以及受到T－1000胁迫时，在墙壁上留下记号的画面。

    那冰冷的声音开始对孟诗琪作出评价：

    “孟诗琪，不得不承认，你美丽不可方物，和千雪的美相比，又是另一种绰约的风姿，毫不亚于她。但是你胆小、懦弱、毫无主张，身体素质不足，也不肯动脑，而且有严重的依赖症，除了美丽，你一无是处，如果不是你丈夫的保护和队友的照顾，恐怕你根本撑不过一开始那段艰难的时期，但后来你开始鼓起勇气，能够勇敢的面对终结者敌人，渐渐能够发挥自己的作用，也能够冷静的思考、局部布局。”

    “我很看好你，你将逐渐成长为不弱于风间千雪的冒险者。”

    “得分1000点，评价等级c。”

    “目前你的总积分为1400点。”

    听到那冰冷坚硬的声音点自己的名，孟诗琪也渐渐回过神来，仔细聆听它的评价。终于，在评价和打分结束的时候，她热泪盈眶，带着哭腔呐喊哀求道：“求求你，告诉我，有没有能够让死人复活的办法？”

    那声音沉默了良久，没有说话。

    孟诗琪死死盯着那3D荧屏，一字一句地问道：“你既然…能把我们拉进…这样的世界，那么…那么让死者苏醒…也是…办得到的吧？！”

    终于，那声音回复她了：

    “可以。”