
    随着终结者这势大力沉的一脚重重落下，只听得“咚”的一声，一声沉闷至极的巨响，脚下结实的水泥地面竟被踩出一圈蛛网状的细密裂痕，伴随着无数水泥碎屑应声飞溅而出，裂缝如涟漪一般，四面八方地扩散开来，直到笼罩脚下方圆半米的区域，方才停滞！而就在这即将血溅当场的瞬间，刘航一个翻滚，竟险之又险地躲开了这几乎致命的一击！

    终结者并未就此善罢甘休，而是紧接着跟上，按住他的脖子，然后举起拳头，对准他的头颅便悍然落下！

    “他…妈的！”

    感受着脖颈处传递而来的来自终结者右手的冰冷触感，刘航只觉得自己似乎是被一只强有力的钢爪钳住，那紧绷的力量缓缓压缩、收紧，最后合拢，不管他如何挣扎，也根本无济于事，只有绝望的窒息感，伴随着它钢铁般五指的收拢，变得越来越强。

    眼看着那染血的拳头由远及近地迅速放大，他也终于停止了挣扎，认命似的闭上了眼睛。

    “咔嚓！”

    苏浩随手捡起一根钢筋，三步两步，便冲到了那终结者面前，那迅捷的速度没来由地让人联想起猎豹和狼，单就竟敏捷方面来说竟丝毫不亚于终结者！然后他高举钢筋，钢筋尖锐的末端如同冷兵器长枪的枪头，指向了它的面颊！

    他怒吼一声，双臂肌群在神经的牵引下微微蠕动，将全身力量汇聚在双手，借着前冲之势，最后化作竭尽全力的生猛一刺！

    目标，正是它的右眼！

    两倍于人的力量和敏捷，所带来的是强大的力量和惊人的准度。苏浩这一刺，竟硬生生地刺破了它的右眼，一道血线飚射而出，而后是一些眼球组织和破碎的零件从眼眶中掉落下来，一道血泪缓缓淌下。

    那终结者眼前的电子荧屏忽地一闪，一阵雪花图像填满而后迅速消失，恢复正常。这是作为主控核心的智能系统短暂失灵的迹象，而这半秒不到的失灵时间，也导致了它接下来的动作出现了短暂的失控和明显的失准。

    终结者钳住刘航喉咙的那只手在短暂的刹那间失去了力度，而后竟松开了一下，同时它狠狠落下的铁拳竟鬼使神差地一偏，擦着他的脑袋，重重击打在他旁边的水泥地上！

    预想的痛苦没有降临，喉咙处一瞬间的放松让刘航感到一点难得的轻松，他趁着这点空隙脱离了它的控制，然后侧滚两下，拉开了与终结者的距离。

    他使劲摸了摸喉咙，深深呼吸了两大口空气，方才对苏浩说道：“兄弟，谢了！”

    苏浩好像没有听到一般，只是全神贯注地看着那终结者，仿佛又回到了初中高中，那个将古惑仔奉为圣经、那个青春的热血沸腾、那个年少轻狂的好斗年代。他将钢筋拔出，然后对准它的左眼，又是猛力一刺！

    终结者的左眼红芒闪烁，它鬼使神差地一伸手，在钢筋即将刺入的霎那，竟稳稳抓住迎面刺来的钢筋！而此时，钢筋的尖端距离它的左眼，只有区区不到5厘米！

    苏浩心中一凛，用力后拽，试图将钢筋从它手中拽出，但不论他怎样用力，那钢筋就如生根一般，纹丝不动，反倒是那终结者，猛一用力，便将那根钢筋轻易夺下！

    他紧盯着终结者，一步一步向后退却，同时抚摸着自己的双手，以缓解掌心的疼痛。由于用力过猛，双方争夺钢筋的过程中，钢筋表面粗糙的花纹紧贴掌心皮肉，一下狠狠滑动，竟将他的掌心磨破，鲜血也一点一点从伤痕中渗出，滴落在地，和地上的尘埃搅拌在了一起，显得异常的肮脏和血腥。

    面对这强大的合金怪物，苏浩感到一种深深的无力感，一种无法匹敌的感觉。

    终结者沉默地看着苏浩，右眼黑洞洞的眼眶汨汨地仍在流血，时不时还有一丝小小的电火花从中调皮地跳出。它举起钢筋，准备以其人之道还治其人之身，而就在此时，突然又有无数子弹激射而来！

    此时张浩和王泽已经换好了子弹，对着终结者便连续扣动扳机，由于之前一梭子的试射，二人也有了一点射击经验，不在像刚刚那般只是死死按住扳机，便漫无边际地狂射，而是采用了点射的办法，虽然准头依旧不够理想，但比上一次效果还是好上很多。

    无数子弹接连打在它的身上，连续不断地造成短暂的硬直，仿佛一个个迎面打上的拳头，发出叮叮当当的清脆响声，阻止着它的前进，而这一次，它用手挡在脸上，仅仅露出左眼一条小缝，既可以保留视野，又可以避免受伤。苏浩见状，大喊一声：

    “快跑！”

    同时转身就走，撒腿就跑，突出一个身体力行！

    刘航此时捡起一把废旧铁锤，还准备上去血拼，此时听到这里，略一思考，也是恍然大悟：如果再打下去，便极有可能面临减员的危险，毕竟弹匣只有4个，打一个就少一个，而和他近战，也的确是找死的行为…总而言之，要想以较小的代价干掉它，唯一的办法就是事先有所计划，盲目硬拼下去，实不可行。

    “兄弟们，撒丫子就跑啊！”

    ……

    而另一边。

    千雪和孟诗琪狂奔出了厂房，开始疯狂地找车。

    “6个人的车…6个人的车…哪里有能载6个人的车？”孟诗琪焦急地来回踱步，四下张望，好似油锅上的蚂蚁般烦躁。

    “别慌。”千雪还是比较冷静的，她看到有一家停车场，拉着孟诗琪走了过去，随便找了辆吉普车，直接用刀柄敲碎了车玻璃，然后打开车门，坐进了副驾驶位。

    但暴力劫车，也导致了吉普车的警报器响了起来。

    “这样…这样好吗？待会警察不回来吧？”孟诗琪有些害怕，作为一个大城市里小康之家的独生女，她是一个生活轨迹平稳顺利的女孩，也就是俗称的那种乖乖女，从来没有做过这种在作奸犯科的事情，此时不断传出的警报声更是紧紧揪动着他的心！看到安静娴雅的千雪如此泰然自若地做这种事情，她感觉自己的世界观都要被颠覆了。

    千雪此时心里也非常的慌，她又何尝不是个良好家教教育下的乖乖女呢？但一想到其他人还陷入苦战之中，她也不得不压抑住心中恐慌，强自镇定下来。她看了孟诗琪一眼，接着四下翻检，终于在副驾驶位的小储备箱里找到了备用钥匙，转头说道：“孟诗琪…你叫孟诗琪对吗？会不会开车？”

    孟诗琪艰难地点了点头：“会。”

    “那好，你来开。”千雪将车钥匙递给了孟诗琪。

    孟诗琪犹豫了下，还是接过了，坐在驾驶位上，一边启动一边忐忑不安地说道：“风间…千雪？你叫风间千雪对吗？”

    千雪微微一笑，颔首道：“姐姐，叫我千雪就好。”

    看着千雪平静的笑容，孟诗琪忐忑的心也渐渐平静下来，她说道：“千雪…妹妹，我们这么做，会不会招来警察？”

    千雪摇了摇头：“会不会招来警察我不知道，但是如果我们不现在开车去接他们，他们所有人，包括你的丈夫，都会有危险。”

    孟诗琪心中猛地一震，短暂的呆滞后，她一咬牙，利落地打着了火。

    “Fu.ck.you，what.are.you.doing？It’s.my.car！（草，你们在干什么？这是我的车！）”一个嬉皮士打扮的白人光头走进了地下停车场，看样子应该是车主，他拿着一把手枪，同时抬起了枪口，大声喊道。

    孟诗琪咽了咽喉咙，转头问千雪：“怎么办？他有枪。”

    千雪深吸一口气，道：“等等我。”说完便下了车，将刀藏在身后。

    见千雪走下车，婀娜多姿地向他走来，那白人混混也颇感惊艳，吹了个口哨，一脸色咪咪的样子：“hI，girl，make.a.friend，please？（美女，交个朋友如何？）”

    千雪此时心跳加速，拿刀的那只手也有些颤抖，毕竟是第一次面对这种情况，第一次独自一人面对身强力壮的流氓，他还拿着枪！

    然而情况不允许她退却，她必须解决眼前这个麻烦，因为她能否抢车，关乎其它三个人的性命乃至整个任务的成败！

    “hI。”千雪勉强笑着打了个招呼，同时婷婷款款地走了过去。

    那白人流氓哈哈大笑，似乎是将千雪这个娇滴滴的美女当作了囊中之物，走过去就要先拥抱一番。

    然而就在他张开双臂的瞬间，千雪突然高高抬起了腿，一个标准的朝天蹬，直接蹬在了他的胸口！

    猝不及防之下，他竟被一脚蹬倒在地！

    “Fu…Fu…ck.you！Fu…Fu…”

    千雪一咬牙，根本不管不顾，一脚踩在他的脖子上，脚上加力，用力按住，同时一刀劈了过去！

    “啊！”

    孟诗琪甚至捂住了双眼，再也不敢睁开半分！

    刀锋从他脸颊处擦过，砍到他旁边的地面上，溅起一连串的火星。他睁大双眼，看着居高临下静静与他对视的千雪，惊恐万分。他似是完全没想到这样一个娇弱的女孩，竟敢对他动刀，而且是一招将他制服！

    刀身紧贴着他的脸颊，不锈钢冰凉的触感不断传来，刺激着他本就绷紧的神经越加紧张。千雪低下头说道：“把枪和子弹给我。”

    “什…什么？”

    “把枪，和子弹给我。”

    刀刃加颈，只要千雪稍一用力，便能抹断他的脖子。他只能将枪和子弹双手奉上。

    千雪收起子弹，拿着枪，将枪口对准了那个白人，同时倒退着，然后上了车。

    孟诗琪一脸震撼地看着千雪，完全没有想到她竟如此彪悍，竟能将穷凶极恶的混混制服，然而当她坐上副驾驶座位时，她才看到，千雪的脸颊，竟已布满了汗珠！

    “快开车。”千雪擦了擦汗，道。

    孟诗琪赶紧踩下油门，吉普车开出了停车场。