
    一小时后，诺德老兵躺着的大床床边，竟多了两盆被血彻底染成红色的洗刀用水，而床上的床单被子等用品，也已经被血浸透，可想而知，这次外科手术的过程中，诺德老兵被艾薇儿放了多少血。

    经过割肉、消毒、火烧、缝合、上药、包扎等手术步骤后，诺德老兵的伤已然治好，血也被彻底止住，愈合只是时间问题了。

    再看那块塞进他嘴里的木柴，上面和下面已现出上下两道深深的咬痕！

    诺德老兵此时脸上已经没有一点人色，而是变成了完全的惨白，然而他看着艾薇儿的目光，却是一脸钦佩：

    “你是我见过的最好的外科医生，没有之一，就算是朝夕呆在萨科斯的皇宫、专门为我们伟大的拉格纳国王诊断的御医，也没有你这样精妙的外科医术！”

    而那农妇则是用一副完全见了鬼的目光看着艾薇儿，似乎不敢相信她眼前发生的一切！

    艾薇儿只是客气地笑了笑，道：“只可惜这里没有青霉素，否则你的伤会好得更快。”

    苏浩则问那农妇：“夫人，您这有吃的吗？”

    那农妇点了点头，道：“我这儿有面包，还有麦片粥……”她顿了顿，眉头闪过一丝肉痛的神色，旋即咬牙道：“我还可以为你们煮两条新鲜的北海鱼！”

    苏浩马上微鞠一躬，道：“谢谢你了，夫人。”他又塞给了她一个银第纳尔，道：“我们已经为你们添了不少麻烦，恐怕还会在这儿住上几天，还请您收下吧。”

    农妇犹豫了一下，还是将之收入囊中，然后便准备早餐去了。

    “二位，感谢你们的救命之恩，我无以为报，但是在此之前，我能否知道两位的名字？我先自我介绍一下，我叫肯・罗尼，欧达桑人，是一名在役军人，职业是步兵。”

    苏浩则回答道：“我叫苏浩，麦肯人，冒险家，目前没有职业，这一位叫艾薇儿，帕拉汶人，是我的侍女，兼职医生。”

    和卢瓦尔村一样，欧达桑是隶属于大陆北海岸的港口城市－窝车则的一个村落，而麦肯则是一座大陆中央、诺德南方的村落，两地相距甚远，所以即便苏浩谎报个人信息，他也无从调查。

    肯好奇地看了艾薇儿一眼，疑惑道：“这一位，莫非是哈劳斯国王座下御医的学生，要不然医术怎么会如此精湛？”

    哈劳斯是斯瓦迪亚王国的国王，定都帕拉汶，所以光头海寇才会脑补说艾薇儿是帕拉汶皇宫的侍女。

    艾薇儿白了他一眼，道：“虽然我只是一个地位卑微的侍女，但我也有自己的**和秘密，我希望您能对我保持起码的尊敬，罗尼先生。”

    肯连忙摆手道：“抱歉，我无意打探小姐您的秘密，只是对您的过往有些好奇罢了。”

    苏浩笑了笑，道：“罗尼先生，请不要在意我这位侍女的无礼，她的脾气的确有些怪异，有时候我这个作主人的还会被她莫名其妙地责怪。我记得我第一次见到你的时候，你还被海寇追杀，不过看你的甲胄，却又像是诺德军方的资深士兵，这是怎么一回事呢？”

    罗尼听了，苦笑一声，道：“我长话短说了。”

    “我是窝车则领主伊阿亚麾下的战士，再过一周我就要去萨歌斯报到，成为一名荣耀的诺德皇家侍卫，拱卫我们的皇宫，侍奉我们的国王。昨晚我跟随我们的将军在辖区例行巡逻，但是遭遇了维吉亚的精锐部队！他们竟然不宣而战！”

    “猝不及防之下，我们被打败了，我和两个兄弟则勉强杀出重围，一直沿着海岸线向西行，意图返回将军的封地，但在半路上又遇到了一群海寇。”

    “我们兄弟三个，两个为了拖住敌人，不幸战死，而我则勉强杀出重围，但依然有三个海贼死死缠住我。”

    “之后的事，就是我们共同经历的了。”

    他说完，便无奈地闭上眼睛，不过看他的表情，即便以他皇家侍卫的坚强意志和铁石心肠，说道他昨天到今天的不幸经历，也难免黯然神伤，不甘地流下了眼泪。

    苏浩听了，也只能好言劝慰一番，但就在这时，他突然听到屋外传来了阵阵粗鲁的叫骂声：

    “大人，真的，求您跟您的那位首领求求情，多少减免一些吧！”

    “呸！减免？那我们吃什么？”

    “这位大人，我求您再宽限几天吧，这么一大笔钱，我今天无论如何也凑不齐啊！”

    “好吧，村长先生，我再给你三天时间，如果你还是凑不齐，就别逼我们…放火烧村了！”

    “大人？大人？！您别走啊大人！！！”

    这时那村妇已经搬过来一张木桌，女桌上已经摆上了蔬菜沙拉、水煮鱼、麦片粥和面包，香气扑鼻。苏浩连忙扶肯起身，道：“还能坐着吗？不行的话，我可以让我的这位侍女喂你。”

    肯笑了笑，道：“我虽然受了伤，但还是可以坐着吃饭的，不用人喂！”

    苏浩拿了一块面包，咬了两口，随即问农妇道：“夫人，门关紧了吗？”

    农妇一愣，疑惑道：“关紧了，怎么了？”

    苏浩道：“我刚才听到了辱骂声，听口音好像不是你们这个村子的人，这是怎么回事？”

    那农夫哀叹一声，道：“是海寇。”

    苏浩听了，继续问道：“海寇？这是怎么回事？”

    农夫放下面包，叹息道：“最近在北海，又来了一批新的海寇，人数大概有三、四十人吧。因为有一次我们村落的一群小伙子们准备去窝车则贩卖一些海产，结果却撞上两个这一伙的海寇。这两个海寇向我们索要货物，双方发生了争执，由于发生了一些肢体碰撞，他们竟一剑捅死了我们村落的人，而我们的小伙子则愤怒地将他们两个尽数杀了！”

    “那伙海寇得知了这个消息，便联合另外两伙海寇，总计过百的人马，攻击我们村落！激战过后，我们输了。而他们…他们…将我们的二十个好男人枭首，并且之后每周，都会向我们索要200金第纳尔！”

    她说完，也是义愤填膺，甚至一拳砸在桌子上，将陶盆里盛着的鱼汤都洒出来一些！可是愤怒之后，伴随的，只有一声无力的叹息和两道冷泪。

    艾薇儿则问道：“那既然如此，为何不反抗？北海的诺德人民风彪悍，崇尚武力，从来都是有仇必报的性格，为何不集合一群民兵，打垮这群海贼？”

    农妇看了她一眼，无奈地说道：“当然，我们当然有过尝试。我们曾在暗地里组建过一群民兵，而且找到了本村的两个退伍老兵，他们在役的时候，可是一直干到了诺德轻步兵，甚至半只脚踏进了熟练步兵的阶层，只有那种兵，才可以在将军的麾下战斗！”

    “但是不知怎么的，一月前的那一天，我们的民兵还没能训练完备，他们照例过来‘收税’，可这一次，他们竟然带着过百的海寇远道而来，见面直接展开屠杀！即便我们已经竭尽全力去战斗了，可我们还是因为准备不足，输了。”

    “这一次，他们将我们村的30个精壮男人和20个小孩枭首，并挖出了他们的头盖骨，然后奸（和谐）淫了我们村落所有40岁以下、15岁以上的少女少妇，同时还带走了我们30个20岁－30岁的女人，作为他们的随军娼妓，至于赋税，呵呵，则调整到了500金第纳尔。”

    “即便我们民风彪悍，即便我们再不甘，我们也不敢拿我们亲人的性命以及村落的未来做赌注，去和他们拼了…我们输了，我们不是他们的对手，领主大人的赋税再加海寇的勒索费，已经掏空了我们村子的底子，我们也没有什么可以再作为我们的赌注了。”

    苏浩、艾薇儿和肯听了，面面相觑，肯是极度的愤怒，苏浩也是难过和生气，至于艾薇儿，则没有任何情绪波动，仿佛刚才的遭遇，只是发生在一群狗身上似的。

    “我之前还说这群海寇是生生不息的野草和强悍的勇士，这其实是错误的评价。现在看来，他们只是一片挤占其它牧草生存空间，掠夺土壤里一切水和养分的杂草，为了生存不择手段的悍匪罢了！”苏浩放下汤勺，继续说道：“你们怎么看？”

    肯霍然起身，然后又吃痛，皱着眉头慢慢坐下来。他用坚决的语气说道：“我要帮他们。”

    艾薇儿笑了笑，道：“怎么帮？不说你现在受了伤，不宜剧烈运动，哪怕是全盛状态下的你，就能一挑三十个海寇吗？”

    肯一愣，仍极不甘心地说道：“那我也不能这样坐视不管，我们诺德人，向来是有仇报仇，更何况我是一个诺德军人？我一定要宰了这群杂碎！”

    “这个诺德人，好强烈的荣耀感啊。”苏浩看着愤怒的肯，心中如此想道。

    他咳嗽了两声，突然说道：“三位，你们不觉得事情有些不对劲吗？”

    肯和那农妇面面相觑，不知道苏浩在说些什么，而艾薇儿则优雅地啜了一口水，道：“我当然知道这里面一定有鬼，就不知道这位罗尼先生想没想到。”

    肯疑惑道：“艾薇儿小姐，你到底想表达什么？”

    苏浩笑笑，道：“那群海寇一共攻击过两次本村，两次都是联合另外两伙海寇一同前来，第一次也就罢了，他是事前得到消息的缘故，但这第二次，你们是暗地筹备，组建民兵，可他们却偏偏又伙同海贼，二话不说展开进攻…你们不觉得，这其中，有些什么玄机？”

    那农妇仍在苦思冥想，而肯则所有所思，他突然恍然大悟，大喊道：“难道是…”

    “内奸”这个词肯还没说出口，而艾薇儿则死死捂住了他的嘴巴。她小声说道：“罗尼先生，你怎么这么鲁莽？你既然想到了这一点，就不怕隔墙有耳吗？”