
    （求，推荐票~~~）

    这小流氓说着，便走向了那个教师打扮的年轻女人，猥亵的目光扫过她高挑优美的全身曲线，最后集中在她那一双丰润美形的长腿上，淫笑道：“老师，你比那些模特们身材还要好呢，腿玩年啊。”

    女教师警戒地看着对方手中的小54，面露畏惧之色，只能一步一步地往后退，而小流氓则步步紧逼，淫笑道：“老师啊，跑什么呢？”

    这时艾薇儿走到苏浩身边，悄悄说道：“苏，那是把假货。”

    苏，是她开始认真对待周遭的情况时才对苏浩说的称呼。

    苏浩点点头道：“我知道。”

    千雪在一旁静静看着这一幕，终于忍不住了，她伸手拦下了那个流氓，义正言辞的地说道：“这位先生，请你放尊重一点好吗？”

    这时候小流氓一愣，道：“真邪了门了，什么时候老子能听懂日语了？”

    另一个小流.氓哈哈笑了起来：“喂，小飞哥，你不是日思夜想想着上日本妞吗？怎么先在一个日本妞走到你脸上了，你倒缩卵了？我真看不起你了呢。”

    那个被称为小飞哥的流.氓听了，哈哈大笑起来：“我缩卵了？这个日本妞就交给我，我现在就把她给就地正法咯！”

    第三个小流.氓在旁边起哄道：“小飞.哥，你别光说不练啊？上TmD啊！”

    小飞哥将枪口指着千雪，道：“小美眉，能听懂我的话吗？听得懂就好，知道我手上的家伙是什么吗？这可是Five.Four，一枪下去可是能要人命的哦！”

    千雪看着步步紧逼的小飞哥，面色越来越阴沉，眼神越来越冰冷，笑容也一点一点地收敛起来。

    这时那女教师试图将千雪拉向身后，但发现根本拉不动，只能劝说道：“谢谢你，但是你真不值得为我得罪这个人，你是空手，而他有枪！”

    千雪没有答话，只是冲女教师摆摆手，冷眼看着小飞哥，右手臂上的钽钢合金机械手臂已经悄然浮现出来，机械骨骼的表面浮现出钽钢合金特有的银色光泽。

    小飞哥一把攥住千雪的胳膊，啧啧赞叹道：“这皮肤，真是他娘的…”

    千雪知道此时不能再谦让了，劝说已经不起效果，只能以暴力来制止这一切了，她直接飞起一拳，打在那人的肚子上！

    小飞哥的后背瞬间凸出，额头上青筋猛地浮现出来，一双小眼几乎要瞪出眼眶，眼白的部分布满了血丝！看他这副样子，显然是这一拳的力道极大，对他造成了巨大的伤害。

    千雪这利落的一拳无疑惊爆了在场所有人的眼球！那女教师直愣愣地看着千雪，一脸不可思议的表情，而那个军装中年男子也看了千雪一眼，平静的面庞再次重新绽放笑容，而且笑容里面，意味深长。

    另外两个小流.氓见自己的兄弟被干，大骂道：“他妈的，从来都是我们动别人，哪里有人敢Tm的动我们？小娘们，今天我们哥三个非得把你们干趴下！”

    千雪有些生气地看着他们，如此肆无忌惮地挑衅和语言猥亵多少挑起了些她的怒火，即便是以她的好脾气，也很难忍住了。她随即以惊人的速度冲到了流氓面前，直接两记侧踹，便将二人踹倒。而看两个人痛苦不堪的表情，显然这两脚带给他们的痛苦是不亚于小飞哥刚刚遭受的一拳所受到的伤害。

    女教师难以置信地看着千雪缓缓收回高高抬起的右腿，还灵活转动着脚腕，显然她刚刚露的两手给她带来不小的震撼：

    千雪看着这三个小流氓趴在地上喘息起来，方才转过头来，小声询问女教师道：“姐姐，你没事吧？”

    这一声姐姐无疑拉近了两个女人间的距离，女教师笑着点点头，道：“谢谢你，妹妹，我没事。对了，还没请教你的姓名呢？我先自我介绍一下吧，我叫徐惠茜，你叫我茜姐吧。”

    “好，茜姐，我叫风间千雪。”

    这个时候那个苏浩等四人曾经听到过的冰冷声音再次回荡在耳旁，那个对生命意义的疑问句，亦是决定在场所有人生死的疑问句：

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    除了经历过这一切的苏浩等人以外，所有人都面面相觑，疑惑而又带着一丝惊惧地看着对方，除了那个军装男人。

    “这是怎么回事？”徐惠茜教师疑惑地看着千雪。

    千雪附耳说道：“之后这个神秘的声音还会问问题以及倒计时，在倒计时结束之前，届时你只需要回答‘是’就可以了。记住，你必须回答是，绝不能回答‘否’。”

    徐惠茜疑惑道：“为什么？”

    千雪为了增强说服力，开始仔细解释起来：“想想看，你来到这个房间前，你是怎样的？你为什么会来到这里？能够让那样的你在毫无意识的状态下来到这里，是怎样的力量才能办到这一点？这其中的事情，绝没有你想得那么简单！”

    徐惠茜低头想了想，表情也慢慢变得凝重起来，她尝试着问道：“你不是第一次来这里的？”

    千雪点点头，道：“是的。如果你回答‘是’，你就会活下来，但是回答‘否’，你会死的。”

    徐惠茜感激地说道：“谢谢你。”

    她道谢后，又和那几个跟她一起的女学生嘱咐了一遍，她们听了，都点了点头，表示会意。

    苏浩也跟文质彬彬男说了下情况，那个文质彬彬男听了，深以为然的点了点头，和苏浩握了握手，表示感谢。

    苏浩又看了一眼其他人，尤其是那个军装男，但随后又不着痕迹地摇了摇头，他也很想告诉他那个信息，但是潜意识又告诉他，不要给他任何提示，这个男人，很可怕，他能死掉，最好。

    至于其他人，也就是那三个流.氓，没有人告诉他们接下来要做什么。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？考虑好以后，大声说出你们的选择：是，亦或者否。”

    “现在，倒记时开始。”

    “60。”

    “59。”

    这个时候，除了苏浩以外，所有知道内情的人都说了“是”，没有废话，而苏浩则没有说话，只是沉默地看着那军装男人，看他如何应变。

    那冰冷的倒计时声一点一点向零迫近着，就像是一步一步踏入死亡的归途，只要走错方向，就将踏上沉沦的深渊，死无葬身之地。

    军装男人则一副淡然的样子，根本不在意时间正在一点一点拉近着。

    而那个最先挨了千雪一拳的小飞哥则挣扎着站了起来，他狠狠瞪了千雪一眼，刚才那一拳让他明白自己的确不是这个看似柔弱的日本女孩的对手，而看对方毫不在意的目光，他也知道，对方根本不在意他手上那把假枪。

    他只能把气发泄在这不知从哪里传出来的声音上，大骂道：“别他妈数数了，你以为是小说里的情节，无限恐怖？我他妈还是主神呢！滚蛋吧，我说否，你想他妈的怎么样？”

    苏浩用怜悯的眼神看着这个小飞哥，而军装男人则平静地看着他，他隐隐意识到，在这个小飞哥身上，即将发生一些可怕的事情。

    “砰！”

    小飞哥的面容突然凝固起来，然后如吹气球般涨大，最后是，爆炸。

    除了看过同样血腥一幕的苏浩等四人以及那个一直表情平静冷眼旁观的军装男人，所有人都目瞪口呆地看着这一幕，嘴巴张到最大，而眼睛，则根本没法闭合上了，只是聚精会神地注视着那具静静矗立着的无头尸体，眼中的震撼和恐惧不可抑止地流露出来。

    苏浩笑了笑，道：“是。”

    军装男同样笑了笑，抚摸着那枚海洋之心的钻戒，道：“Yes，对于探索生命存在的真正意义，我很有兴趣。”

    两个小流氓则根本就忽略了这段充满文艺气息和哲学色彩的对话，甚至忽略了不断刺激他腹腔神经群的疼痛感，只是看着那个站立在原地、脖腔不断喷血的小飞哥的尸体，最后，才重重吐出了一个字：“是。”

    恐慌的气息伴随着鲜血的流淌无声地发酵和蔓延，最后覆盖了整栋纯白房间的地板，不一会儿，竟然有人哭了起来，是女生，是跟着徐惠茜的那三个女学生中的一个。

    “别哭了。”徐惠茜抱着其中一个女学生，为她擦拭着眼泪，道：“别哭了，小李，坚强点，没事了，没事了。”

    这时孟诗琪突然说话了：“好了，现在你们也看到了，这个房间有着你们无法想象的强大力量，可以随意操纵我们的生死，所以现在，请暂时放下你们的恩怨，不要再内斗了。”

    没有人说话，甚至没有人看孟诗琪一眼，因为孟诗琪这样一个看上去如此柔弱的女孩子说出的话，实在是不太够份量。

    孟诗琪有些尴尬，大声说道：“各位，能不能听我说话？”

    这时所有人才慢慢镇定起来，将目光聚焦在孟诗琪身上。

    孟诗琪说道：“我想，各位应该自我介绍一下吧，你们的姓名、职业，因为什么原因来到这里的？我需要了解一下各位的信息，才有助于渡过接下来的难关。我先来吧，我叫孟诗琪，刚刚辞掉工作，目前待业。”

    千雪惊讶地看着孟诗琪，问道：“什么，琪琪姐你辞去工作了？为什么？”

    孟诗琪笑了笑，道：“现在的情况这么糟糕，睡觉都不踏实，怎么还有心情工作啊？”

    千雪点了点头，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“唉，辛苦你了。”

    然后是苏浩、刘航和千雪分别做下自我介绍。

    接下来，苏浩看了一眼那文质彬彬男，道：“这位先生，轮到你了。”

    文质彬彬男迟疑了一下，方才说道：“我叫谢文斌，目前在一家IT公司工作，因为…因为猝死，才来到这里。”

    说罢，他有些恼火，看起来对自己的这个死因感到很是憋屈。

    孟诗琪听了，点点头，又望向了徐惠茜，问道：“该你了。”

    徐惠茜不着痕迹地站在她三名学生的前面，微笑着，用一名教师特有的高亢清脆的嗓音说道：“我叫徐惠茜，是一名音乐兼体操教师，为了救我这三个学生遭遇了车祸，我这三个学生也因此丧生。”她的声音很好听，腿很有型也很修长，很适合当女高音，也怪不得她既是音乐老师，又是体操老师。

    孟诗琪听了，心中不由自主地生起对徐惠茜的好感来，因为她从徐惠茜的事迹上，看到了她老公的影子。

    这样的人，既然肯为自己的学生豁出性命，也一定肯为伙伴豁出性命吧？！她也一定是值得信任、值得将后背交给她的人。

    苏浩听了，也不由得对她多留意了些。

    这个时候一个留着短发的女学生怯生生地看着众人，小声说道：“我叫李梦雅。”

    另一个扎着单马尾的女学生则回答道：“我叫吴熙倩。”

    最后一个扎着双马尾的女学生笑吟吟地说道：“大家好，我叫路晴依。”

    苏浩看着这个双马尾女孩儿，心想，如果这三个女孩儿只能活下来一个，那多半就是这个绑着双马尾自称路晴依的女孩了…因为只有她，是始终微笑的。

    两个流氓面面相觑，也不知道说些什么，最后还是其中一个长毛小子犹豫着说道：“我叫阿力，流…不，无业青年，被一枪打死到这的。”

    另一个光头小子说道：“我叫阿峰，无业青年，和身边这长毛小子的死因一样。”

    最后，则轮到了那名军装男人，所有人的目光都聚焦在了他身上，而他，只是依靠在一面墙壁上，望着天花板。

    他笑了笑，自我介绍道：“我叫韩伟强，是个雇佣兵，被人一枪打死的，打在这里。”

    他说着，指了指自己的太阳穴。