
    这个时候，千雪也开始考虑自己的强化路线了，其实她和苏浩性格不同，苏浩就属于置之死地而后生的性格，有些关键的选择上，他要么不做，要么做绝，而千雪则不同，千雪温柔细腻，但却不是勇敢坚韧，这样复杂的性格综合在一起，其实是很中庸、也比较保守的。

    她想了想，却拿不定主意，于是询问苏浩，苏浩便给了她一些建议。

    于是她兑换了一件高能量纤维作战服，另外，还兑换了一把无尽的沙漠.之鹰。

    “无尽的沙漠.之鹰。”

    “介绍：20－21世纪现代背景的魔幻、科幻类世界出产的火药类大口径战斗手枪，附带无限子弹匣，子弹无限，但每发射7发子弹都需要3秒的间隔时间。”

    “道具等级：c。”

    “兑换价格：300奖励点数。”

    以及一把永固的求生匕首。

    “永固的求生匕首”

    “介绍：中世纪以后的时间短背景下的魔幻、科幻类世界出产的野外求生刀，是野外生存爱好者探险必备的装备，拥有坚固的特性，只要是正常使用，就轻易不会损坏。”

    “道具等级：c。”

    “兑换点数：200奖励点数。”

    最后，她将600点奖励点数用来强化力量，而之所以这么强化的原因是当初与T－1000的最后一战，最后3秒钟，她将T－1000抱起。这一下得手她思考了一下，实在是有侥幸的成分，其实当初她在某种程度上是勉强触摸了一下“爆种状态”，那个时候苏浩陷入危机之中，她自然是心急万分。但侥幸永远只是侥幸，力量不足的确是她目前的致命伤，从根本上解决这个问题的唯一办法就是强化力量。这下如果再近身搏斗的话，她也不会再轻易陷入当初那般尴尬的境遇了。

    剩下的，她准备存下来，以将来换取自由。

    而刘航则是有样学样，兑换了一件高能量纤维作战服，以及一把永固的求生匕首，剩余的全部点数，他都用来强化敏捷。不得不说，他的选择还是相当明智的，他的点数很有限，也只是比孟诗琪多一些罢了，如果不全数投入，还自作聪明的有所保留的话，很难保证未来的生存。而之所以只强化敏捷而不强化其它属性却是因为，毕竟他中年人的身体虽力量不俗，意志也足够坚定，体力上正处于人生中的颠峰时期，但唯独就是敏捷有所不足，而在年龄的限制下，敏捷这种属性，确实难以锻炼了。

    想到这一点，苏浩突然有了个想法，道：“虽然我们能通过奖励点数方便快速地强化属性，但点数毕竟有限，而需求却是无限的。我想，各位还可以通过锻炼的方法，来提升下自己的力量、敏捷和耐力，尤其是耐力，只要普通的长跑就可以了。”

    千雪点点头，也表示赞同。

    刘航则一拍脑门，恍然大悟道：“我怎么没想到这一茬。”

    此时只见那金属球再一次地开始外翻，露出了内里的钢铁衣架，上面是4套不同尺寸的黑色紧身服，上面镌刻着无数流露闪光若隐若现的能量线条，看来就是那所谓的高能量纤维作战服。

    当然球形舱里不只有作战服，还有一个中世纪复古风格的魔法空间背包，苏浩将之去下，然后打开，却看到里面装着的，是一片小小的黑暗空间，他将那个液态金属装甲化成的金属人头像丢了进去，它却如同身处在毫无引力的宇宙空间一般，自由地漂浮在其中，而当他心意一动时，那金属人头像便自行飞了过来，落在他的手中。

    的确是很神奇，非常神奇。

    但在这里，苏浩又开始了他的思考：

    空间魔法，魔法的力量…真的存在吗？

    他又取下无尽的aK－47和永固的瑞士军刀，放在了那空间背包里，虽然背包空间的复古感会导致有些违和，但是总比背着一把aK的违和感和惊世骇俗感要好得多。

    而千雪和刘航则喜滋滋的取下自己的武器和装备，把玩以及尝试着使用。

    “我可以在这里开枪吗？”千雪突然问道。

    “可以。”

    千雪对准墙壁突然开了一枪，墙壁立时深深地凹陷出一个小坑。

    “这里说一下，这就是你沙漠.之鹰对建筑所造成的破坏效果，你们可以此推断其威力。”

    千雪皱了皱好看的眉毛，自言自语道：“准头差的好多啊…差评。”

    很快，那墙壁上的破洞便恢复原状了。

    “好吧，那衣服怎么办？我们现在就换？”刘航突然好死不死地这么问了一句。

    苏浩也是醉了，这作战服其实和保暖内衣相当类似，都是贴身衣物，如果现在就要换，那非得赤身**，把外衣脱掉，再穿上内衣，但这样，两位女孩的美好**恐怕就要被两个大男人看光了。

    “那肯定不啊~”千雪又脸红了，有些害羞的小声说道，“也不是一定要现在换啊，我们离开这个房间，回家一样可以换吗，又不是穿戴上钢铁侠的装甲……”

    苏浩听了千雪的低声细语，也突然醒悟过来，道：“回家……对了，那个声音…好吧，我还不知道该怎么称呼你？”

    “你可以叫我异度的主宰，而这里，则是异度空间。”

    “好吧，不管怎么样，主宰先生，我们什么时候能离开这里？”

    “你们总共可以在这里停留24小时，还可以在这里停留23小时24分钟。”

    “耶！”千雪紧紧攥住自己可爱的小拳头，欢呼道。

    “那我们离开这里后，什么时候再回来？”

    “一个月，也就是说，你们每个月会进行一次这样的冒险。”

    那个声音停顿了一下，道：“其实你们心态可以放宽一点，一个月一次的生死搏杀，就可以换来强大的力量和优厚的报酬，怎么看，这都是稳赚不赔的买卖。”

    苏浩摇了摇头，道：“或许从你的角度来看，你是对的，但是我还记得，我这条命。是怎么才活下来的。”

    “你是这么认为吗？”主宰看起来很是无所谓的态度，继续说道：“你们还要记住，从异度空间中获得的道具和能力，是不能在现实世界中暴露的，至少不能让其他非冒险者看到，否则，你们将会被抹杀。”

    “当然，看到了也可以有所补救，就是把看到的人在有限的时间内杀掉，杀掉目击者就可以了。”

    苏浩听了，心下凛然，道：“好，我记住了。”

    主宰说道：“现在，你们就可以离开了，记住我说的话，你们是去是留，便请自便。”

    这个时候，一道银色的大门突然从墙壁上浮现出来，门打开，门外，则是无穷无尽的黑暗，以及黑暗中一点微弱但却顽强的星辉在不屈地闪烁着。

    苏浩、千雪和刘航依次迈进了那大门之内，然后便被黑暗包裹着，缓缓消弭于其中。

    孟诗琪也慢慢走了过去，然而在她即将跨过那道大门前，她回过头，最后看了一眼那空荡荡的房间。

    她紧抿着嘴唇，洁白的牙齿将苍白的嘴唇咬破，涔涔流下血来！她猛地转过头，再也不犹豫，踏过了那道大门！