
    那个冰冷机械的声音再次响起：

    “诸位，你们都应该明白，其实你们都已经死了，不过因为某个原因，你们被我救活，并来到了这里。”

    “喂？玩笑开够了没？该放我们走了吧？”那个叫谢文斌的IT男突然问道。

    短暂的沉默之后，那个声音冷硬地回答道：“这不是开玩笑，你们是出不去的。”

    那个女教师徐惠茜和她的双马尾学生路晴依看上去很淡定，而她的其它两个学生则没有她们的老师和同学那么淡定了，恐惧害怕的情绪根本无法掩饰，就那么流露在脸上。

    “操，你搞什么鬼？”长毛小子阿力骂骂咧咧道。

    “你们的命掌握在我的手里，你们的命运将由我决定，你们没有选择的权利……看看你们脚下，倒在地上的人，就是你们的前车之鉴。”

    “操，你狠！”光头小子阿峰狠狠一脚，踹在地板上。

    只听那个声音继续说道：

    “接下来，请注意。”

    “你们即将踏进一个新的世界进行冒险，这个新世界需要你们自己去探索，其它的，无可奉告。”

    苏浩微微一愣，这一次主宰没有告知接下来将要冒险的世界信息，难道是因为这里出现了4个半资深者的缘故吗？

    千雪、刘航和孟诗琪对视了一眼，看来也都注意到了这个小细节。

    这时那个长毛阿力看到了苏浩背在身上的空间背包，心中一动，眼中浮现出贪婪的神色，他掏出一把刀，一步一步向苏浩逼近着：

    “臭小子，老子最讨厌的就是帅比和爱装比的帅比，把你的包给我，让我看看你这花里胡哨不知道干什么用的包里装的到底是什么？”

    苏浩摇了摇头，看着这不知死活的长毛，随即对艾薇儿使了个眼色。

    艾薇儿会意，她突然站在那长毛面前，一把揪住他的衣领，将他高高举了起来！

    “要不要杀了他？”艾薇儿平静地问道，语气恢复了终结者才有的那种机械和冰冷。

    这时苏浩突然听到一个声音：“在异度空间杀死一名新人，你将被扣除1000奖励点数，伤致残疾则会被扣除500奖励点数，当你的奖励点数为负数时，你将会被抹杀。”

    苏浩听了，摇了摇头，道：“放过他。”

    艾薇儿这才松开手，冲着那阿力冷冰冰地说道：“这次就放过你，以后注意点，小子。”

    那小痞子一个落地不稳，栽倒在地上，而地上流淌蔓延开的鲜血也染湿了他的裤子和双手。他愤恨地看了一眼艾薇儿和苏浩，啐了口吐沫，用只有自己才能听到的声音暗骂道：“妈的，什么东西？”不过摄于艾薇儿的余威，他还是不敢声张。

    刘航冷冷地望着那个长毛阿力，又转头望向阿峰，道：“你们两个，闹够了没？闹够了，就给我安静下来！”

    阿峰看了看刘航，随即把阿力扶起来，道：“别招惹他们五个，你没看到吗？那个刘航和苏浩站得很近，想来应该是一路货色，你最好老实点！”

    阿力作威作福惯了，飞扬跋扈这个毛病一时却改不了，但实力决定地位，形势比人强，他即便不想，也不得不承认，现在的他根本没资格嚣张。

    “好，朋友，我认了，不好意思，刚才得罪了。”阿力咬咬牙，冲着苏浩勉强道了个歉，虽然没有什么诚意，但是样子却是做足了。

    刘航冷峻的脸色这才缓和了一些。

    “咚！”

    这时一个巨大的黑色金属球从天而降，重重落在地上。徐惠茜惊讶地问道：“这是什么？”

    千雪做了个“嘘”的手势，道：“别害怕，这里面是我们待会要拿的装备。”

    那金属球的皮缓缓翻开，露出内部的球形储藏室，透过舱壁的空白位置所有人都可以看到，里面挂着数十把各色具有鲜明中世纪风格的冷兵器，比如长剑、长矛、砍刀、强弩、标枪、圆盾、弩矢和箭矢等等，这些武器看上去极其锋利坚固，弩子结构精巧，也相当有分量，显然制造精良。

    最后就是十个陶瓷瓶，如果苏浩猜得不错的话，里面装着的应该是身体强化药剂。

    而令人奇怪的是，这次出现的武器没有枪械，装着药液的瓶子也非现代工艺制作的玻璃瓶，而是陶瓷瓶，陶瓷的形状以及表层的上的花纹也是苏浩从未见过的，倒是有那么一点像中世纪时期西欧地区的风格。

    这钟变动，难道是某种提示，提示接下来要冒险的世界具有那些元素？

    难道是中世纪风格的冒险世界吗？

    “5分钟后，你们将会被传送进入至冒险世界，作为福利，届时你们将掌握当地本土化的语言，现在请选取装备，注意，每人只能选择一瓶身体强化药剂或三件武器。”

    “苏浩、千雪、刘航和孟诗琪不能选取任何装备。”

    四位半资深者对视一眼，心想这一定是因为自己已经有了经验，所以为自己设置的限制了。

    那这样，还真是可惜了，如果能饮下那瓶身体强化药剂，以现在自己各项属性的基础数值，翻倍后自己无疑会更加强大，存活率以及冒险表现的优异程度也无疑会大大增加。

    这时千雪好心提示道：“各位，如果可以的话，你们要尽可能选择身体强化药剂，而不要选取武器。”

    谢文斌不由得问道：“为什么？”他刚要拿一把单刀，听到了千雪的提醒，伸向武器的手边听再来半空中。

    千雪道：“没有为什么，我也说不清楚，不过我想告诉你们的是，上次我们一共是7个人进入了冒险世界，但到最后只活下来4个人，这4个人全都服下了身体强化药剂，而那3个不幸牺牲了的，则拿了武器。”

    所有人听了，表情都变得严肃了起来，其中有不少人准备选择武器，但千雪这番话却让他们改变了主意。

    徐惠茜听了深以为然，她本来就对千雪抱有好感，而千雪的这番话又有理有据，让人信服，她当即取下了4瓶药剂，并将其中3瓶递给了她的3个学生。

    那个单马尾的吴熙倩打开橡胶木的瓶塞，看了一眼里面的药液，皱眉道：“真的要喝这个东西吗？”

    徐惠茜展现出她作为老师威严的一面来，带着不容商量也不容置疑的口气说道：“当然。”

    吴熙倩虽然一脸不情愿的表情，但还是没敢违抗老师的命令，听话地将小陶瓷瓶收了起来。

    双马尾高挑小美女路晴依则在旁安慰起了她。

    徐文彬和那两个流氓面面相觑，也选择了拿药剂，毕竟他们没碰过弓箭、刀枪之类的冷兵器，即便拿了，也无法熟练使用，到还不如听取千雪的意见，强化一倍的力量、敏捷和耐力属性来得实在。

    最后是韩伟强，他也试图去取一个药瓶，但就在和瓶壁接触的一瞬间，他不知怎的，又突然放下了，像是刚刚改变了主意。

    他摇摇头，收回了手，没有去拿那个药瓶，而是取了一把短剑、一把狩猎用的短弩以及一袋弩矢。

    刘航摇摇头，一脸悲悯地看着这个人，道：“他看上去挺精明的，可竟然不拿药剂，真是可怜，看来他要死在这个世界了。”

    苏浩静静地看着这个一脸平淡表情的军装男人，总觉得事情没有刘航想象得那么简单。

    他明明触碰到了那瓶药剂，看架势是准备要拿的，可为什么他又收回了手？

    其实所有人都不知道在韩伟强身上发生了什么，只有他自己知道。

    就在他刚刚碰触到那个药瓶的时候，他听到了这样一句话：

    “对不起，你无法选择身体强化药剂，因为你的各项属性已经足够强大了。”

    “不过作为补偿，现在我可以告诉你身体强化药剂的效果。”

    “身体强化药剂，临时强化力量、体力、敏捷三个属性，强化幅度百分百，持续时间。直到本次世界冒险结束。”

    韩伟强注意到了苏浩的目光，以及其他人对他刚才的举动疑惑不解但加载可怜色彩的表情，他看起来并不想解释，只是无所谓地摊摊手，随手将短剑和弩矢插在腰间，并且背上了那把短弩。

    这时倒计时也终于进入了最后3秒。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    “准备时间结束。”

    这一瞬间，所有人都消失不见。