
    作为一个雇佣兵组织，绿扁帽佣兵团并不像想象中那么难找，因为工作性质的关系，它与许多灰色和黑色势力的人物有所接触，故而也留下许多蛛丝马迹，只要用心去找，不难发现一些端倪。

    劳尔，洛杉矶某著名地下势力的头目，在帮会中负责联络和谈判，与许多佣兵团都有过亲密接触，其中当然包括绿扁帽佣兵团。

    此时，他正在洛杉矶某著名夜总会寻欢作乐。

    这是苏浩用200美元得到的消息。

    一小时后，他过足了酒瘾和女人瘾，醉醺醺地走出夜总会，在进入停车场后，便遭到了苏浩等人的挟持……在mP5和m4a1的枪口下，他随身跟班的两个小弟根本不敢轻举妄动，就连劳尔本人也吓出一身冷汗，当即束手就擒。

    两个小弟被捆成一团，扔进了后备箱，而劳尔本人则是被“请”进了车里，由刘航“款待”。

    苏浩摸出了他和他小弟随身携带的手枪，全部都是格洛克18，9个弹匣，然后还有一串精美的钻石项链和一个装着700美金的钱包，里面还有若干张银行卡。

    “劳尔先生，我有件事想拜托你。”苏浩数了数钱包里的钞票，然后收起，笑着说道。

    劳尔脸色阴沉，环视了一圈周围的人，见多识广的他自然可以看清所有人的底子，不论是刘航、千雪、孟诗琪，还是王泽，他都可以看得出他们只是一些有着平凡社会经历的普通人，然而唯独这个苏浩，他有点看不透。

    他冷冷回答道：“什么事？”

    “我们在找绿帽子佣兵团，你要带我们去见他们。”

    劳尔沉吟了一会儿，摇了摇头，道：“这是什么组织？没听说过。”

    “没听说过？”苏浩微微一笑，随即掏出一把手枪，顶在他的脑袋上，“到底知不知道？如果不知道，那留着你也没用，杀了你好了。”

    感受着额头碰触枪口所传来的冰冷的金属触感，劳尔不仅没有半点惧色，反而微微一笑，道：“你拿枪的姿势很标准，但你的手在抖…你是不是第一次做这样的事情？”

    苏浩的手的确在抖，他毕竟是第一次将枪抵在人的脑袋上，手有些轻微的颤抖是再正常不过的现象了。

    他毕竟没有真的杀过人。

    “砰！”

    苏浩突然开枪了！

    子弹擦着劳尔的头皮飞过，击在了一面墙壁上，尘土和碎石飞溅，他甚至能感受到一股炙热的气流在他的头皮上轻轻触摸而过。

    苏浩的突然开枪，劳尔心中有一刹那仿佛窜过一道冷锋，在他心头触碰两下，那种冰冷而真实的感触，给人的感觉就仿佛一脚踩进了鬼门关里一样。

    苏浩额头沁出了细密的汗珠，但仍然面无表情地说道：“你说的不错，我的手确实很抖，我都流汗了…我心里很慌，要知道人在紧张的时候总会身不由己地做一些傻事…就比如刚才，我一不小心就扣下了扳机，还好子弹是擦着你的头皮打出，但如果下一次我再手抖一下，恐怕子弹就会穿过你的头颅了。”

    劳尔深深地看了他一眼，额头及两侧渗出一些汗滴，对视着他的眼睛，他看到了一些惊慌和不安，但更多的是坚定和决断。此时他才明白，这个人也许真的是第一次瞄准他人，但千万不要怀疑他的决心……如果不能在自己身上达到目的，那么他真的有可能动手杀人。

    “好，我带你们去。”劳尔终于不甘地说道。

    “这样才对嘛。”苏浩收回枪，同时擦擦汗，对着前方说道：“劳尔先生，请指路。”

    ……

    车向东行。

    炎热的阳光炙烤着大地。

    由于洛杉矶位于地中海气候带，终年降雨稀少，所以在这座美丽浪漫的大都市的东方，形成了荒凉滚烫的沙漠。

    绿扁帽佣兵团就位于沙漠之中。

    终于，他们看到了一圈由铁丝网和铁皮构成的高大栅栏，栅栏上装饰着干燥的眼镜蛇皮和干枯骸骨，顶端还挂着骷髅头，围墙内则是由公交车车厢、废弃装甲车的车壳、武装直升机的残骸等废物构建的房屋，此时里面寂静无声，空无一人。

    “我们到了。”劳尔擦了擦汗，撇过头，避开直射而来的阳光，说道。

    苏浩看了一眼这座别具风格的雇佣兵营地，暗自点了点头，虽然和电影终结者2中的基地有些不同，但总体建筑风格却相差不大，想必绿扁帽佣兵团的基地就在这里了。

    “这里怎么这么安静？”王泽此时脱下了西装，上身只穿了一件衬衫，然而这件衬衫也已经被汗水浸透。

    刘航此时光着膀子，浑身上下已经被汗水覆盖。他看了劳尔一眼，皱眉道：“我总觉得这里有点不对，小心有诈。”

    “这里真的一个人都没有啊，怎么回事啊？”孟诗琪有些气馁的问道。

    劳尔忍不住看了孟诗琪一眼，忍不住咽了下喉咙，此时由于天气炎热，即便是提升了一倍身体素质的孟诗琪也忍不住了，她直接解开黑色小外套的扣子，甚至连贴身衬衫的扣子都解开了几颗，露出了胸膛一大片丰腻的雪白和一道深邃的沟壑，由于汗水的关系，白衬衫紧贴在她的身上，朦朦胧胧，隐隐可见她惊人的曲线，甚至是黑色文胸的曼妙轮廓…即便是见多识广的劳尔见识了孟诗琪这等性感的东方美女，也不得不感叹这是一个尤物。

    王泽注意到这货眼神总是不定时地落在孟诗琪的大胸脯上，直接给了他一脚，同时挡住他的视线，冷笑道：“哼，管好自己的眼睛。”

    劳尔身为帮派头目，被一个小白领欺负，自然感到愤怒，然而人为刀俎，我为鱼肉，这种情况下，即便是他也只能收敛自己的眼神，敢怒而不敢言。

    孟诗琪连忙扣上衬衫的扣子，纵然再热，她也不想再让一个地下势力的头子过眼瘾了。

    苏浩将枪口抵在劳尔身后，道：“叫绿扁帽佣兵团的人出来。”

    在苏浩的威胁下，劳尔举起手，慢慢走向营地，及至到了营门，他先用西班牙语，然后用英语大喊道：“有人吗？”

    他这样喊了半分钟后，有三个手持各色枪支的高大男人从一辆装甲车的残骸中走了出来，枪口对准了劳尔，劳尔连忙说道：“别开枪，恩利可，是我，劳尔。”

    这时陆续有七、八名战士从营地的不同方位出现，围拢过来，有男有女，看肤色既有白人，也有印第安人，还有少部分混血儿，他们的服装五花八门，但从他们冰冷的神情和肃然的眼神可知，他们是真正冷血无情的战士。

    而其中，看上去最危险的男人，似乎是一个混血儿。

    他看上去大概四十岁左右，头戴一顶草帽，留着一撮浓密的八字胡，浓眉大眼，身材高大，穿着一件绿色马甲，正冷冷盯着劳尔，枪口也已抬起，但当听到劳尔喊出他的名字时，他愣了愣，才放下枪，道：“劳尔，竟然是你，没想到你竟然敢来见我。哦，对了，上次的雇佣费用你还欠我80万，一个月没交了，准备什么时候付清？”

    劳尔笑了笑，没有一点尴尬，回答道：“恩利可，关于报酬的事情我们待会再说，今天我带了一个人见你。”

    “哦？”恩利可皱了皱眉头，冷笑道：“劳尔，这不像你啊，以前你可从不会介绍新客户给我的…你不会带条子过来了吧？”

    说完，他看了看身后的苏浩等人，再次举起了枪。

    绿扁帽佣兵团所有人，不论男女老少，都举起了枪。

    而苏浩这边，也同样举起了枪。

    劳尔心中微微一颤，道：“这几个不是条子，他们是…嗯…我的朋友，想见见你。”

    炙热而猛烈的风吹拂过了大地，卷起一阵尘沙飞扬，遮天蔽日，一瞬间天地都变得有些黑暗，迷一样的紧张气氛随着沙尘的乱舞悄无声息地酝酿起来，一边是苏浩等五人，一边是绿扁帽佣兵团，隔着劳尔这条心照不宣的无形界限，沉默而冰冷地对峙着。

    夹在中间的劳尔额头渗出一滴又一滴的冷汗。

    一旦双方交火，首先牺牲的，一定是夹在双方中间的劳尔，不论他以前是洛杉矶地下势力怎样有头有脸的人物，在子弹和火药面前，他依然会死。

    长时间的沉默后，苏浩微微一笑，他倒攥着手中手枪的枪口，然后慢慢放在地上，举起自己空空如也的双手，示意自己没有恶意，然后大声说道：“恩利可先生，我们之所以到这里来，是想见一下莎拉・康纳。”

    “莎拉・康纳？”恩利可转头看了一眼身边的一名棕发白人少妇，那女人也是一脸茫然，摇了摇头道：“我不认识这个男人。”

    想必这位年轻少妇，应该就是终结者电影里的女主角：莎拉・康纳。

    恩利可仔细注视着她的眼神，终于确信她没有撒谎，于是回答苏浩道：“莎拉说她不认识你！”

    苏浩回答道：“她的确不认识我，但是我想告诉她的是，当年的终结者，它回来了！”

    当听到“终结者”这个单词时，莎拉的身体不可抑制地一震，眼神瞬间被恐惧布满！她当即冲了出来，大声喊道：“你说什么？”

    “我说，终结者，它回来了！”