
    “孟诗琪失踪也就罢了，为什么要用血迹引到我们找到这里呢？她为什么会流血？难道这血迹的含义，是不是因为她遭到了危险，受了伤？”

    王泽听了，沉默半晌，突然想起了一个可怕的可能：

    “你是说…终结者？”

    苏浩点点头，道：“有这个可能。”

    王泽的脸色唰的一下变得苍白起来，那一瞬间的心情，就好像是自己最珍贵的东西被抢走一样。

    那是心痛的感觉。

    他疯狂地挠着自己的头发，紧咬嘴唇，看上去极其焦躁不安，但是这样的心情又影响了他的判断，导致他一时间又思考不出什么对策。

    “怎么会这样…操！”王泽一拳狠狠打在旁边的墙壁上，浑然不顾拳锋处传来的剧痛！

    这也不能怪王泽迟钝了，当局者迷，这一次他们面对的情况不同以往，实在是异常复杂。因为这一次来的敌人极其狡猾，它竟然懂得挟持人质！如果是T－750又或者是T－800，不论它们个体实力多么强大，然而在苏浩的谋划下，也只能一步步陷入他的基调，最后落入他精心布设的陷阱中。

    而对方…对方竟然懂得伏击落单的人员，而且以此为人质主动设局，引诱他们前来……

    这样的敌人，就实在是太可怕了。

    “怎么办？”莎拉突然问道。

    莎拉和千雪相互望了望，无奈地摇了摇头，他们也想不出什么好办法。

    “要冷静，一定要冷静，仔细想一下，如果你是终结者，在这个情况下，你会怎么办。”王泽深深吸了一口气，冷静下来，这么对自己说道。

    “如果我是终结者，一定会把小琪藏起来，毕竟她是唯一的人质，只要把她握在手中，自己就占据了主动，我们也就只能任它拿捏。但它为什么要让我们知道她在这，而且还让她喊出声来，喊我们过去呢？主动暴露自己的位置，对它有什么好处？”

    不对，这里的疑点太多了，一定要仔细盘问才行。

    一念及此，王泽便对苏浩说道：“我们两个先过去看看。”

    苏浩点点头，道：“好。”

    他又转过头，对莎拉和千雪说道：“你们在后面，乘车策应吧。”

    二人点点头道：“没问题。”

    四人商量好后，便各自行动起来。

    王泽和苏浩走进工厂，果然看到了孟诗琪站在厂房中央，手上抱着一截银色的机械手臂，而真正的孟诗琪则被藏在了墙角，因为角度原因，没人能看到她，除了T－1000，也没有人能知道她在哪。

    孟诗琪看到王泽和苏浩走了过来，马上挥手招呼他们过来。

    苏浩和王泽对视了一眼，各自摇了摇头，因为彼此的眼神都在告诉对方，不要贸然上前。

    孟诗琪奇怪地看了他们一眼，不解地问道：“咦？你们怎么不过来？”

    王泽转过头来，微微笑道：“小琪，你还记得我们第一次见面吗？”

    孟诗琪好奇地看着王泽，疑惑道：“小泽，都这个时候了，你问这个问题干什么？”

    王泽没有回答，只是接着说道：“那天是你生日，我还很清楚记得那一天的情景，你闺蜜打电话叫我来陪你过生日，那是我们第一次见面。”

    孟诗琪点点头，道：“是这么一回事啊，那怎么了？你怎么话变得这么多？”

    王泽问道：“告诉我你的生日？”

    “什……什么？”

    王泽一字一句地问道：“听清楚，我在问…你的生日。”

    孟诗琪顿时不敢和王泽对视了，眼睛左顾右盼，不知道在看哪里，吱吱唔唔地说道：“那是几年前的事啊，谁还记得？我…我忘了嘛。”

    “忘了？自己的生日也能忘？”苏浩冷笑一声，不着痕迹地站在王泽的身后，而他的右手，已经摸到了别在腰上的那把大口径手枪―沙漠.之鹰。

    “是这样吗？”王泽用玩味的目光注视着孟诗琪，呵呵笑了起来：“过去的事情你忘了，那我继续问你，你记得我身边这个人是谁吗？我们认识他，才不到3天而已，而且一直呆在一起，你该不会忘了吧？”

    他说完，便指着苏浩。

    孟诗琪一愣，一双桃花眼直勾勾地望着王泽，良久，方才回答道：“他…我不认识。”

    王泽的眼神突然变得冰冷起来，他冷声问道：“你到底是谁？”

    孟诗琪正待要回话，但苏浩却一把推开王泽，淡淡说道：“不用废话了，她不是孟诗琪，它是终结者T－1000！”

    话音刚落，他便抬起右手，瞬间扣动了扳机！

    “砰！”

    0.44毫米的大口径子弹毫无阻碍地没入T－1000的额头，但见他的脑袋如同涟漪般荡漾开来，被撕开一个大洞，然后子弹从颅后冒出，钉射在身后的墙壁上！

    孟诗琪死死捂住自己的脑袋，她其它地方的肌肤如同流动的水银，一点一点填补了额头处的破洞，很快，伤口便恢复如初。然而苏浩没有给它机会，第二发子弹又紧接着飞射过来，洞穿了他的膝盖！

    它的膝盖“啪”的一声断折开来，整个人在瞬间失去了平衡，便不受控制地跪倒在地，而此时紧接着，一枪又一枪，分别射入了它的小腹、脖颈、肩膀、肘关节以及人中！在子弹击中的同时，他身体的对应部位纷纷破碎，飞溅出如水银一般的粘稠液体，看上去就好像有鲜血从伤口中缓缓溢出。

    弹匣的子弹已经全部打空，但T－1000看上去依然毫发无损，它抬起头来看了二人一眼，那眼神实在是过于冷漠和无情了，因为它根本就没有瞳孔，也没有焦距，仅仅是对视一眼，就能感受到恍如寒风吹拂身体般极冷的酷寒！

    它缓缓站了起来，体表在瞬间荡漾成水银色的湖面，一颗又一颗子弹被液态金属挤压出来，叮叮咚咚纷纷落在地上，再看那5颗子弹，锋利的尖端已经被磨砺成扁平的形状，那是因为撞击和挤压作用的结果。它抬头看了苏浩一眼，冷漠地问道：“怎么只有你们两个？其他人呢？”

    “别急，他们马上就到。”苏浩冷静地上好子弹，然后再次瞄准了T－1000的头颅，与此同时，它扣动了扳机！

    枪口处，那足有半尺长的枪火爆发的瞬间，T－1000手中的机械手臂竟缓缓融化，而面前突然出现了一面银色盾牌，正好挡住了那颗子弹！这一枪取得的唯一战果，就是将那面白银盾牌打出了一个小坑。然而即便如此，子弹也未没能洞穿这面诡异的纯白盾牌。