
    苏浩和终结者对视的一瞬间，便情不自禁地后退两步，目光也随之变得凌厉，此时在雷光的照射下，他已经看清这个终结者的面容，并将之深深地印刻在了脑海中。

    他伸手轻轻将千雪拦在身后，冷声道：“小心。”

    千雪也看过终结者这部作品，其中由施瓦辛格扮演的T－800给了她极深刻的印象，此时亲眼目睹终结者的降临，其心中的震撼可想而知。

    那终结者也沉默着走进了厂房，它扫视了一番，湛蓝色的眼睛隐隐闪烁着猩红的光芒，似乎是在做数据分析。

    “那就是所谓的终结者？”李兵一脸震惊地看着那个肌肉男，随即眼神由惊讶变成了兴奋，眼前的景象虽然诡异，但是手中的aK给予了他无穷的勇气。他抬起枪，对准终结者便扣动了扳机！

    “砰砰砰！”

    伴随着弥漫的硝烟和一连串的枪声，连续十数颗子弹7.62mm口径的子弹带着尖锐的啸声，飞向了那终结者，但由于准头的缘故，只有最初的两发分别击中了它的头部和胸腔。

    只听得一阵钢铁碰撞的脆响，那终结者颤抖了两下，头部和胸口分别出现了一个小小的血洞，鲜血汨汨流出，将那张苍白僵硬的脸染红，同时顺流而下，在布满灰尘的地面流淌出两道深红的血线，一直延伸到了苏浩的脚下。虽然受此重创，但他脸上依然是那副漠然的样子，似乎子弹击中的，并不是它的身体，而是其它。

    没有用。

    并不是所有人都看过终结者这部电影，对终结者的强大认识并不直观，这对于正常人绝对致命的两枪打在这个由人造血肉组织和钢铁骨架构成的金属怪物身上，根本就是隔靴搔痒，起不到任何效果。这两枪也终于证实了它的强大，它无惧于枪弹，李兵也终于停止了射击。

    他咬牙切齿地看着这个终结者，表情好似被逼急了的野狼，随即对其它人大吼道：“妈的，你们的枪呢！一齐攒射他！”

    这一声怒吼提醒了所有人，先是王泽，最后是张浩，他们死死地扣住扳机，子弹壳从抛弹口中争先飞出，掉落在地上，发出“叮铃叮铃”的响声，一张由各色子弹构成的火力网便将终结者覆盖笼罩，完全没有给它闪避的余地！

    “咔嗒！咔嗒！”

    一轮齐射过后，伴随着击锤落空的咔嗒声响，子弹终于打空，硝烟弥漫，流弹击中地面，弹射四方，荡起地上的尘埃翻滚不休，和发射火药的硝烟缭绕在了一起，构成一片雾霭迷蒙。然而在雾霭之中，被鲜血所浸染的终结者依然是那幅淡然的样子，他全身血肉翻飞，尤其是胸腔和小腹，那一块包裹的血肉完全被子弹掀翻开，露出了深藏其内的银白色的钢铁骨架，看上去狰狞无比。

    即便如此，它依然无畏地傲立于原地！

    它用它那死寂的目光紧盯着众人，而此时，它眼中代表数据扫描的电子红光也终于熄灭。

    “目标确认。”

    在它眼前，由复杂模块和庞大数据构成的电子红屏中出现了这样一句话，眼前所有人都被一条白线圈住，而在荧屏的顶端，浮现出一个字母：K。

    K，即单词Kill的第一个字母，意义即为杀死。

    所有拿枪的人枪口无力地垂落，消耗了整整一个弹夹，他们手中储藏火力的四分之一，换来的，只是它身上一层无关紧要的血肉皮肤被破坏。

    所有语言都是如此苍白无力，因为它已经用它坚不可摧的钢铁之躯证明了它的强大。

    而就在此时，终结者动了。

    它微微弯腰，身体前倾，姿势有些僵硬，然而他的双腿猛地一用力，整个人便如猎豹一般，三步两步，便扑了过来！长达七八米的距离就这样被它瞬间拉近，根本没有给人足够的反应时间！

    它的目标，竟是李兵！

    李兵的眼神惊骇欲绝，被鲜血和碎肉覆盖的血腥身影以惊人的速度冲到他的面前，那幅被鲜血染红的僵硬面庞清晰可见，血腥味一瞬间变得浓郁起来，而他竟未能来得及任何反应，只是下意识地后退了两步。然而当他从那种惊恐中挣脱出来时，他绝望地看到，那终结者已经高高举起了它的拳头，然后对准自己的头顶，便狠狠落下！

    由呆滞到清醒的瞬间，他听到了拳头在高速运动中划破空气所产生的尖啸爆鸣声，甚至他在潜意识里，已经生出一种自己头颅开裂，殒命当场的错觉！

    铛！

    就在这千钧一发之际，李兵突然感到自己身后仿佛被谁狠狠推了一下，然后身体不受控制地跌倒在地上，当他抬起头来时，竟是看到刘航拿着一块巨大的钢板，架住了终结者那硕大无比的铁拳！

    竟是他救了自己！

    刘航双臂肌肉青筋暴突，如蠕虫攀爬般缓缓蠕动着，双目欲呲欲裂，显然已经竭尽全力。他狠狠瞪了李兵一眼，眼白已经被血丝占据，显得狰狞无比！他怒吼道：“煞笔，还愣着干什么？！”

    李兵此时已然是一只惊弓之鸟，直到此时他才意识到苏浩当初说的实在有理，刘航本来就身强力壮，在吞下那瓶身体强化药剂后借助一块钢板竟然有了可以与终结者勉力抗衡的能力！如果当初他听从了苏浩的建议，也决计不会落到今天这样尴尬的地步。

    他狼狈地爬起，然后头也不回地抛下众人，倒拖着那把aK－47，随即冲出了废弃厂房！

    “草，这个王八蛋！”刘航重重吐出一句脏话，然后紧盯着眼前的终结者。他手中的那块钢板是在厂房内捡到的，地上有很多这样的金属废料，这块钢板足有3厘米厚，即便是用枪也不能轻易射穿，但是终结者一拳下来，竟将这块钢板打得深深的凹陷进去，另一边则凸出了拳头般的形状。这终结者的力量之强，可见一斑！

    此时他只觉得十分吃力，虽然因为药剂的缘故，他有了和这终结者勉强抗衡的资本，但是在这较力的过程中，他虽全力以赴，但却绝望地发现钢板那边传来的力度越来越大，这已渐渐超出了他的承受范围！

    然后，那终结者举起另一个拳头，对准钢板，再次狠狠砸落下来！

    钢板那边突然爆发出一股无可匹敌的巨力，如摧枯拉朽般粉碎了刘航最后的抵抗！轻而易举的，钢板便脱离了刘航的控制，重重撞击在他的脸上，以至于最后他竟被终结者砸趴在地上！

    这一瞬间，他只感到一阵头晕目眩，同时一股血流直窜喉咙，竟哇的一下吐出一大口鲜血，同时三颗断裂牙齿也就着这口血吐落下来。短暂的麻痹过后，他方才感到撞击处渐渐有了知觉，然而不幸的是，无法忍受的剧烈痛楚也随着知觉的恢复而四下蔓延开来，折磨得他痛苦不堪！

    如果…如果不是那块钢板作为缓冲，恐怕…恐怕刚才那一拳，自己已经…已经死掉了吧！

    “快换子弹！”张浩突然对着王泽大喊一声。

    王泽一愣，这才反应过来，赶紧换上子弹，同时看了一眼孟诗琪，发现她一脸恐惧的神色，浑身上下止不住地颤抖，还缓缓向后退却，显然已经吓怕了。王泽咆哮道：“小琪！小琪！快，快走后门，出去报警！”

    孟诗琪这才反应过来，她勉强应了一声，踉踉跄跄地跑向厂房后门。

    苏浩听了，连忙大声喝道：“不可以，我们没有驾驶证，没有绿卡，更没有持枪证，绝对不能报警！”

    孟诗琪一下停住了，回过头来，焦急地说道：“那…那怎么办啊？？？”

    苏浩转过头，将那把砍刀递给了千雪，道：“你和孟诗琪都服用过药剂，两三个普通人打不过你们。你们两个，现在给我抢一辆车过来…一辆能载6个人以上的车。”

    千雪现在也慌乱万分，不知该如何是好，然而对视到苏浩凌厉坚定的眼神，一下子竟冷静下来。她接过砍刀，点点头，道：“好，我这就去。”

    毕竟是陌生人，孟诗琪看了一眼王泽，似乎是在询问他的意见。王泽见老婆一脸犹豫的样子，毫无主见，有些怒其不争，不过还是压抑着自己的情绪，尽可能平静地说道：“他说的有道理，听他的，和那个日本女孩一起走。”

    孟诗琪这才走到千雪身边，最后看了一眼那终结者，有些害怕地说道：“我们赶紧走吧。”

    “嗯。”

    就在千雪要走开的一瞬间，苏浩突然拉住她的手，千雪转过头来，疑惑地看着他，苏浩则一脸郑重地说道：“情况紧急…到时候见了人，你千万别手软。”

    千雪深深地呼吸了一下，不知怎的，一种沉重而坚定的责任感油然而生，重重点了点头。

    而就在此时，刘航则挣扎地爬了起来，踉踉跄跄地四肢撑地，想要远离那个终结者。然而对方完全不给任何机会，他沉默地走了过来，高高抬起脚，对准他的背心，便狠狠踩下。

    以终结者惊人的脚力，如果吃上这么一脚，那么导致的唯一结果，就是刘航骨骼尽碎，殒命当场！