
    在终结者双目红光熄灭的同时，千雪突然听到了这样一个声音：

    “你杀死了终结者T－800(常规型)，获得奖励点数400。”

    “恭喜你完成了任务终结，获得奖励点数200。”

    千雪非常惊讶，她没有想到，自己手刃的不是型号较为落后的终结者T－750，而是颇为先进的T－800！也难怪这终结者行事风格与其它终结者有所不同，击杀得到的奖励点数也比T－750多出一倍，它极其谨慎，竟懂得放火，其顽强不屈的精神比之其它终结者有过之而无不及，也只有苏浩精心设下的连环陷阱，如此周密布置绝对无懈可击的必杀之局，外加种种巧合，才能不付出任何代价将之绝杀于此！

    但，如果……

    如果…如果不是孟诗琪拥有安抚疯狗的能力……

    如果…如果不是货车在落地时恰巧重击在终结者的腰腹位置，将之重创的话……

    如果…如果不是疯狗咬断了它身上的电缆，孟诗琪灵机一动，泼水导致其电缆短路，进一步导致了它行动僵直……

    有太多的如果和巧合了。

    千雪想到这里，心中不由得一紧。

    这看似无解的必杀之局，其实到处都是弱点和破绽啊！如果不是这些偶然的因素发生作用，填补了陷阱的缺陷和空白，那么这紧密衔接的连环杀招，其实每一步，都有落空失败的危险！而一步错，步步错，衔接的杀招一旦因某一步的失败而衔接不上，其带来的结果，必然是整个布局的失败，以及终结者T－800逆势翻盘的可能！

    一念及此，千雪白皙红润的脸色已经变成了完全的病态苍白。

    那种表情，是一种…类似劫后余生的恐慌和惭愧，以及对自己实力的不自信。

    这时苏浩等人驾驶那辆悍马，开了过来，这辆车一直隐藏在别墅后，大火和浓烟掩盖了它的位置，因此没有被终结者发现。它隐藏的目的，就是作为后手，以备支援。

    苏浩、王泽和莎拉下车，与千雪、刘航和孟诗琪会合，看到T－800的残骸已经倒在宠物货车旁，一动不动，便知道它已经被彻底摧毁，于是轮流相互击掌，庆祝此次伏击胜利。

    当轮到苏浩与千雪击掌时，苏浩注意到千雪脸色很差，不由得关心道：“怎么了，千雪？”

    千雪看了一眼苏浩，勉强笑着，摇了摇头，道：“没什么，我只是…只是有些不舒服。”

    苏浩拍了拍千雪的肩膀，鼓励道：“千雪，打起精神来。我们只要再帮王泽摧毁一台终结者，便可以离开这里了。”

    这无疑是个利好消息，但千雪并没有很积极的反应，只是幽幽地问道：“你知道吗？刚才我摧毁的，是一台T－800。”

    “哦？”苏浩笑着说道：“是T－800吗？这是个好消息啊，值得祝贺呢。”

    千雪沉默良久，才终于问道：“我在想，这一次，我们依靠布局和运气摧毁了它，但下一次…下一次，我们会不会面临更强大的终结者？而且，我们还会有这样的运气吗？”

    苏浩顿时愕然：“你是说，我们刚才之所以能够击杀T－800，是因为运气？”

    千雪点头，缓缓说出了自己的思虑，那三个如果。

    苏浩听完，呵呵笑了起来：

    “千雪，你大可不必这么想，刚才的布局之所以能成功，看似是诸多巧合相互作用的结果，其实，那都是偶然中的必然。”

    “即便孟诗琪没有安抚疯狗的能力，我们也可以将战场设在宠物医院里，只要通过黑.道放出风声，那T－800一样会孤身前来，只要它敢来，就一定会遭到狗群的攻击！”

    “还有，即便货车车头没能击中它的腰腹，我们还有悍马车发起二次冲击，还有RPg、RPK、巴雷特等重火力以作备用，即便它能在第一轮打击中活下来，也必定会死在第二轮狂暴火力的输出之下！”

    “最后，就是短路问题，其实这根本算不上什么幸运，而是必然发生的结果，以发疯的恶犬惊人的咬合力，能够咬断两根导线，是再正常不过的了。”

    千雪听了，也终于是明白过来：

    原来这一切，苏浩都早有筹划，看似诸多的偶然，也都是必然会发生的，因为这些根本是计划推动的结果，而非所谓的幸运所致…这样看来，自己也实在是有些想太多了。

    “千雪，你要记住哦，这个世界上，从来没有十全十美的布局，哪怕真的发生意外，那也是命中注定的结果，我们需要做的，只是尽力做到最好，所谓成事在人，谋事在天…你没听说过这样一句话吗？从某种角度来看，其实运气，也是实力的全部。”

    苏浩最后一句话逗得千雪呵呵乐了起来，心中的阴霾也因这一句打趣的话而消弭于无形。她微笑着回答道：“谢谢你苏浩酱，我知道了。”

    “也是时候检查一下我们的战利品了，我真的很想知道，摧毁T－800后掉落的物品，到底和T－750有什么不同呢。”

    说完，苏浩便拎起了T－800残骸旁掉落的金属密码箱。

    里面是一张残损的卡片：

    “终结者T－888号（改造型）兑换卡片。”

    “状态：残缺。”

    “介绍：集齐三张同样的卡片，可以兑换一台T－888（改造型）终结者，并供你驱使。”

    看着这张残缺的卡片，苏浩的心脏却以极快的心率扑通扑通剧烈跳动着。

    是了，就是这个！

    他拿出另外两张残损的卡片，将之与现在这张拼合在一起，只见卡片的边缘间，果然是相互吻合的，可以进行完美的拼接。

    苏浩紧接着又听到一个声音：

    “你集齐了三张终结者T－888号（改造型）兑换卡片，可以兑换一台T－888号(改造型)终结者。”

    “现在开始修复卡片。”

    “你获得了物品终结者T－888号（改造型）兑换卡片”

    “状态：修复中。”

    “预计24小时后，卡片将修复完毕。”

    “倒计时开始。”

    “23小时59分59秒。”

    “23小时59分58秒。”

    ……

    “23小时59分57秒。”

    卡片虽已拼凑完整，但横贯卡片中心位置的两道裂缝却依然清晰可见，且在以极其缓慢几近肉眼不可见的速率消缺着，看来只是集齐卡片是不够的，还要等到它修复完整，才能兑换传说中的终结者T－888。

    但最要命的，就是这24小时。

    “妈的！”苏浩忍不住吐出一句脏话。

    “怎么了？”见苏浩这么焦躁，千雪忍不住问道。

    “兑换卡片修复需要24小时，但我们离任务结束，已经不足24小时了。这就意味着，接下来与终结者的最后一战，我们得不到T－888的帮助了。”苏浩有些烦躁地闭上了双眼。

    就在此时，所有人都听到了这样一个声音：

    “目前剩余的任务时间，24小时，没有完成任务的轮回者，请抓紧时间。”

    千雪则冷静地说道：“别急，我们还有时间，你刚刚不是说过吗？成事在人，谋事在天，我们还有机会的，就算没有T－888的帮助，我们也能度过眼前的难关。”

    此时苏浩已经收敛了乱糟糟的心情，冷静下来。他深深地看了千雪一眼，沉稳地说道：“你说得对，千雪，时间还没有结束，一切都还没有尘埃落定，就算没有T－888的帮助，我们也有机会。”

    千雪笑着点了点头：“这样才对嘛，这才是我认识的苏浩君！”这么说着，她高高举起右手。

    苏浩一愣，也笑着举起右手。

    二人击掌！

    千雪一握拳头，环顾众人，大喊道：“各位，加油！”

    “好！”所有人都振作精神，握拳示意。

    “除了那卡片，里面还有一个东西。”苏浩将兑换卡片收起，目光望向那密码箱。

    那是一块神经元处理芯片。

    他将其捡起，得到如下信息：

    “神经元处理芯片。”

    “状态：完整。”

    “介绍：这是一块完整的神经元处理芯片，拥有完整的数据处理功能，可以镶嵌在插槽内，增强对应电子机械类物品、电子机械类生物的属性或能力。”

    苏浩曾得到一张残损的神经元处理芯片，显然，残损的芯片不附加任何属性和战斗力的加成，只因它是摧毁T－750后掉落的物品，苏浩才将之珍而重之地保存起来，以备日后研究使用。但这一块芯片与上一块芯片有天壤之别，因为一这块芯片竟可以镶嵌使用，而且看其介绍，似乎可以镶嵌在终结者的脑部端口插槽内，那么日后兑换了终结者T－888，再镶嵌以芯片，无疑是其战斗力的又一提升。

    但哪怕是现在，千雪和刘航都有钽钢合金机械手臂，找到插槽端口再镶嵌以芯片，可以临时提升战斗力，这毫无疑问，将为打赢与终结者的最后一战，增添新的底牌和筹码！