
    苏浩猛地睁开了眼睛。

    在看对面，千雪也在同时醒了过来。

    在短暂的思维中断所造成的意识空白后，苏浩突然回忆起来刚刚发生的事情，也想起了眼前这女孩是谁了。

    他看了看周围，都是一些乘客，他们不是在玩手机，就是在打盹，此外还有空姐在机舱内穿梭，亲切问候着乘客们需要什么服务。

    这时广播声突然响了起来，再次传来空乘人员温柔动听却略带沙哑的嗓音：

    “旅客们请注意，本次航班即将抵达目的地，请提前做好准备……”

    听到这个声音，苏浩深吸一口气，看了看千雪，千雪也看着他，不一会儿，二人都笑了起来：

    “我们刚才经历的一切，不是做了一个梦吧？”千雪突然问道。

    苏浩摇了摇头，道：“不是梦，你看看你手上拿着的，是什么？”

    千雪低头一看，眼神不由得变得有些苦涩起来。

    她手上拿着的，正是那件高能量纤维作战服，衣服里还凸显出一个不十分明显的手枪的形状，那想必就是她兑换的那把无尽的沙漠.之鹰。

    “好吧，看来刚才经历的一切都是真的呢，不过能活下来，也值得高兴了。”

    “是啊……”

    终于，飞机缓缓降落下来。

    苏浩背上了那个魔法背包，向千雪挥挥手道：“那，再见咯。”

    千雪也笑着挥挥手：“好，BYe－BYe！”

    苏浩挥挥手机，道：“你电话我记下来了，电话联系。”

    千雪点点头道：“好，没问题。”

    ……

    很快，面试完成，苏浩直接订了一张第二天返程的火车票，回到了学校。

    此时，那张终结者T－888号（改造型）兑换卡片早已修复完毕了。

    以下是新卡片的信息：

    终结者T－888号（改造型）兑换卡片

    “状态：完整。”

    “使用效果：召唤出一台T－888型号终结者机器人。”

    “使用方法：撕碎这张卡片。”

    “注：使用后本卡片将再也无法修复。”

    苏浩久违地躺在宿舍的单人床上，看着这张卡片，良久，终于将它撕碎！

    只见无数白色的光圈氤氤氲氲开始闪烁，然后一个女人的幻影开始缓缓浮现，然后慢慢凝为实体！

    终于，一个婀娜多姿的美女出现在眼前。

    苏浩目瞪口呆地看着她，他不得不承认，这个女人有着流畅优雅的身体线条，身材高挑，足有1米8，完美的九头身比例。她的上身很饱满，十分可人，单纯就这个部位来说，她很有凯特・黛林斯（破产姐妹女主角max的扮演者）的感觉，只是挺拔了很多。

    完全可以这么说，她是上天的恩宠。

    当然，前提是她不是个机器人的话。

    “好吧，那个…怎么称呼你？”

    美女终结者轻轻甩了甩自己的金色秀发，带着天然卷弧度的长发披散间，仿佛是撒开一朵美丽的金色晚霞。她风情万种的一笑，道：“T－888号终结者，塞伯丁内控制系统，属性设置为可读。”

    “额……”苏浩下了床，绕着美女终结者T－888号转了一圈，突然发现这个机器人非常像加拿大著名女歌手：艾薇儿・拉维尼。

    苏浩不由得问道：“那你和T－800、T850和T－1000相比，哪个更强？那个，请用通俗易懂的话直观地跟我说，别说一些数字或者官方的数据给我。”

    T－888回答道：“我可以单挑5个T－800或者两个T－850，如果T－850纠缠死了我，并引爆体内的小型核能电池，我有可能会和它同归于尽。我能和T－1000纠缠一段时间，但绝不是T－1000的对手，不过如果我想跑，T－1000一定杀不死我。”

    “哦？你的战斗力还蛮强的嘛。”苏浩笑道。

    “没有错，我是比T－850更高级的改造型号，运动能力大幅度强化，本体具有防水能力，运动能力大幅度强化，可以追赶未达高速的车辆。”T－888将手浸在水池里，道。

    “好吧，优点说过了，弱点呢？”

    “我害怕短路，短路后重启需要120秒钟。”

    苏浩遗憾地摇摇头，道：“真可惜，不过这个破绽，你千万不要暴露。”

    “当然，我的长官，我是专业的终结者。”

    苏浩摇摇手指头，道：“no，no，no，你以后不能称呼我为长官，你以后，要称呼我为…嗯…mr・苏，动了吧？”

    “是的，mr・苏长官先生。”

    “请记住我刚刚说的话，T－888女士！mr・苏，把长官先生去掉，oK？”

    “oK，mr・苏。”

    这个时候T－888突然嘀咕起来，道：“那干什么不叫汤姆苏？我刚刚从我的信息库里得到信息，西方文化里有一种叫汤姆苏的生物，好像和华夏网络文化里的龙傲天属性类似。”

    苏浩此时听到T－888在嘀咕什么，便瞪了她一眼，T－888瞧见了他的目光，顿时不出声了，只是心里莫名其妙：汤姆苏不是挺好的吗，怎么这位长官看起来这么不高兴？

    苏浩无奈地问道：“好吧，看来你还有很多事情要我教……你能把你的系统属性设置为可存吗？”

    “好的，没问题。”

    只见T－888一双湛蓝色的双瞳光芒闪烁，瞳膜处一连串的数字和模块程序闪过。

    “设置完毕，mr・苏。”

    “嗯。”苏浩满意地点点头，道：“那你也不能自称什么T－888，简直是扯淡，你也需要有一个人名。”

    “那好，我应该叫什么呢？”

    “你就叫…额，艾薇儿？”

    “好的，艾薇儿在这里听候你的吩咐。”

    “咳咳…”苏浩恨铁不成钢的拍了拍她的肩膀，“艾薇儿！你应该学习一下我们天朝的说话方式，同时结合你西方人的习惯。比如刚才的对话中，你就应该说，好好好，听你的mr・苏。”

    艾薇儿有样学样的回答道：“好好好，听你的mr・苏。”

    “对对对，就是这么说。”

    苏浩赶紧递给艾薇儿一条七分裤和一件衬衫，说道：“你赶紧穿件衣服，记住，在人类社会，不穿衣服会被视为流氓、疯子和异类！”

    艾薇儿笑了笑，道：“这是我数据库里已有的资料。”说完，便拿着衣服，躲进水房去穿衣服了。

    此时这里是男生宿舍，是禁止女生进来的，苏浩只能站在门口替她把风。

    很快，艾薇儿便穿好了衣服，看着苏浩提神倾听的样子，善解人意地说道：“谢谢你了mr.苏，外面没有人。”

    苏浩点了点头，道：“我有两个礼物要送给你。”

    艾薇儿问道：“什么礼物？”

    “在此之前，我有两个问题问你。”

    “好吧，你请问。”

    “第一个，你有额外的芯片插槽吗？”

    “是的。”

    “好。”苏浩将那块完整的神经元处理芯片递给了她，“安装好这块芯片。”

    艾薇儿接了过来，观察了一番，随即露出了一个迷人的微笑，道：“这是来自T－800的神经元处理芯片，虽然型号有些落后了，但可以作为我运算系统的辅助支撑硬件，安装好会小幅度增强我的运算能力和存储空间，直观来说，就是我变得更快（敏捷+5），力量更强（力量+5），也更加聪明了。”

    “nice。”苏浩打了个响指，“你能不能覆盖上T－1000的液态金属装甲？”

    艾薇儿听了，眼中难得露出喜悦的情绪，道：“mr・苏，你有T－1000的液态金属装甲？”

    苏点点头，然后将那个已经凝固成人头像的液态金属装甲递给了艾薇儿，艾薇儿接了过来。

    她右手的活性细胞组织竟自行分裂开来，露出了深藏皮下的合金手爪，而后那手爪便又抠进皮下，一道平整的伤口出现，然后扩大，伴随着令人牙酸的撕裂声，她竟将覆盖全身的活性肌肤全部剥了下来！

    它鲜血淋淋地站立在原地，仅剩下高强度钽钢合金骨骼暴露在空气之中，苏浩这时才睁开眼睛，不禁吓了一跳。

    “这……”

    他让艾薇儿现在就换上液态金属装甲的用意，是希望能够利用其拟态和变形特性，让她变化为可爱的男孩子。但她的金属骨骼却完全是女孩子的体态。这样下来，即便外覆了液态金属装甲，拟态也只能参照她的骨骼外形来进行。也就是说，她如果强行变成男孩子的模样，那也只能是一个有着女孩子体态的男孩子，简单来说就是变成了一个扶她，这样只能遭到更多人的围观。

    他低头一看，还看到一张活性细胞皮肤，落在地上，于是将其捡了起来，得到以下信息：

    “终结者的人工合成皮肤（全身皮肤）”

    “介绍：源自T－888的人工合成皮肤，它们分别是面部、胸部、腹部、左腿、右腿、左臂、右臂，可覆盖在全身各个位置，也可以分别拿出来单独使用。”

    “限定性别：女。”

    “装备效果：改变你的全身皮肤和面部形象，但无法改变瞳色，并且增加你的全属性4点。”

    “道具等级：B－。”