
    终于，苏浩计算着日子，也是时候开始新的冒险了。

    这个时候在一个小胡同里突然放射出一道神秘的赤红色光芒，显然是那异度空间召唤出的回归的提示，他当即卸掉那些负重装备，和艾薇儿一起朝向那道红光处走去。

    苏浩越是往前走，小胡同附近那摄人心魄的红芒却越是浓重逼人，而一道红色的射线在尽头处的一堵高墙扫了过去，一片迷蒙与模糊间，一道银白色的钢铁大门就此呈现出来！

    门打开，苏浩和艾薇儿便走了进去，门闭合，然后氤氤氲氲地消失，恢复原状，仿佛这里什么都没有发生。

    而那间纯白无暇几近死寂的房间，再次出现在苏浩的面前，风间千雪、孟诗琪和刘航，则等候许久了。

    “苏浩君！”千雪看到苏浩的身影从钢铁大门中浮现出的一瞬间，便激动地走了过去，不过这个角度，她也恰巧看到了苏浩身后的艾薇儿。

    “苏浩君，这个是…你的朋友？”千雪皱着眉头询问道，看上去似乎有点不高兴。

    苏浩看着千雪带着一丝失落和…似乎是带着一点醋意的眼神，有些心虚，连忙解释道：“那个，千雪，你别误会，这个就是我兑换的那台T－888，不过我将她改设为可存的模式，所以她也渐渐有了自己的人格和感情，看上去不像是一台机器人，而是一个真正的人类。”

    千雪这才破涕为笑，道：“苏浩君，你这是干嘛，解释什么呢？我其实没有在意的，嘻嘻。”

    苏浩不由得苦笑道：“我这不是怕你误会吗？”

    刘航则在一旁起着哄：“呦呦呦，苏浩，这一个月不见，千雪妹子怪想你的，你看这亲昵的样子，秀恩爱，真让我这个单身汉看着眼热啊。”

    千雪回过头瞪了那刘航一眼，道：“刘航先生，你别乱说话，我跟苏浩不是你想的那样。”

    经过短暂的相处，她也知道这个人实在是没个正行，越客气越上头，于是语气也稍微重了些，不过刘航根本毫不在意。

    苏浩突然注意到默默站在一旁的孟诗琪，却看到她拎着一个大兜，身上穿着非常利落的运动服，运动服下好像是那件高能量纤维作战服，她的长发不见了，取而代之的是利落的短发，白皙的皮肤好像变得黑了不少，人也瘦了不少，不过她依然是那副蜂腰巨.乳的诱人身材，看上去很有些莎拉野性的诱惑力。

    苏浩目光不禁有些黯然，他突然想起了这女人的丈夫，曾经救过自己一命，而看上去她这一个月，也过得不容易吧。

    孟诗琪注意到了苏浩的目光，冲着他乐观地一笑，道：“怎么，看着我干什么？怪不好意思的。”

    苏浩问道：“你的头发呢？”

    孟诗琪无所谓地甩甩头，道：“长头发太麻烦了，如果和敌人发生了冲突，很容易成为破绽，所以就剪了。而且我觉得，短头发挺漂亮的，你说呢苏浩？”

    苏浩心中一动，惊讶地看了孟诗琪一眼，他本以为她还是那个软弱胆小还有些虚荣的小女人，但没想到她竟然能有这样乐观的精神，而且她的眼神……

    没有女人的柔弱和温婉，而是一种男子汉也难得的坚强与笃定。

    苏浩笑了笑，向她伸出了手，道：“是挺漂亮的。孟诗琪，我有个礼物要送给你。”

    孟诗琪惊讶地说道：“什么礼物。”

    苏浩从空间背包里取出了那张T－888终结者的完整人皮，交给了孟诗琪。孟诗琪接了过来，双手一摆，将这张人皮整个展开，却发现是一张活性人体皮肤组织，皮肤十分细腻光滑，很有真人皮肤的质感，毛孔、汗毛、血管、脉络，种种的细节都清晰可见，和T－750的人造皮肤组织简直是天然之别，没有任何可比性。

    孟诗琪浏览完信息之后，不由得说道：“好东西啊，这个…你真的要送给我？”

    苏浩点点头，道：“相信我，我从不说谎。”

    孟诗琪眼中流露出感动的色彩，经过了一场世界的冒险，她深知这类可以增加属性的装备是多么宝贵，更何况它还能为自己增加一个伪装的特效？这样的好东西，即便称作天价也不为过，她认真地说道：“谢谢，真的谢谢。”

    她将人皮展开，准备穿上，却突然想起来什么似的，娇羞地看了苏浩一眼，苏浩则自觉地转过头，同时提醒刘航道：“喂，你看什么呢？快转过头去！”

    刘航嘿嘿地笑了笑，道：“我知道，我知道。”

    孟诗琪很快便穿上了那层皮肤，然后是那件高能量纤维作战服，同时活动了下手脚，感觉十分舒适，力气也大了不少，不由得欢呼雀跃起来，多少恢复了一下最初见面时那种小女人的可爱姿态。

    然而令人惊讶的是她的面容，竟然和艾薇儿一模一样，再加上她们同样蜂腰巨.乳的诱人身材，简直就是一对双胞胎。

    这时艾薇儿看到了孟诗琪变成了她的模样，好奇地走了上去，二人对视着，相视而笑，有点相逢恨晚的感觉，叽叽喳喳地聊了起来。

    和然后这时房间内一道红色的射线扫射过来，一个又一个昏迷的人凭空出现在洁白的地板上。

    苏浩数了数，一共有9个人被传送了进来，其中5个男人，4个女人。

    这时一个看上去颇为文质彬彬的男人最先醒了过来，他看了看周围，低下头回忆了些什么，然后一脸惊讶之色地摸了摸自己的胸口，自言自语道：“不可思议，我记得我是被一个黄毛小子一刀捅死的，怎么就一点事儿没有，来到这个鬼地方了？”

    他见离他最近的是苏浩，边走过去询问起来，苏浩笑笑，对他说道：“很快你就知道这是什么地方了。”

    然后剩下的几个人都陆续醒来，其中有三个看上去像是道上混的，不过看上去很年轻，应该是不成气候的小流.氓，杀马特的打扮和发型，给人以精神污染般的视觉冲击，十分吸引人眼球。

    还有一个中年男人是军装打扮，他好像是刚刚经历过一场激烈的战斗，一身军服破烂不堪，布料里浸润了鲜血，一条袖子也已消失不见，袒露右臂。而左手无名指上戴着一枚海洋之心造型的华丽钻戒，臂膀上纹着一个黑翼天使，这纹身十分诡异，像是某种古老的图腾，或是奇特的信仰，他面色冷峻，眼睛在睁开的一瞬间爆发出类似刀锋刃口才会反射的锋芒，但很快便消弭不见了。他臂膀上三角肌、斜方肌和肱二头肌微微鼓起，并不发达，但十分匀称，看上去充满了爆发力。

    他环视了一圈房间，目露思考之色，随后他开始观察周围的人。

    苏浩不由得看了他一眼，而这个军装男人则刚巧看到了他注视自己的目光，那一瞬间，仿佛空气中都激起了刺眼的火花。

    这个人，很不简单。

    这是苏浩对这个军装男人作出的评价。

    而军装男人则微微笑了起来，和苏浩对视着，看起来并不在意他的目光，而看他的表情，反而是对苏浩很感兴趣的样子。

    最后站起来的四个女人面面相觑，她们有三个是学生打扮，都穿着印有保平中学字样的校服，而剩下一个看上去也比较年轻，大概和孟诗琪一个年纪，比苏浩略大一些，应该是个老师。

    看到新成员的加入，没有人再说话了，只是用警戒和疑惑的目光扫视着周围的陌生人，一种迷一样的紧张感油然而生，就像是苏浩第一次来这里时的气氛。

    这时那三个小流.氓看了看周围，不由得大笑起来，猥亵的目光扫视着在场的所有女生，不知从哪里掏出一把手枪，淫笑道：“老子刚刚被条子打了黑枪，醒来竟到了这个地方，真不知是福是祸，不过至少来了几个美女陪伴。你看看，一个个真是漂亮，如花似玉的，来啊，兄弟们，我先带个头，一王二后，你们看着办！”

    苏浩冷笑一声，不看清楚状况便开始挑衅，这个人简直是自寻死路。