
    苏浩静静看着他，缓缓回答道：“因为…我也是一个诺德人。”

    老村长一愣，方才仰天长笑，道：“好…好…好，诺德人！我们诺德人，我们诺德人，终归还是有真正的勇士啊！”

    然而他一边大笑，一边还在哭泣，已经有不知是喜悦，还是悲伤的泪水，顺着他满脸粗糙的皱纹大滴大滴地流淌下来！

    他努力直腰，试图让腰杆挺直一些，但马上眉头便皱了起来，看来是因为常年弯腰驼背，使得这个小小的动作便刺激到了他的腰椎神经，但他强忍着疼痛，还是直起了腰杆！

    他走到松木桌旁，将那把日耳曼短剑丢还给了苏浩，同时背上了一把磨利的手斧，别上一个水袋，道：“好，我们走，去找戈登那个混蛋！”

    苏浩看着老村长的背影由低矮变得高大，脸上现出钦佩之色，也不由自主地想起小时候背诵过的一首诗来：

    《龟虽寿》

    “老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已！”

    二人走到屋外时，太阳已经冉冉升起，洒下一片壮丽的光辉，照耀着这片诺德的大地。

    艾薇儿一直只是在暗处盯着戈登的家，并未贸然闯入。村长走到他家门前，敲了敲门，道：“戈登，戈登？你在吗？请开门！”

    村长用的是一贯问候旁人的无力语调，因此戈登并未起疑，很快便打开了门。

    “村长大人，有什么事吗？”

    然而在开门的瞬间，他却发现他熟悉的老村长不见了，如果说过去的村长只是一只老迈的绵羊，而现在的村长，则是一只充满复仇**、只想在老死之际拼死一搏的雄狮！他从没见过一个老人，能够有这样热切的眼神，直盯得人发毛。

    而且他身后，还站着号称卢瓦尔最强壮的年轻人德怀特，一个陌生的诺德人，还有一个他心头挥之不去的梦魇…艾薇儿。

    “戈登，你跟我来一个地方。”

    戈登心中一惊，问道：“哪儿？”

    村长淡淡说道：“你只需要跟我来，就是了。”

    ……

    很快，一行人来到村外，距村落围墙2里的一座小丘陵上。

    这座小丘陵上，立着近百座墓碑。

    村长来到一座墓碑前，拿出那个水袋，然后将水袋打开，伴随着浓烈的酒气，澄澈的酒液尽数倾泻而下，打湿了他面前的那座墓碑！

    那是一袋朗姆酒！

    他随手将水袋丢在一旁，对戈登说道：

    “忏悔吧。”

    戈登用哀求的目光看着老村长，而老村长则面无表情地举起了手斧，大喝道：

    “跪下！”

    戈登无力地跪了下来，呆滞地看着眼前那座墓碑，静静说道：

    “对不起，我错了…对不起！”

    “大声点！”

    “对不起！对不起！！对…不…起！！！”

    老村长将手斧丢在他的面前，面无表情地说道：“你回家，用你惯用的字迹写一份通敌信，内容为‘一切如故’，然后回到这里，大声说出自己犯下的罪过，最后用这把斧头…自裁吧！”

    戈登绝望地捡起手斧，转身望了一眼老村长，而此时，艾薇儿则站在老村长身边，她手上那把带鞘的日耳曼短剑，此时已经被拇指顶出了剑鞘，露出了一小段耀眼的钢铁剑身。

    不要想反抗了，戈登。

    戈登只能转过头，一步一步绝望地向卢瓦尔村走去。

    村长又对苏浩和德怀特说道：“二位，请你们和戈登一起回去吧，一，是为了看住他，防止他逃跑，二，要以我的名义，将我们的同胞聚集在这里…就在这片坟地上。”

    苏浩和德怀特点点头，跟上了戈登。

    村长看着二人的背影渐渐变小，最后消失在村口，终于无力地跪倒下来，倚靠在那座墓碑上。他佝偻的身躯倒映着阳光，投射下了一个苍老的背影，他喃喃自语道：

    “我的儿子，我们终于有机会，洗涮那些海寇们欠下的血债了！”

    ……

    不多时，他又站了起来，他望向远方，有二百多卢瓦尔村人一齐向这里走来，有男有女，有老有少，他们走上那座丘陵，用复杂的目光看着他们的老村长。

    挺直了身子的老村长。

    而戈登则绝望了走上了丘陵，站在了丘陵的最高处，重重跪了下来，面对着眼前数十座墓碑，以及二百多位卢瓦尔村的同胞们。

    他大声喊道：

    “对不起，我的诺德同胞们，我背叛了你们！”

    “为了保护我的妻子不被海寇们杀死，我背叛了你们，用书信和海寇通敌！”

    “上一次你们组建民兵反抗海寇的秘密活动，就是我通告给了他们！”

    “我对不起你们，我有罪！”

    “今天，就在今天，我将用我的血，来为我赎罪，我将以灵魂的方式，升入天堂，亲自为我们死去的同胞道歉，然后堕入地狱，永生接受业火的刑罚！”

    话毕，没有人说话，只有所有人将仇恨的目光聚焦在戈登身上。

    有人沉默，有人叹息，有人跪在了地上，还有人，在哭泣。

    老村长则默默走到一个目瞪口呆的娇美少妇的面前，那个女人怀里还有一个襁褓，一个小婴儿则正在少妇怀里安眠。

    他平静地问道：“戈登夫人，你…听到了吗？”

    那少妇跌坐在地上，良久，方才点了点头。

    “那你还有什么要说的吗？”

    少妇绝望地摇摇头，她无话可说，只有眼泪无声地流淌下来，而襁褓里的婴儿则突然大声啼哭起来，声声啼血。

    老村长转过头，带着一丝哭腔，用狮虎般的嗓音咆哮道：

    “戈登，你的妻儿和家人将不会因为你的罪行而受到牵连，他们有自食其力的权利，而你……放心地去吧！”

    “你……自裁吧！”

    戈登竟绽放出一个凄凉而又带着些欣慰的笑容，他举起斧头，将斧刃架在自己的喉咙上，最后，狠狠一挥！

    染血的手斧掉在了地上，而鲜血，则如泉涌出。

    戈登死了。

    他的尸体僵硬地跪在那丘陵的顶端，面向着数十座坟墓，以及他的二百多位卢瓦尔村的同胞们。而他的鲜血，则一直向下流淌，浇灌在了一朵长在墓碑旁的白色的野花上。

    那朵野花，正凛然盛放。

    （正如各位所预想的那样，主角也借此机会正式登上卡拉迪亚的战争舞台了）

    （其实uP一开始想的是利用竞技大会发迹的，然后获得领主的赏识，再进入军中从事，从参谋干起，迅速发迹，独领风骚）

    （但up发现，这样写虽然容易，却根本失去了骑砍这个游戏的内核…历史不仅是由大人物创造的，更应该是由小人物创造的，我希望…我希望，up能在保持本文爽文本色的同时，加入一些对龙套的心理描写）

    （每个人都有自己的故事）

    （接下来，除了让大家爽以外，更应该让大家记住一些人，比如老村长，比如戈登，比如那位无名无姓的农妇…以及更多）

    （当然，主角的所作所为绝不会让大家太反感的，这就放心好了）

    （前面的铺垫基本做足了，接下来，将是连续的**和爽点）