
    终于，在长久的黑暗后，苏浩终于睁开了眼睛。

    这时，一团记忆不由分说地涌入脑海中，在由记忆冲突所引起的短暂紊乱过后，他掌握了英语。

    他下意识地看了看身边，当千雪的侧颜进入视野时，他紧张的神经骤然一松，心情也舒缓了许多。

    注意到苏浩关切的眼神，千雪心中也有些感动，她微微笑着，轻声说道：“苏浩，要小心。”

    苏浩点了点头，开始观察周围的环境。

    此时正是夜晚，天上无星，也无月，夜色黯淡，乌云蔽空，一阵湿润的凉风拂过脸颊，让衣衫单薄的众人遍体生寒，这样的环境和天气无疑给人以不友好的印象，只有路边连串的霓虹灯为这单调的夜景点缀上些缤纷的色彩。

    路边都是些具有七、八十年代特点的老建筑，想来这里应该是洛杉矶的旧城区，行人也很稀少，唯一引人侧目的，是他们这一行人，每个人都是亚洲面孔。在这里突然出现一群中国人，无疑容易引来旁人好奇的目光。

    苏浩此时西装革履，是为了面试时能为自己争取一些印象分，虽然有些碍手碍脚，但却也能提供一些方便。他解开扣子，将那把砍刀藏在了衣服里，同时拿出那瓶身体强化药剂，拔掉瓶塞，一饮而尽。

    当药液掉入肚内的那一刻，他突然感到浑身上下一阵暖流席卷全身，眼前的世界变得前所未有的清晰，每一个细节都如同拉近放大一般，同时一种力量的澎湃感和身体的轻盈感油然而生，那一瞬间，他感觉自己仿佛得到了新生一般！

    此时，一幅数据面板进入眼前：

    “姓名：苏浩。”

    “基础属性：”

    “力量：18（9）。”

    “敏捷：16（8）。”

    “耐力：18（9）。”

    “意志：20（10）。”

    “力量即你肌肉组织的发达程度、力量的强弱。”

    “敏捷指你神经的反应能力、动态视力、平衡感等等。”

    “耐力决定你的抗击打能力、受伤后的恢复能力、疾病及病毒免疫力和体力。”

    “意志决定你的精神力、意志力和心理承受能力，简单来说，就是你意志专注坚韧，胆子会变得很大。”

    “一个正常成年人的各项完美数值是10，括号内为你的正常数值，括号外是你受药水强化后的当前数值。”

    “这瓶药水的效果，真的好明显。”千雪伸出小手，攥紧五指，又缓缓舒张开，反复重复着这个动作，一连串清脆的骨骼碰撞声随之传来。她尝试着试全力跳了一下，竟一下跳起了将近1米的高度！如此惊人的弹跳力，完全可以媲美乔丹、科比等以制空能力著称的篮球巨星了！

    “能悄悄告诉我你的属性数据吗？”苏浩贴到千雪的耳旁，轻声问道。

    千雪低声说出了一串数字：“力量：14（7），敏捷：20（10），耐力：18（9），意志：14（7）。”

    值得一提的是，千雪敏捷的正常数值竟达到了惊人的10点，力量也达到了优秀的8点，这说明作为一个成年人，她的敏捷已经可以称之为完美了，力量也很不错，这可能和她爱好街舞和练过空手道有关系吧。

    “老公，你看！”孟诗琪双手环抱王泽，只是轻轻用力，便将其抱了起来。王泽虽然很瘦，但个子很高，少说也得有六、七十公斤，但孟诗琪抱起他毫无吃力的感觉，而且脸不红气不喘，很明显，也应该是那瓶药水的作用了。

    王泽看着一脸笑容的孟诗琪，也只是微微笑着，但眼中却隐隐流露出忧虑之色。从死亡到重生，再到穿越回1992年的洛杉矶，这一系列只存在于小说中的境遇虽然神奇，但却让他心里很是不安，尤其是想到自己即将面临终结者这种可怕的机械怪物的追杀，心中的不安就越发凝重起来。

    张浩也观察了下周围，道：“各位，现在还不是该放松的时候，我想我们应该商量一下接下来的计划吧？”

    刘航也藏起了手中的刀，警惕地看了看周围，道：“这里不是说话的地方，我们得找个没人的地儿。”

    张浩点了点头，环视了一圈周围，道：“刘航说得有理…看，那有一处废弃工厂，我想我们去那儿会比较好。”

    张浩外貌朴实刚毅，说话做事给人以中年人特有的持重感，他一提议，很快便得到了其他人的响应，一行六人便走了过去。

    众人拐过一条小巷，进入了那家废弃工厂。这间工厂很阴森，墙壁上的白灰掉落了许多，露出了包裹在内里的红砖和混凝土，一点朦胧的灯光透过窗口射了进来，更是增加了一些诡异的气氛，还有一些陈旧的破烂机器，附带着的刺鼻的机油味和腐烂的铜锈味直冲鼻孔，犹如无人问津的乞丐般，沉默地躺在一边。

    孟诗琪用手在鼻端扇了扇，一脸嫌弃的表情，道：“有话一定要在这里说吗？这儿的味道可真难闻。”她这么一扇，饱满的胸脯犹如一对秀丽挺拔的山丘，竟随着她的动作晃动起来，看得那李兵双眼发直，乃至于他作为雄性生物所特有的生理特征都昂扬挺立，不过由于环境和光线的原因，所以没人看到。

    刘航听了，道：“小孟，你这话说的可就不对了，这里是洛杉矶，可不是我们天朝，人生地不熟。”

    孟诗琪嘟起小嘴，有些不高兴，王泽宽慰道：“小琪，刘哥说的有道理，这儿可不比家里，不能由着性子来，你就先忍耐一会儿吧。”

    张浩道：“好了，大家静一静。”

    众人不再说话，都将目光聚焦在张浩身上。张浩咳嗽一声，清了清嗓子，语气沉重地说道：“各位，经历了刚才一连串的遭遇，我想我们现在应该落入到了一个十分危险的境地中，所以，现在，不论之前我们有什么过节和不快，都请暂时忘掉，希望我们齐心合力，携手度过难关。”

    “说得对。”刘航突然说道，“不管以前发生了什么，现在我们都是一条线上的蚂蚱，所以，谁要是心怀不轨，想弄出点事情…那，就别怪我刘航不客气了！”

    刘航身材高大，手中又有刀，脸上一道刀疤更给他增添了几分煞气和威严。他话一出口，竟没有任何异议。

    这时张浩说道：“我认为，我们首先要做的，是选举出一名队长。”

    此时瞬间寂静无声，的确，为了顺利完成任务，选举出一名队长确有必要，如果没有领袖，队伍必将是一团散沙…那么问题来了，谁来当这个队长呢？

    苏浩从头到尾都没有插话，只是静静地看着他们。

    选举队长这个提议在当前的环境下无疑非常敏感，此时很明显，这支7人的队伍分成了5个派别，分别是苏浩和风间千雪、王泽和孟诗琪这一对情侣、中年人张浩、刀疤脸刘航、纹身男李兵。由于相处的时间还不长，所以陌生人彼此间并不能给予足够的信任，进一步的，如果有人发号施令，其他人也未必会听从。

    所以，要想选出一名服众的队长，很难。

    这时王泽突然咳嗽了两声，忍不住说道：“选举一名队长当然很重要，但我觉得这不是重点…我想，我们先熟悉下手中的枪不是更合适吗？你们谁有过碰枪的经历？”

    张浩顿时愕然，直到此时，他才意识到这个问题。

    李兵脸色也不好看，他大声问道：“谁会用枪？”

    苏浩笑了笑，道：“我来教你们。”

    王泽惊讶道：“苏浩，你会？”

    苏浩微微一笑，道：“以前军训的时候玩过95式，大二的时候出国旅游，在一家枪友俱乐部玩过一阵子，什么aK系列、m4、m16，都接触过，所以还算熟悉。好了，别管这么多了，我先教你就是。”

    说完，他便开始教王泽用mP5，而周围所有人也都凑了过来，观摩学习。

    讲解了一会，众人都有所收获，这一番交流过后，彼此间的距离无疑是拉近了些。

    但就在此时，窗外突然闪烁起来剧烈的蓝光！

    苏浩猛地转头，看到在废弃厂房外，竟落入好几道眩人眼球的粗长雷光，一道一道如蟒似蛇，在空中交错飞舞，就连气流也变得异常地不稳定。狂风呼啸，卷起一阵尘埃漫天狂舞不休，飞沙走石，同时，地面也如同被焚烧一般，泥土被烧成玻璃结晶，在雷电的轰击下，深深地凹陷出了一个半球状的坑洞！

    一个如施瓦辛格般高大、强壮、浑身上下充满畸形发达肌肉的白人大汉半蹲在那坑洞之中，它身上未着寸缕，赤身**，却没有任何滑稽的感觉，它那强壮的身体给人带来的，只有沉重的压抑和近乎令人绝望的威慑力。

    它缓缓站起，表情僵硬，目光冰冷漠然，面部线条僵硬，就像是一个没有情绪的面部肌群瘫痪者，不会有任何的表情。

    他放眼四顾，一双漠然的眼睛竟盯了过来，那目光是如此冰冷麻木，没有任何人类应有的情绪，而在其中只充斥着杀戮与毁灭，和这终结者对视的一瞬间，苏浩竟深深地感受到一种仿佛寒风加身的酷寒，如同冰冷的刀子，轻轻划刮着自己的肌肤！

    终结者！