
    吉普车冲出停车场，而后向废弃工厂处开去，及至开到废弃工厂后门时，正巧苏浩等一行人也冲了出来。

    “快上车！”千雪打开后车门，大喊道。

    “干得好，千雪！”苏浩大吼一声，对千雪竖起了大拇指！

    千雪则是报之以一笑，道：“没什么。”

    苏浩、刘航，然后是王泽接连上了车，最后张浩也冲了出来。

    “快上车！”苏浩看着张浩，大喊道。

    张浩快步冲了过来，一脚踏进了车门，苏浩甚至看到了他因逃出生天而绽放的兴奋和欣喜的笑容，甚至闻到了他身上由于长期抽烟而留下的淡淡烟草味道。

    妈的，总算没死。

    张浩此时心里这样想。

    而在这一瞬间，突然飞来了一根钢筋。

    刺入了张浩的背心。

    苏浩眼睁睁地看着钢筋尖锐的末端几乎毫无阻力地没入张浩的背心，而后从胸前穿出，露出一段染血的尖峰，如嗜血的毒蛇般狰狞恶毒，同时带出一道殷红的鲜血飞溅！

    他一个踉跄，没能上了车，相反竟跌倒在了地上，再也站不起来！

    那终结者奔跑着，冲了过来！

    张浩抬起头，喷出一口鲜血，虚弱地看着车上苏浩，眼前的景象如闪烁的荧幕般若即若离，全身的力气也随着鲜血流淌而永无止境地流出。

    终结者就在他的身后。

    它紧跟而来。

    张浩用尽最后仅存不多的力气，咆哮道：

    “快走！”

    看着张浩绝望的眼神，苏浩一狠心，用力关紧车门，拼尽全身力气大喊道：

    “开车！”

    孟诗琪踩死油门，轮胎疯狂地摩擦着地面，甚至冒出了淡淡青烟，而后如咆哮的巨兽一般狂奔而出！

    那终结者似乎还不肯放弃，他的步伐快而且稳，追赶而来，在经过张浩身边时一脚踩在他的胸口上，上半身的骨骼因此尽皆碎裂！它顺手抽出了那根钢筋，对准吉普车的后车窗，又是全力射出！

    眼看着那根钢筋如标枪般由远及近地极速狂飙而至，苏浩大吼一声：“趴下！”

    “啪！”“啪！”

    连续两声破碎的鸣响，钢筋几乎同时击碎了前后车窗，而其力未竭，仍以高速飞行了一段距离，甚至洞穿了前方一无辜路人的小腹，方才停止！

    这惊人的臂力！

    虽然这一掷击毁了前后车窗，但所幸苏浩一行及时趴下，无人受伤，而吉普车也加快至高速，扬长而去，即便是以终结者的脚力，也无法跟上。

    终结者看着那吉普车远去的背影，慢慢停了下来，左眼电子红光闪烁，记下了吉普的外形和车牌号。

    周围行人看着如野兽般强大而疯狂的终结者，纷纷远离，只剩下一些胆大的围观群众用相机拍下了它的背影和侧身，还有一些人选择了报警。

    终结者转过头，望了一眼路人，所有人都被它冷漠血腥的眼神慑服，尽皆退避。

    它又走到张浩身边，发现他还没有死透，便又补了一脚，同时扒下了他的全身李宁运动服，随手披上，此外还掰断了他早已僵硬的手指，捡起他紧紧握在手中的m4a1和剩下的两个弹匣，然后消失在一条不知名的小巷中。

    留下的，只有张浩的尸体，死不瞑目。

    ……

    吉普车沉默的行驶在公路上，湿润冰冷的风顺着破碎的前后车窗习习吹入，带来一阵冰凉的寒意。

    虽然众人死里逃生，但没有人有任何劫后余生的喜悦，他们只是沉默着，不说一句话，尽管努力在控制自己的情绪，然而还是不由自主地回想起终结者。每当这个时候，他们心里就不由自主地泛起一阵恐惧的恶寒。

    苏浩望着窗外，他还记得张浩临死前的情景，那张夹杂着绝望不甘的面庞，不屈而又无可奈何地大喊出“快跑”两个字，然后倒下，挣扎着死去。

    这种表情，这种情形，他从未见过，然而他必将铭记。

    刘航环视众人，长叹一声，很难过地叹息道：“张浩是个好汉子啊…还有李兵…妈的…那个王八蛋，那个胆小鬼！”

    “真的，唉…一个终结者就已经如此强了，而我们的任务是，每个人都要杀死一个，一旦面对多个终结者，我们是不是有团灭的危险？”王泽叹了口气，看了一眼孟诗琪，无可奈何地说道。

    “好像真的是这样啊…那个终结者，好可怕啊…”孟诗琪皱起可爱的眉毛，虽然强作镇定，但掩饰不住她眼神深处后怕的情绪。

    “不要说这些没有用的话了，我们要做的是想办法对付它们，而不是考虑它们有多厉害！”苏浩突然一拳锤在车门上，暴躁地大喊道！

    苏浩的突然发难让所有人都闭上了嘴，众人面面相觑，心中既有恼怒，又有惭愧。他们都看得出，苏浩是在为张浩发火，张浩的死，虽然是个意外，但终究是为掩护他们而死，如果不是他走最后一个，死的就是别人。

    所有人，终究欠了死去的张浩一份情，虽然这份情，永远不可能还得上了。

    千雪用力推了一下苏浩，用嗔怪的眼神看了他一眼，虽然她没有说话，但苏浩对视她的眼神，还是意识到了些什么，暴躁的情绪渐渐平息下来，他勉强笑了笑，摆了摆手，道：“抱歉各位，我…我心情不太好，没能控制住。”

    刘航拍了拍苏浩的肩膀，道：“你说得对，我们再说这些丧气话已经没用了，现在主要是想办法对付它们。对了，你有什么建议？”

    苏浩摇了摇头道：“还在想，但没想到。”

    千雪轻轻摁着自己的额头，道：“虽然这么说这点伤士气，但是我觉得这点很重要。那个终结者虽然很强，但看它的样子，应该不是T－800，要知道，终结者1和2里由施瓦辛格扮演的T－800都都可以说是真正的战士，在几十人规模的小规模战斗中无敌的存在，如果是T－800，我们恐怕…不会只死一个。那个终结者…应该是T－750或者更落后的型号”

    “说得没错，它不是T－750就是T－700。”苏浩道。

    王泽突然说道：“你们既然看过电影，那么你们是否了解终结者的行事方式？比如…比如推测它们下一步的行动？”

    千雪眼前一亮，道：“我想它下一步应该是去寻找武器，不论是在终结者1还是2的剧情中，由于时空乱流的缘故，它手无寸铁，所以它的下一步肯定是要武装自己。”

    “如果真的如你所说，那么…那么它一定会出现在最近的枪店，或者枪械黑市。”苏浩道。

    “那么我们去找它？”刘航问道。

    “不，现在找它，就是找死，我们还不是它的对手。”苏浩摇摇头道。

    刘航有些惊讶，道：“什么？它赤手空拳我们已经不是对手了，等到它武装起来，我们岂不是更没有胜算？”

    苏浩深深地看了他一眼，道：“你的意思是，我们现在就去找它？”

    刘航点点头，一脸豁出一切的坚决：“对！的确，我们现在不是它的对手，但是等到它强大起来，我们就更加不是它的对手！所以如果现在找它，或许只有2成的成功机会，但再拖下去，就只有不到1成……而且，我们的时间只有3天！”

    苏浩点点头，望了望其它人，道：“你们呢？你们觉得怎么样？”

    王泽同样点头道：“虽然我非常不想面对终结者，但我还是是觉得，刘航说的有道理。”

    孟诗琪则是有些畏惧的表情，有些不情不愿地说道：“不好吧…我总觉得这样太冒险了……”她语调有些细微的颤抖，而且声音越来越小。

    千雪仍只是摁着额头，紧蹙眉头，思考着对策，没有说话。

    苏浩抬起头来，道：“千雪，你记不记得在终结者2里，施瓦辛格扮演的T－800在精神病院救出男主角约翰・康纳的母亲莎拉・康纳后，三人曾拜访过一个名叫绿扁帽佣兵团的组织？”

    千雪点点头道：“我记得，这是一个雇佣兵组织，约翰・康纳曾经提到过，他的母亲为了将他培养成为一名合格的军事领袖，曾带他和这个佣兵组织混过一段时间，以培养他的军事技能，而且她和这个组织的关系非常好。”

    “记得现在的时间轴吗？这里是1992年的洛杉矶，根据我的推测，约翰・康纳和他的母亲现在就在这片区域内，且和绿扁帽佣兵团厮混在一起。而且值得一提的是，她是在终结者1代的剧情里遭到过T－800的追杀，因此非常憎恨终结者，而之所以培养他的儿子，也是为了消灭天网。”

    千雪仿佛明白了什么，道：“你的意思是……”

    苏浩点点头道：“对，我们只要拜访莎拉・康纳，和她说明一下终结者重新出现的情况，一定会引起她的重视，毕竟这个世界，除了我们这些穿越者以外，只有她是亲眼见过终结者的人。到时候，她一定会千方百计干掉终结者，甚至…甚至会不惜调动绿扁帽佣兵团的力量。这样，如果我们得到这支佣兵团的帮助，届时我们的力量会成倍增长，就算是全副武装的终结者，也一定不是我们的对手！”

    众人面面相觑，最后都点了点头。

    不知不觉间，凭借对剧情的了解和清晰的思路，苏浩已经成为这支五人小队的领头羊。