
    在得到罗格的承诺后，苏浩随即点起麾下所有的人马，来到了杰尔泊堡城下，射出一支响箭，这是罗格和苏浩约定的暗号。

    罗格随即下令，降下城中所有的拉尔恰家族旌旗，换上了诺德王国的黑乌鸦国家图腾旗帜，同时大开城门。苏浩随即率军进入杰尔泊堡，接管城中一切事务。

    待到双方见面，苏浩才见到了罗格，不禁抚掌大笑，道：“我能够得到先生的帮助，并非是因为我的能力，其实是受到了奥丁战神的保佑啊！克里那孺子不识忠奸，不明时势，肆意妄为，不听先生之言，乃至于前线溃败，后方失土，实在是不值得罗格先生你继续为他效忠啊。”

    罗格连忙摆手道：“苏将军，你千万不要说了，如今我将家乡交给你，还请您务必保护好它，让它免受战乱的洗礼啊！”

    苏浩随即面向西南方向，郑重地行了一个十字抱拳礼，对罗格说道：“我即刻向拉格纳先生起表，表奏先生为杰尔泊堡领主，你看如何？”

    罗格顿时惶恐起来，单手抱腹，坚决地推辞道：“这绝对不行，我只是一个败降之将，又怎么有面目敢担当这杰尔泊堡城主？苏将军，这件事，你可千万别再提了！”

    苏浩则诚恳地邀请他暂代此职，而罗格则是反复推辞，如此推让了好几次，苏浩这才作罢，暂时代理杰尔泊堡领主之位。

    其实苏浩之前之所以这么竭心尽力地邀请他，是在试探他的野心…苏浩需要的，是绝对忠于他的手下，而不是心怀篡逆之心的臣子。他已经想好了，如果罗格接受了自己的邀请，想要成为杰尔泊堡的代理领主，那么就找个时间，暗杀他，然后将罪名推给克里，这样自己就可以光明正大地坐上这代理城主的位置了。

    要知道，这杰尔泊堡可是苏浩绞尽脑汁、费尽心机，连续寄发三封书信，才辛辛苦苦得到的，如今正是收获战果的时候，自己也终于在这战火纷飞的卡拉迪亚，有了一块立足之地…又怎么可能拱手让人呢？

    罗格犹豫了一下，方才问道：“苏将军，属下有一件事，始终想不明白，还请您…指教！”

    苏浩笑了笑，道：“罗格先生，我们表面上是上下级的关系，可私底下，却是朋友，你有话，就说好了，不用顾虑什么。”

    罗格终于按捺不住自己的好奇心，问道：“我想问的是，克里他之所以会受伤，是不是您安排的？”

    苏浩点了点头。

    “那么，那些有改抹痕迹的书信信件，也是你故意安排的？”

    苏浩点了点头。

    “最后我想问的是，马利加和拉尔恰之所以会自相火并，也是因为…您的挑拨？”

    苏浩无所谓地笑了笑，道：“一点玩弄人心的小手段而已，果然还是瞒不过你，你可千万别放在心上。”

    罗格不禁深吸一口气，仰望苏浩的目光，充满了前所未有的忌惮和…恐惧！他没想到，在这张文静的面皮之下，居然包藏着一颗堪比最阴险最肮脏恶魔的不洁之心！他不动一兵一卒，只是靠一个死士，几封书信，便搅得维吉亚大军自相残杀，克里变心，拉尔恰反目，近两万大军自我瓦解崩溃…他根本不是人，而是魔鬼！一个玩弄人心的魔鬼！

    他勉强平复下了自己的心情，然后笑了笑，随即拿出一卷卷城堡名册，里面有关于本城人口、土地、村落、军队、官吏等城市政治经济情况数据的详细说明和记载，全都递给了苏浩。

    最后，就是代表着杰尔泊堡最高权力象征的…杰尔泊堡印章！

    苏浩一一接过，然后交给了艾薇儿，继续问道：“这杰尔泊堡内，还能抽调出多少人马？”

    “我只有本部200维吉亚精锐部队，再也无法抽调出更多的人了。”

    苏浩想了想，继续问道：“地牢里，还关押着多少人？”

    “200人，其中有100人，是诺德战俘。”

    苏浩点点头，道：“将这些诺德战俘全部释放，然后发给武器装备，将他们编入我麾下的艾薇儿的队伍中。”

    “是，大人。”

    苏浩继续说道：“罗格，你就率令你本部的200人马，全城巡视好了。你是杰尔泊堡人，一定对本城的情况非常熟悉，你要做的，就是将那些拉尔恰家族的死忠势力，彻底瓦解掉…记住，是彻底瓦解，而且要做得干净彻底…你，能明白我的意思吗？”

    罗格苦笑一声，道：“明白。”

    苏浩笑着挥挥手，道：“好了，麻烦你了，现在就开始行动吧。”

    罗格点点头，随后便点齐本部人马，开始剪除那些拉尔恰家族在杰尔泊堡安插的那些党羽…他明白，他这屠刀一举，自己将再也没有退路，从此以后，他罗格，就算是彻底绑死在苏浩的战车上了。

    ……

    而另一边，艾尔布克城堡。

    拉尔恰伙同多鲁波耶，连夜率军攻入马利加营寨，可没想到这马利加也早就心怀火并之心，营中人马没有一个休息的，于是双方开始了一场大战。

    拉尔恰和多鲁波耶联军只有不到6000人马，而马利加则有足足上万，所以拉尔恰和多鲁波耶占了下风。但克里及时赶到，所以勉强打个平手。

    双方一夜混战，伤亡不断增加，最后两败俱伤。于是伊阿亚和鲁达波耶趁虚而入，率领艾尔布克城堡内所有人马，搅乱战场，只要见到身着维吉亚式样战袍的士兵，拔刀便砍，维吉亚军便损失大半。虽然维吉亚军剩余部队的绝对数量并不低于诺德一方，但因为士气涣散，自相残杀，所以一接触，就彻底溃败了。

    后来有人回忆了当时的场景，异常的血腥，浮尸无数，流血漂橹，诺德军则踏着血海而行，无人能挡，所到之处，维吉亚军望风而逃。

    克里虽然不再男性特征不再完整，但是贪生怕死的性格是一点没变，见大事不妙，也顾不得拉尔恰了，马上带着几个亲信，飞马赶往杰尔泊堡。

    苏浩此时就站在城楼上看着西北方向，下令改换旗帜，树立起拉尔恰的家族旌旗，同时布置拌马绳和狩猎网，只等着克里送上门来。

    果然最先来的，是那克里，他当即大喊道：“罗格，快打开城门，快！”

    他话音刚落，城门大开，他和手下的几个亲信便飞马狂奔了进去，但苏浩随即一声令下，绊马索一挑，那克里的座下马便被绊倒，然后一张大网撒了下来，将克里死死罩住，于是便轻而易举地将克里生擒。

    那克里见罗格在苏浩身边，用尖锐的嗓音怒骂道：“罗格！我拉尔恰家族待你不薄，你为什么献城投降，背叛我们？你的誓言呢？你的承诺了？喀俄涅一定会降下暴雪淹没你的！”

    那罗格眼中流露出了惭愧的目光，远远地走开了。而苏浩则不屑地说道：“克里，你不听忠臣谏言，一意孤行，才有了今天，又有什么脸面来指责别人？而且…一个人妖，又怎么能当得起这杰尔泊堡的城主之位呢？”

    苏浩好像想起来什么，接着说道：“忘了告诉你，你在杰尔泊堡的所有势力已经完全被剪除了，至于为什么说是彻底被剪除了，你自己好好想想。”

    那克里又是羞愧，又是恼火，骂骂咧咧地说个不停，苏浩随即命人将其关押进了地牢。

    很快，那拉尔恰也抵达了杰尔泊城堡。

    苏浩远远看着拉尔恰大军抵达，不由得皱了皱眉头，那拉尔恰身边的兵马足足过千，如果用诱敌之计引诱对方进城，反而会被对方反客为主，于是干脆紧闭城门，将所有诺德王国的国家旗帜树立起来，同时备好弓弩、滚木、礌石。

    那拉尔恰赶到了城楼下，大喊道：“快，我是拉尔恰，快开城门！”

    他猛地一抬头，才发现城楼上飘扬的是诺德旌旗，连忙大喊道：“所有人，举起盾牌，绕过杰尔泊堡，向…向…向色雷兹克堡进发！”

    苏浩大喊道：“拉尔恰，你先别急着走，你看看，城楼上这个不男不女的家伙到底是谁？”

    他说完，手一招，那个被捆成一团的克里便被抬到了城楼上。

    拉尔恰赶紧勒住马缰，一眼便认出了，那，是他的儿子！

    “父亲，救我！”

    苏浩随即令手下将克里推走，同时大喊道：“拉尔恰，如果你不想让你的儿子死在你面前，就下马投降，我会向伟大的拉格纳国王陛下上表，表奏你们拉格纳家族世世代代，永为杰尔泊堡城主！”

    拉格纳取出弓箭，弓弦满拉，随即向苏浩尽力射出一箭！

    这一箭，已经表明了他的态度。

    “嗖！”

    苏浩眼疾手快，躲过了这一箭，钉射在了他身后的墙壁上。然后他令旗一挥，大喊道：“拉尔恰，看来你是不想要你儿子的命了，弓箭手听令，放箭！”

    苏浩话音刚落，聚集在这座城门上的所有士兵，不管擅不擅长弓弩，都顽强弯弓搭箭，强行射击，一时间便箭如雨下，虽然准头有失，杀伤力不足，但气势倒是足够了。

    拉尔恰军被箭雨逼退，然后向东南方向，绕着杰尔泊堡前进。