
    这个时候，突然传来一个令所有斯瓦迪亚人心碎的声音：

    “戴格兰那伯爵跑了！”

    “戴格兰那伯爵跑了！”

    “戴格兰那伯爵跑了！”

    斯瓦迪亚人愣住了。戴格兰那伯爵不仅是斯瓦迪亚一方负责指挥的大脑，更是一军之灵魂！

    兵未败，而将先逃，这意味着

    但是，戴格兰那伯爵跑了，支持斯瓦迪亚人奋斗和拼命的精神支柱也就此断折。

    于是，他们开始溃败。

    斯瓦迪亚人开始后撤。

    他们败了，败了。

    ……

    而在战场的边缘，一骑飞马杀出军阵，开始向瑞泊莱特堡飞奔而去。

    那一骑骑士，正是韩伟强。

    他的脸上始终面无表情，身后血腥的厮杀也仿佛根本就没有发生，而那些他的斯瓦迪亚同胞一个接一个的被诺德人屠杀，他也只当死去的，是一些和他毫无关系的野狗。

    甚至，当听到“戴格兰那伯爵跑了！”这句话时，他的脸上，甚至浮现出了一丝淡淡的笑容。

    为什么？他为什么笑？为什么他的军队溃败了，他在笑？为什么他的人被屠杀了，他在笑？为什么他的长官被追杀，他在笑？

    没有人知道……除了他。

    ……

    燎原火不愧是万里挑一的宝马，即便是戴格兰那伯爵胯下的捷影快马，即便放开四蹄，全力奔跑，也赶不上燎原火的速度，双方的距离，在以肉眼可见的速度一点一点拉近着。

    戴格兰那伯爵回头望了望，眼中的惊慌之色越发的浓烈起来。作为身居高位的贵族，他十分懂得享受生活，也更加陶醉于权力的美妙味道…也因此，他十分珍惜自己的生命。

    他不想死，但那一骑追魂的女杀手正在逐渐逼近，而且根本无法甩开，所以如果他想活，就不能一味逃跑，而是需要鼓起一点点勇气，回头反击。

    毕竟他也是曾经的竞技大会的亚军，身手了得，勇冠三军，虽然这几年身居高位，已经放下了那一身武艺，退步不少，但瘦死的骆驼比马大，他纵然不复年轻时的骁勇，也绝对是一只不可小觑的斯瓦迪亚的老狮子，一般的女杀手，绝不是他的对手。

    但是千雪不是一般的女杀手，她是独一无二的风间千雪。

    在刺客公会接受训练的那段时间是她这辈子都难以忘却的一段时光，她必须在有限的时间里，练就一个优秀的刺客所必须熟练掌握的一切技术，比如耐力、易容、刑讯、潜伏、忍痛，等等等等。

    那是超越了人类想象极限的、真正的…非人训练。

    她必须背着一袋沉重的铁砂，环绕整个萨歌斯城镇奔跑，不停歇地奔跑整整一天，直到夜晚，方才能够歇息，吃饭，睡觉。

    她必须在沼泽里汇聚着废弃物和粪便的恶臭泥浆中潜藏整整一天，不能出声，然后，方才能得到1分钟洗澡的时间。

    她在服用某种令人浑身作痒的药物后，必须一个人在一个圆圈里站立一小时，全身上下，包括手，都不能动一丝一毫，等待一小时过后，才能服下解药，并获得5分钟的喘息的时间。

    她必须每天用刀，在整整5小时这段既不能多、也不能少的时间，将一个恶棍的身体解剖成骨架，而在解剖的这段时间里，恶棍不能死。

    而当需要训练她的格斗技能时，课程很简单，那就是把她关在一间铁屋子里，而那屋子里同时关着的，是一只强壮的北海猎犬。

    门打开了，狗死了，但千雪，却还活着。

    第二天，她再次被关了进去，而铁屋子同时关着的，是一只凶残的库吉特草原狼。

    门打开了，狼死了，但千雪，却仍旧活着。

    …

    当第五天的时候，门再次打开。

    老虎死了，但千雪，却仍旧活着。

    ……

    背负铁沙奔跑，她获得了耐力。

    潜藏在恶臭的沼泽，忍受遍布全身的麻痒，她获得了耐性，更学会了潜伏。

    五天的时间，与恶兽关在一个房间，她学会了格斗能力，并突破了自身的极限。

    当然，训练不止这些，还有其它很多闻所未闻的魔鬼的花样，她都甘之若饴的一一尝试过。

    她终于出师了。

    这，就是刺客的训练，无比肮脏，无比残酷，但十分有效。

    后来，千雪才知道，她所经受的训练量，是一般最顶尖的刺客所经受的训练量的5倍！

    如果是一般人，早就被逼疯了，但是千雪不是一般人，她是独一无二的风间千雪。

    现在的千雪已经没有破绽了…当然，凡事无绝对，如果你一定要说她有一个破绽的话，那，那个破绽，或许就是苏浩了。

    戴格兰那伯爵纵然算得上是一只老迈的斯瓦迪亚雄狮，但也未必见得就比一只老虎厉害。

    但是在求生的欲望驱使之下，谁又能矢口肯定，戴格兰那伯爵一定不是千雪的对手呢？

    一切，都事在人为罢了。

    千雪逐渐逼近了戴格兰那伯爵，而戴格兰那伯爵则手拿骑枪，一枪刺向千雪的胸膛！他自信这一枪的力度和准度，绝对可以刺穿最坚固的三层装甲！

    千雪随即双腿挟紧马背，向后一弯腰，那一枪没有洞穿她的胸膛，而是擦着她的鼻尖掠过！

    她距离死亡，只有区区1厘米。

    但是咫尺，往往就是天涯。

    千雪面无表情，不待戴格兰那伯爵收回骑枪，反而是一把将其狠狠攥住，随即一拍马背，那燎原火便明白了千雪的意思，随即开始向另一侧奔跑起来！

    戴格兰那伯爵试图拽回骑枪，但是那一边传来的力道竟和他旗鼓相当，他是怎么用力也无法拽回来，反而是燎原火撒开四蹄，放手飞奔，在这匹不世出的良马的拖拽下，竟连累戴格兰那伯爵也一齐被拖倒在了地上！

    当戴格兰那伯爵再次站起来时，他却惊恐的发现，他的座下马竟然因为受惊，而远远地奔离开了这里。

    他无法相信，自己在力量上竟然连一个女人都比不过。作为男人和领主的尊严让他无法弃枪，但此时他才幡然悔悟，和生命比起来，尊严又算得了什么？他无比的懊悔，但为时已晚，他只能拔出鞘中长剑，做最后的殊死一搏。

    千雪微微一笑，随即平举那把从戴格兰那伯爵手中夺走的骑枪，然后策动燎原火，燎原火随即嘶鸣一声，奔向了那戴格兰那伯爵！

    戴格兰那伯爵只能持剑，凝神紧盯着千雪，准确的说，是千雪座下的燎原火。

    看这女杀手的身手和力量，应该是诺德人军中的大将，如果能够斩下马蹄，自己或许能可以打败这个女人，并进一步挟持这个女人…这样也许能够为自己争取一丝活命的机会。

    但这个世界上，从来没有也许。

    燎原火在即将撞上戴格兰那伯爵的时候，竟突然高高跳了起来，而戴格兰那伯爵全力挥出的一剑，竟然砍了个空！而下一刻，他抬起头来时，那把本来属于骑枪竟然刺破了他的肚腹，并将他死死钉在地上！

    千雪随即跳下马来，然后走到戴格兰那伯爵身后，眼镜蛇袖剑便轻轻刺入了他的脖颈处。

    “你杀死了戴格兰那伯爵。”

    “恭喜你，你完成了任务【眼镜蛇袖剑的渴望】。”