
    一个月。

    短短一个月的时间，在库吉特大草原上，竟然崛起了一个新的部落，这个部落的名字，叫做银月。

    银月崛起的时间很短，但规模不小。它一开始呈现在世人的面目，是一支神秘而骄傲的狼群。

    你没有听错，银月崛起的伊始，主力就是一支狼群，而狼群的首领，竟然是一个名叫“琪”女人。

    当一个女人和一群狼出现在一支小规模响马面前的时候，尤其是当一只白狼从黑色和灰色为主色调的狼群中走出的时候，那种震撼，是不言而喻的。

    因为狼，是库吉特汗国的图腾。

    那一小支响马随即纷纷下马，匍匐跪地，追问女人的姓名，而女人则轻轻抚摸着白狼柔顺光滑的毛皮，微笑着说道：“我叫琪・银月。”

    响马头则请求道：“我请求您，做我们的领袖。”

    琪笑着答应了，然后将这一支响马命名为银月部落，而自己则自封为部落酋长。

    ……

    毫无疑问，一小支响马，不过区区十数人而已，这样小的规模和人数，自然无法支撑起一个部落的规模。

    所以琪要做的，是扩张自己的队伍。

    扩张的方法，其实不多，无非是收容落单的游牧民和马匪，以及凭借武力，吞并另一支响马匪徒。

    弱肉强食的现象在库吉特大草原上无时无刻不在发生，小到一群草原狼吃掉了几只落单的绵羊，大到一个部落吞并另一个部落，随处可见。

    于是，他们打探消息，截住了另一支马匪。

    正当双方要开始一场厮杀的时候，一群草原雄鹰飞了过来，盘旋在半空之中，同时一只金色的草原巨鹰脱离了队伍，落在了琪的肩膀上。这只草原巨鹰体形很大，体长足达1.8米，通体暗金色，浑身上下没有半根杂色羽毛，宽而长的鹰翼展开，亦足达5米！

    当它落在琪的肩膀时，所有马匪都不敢相信自己的眼睛。

    那是怎样的震撼？

    然后，他们纷纷下马，匍匐在地上，而马匪的首领则走了过来，亲吻琪的靴子，以表示臣服。

    琪则将他扶起，并且接受了他的臣服。

    就这样，银月部落的规模，扩张到了40人。

    ……

    孟诗琪再也不是那个天真可爱、善良无邪的孟诗琪了，她已经蜕变成了胆大心细而又杀伐果断的…“琪・银月”，同时，这个在库吉特大草原东南地区响当当的名字，已经成为令马匪和响马闻风丧胆的名号，等同于死神的代名词。

    经过一连串的吞并、扩张、铁血杀戮和金钱运作等手段后，她的队伍终于能够当得起“部落”这个称号了。

    她的名号越来越响亮，而闻风而降的响马和马匪越来越多，无处可居的游牧民也纷纷加入她的队伍。

    她手下的草原骑兵多达五百人，而从事生产游牧民更是足达五千人。

    一切看起来都是那么的美好，而又欣欣向荣。

    但同样的，孟诗期深深地明白了一个道理，那就是，不论自己再怎么拥有才能，再怎么坚强果敢，再怎么给自己蒙上神秘的面纱，但自己始终有自己无法弥补的缺陷和硬伤，那就是，自己只是一个女人！

    在具有中世纪背景的卡拉迪亚大陆，真正占据支配地位的，永远只会是男人。女人你也许可以凭借自己的能力成为一个出色的商人，成为一个强大的佣兵团的团长，但只要你是女人，你永远无法进入上层社会，因为没有任何一个国家会容忍自己的统治阶层中，出现一个具有支配地位的女人。

    库吉特汗国，自然也不允许。

    女人，也许只是贵族阶层中用来联姻和和亲的政治交易工具罢了。

    没有原因，处于封建社会的游牧和农耕时代，对女性的歧视就是这么天经地义、理所当然。

    孟诗期虽然在不断蜕变，但她毕竟只是一个正常的女人，不是武则天，她也想成为一名库吉特汗国内合法的银月酋长，她也想合法地扩大她的银月部落，但是因为她是一个女人，而赛加可汗也绝不会允许治下出现一个不受控制且不合法的强大部落。

    时间不允许，环境不允许，自身的条件，也不允许。

    所以银月部落的扩张停止了。

    她必须做出选择了…要么留在这里，要么离开这里。

    而这个时候，苏・罗德利亚的名号开始流传在贵族圈子之中。

    对于这个横空出世的年轻人，库吉特贵族圈子里对他的褒贬不一，不知内情的人对他的成功不屑一顾，只以为他只是一个运气好得过分的小子，而嗅到一些端倪的人，则隐隐觉得这个人，很可怕。

    孟诗期也听到了这个名字，她越来越觉得，这个苏，应该就是苏浩。

    因为他的一些举动实在是有些惊世骇俗，比如最开始的撒石灰粉，再后来就是首次在卡拉迪亚大陆上采用考试选拔制度选拔官吏。

    还有一些从他口中流传出来的名言警句，比如“唯才是用”，又比如“少壮不努力，老大徒伤悲”等，让孟诗期越发地肯定，这个苏，就是苏浩。

    所以，她决定举族迁徙，迁徙直北海的杰尔泊堡，投靠苏浩。

    ……

    一个月后，她率领银月部落，穿越库吉特大草原，横跨维吉亚雪原，来到了杰尔泊堡。

    到达这里的时候，银月部落的人手已经损失过半，只剩下250个草原骑兵和2000个游牧民了。

    毕竟也算是一次大规模的迁徙，维吉亚王国境内的雪原强盗和一些领主也不会放任不管，一直试图阻止他们，不过在那只草原金雕及其所率领的鹰群的帮助下，孟诗琪绕开了大部分的围剿兵力，同时沿着胡拉班―舒乐斯―阿斯卢姆―夏普斯特―马赞一线，跨过了维吉亚王国管理松缓的冰原地带，来到了杰尔泊堡。

    但同时，她在经过维吉亚雪原的时候，她又遇到了一个老朋友。

    刘航。

    他的出生地点就在位于维吉亚王国东方边境的一个村落，舒乐斯村落。

    他的崛起轨迹和苏浩、孟诗琪都不用，他是直接加入了一个雪原匪帮，在三周的时间里，凭借自身的才能和见识，慢慢地竟做到了副首领的位子，同时那个雪原匪帮也从30人的小规模扩大到了100人的大规模。

    后来他设计策划另外两伙匪帮相互火并，他则唆使首领河蚌相争，渔翁得利，趁着两大匪帮火拼的时候趁虚而入，于是一举吞并两大雪原匪帮，而首领则在这场三方混战中不幸战死…准确的说，是被刘航设计害死，而他，则做到了大头领的位子。

    而此时，他的匪帮则扩张到了200人的规模，同时还出现了一些骑兵，雪原骑兵。

    接下来的两周时间，刘航则通过黑吃黑扩大自己的规模，同时保护商队和其它村落，也算得到了维吉亚王国东部人士的好感。

    一个月又零一周的时间，他的雪原匪帮，扩张到了600人的大规模，其中雪原骑兵多达100人，成为维吉亚东部当之无愧的第一大雪原匪帮。

    这个匪帮的名字很简单，就以刘航出生的村落为名，叫舒乐斯匪帮，而他本人在这个骑砍世界本土化的名字，就叫舒乐斯・刘。

    而就在他筹划着如何进一步发展的时候，他遇到了银月部落，于是决定去劫掠一笔，抓些奴隶，补充财政、武器装备和马匹。

    就当双方要发生一场械斗的时候，刘航和孟诗琪都在这千钧一发的时刻看清了对方的脸，然后命令己方人马停火。

    就这样，刘航和孟诗琪相遇了，他们在一起聊了一会，感慨了下人生的际遇无常，然后在孟诗琪的建议下，双方决定一起搭伙，去投靠苏浩。

    于是，银月部落和舒乐斯匪帮合兵一处，组成了一支浩浩荡荡的人马，沿着孟诗琪既定的路线，来到了杰尔泊堡。

    就这样，苏浩、千雪、刘航、孟诗琪这四个曾经生死与共的队友，在进入骑马与砍杀・战团这个世界的两个月后，重新聚集在了一起。

    苏浩划拨了一块领地给他们，将他们纳入他的治下。现在舒乐斯匪帮获得了诺德王国的合法军队番号，成为苏浩麾下的第一独立兵团，拥有自主权，但也要受苏浩的辖管。而银月部落则在杰尔泊堡的西南方向驻扎下来，成立了银月镇，这是一个规模介乎于城堡和村落的镇子，主体是帐篷、木屋、塔楼和石垒围墙，同时改变了他们的游牧生产习惯，开始了放牧和种植合二为一的畜牧业的生涯，而她麾下的草原骑兵，则获得了第二独立兵团的合法番号。

    现在他们所能调动的力量超过了2500人，足以发动一场小规模的战争。

    昔日的四大队友汇合在一起，那所能爆发的能量，绝对超乎他们的想象。

    他们现在需要的，只是一个机会。

    而恰巧在这个时候，他们进入骑砍世界的第三个月月初，一场前所未有的巨大规模的战争，爆发了。

    诺德王国和库吉特汗国联合发表了战争宣言，宣称斯瓦迪亚的一队士兵南下越过了库吉特和斯瓦迪亚的边境线，入侵并洗劫了帕希米村落，这是对伟大的库吉特汗国的尊严的挑衅，而作为库吉特汗国的盟国，诺德王国将联合库吉特汗国，对斯瓦迪亚王国宣战。