
    苏浩赶紧勒住缰绳，居高临下地看着这个家伙…这个人，看上去似乎是个萨兰德人，尖下巴，鹰钩鼻，深眼窝，较为明显的卷发，身材高大，单单只看容貌的话他很有一股叛逆的味道，但看他的目光，却像是一只狼！一只饿极却无处觅食更无路可逃的沙漠之狼！

    狼是高傲的，或许他是真的走投无路，才会跪在自己面前。

    而苏浩，却深深地懂得一个道理，那就是，往往饿极了的狼，既容易呲牙咧嘴地咬人，也很容易被训练成忠诚的狼狗！

    他变成什么样子，关键在于你如何驯服他！

    苏浩笑了笑，道：“你们那儿还有多少奴隶？”

    “还有很多。”

    “你的主人是谁？带我去见他。”

    那个萨兰德人绝望的双眼顿时爆发出一团充满希冀的光芒来，他连忙带着苏浩来到一处奴隶市场，而恰巧，在这儿贩奴的奴贩正好要收摊了。他见苏浩光顾这里，连忙笑着说道：“这位先生，我要收摊了呢，您看…”说话间，却很明显是婉拒的意思。

    苏浩笑着递上一小袋金质的第纳尔，然后亮出了窝车则分会的黑翼徽章。

    那人的表情顿时有些失色：“迪斯的…徽章？”

    苏浩早看准他还需要在此地贩卖相当数量的奴隶，故而还需要在窝车则停留很长一段时间。但正所谓强龙不压地头蛇，更何况是杰斯这个有名的拼命商人，完全可以说是窝车则这块地方上的九头蛇，你想在这儿做买卖，能不给他面子？

    亮出了那块徽章之后，苏浩带着些歉意说道：“不好意思，我现在实在是需要人手，这个则代表我的歉意。”

    苏浩的礼数非常周到，对方笑了笑，连忙说道：“别，别，别，大人，这袋第纳尔，我不该收啊。”

    苏浩笑了笑，强行将第纳尔塞在了他手里，道：“不收就是不给我面子，你看着办吧！”

    苏浩这么一说，那奴隶贩子也自知再拒绝就不合适了，随即收下，道：“先生，您看这里有什么你想买的吗？”

    苏浩随即对那萨兰德人使个眼色，那人激动不已，分别指出了几个男女，都是萨兰德人，有老有少，算上那个鹰钩鼻萨兰德人，总共9人，看上去都是皮包骨头的样子，似乎饿坏了。

    等指完后，他便用充满希冀的目光看着苏浩，恳请他将这些人买下…虽然，他并不抱多大希望，毕竟，里面有不少老弱病残。

    苏浩随即问道：“多少钱？”

    那个奴贩稍微心算了一下，回答出了一个数字。

    苏浩点点头，这个价格非常公道，根本没有可挑剔的地方。他随即从手下人那边接过一个钱袋，递给了那奴贩，道：“你可以清点一下。”

    那奴贩只是接过，笑着说道：“大人的品质，我还是信得过的，我曾经听说过您在卢瓦尔做的一些事情，挽救同胞于水火之中，而不贪恋钱财，反而是将它们大半分发给了村民，自己只是留了一部分启动资金，的确令人钦佩。”

    苏浩一愣，没想到自己的事迹竟然又传到了一个奴贩的耳朵里，他连忙摆摆手，道：“同胞之情，血浓于水，我们诺德人，又怎么忍心看着自己的同胞受别人奴役呢？”

    那人一愣，仔细咂摸着那几句话，不禁拍案叫绝：“同胞之情，血浓于水…同胞之情，血浓于水！好！好！好！好！怪不得你不分老少、不分体质强弱，将这几个萨兰德人全部买了下来，原来是为了成全他们的同胞之情！”

    他用手一挥，手下的苦力们，又拉过来一群牛羊，道：“这群牛羊，也是这几个萨兰德人的产业，一并送给你们好了！我且问你，你叫什么名字？”

    苏浩回答道：“我叫苏・罗德利亚。”

    那人回答道：“我叫拉蒙，朋友…对，没错，现在你就是我拉蒙的朋友了，如果日后我们有机会再见面的话，希望我们精诚合作，在这个乱世中，一起发一笔横财！”

    苏浩随即做了个十字握拳礼，道：“那好，我们后会有期！”

    “后会有期！”

    待到那拉蒙离开时，苏浩一遍又一遍重复着他的名字：“拉蒙…这个名字怎么这么熟悉呢，好像在哪儿听过？”

    ……

    诺德商会窝车则分会后院广阔的校场，乃是诺德商会平时操练护卫佣兵的地方，而现在，却临时借给了苏浩。

    校场中央，一面旗帜缓缓升起，那，正是诺德佣兵公会极具代表性的利爪旌旗！

    而苏浩则坐在一匹旅行马上，看着手下们操练，暗暗点头。

    首先是那支由卢瓦尔人组成的步兵方阵，他们或者持刀、或者持剑，正在肯的指挥下演练刺杀战法，虽然身披沉重的甲胄，大汗淋漓，但见识过死亡的他们也已深深地懂得一个道理，那就是“血水远远比汗水来得沉重！”，平时多流汗，战时少流血这句话，已经成为罗德利亚佣兵团重要性仅次于军令权威不可亵渎条例的第二条守则。

    然后是那群海寇，这群海寇已经被奴隶贩子的鞭子和各种刑具折磨得身心俱疲，虽然身体素质还在，但亟须恢复体力，因此他们只身披轻甲，做一些类似于绕着校场缓慢跑步的体力恢复性训练。相信经过艾薇儿综合搭配的膳食组合调养，不久后他们将恢复体力，磨砺爪牙，重披甲胄，再持刀枪，成为苏浩手下一群嗜血的海狼。

    再次就是练习冲锋突刺的四名骑兵，领头冲锋的，就是罗姆尼，乃是全副武装的全甲重装骑士！他腋窝下紧挟着重型长枪，另一只手则紧攥着盾牌，一次冲锋，便枪挑远处的一个草人假想敌！挑敌之后，他又利落地将长枪和圆盾放在胯下的机械枪套和小型盾钩上，又持弓拉箭，射中50步外的一个箭靶，而成绩，则是惊人的…满环！

    如此骑射功底和枪法骑术，绝对可以媲美库吉特王国赛加可汗的直属皇家骑兵部队！

    而紧随而来的，则是德怀特和另外两个罗姆尼的兄弟，他则模仿着罗姆尼的动作，长枪挑敌之后，便骑射射靶，或投掷标枪射靶！

    而其它招聘而来的苦力，则在亚提曼的指导下学习建筑工人必须掌握的基础技巧。

    而那个鹰勾鼻的萨兰德人，看着这规模不大但生机勃勃的军事演习，心中也是蠢蠢欲动，道：“大人，希望您能将我编入到您麾下的骑兵部队。”

    苏浩一愣，随即看了看他的双腿，倒是呈一点儿罗圈状，但并不像是罗姆尼那样的精锐骑兵。

    “那好吧，先告诉我你的名字，以及你的来历和能力。”苏浩走下将台，笑着说道。

    “好，我叫默翰，现在的职业是商人，以前曾在哈姆基苏丹麾下效力，是一名马穆鲁克骑士。”

    马穆鲁克？

    马穆鲁克本质是奴隶制骑兵部队，虽然强悍，但改变不了他们是奴隶战士的事实，他们已经失去了人身自由，只有立下足够的功勋，才能赎身，但能够赎身成功的马穆鲁克，十不足一……

    如果说马穆鲁克是沙漠精锐，那么赎身成功的马穆鲁克，则是精锐中的精锐，是名副其实的“沙漠死神”！

    难道……

    只听默翰继续说道：“我自入伍开始，军龄已有10年，前前后后，经历数十场大小战事，其中包括遭遇战、守城战、攻城战等，有胜有败，但总归还是活下来了。”

    “我清楚地记得那个数字，10年，我手刃了329人，其中，包括斯瓦迪亚铁骑，也有诺德皇家侍卫。”

    百人斩！

    苏浩看着默翰的目光，都不一样了。

    “后来，我赎身了。我找到了我在都库巴的亲人，用我辛苦攒下的积蓄买下了一些牛羊和布匹，做起了生意，当了一个商人…虽然我一开始的商人生涯并不成功，基本上是亏损的，甚至一度血本无归。但是，我慢慢摸索出了规律，我知道了很多，比如，该在什么时候入手货物，在什么样的价位卖出，哪里有价位便宜的本地特产，哪里缺少某种商品，我都了然了。”

    “我又倾家荡产，入手了一批货物，准备来诺德王国发一笔财…怎奈，这该死的海寇！”

    苏浩随即问道：“你的意思是，你既是一位强大的马穆鲁克骑士，又是一位精明的商人和会计？”

    默翰点点头，随即有些惭愧的说道：“只是这几年闯荡，没有再像当年那样，频繁的经历战事，所以这马上和马下的功夫，就只剩当年的7、8成功力了。”

    “那好。”苏浩随即从武器架上取下一把弯刀，然后又牵来一匹山地战马，交到他的手上，道：

    “曾经的马穆鲁克，现在，握住你的弯刀，骑上你的战马，然后自己选一套甲胄，加入校场的演练吧。从今天开始，你就是我们罗德利亚佣兵团的财务长，兼管辎重与军备，有什么事，可以与这位艾薇儿小姐商量，她可是我的心腹。不过，当罗德利亚需要你拼命的时候，你的弯刀可不能让我失望……千万不能堕了你安拉之刃的威名！”

    默翰大喜，接过弯刀，随即上马，感激道：“默翰…敢不效死力？！”

    （虽然没有得到编辑大人的推荐，但估计现在还在看本书的，估计都是真正喜欢本书的大胸弟了，那么能不能让周推荐突破1000呢？如果真的突破了，up就点灯熬油给大家加更）