
    拉尔恰面色阴沉地看着一具一具抬到他面前的尸体，每抬过来一具尸体，他的心头就像是被重锤敲打地般响起“扑通”的一声，随着尸体渐渐地布满空地，他的心里已经是一团乱麻……

    想不到他二十从军，半生行伍，纵横战场三十八年，今日竟着了对方的道！

    这些，可是他一手招募、一手培养、一手带大的军队啊！

    这时一个负责清点的随军官吏走过来，附耳说道：“拉尔恰大人，清点完毕了。”

    拉尔恰低沉地说道：“讲。”

    官吏低声说道：“得亏大人有分仓的习惯，两处粮仓辎重，只被烧毁了一处，剩余粮草，外加杀马为食，可支撑半月有余。至于人员伤亡状况…重伤300，轻伤200，战死500，其中…其中伤者有200人永久失去战斗力。”

    拉尔恰有些痛苦地闭上双眼，深吸一口气，良久，继续问道：“还有事吗？”

    那官吏犹豫了许久，正在纠结要不要把这个噩耗告诉拉尔恰，听长官发话，还是壮着胆子说道：“报告大人，辛德・马利加上尉…他…他”

    “他怎么了？”

    “他……为国殉职了。”

    “什么？”拉尔恰须发皆张，咆哮着注视着那官吏，而那官吏身体瑟瑟发抖，根本则不敢与他对视。

    拉尔恰如此良久，长叹一口气，道：“通知随军参谋，各级军官，安抚好战士们，另外按照籍贯和伤亡情况发放抚恤费用…做得麻利点，去吧……”

    那官吏看着拉尔恰苍老的背影，微微叹了口气，道了句：“是。”

    拉尔恰遥望着西北方向，圆睁双目，随即拔出鞘中长剑，剑指彼方，大喊道：“鲁达波耶，我发誓…我发誓！我一定要以维吉亚骑士的铁梯，踏平你的艾尔布克城堡！”

    ……

    而与此同时，另一方。

    伊阿亚将军率200精锐骑兵和一群库吉特草原牛，携带大量号角战鼓，来到一处距多鲁波耶军寨3英里的高坡上，居高临下的看着多鲁博野营寨，然后命令所率领的各部人马，鼓角齐鸣。

    这时他带来的随军参谋听了这条命令，大惊失色，赶紧劝谏道：“大人，你看这多鲁波耶的军寨里，只有两座哨塔上有哨兵警戒，只要派两个刺客过去刺杀了哨兵，然后探查清楚外围陷阱，再铺以木板，拉倒营墙，胜利便在眼前了。为什么此时要擂鼓吹号？这不是提醒他们我们就要劫营了吗？倘若敌人杀出营寨，我们岂不是只能暂时撤退？”

    伊阿亚摇了摇头，道：“多鲁波耶老奸巨猾，用兵谨慎，他的军营夜晚从来不会，他一定是安排了伏兵在里面。你看那营寨之中，隐隐有杀气涌现出来…我们只需要擂鼓吹号，惊扰他们，让他们彻夜难眠，就可以了。”

    参谋表面上深以为然，实际上心里在腹诽，他很清楚，所谓的杀气其实只是借口，伊阿亚将军的目的，只是想扰乱敌人。

    果然，一面面蒙皮战鼓已经架好，号角高举，随即鼓声和号角声一齐鸣响，一时间杀声震天！这…简直就像是一场狂欢！

    也正如伊阿亚所预料的那般，那多鲁波耶营寨内灯火大亮，宛如白昼，无数全副武装的维吉亚精兵从帐篷中杀出，却大失所望。

    根本没有人。

    维吉亚军出寨后，也只见到了一群骑兵身后掠起的尘土，咬牙切齿，只能作罢，暂时回营了。

    伊阿亚一番擂鼓吹号过后，就命令手下将战鼓号角收起来，然后率领所部骑兵，、驱赶着牛群，暂时远远地撤离开。

    当夜色更深的时候，伊阿亚再次来到这个高坡上，故技重施。

    多鲁波耶营寨中再次点亮营火，精兵杀出，依然不见人影。

    此时多鲁波耶部下各支部队已经开始产生怨言了。

    他们虽然是军人，但军人是人，而不是铁人，人需要休息，需要恢复体力，他们远道而来，就更是如此，但如此频繁出动，但却全无收获，这种奋力一拳却打在了空气上的感觉，是令人恼火，而又极易产生挫败感的。

    他们不怕与敌人展开刀剑上的交锋，甚至不害怕死亡，但却恶心麻烦，尤其讨厌这种一拳打在空气上的感觉。

    多鲁波耶也是面色深沉，他扫视了一眼麾下的士兵，都面带忿色，看来这两次出击，却毫无作为，让这些士兵对多鲁波耶产生了不好的看法。

    伊阿亚和鲁达波耶也是他的老对手了，在他的印象里鲁达波耶为人正直善良，虽不拘一格，但本身智谋方面毕竟不足，伊阿亚虽然有勇有谋，但更崇尚的是战场厮杀，也不会使用如此卑鄙肮脏的扰人战术和偷营手段…难道，这只是单纯的袭扰？

    他想了一会儿，随即下令道：“各部所率人马，依然披甲执锐，只需藏在营房之中，即便听到号角声，也不需要杀出营房，也不需要点亮灯火，等听到营寨附近有动静的时候，再听我号令杀出！”

    麾下各位军官得令，便各自安抚手下和安排人马去了。

    这时伊阿亚再次重返故地，擂鼓鸣号，如此过了很长时间，但多鲁波耶营寨中竟没了动静。伊阿亚随即下令，命令将士们将驱赶来的那些库吉特草原牛，牛尾绑上火把，浇上火油，一对犄角上捆上两把匕首，然后点着火油，草原牛组成的牛群便受到了惊吓，便像一群疯牛一样，冲向了多鲁波耶的营寨！

    库吉特草原牛本就以力量和速度见长，生性好斗，受到惊吓后更是撒开四蹄，飞奔而来，如果不仔细聆听分辨的话，那种践踏声，简直就像是数百骑兵杀奔到寨门前一样。

    那多鲁波耶听到了这种声音，随即命令手下吹响号角。

    可等到所有维吉亚精兵杀出的时候，他们却惊讶的发现，冲击营墙踏破陷阱的，竟是一群疯牛！面对这样的疯牛阵，他们还是第一次见到，只能硬着头皮，利用绊马索和刀剑将这群疯牛接连宰杀。

    在付出20人死亡30人轻伤10人重伤的代价后，维基亚军方才猎杀了这群草原牛，同时还得到了可供全军食用一天的牛肉。不过很明显，他们可以少吃一天肉，但绝不想少睡一晚上的觉；更不想穿着沉重的盔甲折腾这么一晚上，连根诺德人的汗毛都没摸到，自己倒先损失几十个兄弟。

    多鲁波耶冰冷地看着躺在地上的死牛，良久，方才有些阴森地说道：“你们带着你们的兵，回营房卸甲…卸甲休息吧。”

    伊阿亚看着对方灯火熄灭，等了半个小时，然后拔剑出鞘，剑指多鲁波耶营，对手下们说道：“劫营吧。”

    伊阿亚一声令下，诺德骑兵们随即杀入营中！

    伊阿亚选择的出击时机恰到好处，此时多鲁波耶营中，几乎所有士兵都在沉睡中，未能及时醒来，而当他们睁开眼睛的时候，屠刀，已经架在了他们的脖子上！

    这是一场杀戮。

    一边倒的杀戮。

    酣畅淋漓的杀戮。

    振奋军心的杀戮。

    可惜的是，多鲁波耶将存放辎重粮草的重地设在另一秘密的小寨中，所以没有得到损伤，不过因为卸甲休息和被牛群摧毁的营墙没有得到修补等诸多原因，手下兵力损失有些严重，完全失去战斗力的，竟然足达千人！

    此役之后，伊阿亚领主多了个外号，他被维基亚人唤作“扰人清梦的伊阿亚”，而被诺德人亲切地称为“睡神伊阿亚”。

    (另外uP建了一个群，大家感兴趣的话可以加一下，群还是有点太冷清，群号就在简介上~)