
    三天时间，诺德王国的大军，总计三万人，便行至了距离瑞泊来特堡10英里的森林平原上，安营扎寨，而之所以如此布局的原因，就是利用森林地形的地形优势，防止对方用骑兵进行冲锋…毕竟在平原上，骑兵是步兵天生的克星，哪怕是闻名卡拉迪亚大陆的诺德步兵，也不是斯瓦迪亚骑兵的对手。

    但是在森林里，高大的乔木是骑兵天然的障碍，由此骑兵就无法发挥机动性和冲击力的优势，所谓坐骑，其实也就变成了拖累和负担，无法展开的骑兵和待宰的羔羊无异，而步兵，反而可以轻松接近骑兵，以灵活的身手斩杀马匹和马匹上的骑士。

    扎营完毕后，伊阿亚便在中军大帐召开军事会议，所有的诺德领主都参加了这次军事会议。

    伊阿亚虽然和在座的众位领主都是同僚，但他却深深地明白一个道理，就是一支军队，里面必须、而且只能有一个生效的声音！所以他只是象征性的征求了一下众人的意见，然后单方面地决定，留下雷耶克波耶领主、伊登领主和奥拉夫伯爵甩所部兵马看守营寨，自己则带着特尔格领主以及苏浩领主，向瑞泊来特堡进发。

    不过两小时的时间，苏浩看到了视线的尽头，天地交接的地平线间，有一条淡淡的橘红色线条在缓缓蠕动着。

    终于要来了吗？往日只是屠戮海寇得到铁血训练的部队，今天终于要正面面对名闻卡拉迪亚的天下骁骑：斯瓦迪亚骑兵了吗？

    苏浩眯着眼睛，望着彼方那道越来越粗的橘红色线条，剑，已在手，已出鞘。

    在紧张的等待中，骑兵，这个封建时代最具代表性、也最具浪漫和传奇色彩的兵种，出现在了苏浩的面前。

    1000清一色的身披橘红战甲的斯瓦迪亚布骑兵已经在平原之上，摆开了阵势，军中已经竖起了两杆旗帜，猎猎飘扬，一杆是斯瓦迪亚王国的国家旗帜：血色雄狮，而另一杆，则是戴格兰那伯爵的家族旌旗：三牛战旗。

    沉重的马蹄不断叩击着大地，然后便缓缓停了下来，响鼻哼出的气体很快在冰冷的空气中凝结成一团白雾，此起彼伏，而在他们身后，是长途奔袭所践踏出的漫天烟尘，犹自激荡不休。伴随着他们缓缓高举起骑枪、长剑和钉头锤，凛冽的杀气从那骑士军阵中蔓延开来，横扫了整个平原旷野。

    而紧跟而来的，是穿着橘红色甲胄的轻重步兵和弓弩手，总计有4000人，他们高举着长剑，紧握着弓弩，一步一步，紧跟着斯瓦迪亚骑兵而来。

    这就是斯瓦迪亚王国的军威。

    伊阿亚面无表情地看着这1000骑兵和4000步兵及弓弩兵，然后一挥手，一个又一个强壮的诺德步兵便走到阵前，高举塔盾，然后深深地向下一插，塔盾便深深地嵌入地面，然后是架起的长枪，从塔盾的空隙间探出，架成了一片方向向前的钢铁荆棘，以阻止由斯瓦迪亚骑兵冲锋所组成的橘红色铁流。

    对方见诺德军队摆出了针对骑兵的标准防御阵势，也不急于展开冲锋，而是在一面令旗的指挥下，骑兵如潮水般分开，从一众橘红色的战袍铠甲包裹下的身影中，一个重装骑士策马从中缓缓走了出来。

    那骑士身穿歌德战甲，头戴带翼巨盔，座下是一匹德赫瑞姆高原猎马，高举一把粗犷的重长枪，枪锋直指诺德军阵，大喊道：

    “我听说你们诺德人自诩奥丁战神的后裔，是为天生的战士，然而现在看来，只是一个笑话。事实正如我们所见到的这般，你们，有10000人，却只敢躲在由塔盾和长枪构成龟壳里，龟缩着不敢出来，我们，只有5000人，却在10000个诺德人面前耀武扬威，肆意张扬我们斯瓦迪亚的军威。所以，我得出了一个结论，那就是，斯瓦迪亚人才是真正的战神后裔，而你们这群诺德人，才是真正的缩头乌龟！兄弟们，你们说，对不对？！”

    在说出这一番富有逻辑而又充满侮辱性的推理后，所有斯瓦迪亚的骑兵都高举着手中的武器，大喊道：“懦夫！懦夫！懦夫！”高昂的呐喊声一波又一波，直冲云霄，马蹄不断地践踏着地面，天地似乎都在震荡，整个世界都随之颤栗！斯瓦迪亚方的士气，便在瞬间高涨起来。

    而诺德一方，却在良好的纪律性作用下压制住了自己杀人的冲动，但是这样被人当面辱骂，心里实在是不甘心！于是一双双期待的目光直射在了伊阿亚元帅的身上，期待着他的命令，冲锋的命令。

    冲锋吧，元帅。诺德人奥丁后裔的赫赫威名，不容亵渎，只有用铁与血的手段，才能捍卫！

    然而伊阿亚依然面无表情，一双海蓝色的眼睛没有一丝一毫的波动，沉稳如水。他又何尝不是诺德王国主战派的代表？他又何尝不想让眼前这个不知死活的骑士住嘴？然而正是长年累月的戎马生涯，宝贵的战争经验告诉他，一旦在平原上，诺德步兵放弃盾墙工事，展开对骑兵的反冲锋，那结果，只有一个死字！

    哪怕敌人只有1000铁骑和4000步兵和弓兵，但就是这1000铁骑，是号称步兵死神的存在，乃是以步兵为主的诺德军队真正的威胁！

    所以他没有。

    但是毫无疑问，如果现在每人站出来做点什么，那么诺德人的懦夫之名，无疑就坐实了，而士气，也会大大受挫！

    这是两军阵前搏杀时，诺德一方绝不能接受的结果！

    苏浩冷静地看着那个耀武扬威的斯瓦迪亚骑士，心头突然浮现出一种熟悉的感觉…为什么这个人的声音，他似乎在哪里听到过似的？

    他很想看清对方的脸，但是那顶带翼巨盔是一顶遮面盔，在那副钢铁面具的遮盖之下，苏浩根本看不到对方的面目。

    那位重装骑士一勒缰绳，那马便高高地跃起，激起无数如雾霭的烟尘荡漾起来。他大喊道：“难道你们诺德人真的是懦夫吗？辛辛苦苦地跨过边境，想要侵入我大斯瓦迪亚王国的领土，但来到阵前，竟然摆出了一副龟壳阵来！你们真的是来入侵者吗？其实你们都是一群笑话，哈哈哈哈哈……”

    不能让他再说下去了。

    伊阿亚随即瞟了麾下一位心腹一眼，那人便会意，明白了自己的使命，然后独自一人从诺德军阵中走出。

    他身穿连环锁甲，头戴牛角战盔，左手拿着一面全钢盾牌，右手持一把阔刃重剑，身材高大，看起来很像是一个勇士。他大喊道：“我听说你们军中的戴格兰那伯爵是个人物，怎么样，作为一个男人，他够胆和我单挑吗？”

    “是个，男人，让他滚出来，够胆的，和我一战！”

    而伴随着勇士的呐喊，诺德一方也一齐大喊道：

    “够胆的，和我一战！”

    “够胆的，和我一战！”

    “够胆的，和我一战！”

    这个人主动出阵挑战戴格兰那伯爵，无疑是想用单挑这种方式挽回颜面，只要挑战成功，就可以在阵前击杀对方敌酋，收获无疑是巨大的；如果对方不接受挑战，则同样会被冠以懦夫之名，进而挫败对方的气势，振奋我方的军威；而挑战失败，也只是会丢掉性命，而作为伊阿亚的心腹，他已经有献身的觉悟了。

    那重装骑士随即跳下马来，大声回答道：“戴格兰那伯爵是我斯瓦迪亚王国高贵的上层贵族，又怎么可能屈尊和你一介小卒单挑呢？不过你既然一心想寻死的话，我可以满足你的愿望，我不用马，和你公平一战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    诺德勇士同样举剑，遥指那重装骑士，大声喝问道：“你又是什么人？告诉我你的姓名，我不想我的剑下，再添一个无名的亡魂！”

    那人冷笑一声，道：“我叫韩，至于你的名字，我没有兴趣知道。”他随即迈步，直取那诺德勇士。

    诺德勇士勃然大怒，自己已经表示了对对方的重视，而他竟然如此藐视自己，这叫他怎么能忍？他随即持剑，扑向了那位名叫韩的骑士，双方则展开了第一轮正面交锋！

    韩的出招的速度极其迅速，提枪，一个简单的前刺，然后用力一戳，长枪如同潜伏已久的蟒蛇，旋即对准对方的喉咙进行了闪电般地扑杀！而对方措手不及，只能举盾相迎！

    “扑哧！”

    那杆粗犷的长枪枪尖在和盾牌触碰的瞬间，枪身随即弯曲成一个半圆的扭曲弧度，然后在强大的弹力作用下，那枪杆随即恢复原状，枪尖则在盾牌上划过一连串璀璨的火星！伴随着刺耳的摩擦声，那面盾牌应声被划破成两半，诺德勇士则在同时被那股震荡之力弹射而开，跌倒在了地上！而韩，则弃了长枪，拔出鞘中长剑，一剑，捅入了他的肚腹！

    ;