
    亚提曼拿着钱袋，径自离开了酒馆。

    他离开时，只是丢下了一句：“明天这个时候，我在这个座位上等你。”

    目送亚提曼离开，这时那黑袍男人将三枚金第纳尔放在桌子上，对苏浩低声说道：“你和你朋友的酒，我请客，这个地方不适合聊天，我们找个适合聊天的地方说话。”

    他说完，便戴上了兜帽。

    苏浩这才注意到他说话的语气有些不一样了，似乎连眼神也变得有些警戒起来，想必他接下来是要和自己商议一件很重要、而且很秘密的事情。

    “好吧，兄弟们，我们撤。”

    一行人随即走出酒馆，然后来到了一处位于某条小巷深处隐秘的民居，他敲了三下门，那门上的小窗便轻轻打开了，露出了一张非常苍老的面孔来。那人颤巍巍地问道：“先生，你是来做什么的？”

    那黑袍男人笑了笑，道：“我是来买鱼的。”

    “买鱼？你买什么鱼？”

    黑袍男人回答道：“我只买5条北海刀锋鱼。”

    那苍老的面孔点了点头，淡淡地说了句：“进来吧。”

    话音刚落，门便打开了。

    一行人在那老者的带领下，来到了待客大厅，里面摆放着常用的家具，墙壁上挂着刀剑和盾牌，墙壁有些凹凸不平，而天花板与墙壁之间则有乌鸦、八足战马、奥丁战神与永恒之枪的浮雕，不得不说，这些浮雕非常精致，具有极高的艺术价值。

    总得来说，这里的装潢是典型的诺德风格，既有其民族文化色彩的粗糙特点，又显示了此间主人的性格细腻。

    这时黑袍人则给苏浩使了个眼色，苏浩会意，随即笑着对他的部下们说道：“你们在这里等我一下，我和这位朋友商量点事情。”

    苏浩带来的这几位部下都是非常机智的家伙，见苏浩这般说，也只是笑着点了点头。反倒是那个德怀特看到这大厅后面有个面积不小的院子，里面放着箭靶、假人和武器架，武器架上还有木制的练习刀剑以及弓弩，当即建议一起去切磋下武艺。这个建议随即得到了所有人的同意。

    这时那个黑袍男人带着苏浩来到了一间隔壁的一间小屋，二人隔着一张圆形小桌坐定，他问道：“苏，我想你应该猜到我的身份了吧？”

    苏浩笑了笑，道：“你的身份？我只知道，你现在是我的朋友。”

    那人哈哈大笑，道：“果然是个妙人，你能一眼看出亚提曼那小老头老迈的身子骨下隐藏着的建筑学底蕴，难道还看不出我这小小黑袍下隐藏的真正身份吗？”

    见对方坦白，苏浩也不卖关子了，这才说道：“我注意道你的腰间绑着一根跟头发丝差不多细的丝线，我猜这是一根金属线，虽然纤细，但却极为坚韧，足以勒断人的喉咙，另外我看到你喝酒的时候露出的手掌，掌心有一道勒痕，痕迹很深…我推断，你是个刺客。”

    那人的表情顿时有些严肃起来，道：“我原以为你是看我到腰带上别着的飞刀袋才猜到我的职业，没想到你竟然能观察到这么多细节…头发丝般细的铁线，你都能看到…不得不说你的观察力实在是太惊人了…看来在这个刺客职业极不普及的北海诺德地区，我还是不能太放松警惕啊，自古诺德多俊杰啊。”

    苏浩笑了笑道：“你过奖了，你是故意暴露一些细节，让我猜你的职业，如果你稍微隐藏一点儿的话，我就猜不出来了。”

    那人笑了笑，道：“我们做个交易，怎么样？”

    苏浩问道：“什么交易？”

    “如你所见，我是个刺客，是刺客公会萨哥斯分会所属一员，此次到窝车则来，是为了重建窝车则分会。”

    苏浩有些惊讶：“重建窝车则分会？难道他们犯下什么事了？”

    那黑衣刺客点点头，道：“正是如此。我们刺客公会，向来的规矩就是保持中立，从不为某一个势力的爪牙。我们的服务，一般只为平民开放，当然，我们并不拒绝某些正直贵族和其它势力的委托，但绝不为某些贵族败类和土匪、地下黑恶势力服务。不过最近，这个窝车则刺客分会却做得有点出格了…你可知道诺德商会窝车则分会会长吗？”

    苏浩点点头，这些天他和拼命商人迪斯相处，倒知道了一些关于商会分会会长的信息：这货叫欧克，他明面上是诺德商会分会会长，暗地里却做些些龌龊的事情，比如和窝车则的地下黑恶势力勾结，控制全城的夜间秩序，打击同行，哄抬物价，以及外通海寇，打劫往来商人，并入低价购买海寇们用不着的大宗货物，如铁、小麦、亚麻、兽皮等，再在本城市场高价卖出…

    总的来说，他做了不少肮脏的事情，让迪斯这个副会长对欧克这个正会长都颇有微词…顺便说一句，谁知道攻击他商队的那一伙海寇，是不是和欧克有所勾结呢？

    “最近这个欧克做得越来越过火，他竟联系到了我们窝车则刺客分会的人，用第纳尔开路，硬是一点一点腐蚀了他们，将他们改造成他私有的杀人工具，并利用我们刺客分会刺杀了不少他的竞争对手们…呵呵，我想是时候收拾一下这群背弃黑暗之神信仰的叛徒了！”

    苏浩听了，点了点头，表示同意，他表面上波澜不惊，实际心里已经掀起了惊涛骇浪！试想，听闻了这样的秘密，就代表你已经陷入了两大势力间的漩涡，你想不插手，但一只手臂已经陷了进去，又怎能轻易脱身？一个不小心，那就是断臂之痛！

    他沉吟了半晌，问道：“你想怎么样？”

    黑衣刺客说道：“我这里人手不足，一直为这件事苦恼，但今天我在酒吧看到你和你的人，都是非常优秀的战士，所以我想请你加入我们这次……刺客公会内部的净化行动中来！”

    苏浩想了想，平放在桌子上的五指很有节奏地敲打出一连串颇有韵律的“咚咚声”，如此良久，方才苦笑着说道：“我似乎没有拒绝的权力？”

    黑衣刺客摊手道：“如果你装作看不透我的刺客身份，那自然代表了拒绝…可惜你是如此诚实，一点也不懂得伪装。”

    苏浩笑了笑，道：“我之所以没有装傻，是因为我们是朋友，朋友间，自然应该以诚相待，而不是相互欺骗和隐瞒，不是吗？”

    黑袍刺客脸一红，随即恢复如常，他站起来，冲着苏浩行了一个十字握拳礼，真诚地说道：“对不起，苏，作为朋友，我不该将你拉进这个漩涡，但作为公会一员，我只能用这个连黑暗之神都不屑的手段来拉拢一切我能拉拢的盟友…对不起，我真的别无选择。”

    苏浩笑了笑，连忙摆手，道：“黑袍先生，你实在是言重了，实际上，作为朋友，我应该帮你的忙，而作为诺德人，为了维护本国的商业环境，我更应该尽一份自己的责任…于公于私，我都不该拒绝，更不能装傻而躲过这件事情，不是吗？”

    听苏浩这么说，黑袍先生先是一愣，随即哈哈大笑起来，指着苏浩大笑道：“好个妙人，果然能言善辩，只是这份口才，我就远远比不上你了！这么说，你是答应我了？”

    苏浩点点头，道：“我和我的人可以确定加入到这次行动中来，但我想知道，你有多少人？对方有多少人？你们分会会部在哪？”

    黑袍先生道：“连我在内有7人，其中，我是刺客首领，5人是黑衣刺客，还有一个女人是白衣刺客。对方有31人，其中有1个刺客首领，5个黑衣刺客，10个灰衣刺客，15个白衣刺客。至于会部，就在海洋花园。”

    “海洋花园？窝车则最大的风月场？”

    黑袍先生点点头。

    苏浩继续问道：“不同颜色的衣服各自代表怎样的战力？”

    黑袍解释道：“战力由高到低分别是首领、黑衣、灰衣、白衣，首领等于两个诺德皇家侍卫，黑衣相当于一个，灰衣等于资深老兵，白衣相当于熟练步兵。但刺客擅长暗杀，如果正面交锋绝不是同级别职业军人的对手。”

    苏浩皱了皱眉头，道：“有些棘手。”

    黑袍先生道：“我会继续联络其他人。”

    苏浩摇了摇头，道：“我看你联络也不是一两天，没人愿意在你们两大势力间插上一手，再这样联络下去也是徒劳，反而容易将不该拉进来的家伙给拉进来。另外长期耽搁下去反而容易暴露意图，我会再联系一个关键人物，试探他的口风，如果能得到他的帮助，那这件事情，就十拿九稳了。”

    黑袍先生不由得问道：“谁？”

    苏浩回答道：“诺德商会窝车则分会会长，拼命商人迪斯。”