
    （推荐票不要停…随手推荐好习惯…三江不要停，因为三江垫底了~）

    军宴很快就结束了，苏浩吃饱喝足后，便回到了本部军营，而刘航、千雪、孟诗琪和艾薇儿等人也都在那里等候了。

    苏浩刚刚坐定，准备梳洗一下，这时刘航突然走了过来，问道：“苏浩，你怎么就知道，斯瓦迪亚人一定会在今晚偷营？我知道你这个人一向都很稳重，你绝不是凭直觉判断的，对不对？”

    苏浩笑了笑，道：“航哥，你这么着急干什么？难道你怕我赌输了么？”

    刘航也的确有些着急，随即说道：“我倒是对你的智商很有信心，但是事关我们罗德利亚兵团、银月部落和舒乐斯匪帮的马匹啊，那可是三千多匹好马！100金第纳尔每匹的价格你就贱卖给他，你这个赌注也赌得实在太大了吧？”

    苏浩摇了摇头，随即又将头转向孟诗琪，问道：“你不会也是这么想的吧？”

    孟诗琪摇了摇头，笑着说道：“我倒是对你有信心，可放心不下的是航哥。航哥可不像我，他的骑兵都是从牙缝里一点一点给抠出来的，自然金贵的很，我的骑兵，都是靠我的天赋【大自然的亲和】吸引来的马匹，有了马匹，骑兵随时都能训练出来，当然心理负担就没那么重了。”

    苏浩这才指了指孟诗琪，笑着说道：“小琪啊小琪，说白了，你之所以这么轻松，不是因为你对我的判断有信心，而是因为你的马不值钱，，对不对？”

    听着孟诗琪无所谓的语气，刘航又有点着急了，马上又要说些什么，苏浩随即截住话头，道：“航哥，你相信我，我之所以敢和奥拉夫伯爵打个这个赌，原因，是有三点。”

    孟诗琪和刘航面面相觑，随即问道：“哪三点？”

    苏浩竖起一根手指，道：“第一点，就是仇恨。”

    “戴格兰那伯爵是斯瓦迪亚的大贵族，他的子嗣人数众多，所以他死后，他的子嗣们一定会全力以赴，为他们的父亲报仇，而偷营，然后杀奔中军大营，斩杀伊阿亚等众多领主，为他们的父亲报仇，就是最好的手段，没有之一。”

    他随即竖起第二根手指，继续说道：“第二点，就是士气。”

    “咱们也都是军旅之人了，那么也应该清楚，两军交战，如果能打赢首战，那么战胜的一方士气无疑会大增，而战败的一方，无疑士气会大大受挫。所以白天这一仗，他们败了，士气一定会很低落，所以为了挽救士气，他们一定会采用某种极端的手段来补救，比如斩杀敌酋…而偷营，就是最好的斩首手段，没有之一。”

    苏浩说到这里，表情顿时变得极其严肃和凝重，就好像当初第一次在两军阵前，苏浩面对韩伟强那般…无比的严肃。

    他竖起第三根手指，继续说道：“而这第三点，就是…韩伟强。”

    除了艾薇儿以外，所有人都感到了意外，由衷的意外，不由得问道：“斯瓦迪亚人偷营，和韩伟强有什么关系？”

    苏浩深吸一口气，道：“刚刚回来时，我第一时间没有急着赴宴，而是和艾薇儿一起询问了一个斯瓦迪亚俘虏，问这个韩，是什么人？问了他的来历，他的军中履历，以及其它一些信息。”

    “那个斯瓦迪亚俘虏只是骄傲地告诉我，那个韩，是斯瓦迪亚王国不世出的战神，是驻守瑞泊莱特堡的斯瓦迪亚军里的骑兵总军官，军衔为骑兵中校。”

    “后面我继续问他，瑞泊莱特堡下属辖境内的巡逻部队，是不是都是由骑兵组成？他对我说是，而且巡逻部队的长官，也由韩兼任，只不过，巡逻路线，是由另一个参谋建议的。”

    “从那个时候，我就明白了，我们那一支决定胜负的轻骑兵之所以能够潜伏在斯瓦迪亚王国境内，而不被巡逻部队发现，靠的，并不是什么暗金之翼的高空视野，也不是我们的训练有素，而是因为，韩伟强有意放我们的骑兵进入他们的境内。”

    千雪大吃一惊，疑问道：“可是巡逻路线不是他制订的啊，又凭什么说是韩伟强有意放水呢？”

    苏浩淡淡说道：“因为俘虏说，后来，那个参谋失踪了。”

    …

    “他为什么要这么做？他难道不知道，一支来自敌对国家的精锐轻骑兵进入本国的国土，会为本国的国防安全带来多大的隐患吗？”刘航不由得问道。

    苏浩长叹一声，眼中闪过一丝忌惮，甚至…隐隐的畏惧，道：“他这么做，就是想借用我们的手，在那第一战中除掉戴格兰那伯爵。”

    “什么？”孟诗琪也吃了一惊，接着问道：“他是有意放水，输掉那场战斗，并顺势除掉戴格兰那伯爵？”

    苏浩点点头。

    “为什么？他为什么这么做？”

    苏浩遥望着西南方向的夜空，而夜空中高高悬挂的银月和繁星，也被乌云遮蔽，就仿佛魔王撒旦的一只魔爪，伸到了天际，一手掩盖住了那皎皎明月和熠熠星辉。天地已无一丝来自空中的光彩，有的，只是无穷无尽令人恐慌的黑暗。

    他说道：“因为只有除掉了戴格兰那伯爵，那瑞泊莱特堡领主的位子，才会空出来…而他，则会踩着戴格兰那伯爵的尸体，坐在这瑞泊莱特堡领主的宝座上。”

    听到这里，所有人都不禁倒吸一口凉气。

    而接下来，千雪等人也就能继续推断，为什么，他们能轻易地杀奔到斯瓦迪亚人的后方了。

    如果韩伟强想坐上、并坐稳领主的位子，那么最能一劳永逸的方法，除了杀死戴格兰那伯爵本人以外，还要做的，就是彻底铲除戴格兰那伯爵的家族…毕竟一个贵族所拥有的领土，是可以被他的子嗣、他的男性后代所继承的。

    借他苏浩等四人之手，在那一场战役里，重创戴格兰那家族。

    然后再利用偷营这个顺理成章的举动，借诺德人之手，抹除戴格兰那家族剩余的子嗣。

    也许，他还会亲自动手，杀掉戴格兰那家族仅存的血脉。

    那么，瑞泊莱特堡临时领主和斯瓦迪亚军临时指挥这两个重要的位置，也许就只能轮到当日，在两军阵前杀死一将、力挫两将、大出风头的韩伟强来坐了。

    借诺德人之手、苏浩等四人之手，自己自己亲自动手，彻底铲除戴格兰那这个大家族在这卡拉迪亚大陆存在的一切血脉…一劳永逸，斩草除根。

    甚至不惜搭上斯瓦迪亚三千名军人的性命！

    一切的手段，一切的心机，只为了，自己能够登上瑞泊莱特堡领主的宝座。

    的确，这样虽然会付出惨重的代价，但是，却绝不会留下任何痕迹、把柄和…后患。

    而谁，又能想到，踩在由六千具尸体垒成的尸山上的人，遨游在无尽血海的人，最终走向巅峰的人…竟然是他韩伟强！

    苏浩喝了杯水，淡淡说道：“人们都说，我苏浩，是玩弄人心的魔鬼，其实，那点玩弄人心的手段，又算得上什么？这个韩伟强，才是真正的恶魔！”

    ……

    千雪这才明白，当初干掉戴格兰那伯爵后，为什么会有一个斯瓦迪亚骑士，露出比魔鬼还要狰狞恐怖的笑容。

    因为，那个骑士，就是韩伟强。

    他，就是一头真的恶魔，只手遮天的恶魔，把人命当棋子的恶魔，不择手段的恶魔。

    ……

    马上，苏浩随即又笑了笑，淡淡说道：“不过，这第一次交锋，我帮助诺德王国打赢了这第一仗，而他，也借我们的手，除掉了他的绊脚石，双方都达到了自己的目的，也只能算得上是打成了平手。”

    “接下来，博弈，才刚刚开始。”