
    当夜三更，鲁达波耶便率所部精锐200人伙同苏浩部25人秘密出击，进攻拉尔恰部，而随后，伊阿亚便率200随军精骑，赶着一群库吉特草原牛，直取多鲁波耶部。

    在几个斥侯和千雪、影的探查下，各人先是摸上哨塔，暗杀掉了哨兵，然后细细探查，将外围的陷阱用记号标识出来，然后又铺上长而阔的木板，最后用长索挠钩拉住木栅寨墙，诸军奋力，拉倒寨墙，最后通过这个口子…全数杀入！

    由刀剑和火把组成的钢铁洪流滚滚涌入拉尔恰营寨，并分为两批，展开了纵火和杀戮。

    这二百二十五个步兵骑兵各个皆是身披轻甲，手持短刀，背负火油，携带火把，兵分二部分，一部杀奔中军主寨，另一部则直取粮仓和辎重所在地。兵锋所到之处，一间间营帐尽皆起火。当日空中无月，光线昏暗，凛冽的北风不断向南吹来，带来阵阵寒意的同时，风声、火焰噼啪声、嚎叫声、呐喊声相处掺杂，又不知偷营者有几万几千人。

    而苏浩，则是吹响了鲁克提尔的灵魂鸣响。

    很快，拉尔恰粮仓的粮草和辎重尽皆被烧绝，而混乱之中，诸营鼓噪，喊声震天，举火如星，兵锋群起！正在休息的维吉亚各军从睡梦中惊醒，虽是和甲而睡，但挣脱疲劳和进入最好的战斗状态仍需要反应时间，仓促应对之下，手无一寸可用之铁，一个照面，竟被杀入营房的乱军当面砍杀！

    一时间，血如泉涌，人头和断肢接连跌落，这一座座本应由士兵们歇息的军帐，竟成了埋葬他们的墓场！

    不知哪里，突然传来一声呐喊，道：“拉格纳国王陛下率诺德皇家侍卫赶到了，活捉拉尔恰，为芬德将军报仇！”

    “我抓住拉尔恰了！我抓住拉尔恰了！”

    “拉尔恰死了！拉尔恰死了！”

    各军都处于混乱之中，类似的呐喊声此起彼伏，不断冲击着维吉亚军队那本就脆弱的心理防线，军心趋于崩溃，而士气，亦渐渐低落下来。

    这时中军主帐走出一个身披重甲头戴双翼巨盔的军官，他当即拦住一名惊慌失措的维吉亚士兵，质问道：“敌军不过偷营，你为什么如此惊慌失措？”

    那人恐惧道：“大…大人，拉格纳…拉格纳率诺德皇家侍卫赶到了！”

    那军官勃然大怒，道：“拉格纳远在三百英里之外，又怎么是旦夕便能赶到的？”

    “我…亲眼见到有诺德皇家侍卫闯了进来！”

    那军官拔出剑来，指着那慌里慌张的维吉亚士兵，道：“贼军又不是雪原强盗，那诺德皇家侍卫又非拉格纳老贼专属之物，伊阿亚和鲁达波耶这两个老匹夫又怎么不能有？你不探清情况，谎报敌情，乱我军心，其罪当斩！”

    随即高举长剑，利落地斩杀了这维吉亚士兵！

    他随即对手下亲卫们大喊道：“这一定是是伊阿亚老贼痛失爱子，急欲复仇，而不待马利加将军与我军会合，便趁着夜色偷营！可恶，我早该想到，提醒拉尔恰将军的…左右，传我命令，各军火速整顿铠甲军械，随我出战！”

    他急着重整旗鼓，挽回颓势，便将身边护卫全部派遣了出去。他手下各自得令，便纷纷到军中各部传令，也因此时，他身边并没有一个守卫……这正是他有生以来，防备最为空虚的时候！

    而千雪，则已在暗中盯了他许久，就是等的这一刻！

    她拉上兜帽，随即滑动戴在中指的眼镜蛇指环，毒液便在机械的推送下顺着导管注入到了腕部弹出的眼镜蛇剑刃中，剑身血槽已浮现出异色，而那剑锋的末端，此刻正放射着一点浓得令人心悸的…墨绿色的光芒！

    她一个箭步，就像夜幕中的一个女鬼，一个索命的美丽女鬼，虽娇艳绝伦，却无声无息。

    她直奔那军官的身后，然后对准他的脖颈，便狠狠一刺！

    那人只觉得脖颈传来一阵轻微的刺痛，同时好像有流质液体顺着伤口源源不断的注入自己的体内，他试着摸了一下，传来滑腻湿润的感觉，再看自己的手，上面竟染满了…黑色的血迹！

    他转过头，看到了千雪那微笑着的俏丽面庞，如梦如幻。在坚强的意志支撑下，他勉强保持着平衡，他试图反击，想杀了这个微笑的美丽杀手，但是意识却越来越模糊，那是剧烈的神经性剧毒已经开始顺着血液循环流入全身，现在，已经侵蚀了他的大脑。

    他死了。

    千雪轻轻捡起他的剑，然后悄无声息地离开了这里。

    这一晚上，也不知道厮杀了多久，鲁达波耶所率兵马，烧毁粮草辎重，并从营寨东门杀入西门，复又杀入东门，竟无人可挡！鲁达波耶行事谨慎，虽然斩杀敌方骁将，但毕竟面对的敌人数量十倍于己方，暂时的得手不代表敌人会任人宰割，为避免可能招来的危险，于是带领所部兵马，徐徐回营。那拉尔恰受此惊吓，怀疑对方布置埋伏，竟没有来追。

    鲁达波耶哈哈大笑，掉转马头，和苏浩并排而行，道：“苏，我有一个疑问，请你务必告诉我。”

    苏浩不动声色地控制着座下马慢了半步，笑着说道：“大人请讲。”

    鲁达波耶问道：“你怎么知道敌军晚上会不做防备，此次偷营一定会成功？”

    苏浩想了想，随即回答道：“原因有三点。第一，拉尔恰领主为人正直，信奉骑士精神，不通诡道，不耻于行偷营之事，不会想到我们会行劫营之事，也不会多加防备。”

    “第二，敌众我寡，敌强我弱，我诺德军强在攻城守城，弱在平原作战，而敌维吉亚军强在平原作战，而弱在攻城守城…他们定然是想不到，我们竟然敢以己之短，攻彼之长！趁其不备，出其不意，所以我们会大获全胜。”

    “第三，这一点倒是有点所答非所问，不过却还是非常重要的一点，那就是…我们需要这样一场胜利，来振奋士气。”

    鲁达波耶这才点点头，道：“原来是这样…对了，听说你罗德利亚佣兵团有人刺杀了敌人一员将军，有这样的事吗？”

    “我们确实有人刺杀了一名敌酋。”苏浩随即从千雪手中接过一把宝剑，递给了鲁达波耶。

    鲁达波耶接过了那把剑，随即拔出，只见一道寒光从剑鞘里迸射出来，杀气凛然，确实是只有贵族出身将军军衔的人才能用得起的上等宝剑。

    鲁达波耶惊讶地说道：“这…这是马利加家族的直系亲属才能使用的家族佩剑！难道你们杀了马利加的人？！”

    苏浩摇了摇头，表示不清楚。

    鲁达波耶随即询问左右亲卫，道：“你们可知道马利加家族可有什么人在拉尔恰手下任职？”

    几乎所有人都摇了摇头，只有一个随行参谋回答道：“我前些日子听说，马利加的五儿子辛德・马利加最近从日瓦丁步兵大学毕业，这两天才加入拉尔恰军中镀金，任军中参谋，实际上还兼任步兵上尉，行队长之职。”

    他顿了顿，继续说道：“据窝车则情报部门的情报可知，此人在学院深造时期便深受老师们的器重，那些老教授们甚至专门授业，重加培养。还记得上次维吉亚王国建国周年的阅兵庆典上，辛德竟列入学员第一方阵第一排，被亚罗格尔克国王称为‘名将之花’，毕业考试成绩竟名列年级前10，俨然是维吉亚军界一颗冉冉升起的璀璨新星！”

    鲁达波耶随即晒笑一声，道：“虽为名将之花，却是典型的学院派，理论有余，经验不足，否则又怎么会被我军偷营成功？倒是我身边这位年轻人，虽出身平常，但足智多谋，想出这条计策来，使得对方这颗维吉亚军界新星，还未升起，便已陨落，正好报了卢瓦尔遭遇战的一箭之仇，不比那辛德强上百倍？！伊阿亚那老家伙听了这条消息，相信心情也会好上不少吧。”

    苏浩不由得好奇地问道：“伊阿亚将军他…还在难过吗？”

    鲁达波耶叹息一声，道：“芬德是伊阿亚从小看着长大的，这孩子从小便喜欢骑马射箭，长大后更是立志，为诺德王国打造一支天下骁骑！为了梦想，他不远几千里，深入斯瓦迪亚腹境，改名换姓，考上了“骑士之城”帕拉汶最著名的军校…帕拉汶骑兵学院，刻苦学习骑兵理论。学成之后，拒绝了斯瓦迪亚军方邀请，回到窝车则，从基层开始，最后发展到独领一军，真的很有出息！伊阿亚对芬德这小伙子寄予厚望，说他一定能为诺德打造出一支天下骁骑…但…可惜了……”

    他仰天长叹，道：“伊阿亚这老家伙，为了大局，他可以强颜欢笑，也可以隐藏悲伤，更可以披坚执锐，但，在这幅由钢铁和虚伪铸造的外壳下，他真正的身份，其实是一个…父亲啊。”

    苏浩也叹息一声，看着那把残留着血渍的马利加家族佩剑，默默想道，在这战火纷飞的岁月，英雄辈出的年代，又不知道有多少名将之花，未来将星，还未绽放自己的光彩，便已陨落凋零呢。

    谁言只有诺德豪杰辈出，那东北高原的维吉亚高原雪民，就没有英雄好汉吗？

    没有办法，这就是中世纪，这就是卡拉迪亚，这就是战争，这就是…骑马与砍杀的世界！

    （查了查资料，这个拉尔恰还真是正直性格，典型的好人领主，而这个鲁达波耶是个狡猾性格，人渣领主）