
    (这是今天第一更，希望大家投推荐票给uP)

    很快，一个身材高挑的金发女郎，就这样，一脸平静地走到了苏浩的面前。

    苏浩静静绕着她走了一圈，从各个角度观察着她，观察她的脸，她的头发，她的胸部，她的细腰。

    而她则毫不在意苏浩肆无忌惮的目光，仍旧是那幅淡然的表情，甚至配合着展示她的美丽。

    良久，苏浩方才点了点头。

    除去她搭配一般的五官，她的背影，她的侧影，她的正面，她的脸型…都可以完美地和艾薇儿重叠。

    去掉头和人类身体的本质，她就是一个翻版的艾薇儿。

    苏浩笑了笑，然后指着面前的凳子，淡淡说道：“坐。”

    她坐下了，然后说道：“提里尔斯大人将我调到这里来，为大人服务，请问，您，有什么指示？”

    苏浩道：“说说你的故事，关于仇恨的故事。”

    女郎的眼睛仿佛被一道火焰点亮了，迸发出了恶毒的光芒，她喃喃自语道：

    “仇恨的故事…”

    ……

    仇恨，其实很简单。

    她的家庭组成成分很单纯，，她的爸爸，是一位领主的仆人，她的母亲…则从没有出现在过她的记忆中。

    爸爸一手把她带大，虽然不是亲生，但是胜似亲生。所以对她来说，这位没有血缘关系的爸爸，就是她在这黑暗中世界中感受到的唯一一缕阳光。

    就这样，在这一缕阳光的照耀下，她长大了，成为了一位婷婷玉立的少女，而爸爸老了，成为了领主的老仆人。

    后来，爸爸死了。

    爸爸是被领主砍死的，只因为一个莫名其妙的原因…盖被子。

    她亲眼目睹爸爸被领主厚葬，她没有在场，而是躲在一个没有人能看到的角落，远远地看着这一幕。

    她离开了府邸，然后苦练刺杀之术，三年后，她容貌大变，而她的刺杀之术，也略有小成。

    于是她重新进入府邸，从最卑微最低级的女奴开始做起，忍受着形形色色人的白眼、侮辱、谩骂、殴打、调戏…甚至**，用最短的时间，晋升成为了领主的贴身侍女。

    在服饰领主饮食起居的日子里，她逐渐摸索出他睡觉的规律来，于是，她选定了一天夜晚……

    杀了他的替身，然后逃了出来。

    她失算了。

    ……

    苏浩听完后，注意到了她眼角流露出的一点不甘的目光来，然后说道：“那么，你还想不想报仇？”

    她只吐出了一个字：

    “想。”

    苏浩点点头，道：“你知道吗，其实对一个人最大的惩罚，不是夺取他的生命，而是让他眼睁睁地看着自己的亲人一个一个死掉，他的家族，被连根拔起，还有，他世代相传的财富和基业，被无情地掠夺…这种感觉，其实是最令人心痛的，这比要了他的命还难受。你觉得呢？”

    金发女郎一愣，然后点了点头。

    “我可以帮你实现夙愿，用上述的方式，但前提，是你将付出你的生命。”

    金发女郎淡淡说道：“我只想复仇。”

    她难得地在“只”这个单词的读音上加重了语气，而她的双眼，则焕发了灿烂的光彩，就好像流星陨落时划过黑夜的一瞬，如同生命走到尽头时燃烧刹那的光辉。

    苏浩突然想起来什么似地，问道：“你叫什么名字。”

    “玫兰，大人。”

    苏浩微笑道：“很好的名字。你都想好了吗？这一去，你是必然会失去生命的。在失去生命之后，你的尸体还会遭到敌人的亵渎。你现在还决定要去吗？”

    玫兰淡淡说道：“我决定，如果不能复仇的话，我这一生，都只会在痛苦和自责中度过。”

    “很好，玫兰，你的名字注定将写入诺德王国的史册！我给你三天的时间，你可以和你的家人、朋友或是爱人享受这生命里的最后一段时光，三日后，你再来见我。”

    “大人，不必了，我心里没有挂念的人，也没有人挂念我，如果…如果可以的话，我希望现在就开始行动。”

    苏浩欣慰地点了点头，随即指着艾薇儿说道：“很好，你就随着这位小姐去千雪和影那里吧。”

    ……

    就这样，苏浩亲手铸造了这个由仇恨所构成的乱环。

    这个乱环，将会将所有心有怨恨的敌人捆绑在一起，然后推入深不见底的、一个名为“猜忌”的深渊中。

    ……

    当天，艾薇儿和玫兰跟随着提里尔斯的商队进入了杰尔泊堡。也正如提里尔斯所说，即便对方盘查严格，但在他的商队里安插区区两个人进去，也是轻而易举的。

    二人来到了一间无人的民居，然后开始布置一些布局，比如，掀开一块地板，然后挖出一个暗格，在暗格里面，藏匿一张张有不明显涂改痕迹的信笺纸，至于涂改的内容，当然和伊阿亚有关。

    涂改前，信笺纸的署名是马利加领主，而涂改后，署名则变成了伊阿亚领主。

    以及一些涉及机密内容的字句和词汇，也都进行了涂改。

    然后，艾薇儿和玫兰随即换上了相同的一套刺客服装，以及同样的武器配置。

    艾薇儿看着玫兰，平静地说道：“玫兰，苏嘱咐我，让我最后问你一句，你真的决心要付出自己的生命吗？”

    玫兰则平静地回答道：“我心意已决。”

    艾薇儿点点头，随即拉上面纱，离开了这间民居。

    玫兰看着自己艾薇儿离开的背影，深吸了一口气，然后摸了摸戴在中指上的戒指…那枚戒指的装饰即雕刻纹理，是典型的窝车则贵族风格，美轮美奂。

    艾薇儿来到了克里・拉尔恰的府邸，正如提里尔斯所说，克里生性狡猾，非常怕死，他的府邸布防十分严谨，各个门口皆布有重兵。对于一般的人类刺客来说，这里几乎无懈可击，想在这里暗杀一个领主，几乎是不可能完成的任务。

    即便是艾薇儿，以其终结者T－888的能力，也只能潜入府邸，而难以做到全身而退地刺杀克里。

    但是她接下来要做的，并不是刺杀克里，而只是惊吓克里。

    只要吓到他，让他感受到死亡擦肩而过的感觉，然后再给他一个深刻的教训…这一生都难忘的教训，就够了。

    玫兰潜伏克里的府邸已久，各个部分各个房间各个庄园的布置她早已烂熟于心，并为艾薇儿绘制了一张府邸地图，艾薇儿看了一眼，便将之复制到了自己的数据库中。

    她绕过克里府邸的暗哨和巡逻士兵，借着夜色的掩护，像是一只灵巧的黑猫，轻轻巧巧地爬上围墙，居高临下地看了一眼，数据库中的地图便和眼见为实的府邸布置完美重合。

    她随即摸上一座哨塔，然后杀掉了哨兵。

    然后，是一个解手的仆人，也被他干掉了。

    一个侍女和一个巡逻卫兵在拆房**，被她发现，然后被干掉了。

    全部都是暗杀，没有打草惊蛇。

    如果让克里发现，一夜之间，他突然死了这么多人，那么他一定会惊恐万分，并会锲而不舍地追查幕后元凶。

    但这还不够。

    她找到了克里的一间卧室，如同壁虎般爬进了卧室的窗子，然后杀掉了睡在里面的替身。

    然后是另一间卧室。

    这一间卧室的防守非常严密，到处都是巡逻的卫兵和暗哨，几乎是虫蚁不入，与上一间卧室的一般的防守情况形成了鲜明的对比，艾薇儿微微一笑，很明显，这间卧室里睡着的，肯定是克里本人，而非替身。

    她利用一条钩索摸上了房顶，然后通过树立在屋顶上的烟囱，爬到了取暖的壁炉，并由此进入了这座住宅的卧室。

    克里就睡在里面，和她的距离，只有区区不到7米。

    但他的床边，竟然还有四个随身亲兵护卫着！

    不过亲兵的目光都只注视着门口和窗外，并没有人注意壁炉的方向，毕竟那里燃烧着熊熊篝火，没有人能忍受高温来到这里行刺。

    但艾薇儿不是人，她是终结者。

    艾薇儿随即掏出三把飞刀，然后对准睡在床上的克里，便狠狠掷去！

    飞刀分别扎中了床板、枕头，以及他的…裆部！

    她还记得苏浩对她说过的一句话：

    “如果你真的想摧毁一个男人的意志和尊严，就像我这样，将这个部位搅烂。”

    睡梦中安眠的克里随即惊醒，他摸了摸自己的下面，一阵湿腻腻的感觉传来，随即发出了一声惊天动地的恶嚎！

    “怎么…怎么…断……断了？断了？！”

    克里先是呆滞，然后愤怒，最后歇斯底里地指着艾薇儿大喊道：“你们这群废…废物！刺客在那里，杀了她！杀了她！”

    亲兵们这才反应过来，有的摇动警铃，而剩下的卫兵则悍不畏死地冲了上来！

    艾薇儿非常果断，她拼着挨上对方三刀，竟然跳窗冲了出来！

    当然，不得不说，克里的亲兵身体素质非常优异，几乎每一刀，都砍破了艾薇儿身上外覆的液态金属皮肤，但只能对她内置的钽钢合金骨骼造成极浅的划痕。当然与此同时，艾薇儿身上很快就开始了对刀伤的外观模拟，固态液态金属液化，拟态成了外翻的肌肉和断裂的血管，以及形成了不断外流的拟真血液，最后融入液态金属装甲。她还随身携带了一个血袋，划破血袋之后，这些血则成为真正掩人耳目的血液。

    大量的卫兵向这间住宅冲了过来，其中不乏弓箭手等，意图拦下艾薇儿，但艾薇儿根本就是一个魔鬼！一个没有知觉、不畏疼痛的魔鬼！她身中6箭，被砍3刀，但是除了有细微的变形以外，根本就速度不减，行动不变，冒着箭雨从容地离开！

    “追！你们……你们这群废物！如果…如果抓不住她，你们…你们都得死！”

    卫兵们面面相觑，脸上都浮现出了恐惧的神色，他们都知道，这个克里・拉尔恰生性凶残，曾经就有过屠人的举动，如果今天不抓住刺客，恐怕他们无一会幸存。

    卫兵首领大喊道：“兄弟们，这个刺客虽然强悍，但她毕竟是个女人，身受重伤，跑不远的！”

    艾薇儿开启了视距扩大和声波扩幅功能，以此来判断自己和追兵的距离，她有意控制着自己逃离的速度，让对方既能看到自己的背影，又追不上自己，始终保持着一段若即若离的距离，勾引着对方的追杀。

    当然，在血迹的引导下，他们还是能够锁定艾薇儿的位置的。

    终于，艾薇儿来到了那间民居。