
    在安排下了一系列的政策和条例后，杰尔泊堡和马赞村也相继步入正轨，经济方面开始呈现出一片欣欣向荣的繁荣景象。

    由于苏浩很早以前就开始打击海寇和雪原强盗，所以也算得上是威名在外，无家可归的流民纷纷涌入设立于杰尔泊堡和马赞村的收容所，而在一种新的名为“屯田制”的农业政策的指导下，流民们纷纷拥有了自己的土地，开始了自己的耕种生涯。

    当然，军事方面也大有进展，海寇和雪原强盗们纷纷接受了苏浩的招安，加入了苏浩的罗德利亚护卫军。在罗格的建议下，苏浩采用了混编再加政治教育的方法，将这群战力不俗但却纪律极差的强盗兵们和新加入的诺德新兵编在一起，打散他们的队伍，这样他们就难以在军中自成派系了，也容易管理。

    最后，就是旗帜问题。

    作为一名拥有独立家族的新晋贵族，必须要有自己的旗帜，这是卡拉迪亚社会的常识，旗帜是家族的象征，更是荣誉的象征，罗德利亚家族的旗帜不倒，罗德利亚家族就永远不灭。而一个强盛的家族，只要亮出自己的旗帜，那么旌旗所到之处，无不溃逃而散，对该家族的仰慕者，也自然会望风而降。

    而苏浩在忙完政务和军务后，则开始着手制作自己的旗帜。

    家族旗帜的组成，最核心的内容自然是图案，旗帜图案其实就是家族图腾，苏浩决定采用的图腾，背景色是黑白两色，而居中的核心图案是十字交叉的染血长剑与红玫瑰。这代表了铁血的手段与博爱的精神相互融合的家族性格，也就是通俗上所说的刚柔并济，柔中带刚。

    就这样，一面剑与玫瑰的旗帜就这样诞生了。

    当然，家族旗帜不仅仅是精神和荣誉的空洞象征，同时它还是一件非常厉害的道具：

    “罗德利亚家族旌旗：剑与玫瑰。”

    “介绍：这面绣着剑与玫瑰图腾的旗帜是罗德利亚家族的家族旌旗，作为家族的权力和荣誉象征，它不仅仅是一个单纯的标志物，它本身还具有无比强大的力量。只有罗德利亚家族的族长苏浩持有，才能发挥自身的效果。”

    “苏浩的专属装备。”

    “装备效果：增加佩戴者2点全属性。”

    “附带技能1，罗德利亚的荣耀光环：当罗德利亚家族的家族旌旗出现在战场上的时候，它将极大程度地鼓舞友方人形生物的士气，所有能够看到这面旗帜的友军将临时增加全属性2点（包括自己）。”

    “附带技能2，罗德利亚的荣誉军团：当罗德利亚家族的族长出现在非世界的时候，他可以利用这面旗帜，召唤罗德利亚家族军队的投影，为他而战。投影具有本体的所有武器装备和全部战斗力，并且将额外增加全属性数值，数值大小取决于苏浩自身的属性值大小。而投影的最大数量则取决于苏浩在这面旗帜上投入的奖励点数的多少。投影持续时间不限，重新召唤需等待24小时，投影可遣返。”

    “附带技能3，罗德利亚的荣誉不灭：当剑与玫瑰旌旗被摧毁的时候，罗德利亚家族的族长苏浩可以重返的世界，重新制造一面旌旗，而效果不变。”

    “注1：罗德利亚的荣誉军团所能召唤的投影数量取决于苏浩在这面旗帜上投入的奖励点数的多少，苏浩每在旗帜上投入200点奖励点数，便可以多召唤1个投影。而且即便投影战死，只要投影的本体不灭，就可以再次召唤投影。现在你只可以召唤5个投影。”

    “注2：当你的领地和丢失的时候，这面家族旌旗将丧失全部的效用，变成单纯的精神象征。”

    “注3：当你军队和领地的规模和实力扩大以后，你的剑与玫瑰旗帜能力还会得到加强。”

    “道具等级：a。”

    苏浩浏览完剑与玫瑰的信息之后，他突然想到了一个曾在动漫《Fate・zero》的出现过的物品：

    马其顿帝国最富盛名的亚历山大大帝，职阶为rider的征服王伊斯坎达尔所持宝具：王之军势！

    这面剑与玫瑰的旗帜，赫然就是严重阉割版的王之军势！

    只不过不同的是，王之军势召唤的，是数万人规模的庞大军团，其中担任将军的还有不少是历史上赫赫有名的强大的英灵战士，而苏浩所能召唤的，只是自己的私军罢了，战斗力在封建时代的确不错，但无论如何也比不上亚历山大大帝的马其顿军团。

    不过，这又怎样？

    要知道，这面旗帜，本质上是一个可成长的道具，其成长的原动力，分别是骑砍世界的领地和军团建设、苏浩自身的属性成长以及在其中投入的奖励点数的数量。

    骑砍世界的领地增加，剑与玫瑰的旗帜能力将增加，苏浩自身的属性数值越高，所召唤的战士投影附加的额外属性数值越高，而投入的奖励点数越高，召唤的投影数量就越强。

    只要这三大原动力加足马力，积少成多，那么终有一天，剑与玫瑰旌旗会成长为堪比王之军势的神兵利器！

    那么说到这里，大家大概也应该会明白，苏浩为什么这么对领地建设如此上心了。

    ……

    从所有人进入世界的第一天开始，已经是两个月过去了。

    苏浩搞定了在杰尔泊堡和马赞村的所有事宜，手上的资金相当充沛，而在工程大师亚提曼的指导下，杰尔泊堡基本上经营得和铁桶无异，已经是一座不可攻破的堡垒。

    他手下能调动的军事力量，足足2000人之巨，这些都是职业军人，而非那些半调子的民兵，有着严格的纪律性和不俗的战斗力，其中分为步兵、骑兵和弓兵，基本上是以元老精英为骨架，搭配以新兵和强盗兵的组合，战斗力其实是相当不错的。而罗姆尼、德怀特、肯・罗尼、默翰等人，也纷纷晋升为罗德利亚部队中的中层军官，负责日常训练，以及寻剿海寇。

    整个罗德利亚军团的军事架构采用的是营、连、排、班的现代层级架构，其中罗姆尼任命为弓兵营营长，德怀特任命为骑兵连（重装骑兵连）连长，默翰任命为骑兵连（轻骑弯刀连）连长，肯・罗尼则任命为步兵营营长，而以下则再挑选能力较强而又忠诚可靠的战士任命为连、排、班长。

    这样的架构，无疑是非常科学而又实用的，使得整个苏浩对兵团的掌握如臂使指，调动自如。

    而这个时候，一个自称银月・琪的女人，指名道姓，请求拜访苏・罗德利亚。

    ……

    而另一边，在库吉特大草原。

    库吉特汗国的王庭，图尔加城，正进行着一场密谋，一场商量联合发动对外侵略战争的密谋。

    而密谋的双方，正是库吉特汗国和诺德王国。

    谈判桌的双方激烈地争吵着，态度都十分强硬，为了一点点可能到手的利益反复讨价还价，当然，在非原则性的问题上，双方也会各让一步…而终于，反复的争取和妥协下，双方谈拢了。

    “好，那就这样了。”

    “合作愉快。”

    黑暗中，一式两份的协议纷纷签订，然后是两只手紧紧握在了一起，战争的协议也就此达成。

    不久之后，诺德王国和库吉特汗国将联合发动一场针对某国的战争。

    诺德人体内流淌的，是开拓和进取的血液，而库吉特人体内流淌的，又何尝不是掠夺和扩张的血液呢？一只以狩猎和吞噬生命为生的草原狼和一只只会带来毁灭与灾难的黑乌鸦碰到了一起，所产生的化学反应，绝不是1+1=2那么简单。

    卡拉迪亚大陆上，将再次掀起一场腥风血雨了。