
    “什么，你想除掉欧克？”迪斯霍然起身，震惊道。

    苏浩点点头，只是静静地望着他。

    迪斯缓缓坐了下来，思索良久，这才说道：“你刚才之所以说这么多不相关的话，慢慢将话题引向窝车则的商业氛围，最后才谈及我们诺德商会窝车则分会，只为了试探我的口风？”

    苏浩低声说道：“此事，事关重大，我必须谨小慎微，毕竟事关窝车则分会的换血问题，此役之后，整个窝车则的商会利益分配都将重新洗牌，而你……”

    “就是最大的受益者！”

    迪斯低下头，沉默不语。

    苏浩继续说道：“我听说欧克欺行霸市，同行多有对他不满，而窝车则领主伊阿亚也对此人早有忌惮，而他哄抬物价的举动，套用一句东方华国的成语，那就是天怒人怨，已经触犯了所有窝车则下层民众的利益！不论是道义，还是利益，亦或者各大势力的态度，以及整个窝车则的人心所向，他，必须死！而你，则将在这股潮流的推送下，成为窝车则分会说一不二的领头羊！”

    他喝了口水，说道：“如今箭在弦上，不得不发，洪水已经积蓄良久，如果再不开闸放水，那么整个流域，都将在洪水的淹没下成为汪洋泽国！今天，我只告诉你，只要你答应加入我，那么除掉欧克的行动，就有5成以上的胜算！你…”

    “意欲如何？！”

    迪斯意味深长地看了苏浩一眼，良久，他才大笑起来！他突然甩出一张张信笺纸，整齐地铺陈在桌子上，苏浩瞟了一眼，这才注意到这信笺纸上面写的，全是欧克那家伙这几年欺行霸市，外通海寇乱军，内部结党营私的证据！其详细程度，就算是苏浩自己这个穿越而来的现代人，也只能啧啧叹服。

    苏浩这才知道，原来这拼命商人迪斯也是粗中有细，早有除掉欧克的心思了。而这几天与自己相处，不时间透露出一些关于欧克做的龌龊事情，也是为了试探自己的口风！经历了今天苏浩才明白，诺德人不仅天生勇猛，肌肉发达，而且粗中有细，时时算计，其心思的细腻程度，绝不亚于中世纪欧洲地区以政治斗争见长的贵族上层！

    见迪斯交底，苏浩也深吸一口气，冷静了下来，道：“你想怎么做？”

    迪斯缓缓说道：“除掉欧克，不是一件小事，我们首先要做的，是试探另一个大人物的态度，只有他明确表态，得到这人的首肯，我们才能放手去做这件事情。而现在，我们只能做一些前期的准备工作。”

    苏浩问道：“谁？”

    迪斯低声说道：“窝车则领主…伊阿亚！”

    苏浩深以为然，没有哪个城市的领主愿意看到自己的管辖范围内发生大规模流血活动，尤其是这个活动竟然瞒过了自己的眼线暗地执行…而如果就这样贸然行动，这从某种意义上来说，是在挑战自己这个领主在窝车则的权威！欧克结连刺客组织，对商人同行举起屠刀，已经是深深地触犯了伊阿亚的忌讳，而我们，则不能再犯同样的错误了。

    “那好，告诉我伊阿亚领主的性格。”

    迪斯说道：“伊阿亚性格豪迈勇敢，主张用剑与血的军事政策解决问题，是典型的主战派，但绝不是嗜杀之人。他做人很有底线，为人公正，坚定维护窝车则内部的和平与繁荣环境，从不有失偏颇。”

    苏浩想了想，道：“那你准备如何得到他的支持？”

    迪斯拿起一张信笺纸，道：“只要有证据在，伊阿亚就会支持我的。”

    苏浩摇了摇头，道：“只有证据是不够的，你必须要让他得到一些利益。”

    迪斯摇了摇头，道：“我觉得以他的为人，没有什么利益会让他动心的。”

    苏浩笑了笑，道：“你错了，身为领主和贵族，最重要的，是要巩固自己对这片土地的绝对权威。你想，以他的性格，有什么能够强化他在这里的统治权？”

    迪斯思考良久，方才恍然大悟道：“声望？！”

    苏浩点了点头，道：“我们在这次除掉欧克及其党羽的行动中，一定要打着伊阿亚领主的旗号！我们要让所有窝车则人知道，要除掉欧克的，是伊阿亚！为了整顿窝车则内部的商业环境，为了清除里通外结的商业败类，为了平抑窝车则内不断上涨的物价，也为了商人阶级的生命安全，他…伊阿亚用雷霆手段，逮捕了欧克，并罗列出他条条罪状和证据，依照诺德法律，处死了这个罪大恶极之人，令所有人都无话可说，只能拍手称快！”

    “最后，他的事迹将会被吟游诗人们编为歌谣，传诵至卡拉迪亚大陆的每个角落！公正、勇敢、高尚、果决，这四个典型的褒义词，也将成为伊阿亚品格的代名词，深深烙印在每一个不知内情的窝车则人的心中。”

    迪斯最后补充道：“他获得了人心，而我们，则将获得地位，以及各势力重新洗牌后对利益分配的更高的优先级…对吗？”

    苏浩点点头，道：“这本质上，就是一场交易，我们各取所需…不过以后，这个诺德分会窝车则分会，多少要打上些伊阿亚的烙印了，而同时，从今以后窝车则的商业政策，也会向你更加倾斜一些。”

    迪斯重重点了点头，当即提笔写了封信，道：“我这就给伊阿亚大人写信！”

    苏浩点点头，道：“我去联络另一支盟友。”

    迪斯微微一惊，他没想到苏浩来窝车则的第一天便能认识很多新朋友，当即问道：“谁？”

    “一群刺客。”

    ……

    当晚，伊阿亚领主所居住的城堡里。

    伊阿亚刚刚洗漱完毕，装饰有黑色羽翼肩甲的诺德全覆重铠则挂在装甲架上，只是身着贴身小衣。他刚刚从操练完新兵，从校场返回，此时心情烦躁无比。

    因为他10天前，他刚刚打了一场败仗！

    他例行带领所属部队巡逻，没想到刚刚行至诺德王国与维吉亚王国的边境，便遭到了对方的突然袭击！当时是夜晚，对方又是不宣而战，打了自己一个猝不及防，也因此，手下精锐折了大半，而所属大部队，也是损失惨重。

    不过好在拉格纳国王英明神武，从登基之日起便颁布了预备役制度，即便自己麾下部队损伤惨重，然而凭借着足够数量的预备兵，自己也可以在短期弥补因一场遭遇战失败而导致的正式兵员不足的问题。

    但他仍然面临着两大难题：

    一，战斗力问题：预备役毕竟是预备役，他们的战斗力和自己操练已久的正式部队一比，那是相去甚远，虽然拉格纳国王已经从萨歌斯抽调了一部分的精锐老兵和经验老到的底层军官帮助自己调教新军，但也只是杯水车薪。这个问题，不是一朝一夕能够解决的。

    二，人心问题：无论是什么理由，自己毕竟是打了败仗，军心惶恐，人心思变，自己的威信也因此受到影响，各方势力都蠢蠢欲动。虽然自己处决了一小部分玩忽职守、临阵脱逃的中底层军官，也向上申报官降一级，鞭责20，但仍行窝车则领主之事，暂时稳住了军心，但这根本是饮鸠止渴，无法长期实行此政策…暴力从来都只是辅助手段，更何况军中还有很多军官戴罪立功，军官是军队的神经，没有了神经，军队就是一个全身瘫痪的病人！

    而民间对此，也颇有微词，窝车则是个商业海港城市，商业城市最需要的，就是稳定，而偏偏自己这个时候打了败仗，一旦敌人兵临城下，那该怎么办？当然凭借自己的执政业绩和长期以来对维吉亚战争中立下的赫赫功勋，一切看上去仍是风平浪静，对自己不利的流言并未大面积的传播，但…自己必须要将这种流言四起的状态扼杀在萌芽之时！

    可是…该如何扼杀呢？

    他的心情无比焦躁，仿佛一把燃烧在柴堆上的火焰，愈演愈烈，以他超越常人的冷静性格也无法遏制，反而越加旺盛！他突然拔出鞘中弯刀，一刀将摆放在自己床头的一个他最喜欢的东方青花瓷瓶给砍碎了！

    而这时，突然传来一阵敲门声，同时有人说道：“是我，大人。”

    伊阿亚做了个深呼吸，收敛怒意，然后将宝刀收入刀鞘，才淡淡地说了句：“进来吧。”

    他的一位心腹亲兵走了上来，递上一封书信，道：“大人，外面有一个自称是诺德商会的人，说是要将这封信交给您。”

    伊阿亚挥手道：“信扔进垃圾桶里，然后送客。”

    亲兵犹豫了一下，继续说道：“那人说此事事关重大，请您务必开封此信，否则…”

    “否则什么？”

    “否则他将自刎于城堡门口。”

    “什么？”伊阿亚霍然起身，他已经好久没有碰到敢用这种口吻威胁他的人了，他凝视那位亲兵良久，方才接过那封信。

    而信封上的署名，正是迪斯。