
    （厚颜无耻的uP继续求推荐票，当然不拒绝打赏了~）

    苏浩的罗德利亚佣兵团虽然还在茁壮成长，但要想成长为能够与维吉亚军队分庭抗礼的庞然大物，还需要长足的时间，但时间，已经不允许苏浩以常规的方式成长了。

    一纸征召令直接送到苏浩的面前，责令他第二天必须到艾尔布克城堡报道。

    原来是维吉亚军队在卢瓦尔村附近与窝车则所属的诺德军队展开了又一场遭遇战，双方互有胜败，但维吉亚王国蓄谋已久，准备充足，而诺德王国则是仓促集结的兵力，数量上不及对方，只能且战且退，最后固守在卢瓦尔西南方向的一座名为卢瓦尔山的大山上。维吉亚大军直接封山，并放火烧林，诺德方只能决一死战。

    是役，诺德方“千人将士，上下一心，面对十倍之敌，仍进退有序，从容应战。及至卢瓦尔山，我诺德男儿，不避刀斧，不畏矢石，以手中之刀，冲入敌十倍军阵！大将芬德・伊阿亚，拉断五张强弓，射光三壶箭矢，遂只身深入敌阵，座下马死，甲胄断裂，身中十七箭三枪，血积刀柄，滑不可握，仍大呼杀贼！其所属将士千人，尽皆玉碎！其勇气可惊天，其魄力可泣鬼神！芬德战死之日，天降大雨，敌酋马利加敬其勇气，遂厚葬之，拉格纳国王亦为之扼腕叹息，追赠伯爵爵位、上将军衔。”

    注：芬德・伊阿亚是窝车则领主伊阿亚的次子。

    此战过后，维吉亚军队士气更加旺盛，马利加领主更是挟斩敌上将之威，兵锋直指艾尔布克城堡！

    艾尔布克城堡正好位于窝车则和萨歌斯两大诺德城市之间的陆上交通要道，自古以来就是兵家必争之地。如果维吉亚人占领此堡，则是断了窝车则和萨歌斯的陆上联系，整个诺德国土也会因此被分割为一大一小两个部分！进，可以进逼艾尔布克堡西北方的窝车则，退，也可以和东北的布鲁加堡与东南杰尔泊堡形成三足鼎立的防御态势…

    总得来说，若艾尔布克城堡被攻陷，则诺德将处于被分割的态势，国土东方的窝车则及其所属大片土地和优良港口，有尽数沦陷的危险…维吉亚人，当真是要一举占领诺德东方的全部国土啊！

    虽然伊阿亚领主痛失爱子，但他的决死精神也给诺德王国争取了足够的反应时间。在接到芬德派来的骑兵送达的绝死信后，伊阿亚便振作精神，当日便派一骑千里飞奔萨歌斯，向拉格纳国王请战。而他本人则不待国王诏谕，积极备战，各村落组织民兵，大肆采购军备，雇佣佣兵，全城物资采用战时配给制，甚至私自以王国法律的方式颁布了《招安法》，招安海寇，且以王国名义承诺，若有人能献上10个维吉亚首级者，所犯过错既往不咎，恢复诺德国籍，并按人头数赐予第纳尔！

    而苏浩，则在这个大背景下，来到了艾尔布克城堡。

    艾尔布克城堡内已经是完全处于战备状态，火油、滚油、滚石、弓矢、床弩等守城器具皆已备齐，城墙加高加厚，护城河则挖得更宽更深，并且树立起了一座又一座永固塔楼和临时塔楼。到处都是站岗的投矛兵、掷枪手和弓弩手，中下层军官则在一遍又一遍地巡视着防御情况。而城堡内，一座座房屋，甚至城堡领主的府尹，也都被改造成了一座座战斗堡垒，整个城堡经营得和铁桶一样。

    城外则驻扎着一支又一支各村组织的民兵、佣兵、窝车则各部军队，甚至还有纳够人头数的海寇，也成为了能够和民兵、佣兵、窝车则军平起平坐的正规军！当然，他们的名号，则是窝车则佣兵公会所属佣兵团。

    将台之上，伊阿亚这位五旬老人身披重甲，朗诵檄文，作战前动员，而他左右两翼，则是少量长枪精骑以及大量的诺德步兵，身旁，则是艾尔布克城堡的领主、刚刚六旬年纪的鲁达波耶。

    伊阿亚虽然年过五旬，但身材之雄壮堪比德怀特，声音略带老迈之色，却嘹亮高亢，所有人听了，士气皆为之一震。

    苏浩则在他的动员演讲中得到以下几个信息：

    1.敌军有三支，其中有两支，分别从布鲁加堡和杰尔泊堡赶来，布鲁加堡军由多鲁波耶率领，杰尔泊堡军由拉尔恰领主率领，各有3000军。他们并未合兵一处，更没有展开进攻，而是分别在离艾尔布克城堡30英里的东北、东南两个方向的平原驻扎，呈犄角之势，等待因芬德将军的阻击而耽误行程的马利加所率的日瓦车则部队。而除此之外，还会有不断支援到前线的维吉亚各地援军。

    2.我军数量尚未统计完毕，因为各路兵马尚未汇合，有的刚刚抵达，还未上报番号。虽统计不完全，但不会低于4000军，预计会有5000军。

    3.城中存粮可维持一个月。

    伊阿亚和鲁达波耶这两位老人一前一后分别做了战前动员，便回到中军大营，和参谋们商量对敌之策去了，而各支部队则分别回营，

    苏浩回到本军小营之后，吩咐肯、罗姆尼和达翰，抓紧操练部队，同时备齐装载好所有物资，打算不日转移。而此时，一个人则在艾薇儿的带领下，走入了他的小小帐篷。

    苏浩却是不认得这个人，只是看他的装束，像是中军守卫将军营帐的精锐卫兵。

    这个人先是惯例行礼，然后说道：“苏团长，伊阿亚将军有请。”

    苏浩微感惊讶，连忙问道：“敢问伊阿亚将军请我，是有什么任务要指派给我吗？”

    那人摇了摇头，道：“并不是，不过具体请你做什么，我却也不清楚，只是让我务必请你过去。”

    苏浩知道对方是给自己面子，没有说出“否则，军法从事”这几个字，于是赶紧整装，跟着他赶到了中军大营。

    而伊阿亚、鲁达波耶和几个参谋则在一个沙盘旁，讨论着各种破敌的方法，但讨论来讨论去，都没有一个行之有效的方法……这也是没有办法的事情，战况毕竟太严峻了，敌众我寡，士气低落，军中成色复杂，各方面全面落后，巧妇难为无米之炊啊。

    “伊阿亚大人，鲁达波耶大人，苏・罗德利亚到了。”

    伊阿亚抬起头来，眼中闪过一道精光。他曾在和迪斯见面的时候听说过一些他的事迹，为人果敢，有勇有谋，剿灭欧克势力的计划便是出自他的手笔。在当前如此糜烂的形势下，自己，也许可以考虑一下年轻人的意见？

    “唤他进来。”

    一见面，苏浩那笔直的腰板和英俊的面庞便落入他的眼帘，他当即笑着问道：“你是苏・罗德利亚？”

    苏浩行了一个诺德军礼，不卑不亢地回答道：“属下苏・罗德利亚，见过伊阿亚大人。”

    “你是哪里人？什么出身？现居什么职位？”

    “属下是麦肯人，平民出身，现在没有职位。”

    “好。”伊阿亚看起来颇为欣赏他的坦诚，道：“你的出身虽然平常，但只要在战场上表现得足够优异，总有出人头地的一天！也许我们应该在竞技场上较量一下，看看到底谁更勇猛！”

    鲁达波耶同样笑道：“伊阿亚啊伊阿亚，你这个老家伙，就是太好战了，没有听说过窝车则最近流传着一句话吗？老不以筋骨为能，正是出自这位小伙子的口中啊！”

    “要你这么说，现在的卡拉迪亚，岂不是这些年轻人的天下了？”

    苏浩则再次行以军礼，笑道：“两位大人言重了，正所谓老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。我听闻伊阿亚大人虽年过五旬，尚能饮酒3升，食肉3磅，披甲持枪，不亚从军当年，鲁达波耶大人亦年过六旬，仍能骑烈马，拉硬弓，舞15磅之重剑。由此可见，久经磨砺者，更是老而弥坚，其志其力，远胜过那些处在青春韶华却不知为国分忧的年轻人。”

    二人一听，先是一愣，然后相视一笑，便纷纷鼓掌，只听伊阿亚说道：“不愧是我诺德英杰，左右，快拿我所持宝刀来！”

    一个手下便将他的宝刀连鞘递了上来，伊阿亚随即将刀递给了苏浩，道：“此刀便赐给你了！”

    苏浩连忙接过，粗略地看了看，这是一把护手刀，此刀连柄长3尺，刀柄有纯钢护手，同时刀柄与刀身相连的刀格部分也饰有黑金乌鸦装饰，刀身刻有血槽和若有若无的镶嵌孔，刀锋极其坚固锋利，犹在大马士革弯刀之上。

    一股信息流涌入苏浩的脑海中：

    “镶嵌之刀。”

    “介绍：追随伊阿亚领主征战一生的护手刀，上面有5个镶嵌孔，可以镶嵌宝石。”

    “无属性加成。”

    “评价等级：c－。”

    苏浩浏览完，便怀抱宝刀，施以十字握拳礼，微鞠一躬道：“大人，您的慷慨，我会永远铭记的！”

    伊阿亚摆摆手道：“我叫你来，并不是专程赠刀的，你先仔细看看这沙盘。”

    苏浩观察了半分钟后，点了点头。

    伊阿亚问道：“你可有方法破敌？”

    苏浩思索了一会儿，道：“我有一个方法，不知是否可行。”

    伊阿亚只有一个字：“讲！”

    苏浩拿起放在沙盘旁的短棍，在沙盘上画了两个大大的箭头，分别从艾尔布克城堡直指多鲁波耶部营寨和拉尔恰部营寨，最后重重地吐出两个字：

    “劫营！”

    (这里注意一下，多鲁波耶和鲁达波耶是两个人，这个和鲁智深名字类似的鲁达波耶是诺德王国艾尔布克城堡的领主，多鲁波耶是维吉亚王国布鲁加堡的领主)

    （另外普及一下，骑马与砍杀的设定中，城市分为三个级别，分别是村落、城堡、城市，其中村落规模最小，比如卢瓦尔村，城市最大，比如窝车则，城堡属于中等规模的城镇，拥有城堡和城墙，比如艾尔布克城堡）

    (另外，最近有人说up很帅，up彻夜难眠，以up比苏浩还要高明的智慧，依然没能想通这个问题……)

    …

    …

    …

    …

    （到底是谁，走漏了风声…手动滑稽）