
    不得不说，这位迪斯先生虽然是个商人，但为人却非常爽朗豪迈，也毕竟是大型海港城市商人出身，颇有北海诺德人的豪迈之风。他见苏浩等人只收取了海寇们掉落的武器装备，而且还是凭借个人魅力收服了三位斯瓦迪亚人，倒是没向他本人要哪怕是一个铜第纳尔，心里颇有些不是滋味，随即问道：“苏先生，你虽然是看在荣耀的诺德血脉的份上救了我们，但是我还是要好好感谢你…我的感谢，不应该仅仅是口头上的，更应该是实质上的，而且，我要重重谢你。”

    苏浩绝不是什么迂腐之人，他沉吟了半晌，转过头，恰好看到了那个杀出重围通风报信的骑兵，以及…他座下那匹昂首嘶鼻强壮高大的山地战马。

    他笑了笑，道：“我想要那匹马，怎么样？”

    “你要它？”迪斯面露犹豫之色，随即轻松地说道：“好，送给你。”

    其实在他看来，像这种良马，反而是相当扎眼的存在，就好像一支本意想低调行事的商队，队伍中却出现了这样一匹优秀战马，那么旁人会怎么想？一定会想这支商队做的，肯定是大买卖！那样劫匪、海寇、响马、绿林等贼匪一定会盯上他！不得不说，他能千里跋涉，从维吉亚的国土远行至诺德的境内，竟然还能保存一定程度的有生力量，货物没有损失，真的算是奇迹了。

    苏浩将这匹山地马交给了罗姆尼，罗姆尼倒是没想到他的这位新老板倒是很大方，竟然就这样将一匹好马交给了他，心中有些感动，当即单膝跪下道：“谢谢，我的长官！”

    苏浩连忙扶♂他起来，笑道：“我的部队里没有一个擅长骑术的，现在你的加入，就好像干渴的旅人在沙漠中遇到了一口甘泉啊。将这匹马交给你，也是应该的，好马，就应该由优秀的骑士驾驭才对！”

    他又拉过来德怀特，道：“这位是我在卢瓦尔村认识的朋友，他天赋非常好，是一块好铁，但还欠磨砺，我相信他未来一定是能做到诺德皇家侍卫的，但是我又不希望他仅仅局限于步兵这个单一的兵种范畴，所以还想你好好操练一下他。”

    德怀特听了，也是微微一愣，他前一刻对苏浩心中有点怨念，但没想到苏浩经对他寄予厚望！心中的那点不快，顿时就烟消云散了。他默默走到罗姆尼面前，学斯瓦迪亚的礼节单膝跪地，真诚地说道：“罗姆尼，你是真正的勇士，原谅我的鲁莽，对不起！我愿意承受那10鞭的惩罚，作为我对你不敬的代价！”

    罗姆尼连忙将他扶起，打量了一下他的身体，然后用力点点头，平复了一下忐忑的心情，道：“你言重了，我一定会在最短的时间里，将你训练成史无前例的的诺德铁骑！”

    他说完，二人便慢慢退了下来。

    这时苏浩则找到迪斯，问道：“几天前，维吉亚王国对诺德王国不宣而战，两国交战之际，我想诺德全境一定是高度戒备，盘查严苛+，恐怕窝车则我也是难以进入啊。”

    迪斯笑了笑，道：“你要进窝车则？”

    苏浩点了点头。

    迪斯道：“那正好，我们顺路，在进入窝车则之前，只要你将你的队伍暂时编入诺德商会窝车则分会的名下，就可以免除盘查了，毕竟我也是窝车则出了名的拼命商人，纳税大户，就算是伊阿亚领主，也对我有些额外的优待。不得不说，拉格纳制定的鼓励工商业发展的政策实在是非常英明，最近窝车则出现了好多出海商人，港口吞吐量越来越大，我们窝车则分会在诺德商会的地位也是越来越高了。”

    他顿了顿，继续说道：“虽然我可以暂时将你带入城中，但是还有一件事，你要好好考虑。”

    苏浩问道：“什么事？”

    迪斯低声说道：“现在诺德北部沿海地带非常混乱，海寇、维吉亚势力、诺德势力、各大商会、佣兵公会、盗贼公会甚至间谍都纷纷出没，以拉格纳国王的英明，一定会下大力气，剿灭这些不法势力，毕竟没有一个领主希望自己的国土上出没的，都是些陌生的武装势力，至少这些势力需要登记在册，需要得到官方名义上的承认。而你……”

    他顿了顿，继续说道：“而你，没有名分，更没有后台，要想拥有一支只属于你的私人武装，我只能说…非常难。”

    苏浩微微一惊，他倒是没想到这个问题…说来也是，那些海寇、绿林、响马、强盗等不法势力不需要名分，毕竟他们以劫掠为生，而他则需要这个名分，他不想面对成千上万诺德步兵的追杀，也不想这三个月只在荒野上渡过，因为他的野心，不止局限在眼下这支小部队上。

    “好吧，我需要我这支部队得到官方合法的承认，但应该怎样运作？又需要我做些什么？”

    迪斯说道：“我可以帮你运作这件事情，不过需要你作出一点点牺牲，比如…”

    “比如什么？”

    迪斯取出一枚金币，旋即往上一抛，道：“金灿灿的第纳尔。”

    苏浩点了点头，道：“我会尽可能地筹措资金，还有呢？”

    迪斯摇了摇头，道：“你的部队规模很小，这件事运作起来不算太难，只需要在佣兵公会登记一下便可以了。但关键不是这个，你的部队绝不会仅仅局限于这么点儿的规模吧？连带上那个女人，再加这三个斯瓦迪亚人，你们一共17人…17人的部队，实在是不成气候。我想以你的野心，你一定会扩张你这支部队，没错吧。”

    “你说得没错，嗯……好吧，我该怎样扩大我的最大合法佣兵数量？”

    迪斯将那枚金第纳尔的硬币平放在自己的掌心之上，露出了印刻有诺德王国乌鸦标志的正面，低语道：“加入它。”

    “诺德？”

    迪斯点点头道：“为诺德王国服役三个月，在未来3年时间你便能拥有至少100名佣兵的合法数量，而根据敌我实力的强弱对比和战事的紧张程度，这个最大数量还会增加，这是最好的解决办法，但同样的，凡是有利就有弊。”

    苏浩看了他一眼，淡淡说道：“我面对的将不止是这些各自为战的海寇和劫匪，而是有组织有纪律有精锐有将军带领的…维吉亚部队？”

    “嗯。”

    苏浩想了想，继续说道：“那么，我还想问的是，如果我累积下足够的战功，那么我是不是有机会晋升为独立的……贵族？”

    迪斯目光复杂的看了他一眼，阅人无数的他自然能够看到苏浩平静的瞳孔下深藏的一种炙热的渴望，那就是…

    野心。

    “只要你有野心，还有能够和你野心相匹配的能力，那么你就有机会获得封地，插起属于自己的贵族旗帜，成为拉格纳殿下的一名封臣，甚至…”

    他将手一抬，指尖攥着的那枚诺德第纳尔金币便将远方那座孤高的冰雪山峰以及周围无穷无尽的雪原覆盖住了。

    “你看到了吗？”迪斯拿开第纳尔，问道。

    苏浩远远看着彼方似是没有极限的千里冰封、万里雪飘…那维吉亚全国上下引以为豪的壮丽风景，淡淡说道：“我看到了。”

    迪斯深深地看了他一眼，道：“只要你有能力，打下一片被我硬币所覆盖的那般大的疆域，那么那片疆域范围内的一切，一草一木，一花一树，每一只野狼，每一位子民，甚至那广袤无限的雪原猎场…都将属于你。”

    苏浩指着那座被称为维吉亚的荣光的雪峰，说道：

    “包括那座圣山？”

    “包括那座圣山！”

    苏浩淡淡地笑了笑，他并没有被野心的火焰所吞噬，相反他按捺住了那股渴望，因为注意到了一个细节，那就是那枚第纳尔所覆盖的大片疆域，都被金币印有诺德黑乌鸦那面所反射的清冷月辉覆盖住了。

    他十分清楚，即便是维吉亚圣山的光辉，也敌不过诺德黑乌鸦反射的月辉。

    他反复告诉自己一句话。

    三个月，你在这个世界被烙上的印记是，你是一个诺德人。