
    这两天，苏浩兵分两路，一路由苏浩和千雪自己带领，另一路由艾薇儿和影带领，其中，千雪和影带着斥候，负责侦查北海岸的往来队伍。一般来说，如果侦查到了维吉亚王国的“官商”队伍，那么罗德利亚佣兵团对待他们的态度只有两个字，那就是抢，而且是穿着海寇和雪原强盗的装束、打着他们的旗号去抢，抢完之后就将他们的衣服扒光，人扔在海滩上，随他们怎么去了。

    至于那些非官商的商人势力，如果遇到海寇、雪原强盗和乱军的骚扰，苏浩则帮他们击退敌人，并且护送至安全区域，就这样，那些非官商商人势力对苏浩就感恩戴德，甚至苏浩多了不少商人朋友。

    这些维吉亚的官商队伍，往往都比较富裕，其中他们押运的物资有粮食、生丝、熏鱼、朗姆酒、马匹、铠甲装备，还有奴隶等等。苏浩劫掠了他们之后，将有培养价值的奴隶、马匹、必须的粮食肉类和装备都统统留下，其它的，则以平价卖给非官商商人。这样，不仅会培养和非官商商人势力的友谊，自己也将得到一大笔收入，同时自己又多了不少士兵。

    举个例子，曾经苏浩可用的骑兵只有5个（不包括伊阿亚的府邸卫兵），但现在，已经成长到了惊人的80人！在罗姆尼的培养下，其中大部分人都具有一定的骑射技巧，骑射能力绝不亚于库吉特的骑兵队伍，而正面作肉搏能力更是远远强于这些游牧部落的骑兵。

    当然，如果遇到了维吉亚的押运部队，那就是能打就打，不能打就算了，总而言之，就是不断骚扰他们的后方…当然，这也导致了他们的押运队伍押运物资的数量与人员规模都越来越大，往往半天都不见一支押运队伍，一旦出现就是200人以上的人员规模，当然，携带的物资也是异常的多。

    一周之内，苏浩的佣兵队伍扩张到了400人…没错，400人，这个扩张速度的确堪称恐怖，但是考虑到这里的混乱程度，这个看似恐怖的幅度其实是非常合理的。要知道，对于贵族阶级和封建地主来说，扩张和统一当然符合他们的利益，但是对于下层民众和商人阶级来说，和平的环境才是他们所期望的。苏浩主张打击海寇和强盗，同时劫富济贫，当然会受到他们的拥护，所以队伍扩张之快，也实属正常。

    当然，罗德利亚佣兵团不仅人数众多，而且装备精良，这在后世就是一个营的规模，也配得上苏浩的步兵上尉的军衔了。

    最近，苏浩收到消息，那就是维吉亚王国展开了对诺德王国的全面攻势，不仅是日瓦车则的马利加领主联合杰尔泊堡的拉尔恰领主和布鲁加堡的多鲁波耶领主展开了对艾尔布克城堡的联合攻势，而库劳、日瓦丁也连同周边四大城堡的兵力，以伊斯摩罗拉堡为据点，展开了对提赫洛格堡的攻击。提赫洛格堡是诺德王国的首都萨哥斯的门牙，如果门牙被拔掉了，唇亡齿寒，萨哥斯前方则再无屏障，而维基亚军，则将兵临城下！

    也因此，萨哥斯前线压力同样巨大，只能通过海洋运输支援窝车则方1000人马，，以解燃眉之急，而自己则保留大量的主力部队，力保门牙提赫洛格堡不失。

    苏浩觉得，自己是时候动手了。

    他找来了提里尔斯。

    提里尔斯是个很有能力的商人，能言善辩，也是个优秀的骑兵战士。和拼命商人迪斯和弯刀商人默翰一样，提里尔斯同样有着勇敢的冒险精神，他曾南下到萨兰德沙漠跑商，中途不仅和好多沙漠强盗与响马打成了一片，而且还顺手捞到了不少好处。

    同样的，有着勇敢的冒险精神的商人从某种角度来说，本质上是一个赌徒，他在用自己的命做赌注，一次一次冒着生命危险去跑商，以谋求大笔的财富。当然，他赌赢了，而且赢得次数比输得次数多，他也慢慢变得有钱了，但是运气不会一直站在他那边，有的时候，输一次，就会倾家荡产，甚至丢掉性命。

    他想再赌一次，赌一次大的，争取一次让自己脱贫致富，然后就正式退休，结束自己的赌博生涯。

    当然，这些还不是最重要的，最重要的是，他不是维吉亚人。

    “好吧，苏先生，开门见山的说，你想让我做些什么？”提里尔斯问道。

    “我想进入杰尔泊堡。”苏浩说道。

    “杰尔泊堡？拉尔恰领主的领地？”

    “没错。”苏浩点头。

    提里尔斯果断摇头，断然拒绝：“不可能，拉尔恰生性正直善良，但不久前遭遇了偷营，反而变得更加谨慎了。虽然他人在前方，但是后方的防御和盘查只会更加严苛。且城中代理领主，乃是拉尔恰的亲子，人号小狐狸的克里・拉尔恰。克里和他的父亲性格截然不同，拉尔恰崇尚荣誉，而克里狡猾阴险，一定会严格盘查全城上下…你和你的几个刺客或许能够借着我们商队的掩护进入杰尔泊堡，但，时间久了，也容易暴露自己。”

    “多疑？”苏浩抓住了一个关键词，然后问道：“那么告诉我他有多疑到何种程度？”

    提里尔斯回忆了一下，然后说道：“他每一次吃饭和饮水时，都会用银针测试，然后喂狗，直到显示无毒的时候，他才会饮食。”

    “他的府邸有5个卧室，分别位于他府院的5个不同的位置，他每次睡觉前，都会随机挑选一间卧室，然后持刀入睡，而同时，另外4间卧室同样会住进几个他专门挑选出来和她容貌类似的替身。每次休息前，他都会告诉左右伺候的侍女仆人，千万不要接近他，他是会在梦中杀人的。”

    “有一次过冬，天气极其寒冷，北风凛冽，吹开了卧室的窗户，也吹掉了克里盖着的被子，从小把他看到大的老仆看到了这一幕，随即为他盖上，但马上，克里就把他给砍死了，然后继续闷头大睡。第二天，他看到了死去的老仆，嚎哭不已，然后厚葬了他。”

    “又过了一段时间，他一早起床，照例巡视另外4个房间，但巡视到第4间卧室时，他发现替身竟然被刺杀了！他随即询问那间卧室的门后守卫，守卫说有个侍女进去为他端洗脚水去了，除此之外没有第二个人进去。”

    “那克里当即勃然大怒，随即将府邸所有侍女都关押起来，挨个动刑拷问，但一无所获，他随即将府邸所有侍女尽数诛杀，并且杀死了那个卧室守卫！”

    “其性格之多疑，可见一斑。”

    苏浩听了，只是笑了笑，道：“这个克里，不仅是多疑，而且缺乏信任，还有些极度的不安全感和杀人**…他杀死了从小把他看到大的老仆人，又杀掉了所有侍女。”

    怕死，多疑，杀性过重，宁可杀错一千，不能放过一个…

    他沉吟了一会儿，然后指着始终跟在他身后的艾薇儿，随即对提里尔斯说道：“看到我身边这位女孩儿了吗？”

    提里尔斯点了点头，道：“看到了，她很美。”

    苏浩随即说道：“给我找一个女奴，嗯，头发是金色的，然后身材和她…就是我身边这位女士类似，身手可以好一些，最起码像是练过的人，容貌的话无所谓…但最重要的一点，是她一定要忠诚，绝对忠诚，最好…最好她对维吉亚王国有刻骨的仇恨。”

    “此外，再给我安排一个商队，2日后，我要进入杰尔泊堡…相信我，亲爱的提里尔斯，不要再用那样的眼神看着我了，如果这次你肯帮我的话，我能保证你干完这票，再无所事事一段时间，就可以退休。”

    苏浩的声音非常低沉，但却充满了难以言述的强大自信，而眼睛，也在不经意间染上了一抹惊艳的亮芒。听着这样的声音，看着这样的眼神，提里尔斯也在不知不觉间生出了这样一个念头，那就是，也许他真的可以兑现他那看似不可能兑现的承诺？

    他不得不相信他…因为他仿佛看到，在他充满磁性嗓音的背后，一间供他居住的三层乡间别墅和一整箱一整箱的金砖正在向他招手。

    虽然，这是一笔染血的财富。