
    不得不说，生活在寒冷地区的诺德人对酒这种饮料有着近乎狂热的爱好，这种爱好就相当于海寇对挖出人的头盖骨般那样热衷。而酒量惊人的苏浩也自然得到酒馆里所有人的瞩目，尤其是能够利用冰这种极冷北地遍地都是的常见原料配合烈酒做成更别致的饮品，拥有这样情趣的人在诺德人的眼中，无疑是一个“妙人”，就好像浪子燕青在大名府里的地位一样，人称“小乙哥”。

    那个黑袍男人对这种新颖别致的饮品赞不绝口，苦寒之地和烈酒一是为了痛快，二也是为了驱寒，又有谁能想到在烈酒里加冰块能更添风味呢？他当即和苏浩热络地攀谈起来。

    二人一边喝一边聊，这个男人似乎很健谈，他愣是从卡拉迪亚东北冰冷苦寒的维吉亚高原，谈到了东南昼热夜寒的萨兰德大沙漠，好在苏浩也是健谈之人，再加上经常玩骑马与砍杀这款游戏，则夹杂着一些现代人对中世纪时代的独到见解，两人聊得是越来越起劲，那个男人望着苏浩的目光，也是越来越佩服了。

    “喂，你这个老家伙到底想把债务拖欠到什么时候？居然还在这里喝酒？”

    苏浩听了，随即转头，像酒馆那边看了一眼，才发现是一个身材高大的佣兵将一个瘦弱的老家伙逼到了墙角，而他脚下，则是一个小巧的金属酒杯。

    苏浩疑问道：“这是怎么回事？”

    那个黑袍男人叹了口气，道：“这位老家伙自称是格罗尼亚来的人，职业是工程师…呵呵，如果他真的是工程师，在哪支军队任职不会得到优厚的待遇？怎么会落魄到只能喝一小杯兑了水的最劣质麦芽酒呢？”

    他又喝了一杯酒，道：“他好像是委托几个佣兵将他护送到这里，但直到现在也没能支付这笔报酬，所以才沦落成现在这样，也是有点惨。”

    苏浩沉吟了一会儿，才问道：“他叫什么？”

    “好像叫什么…亚提曼？大概是这个名字吧。”

    苏浩听了，心中一动，随即笑着走过去，道：“这位勇士，等一下…好吧，请问你能不能将按在刀柄上的手放下？”

    那个佣兵转头看了苏浩一眼，旋即拔出刀来，道：“**是什么东西，敢来管我的事情？”

    所有人心中霍然一惊，顿时纷纷起身，要知道在酒馆之中拔刀出鞘，那可是犯了不能触碰的规矩…城内禁止械斗！

    而且在卡拉迪亚大陆上有一个不成文的规矩，那就是不论何时，不论何地，一个人对另一个人拔刀，不论他是何意，那就是要生死决斗的意思。

    苏浩看着他猩红布满血丝的眼睛，这才注意到他喝醉了，但拔刀就是拔刀了，哪怕对方是因醉酒而拔刀，如果不敢与之一战的话，那就会被别人嘲笑为懦夫。

    苏浩直接拔剑出鞘，冷笑道：“你可知道我是谁吗？”

    那佣兵大骂道：“我管你妈是谁！”

    随即一刀向苏浩的肩膀部位砍了过来！

    苏浩侧身轻轻躲过，然后学着肯在教训诺德新兵时使用的刺杀战法，随即一剑，利落地洞穿了对方的脖颈！

    那人便一阵抽搐，随即软软地躺到，在窒息和痉挛中死去。

    这漂亮的一剑却吸引了那黑袍男人的目光，他看得出这一剑虽然出手略微有些生疏滞涩，得手还是因为对方醉酒的缘故，反应和躲闪都比清醒状态下慢了半拍，有取巧的嫌疑，但是这一剑行至半途，便变得异常凌厉迅速，宛如闪电，准度也是一等一的优秀，可见此人颇有击剑天赋。

    这时酒馆老板走了过来，叫了两个伙计将这个佣兵给抬了出去，同时将他的短柄长刀连同刀鞘和腰上一袋钱递给他，道：“这是你决斗胜利应该获得的战利品。”

    苏浩笑了笑，道：“这个人渣…对不起给你添麻烦了。”

    那老板摇了摇头，道：“是我该感谢你才对，这个不会做人的佣兵已经连续好几天在这里搅乱客人们的兴致了，连累的酒馆生意都差了很多，你杀了他，反而是帮了我的忙。”

    苏浩掂了掂手中的钱袋，大概有50枚硬币的量，随手抓起一把，发现里面各种成色的第纳尔都有，其中以银币居多，金币铜币都只要渺渺那么两枚。

    “原来是个穷鬼。”苏浩有些遗憾地说道。

    老板笑了笑，道：“这不算穷了，对于一个佣兵来说，一枚银第纳尔已经可以喝到一杯不错的麦芽酒了，而不是像那位老家伙那样，只喝几枚铜第纳尔就能买到的劣质麦芽酒，还是兑了水的那种，仅仅一杯！”

    那亚提曼听了，脸色红一阵白一阵，他来这座酒馆的次数也不少了，从1金第纳尔3大杯的优质朗姆酒，到1银第纳尔一杯的优质麦芽酒，到4、5铜第纳尔一小杯的掺水麦芽酒，总算是一直都在光顾他的酒馆，但没想到对方竟然连自己的名字都记不住，这么不尊敬自己，真的是…

    真的是很让人恼火啊。

    苏浩随即笑着劝走了老板，然后又为亚提曼递上一大杯优质朗姆酒…加冰的那种，微笑道：“你好，亚提曼先生，介不介意陪我们喝一杯。”

    他说着，指了指黑袍人坐的那张桌子上。

    亚提曼一愣，这是他第一次听到别人这么称呼他，称呼他的名字，并细心地带上敬语：

    亚提曼先生。

    他抬起头，这才看到苏浩和煦的笑容，无比的亲切，眼神还透着别人绝不会有的尊重，于是默默地接过这杯酒，走到那张桌子上，坐了下来。

    苏浩也一起坐了下来，道：“能认识一下吗，亚提曼先生？我叫苏。”

    亚提曼抬起了头，看了他一眼，然后小心翼翼地抿了一口酒…仿佛是生怕下一次喝不到这样的好酒一样，仔细咂摸过后，方才说道：“我叫亚提曼，职业工程师，怎么，有什么要赐教的吗？”

    那黑袍男人很不满亚提曼冷淡的态度，不过看在苏浩的面子上才没有动手，但就算这样，他脸上的不满也表现得十分明显，苏浩则笑着递给他一杯酒，他脸色这才好了一些。

    苏浩并不在意他态度上的冷淡，不论是在哪个世界，有才的人，多少都会有点恃才傲物，他并不反感这点，相反他认为这很正常。不过对于这些恃才傲物之人来说，处事的能力差了很多，就必然不会很好混社会，尤其是在诸国纷争的卡拉迪亚，做人更加重要。

    他转向亚提曼，说道：“亚提曼先生，我听说您是库尔玛堡的总设计师，如此宏伟巨大而又结构精巧的城堡坐落于罗多克王国的群山之上，控制着进出卡拉迪亚的重要商路…我不得不承认，这座城堡不论是取材设计，还是施工细节，都是一等一的完美，代表了卡拉迪亚石工建筑的最高水平，配合罗多克的弓弩箭手，堪称是十万人围攻，也绝不能前进一步的咽喉要塞！这样经典的设计，甚至可以印在萨哥斯建筑学院的教科书的封面上！”

    他说到这里，又看了一眼亚提曼，注意到他竟放下了那杯被他视若珍宝的朗姆酒，而是以知己的目光注视着他！那双略有些老眼昏花的眼睛，此刻竟放射着炙热的光芒！

    苏浩叹了口气，道：“怎奈，您这位建筑大师，设计出堪称‘罗多克咽喉’的库尔玛城堡的大师级人物，竟然沦落到了这里，真的是…唉……”

    这时，听了苏浩这般叙述亚提曼的辉煌事迹，黑袍人看向这老家伙的目光才有些不一样起来……他完全没想到，这个貌不惊人只知道喝廉价酒的糟老头子，竟然真的是一个工程师，而且还是大师级别的人物！

    这里又不得不说一下罗多克王国，罗多克王国占据着卡拉迪亚西南山地和茂密森林地区，所占国土几乎没有一块完整像样的平原，地形地势的原因让他们的军里极少有骑兵的组成，反而是拥有冠绝天下的弩兵弓兵和枪兵！只要他们占据大山，扼守咽喉，即便是号称平原霸主的斯瓦迪亚重装骑兵，也会在枪兵的威胁下尽数溃败，被如暴雨般的弩箭射成筛子！

    亚提曼一仰头，将杯中还剩下大半的朗姆酒一饮而尽！他随即激动地说道：“竟然还有人…还有人，知道我的事迹？”

    苏浩笑了笑，道：“像你这样风华绝代的人物，总会有一两个知道的人…不过话说回来，你是怎么沦落到这里的呢？”

    亚提曼这才苦笑一声，将自己的倒霉事迹娓娓道来……

    原来他在设计了库尔玛城堡后，又接到另一位城堡主人送达的订单，订单的内容是建造一座塔楼。这亚提曼踌躇满志，想趁这个机会实践一下他的7层塔楼的新设计，这在卡拉迪亚的建筑史上是史无前例的。他接到订单后，便快马加鞭地赶到了那里，不等城堡主人筹措并奉上资金，便马上着手建造，可建造到了一半，自己的钱袋已经空了，而同时，因为塔楼的设计不成熟，便倒塌了。倒霉的是，城堡主人当时正好在塔楼下…

    城堡的新主人继位后，拒绝承认债务，同时威胁亚提曼如果说出这件事就以谋杀罪逮捕他。他孤苦无依，于是只能卖掉他那匹罗多克山地马，找了几个佣兵支付了前期费用，才一路到了这里。

    苏浩这时笑了笑，道：“不知道亚提曼先生有什么打算？”

    亚提曼摇了摇头，颓然不语。

    苏浩拿出那个钱袋，递给了他，亚提曼见了，则惊讶地望着他，道：“你这是什么意思？”

    苏浩笑道：“我敬仰先生的才学，而队伍中，也缺少像你这样的工程师，所以想以这袋钱作为礼物，聘请你到我的队伍中来…钱虽不多，但是我对先生的敬仰，却是真心实意的。”