
    “接下来你想怎么做？”徐惠茜突然问道。

    韩伟强淡淡说道：“劫营。”

    “劫营？”徐惠茜瞳孔一缩，疑惑道：“为什么还要劫营？刚刚你已经用这个方法将约翰・戴格兰那除掉了，敌人既然能第一次料到我们会劫营，又怎么可能不会防备我们的第二次劫营呢？”

    韩伟强淡淡地笑了笑，道：“那次劫营之所以会失败，主要是因为劫营的，不是我.”

    “你要亲自劫营？”徐惠茜霍然起身，难以置信地问道。

    “当然。”

    “为什么？”徐惠茜不解道，“我承认你的实力，可以莅临这卡拉迪亚大陆的最顶端，但是这个世界，靠的绝不是个人的勇武，真正需要的，还是强大的军队啊！但是，我们的军队，真的足够强大吗？”

    “哀兵必胜。”

    “哀兵必胜？这个站不住脚的理由就是你以身犯险的原因？”徐惠茜紧盯着韩伟强，语气无比地严厉，和坚决。

    韩伟强顿了顿，继续说道：“你有没有发现，现在我们的军队，其实军心十分地不稳定吗？”

    “为什么这么说？”

    韩伟强倚靠在椅背上，继续解释道：“我虽然在瑞泊莱特堡的守军心中占着非常大的份量，超过一半以上的士兵也都非常倾心于我，但是戴格兰那伯爵及其家族在瑞泊莱特堡经营多年，其对这里军队和子民的影响，绝不会因为他们家族的毁灭而在旦夕间就消除的…我们可以用屠刀抹平这个家族在这片大陆上留下的痕迹，但却无法用屠刀抹平这个家族在人的心中留下的痕迹。杀戮可以解决很多问题，却无法解决所有问题。”

    “还有不到一半的士兵更倾向于戴格兰那伯爵，虽然戴格兰那伯爵已经死了，但他的影响力还在。现在城里只有一万士兵，而敌军则有三万人，同时后方还有源源不断的士兵赶到，如果城中竟然还有3－4千人是为不稳定因素，那，是我不能容忍的。”

    “杀，是不可能，因为本来就敌众我寡，再用血腥手段只会削弱我们的实力，还有可能引来部下的反弹。”

    “既然我们无法将刀剑架在自己人身上，那么就只能将刀剑架在敌人身上了。”

    “我们要用诺德人的鲜血，让这些倾心于戴格兰那伯爵的士兵明白，我，是比戴格兰那伯爵更优秀的领袖，只有我，才能带领他们，打败诺德人。也同时，借这一场胜仗告诉诺德人，入侵我斯瓦迪亚王国的人，一定会付出代价。”

    徐惠茜深吸一口气，缓缓说道：“我明白了，那我们接下来，该怎么做？”

    韩伟强回答道：“首先，发布禁足令，没有我的命令，不能让一个士兵…甚至一只飞鸟溜出瑞泊莱特堡，也不能让一只外来的飞鸟飞入我瑞泊莱特堡的天空。”

    “第二，去组织一支由绝对忠心于我的精锐士兵组成的巡逻队，人数不能低于500人，让双马尾做队长，拿着我的令旗，并勒令手下手持利器，背负弓弩，巡视全城，坚决执行和维护我的禁足令，如果有违令以及违背军律者，不必废话，当场斩杀…注意，不仅是人，连飞鸟，也不能出入。”

    路晴依有些疑惑：“飞鸟也不能出入？为什么？”

    韩伟强看着天花板，道：“因为那个苏浩身边，应该有类似召唤师的角色，那天我们和诺德军交战，天上便有一只暗金色的草原巨鹰盘旋不定，然后飞走，不久后，那一支轻骑兵就赶来了…那一支骑兵的天顶上，则盘旋着一群草原鹰。”

    他笑了笑，道：“那个召唤师虽然有这种控制飞鸟的神奇能力，但毕竟经验不足。斯瓦迪亚国境内的苏诺平原上，只有会飞翔一些小型飞禽以及麻雀、燕子等飞鸟，又怎么会有库吉特大草原上才有的草原鹰这种大型猛禽？呵呵，这一定就是对方用来侦查的高空视野…所以，今后不管有什么飞禽经过瑞泊莱特堡，只管射杀即可。”

    徐惠茜点点头，道：“我明白了。”

    韩伟强继续说道：“第三，扎草人，做面具。”

    “扎草人，做面具？”徐惠茜依然不解。

    “对，扎3000个草人，做3000副面具，将面具戴在草人脸上，并准备3000套盔甲和武器，盔甲只需要看上去结实就可以了，武器也只需轻便、而且徒有其表即可，到时候，我会用得到的。”

    徐惠茜耸耸肩，道：“好吧，随你怎么样。”

    “第四，将地牢和其它牢房的犯人聚集在一起，组成一支敢死队，然后，好好训练他们，尽可能在最短的时间里，最大程度地强化他们的战斗力，同时，不管是用金钱，还是其他什么手段，让他们绝对忠诚于你。”

    “什么手段都可以吗？”

    “什么手段都可以，就算是黑暗些、残忍些、冷酷些，都无所谓。”

    “好。”

    韩伟强缓缓站了起来，然后一步一步向大门走去，嘴角勾勒出一个危险的弧度，道：“这些虽然只是铺垫，但是这次劫营会不会成功，就全看二位做的铺垫，是否充足了。”

    徐惠茜笑道：“你放心好了。”

    路晴依坚定地回答道：“韩大哥，我一定会做好的！”

    韩伟强闭上眼睛，然后用力推开大门，冰冷的门板终于露出了一道门缝，而门外的温暖阳光，也终于得以突破这黑暗的重围，在韩伟强的身体上，撒上了一层淡淡的金色薄纱。

    ……

    而另一边，诺德方。

    在伊阿亚元帅的指挥下，三万大军已经开拔，尽数行军至瑞泊莱特堡至，并且围绕着瑞泊莱特堡，环环扎下营寨，采用“围三阙一，虚留生路”的战术，分别堵住了城堡的北门、东门和南门，只留下西门不扎军营。而之所以留下给斯瓦迪亚军留出一条生路，是因为困兽犹斗，更何况守卫城堡的，是足足10000的斯瓦迪亚军人，所以留出一条生路，便会给守军以绝望中的希望，不至于做困兽之斗，拼死一搏。

    同时，这西门，正对的是一片森林，如果敌人想从这里杀出，森林便是天然的屏障，可以有效阻碍斯瓦迪亚的骑兵展开和冲锋，并减缓敌人的逃离速度，也因此在追击时，可以更轻松地对敌人展开追杀。

    而且，这森林之中，已经在各条道路上安放了拒马，茂密的草丛内，也隐藏着塞门刀车这种利器，至于

    所以，这所谓的生路，实际上是一条渐渐迈向深渊的死路罢了。

    这时孟诗琪眼中突然闪过一丝疼痛之色，嘴角沁出一道鲜血来。她弯着腰，咳嗽了好几声，吐出一口鲜血，弟弟淋淋地撒在地上。

    苏浩见了，赶紧问道：“你怎么了？怎么无缘无故地吐起血来了？没事吧？”

    孟诗琪摆摆手，拄着膝盖，擦掉嘴角的血迹，勉强回答道：“我没事。”

    她话说得轻松，可是一脸苍白的样子，伴随着咳嗽声不断响起，脸颊又泛起一连片病态的潮红，双眼又布满血丝，哪有一点像没事的样子？

    “我正利用天赋【大自然的亲和】获取了暗金之翼的高空视野，以观察瑞泊莱特堡的情况，但刚刚飞到了城堡边上，却被一个男人发现了。他箭术非常好，一箭便射中了它的翅膀，如果不是暗金之翼躲得快，恐怕它就被直接射死了。也因此，作为宿主的我，也受了伤。”

    她顿了顿，继续解释道：“如果我在获取圣兽视野的时候，圣兽受伤或死亡，那么我也会在同时受伤，并将在72小时之内无法再次发动【大自然的亲和】所附带的视野获取能力。”

    苏浩做了个深呼吸，道：“你看清那个射箭的男人，是谁了吗？”

    孟诗琪回答道：“如果我没猜错的话，能有这样优异箭术的男人，应该就是韩伟强了。”

    “原来如此…那你以后就不要利用草原鹰，或是附身到其它什么猛禽飞鸟身上观察瑞泊莱特堡内的情况了，韩伟强恐怕已经看破了你的能力，所以一定会严加防范。从此以后，恐怕没有任何一只飞鸟，能够在经过瑞泊莱特堡后，活着离开了。”

    孟诗琪却不甘心地说道：“我承认韩伟强箭术虽然很强，但是再强也是有限。要知道，鹰，是可以飞到千米以上的高空中的，而韩伟强，是无论如何，也不可能射下千米以上高空的飞鸟的。等再过24小时，我还会尝试的。”

    苏浩却用不容商议的语气说道：“千米以上，就算是能够看到地面的情况，也不可能看得十分仔细，看不仔细，就和没有看到一样，毫无用处。这件事，就没有商量的必要了。”

    孟诗琪还要说些什么，苏浩却转头对另一人说道：“千雪，你快去送孟诗琪到军帐里，好好地休息一下吧。”

    千雪点了点头，然后便拉着孟诗琪的手，轻声说道：“孟姐姐，你既然受伤了，就不要勉强了，快去休息吧。”

    孟诗琪也只能无奈地说道：“好吧，好吧，就听你们的。”