
    这时，一骑正西方向赶来的信使飞马狂奔到了瑞泊莱特城堡城门之下，大喊开门。询问之后，方才得知，原来这位信使，是从斯瓦迪亚王国国都帕拉汶城赶到的，来这里的目的，是奉了哈劳斯国王陛下的旨意，册封韩为斯瓦迪亚瑞泊莱特堡的临时领主和守军的临时指挥。瑞泊莱特堡全城上下，不论是将士军兵，还是平民贵族，所有人，都要听命于韩，受他节制。

    在宣读完哈劳斯国王的旨意之后，那使者便说道：“韩上校，前线战事虽然紧张，但瑞泊莱特堡是我国国都帕拉汶的东部屏障，如果让诺德人攻陷了这座城堡，那么我们伟大的哈劳斯国王陛下，可就夜不能寐了，所以还请您不辞辛苦，务必守住这座城堡。”

    韩伟强当即单膝跪地，道：“韩，誓死，也要为伟大的国王陛下，守住我们斯瓦迪亚王国的东部疆土！”

    接受完旨意后，韩伟强便问道：“使者先生，这一路不分昼夜的飞马狂奔，是不是有些累了？我已经打扫好了一处干净宽敞的房间，不知你是否在这里歇息一晚？”

    使者摆摆手，道：“不了，虽然有些疲乏，但是我必须尽快赶回去，向哈劳斯陛下复命，所以就只能先告辞了。”

    韩伟强便命人将那匹快跑死的马牵进了马厩，又拉开一匹苏诺平原产的上等好马，交给了使者，道：“使者大人传达旨意，也的确是很辛苦了，这是苏诺好马，而褡裢上，一侧装着干粮，一侧装着盘缠，想必您路上，应该能用得上。”

    那使者听了，随即坐上了马，然后将手伸进褡裢这么一摸，竟摸到了…一颗金珠！

    使者随即将手缩了回去，微微一笑，道：“韩将军是名副其实的‘斯瓦迪亚战神’，有着斯瓦亚军中最好的身手，又具备丰富的实战经验和扎实的理论基础，可以说是智勇双全，想必是一定会赶走这群诺德狼狗的。而我，则在王都，等待将军的好消息了！”

    使者对韩伟强的称呼由一开始的“韩上校”上升到“韩将军”，这其中的含义，可就只有这两个当事人，才能明白的了。

    韩伟强随即会意，意味深长地说道：“谢谢使者先生，我们…再会！”

    送走了使者后，韩伟强登上城楼，大声喊道：“各位斯瓦迪亚的同胞们，刚刚伟大的哈劳斯陛下送达了旨意，册封我为瑞泊莱特堡的临时城主及战前代指挥。国王陛下的旨意，就是我们军人必须遵守的纪律和章程！所以，还请诸位，和我同心协力，赶走诺德狗，保家卫国！”

    “赶走诺德狗，保家卫国！韩，威武！”

    “赶走诺德狗，保家卫国！韩，威武！”

    韩伟强说完后，城楼之下，自然是一片欢腾。韩伟强本来就手段高强，深得军心，不论是从名望上，还是从能力上，他都是最强者，而且没有之一。所以全军上下，有多半人都有意推选他为临时指挥。而这下有了哈劳斯陛下的册封旨意，更是名正，而言顺，韩伟强这个位置，算是坐定了。

    但韩伟强却清楚的看到，城楼之下，并不是所有人，都是真心实意地在呐喊他的名字，而其中甚至有不少人，露出了不以为然的神色。

    他并没有说什么，安排好布防工作后，便回到了城主府。

    城主府是一座用花岗岩堆砌而成的城堡，戴格兰那伯爵在世期间，城堡内在布满了精锐侍卫，美丽的侍女和忠厚的仆人川流不息，到处都是明亮的灯火，也因此，这座城堡看上去安全、踏实、温暖、热闹，也因而生机勃勃。

    但现在，这里没有侍卫，没有侍女，没有仆人，甚至，没有灯光。

    有的，只是一片黑暗。

    这座城堡，看上去就像是一个外观雄美壮观，但内里冰冷黑暗的花岗岩坟墓。

    他就这样在黑暗之中，孤独地坐在一张椅子上，然后闭上眼睛，享受着这难得的片刻安宁。

    终于，伴随着粗糙的门轴转动的声音，那两扇厚实、沉重的朴实铁门被缓缓推开，两个苗条纤细的人影迈着优雅活泼的步子，沐浴着温暖灿烂的阳光，从铁门后面走了进来。

    铁门被缓缓关闭，阳光被隔绝在外，而一切，又重归黑暗。

    走在前面的人影留着一头漂亮的长发，她环顾四周，犹豫了良久，方才说道：“韩伟强，为什么不点灯？”

    这声音清丽嘹亮，非常悦耳，如果千雪在这里的话，她应该能听得出，这位说话的长发人影，就是当日在异度空间，她维护过的那长腿女教师，徐惠茜。

    而旁边那个双马尾人影，就是她的学生，路晴依。

    韩伟强勉强笑了笑，道：“对不起，我忘了你们会在这个时候回来的…如果你们需要的话，油灯就在大门旁边，你们点着它吧。”

    徐惠茜点了点头，走到油灯旁，正要点灯，而路晴依则拉住她的手，摇摇头，道：“算了，老师，作为刺客，我们已经能够适应这样黑暗的环境了。韩大哥他压力太大了，既然他喜欢这样的环境，那就让他在黑暗里多呆一会儿吧。”

    徐惠茜愣了愣，随即点了点头，道：“好。”

    韩伟强则同时笑了笑，道：“谢谢你，双马尾。”

    路晴依听了，竟微微一愣，脸上绽放出了由衷喜悦、快乐的笑容，当然在刘海的遮挡和黑暗的掩护下，她很好地掩饰住了自己的表情。

    但徐惠茜却很清晰地感觉到，路晴依攥着自己手腕的手，不自觉间竟微微地攥紧了些。

    韩伟强突然站了起来，问道：“事情办得怎么样了？”

    徐惠茜回答道：“戴格兰那家族，全族男丁，已经被杀尽了。”

    韩伟强笑道：“做得好。”

    徐惠茜心中有些不忍，道：“韩伟强，我们一定要这么做吗？一定要斩尽杀绝，才能达到目的吗？”

    韩伟强淡淡回答道：“只有斩草除根，才能不留后患。”

    他顿了顿，方才带着一丝歉意说道：“让你们沾染血腥，也实在是难为你们了，毕竟你们进入这个该死的世界之前，只是一些普通人…如果你们不想再做下去的话，可以随时退出。”

    徐惠茜疲惫地坐在一张凳子上，摇摇头道：“对不起，我多次质疑你的决定，已经给你带来很多麻烦了，甚至…甚至多次卷入危险之中。至少…至少在这个见鬼的世界，我不会再质疑你的任何决定了。”

    韩伟强随即转头，望向双马尾路晴依，问道：“你呢？”

    路晴依攥紧了两个小拳头，最后终于坚定地说道：“我…我…我会永远支持你的。”

    韩伟强笑了，他点了点头，道：“谢谢。”

    “不…不客气，应…应该的。”