
    （昨天设定发布时间，把91章提前发布了，在此道歉）

    苏浩一骑绝尘，杀入那团尘埃之中，同时他也已经看到，艾薇儿的头已经被深深的砸入了地表之下，整个头已经看不到踪影，只有一丝丝细微的电流，从调皮地脖颈处窜出，这表示她液态金属之下的机体结构，已经出现了些微的损坏。而在她的身体周围，竟然不断地向外流淌着银白色的液态金属，好似一道道止不住滴淌的鲜血，永无止境地漫流开来，然后逆流回到体内，填补体表由于伤害而出现的空白。

    韩伟强听到了马蹄声，随即停住手，冰冷地凝视着那一骑绝尘倏然而至的苏浩，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    他站起身来，然后抓起那把长剑，剑尖摇指苏浩…或者准确来说，他剑尖指向的，是苏浩平举而起的骑枪！

    苏浩只感觉自己体内仿佛被热流充满，瞳孔骤然收缩，蛛网般的血丝也开始沿着中央漆黑无光的眼球四下蔓延，已然占据了眼白所有的位置。

    血色的眼白，漆黑的眼球，所组成的，是人类所没有的令人心悸至极的眼睛。

    那是因愤怒而呆滞的眼神，亦是仇恨的眼神。

    艾薇儿…怎么会被打成这个样子？

    苏浩笑了，他的笑声如此癫狂，却悲厉地好似狼对垂死同类的挽留和呼唤，是如此地凄凉而又无奈。在短短半秒不到的时间，他的心跳频率和血液循环的速度就已经加快了一倍，肌肉纤维则加粗了两倍，而体温，已经升高到了45摄氏度！

    他第二次开启了1阶爆钟。

    他双腿轻轻一夹，坐下的库吉特草原战马也似乎感受到了主人的情绪…那种忿怒、哀伤而又自责的癫狂！它放开四蹄，用它从未达到过的惊人速度，冲向了韩伟强！

    苏浩单手握住骑枪，手腕轻抖，冰冷的枪锋凛然上挑，直取韩伟强的头颅！

    “砰！”

    二人相交，只听到一声极尽沉闷、又无比嘹亮钢铁交击之声，骑枪与长剑碰撞，然后二者同时扭曲成一个恐怖的弧度，骑枪的木制枪杆应声而断，中间的部分断裂无数凌空飞舞的细碎木茬，钢制枪头则不翼而飞，而长剑则同时被扭曲成弓形，弹飞到了半空中，也同样成为了一段没有利用价值的废铁！

    “咣！”

    枪剑交击，而韩伟强的脚底竟悄无声息地没入三寸之多，周围平整的土地上，也如丝缕蛛网般攀爬上了无数的龟裂，而尘埃，则轰然飞起，化成昏黄色的幕布，激荡不休。

    苏浩的额头上，悄然流下一道汗滴。

    二人交手后，然后分开。

    韩伟强的双手相互抚摸，以缓解手腕处传来的剧痛，而掌心已经开始涔涔流出血来，那是剑柄在脱手的同时，划破了他的手掌心，而手腕，也被这一枪的力道给震伤…这一次交手，他明白，自己已经完全地落入了下风。

    他心中霍然一惊，当初在异度空间，潜意识里，苏浩的确给了他非同一般的感觉，但是他完全没有想到，对方竟然也已经觉醒了1阶爆种状态！刚才的枪剑撞击，苏浩那一刺所附带的力量，绝对已经超过50点，犹在他韩伟强之上！

    苏浩勒住坐骑，调转马头，浑然不顾库吉特马不断发出的痛苦的嘶鸣，尽情地催马向前。因为他的脑海中只有一个念头，那就是让伤害艾薇儿的骑士，这个自称韩的骑士，付出应有的代价！

    他拔出鞘中阔剑，举剑，呐喊，然后再次发起新一轮的冲锋！

    韩伟强随即拿起艾薇儿掉落的两把细剑，轻轻甩了两个剑花，他紧盯着苏浩，眼神是前所未有的凝重…和小心。

    没有错，是小心，对方的基础属性犹在他韩伟强之上，如果不小心，那么结局，就是死亡。

    苏浩双腿夹紧马背然后微微侧身，手中长剑划过一个大气蓬勃的粗犷弧度，那弧度的轨迹，竟是要经过韩的脖颈！他竟然想要一剑斩下韩伟强的头颅！

    韩伟强的面色沉稳如水，不论何时，他始终都能让自己处在最冷静的状态，他只是举剑，以及紧盯着苏浩的剑。

    马已至，而苏浩那把割魂的长剑，已经掠向他的脖颈！

    韩伟强眼睛骤然睁大，他跪在地上，然后向后弯腰，剑锋从他的鼻尖掠过，相隔不过半寸！而自己手中的细剑，其中的一把则掠向了苏浩坐下马的马蹄！

    “噗哧！”

    只听到一声令人牙酸的筋骨断折声，苏浩胯下马便跪倒在地，一段血腥的马蹄飞到了半空之中，同时连累苏浩重重滚落在地上！也不知道他在地上打了几十个滚，浑身上下也都被黄土所掩盖，肮脏不堪，直到脊背死死撞在一块大石上，方才停了下来！

    韩伟强露出了一丝得意的笑容，因为他听到一声渗人的断折声，从苏浩那边传来，那么毫无疑问，是他的脊背受到了重创。

    正如之前所说过的那样，强大，并不可怕，而冷静，才是最可怕的。

    他不冷静，所以他将为自己被仇恨所驱使做出的鲁莽行为付出代价。

    他随即向那里走去。

    他要将可能存在的威胁，彻底扼杀在摇篮之中。

    但就在此时，他的第一步都没能迈出来，就已经被死死禁锢在那片土地上。

    那个早已被尘埃掩埋，但却似乎还存在着的圆，的范围内。

    艾薇儿不知何时，又冒出头来，她那张美丽但却扭曲的脸挂着始终如一的微笑。她用双手死死抱住韩伟强的腿，不肯放松，同时说道：

    “我们的战斗还没有结束呢，我说过，只有把我逼出那个圈，才算你赢，虽然那个圈看不到了，但我，还没有输呢。”

    没有输吗？

    韩伟强面无表情，没有再迈步，而是高高抬起脚，对准艾薇儿的脑袋，便狠狠踩了下来！

    “咚！”

    艾薇儿的头再次塌陷到了地表之下，除了钽钢合金骨架之外，她的全身上下已经再没有一处完好的地方，只是她的手，死死抱住了韩伟强的另一只腿，绝不肯松开。

    韩伟强心中没有一丝一毫的怜悯，仍然只是重复着那个动作，抬腿，踩下。

    “咚！”

    抬腿，踩下。

    “咚！”

    不仅是头部，艾薇儿的整个脖颈和肩膀也已经陷入到地下，但仍没有松手。

    “听你刚才说的话，里面充满了感情的色彩，看上去你也已经拥有了自己的思想，为什么不松手？难道那个苏浩，就真的这么值得你为他卖命？”

    语气平淡的回答从地下传来，仿佛诉说的，是再正常不过的一件事情，是艾薇儿的声音。她仍然用银铃般清脆美妙的声音回答道：

    “傻瓜，难道你没有看到，这个苏浩是为了谁，变成这个样子吗？”

    韩伟强笑了笑，道：“我明白了。”

    话已至此，他已经无话可说，因为正如古龙所说的那般：路的尽头是天涯，话的尽头，便是剑。

    他举起那把细剑，然后对准艾薇儿的眼睛，便狠狠刺了下去！

    “咔嚓！”

    ……

    决斗进行到现在，实际上已经没有再继续下去的必要了，胜负已分。而现在要做的，就是救回我方受伤的两员悍将。伊阿亚作为主帅，十分明白这个道理。他见状，随即举剑，放声呐喊道：

    “凡我诺德一方，拔剑吧！”

    只听得一阵整齐的剑与鞘的交击声，诺德一方的塔盾盾墙霍然拔出地面，而一把把刀剑和长矛同时高举过顶，则汇聚成了一片倒映着冰冷寒光的刀剑森林！

    无尽的呐喊回荡在这片天地之间，所有人都在呐喊一个名字，那就是苏・罗德利亚！纵然苏浩没有打败对手，但他和他的部下所做的一切，已经足够得到别人的尊重！

    来自诺德人的尊重！

    “苏・罗德利亚！”

    “苏・罗德利亚！”

    伊阿亚剑指前方，放声大喊道：

    “奥丁曾经告诉过我们，我们诺德人，不论是现在，过去，还是未来，都绝不可以放弃另一个诺德人！血与血的羁绊绝不会断裂，更何况苏…是我们的英雄！”

    “奥丁，会保佑我们的！”

    “凡我诺德一方，冲锋吧！救回我们的英雄！”