
    （三江已经垫底，火力支援！）

    终于，在深夜，一个诺德骑兵携带着一把斯瓦迪亚重骑枪，单枪匹马地来到了瑞泊莱特堡的城下，将骑枪深深地插入地面，而枪头处，插着一颗滴血的人头。

    那正是戴格兰那伯爵的次子…约翰・戴格兰那的人头。

    他插上骑枪，然后大声喊道：“瑞泊莱特堡城上的斯瓦迪亚人，你们听着，这把骑枪，正是你们城主戴格兰那伯爵的随身武器，而枪头上插着的，则是他次子的项上人头。我今天来这里的目的，是告诉你们，洗干净脖子，等着我们诺德人……”

    “嗖！”

    一支粗长的狼牙箭矢急速射出，正好命中那人的裆部！

    于是城墙下面，传来了一连串凄厉的长嚎，撕心裂肺！

    韩伟强站在城楼上面，大喊道：“瑞泊莱特堡城下的诺德人，你给我听着，射中你的那支狼牙箭矢，正是代城主韩的随身利器，而箭头上插着的，正是一个不完整男人的胯下。我今天之所以只射你胯下，而不射你咽喉的原因，是想留着你的性命，告诉诺德人，洗干净脖子，等着我们斯瓦迪亚人将你们这群狗给一个个杀了！”

    “杀了诺德狗，为伯爵报仇！”

    “杀了诺德狗，为伯爵报仇！”

    “杀了诺德狗，为伯爵报仇！”

    斯瓦迪亚人连续战败，接连折了戴格兰那伯爵及其子嗣，士气已经完全崩溃了，但韩伟强似乎有着神奇的力量，他只用一根狼牙箭和几句口号，便振奋了整个瑞泊莱特堡守军的士气，维系住了整个军队的战斗意志不被诺德人以铁与血的手段强势击溃…的确，堪称将才。

    那诺德骑兵本以为挟得胜之威，谅那斯瓦迪亚人不敢对他怎么样，但没想到，他恰巧遇到的，是韩伟强，一个有斯瓦迪亚战神之称的男人，一个挥手便将三千条人命推向地狱的男人…一个真正的恶魔。

    他便给了他一生难忘的教训，以振奋本方的士气，挫败对方的士气…一支狼牙箭，能取得这样的战果，无疑，是值得的。

    “好…你，你们，我们走着瞧！”那个诺德人惨厉地大喊一声，放下狠话，随即灰溜溜地策马逃了。

    韩伟强看着那诺德骑兵远遁而逃，随即叫下城门，然后单枪匹马，走下城楼，拔出了那杆骑枪，以及用一个胡桃木木匣装下了那颗高贵的人头。

    他一手持枪，一手抬着木匣，仅靠双腿夹住马腹，便维持住了平衡，这一手骑术，却是引得城楼上所有的站岗士兵，都大声喝彩。

    正当大家喝彩的时候，韩伟强却突然大喊道：“安静！”

    韩伟强的声音洪亮有力，却是清晰地传入到所有人的耳膜上，而且那声音，挟带着令人心生惧意的威严和引人泪流的…悲伤！

    所有人都闭上了嘴。

    韩伟强进入堡内，然后将盛有人头的木匣双手平放在地上，然后将骑枪深深地插在木匣旁边。

    他下马，然后对着木匣和骑枪单膝跪地，大喊道：“所有…瑞泊莱特堡的士兵们，跪下！”

    韩伟强在瑞泊莱特堡守军中的声望和威严让他征服了所有士兵的心，那些斯瓦迪亚士兵在短暂的犹豫之后，便相继跪下。

    韩伟强热泪盈眶，大喊道：“戴格兰那伯爵，愿您的英灵，能够在天堂安息…一路走好！”

    “愿在索诺平原战场上，战死的斯瓦迪亚的英灵们，一路…走好！”

    所有斯瓦迪亚守军相继大喊道：“戴格兰那伯爵，愿您的英灵，能够在天堂安息…一路走好！”

    “愿在索诺平原战场上，战死的斯瓦迪亚英灵，一路…走好！”

    韩伟强站起来，两个斯瓦迪亚士兵随即走了过来，将骑枪和木匣都相继收起。韩伟强目送斯瓦迪亚士兵进入城堡，最后消失，然后一步一步走上城楼的最高处，大声喊道：

    “各位，瑞泊莱特堡是戴格兰那伯爵与诸位战友的家乡，如今，戴格兰那伯爵已经为保卫我们这片家乡的热土，牺牲了，但是，我们还在！我们，不仅是伟大的斯瓦迪亚王国的军人，更是瑞泊莱特堡的乡民！我们的家乡，绝不允许那些诺德的狼狗来蚕食，来糟蹋！”

    “逝者，应当安息，生者，更当自强不息！为了保护我们的家乡，为了给戴格兰那伯爵报仇，我们…一定要血战到底！”

    所有斯瓦迪亚的士兵大喊道：“血战到底！血战到底！”

    看着这些士气渐渐振奋起来的斯瓦迪亚战士，韩伟强不经意间流露出一抹欣慰的笑容，而眼中，竟闪过一丝意味深长的目光。

    ……

    苏浩虽然脊背受了伤，但是每天都有艾薇儿的按摩照料，所以伤势也慢慢好了起来，也因此，坚持每天亲自监视，操练兵马。

    这时，那名负责送人头的诺德骑兵狼狈地赶回了大营，捂着裤裆向伊阿亚元帅哭诉道：“那个名叫韩的骑士如此无礼，他不仅射穿了我的…下面，还大声辱骂我们诺德人…”

    伊阿亚元帅有些恼火，急忙问道：“他还说什么？”

    那个诺德骑兵龇牙咧嘴，却面带恐惧之色，道：“我…我不敢说。”

    “说！你不说，我斩了你！”

    “他说，让我们洗干净脖子，等着他们斯瓦迪亚人将我们这群…狗，给一个个杀了！”

    啪！

    伊阿亚随即将手中的瓷碗给摔碎了，水撒了一地。他勃然大怒，道：“这个韩，杀我心腹，伤我大将，又侮我军人，辱我祖国…我，我一定要杀了他！”

    他随即令号兵吹起号角，大喊道：“点起军中全部兵马，收拾攻城器具，我们火速赶往瑞泊莱特堡。”

    号兵刚要吹号，这时突然有人大喊道：“先别吹号！”

    苏浩飞马赶了过来，赶紧按住号角，然后对伊阿亚元帅说道：“元帅，先别吹号！”

    伊阿亚见苏浩飞马赶到，随即说道：“苏，你来得正好，我正准备点起兵马，强攻瑞泊莱特堡，为你，还有为我们的兄弟们报仇！”

    苏浩下马，劝说道：“元帅，你忘了艾尔布克城堡的战事了吗？”

    伊阿亚一愣，马上就明白了苏浩这句话暗藏的深意了。

    当日在艾尔布克城堡，伊阿亚领主和鲁达波耶领主被困守在艾尔布克城堡一周还多。虽然身处险境，敌众我寡，但是依托坚城强兵，万众一心，所以竟守了下来，而且还打了个漂亮的反击，一举歼灭维吉亚军主力，同时趁势占据了杰尔泊堡。

    取得这偌大战果的起因，就是因为维吉亚军太过自信，也太过急躁，以为以众击寡，便可以强攻坚城，同时为儿子报仇，可没想到，正是因为这种仇恨的情绪，导致了他们的结局，以失败告终。

    而现在，位置对调了，现在他伊阿亚元帅率领三万人攻击瑞泊莱特堡，而对方刚刚输了两阵，损失惨重，所余下的人马，绝对不足

    伊阿亚深吸一口气，方才庆幸地说道：“苏，幸亏有你拦住了我，否则，我就会犯当日和马利加领主一样的错误了。”

    苏浩笑着说道：“元帅，你言重了，正所谓‘下棋的人，往往会被当局所迷惑，而观棋的人，往往能够看破迷局’。元帅您正是下棋的人，每天都要处理许多军务，同时要前线指挥作战，所以必然会有所遗漏，而我作为元帅麾下的将军，也恰恰坐在这看客的位置，正是起到查漏补缺的作用。”

    伊阿亚哈哈大笑，道：“苏，你说话总是这么圆润自然，让人喜欢，又不着痕迹。”

    苏浩颔首道：“元帅说笑了，不过话说回来，这个名叫韩的骑士，所作所为，实在是太嚣张了。刚刚我听说，戴格兰那伯爵及其家族的男丁几乎在那两仗中，尽数战死，戴格兰那家族算是就此从卡拉迪亚大陆上，绝迹了…那么，问题来了，戴格兰那伯爵及其亲族死了，谁，将会成为新的瑞泊莱特堡领主？”

    伊阿亚摇头，问道：“你有看法？”

    苏浩回答道：“我以为，如今我诺德大军大营距离瑞泊莱特堡不过区区10英里，虽然不能说是兵临城下，但双方的距离之短，也基本可以用触手可及来形容。我想，在这样的紧要关头，如果城中主将战死，那么临时指挥官，一定是瑞泊莱特堡守军中最有声望、也最得人心的将军。”

    伊阿亚思忖了片刻，猛地回答道：“你说是，继位者，将会是那个大出风头的…韩？”

    苏浩点头道：“没错。这个人，在斯瓦迪亚王国，有‘斯瓦迪亚战神’的美称，可见他在斯瓦迪亚人的心中，具有相当大的份量，甚至到了‘神’的地步，而有了这个人的领导，瑞泊莱特堡的守军，一定会成为一块铁板。”

    “那么，我们应该如何应对？”

    “韩新成为瑞泊莱特堡领主，如果想坐稳这个位置，必须要带领守军打赢一仗，以证明他有能力坐稳这个位置。而我们，只需要用围点打援的方法，围而不打，只要不露出破绽，就可以不战而胜。”