
    （照例求推荐票，三江票~因为三江真的倒数第一了啊！！！）

    诺德人的血性已经被彻底激发，他们的攻击手段不再限于刀砍斧劈、弓矢扫射，而是演变成了牙齿的撕咬，将身体变成禁锢敌人的枷锁，然后为其它战友创造杀敌的机会！

    他们已经不是用武器去战斗了，更不是用勇气去战斗，而是用生命去战斗！

    只有用生命，也唯有用生命去战斗的军队，才能君临卡拉迪亚精兵排行榜的巅峰！

    冠绝天下的诺德步兵，终将会在这一战中，捍卫他们奥丁后裔的威名。

    ……

    战场上已经是彻底的混乱，而斯瓦迪亚一方所面对的压力正在直线上升，到最后，终于开始了无可避免的全线崩溃！

    因为那一面美丽的银月旌旗，已经和斯瓦迪亚雄狮国旗以及戴格兰那伯爵的三牛战旗混在了一起！

    这代表了什么？

    这代表了那一支银月轻骑，已经杀奔到了斯瓦迪亚的军阵后方！

    近百只草原饿狼在一只无比雄伟的白狼的带领下，席卷而来，奔向了每一个斯瓦迪亚弓弩手！

    哪怕是能征善战的斯瓦迪亚弓弩手，也从未和草原上的饿狼正面交手过吧？

    恐惧往往来源于未知，而这群库吉特草原饿狼就是这群斯瓦迪亚弓弩手从未见到过的可怕生物。如果对方是库吉特弓箭手，那么孟诗琪是无论如何，都不会放开狼群进行袭杀，因为库吉特人生活在草原上，与狼朝夕相处，无比熟悉，熟悉到狼已经成为库吉特汗国图腾的地步！所以对方根本不会感到恐惧。

    但对方是成长在苏诺平原上的苏诺人，他们中很少有人会见到来自库吉特大草原的野狼。

    所以，他们怕了。

    在恐惧的影响下，他们甚至都无法流畅地做到弯弓、上弦、搭箭这些弓弩手应该熟练做到的基本动作，反而是他们的脚步，在不断的后退着。

    饿狼已经张开血盆大口，展露爪牙，扑了上来。

    刚才说过了，它们是饿狼，它们饿极了，他们想吃肉，但在孟诗琪的强迫下，它们不能吃自己人的肉。

    那么选择只有一个。

    就是吃对方的肉了。

    一只饿狼已经扑到了一个斯瓦迪亚弓箭手的身上，狠狠将其按到，然后张开血盆大口，对准他的脖颈，便是狠狠咬了下去！

    “扑哧！”

    鲜血四溢！

    有浓郁的血腥味从饿狼的下口处弥漫了出来，这是它朝思暮想都想闻到的味道，当第一块被撕下的肉咽进嘴里时，它的灵魂都为之陶醉、为之战栗了……多美的口味啊！

    它已经忍不住了，它迫不及待地想将身下这个一脸惊慌的斯瓦迪亚人杀掉，将它彻底的变成自己的晚餐。

    就这样，一只又一只饿狼扑到了惊恐万分的斯瓦迪亚弓箭手，然后咬断它们的脖颈，并开始最原始、最野性、最为人类所厌恶所恐惧的…吃人进食。

    没错，正是吃人进食。但生活在北海、为海寇所荼毒的诺德人其实根本不在乎这样的小场面，因为他们是骑兵，他们的使命，就是冲杀在战场的第一线上，杀人，以及亲眼见证这世界上最不人道、最惨烈的死亡。

    斯瓦迪亚步兵和骑兵同样不会在乎这样的小场面。

    但是弓弩手不同，他们的使命，是用手中的弓弩，在远处收割敌人的生命。

    所以他们在战争中，往往远离了战场上的第一线血腥的厮杀。

    所以他们也就无缘嗅一嗅前线浓郁的血腥味，无缘亲手用剑以肉搏的方式杀死敌人，更无缘看清人被剑捅死时，脸上那种对生命的留恋、对死亡的不甘、同时被痛苦的折磨才会浮现出的表情。

    准确来说，他们没有能真正的适应死亡。

    所以在看到这种原始的吃人进食时，他们更加害怕了。甚至有的人，竟然吐了。

    其实真正的主力，绝不是这些饿极了的草原狼，这些草原饿狼不过是用来摧毁敌人士气的幌子，野兽终归只是野兽，又怎么可能和正规军相提并论呢？真正的主力，其实是银月部落和舒乐斯匪帮麾下的骑兵。

    他们就像一把无坚不摧的刀锋，好想用刀剖开猪皮般，剖开了斯瓦迪亚后方弓弩手组成的军阵，一次骑兵冲锋所留下的，是无尽的鲜血、倒地的尸体和颗颗滚动在地上的头颅……没有人能阻碍他们前进的脚步。

    于是就这样，他们顺利地杀奔到了已经杀奔到了戴格兰那伯爵及其麾下的100亲卫面前。

    戴格兰那伯爵惊恐万分，他疯狂地大喊道：“拦住他们！拦住他们！”

    那100亲卫都是戴格兰那精心培养的精锐，但可惜的是，这100亲卫中，只有50人，是骑兵，而另外50人，则是步兵。

    戴格兰那伯爵培养的亲卫，战斗力绝对在银月部落和舒乐斯匪帮的骑兵之上，但是这一支骑兵的数量，是500人，而且也是受过严格训练的次等精锐！质量上的不足，同样可以用数量上的绝对优势进行碾压！

    50个斯瓦迪亚精英骑士外加50个斯瓦迪亚精英步兵与500个精锐的轻骑兵碰撞在了一起，然后，便是血战！

    敌酋就在眼前，银月旗帜下的轻骑兵无不奋勇向前！他们知道自身与敌人单个人上实力的差距，所以也绝不再怜惜自己的生命，对孟诗琪的忠诚让他们贯彻一个令人毛骨悚然的方针，那就是…一换一！

    每当一个斯瓦迪亚精英骑士用枪刺穿了一个骑兵的胸膛，那个骑兵就死死握住那把洞穿他的骑枪！

    再强大的骑士，如果无法举起自己的武器，那就好像失去了爪牙的狮子，看似威猛无比，其实毫无作为！

    而就趁着这个空当，另外两个轻骑兵就用手中骑枪，洞穿了那个被斩断爪牙的斯瓦迪亚精英骑士的胸膛！

    这个战术十分简单，十分残忍，但同样的，也十分有效！

    就这样，在付出了123条人命的代价，这支骑兵全歼了戴格兰那伯爵麾下的亲卫，但同样的，他的亲卫也用生命，为他们的将军争取了逃命的时间！

    孟诗琪随即下马，拍了拍座下燎原火的屁股，那燎原火便跑向了千雪那边。

    孟诗琪对千雪大喊道：“那个戴格兰那的座下是匹好马，你坐着我的马，去追杀他吧！我的暗金之翼，会为你指明他逃跑的方向的！”

    千雪随即下马，然后坐上燎原火，大喊道：“相信我，我不会让你失望的！”