
    这时艾薇儿带来的仆人纷纷拔剑，开始大肆杀戮。而之前，他们早得到了艾薇儿的眼色指示，她的穿透视觉模式可以看到所有人衣服下隐藏的飞刀和利器，也由此知道某些坐着吃酒的便衣打扮的闲人，其实是所谓的灰衣/白衣级刺客。

    这些便衣着装的刺客们虽然长期生活在平静安逸的环境下，不论是身手和反应，还是眼光和观察力，都大不如前，再加上今天喝了点酒，量也不大，仅仅几杯而已，但不知怎的，就有了点微醺的感觉，却是有点连走动都不想走动了。

    然而即便如此，他们仍然是刺客公会的刺客，再怎么迟钝和麻痹，他们也注意到了，这些一直在他们面前晃来晃去的来自极寒大陆的戎装诺德仆人，似乎眼光非常毒辣呢。他们都占据了非常有利的位置，而且和他们这些刺客呈一条斜线分布，一旦发生冲突，似乎……

    似乎他们极难作出反应，而自己则会被对方轻易砍死。

    而当他们转过头来时，却看到了对方如乡巴佬般憨厚却亲切的笑容和对周遭环境好奇的目光。不得不说，他们真的很像是他们曾看到过的那些极寒大陆上茹毛饮血的诺德人，没有见识过卡拉迪亚辉煌壮丽的本土文化，也没有看到过像窝车则、苏诺之类的繁华城市，来回走动观察也是极正常的的现象。

    他们又看了看他们的老板欧克，正和那位极寒大陆来的小姐相谈正欢，看这进度，好像很快要达成一笔大买卖！

    商人逐利，如果这样贸然上去提醒他，对方要对他不利。如果对方这样站位真的是有所图，那也就罢了，可万一他们只是单纯的对海洋花园感到好奇呢？这样随便怀疑他人的来意，岂不是对可能成为欧克老板生意上最大的合作伙伴的一种不尊敬，对薇儿小姐至少表面功夫做足的诚意的一种侮辱？如果进一步导致了合作失败，那么后果由谁来承担？损失由谁来弥补？

    所有便衣刺客都面面相觑，便不再说话了，他们既非官吏，也非豪富，他们只是一群刺客，欧克的爪牙罢了，没有资格搀和他们生意上的事。他们只能是暗地里提防着那些艾薇儿带来的戎装仆人，同时尽可能地绷紧自己的神经。

    侍女们非常殷勤，如穿花蝴蝶般穿梭于人群之中，尽可能地让每个人面前的酒杯保持满溢的状态…而不得不说，今天的这酒，虽然度数不高，可真的是异常地好喝呢。

    ……

    于是，伴随着数具被割喉的尸体从天而降，杀戮开始了。

    此时便衣刺客已经意识到了什么，纷纷准备起身，可站起来时，他们才发现，今天的身子骨怎么会如此迟缓滞涩，膝盖以下，竟然有点不听使唤，而坐在凳子上的时候，感觉还很清醒，可为什么站起来后，那股懵劲就拼命地往上涌？！这是怎么一回事？

    当他们掏出刺客匕首，勉强转过头来时，那些前一刻看似憨厚朴实的诺德戎装仆人，此时终于龇出了他们嗜血的獠牙，露出了他们凶狠的目光！

    剑光闪，剑出鞘，随即以闪电般的速度砍了上来！

    正是军中手段！

    10个便衣刺客就就这样，被那些戎装仆人纷纷砍翻在地，成为了永不瞑目的孤苦亡魂！

    苏浩吹奏起了鲁克提尔的灵魂鸣响，在号角声的激励下，几乎所有己方的人马，都感到体内的血液在翻滚沸腾，一股莫名的强大力量顿时注入了自己的全身！那正是灵魂鸣响附带的强化效果：全属性+1，移动速度和攻击速度分别+5%！

    这时门外也传来了雄壮的号角声，那并非是鲁克提尔之魂这样的海螺号角，而是用巨大兽角做成的长管号角！乃是军中号角！这代表了窝车则军方和官方也同时介入了这场针对欧克势力的杀戮之中！

    海洋花园外也传来了阵阵喧哗声，伴随着凄厉的惨叫，刀剑碰撞的杀伐声，以及…木料燃烧的噼啪声！

    杀伐一起，海洋花园那些**的小姐和鸨母们顿时乱成一团，她们和那些嫖客闲人酒徒一起，纷纷四散而逃，想远离这片战场。只见从二楼三楼的几间雅间睡房，又冲出来数十名商会护卫佣兵打扮的战士，他们高举刀剑，分为一多一少的两拨，人少的一拨去清剿楼上的刺客，而人多的一拨，则去镇压楼下的艾薇儿和她的护卫仆人们。

    这时不知是谁突然大喊道：“看，是伊阿亚大人的旗帜！”

    所有人都尽皆震惊，伊阿亚领主如果介入此次血腥事件，那么他的态度将决定哪一方是最终的胜利者。

    这时又是10个身披重装甲背负塔盾的诺德资深战士和数量更多的商会佣兵护卫在一名窝车则官吏的带领下，进入了海洋花园。那官吏突然拔剑，指着楼上那伙商会佣兵护卫大喊道：“治安署办事，闲杂人等速速离开这里，所有人放下武器，举起手来！”

    他的目光只聚焦在楼上那群佣兵护卫和楼下那10个黑衣/灰衣级刺客的身上，但却是半眼没瞧艾薇儿和她带来的10个戎装仆人，而同时，他身边的一个头戴诺德遮面盔的佣兵则给苏浩使了一个眼色。

    苏浩会意，他一眼便认出了这个人就是拼命商人迪斯，艾薇儿和她带来的其它的9个仆人则在他的眼色示意下，不动声色的走进了那支代表着伊阿亚领主的队伍中，和他们会和。

    楼上商会护卫头领看到了这一幕，随即拔出长剑大喊道：“兄弟们，这是伊阿亚那个老头子策划已久的阴谋，目的就是为了剪除欧克和他的羽翼们，如今欧克虽然已死，但是岂不闻东方的华国流传着一句话，叫做‘覆巢之下，焉有完卵？’，我们如果放下武器，一定会被他们尽数诛杀！更何况欧克大人待我们不薄，我们何不举起刀剑，放手一搏？！”

    那头领说得很有道理，头头是道，所有心存侥幸的商会护卫，也暗自赞同，只能高举刀枪，呐喊着向楼下冲去！

    那窝车则官吏冷笑一声，随即一挥手，身后10个强壮的诺德资深战士旋即举起一人高的坚固塔盾，一面一面呈半圆形状整齐地竖在官吏和其它士兵身前，只见那盾面上漆黑的包钢在烛火的照射下反射着冰冷的金属光芒，再加上架在塔盾缝隙间的长枪利刃，就宛如一面坚不可摧而又异常扎手的刀锋铁墙！

    而身后的诺德弓弩手们则将利箭强矢纷纷上弦，然后拉动强弓硬弩，利用塔盾铁墙的掩护，便冲着强袭而下的商会佣兵以及如毒蛇般游荡的黑衣/灰衣刺客们射出如芒箭矢！

    漫天的箭矢如同暴雨，向着一切敢于接近盾墙的敌人撒下死亡的雨滴！那些游荡的刺客身手敏捷，脚步轻盈，仅仅利用几个厚实的胡桃木桌子便挡住了箭雨，但同样他们也只能躲藏，而无力进攻。因为敌人的射箭方法非常讲究，乃是标准的攒射，简单来说，就是5人一组，一组在组长的带领指挥下只射一人！如此攒射的方法，乃是诺德军中标准的守城护阵的杀伐之道，即便是如他们这般技艺**的刺客，也不敢冒着如此箭雨，便冒失冲锋！

    而欧克所属的商会佣兵则纷纷支起了盾牌，不过数秒而已，那一面面坚固的包铁圆盾便变成了炸刺的刺猬！同时还有少数箭矢如同阴冷的毒蛇，顺着圆盾与圆盾间无法完全闭合的缝隙，插入了一个个商会佣兵的肩膀、胸腔、膝盖上！

    要知道即便是在现世，一根柳叶箭的重量也足达45克，将近1两，而在骑马与砍杀的世界，卡拉迪亚人的身体素质普遍比地球人高上一大截，那么他们的箭则至少重达2两，乃至更多！此时这一面插满了箭矢的盾牌，其重量也至少在20斤以上，甚至更多！这样的盾牌，其实已经在慢慢解体，趋于崩溃，既不利于防御，也非常耗费体力，但为了保护自己免遭箭雨所伤，他们还是勉强持盾防御。

    但就在此时，苏浩及其手下则掏出了一个竹筒状的木制装置，木筒的一段还接着一根引线…是的，恐怕聪明的读者已经猜出来了，这密封木筒里面装着的，正是火药。

    一硝二磺三木炭，其比例则为7.5：1：1.5，正是火药的简单配方，这是艾薇儿数据库里已有的数据，为了此次诛杀欧克，以及剪除其党羽，苏浩也真的是煞费了一番苦心，特地委托艾薇儿去制作这火药，然后又经过精炼处理，进一步强化其爆炸的威力…当然，这是她暗地里做的事情，只有苏浩一人知道，火药配方这种国之重器，是绝不能让第三个人知道的。

    引线点燃，在引线即将燃至尽头的时候丢出，那些火雷飞到了那群商会护卫的头顶，便纷纷爆炸！其中暗藏的铁钉、铁尖等大量小而致命利器便在冲击波的推送作用下如风暴般席卷而来，透过盾牌间的缝隙没入了他们的身体之中，甚至已经有几面不堪重负的盾牌，就在这爆炸的威力作用下，直接破碎！