
    当艾尔布克城堡那边的战事进行得如火如荼的同时，苏浩则在伊阿亚帐下心腹的带领下，来到了窝车则港口，等待了大概一小时左右，他便看到了一艘长30米、宽4米的龙头战舰从一支舰队中分离出来，乘风破浪地向这里驶来。船上总计20位诺德水手一起用力划动船桨，那景象可谓壮观。

    此外，还有10位伊阿亚的府邸卫兵，已经现在苏浩身边候命了。

    这里又不得不介绍一下新军的战力了，诺德人是天生的水手，通习水性，更擅长海战，当然，他们披挂上盔甲后同样是出色的步兵，这20个诺德水手的陆上战力，可是堪比诺德勇士的，不仅可以握盾持剑近战搏杀，而且可以投掷标枪远程攻击，除了不会骑马以外，可以说是不完整版的全能战士。

    而伊阿亚的府邸卫兵，那更是非常了得的战士，身体强壮，体力充沛，更兼骑马下海驾船射箭，18般武艺样样精通，是真正的全能战士，战力仅仅比诺德皇家侍卫低了一线（诺德皇家侍卫同样可以马战，但诺德人天生的习惯让他们更喜欢徒步杀人）但是他们在伊阿亚的训练下，减少了自己主动出击的进攻**，而是更喜欢绝对的防守，以保证长官的安全为自己的第一职责，除非得到直属上级的命令，否则他们绝不会前进，更不会后退一步。

    在装载好辎重马匹之后，总计六、七十人便乘着那艘诺德龙头战舰，顺着北海岸，向着窝车则方向驶去。

    他们此行的目的地，是那几座小岛。

    如果不出意料的话，那几座小岛已经建立好了临时村落，敌人的兵锋一直向西推进，直抵艾尔布克城堡，艾尔布克以东的所有国土都被囊括在内，卢瓦尔村也不例外，不过躲在海外的几座小岛上，那就可以幸免于难了。

    数天后，他们来到了那几座小岛上。

    卢瓦尔村的同胞们在经历海寇屠杀之殇后，也是深刻地意识到了武力的重要性，在得到来自海寇的不少武器装备后，又重启了本村的民兵制度，不仅组织了一支农时忙农、闲时训练、战时作战的兵农一体的民兵制度，而且在几次针对维吉亚后勤部队和辎重部队的主动出击中，利用伏击和偷袭等多种战术，以少击多，缴获了大量辎重，战斗力也越来越强。

    在听到德怀特和其它卢瓦尔兄弟的呼喊后，巡逻的民兵也放下手中的弓箭轻弩，挥着手，接应他们驶入码头。

    苏浩下了船，只留了几个水手看船，然后便受到了卢瓦尔村村民和老村长的欢迎。

    说实话，村长当初觉得无比的庆幸，如果…如果不是苏浩给了他这个建议，而他又及时采纳的话，那么恐怕，他和卢瓦尔村及其周边地区所有的诺德人，都将纳入著名的暴君领主马利加的统治之下，届时重税、徭役、种族歧视等等负担将会接踵而来，卢瓦尔…也将生活在水深火热的地狱之中。

    但现在，则不用担心了，马利加连危害更大的海寇都搞不定，再加上攻击艾尔布克城堡，精锐部队几乎全部抽调出来，自顾不暇，又怎么会有时间管一些农民兵呢？

    老村长指着其中一个小岛屿，道：“如果需要的话，那座岛上没有人，而且面积足够大，你和你的人可以住在那里。”

    苏浩笑着摇摇头，道：“我会把多余的辎重和粮草放在这里，然后离开这里。”

    老村长问道：“去哪？”

    苏浩回答道：“费斯德纳。”

    ……

    费斯德纳和卢瓦尔一样，是位于卡拉迪亚北海岸最东部地带的村落，而且距离海岸都有较小的一段距离，并不是渔村，这段距离是为了防止海寇迅速上岸登陆，展开劫掠，而用以取得反应时间的。

    诺德王国和维吉亚王国公分卡拉迪亚北海岸的东西地带，诺德占据西部，而维吉亚占据东部。

    费斯德纳，就是维吉亚王国东北角的一个和卢瓦尔人数规模以及繁荣程度一样大的村落。

    苏浩等人趁着夜色登陆海岸，并带着准备好的几车粮食以及一些黄金和第纳尔来到了费斯德纳。

    正如苏浩所预料的那般，马利加带着大军征伐艾尔布克城堡，治安环境再次进入了混乱时期，那么海寇就更加肆无忌惮，从极寒大陆驾船流落来的诺德人成为海寇，维吉亚支援前线的粮草半路被劫，押运部队无法完成任务干脆落草成为海寇，还有很多村落的穷苦人，没有饭吃，也落草为海寇，而且这类海寇的数量居多。

    当然，海寇数量的急剧增加，也导致海寇质量良萎不齐，那些农民海寇往往装备较差，也很少见血，战斗力往往不足，也因而死亡率较高，而押运部队落草的海寇和跨海而来的诺德人海寇则战斗力较高。

    费斯德纳村，就面临海寇猖獗、不断被搔扰掠夺的窘境，而且比之卢瓦尔村，有过之而无不及。

    费斯德纳的每个人都在忍受着饥饿，注意，是每个人。

    所以这个时候出现的苏浩，则成为了他们的救世主。

    苏浩带来了足够多的粮食，于是费斯德纳的村民们热烈欢迎了他们。他们告诉苏浩，这里有一伙海寇和一伙雪原强盗，一直在骚扰和劫掠他们，搞得民不聊生，希望苏浩他们能够帮助费斯德纳的人民，剿灭他们。

    苏浩当然答应了，而且没有要报酬。

    苏浩现在的实力已经今非昔比，除去不成战斗力的苦力们和“弯刀商人”默翰的老幼族人们以外，余下的五十多人基本已经磨合完毕，素质和成分绝不亚于真正的军队了，因此当那些海寇和雪原强盗来勒索时，苏浩也不需要什么计谋和布局了，直接将他们击败，收拢俘虏。

    在如何处理俘虏的问题上，罗德利亚佣兵团的意见出现了分歧，一部分主张杀，一部分主张扣押，一部分主张招降，苏浩则选择了综合处理。他亮出自己诺德步兵上尉的身份，并告诉对方，只要投降，就既往不咎。于是一些有从良念头、又没有染指多少费斯德纳村民鲜血的人，就这样归降了，而不愿归降以及罪大恶极的，苏浩也不勉强，直接交给了费斯德纳，让他们自行处理，那些罪孽轻的降者，就纳为劳动工人，甚至直接放走了。

    苏浩将这些投降的海寇和雪原强盗组织在一起，编成一队，由艾薇儿和苏浩本人天天给他们上洗脑课，同时让千雪和影在里面跳一些好料子，成立私人的斥候队伍，然后将剩余的交给肯、默翰和罗姆尼，不断加强对他们的训练，并扩充自己的骑兵、弓兵和步兵队伍。

    同时，他们藏在窝巢的辎重粮草财富马匹，小部分自己收取自用，大部分交还给了费斯德纳。

    就这样，苏浩在慢慢壮大自己的实力，而且同时获得了费斯德纳的民心。

    不得不说，艾薇儿上洗脑课很有一套，她深知人们落草为寇是迫于无奈，而这些降卒之所以肯投降，其实又何尝不是对成为真正王国治下之民的一种向往？于是她就抓住这一点，拼命地向他们许诺，他们将在苏浩的带领下，成为诺德王国治下的子民，只需要承担一点点义务，就将获得诺德王国和上尉苏浩的保护。

    而且有意无意间，她刻意提及苏浩的时候更多一些，反而是诺德王国，只在讲课的关键阶段才被提及。

    就这样，苏浩队伍中的人数已经破百了，而且多了费斯德纳这样一个根据地。