
    时间拉回到七天前。

    地点，艾尔布克城堡。

    维吉亚军已经开始攻城。

    马利加亲自披挂上阵，指挥手下兵马，架起攻城梯和攻城塔，支起投石车，并且阻止了大量弓箭手，对艾尔布克城堡展开了暴雨般的攻势。

    他是如此愤怒，因为他亲眼见到，那把被缴获的马利加家族佩剑就这样，被挂在城楼上，城墙有一个小孩子，竟然对着佩剑撒尿！同时有人在高声呐喊道：

    “老年丧子马利加，损兵折将拉尔恰，彻夜难眠多鲁波耶！”

    “又是一朵娇艳的名将之花，连一根诺德人的毛都没摸到，就夭折了呢…哈哈哈啊哈哈！”

    “马利加只会以万围千，以多欺少，但是连自己的儿子都保不住，还有什么脸面指挥这一万大军？如今老年丧子，恐怕日后马利加家族，将会从卡拉迪亚大陆上除名吧！”

    马利加只能愤怒地咆哮道：“冲！冲！冲！献上鲁达波耶和伊阿亚首级者，赏十万金，封艾尔布克城堡城堡领主，加封上将军衔，并晋封为伯爵！所有人，给我上！杀了他们！杀了他们！”

    一个又一个维吉亚士兵借着冲车的掩护涌向了护城河那边，先推入土壤和居士，填平河流，然后利用云梯、移动塔楼等逼近城墙。而艾尔布克城堡上面，弓弩手们弯弓搭箭，集中火力对准露头的敌人猛烈射击！

    在督战的时候，他发现多鲁波耶手下攻城有所懈怠，心里十分恼火，然后对多鲁波耶下了一个死命令：“多鲁波耶将军，还请你负责此间战事，三日内将此门拿下，我在后方，静候将军佳音！”

    多鲁波耶大惊失色，推辞道：“什么？马里加将军，敌军虽然人少，而且成色参差不齐，但是艾尔布克城堡城池坚固，地势险要，守备森严，我无法在三日内拿下此门。”

    马利加随即笑着，不以为然地说道：“你手下将士松懈，自然拿不下来了。”

    多鲁波耶脸色一变，不悦道：“什么？马利加将军，你是说我故意懈怠战事了？”

    马利加怒吼道：“你看看你的兵！兵不磨利，甲备不齐，面有倦色，刀剑不举，这难道不是懈怠战事吗？”

    多鲁波耶勃然大怒，道：“艾尔布克城堡本来就城池坚固，如果强攻，即便是以十倍兵力，也无法拿下此城，更何况我们的兵力只是三倍于对手！纵然后方有源源不断的援兵支援而来，但是诺德人天生就是守城的料子，我们如果强攻，只会加倍损失…而你！不听谏言，一意孤行，强行登城作战，我们大好的维吉亚雪原男儿，都会因为你一个简单的命令，而葬送在这城门之下！”

    马利加面色阴沉，冰冷地说道：“多鲁波耶将军，你是在质疑我的命令了？”

    多鲁波耶笑了笑，道：“马利加将军，老实说，你的军事指挥能力，以及你对战场形势的判断，我一点都不认同。”

    马利加随即拔出利剑，厉声道：“多鲁波耶！你以为我手中的剑，不够锋利吗？”

    多鲁波耶同样拔刀在手：“你的剑是否锋利，我不清楚，不过你以为我的刀，就不能杀人吗？”

    拉尔恰见二人要火并，心中无比焦急，双手各持一面盾牌，分开二人，厉声喝骂道：“你们的剑与刀是用来斩杀敌人的，而不是用来攻击战友的！前方将士正在浴血奋战，为国家流血，而你们这些将军，竟然在内讧！你们还是我维吉亚王国的将军吗？你们把伟大的亚罗格尔克陛下，放在哪里了？！哼，可真是让人寒心！”

    听拉尔恰搬出了亚罗格尔克的名字，马利加冷哼一声，随即收剑入鞘，头也不回的去往前线指挥所，亲自督战去了。

    多鲁波耶看着他远去的背影，冷哼一声，也收起了刀。

    拉尔恰劝解道：“多鲁波耶将军，马利加领主性子是急躁了些，他爱子刚死，所以急于报仇，你不要和他一般见识。”

    多鲁波耶道：“哼，这马利加领主，仗着自己有一万兵马，竟敢如此放肆，骑到我的头上来了！眼前的局势，摆明的是围点打援，待敌人粮尽，然后在野外决战。他假公济私，只为了他一个微不足的的死去的儿子报仇，让我们两个手下的好男儿们冲锋在前，去强攻那艾尔布克城堡，但那城堡易守难攻，只凭滚石檑木，让我们平白无故地损失了多少？”

    拉尔恰点点头，道：“是啊，得想个办法，这样持续地进攻下去，也只能徒然增加伤亡而已。”

    只见在战场那边，一座又一座攻城梯架起，维吉亚军争先攀爬上去。然而在箭雨和火油的烧浇下，攻城梯都被烧着，士兵们不是被箭雨射成刺猬，就是被烧成火人，十个人也只有两三人能够得以接近城墙。但在强大的诺德守城军面前，对方居高临下，双方短兵相接，也只能无奈地殒身殉国。

    一具又一具尸体掉落下来，很快便堆积成一座由凝固的鲜血和碎石构成的亡者山脉。

    在马利加领主的指挥下，又有一辆一辆攻城锤，在木板和大盾牌的掩护下直达城门，攻城锤的主要构成是一根沉重无比的圆木，依靠惯性持续撞击城门。但那城门是经过额外加固的，通身用钢铁做成，而城门后又堆积了无数石块土粒，然后浇上冷水，冷风一吹，石块土粒便冻在了一起，坚固无比，即便以攻城锤的力量，也难以撞破。

    就这样，维吉亚军持续攻击了一天一夜，也未能拿下艾尔布克城堡，反而自身损失惨重，不过在后方，又有源源不断的维吉亚生力军支援而来，所以马、拉、多鲁三人联军不仅没有减少，反而又增加了一些。

    虽然如此，但是士气上，是难免有些低落的了。

    当晚，马利加便紧急召集拉尔恰和多鲁波耶，来帐中议事。

    “艾尔布克城堡城坚地险，难以强攻，二位，可有破敌之法？”马利加放低姿态，恳求道。

    他这么说，其实也算是对自己白天的错误指挥承认错误了。

    多鲁波耶却不领情，只是袖手冷眼旁观，一副你想怎样我奉陪便是的态度。拉尔恰想了想，则建议道：“将军，可以派一支精兵，拿着铁锹打通地道，直达艾尔布克城堡城内，这样就可以绕过对方正面的防守力量了。”

    马利加点了点头，道：“这也不失为是一个办法，咱们今晚就趁夜行动。”

    很快，马利加便组织了一队铁锹军，连夜挖土，准备从地下攻入敌城内，。而那艾尔布克城堡的侦查部队则看到了这一幕，随即上报鲁达波耶领主，鲁达波耶赶紧召集伊阿亚，商量对策。

    伊阿亚想了想，道：“这马利加白天强攻，没能前进寸步，见正面无法突破，反而是准备从地下进行渗透了。”

    鲁达波耶问道：“有什么对策吗？”

    伊阿亚回答道：“召集全城百姓，分发锄头铁锹，绕城墙挖壕沟，壕沟要深，要比外面的护城河还要深，如果壕沟内出现了隧道口，那么就攻击隧道口，就可以了。”

    鲁达波耶依计而行，然后发动全城百姓，分发挖土用具，绕城深挖壕沟，同时派人马绕沟寻视，以防敌军突破。

    果然，壕沟的某一段土壤开始松动，同时破开了一个口子，鲁达波耶随即召集数十人，堵住了那个口子，那个口子非常狭小，只能勉强容纳两人同时通过，所以只要有十个诺德精锐树盾持枪，并辅以弓弩齐射，那掘地部队便无法突破，只能灰溜溜地返回了。

    马利加领主见这条计策没能生效，又召集参谋和其它两位领主，继续商议。

    “你们谁还有可行的方法？”马利加面色冷峻地问道。

    拉尔恰刚想献策，但多鲁波耶不断地给他使眼色，拉尔恰犹豫了一下，还是没有说话，他偷偷看了马利加一眼，但见他面色冰冷，眼中不经意间流露出暴躁的情绪，不由得深吸一口气，暗自庆幸自己没能献策。要知道自己和他本来就有仇怨，他的儿子辛德可以说是因他的疏忽而死。前一条掘地之计也没能生效，反而损失了不少人马，如果再献上一条失败的计策，那依照这马利加领主的性子，嘴上或许不会说些什么，但是心里一定会迁怒于他，所以干脆也一言不发了。

    马利加见每人说话，勃然大怒，道：“怎么，都哑巴了吗？为什么不说话？！啊？！”

    这时他的一个参谋犹豫着，站了起来，道：“马利加大人，我有一条计策，不知道可不可行。”

    “说。”

    那参谋说道：“我维吉亚弓箭手射击技艺精湛，闻名卡拉迪亚。我们只要围绕着艾尔布克城堡周边，用铁锹土担，垒土成山，然后伐木，构建临时塔楼，再分拨弓箭手，到塔楼上，对准艾尔布克城堡内，只要有人出现，便进行齐射。届时，只要以我维吉亚的箭雨，就可以将艾尔布克城堡，变成人间炼狱！”

    马利加觉得此计也不失为是一个办法，便依其所言，开始着手布置。五天之内，便筑成土山二十座，上面构筑了临时塔楼，维吉亚射手们登上塔楼，只要见城堡内有人露头，便放射箭雨。诺德士兵们只能顶着挡箭牌、盾牌或其他障碍物，伏地而行。

    鲁达波耶见状，再次找伊阿亚商量办法。伊阿亚笑着回答道：“这件事好办，我们城内有不少稻草、绳索、木桩等，可以找人用这些原料扎成稻草人，外面覆盖上衣服盔甲，竖立在城内，如果敌军想再次放射箭雨，就用稻草人吸引火力，到时候我们就不愁没有箭矢用了。”

    鲁达波耶听了，哈哈大笑，但又忧虑地问道：“这个办法虽然可行，但是如果敌人用火箭射击，该怎么办？那稻草人岂不就成了他维基亚军的引火之物了？”

    伊阿亚道：“我们可以提前准备好投石车、弩炮等守城器械，环绕城墙进行布置，如果敌人开始放射火箭，那么就用器械展开集中反击。”

    鲁达波耶依计而行。

    果然，五日后，对方构筑起了五座土山，同时建以高塔，箭如雨下，城内基本被箭雨笼罩，而很快，艾尔布克城堡内就竖起了大量的稻草人，挡住了箭雨，并且凭空收获了无数弓弩箭矢。同时城内还有大嗓门呐喊道：“马利加妙计连连，先是送子再送箭，我伊阿亚感激不尽啊！哈哈哈哈！”

    马利加恼火无比，随即命令众军将士：“快，准备火油，给我将这些稻草人烧光！”

    很快，一桶一桶火油被送到塔楼之上，箭矢栓带燃料，浸染火油，然后点燃，一连串的火箭在空中划过灿烂的轨迹，随即射入城内。但不过一轮箭雨后，马上在城内，又有无数沉重的炮石、长条重弩箭、长矛如同流星雨般袭来！纷纷击中、贯穿了那些木制的临时塔楼，而塔楼上的弓箭手也因此损伤无数。见此计无效，马利加也只能作罢。

    就这样，在双方鏖战中，一周的时间就这样过去了，而从东南方向来得一骑信使，也秘密进入了拉尔恰领主的军帐。