
    而就在艾薇儿和玫兰着手对克里展开刺杀的同时，千雪也骑着一匹飞马，火速赶到了艾尔布克城堡附近。

    她趁夜，将一支栓有信件的箭矢射入了城中，箭杆上刻着这样一段话：请将这份信交给伊阿亚和鲁达波耶大人。

    巡逻的诺德士兵们正好见到了这封信，随即将此信上交给了伊阿亚和鲁达波耶。

    伊阿亚将信拆开，随即开始阅读：

    “伊阿亚大人，鲁达波耶大人，苏・罗德利亚拜上。”

    “我近来听说，库劳、日瓦丁连同周边四大城堡的兵力，以伊斯摩罗拉堡为据点，展开了对提赫洛格堡的攻击。提赫洛格堡乃是诺德王都萨哥斯的门牙，此堡若失，则唇亡齿寒，所以拉格纳陛下必然会重点防守此地，而无法抽掉兵马支援艾尔布克城堡。如此一来，我军久战便无意义，艾尔布克城堡势必与马、拉、多鲁三人联军形成拉锯之势。艾尔布克城堡城坚地险，利于坚守，但若敌采用围点打援之计，断我外围粮草，长此以往，我军将不得不因粮断，以寡击众，出城决战。此取死之道，实不可行。”

    “我有一计，名为离间。我听说马利加性格急躁，刚愎自用，多鲁波耶老奸巨猾，自私自利，拉尔恰性格正直，但过刚易折，三人性格毫无互补，反而相互冲突。而马利加刚失爱子，若久攻不下，必暴跳如雷，对手下严苛要求，以多鲁波耶和拉尔恰的性格，绝不能相容。”

    “可分别派三名敢死信使各携带一封战书，寄交给彼军的三位领主，内容为来日决战，其中交给拉尔恰领主的信笺有抹改痕迹，同时额外对军机战事内容有所涉及。”

    “待到来日，可用言语问候拉尔恰，即言七日前夜晚，感其通报营寨路线，得以偷营成功，并斩杀敌酋辛德・拉尔恰，昨晚信中所言，切不可忘。然后用箭雨对马利加军进行攒射，却单单不射多鲁波耶和拉尔恰军。马利加心中必然起疑，向其索要书信，观看过后，见信上涂抹痕迹，必会勃然大怒。”

    “之后，只需待其军中生变，便是破敌之时。”

    伊阿亚将信递给鲁达波耶，鲁达波耶也浏览了一遍，便询问道：“你觉得这条计策可行不可行？”

    伊阿亚思索良久，霍然起身，道：“正如苏所说，如果不能在粮尽前击溃敌军，那么我们势必要出城决战…这离间计，是唯一的破敌之法了。就行此计吧！”

    当晚，三名敢死信使便各持一信，前往维吉亚军营寨。

    这维吉亚军的兵营布置布有东西南北四门，其中马利加军负责看守二门，多鲁波耶和拉尔恰各自把守一门，于是三名敢死信使分别通往各自所守寨门，以防三封信送到同一个人手里。

    果然，在进入寨门的时候，三名信使分别被马利加、多鲁波耶和拉尔恰军截获，各自押送到自己的上级长官所居住的将军营帐那里去了。

    当晚，维吉亚三将各自面见了这三名信使，并且阅读了战书，三人商议后，决定来日出兵与敌人交战。

    第二天早晨，维吉亚大军压境，但城下竟没有一个诺德人现身，只有鲁达波耶身披重甲，带着上千弓箭手，站在城楼上，大声喊道：“拉尔恰将军，七日前的晚上，我鲁达波耶非常感激你派遣心腹，密报营寨路线，让我得以偷营成功，并斩杀敌酋辛德・拉尔恰，让我替伊阿亚报了仇，也正好让这老家伙欠我一个情。拉尔恰，你可要记得，昨晚信中所言，切不可忘。”

    马利加顿时横眉怒目，愤怒地逼视拉尔恰，良久，怒极反笑，道：“好，好，好，拉尔恰，你竟然通敌，假借鲁达波耶之手害死我儿子，很好，很好！我们…回去算账！”

    他刚刚说完，鲁达波耶随即令旗一会，城楼上的诺德弓箭手便弯弓搭箭，十人一组，一组只射一人，专射马利加军，一时间箭矢如雨，维吉亚军抵挡不住，只能暂时撤退。

    回营的时候，马利加便拔出鞘中长剑，带着数十窝车则精锐骑兵纵马赶到拉尔恰营寨前，怒骂道：“拉尔恰！你伙同鲁达波耶老贼，害死我爱子，赶紧出寨，你我二人…决一，死战！”

    拉尔恰同样带着数十持枪亲兵，拦住寨门，大喊道：“马利加将军！你儿子的死，的确是我的过失，我很抱歉，但是我绝不是有意害死你儿子的，你可千万不要中了敌人的离间计啊！”

    马利加剑指拉尔恰，质问道：“昨天晚上，你收到了敌军的战书了吗？你敢拿出来让我看一看吗？”

    拉尔恰见马利加咄咄逼人，竟然敢索要私人信件，怒极反笑，道：“好，左右，将战书呈给马利加将军。”

    马利加接过书信，浏览过后，发现这信笺上面有非常多不是很明显的涂改痕迹，同时对战事机密有大量涉及，脸上不由得笼罩上了一层寒霜，不住地咆哮道：“拉尔加！你我同僚十数年，交情不浅，可你昨天害死我儿子，今天又和敌人私通书信，恐怕明天…明天我维吉亚近两万的好男儿，就会葬送在你这卖国贼的手里！左右，给我强攻拉尔恰营！”

    见马利加大发雷霆，左右赶紧拉住他，道：“马利加大人，如今大敌当前，我们千万不能自断手足啊！等攻陷了艾尔布克城堡，到时候可以找亚罗格尔克陛下主持公道，为贵公子讨回一个公道啊！”

    拉尔恰见马利加如此气势逼人，也忍不住从手下那里接过骑枪，枪指马利加，怒吼道：“马利加！你以为我怕了你吗？别说我没有私通敌军暗害你儿子，就算你儿子被我亲自斩了，你又能怎样？有本事，你便强攻我的大营啊？！来啊？！”

    这时多鲁波耶纵马赶了过来，指挥一百亲卫，横在两军阵中，大声喊道：“两位，大敌当前，亚罗格尔克曾制定军中律令，内讧者当军法从事！如果二位想要决斗，可以约定时间地点，我为两位做个见证！但现在，如果谁要动手，那就是不给我多鲁波耶面子了！”

    他说完，随即长剑一挥，一百亲卫分作两队，高举长剑阔盾，呈一字型涌向双方军阵，而那两军主将的手下也都不希望这样动手，顺水推舟，鲁达波耶便这样将双方给逼回到了各自营寨之中，没有因内讧而引发进一步的战端。

    拉尔恰回到将军帐中，喝了一口闷酒，随即一拳重重敲在了面前的桌案上！他怒吼道：“这个马利加欺人太甚，我已经单膝跪地恳求他的原谅了，但今天，他竟然在两军阵前挑衅，不仅索要书信，还要拔剑与我决斗，在众军面前侮辱我！我…我和他势不两立！”

    ……

    良久，他终于平静下来。

    他纵然愤怒无比，但那藏在灵魂深处的理智始终占据上风，他明白，就算是跟他算账，也要等到这场仗打完。

    这时帐外有人喊道：“拉尔恰将军，帐外有一个信使，自称是杰尔泊堡代理领主克里・拉尔恰麾下心腹，有领主书信呈上。”

    拉尔恰随即回答道：“呈上来吧。”

    “是。”

    拉尔恰大概地浏览一遍，读到最后，不禁拍案而起！他拔出长剑，一剑砍断桌案，愤怒地咆哮道：“马利加…马利加！你竟然…竟然敢害我的儿子！你…你…你…我…我…我…”

    ……

    理智的天平，终于开始向亲情那一边倾斜了。

    为人父者，如果连自己的儿子都保护不了，那又有什么面目立在这卡拉迪亚的天地之间？

    他深吸一口气，强行按捺住心中的怒火，颤抖的手渐渐变得平稳起来。他唤来门外侍卫，吩咐道：“你们先把这桌案收拾了，10分钟后，帮我请来多鲁波耶，到我帐中商议事务。”

    “是，将军。”

    很快，一张新的桌案搬到了拉尔恰面前，拉尔恰随即取出纸笔，写了一封回信，交给了克里的信使，信使随即连夜返回，飞马赶去复命。

    同时，他在帐外埋伏下50名维吉亚刀斧手，并吩咐道：“只要听到我掷杯为号，便杀入军帐，围住多鲁波耶，绝不能伤他，但也不能放走他。”

    信刚交出去，多鲁波耶也同时应邀而来了。

    拉尔恰吩咐左右退下，然后在多鲁波耶身前倒上了一盏酒，笑道：“多鲁波耶将军，你我同僚一场，交情最好，我就开门见山了。”

    多鲁波耶将酒饮干，微笑着回答道：“拉尔恰将军，你有话，就直说好了，我洗耳恭听。”

    拉尔恰道：“那我就直说了。”

    他拿起酒杯，站了起来，遥望着彼方马利加的军帐，道：“今天你也看到了，马利加假公济私，公报私仇，借着攻城的名号，让我们的人上去拼命，你我二人的手下损失不可谓不惨重。如果再这样下去，我们的人，恐怕要打光了。”

    多鲁波耶也深表赞同，道：“其实，明眼人都看得出来，马利加将军之所以急于进攻，是想为他的儿子报仇。”

    拉尔恰继续说道：“七日前他无缘无故地指责你，说你作战不利，甚至想要用刀剑和你决斗，你迫于无奈，对他拔刀相向，他一定记恨在心…我想，再过几天，我们的人尽数折了，而他兵马不损，一家独大，如果要向我们发难，恐怕……”

    多鲁波耶听了，细思恐极，道：“那你想怎么办？”

    拉尔恰将盏中美酒一饮而尽，眼中流露出一丝阴狠的神色，冷声说道：“如果不能先发制敌，那我们一定会被他暗算了，所以我们明晚就…劫营！”