
    在艾薇儿私人定制的火雷的攻击下，那些商会佣兵顿时乱作一团。要知道，卡拉迪亚大陆此时处于典型的封建制社会，虽然科学技术比之原始社会有了长足的进步，但对于各种科学现象的原理性发现实际上还处于原地踏步的水平，并没有发现火药，更不知道爆炸的原理，对于这种自己从未见过的现象，只能推说于是奥丁战神降下的惩罚，因此士气大降。

    而那商会佣兵头领只能用杀戮稳住军心，同时大喊道：“即便是奥丁的真身降临，我们也要剁下他一根手指头！你们看到了吗？我们的身后是足以将一切吞噬的大伙和熏烟！我们已经没有退路了，我们只能向，用手中的刀剑杀出一条生路来！”

    他长剑一指，手下佣兵便如潮汐一般，疯狂地冲刷着那宛如坚固礁石般由利刃和塔盾组成的诺德军阵！

    这时从3楼的方位又掉下来数具被割喉的商会佣兵的尸体，原来是楼上潜入的黑袍极其刺客利用隐匿手段再次得手，杀死了那一拨人数较少的商会佣兵！

    而楼下，借着由塔盾和重甲诺德战士组成的盾墙掩护，不断涌上来的佣兵护卫们根本就无力冲破那道坚不可摧的障碍，反而是被从后面不断探出的长枪长矛各个戳杀！这是诺德军队专门用来抵抗斯瓦迪亚铁骑和维吉亚骑兵部队的盾枪军阵，此刻摆在这供人寻欢作乐的海洋花园中，则变成了一台不折不扣的绞肉机！

    一具又一具挂着无数透明窟窿的商会佣兵的尸体挂在塔盾之上，在上面留下了一片片凝固成痂的血垢，血腥味扑面而来，鲜血不断泼洒着，惨叫声一阵接着一阵，折磨着盾墙后持枪士兵们的嗅觉、听觉和视觉，亦在不经意间挑逗着他们的杀戮神经。

    火焰不断吞噬着海洋花园的顶层和三层，这让他们无路可退，更不可能居高临下从容地放射箭雨，但要想冲出海洋花园，则必须通过那唯一的一道大门……

    但是，那座坚不可摧的钢铁军阵，则正好堵住了那里！

    所以，他们必须奋勇冲锋！

    然而，再顽强的斗志，再强烈的求生欲念，再旺盛的勇气，这些高贵的品质的即便集合在了一起，它们的载体毕竟只是人类平凡的血肉之躯。以血肉之躯，又怎么能冲破由利刃森林和钢铁城墙组成的坚固堡垒？这样悍不畏死的冲锋，只是徒增伤亡罢了！

    骇人的惨叫声一声又一声地传出，脆弱的生命则一次又一次地被终结在那面染血的长矛盾墙之上。

    终于，在那名窝车则官吏第三次喊出“缴械不杀”的口号后，仅剩的两个活人终于崩溃了，他们丢下武器，跪了下来，祈求官吏的饶恕。

    至此，欧克以及忠于欧克的商会军事势力，基本战死，而剩下的，只有所剩不多的刺客公会的黑衣/灰衣/白衣刺客和刺客首领等余孽了。

    这时那官吏一声令下，大声喊道：“持盾重甲诺德战士，散开路来，让其他英勇的战士们搜查剩下的欧克余孽！所有海洋花园在场的无关人士，我不管你是谁，全部给我趴下！但凡发现现场还有一个站着的活物…杀无赦！”

    持盾战士纷纷搬开塔盾，让出路来让身后的轻装战士们出动，现场躲在服务台后、床下、桌子底下的小姐、嫖客、闲人等无辜人士纷纷趴伏着举起双手。而残余的便衣刺客余孽们有的抱着侥幸心理，装作无辜人趴伏着，但并不拿出藏在衣服下武器，这样的人直接便被艾薇儿一刀杀了；还有的仍奋力抵抗，于是便将面对五名甚至更多迪斯所属公会佣兵的联合攻击，直至战死；而剩下的则彻底放弃抵抗，交出武器，趴伏在地上，他们则得到了一副枷锁。

    但唯一走了的，是那刺客公会窝车则分会的刺客首领，他从始至终，没有喝一滴酒，也没有吃一口菜，更没有碰女人。

    所以他逃了出来。

    终于…海洋花园之战落下帷幕，赶来的人则开始救火，这里毕竟是窝车则最大的风月场，本城的纳税大户，迪斯还想低价将它过户到自己的名下，将它变成自己合法的敛财工具，而伊阿亚领主还要靠他缴纳的巨额赋税重建军队，巩固防御呢…不过还好，火势是自上而下，所以还算容易扑灭，并没有损伤建筑根本，而如果是自上而下的话，这海洋花园就只能耗费巨额资金重建了。

    ……

    第二天。

    窝车则的公共刑场，人山人海。

    人群尾端，一个刚刚闻风而来的市民赶了过来，看着热闹欢腾的刑场，赶紧抓着一个小水果贩问道：“喂，斯蒂娜，这次要处决的是哪位？怎么大伙这么高兴？”

    那斯蒂娜则回答道：“你不知道吗？昨天在海洋花园爆发了一场血战，据说是诺德商会窝车则分会的会长欧克外通海寇，被伊阿亚大人的手下半路截获了信使，因此派兵用里应外合的手段，攻陷了被欧克经营地跟铁桶似的海洋花园，而欧克本人则因负隅顽抗而被杀死！的确，这混蛋虽然任职分会会长的职位，但却以权谋私，打压同行，抬高物价！不得不说，这次伊阿亚大人做了一件好事呢！”

    那市民点点头，道：“我听说他还利用他积蓄的财富培植了一批他的私人武装，一旦有外地商人来了，如果不上交保护费，就会直接被他的人杀死在街头上！有这样的人在，这窝车则迟早要完（药丸）。”

    斯蒂娜笑笑道：“没事了，据说新上位的会长是拼命商人迪斯！这人是实实在在的正经商人，哪怕是在当年6国混战时期，他都敢带着一支商队跑商，直接绕了卡拉迪亚大陆一个大圈，这才被大家推举为商会副会长！这样的人，经历过兵荒马乱，也见识过民间疾苦，跟领主贵族们打过交道，做过生意，因此也最能了解窝车则各个阶层的想法，平衡各方势力的利益分配…呸呸呸，不能再谈这该死的政治了，要不然老子迟早要完（药丸）！”

    那市民欣慰地一笑，道：“不论如何，这欧克一死，以后窝车则的环境，应该会好很多吧。”

    只听在刑场上，法官高声朗读欧克的一条条罪行，罗列出一条条铁证，成功地挑起在场所有人嫉恶如仇的情绪来，然后在众望所归之下，一个个欧克的同党被押了上来，而欧克本人的人头则被吊了起来。

    待到法官朗诵完毕之后，伊阿亚则高高站了起来，在所有人目光的注视下，大喊道：“执行绞刑！”

    自今日起，伊阿亚终于一扫诺维边境战战败的部分不良影响，重新将自己的声望推到一个可以接受的高度……虽然战败的影响不可能完全消除，他的声望不可能完全恢复，但至少他赢得了窝车则下层民众和商人阶层的支持。

    ……

    而另一边，在窝车则港口。

    在亚提曼的指挥下，无数工人开始紧锣密鼓地搬运材料、加工石料，对海洋花园这窝车则最大的风月场进行修缮。不得不说，这亚提曼的确是这卡拉迪亚大陆上最优秀的建筑大师…之一，海洋花园这座唯美梦幻充满沙滩少女般魅力的别墅小楼，则他的几个简单而巧妙的小改动下，便又完美地杂糅了一些花信年华妖艳美女的诱人风采，可以说是点睛之笔。

    而在一旁旁观的苏浩、黑袍先生和迪斯这狼狈为奸的三人，看着这座逐渐完善的海洋花园，都纷纷奸笑着道喜：“看来以后这海洋花园，非迪斯阁下莫属了啊！看这架势，以后这可是日进斗金呢！”

    迪斯则笑着摆了摆手，道：“哪里哪里，惭愧惭愧。”

    黑袍则抚摸着自己唇下两根可爱的胡须，笑眯眯地说道：“迪斯先生，我们窝车则刺客分会需要重建，而我则担任会长，东方华国有句话说得好，叫做…叫做什么来着，苏？”

    苏浩接口道：“不当家不知柴米贵。”

    “额，对！就是！唉，我们分会重建，现在缺少一栋可以作为分部所在地的建筑，我可正在为此事发愁啊…不过前些日子我听苏先生说过这样一句话，所谓最危险的地方便是那最安全的地方，那你看这海洋花园刚刚经历了一场血战，是不是…”

    迪斯大手一挥道：“哪的话？黑袍兄弟的事不就是我的事？只要我在，至少这海洋花园，就是你的家！不过你可千万提高警戒，别又让一个女人就那么轻易地混进来，给所有的酒都下了药！”

    黑袍笑道：“怎么可能？我这一次带来了一只从库吉特草原驯养的猎狗，像那样的渗透手段，是不可能再起效的了！而且以后，只要不违背我们刺客公会会规，你的委托优先级在我们窝车则分会，一定是最高的！”

    迪斯哈哈大笑道：“那是那是，那有句话叫什么来着…”

    苏浩再次无奈接口道：“合则两利，分则两害。”

    迪斯：“哈哈哈哈哈，就是这个意思！以后我们商会分会可要和你们刺客分会精诚合作了啊！”

    苏浩看着二人详谈甚欢，插口道：“那个黑袍先生，我可以向你打听一个人吗？”

    黑袍先生道：“打听什么人？我想我在这卡拉迪亚大陆上，只要是稍微有点名气的人物，，没有什么是我们刺客公会打听不到的。”

    苏浩则回答道：“就是那个被你派入海洋花园卧底的那个女人。”

    “她？你打听她做什么？”

    苏浩附耳说了些什么。

    那黑袍听完，便一脸了然男人都懂的表情，奸笑着指着他说：“好，你还需要什么？我还可以给你再配备一个黑衣级刺客。”

    苏浩听了，点点头道：“好，那我就不客气了。”

    (亲爱的观众朋友们，大家好啊，up就是怕上火暴王老菊，你相信吗)