
    三个人都很忙，黑袍先生需要重建刺客分会，要吸纳具备刺客潜质的人员作为预备成员，还要和其它地方的分会进行沟通，索要一些忠诚可靠的骨干人员；而迪斯则需要迅速执掌窝车则分会的一切权力，剪除欧克的党羽，吸纳同行；至于苏浩，则必须去佣兵公会报道。

    每个人都很忙，所以聊了一会儿，便各干各的去了。

    他在迪斯手下一名亲信的带领下来到了佣兵公会，这佣兵公会窝车则分部的所在地是一座极高大的建筑，从外观来看很像是一座城堡，正门上方雕刻着诺德传统的黑乌鸦的浮雕，同时堡顶飘扬着伊阿亚的家族旗帜和印有乌鸦爪牙图案的佣兵公会会旗。不得不说，这诺德佣兵公会有着很深的官方背景，毕竟在名义上掌握着诺德王国的所有佣兵，说不定甚至会长以及其组织的骨干人员都和伊阿亚有着密切的关系。

    苏浩在迪斯亲信的带领下，绕过了正常的佣兵团注册渠道，而是来到了城堡内部的一个小房间，而房间内，一个人早在这里等着他了。

    他看到苏浩，随即站起来，行了一个十字握拳礼，道：“请问你是苏先生吗？”

    苏浩点点头，同样回礼道：“你好，我是苏。”

    那人微笑着递给他两份协议和一支鹅毛笔，道：“这是佣兵团注册表和伊阿亚大人的雇佣兵合同，分别是一式两份，上面列有条目和细则，你可以仔细浏览一遍。”

    苏浩浏览完毕后，点了点头，分别签上了自己的名字。

    当填写到佣兵团名称一栏时，苏浩思考良久，终于在上面重重写下了这样一个名字：

    罗德利亚！

    而他本人在骑马与砍杀的世界中所采用的正式名称为…苏・罗德利亚！

    待到苏浩填写完毕后，对方抽走一份，然后交给苏浩一份，并且给了他一枚绘刻有乌鸦利爪图案的徽章以及一面折叠好了的佣兵旗帜，道：

    “仔细保管好你的合同、资料表、佣兵徽章和佣兵旗帜，它们代表了你们的诺德雇佣兵身份，只要你们打出旗号，诺德所属势力就不会来攻击你们，但你们要记住，目前维吉亚王国和诺德王国正处于交战状态，如果你们遇到了敌国部队，请务必见机行事…或许不久的将来，伊阿亚大人就会正式征召你参加即将到来的更大规模的战争。”

    苏浩点点头，随即拿着这些东西离开了佣兵公会。

    而这时，佣兵公会分部外，已经有十几个人在门口等待苏浩了，其中有艾薇儿、肯・罗尼、德怀特、罗姆尼三兄弟、亚提曼、一位黑衣级刺客以及一票离开家乡追随自己的卢瓦尔兄弟们！

    这些人，就是他目前全部的班底，也是他最大的依靠！而苏浩，则带领他们，走向那辉煌荣耀的坦途！因为苏浩的光荣，将成为他们的光荣！苏浩的命运，将成为他们的命运！而苏浩的未来，也将成为…他们的未来！

    他们，休戚与共！而他们，也只有向前一途！

    而苏浩不仅看到了他们，同时也看到了站在所有人最前面的，一脸期盼表情的…风间千雪。

    她穿着一身简约修身的银灰色刺客袍服，外面披着半身轻甲，下身是黑色略微宽松的长裤搭配柔软的灰色皮质长靴，银白渐变色的兜帽则轻轻盖住了她俏美的脸颊，为她增添了一丝神秘的气质。

    直到苏浩走近，撩开她的兜帽，她那充满扶桑特色、宛如樱花般纯美的笑颜，才在二人对视的这一刻，绽放开来。

    她笑着拉着苏浩的手，微笑着说道：“好久不见了啊，苏浩君…嘻嘻~”

    苏浩轻轻伸出手，撩开挡在她面前的头发，良久，才憋出一句话来：

    “你丫的怎么给卖唱的当丫鬟去了？”

    她一愣，随即尴尬地笑着，放开苏浩的手，然后用手指画着圈圈：“这个…这个…一言难尽呢……嘻嘻。”

    她这才将她这十几天来的经历说给了苏浩听。

    原来她也是出生在诺德王国境内，只不过苏浩出生在了诺德王国东北边境，与维吉亚王国接壤的地带，而她则出生在了诺德王国的首都萨歌斯附近的野外。

    她同样也是救下了一个诺德人…一名黑衣级刺客，并且用隐匿的方法暗杀了两个追杀而来的海寇，然后在那位黑衣级刺客的推荐下，她加入了刺客公会萨歌斯分会。她是学舞蹈和空手道的，身体柔韧性和灵活性极佳，更兼貌美，冷静机智，而且在解救黑衣刺客、暗杀海寇的过程中，也表现出了极高的隐匿天赋，可以说是天生的刺客坯子和优秀的渗透者，于是得到了黑袍先生的赏识。经过严酷的训练后，直接成为了一名白衣级刺客。

    然后她又跟随黑袍先生来到了窝车则，目的是为了重建这里已经变了质的刺客分会。

    黑袍先动用关系将她安排进了海洋花园，并且入选了头牌的贴身侍女，然后赐给她见效极其缓慢但生效却颇为剧烈的软性麻药，她则利用头牌侍女的身份出入海洋花园各个地方，她外表娇俏可爱，为人和善，很容易就和所有人打好了关系。她便利用空荡偷偷下了麻药，这种麻药无色无味，难以检测地出，所以所有人都着了她的道。

    苏浩这才恍然大悟，难怪那黑袍先生说，攻破海洋花园的关键，全在这名不见经传的白衣刺客身上，原来说的就是她啊。

    不过经此一役，她也算是深入虎穴，出生入死，黑袍先生便给她记了一大功，直接用他分会会长的权限将她晋升为灰衣级刺客……这也算是刺客公会有史以来，最快速度的晋升了。

    苏浩虽然十分想念千雪，但同时也对那位黑袍赠送的黑衣级刺客十分上心，便让千雪为他引荐这个人。

    他对苏浩行了个十字握拳礼，道：“你好，团长，我叫影・洛萨，你可以直接称呼我为影，从今天起，我就是您的部下。”

    没有慷慨激昂的口号，也没有令人振奋的誓言，他的自我介绍十分简单，却铿锵有力。苏浩听了，也不禁暗暗点头，同时开始仔细观察这个人。

    影身穿具有耶路撒冷风格的黑色连帽长袍，兜帽上纹着一条眼镜蛇，身材微微有些佝偻，看上去真的很像一团模糊的人影。更兼他长相十分平常，身高也只是平均水平，如此一来，如果将他抛到一个只有三个人活动的街道，人们也只会最后一个正眼看他…他真的很不起眼，太不起眼了，不起眼到人们根本不会注意他，甚至会忽略他。

    如果说黑袍是以高超的谈话与交友技巧配合察言观色的能力将自己融入到人群中，那么影就是以自己影子般模糊的特质，无声无息地融入一个陌生的环境里…一个是像鱼一样在大海中肆意游走，一个是像水滴一样融入海中，虽然特点不同，但效果同样显著。

    不过无疑，黑袍的潜入特点适合拉拢同党、培植势力，而影的潜入特点则更适合暗杀。

    此外千雪还介绍说，这一位就是她救下的那名黑衣刺客，同时还进一步说道，单纯以武力来看，其实他早可以晋升为像黑袍那样的刺客首领了。不过担任刺客首领不仅需要强大的武力，还需要像鱼一样遨游大海的能力。不过他的性格就是如此，为人严肃，不苟言笑，又不图名利，所以迟迟未能晋升。

    苏浩听了，不禁恍然大悟：怪不得这个黑袍买一赠一，不仅放千雪跟随着我，还把影增给了我，原来这个影竟然有首领级能力，无疑是他潜在的竞争对手！真是打得一手好算盘啊。

    虽然心里是这么想，但无疑他必须给予一个首领级刺客起码的尊敬，随即同样还礼，郑重地说道：“欢迎你，影，欢迎你加入罗德利亚佣兵团。”

    而这个时候，艾薇儿再次递给苏浩一个具有明显诺德风格图案的胡桃木长匣，道：“苏，我昨天在打扰战场的时候，得到了这个。”

    苏浩随即将之打开，映入他眼帘的，是一个黑色的钢质护腕以及与腕口相连的黑色露指皮手套，其中手套的中指部分没有露指，而是在上面则镶嵌了一个眼镜蛇雕饰的银色指环。

    苏浩一触摸它，便得到了关于该武器的信息：

    “眼镜蛇腕刃（亦称眼镜蛇袖剑）。”

    （为了不让本书进入有生之年栏目，各位自认为帅的萌友，赶紧砸票支持uP啊，至于丑的人，额……）