
    几天后，一行人来到了窝车则。

    这座占据了卡拉迪亚北海岸最佳渔场、盐场和天然港湾的宏伟城市，已经清晰地呈现在苏浩眼前。

    令人震憾。

    正如卡拉迪亚人口口传诵的那般，窝车则是一座无比宏伟、繁华、欣欣向荣而又充满生机与活力的商业城市和港口城市。远方巨大的天然渔场，游弋着大量渔船，渔网一旦撒下，便可以轻易捞上一网的北海鱼。每天有鱼群般茂密的大小船只驶入阿加德湾，载着来自这个星球上各个大陆的奇珍异宝、土特产品，换取金灿灿的第纳尔，而同时，也有富有冒险精神和进取**的海商，载着其它大陆所不有的卡拉迪亚特产，穿越大洋，去赚取惊天的差价。

    苏浩怀着朝圣般的心情，进入了这座奇迹之城。

    巨大的城门下，是两排队列整齐表情肃穆的诺德资深战士，这群披挂着沉重链甲的战士似乎对空中炙热的阳光熟视无睹，右手始终只按在腰间的长剑剑柄上，左手则将沉重的包铁筝形盾护在身前，昂首挺胸，一丝不苟，而城墙上，也是大量弓箭手，以及床弩、飞矛车等战争机器，城门中，则是两位轻装简从的高大男人则一个个检查过往行人。

    队伍中的骑兵纷纷下马，排成整齐的纵队一个一个进入窝车则，而一马当先的迪斯则最先接受了盘查。不过在他亮出了窝车则分会的凭证之后，便笑着将他放行，乃至站在印有乌鸦羽翼标志的商会旗帜下的苏浩所属的士兵，也都尽数放行…在这座城市里，又有谁不知道迪斯拼命商人之名？他又怎么会里通外国，出卖自己的同胞？

    一行人进城之后，苏浩才得以欣赏这座美丽宏伟的城市来……一条条宽阔的街道有序排列穿插，一座座高大的建筑鳞次栉比，不仅有商店、市场、铁匠铺、图书馆、马匹交易场、酒馆、医院等常规建筑，还有竞技场、斗兽场、造船厂、窝车则海军学院、矗立于地面之上阳光之下的佣兵公会以及…隐藏在地面之下黑暗之中的盗贼/刺客组织。

    也不知走了多久，迪斯才将一行人带到了一座占地面积极大的院子的门口，院门正上方用上好的大理石雕刻出了一对栩栩如生的鸦翼浮雕，而院内的塔楼上，则矗立着黑翼旗帜，长方形的旗帜上湛蓝的底色和黑色的羽翼形成了近乎完美的搭配，在阵风的吹拂下正猎猎飞扬。

    “这就是我们窝车则分会的会部所在地。”迪斯指着空中飘扬的商会旌旗，自豪地说道。

    苏浩笑了笑，道：“很壮观。”

    迪斯指着里面的塔楼等高大建筑道：“我是窝车则分会的副会长，你的人如果需要住所，那可以暂时住在这里，包括你们的马匹，我们有私人马厩。”

    苏浩笑了笑，行十字握拳礼，微鞠一躬，真诚地说了句：“谢谢你，迪斯。”

    他随即对手下们说道：“今天，放假一天！”

    伴随着一阵欢呼声，除了德怀特以外，所有卢瓦尔的新兵们都四散而逃，他们中的很多人都只是来这个城市贩卖过一些村子里的特产，但从没有真正的好好玩过，听到这个命令，当然是一哄而散，第一时间是去找酒馆、海洋花园、竞技场之类的娱乐场所好好玩一下。

    而其他人则依然站在苏浩身边，原地不动，他们还需要等苏浩的吩咐，做其它事情。

    苏浩则将全部的多余不用铠甲、武器和生丝、铁、香料、天鹅绒等不用的物资交给了迪斯，笑着说道：“希望能帮我卖个好价钱。”

    迪斯笑着接受了这一切，道：“看来你对窝车则非常了解呢，知道这里盛产海盐，而没有出手一袋盐…不过话说起来，你就这么信任我？”

    苏浩道：“说笑了，我也是诺德人，怎么会不知道诺德重镇的特产？至于信任问题，我想，我们虽认识时间不久，但至少也是可以相互信任的朋友了吧？”

    迪斯赞赏地看了他一眼，道：“好。”他随即递给他一个乌鸦羽翼造型的徽章和一张地图，道：“拿着它，如果你想买什么东西的话，亮出这个就可以得到9折的优惠，还有这张窝车则的地图，这上面具体到了这座城市的每一条街道，每一户人家，你对窝车则有什么疑问，可以在上面得到解答。”

    苏浩点点头，随即将其拿走，道了声：“谢谢。”

    就此，二人暂时分道扬镳。

    根据地图，一行人首先来到了铁匠铺，这是一座砖石建筑，隔着一条街便可以听到敲打金属物品时传出的叮叮当当的声响，而走进时，你可以看到大大小小的烘炉、砧子和风箱，铁匠和学徒利用铁锤和铁钳将一个个毛坯打造成一个个可堪一用的模子，然后再进一步加工。

    这时一个负责接待客人的小厮走了过来，先行十字抱拳礼，然后才小心翼翼地问道：“先生，您有什么需要的吗？”

    苏浩一挥手，手下的便将那副从海寇窝巢缴获而来的维吉亚重装马铠、维吉亚重装连帽铠甲以、那副肯的纹章重甲以及其它一些损坏程度较低的其它铠甲一套一套都搬了上来，同时递给他那枚鹰翼徽章，道：“帮我修补好它们。”

    那个小厮看了一眼，惊讶道：“黑翼徽章？迪斯先生的徽章？”

    迪斯不愧是窝车则的老牌商人，就连这个小厮都知道他的名头。

    “这位先生，看来您一定是一位身经百战的战士了？这么多链甲、环甲、锁甲，天啊，需要剿灭多少海寇才能缴获如此多的铠甲装备？”

    他一个一个都检查了一遍，一边检查一边说道：“这些装甲的损伤程度都不高，我们这里有穿甲索、鳞片等原料，大概明天这个时候你就能拿货了…倒是这套纹章重甲和维吉亚重装连帽铠甲需要的工艺比较麻烦，大概后天这个时候才能拿货，这个马铠…它的状态好得很，不需要修补。”

    苏浩笑了笑，牵过来那匹山地战马，道：“这套马铠和这匹马的尺寸不一致，我需要将这套马铠进行一定的改装，怎么样？做得到吗？”

    小厮笑了笑道：“轻而易举，我们虽然和库劳城的铁匠大师比差上一线，但改装一套全覆重装马铠还是没问题的，等一下，我们需要测量这匹马的各个尺寸数值…好久没看到这么高大健壮的良马了，就算是德赫瑞姆高原出产的高地猎马，也没有这匹马高大啊！”

    苏浩随即赏给他一个金第纳尔，道：“好了，朋友，记住一句话，少说话，多做事，快去叫人做事吧！”

    “好的，这位大方的先生，您的慷慨就像奥莱海一样宽阔无边！”

    看着他们将这一件件铠甲和那匹骏马带走，苏浩这才挥手，向着另一个地方进发。

    酒馆。

    不论是在魔兽争霸的世界观里，酒馆聚集着火焰领主、熊猫酒仙等8个英雄，是兵家必争之地，还是在英雄无敌的世界观里，酒馆还可以招聘为你效力的各族领主将军，又或者在加勒比海盗的世界观里，聚集着大大小小各式各样的海盗雇佣兵盗贼战士，而在骑马与砍杀的世界里，酒馆，尤其是像窝车则这样大城市的酒馆里，很有可能找到拥有特长技能的专家。

    顶端雕饰着战神奥丁的雕像，门口上方有八脚战马斯莱布尼尔的浮雕，不过因为久经风雨而出现不少腐蚀的痕迹，显得美中不足。

    在推开了两道胸扇活页门，一行人进入了这座名为奥丁的酒馆。

    苏浩随即丢给前台老板一个金第纳尔，道：“你叫杰克吗？好吧，不管你尊姓大名，但总要先给我来一杯该死的啤酒。”

    老板对一个酒保使了个眼色，那酒吧就会意，递给他一杯朗姆酒，道：“首先，我不叫杰克。另外抱歉，本店暂时没有啤酒，这是一杯朗姆酒，第一杯免费，先生。”

    这酒馆装饰虽然简单，但却很有风格，显然花了老板不少心思，经营着如此大的一个酒馆，老板也不是个小气的人，第一杯虽然免费，但却量足，质量也是上佳，没有兑一滴水。苏浩举着这一大杯酒，随即一饮而尽！

    所有人都瞠目结舌，要知道这个世界的人们身体素质普遍优于地球0.5倍－1.0倍，对酒精的承受能力自然是惊人强，但即便如此，朗姆酒在风雪交加的卡拉迪亚北海地区，也是一等一的烈酒，像他这样若无其事的一饮而尽，当真算得上是酒中豪杰了。

    这时一位穿着连帽黑风衣的男人走了过来，他的衣服倒很像他那个世界耶路撒冷地区中东风格的长袍，又有一点像是刺客信条里艾吉奥穿的刺客服装。他举着一杯朗姆酒，道“朋友，来，喝一杯酒吧！”

    苏浩笑着举起又一杯端来的朗姆酒，然后摇了摇头，大喊道：“有没有冰块？”

    酒保疑惑地看了他一眼，又看了看老板，在老板的点头示意下，他才取出了一盆冰块，放在酒桌上。

    苏浩拿起两块冰，然后丢入朗姆酒中，道：“先生，朗姆酒这样喝，才风味更佳！”

    他说完，等了一小会儿，待到冰块化开一些，它才又是一饮而尽，同时牙齿嚼咬着冰块，发出咯吱咯吱的声音，最后才意犹未尽地发出“啧啧~~~”的咂巴声。

    那男人听了，也尝试着丢了一个冰块，有样学样地喝了一口，顿时赞叹道：“这么喝果然另有一番风味！”