
    当晚，鲁达波耶和伊阿亚便率所部返回艾尔布克城堡，并将辛德所持的那把马利加家族佩剑悬挂在城堡城门之上，同时宣布此次二人以区区400余人马，冲杀敌6000人大营，大获成功，并斩杀敌方马辛德・马利加。

    他们二人如此大张旗鼓地宣扬自己的战绩，甚至毫不犹豫地将斩将之功纳入自己的名下，一，是为了激励士气，毕竟主将不畏刀斧，不惧矢石，亲自上阵杀敌，足可以证明勇气，也可以激励麾下各部的士气；二，是因为苏浩不想一举成名，成为维吉亚国的焦点，马利加领主的杀子仇人，所以将这件功劳让给了鲁达波耶。

    但不管怎么说，这次以少击多，一扫两败之颓势，诺德军的士气也因此重新恢复到了顶峰。

    虽然明面上，这笔辉煌的战绩主要记在了鲁达波耶和伊阿亚两人的身上，但实际上，只有这二人才知道此役背后真正的谋主其实是苏浩。贪图了人家的功劳，他们心中也很是过意不去，便封苏浩为步兵上尉，苏浩想了想，还是答应了，但却请求伊阿亚大人，赐予自己一艘帆船。

    二人虽然有些不解，毕竟卡拉迪亚战争主要兵力的组成其实是弓、骑、步三大兵种。若想真正在卡拉迪亚占据一席之地，发展这三项主要兵种、组织一支强大陆军，才是王道，要船又是想做什么？

    难道，他是在为自己预留退路？

    苏浩这才道出了自己的想法：

    “此次偷营成功，虽然削弱了敌人的锐气，但敌强我弱的现状其实没有得到根本的扭转，而只会让敌人更加愤怒。因为我们是偷营成功，而非战场上正面击败敌人，敌军并不会认为自己是战力上不如我们，而会将这一切归结为阴谋诡计的缘故，再加上马利加所部一万大军，挟斩将之威，士气正旺，闻其子死讯，只会让全军上下万众一心，合力破敌。”

    “敌军正面士气正旺盛，兵锋又锐，待到马利加军抵达，合并一处，休整两日后，必定会全线大举进攻，我军将被迫转入防御。而接下来，他们要做的，就是以最快速度攻陷艾尔布克堡，而我们，则必须拖延他们进攻的脚步，减轻敌人的进攻力度，等待萨歌斯、提哈两城的海上支援。”

    “当然，这个猜测只建立在敌人只有东方单线进攻的基础上，如果敌人开辟了第二道战线，进逼萨哥斯，那么支援也就无从说起，拖延也就没有意义了。”

    伊阿亚和鲁达波耶听了，暗自点头，问道：“好吧，那不管怎样，拖延还是有必要的，那依照你的想法，该如何拖缓敌军进攻的脚步呢？”

    苏浩回答道：“第一，离间计。”

    “我听说乱军中被刺杀的辛德・马利加是马利加老贼的爱子，辛德又在拉尔恰手下任职，此人之死，拉尔恰有不可推卸的责任，只要利用这一点制造马利加和拉尔恰这维吉亚两大领主间的间隙，并加以扩大，他们内部自然会发生不睦…不过，在亚罗格尔克国王的调节下，他们间很难出现火并的可能…但也只是很难，而非绝无可能。仇恨挑拨到了一定程度，就会愈演愈烈，不可调节，一切，都事在人为罢了。”

    “第二，海上袭扰。”

    “敌军虽暂时得以进入我诺德东部国境，且逐渐深入，但也因此补给线也拉得越来越长，补给越来越困难，其势不能持久。我诺德通习水性，擅驾海船，我们只要派遣一支海军，绕过敌人的陆上兵线，从海岸登陆，攻击他们的补给线，同时骚扰他们的后方大本营港口城市日瓦车则，长此以往，补给受阻，后方不安，他们必然会渐渐补给困难…不过却不至于因此弹尽粮绝，此计虽可用，但不堪大用。”

    “第三，联系和维吉亚王国接壤的库吉特汗国和斯瓦迪亚王国，请求他们攻击维吉亚王国的南部边境，以牵扯对方的兵力…但，这条计策的本质，是指望别国，库吉特汗国和斯瓦迪亚王国毕竟是异国，他们的想法，我们无法测度，所以也只能是尝试，但不能作为唯一的指望。”

    苏浩顿了顿，继续说道：“我要这一艘海船，并不是为自己预留退路，而是想深入敌后，拉扯出一支强而有力的部队来，尽可能地从后方牵制他们……如今眼下的形势，敌人不会再犯任何错误，所谓的阴谋诡计，也无济于事，我就算人在这里，个人的武力有限，手下人马不多，也无法为两位大人分忧了……”

    说罢，他便深鞠一躬。

    伊阿亚深深地看了他一眼，随即取出一张信笺纸，写上军令，并盖上刻章，吩咐左右道：“你，拿着我的手令，带着苏上尉及其所部下的罗德利亚佣兵团，火速赶往窝车则，从窝车则海军中拨调给他20个水手、1艘诺德战船，并同我府邸精锐卫兵10人，一并送给他吧！”

    “是，大人！”

    ……

    而与之相对应的，就是维吉亚的多鲁波耶军和拉尔恰军，这两人分别后退10英里，便又合兵一处扎下营寨。

    终于，马利加领主也率军赶到了。

    他面色阴沉，眼神冰冷，似乎有会即刻暴走发疯的迹象，显然爱子的死讯早已经传入了他的耳中。不过大敌当前，他还是强忍着没有发作，否则以他残暴的脾气，早就提剑和拉尔恰在角斗场上决斗了。

    而拉尔恰也颇为自责，看到了马利加领主过来，还没等对方说话，便先一步单膝跪地，表达自己的歉意。

    马利加也颇识大体，虽然脸色依然很差，可还是勉强笑着，将拉尔恰扶起，说了些客套话，二人表面上也是一团和气了。这让鲁达波耶也是捏了一把汗，生怕这马利加来了，二话不说，直接要把拉尔恰砍了…要知道，马利加这家伙的脾气，在维吉亚王国，可是出了名的差。

    暂时解决了内部不和的问题后，三人便开始商量接下来的作战方案了。大概讨论了一会儿，马利加便将棍子一扔，道：“那就这样，今夜休整一宿，明日出战吧。”

    “什么？”站在沙盘旁的多鲁波耶和拉尔恰面面相觑，都面露不解之色，虽然马利加军兵锋正旺，但他们二人所部却刚刚打了败仗，还需要两天休整，如果明日出战，恐怕会伤亡惨重。

    这多鲁波耶非常明智的没有提出反对意见，而拉尔恰犹豫了下，还是用委婉的口气建议道：“马利加将军千里跋涉，远来疲弊，何不在休息两…额不，一日，然后再徐图发展呢？”

    马利加鄙夷地看了他一眼，强忍着怒气淡淡说道：“我军远来，利在急战，敌军兵寡，胜在徐图，现在每耽误一天就会延误一天的战机，机不可失，时不再来，待攻占了艾尔布克，再休整也不迟…此事无需再议，就这样拟定作战计划吧。”

    说罢，便不待二人答话，扬长而去。