
    当冲锋二字清晰地传入到所有人的耳膜时，诺德一方动了，他们高举刀剑和长矛，仿佛一群潜藏在大浪波涛中蠢蠢欲动的诺德海狼，对着他们的猎物，露出了狰狞恐怖的獠牙！

    他们，要吃人！

    冷风袭卷，卷起无数纷纷扬扬的尘埃，遮蔽住了黑暗的天空，而诺德人万众一心，一齐向前冲锋的步伐，已经足以震动整个天地！

    大地在颤抖，庞大的诺德军阵已经化身成汹涌澎湃的钢铁逆流，直冲向他们的猎物，带着奥丁赋予的决死之心，他们决心以手中的刀剑捍卫他们奥丁后裔的威名，以及用血来洗刷对方给他们的侮辱，最后，用酣畅淋漓的胜利，碾压他们！碾压那些…可恶的斯瓦迪亚人！

    可是，斯瓦迪亚人真的是猎物吗？

    诺德军阵动了，但是斯瓦迪亚军阵也动了。在一面艳红的军旗指挥下，那一骑骑橘红色的斯瓦迪亚骑士仿佛疯狂燃烧的平原野火，窜发着橘红色的火苗，挟卷着仿佛能够燃烧一切的赫赫雄威，向着如狂浪怒涛般的诺德铁流，冲击而去！

    没有亲身经历过的人，是无法想象，当一千铁骑一齐冲锋的时候，那是怎样…浩瀚的声威！这种威势，足以冲破这个天地！

    当橘红色的斯瓦迪亚野火和浅蓝色的诺德波涛碰撞在一起，那，将会迸发出怎样的火花？

    答案已经出现了。

    迸发的，是鲜血！

    第一轮碰撞，1000个斯瓦迪亚骑士如同1000把锋利的钢刀，艰难地剖开了诺德军阵，那些外围的诺德重装步兵全力架起盾牌，试图挡住对方骑兵的第一轮冲锋，但是骑兵的威力，就在于他的冲击力！斯瓦迪亚铁骑全速冲锋所携带的巨大力量，绝对可以冲破这个世界上任何一面屏障！

    “扑哧！”

    坚固的骑枪枪头和同样坚固的包铁盾牌碰撞在了一起，撞击出一连串璀璨的火花，而后，竟是骑枪没入了盾牌的中心，撕碎了诺德重装步兵的装甲，然后顺势洞穿了对方的胸膛！借助战马前冲的趋势，诺德步兵仿佛一个断了线的风筝，直接被挑飞在了空中！

    然而诺德步兵的牺牲也为后方的长矛兵争取到了缓冲的空间，斯瓦迪亚骑兵一往无前的前冲之势顿时一顿，冲锋的速度便在瞬间放缓下来。而与此同时，又有三个诺德长矛兵填补了由于诺德重装步兵的死亡而空出的位置，然后便是三根长矛同时瞄准那斯瓦迪亚骑兵的胸口，便狠狠刺出！

    锋利且坚固的矛刺在艰难地冲破骑士身上的重装甲后，便刺入了对方的肚腹，搅烂了他的五脏，摧毁了他的胃肠，然后，就是血，血永无止境地向外狂涌，随即洒在了这片斯瓦迪亚王国的大地上。

    身中三枪的骑士似乎早已经预见到了他的结局，往往冲在第一排的骑士，就必然会做好战死的心理准备！但对家乡土地的热爱让他不可能退却，他也没有退却，他的眼神中没有流露出丝毫的畏惧，反而是炙热的战意开始熊熊燃烧！他丢掉骑士筝形盾，一只手紧紧攥住插在身上长矛，而另一只手则紧握骑枪，然后向另一个诺德长矛兵的头颅刺去！

    “扑哧！”

    骑枪刺破了额头，然后贯穿了坚硬的颅骨，最后竟整个从脑后冒了出来！那个倒霉的诺德长矛手没能拔出自己赖以战斗的武器，也因此，永远地躺在这片异国他乡的土地上！

    随后，紧跟在第一排骑兵身后的骑兵，则利用战友用生命剖开的口子，冲入了诺德军阵之中，开始完全放纵自己的杀性，展开了屠戮。因为他们明白，一个步兵方阵，最为坚固的，往往就是由重装步兵捍卫的外层，而内里，则是相对薄弱的长矛兵和轻步兵！而骑兵的使命，就是在平原之上，冲击、破坏以及搅碎这看似坚固的步兵方阵！

    借着骑兵的掩杀，斯瓦迪亚步兵方阵也如同疯狂蔓延的野火般涌了过来，加入了这片混乱的战场！他们同样是职业军人，是真正的战士，即便是面对卡拉迪亚上最强悍的诺德步兵，也绝对敢用牙齿，咬下敌人一块肉来！

    而在双方军阵的后排，相对脆弱的弓弩手则拉开了距离，高举长弓和硬弩，搭箭上弦，制造出一团又一团如云的箭雨，遮蔽了天空，而后，狠狠坠落下来！

    杀戮！无尽的杀戮！

    一具又一具尸体从相互碾压的兵锋间倒地，被踩过，被践踏，最后彻底碾碎成为泥涂。鲜血漫涌，滋润着这片肥沃的土地，积蓄成河。触目所见，所有的一切，都已经被染成血红的颜色，而断肢、残臂和人头则接二连三地跌落下来，仿佛一瓣瓣凋零的花朵，点缀着这片血腥无比的战场！

    没有人退却，所有人都奋勇向前，因为他们明白，只有前进，才能博取一丝丝活命的机会，而退却，则只有可能变成敌人的刀下亡魂！

    在这样残酷、血腥，而又浩瀚的战场上，上万规模的混战中，个人的力量是如此的渺小，没有任何单独的一个人能够改变局势，哪怕是再强壮的狮子，再怎么努力也无法改变整个群落战争的胜败！在这里，只有强大的军队，也唯有强大的军队，才是你取得战争胜利的唯一筹码！

    这就是卡拉迪亚，这就是中世纪，这，就是骑马与砍杀！

    ……

    在本部兵马和亲卫的掩护下，韩伟强终于被逼退，而苏浩和艾薇儿也终于是被救了下来。苏浩的脊背仍残留着少许的知觉，但很显然，那一撞带给他的伤势异常严重，短时间内，他是无论如何也无法重返战场了。

    这时德怀特赶到苏浩身边，遥望着这片早已化身成地狱的战场，焦急地问道：“将军，我们骑兵1连到底什么时候才能杀入战场？”

    苏浩没有回答这个问题，而是转过头，望向艾薇儿，喘息地问道：“你怎么样？”

    艾薇儿的脸已经恢复原状，脸上甚至浮现出诱人的色彩。她轻松地回答道：“苏，我没事的，只不过暂时，我无法帮你做更多的事情了。”

    虽然她回答的语气非常轻松写意，但是苏浩却注意到，她的一只眼睛，已经永远地失去了焦距和瞳孔，再没有一丝一毫以往炯炯有神的色彩。

    那只无神的眼睛，恰恰是被韩伟强一剑刺入的那颗。

    苏浩的心在隐隐作痛，就仿佛有一把无形的刀在心里搅动着，伤口在撕裂，在扩大，但他知道自己现在根本无能为力，所以表面上还装作欣慰地点点头。

    艾薇儿继续说道：“那位名叫韩的骑士，还托我带一句话给你。”

    苏浩随即问道：“什么话？”

    艾薇儿回答道：“一支队伍，只能有一个声音，如果你败给了他，那么以后，你就必须尽心尽力的帮助他，让我们都能在这个见鬼的世界活下去。”

    “同样的，如果他输了，那么主人你，自然是队伍里唯一的声音。”

    苏浩点点头，然后冲着德怀特回答道：“本来我准备让你和你的兵上场的，但是现在，看起来没有这个必要了。”

    “为什么？”德怀特不解地问道。

    苏浩看了一眼战场，回答道：“因为现在，战争的天平，正处在平衡状态下，而那根能够压倒平衡的稻草，已经有了。”