
    （照例求三江和推荐）

    罪恶的土壤，怎么可能绽放出纯真的花朵？在这片被鲜血和剧毒所浸染支配的混乱之地，能够生存的，只有杂草、食人花和罂粟。

    这片肮脏的土壤上面，没有谁是绝对无辜的，表面上看上去仁慈的人，也许有一段不堪回首的黑暗过往，而表面看上去恶毒的人，也许会有一段快乐的童年时光。金盆洗手，洗不掉这一生的罪孽，沐浴阳光，却难免陷入黑暗的恶沼。

    正当韩伟强在床上休息的时候，仇人回来了。

    生活在罪恶之地的人们始终都处于紧绷的状态，而当和家人团聚时他们才会放松下来，享受这难得的悠然的时光，这个时候的他们，和普通人没有什么两样。仇人放下枪，然后在家人热情地招待下，开始吃饭。

    韩伟强悄悄爬了起来，然后将那些麻醉药放进烧着的水壶里，最后又爬回了床上。

    于是，这一家老小，在吃完饭后，又喝了水，聊了会家常，便去上床睡觉了。而老人，还细心地为韩伟强倒了水，并换上了药。

    韩伟强将水噙在嘴里，趁他们不注意，又吐了出来。

    夜更深，韩伟强悄悄地爬起来，他走出屋门，在树上找到了那把刀，然后回到屋子里，首先，便微笑着，一刀捅死了那个老人。

    然后，是仇人的妻子，和四岁大的儿子。

    这一家人睡得很熟，雷打不动，即便死了两个人，熟睡中的人也不会被惊醒。

    最后，轮到仇人了。

    韩伟强又喂了他更多的麻醉药，然后斩断了他的四肢…他很有耐心，因为砍断人的四肢是个麻烦活，这家有很多把快刀，他换了3把刀，才将那仇人的四肢齐肩、齐臀斩断，然后将他死死绑在床上。

    鲜血流了很多，几乎将仇人的家都给淹没了。

    而终于，仇人醒了。

    被砍成人棍的仇人歇斯底里地叫着，指责韩伟强忘恩负义，没有良心，是个魔鬼，是个凶徒。而韩伟强没有否认，他从这家的橱子里找到一把小匕首，以及很多瓶酒，然后，就静静坐在仇人的身旁，微笑着，一边用刀割他身上的肉，一边用酒浇他身上的伤口。

    15分钟后，仇人死了，而韩伟强，则从他口中得到了其它仇人的消息…还有一个人，他在村子的另外一户人家里。

    大火吞噬了这户人家的屋子，火光倒映着韩伟强稚嫩的微笑面庞。他拿着找到的一把小手枪，离开了这里。

    他本不会打枪，但他似乎与生俱来有着恶魔应有的一切天赋：冷静，聪明，无情，惊人的学习能力，而且是天生的战士。他打光了一个弹匣的子弹，然后脚下便多了三只麻雀。他点着火，烤着麻雀，就着些馒头，倒上些盐巴，这，就是他的早餐。

    他找到另一个仇人，盯着仇人的家，整整等了三天零四个小时，趁着仇人外出之际，他敲门，然后杀了仇人一家老小。

    等到仇人回家时，一推门，韩伟强一枪打死了他。

    他离开了这儿，然后像一只幼小的狼一样，潜入了金（Golden）三（Triangle）角这样一片罪恶的沃土中，开始舔舐伤口，磨砺爪牙，挣扎求生。

    长大了，他开始了他沾满血腥、充满了背叛与杀戮、游走在刀锋之上的…如鱼得水的…雇佣兵生涯。

    ……

    “之后，我便开始了雇佣兵的生涯…嗯，我的故事讲完了，大概就是这样了。”韩伟强微笑着，看着路晴依开始蔓延恐惧的、不断颤栗的脸庞。

    她深吸一口气，松开已经僵住的手，良久，才点点头，道：“嗯。”

    韩伟强微微一笑，道：“我为了报仇，滥杀无辜，所以说，那里的人，都说我是个很可怕的人，你这样的小姑娘，还是远离我这样的坏蛋吧。”

    他说完，便决然起身，大踏步地离开了城主府。

    路晴依看着韩伟强的背影，而心中，却荡漾起一种异样的情绪出来。

    那情绪是畏惧，是怜爱，是同情，还是…莫名的喜欢？

    她不知道。

    但听了他的故事，她却突然明白了，韩伟强现在真正需要的，是什么。

    习惯了黑暗的他，真正需要的，是阳光。

    ……

    入夜了。

    起风了。

    云在空中，无星无月。

    月黑杀人夜，风高放火天。

    瑞泊莱特堡的城墙上，一个又一个草人被穿戴上盔甲，手握兵器，立在了垛墙上、女墙上、塔楼上、棱堡上、垛口旁。由于到了晚上，光线昏暗，如果从城墙下仰望，很有可能会误以为是斯瓦迪亚士兵在城墙工事上站岗。

    城外，在伊阿亚领主的严令下，宛如铁桶。

    而城内，则举火如星，宛如白昼。

    在瑞泊莱特堡西门附近，徐惠茜身穿甲胄，坐骑苏诺战马，身后，则跟着一群由兵痞和流氓组成的三千军的军队，正在待命。

    而在瑞泊莱特堡东门附近，一支由绝对忠于韩伟强的士兵组成的规模为三千军的军队，已经就绪。

    围城外看瑞泊莱特堡，是一片平静，围城内看瑞泊莱特堡，是汹涌暗潮。

    大战，即将爆发。

    苏浩此时伤还没好，但却始终在密切观察着瑞泊莱特堡上的情况…城墙上布防的士兵，始终没有减少，这让他紧绷的心，出现了一些些的松懈。

    而这个时候，影走了过来，道：“千雪让我来保护您，将军。”

    苏浩皱了皱眉头，道：“你不是一直跟在她身边吗？保护我做什么？”

    影回答道：“千雪知道您伤还没好，放心不下，所以让我来保护你。”

    苏浩摆摆手，道：“西门的战事也十分关键，至于我的安危，有刘保护，你就不用操心了…去吧。”

    影随即行了一个十字抱拳礼，道：“是，大人。”

    而另一边，瑞泊莱特堡。

    韩伟强走到徐惠茜身边，帮她拉住战马，嘱咐道：“你冲出西门之后，一定要十分小心，西门虽然没有扎下军营，但是在森林里，一定埋伏着不少人马…我想，以苏浩的能力，多半会在这里安排下人马，你也有可能会遇到他，还有和他在一起的那些资深轮回者们…忘了告诉你，他也觉醒了1阶爆种。”

    “千万不要忘了，我毕竟根基不稳，后方有很多反对我的声音，所以，杀出重围之后，你可以顺手，帮我和谐掉那些不和谐的声音…可以使用任何手段。”

    徐惠茜点点头，随即高举长剑，大声喊道：“徐所部三千军，随我出战！”

    伴随着沉重的巨响，巨大的城门被缓缓推开，而徐惠茜则一马当先，高举长剑，直冲那片看似安宁祥和的森林！

    而身后三千人马，则高举手中的武器，摆成长蛇阵势，跟随在徐惠茜的身后。在黑夜中，这支由罪恶之徒组成的军队宛如一条剧毒的长蛇，从雄伟的瑞泊莱特堡中飞翔而出，而目标，则是冲出由诺德人组成的围城！

    徐惠茜，及所部三千军，随即杀入了那片遍布杀机的…黑暗森林！

    韩伟强站在城楼上，眺望着那支除了徐惠茜以外，必然会全数牺牲的步骑队伍，被黑暗的森林慢慢吞噬殆尽，然后转头，对身边的一位亲兵说道：“吩咐东门的人马，准备妥当，等半小时后，便跟随我全数杀出，直捣敌方军营！”

    “是，韩将军。”