
    其实所谓的斯瓦迪亚的一队士兵入侵并洗劫了帕希米村落，根本只是一个借口，而事件的真相，是塞加可汗吩咐手下的一位酋长，在帕希米村的郊外放了一场野火，同时烧死了几个提前安排好的死囚犯，然后以此为借口，发动的一场侵略战争。

    这个宣战的借口，其实非常的拙劣，甚至拙劣到让人感到可笑的地步，只要是有识之士，都可以看破这场阴谋。但是在卡拉迪亚大陆，这样一个借口，其实已经是非常给斯瓦迪亚人面子了…至少库吉特汗国不是兴无名之师，不分青红皂白，不是吗？

    然后拉格纳王国发布了战争动员令，宣布召集全国半数的人马，以伊阿亚领主为统帅，聚集在杰尔博格堡，发动对提尔堡的攻击。

    其实苏浩一早就知道，诺德王国准备发动对斯瓦迪亚王国的战争，为什么？因为诺德王国之所以在一个多月前和维吉亚王国签订停战协议，不仅是因为斯瓦迪亚王国的威胁，更重要的，是稳定住后方。有停战协议在，维吉亚王国便不敢冒天下之大不韪再次不宣而战，偷袭后方…毕竟这个国家已经有不宣而战的前科了，一次无耻已经让整个国家蒙羞，再一次无耻，恐怕连维吉亚的百姓都会认为，执政的亚罗格尔克国王是不是一个连脸都不要的执政者了。

    但即便是这样，苏浩还是在后方留了500人马以及罗格，再配合当地已经成熟的民兵机制驻守杰尔泊堡、银月镇和马赞村，力保后方不失。而同时，为了对付斯瓦迪亚的重装铁骑，自己也花费重金，打造了整整300套的青铜重装马铠。

    青铜重装马铠非常沉重，诺德出产的绝大多数的山地战马是难以承担这种重量的，只有其中格外健壮的马匹，才能承受，然而达标的好马，苏浩的马厩里只有50匹，50个重装铁骑，根本不成规模，无疑数量还是太少了。

    而孟诗琪和刘航的到来，无疑完美的解决了这个问题…他们的队伍里，整整有500匹这样的好马！其中既有库吉特大草原出产的草原战马，也有维吉亚雪原出产的雪原战马。

    于是苏浩军中，便出现了一队由德怀特领导的重装骑兵连，人数多达300人。

    当然，对付斯瓦迪亚的骑兵队伍，所要打赢的，不只是骑兵上硬碰硬的正面交锋，还要有针对性的兵种配合进行作战。

    于是艾薇儿递交了一份卡拉迪亚大陆所没有的兵器图纸：钩镰枪。

    钩镰枪和一般长枪不同，枪身全长仅有8英尺长，枪头上尖锐，而在枪头下有侧面突出的倒钩，倒钩内曲，枪头可以进行直线的刺杀攻击，而倒钩在地上横割马腿，从而迫使敌军落马，创造战机。

    不得不说，艾薇儿的存在，在这个骑马与砍杀的世界上，的确是个BUG般的存在了，因为她的破解能力和联网能力，在地球上的一个月，她恐怕是一直在连接wifi，下载资料，充实自己的数据库，也因此，她能想到很多人想不到的点子。

    塞门刀车，铁蒺藜和拒马。

    这是艾薇儿想到的另外三个点子。

    塞门刀车是一种用硬木打造的极为坚固的两轮车，车前有木架三四层，每层固定尖刀8把，总共前壁装有24把尖刀，车体有长辕，敌人的骑兵一旦试图冲锋，便将塞门刀车一字排开，横在步兵和弓弩手的前面，从而有效阻止敌人的推进，然后再辅以箭雨和钩镰枪阻击，可以有效克制骑兵。

    铁蒺藜也叫扎马钉，是一种军用的铁质散布障碍物，有3－4根向外伸出的铁刺，中心有孔，可以用绳索连在一起，易于收集。再狠毒一点，直接淬毒，然后分布在战场上，一旦敌人踩在上面，一定会扎破脚掌，刺破马蹄，然后局部产生中毒现象，一次来遏制敌人的攻势，从而可以有效地控制战场。

    而拒马就是一种移动的障碍物，以木材做成人字架，将枪头穿在横木上，使枪尖向外，设于要害处，主要用以防御骑兵突击，所以被称为拒马，其制作相当简单快捷，使用完后也可以回收。

    这里又不得不说一下剑与玫瑰旌旗了，由于孟诗琪的银月部落的加入，设立了银月镇，那么毫无疑问，苏浩领地的规模和实力进一步扩大，同时也因此剑与玫瑰旌旗的能力得到了提高。

    其附带技能1，罗德利亚的荣耀光环全属性增加的数值由2点提升为3点。

    并且增加了技能4，罗德利亚的银月，效果如下：

    由于银月部落的加入，罗德利亚的族长现在可以随机召唤银月酋长孟诗琪麾下的三名圣兽的一员，以投影的形式呈现在战场上，它们分别是：白狼银月，草原雄鹰暗金之翼，库吉特宝马燎原火。

    投影拥有本体全部的战斗力。

    库吉特宝马燎原火是孟诗琪在北上迁徙路上遇到的野马群的头马，一只浑身上下呈现完全的火红色的骏马，没有一丝多余的杂色真正的日行千里，跋山涉水如履平地，奔跑起来就像是草原上不断蔓延的燎原之火，而现在，则是孟诗琪的坐骑。

    ……

    很快，苏浩便响应了拉格纳国王的号召，带着2300人以及相应的辎重粮草，来到了杰尔博格堡，而杰尔博格堡内外，已经布满了流动的人马和安扎的营寨，大量的步兵、弓兵和极少量的用来侦查敌情的骑兵，随处可见。

    作为参加战争领主之一，苏浩必须去参加设在杰尔博格堡城堡内的宴会。

    参加宴会的领主，分别是杰尔博格堡的雷耶克波耶领主、窝车则城的伊阿亚领主、提哈城的伊登领主、鲁达堡的奥拉夫伯爵、赫鲁斯堡的特尔格领主以及杰尔泊堡的苏・罗德利亚领主。

    “咦，苏，自从艾尔布克城堡你我分别后，可是有一个半月没有见面了啊。”

    这个身穿纹章重甲，一头花白头发的高大老人，就是当初曾经提携过苏浩的伊阿亚领主，他也是利用苏浩所设下的反间计，才打赢了艾尔布克会战，也算是受人恩惠，自然对他非常感激。而苏浩带领孤军深入维吉亚王国腹地，不费一兵一卒占领艾尔布克城堡，为诺德王国立下开疆拓土之功，能做成如此壮举，也完全可以说是卡拉迪亚一颗不世出的新星了，对于这样一颗新星，伊阿亚不仅欣赏，而且喜欢。

    其实他对苏浩抱有一副这样友好的态度，原因还有一个，那就是，他从他身上，看到了一些他死去儿子的影子。

    “你好，伊阿亚领主，当日艾尔布克会战，如果没有不是有您的提携，可以说就没有我的今天了。”苏浩则非常有礼貌，也非常恭敬地回应道。

    其实相对应的，苏浩也非常喜欢这个老人，对他也始终怀着一颗崇敬之心，这个老人没有架子，态度乐观，自强不息，虽然老年丧子、心情悲呦，但依然坚持着打赢艾尔布克会战，也可以说是非常让人尊敬、让人钦佩，也非常让人喜欢的一位开明贵族了。

    “咦，这个家伙可是新晋领主苏・罗德利亚？”又一个满头金发，身材如狮虎般雄壮的中年人走了过来，用好奇、而又带着不屑的目光瞅着苏浩。

    苏浩则不卑不亢地回了个礼，道：“你好，奥拉夫伯爵，我就是苏・罗德利亚领主。”

    奥拉夫伯爵为人傲慢，性格残暴，在诺德王国内很不招人待见，也是个非常传统的老贵族，对于苏浩这样的新晋贵族，自然态度会有些不屑了。

    不过虽然他性格奇差，但却是诺德王国最具进取精神的将领，嗜好杀戮，武艺高强，勇猛异常，人称“战争狂人”，也因此才把他派到这联军之中。

    见苏浩不卑不亢，从容应对，那奥拉夫伯爵当下也是很勉强地回了个抱拳礼，然后便离开了。

    宴会的过程很简单，主要是领主之间寒暄一下，交流一下感情，以及商量一下接下来的行程。苏浩作为一个新贵族和新领主，自然得到了不少额外关注的目光，这些目光，有欣赏的，也有不屑的。

    其中很有些想法的开明领主很欣赏苏浩，认为他在自己领地所做的一系列改革很有成效，有借鉴意义，比如伊阿亚领主，伊登领主，而那些传统领主则对苏浩的看法则没那么友好了，认为他是个玩世不恭，甚至有些大逆不道，有违诺德传统的家伙，比如奥拉夫伯爵。

    苏浩并不在意他们的看法，对那些反对他的领主，也不投入一丝一毫的热情和关注，反倒是和比较志趣相合的伊登领主和伊阿亚领主聊了起来。

    也不得不说，一城之领主和一堡之领主在见识上有很大的不同。比如在军事上，伊阿亚和伊登都主张发展骑兵，以便于平原作战，同时建设枪兵和弓弩兵，以在不久的将来未来对付诺德王国的大敌，拥有强大骑兵的维吉亚、库吉特、萨兰德和斯瓦迪亚三国，而在经济上，则主张发展农耕经济，在外交上，主张远交近攻。

    这些主张，其实是非常有违诺德王国的传统的，诺德王国向来主张发展单一的步兵和弓兵兵种，经济上则是以渔猎和商业为主，外交上奉行单一的封闭和扩张政策，但无疑，这些传统的经济、军事、外交政策会将整个诺德王国引入一个危险的地步，其本质则是偏安一隅，成为一个无力对外扩张的孤立的王国。而伊阿亚和伊登则先一步发表这些先进的见解，可以说是领先时代半步了。

    宴会结束后，各个领主各自回营，收拾人马，准备来日开拔，进攻由戴格兰那伯爵驻守的瑞泊莱特堡。

    而在此时，苏浩、风间千雪、孟诗琪和刘航四人又听到那个久违的而又熟悉的声音：

    “任务2：你们作为诺德王国的一员，参加了对斯瓦迪亚王国的侵略战争，你们的人物，就是尽可能地消灭对方的有生力量，或者攻陷对方的城堡或城镇，总而言之，就是协助诺德方，打赢这场战争，但如果放水，则会降低你们此次世界冒险的评价。”