
    克里自从下体受伤以后，性格越发的残忍暴躁，甚至开始变态地讨厌女人。每当有侍女出现在他的面前侍奉他的时候，他都仿佛觉得那些女人在用异样的眼神看着他，对他指指点点，那眼神和手势的含义似乎都在指向一个问题，那就是…算什么男人？

    一开始他还能够忍受，但当那种内心的自卑感和强烈的自尊心发生冲突时，所带来的衍生后果，就是杀戮。

    “杀了这些贱女人！全都杀了！”

    一天时间，他的府邸已经看不到女人的身影，甚至他的妻子、儿女、母亲、姐妹、亲戚们，也相继搬了出来，到最后，他的身边，只剩下了男仆。

    他的嗓音也一天天变得尖锐起来，越发地尖细，也越来越像女人了。他开始身着颜色鲜艳的袍式衣服，而衣着的风格，也开始偏向女性化，而看向男人的目光，也似乎多了一些…暧昧的情愫。

    他不再操练兵马，也不巡视城堡守备情况如何，更不训练自己的马术战技，只是每天开始打扮自己，同时盼望着回信。

    信使终于平安返回了杰尔泊堡，并将书信呈上，信中大意即是你只需要在家中将养伤势，看守城堡，或五六日，或三四日，马上就有答复。

    “不会让你失望的。”

    这是克里读到的最后一句话。

    克里浏览完后，便召集麾下心腹，商议紧急事要。

    这时有人提醒道：“大人，马利加麾下兵马一万，而拉尔恰领主随身只有三千精锐，近来又听说多鲁波耶将军与马利加发生冲突。我想以拉尔恰领主大人的智慧，一定会想到联合多鲁波耶部，同时向马利加发难，但人马恐怕依然不够。”

    克里听了，便下令道：“点起城中所有人马，向艾尔布克城堡进发！”

    这时手下另一人劝谏道：“克里大人，属下知道您救父心切，孝心足以感动上苍，但调走所有兵马，杰尔泊堡一定会守备空虚的，如果此时敌人趁虚而入，那么恐怕…”

    克里冰冷地看了他一眼，道：“诺德人前线已经吃紧，无法抽调人马，提尔泊堡虽然空虚，但可以确保高枕无忧。”

    那人不由得有些急躁，上前一步，继续劝谏道：“大人，虽然诺德人前线吃紧，但四周游荡的海寇却是我们的心腹大患，如果我们不严加守备，那么恐怕…”

    克里随即拔剑在手，指着那人怒吼道：“罗格！你难道是马利加那老贼派到我府邸的奸细吗？为什么一直阻止我支援父亲？莫非…是想为马利加拖延时间，让我父亲，和他手下的子弟袍泽们，被对方的大军给吞并吗？”

    克里咄咄逼人，句句诛心，那个叫罗格的手下听了，赶紧跪在地上，以手指天，大喊道：“大人，我怎么敢背叛您？我罗格以雪原女神喀俄涅的名义起誓，如果我对拉尔恰家族有半点不忠，便将我埋葬在雪原女神降下的暴风雪中！”

    罗格在克里的众多属下里人缘混得很不错，所以左右也都替他求情，那克里这才收了剑，然后下令说：“看在众将的面子上，我就暂时饶你不死。传我的命令，点起城中所有人马，收拾粮草辎重，向艾尔布克城堡进发。”

    他又瞟了一眼罗格，冷冷说道：“至于你，就留在这里，带着二百维吉亚精锐步兵，看守城堡吧…如果城堡丢了，我就二罪并罚，绝不会有半点姑息！你…听到了吗？”

    那罗格听了，也不多言，只是无可奈何地说了一句：“遵命，大人。”

    看着克里远去的妖艳背影，罗格不着痕迹地摇了摇头，暗忖道：一个男人，如果没了JB，那么他的智商也跟着一并没了…可惜这拉尔恰家族用铁与血打下的北海土地，就这样，要拱手送人了啊…唉，只怕亚罗格尔克国王处心积虑，雄心勃勃发动的西进圣战，就因为一个孺子，而化成泡影了…可惜！可惜！

    他哀叹着，看着当空渐渐被乌云遮住的皓月，随即走出了克里的府邸。

    这杰尔泊堡，要变天了。

    ……

    而同时，在苏浩的营帐中。

    千雪走了进来，激动地说道：“苏浩，正如你先前所说的那样，那个克里果然按捺不住，点起城中几乎全部的守城人马，奔向艾尔布克城堡方向去了！”

    苏浩不由得高高举手，而千雪则马上和他击掌祝贺！

    “nice！”千雪甚至尖叫起了，她从来没有想过，自己竟然也能成为一座城堡的女主人！

    苏浩不由得笑道：“果然，这克里还有点孝心，担心他父亲不是马利加的对手，率领所有人马赶去支援去了…对了，现在这杰尔泊堡，谁负责守城？而这城中，又有多少人马？”

    千雪回答道：“城中只有200名维吉亚精锐步兵，而守城之人，是克里手下，一位名叫罗格的家伙。”

    “罗格？”苏浩反复念叨着这个名字，然后将头转向提里尔斯，询问道：“这个罗格，是什么人？”

    提里尔斯回答道：“这罗格本是杰尔泊堡人，是克里最为倚重的手下和心腹，足智多谋，克里如果有解决不了的情况，一般都会问计于他，而他总会为他制定好最佳方案，完美解决问题。”

    苏浩问道：“那么依照你这么说，这个人非常棘手了？”

    提尔里斯点点头。

    苏浩非常有规律地敲打着桌子，良久，自言自语道：“如果强攻的话，也不是不能拿下，但是损失一定是会很严重的了…如何不费一兵一卒，就将这杰尔泊堡拿下呢？”

    千雪也在仔细思考着，很快，她便抓住了一个要点，便问提里尔斯道：“你刚才说，罗格是克里最倚重的心腹？”

    提里尔斯点点头。

    “那如你所说，克里是他最为倚重的心腹，为什么今天，在这样的紧要关头里，克里却不带着他支援拉尔恰，反而是派他守城？这样一座规模庞大的城堡，又怎么是一个参谋，带着区区二百个维吉亚步兵，就能守下的？”

    苏浩心中仿佛有一道闪电划过，有一种豁然开朗的感觉：

    “你是说，罗格和克里之间，产生了信任危机？”

    千雪点点头，道：“克里虽然被仇恨冲昏了头脑，但想必罗格是能看得透的，出于参谋的职责，他不得不出言劝谏，但是克里救父心切，这一劝谏，反而惹恼了他。所以克里这一次出兵，没有带上他，派给他的守城部队，也是非常少。”

    苏浩快意地笑了起来，道：“好，好，好！果然，真的是上天欲使其灭亡，必先使其疯狂！来，取出纸笔，我要写一封信给这罗格。”

    ……

    当晚，这封信便递交给了罗格。

    罗格拆开书信，信中的内容大概是这样的：

    “罗格先生，你好！”

    “我曾听闻大洋彼岸的东方大陆，盛传着这样一句话，叫做，良臣择主而侍，良禽择木而栖。大意就是好的臣子应该选择一个睿智的君主侍奉，好的禽鸟更应该保证自己栖息的树木能够遮风避雨。而克里这孺子不听忠言，反而要杀先生，即便我是你的敌人，我也不得不庆幸…幸亏我的对手，不是你，而是克里。”

    “我最近听说前线战事，表面上是维吉亚军占优，实际上维吉亚军中三名统帅马利加、多鲁波耶和拉尔恰彼此不和，而又因为种种原因，马利加和拉尔恰更是势同水火…不出一日，他军中，必然会自相残杀。而大敌当前，这毫无疑问，是自寻死路。诺德军统帅伊阿亚，生性好战，战争嗅觉敏锐，一旦发现维吉亚军中出现内讧，一定会派尽城中人马，来攻击维吉亚军，而处在自相残杀状态下的维吉亚军，无疑是脆弱的，只要轻轻一击，便会彻底崩溃。”

    “听说你身边只有200人马。诺德人扩张的本性已经深入血液和灵魂，一旦击溃维吉亚军，便会挥师东进，直奔杰尔泊堡…以诺德得胜之师，再加上诺德人攻坚战之骁勇，以你200人马，即便拼尽全军，也没有办法保得这座城堡周全。”

    “你对拉尔恰家族，对维吉亚王国，已经是仁至义尽，双方再无拖欠，如果这座城堡再被攻陷，你也将面对拉尔恰家族的责罚，不如放弃抵抗，为自己重新选择一个理想的君主，同时又能让家乡父老免受战乱的洗礼，何乐而不为呢？”

    罗格将信件反复读了三遍，良久，方才长叹一声，道：“不是我罗格不忠于你拉尔恰家族，实在是这克里…唉。”

    他收拾了一下情绪，询问道：“那位送信的信使呢？”

    “还在门外等候。”

    “让他进来吧。”

    “是，大人。”