
    在那位商队护卫骑兵的指引下，苏浩等人进入了树林深处，看到有一群人厮杀在了一起，只听那骑兵说道：“前面穿蓝色衣服的，就是我们的人，而穿其它杂色衣服的，就是海寇！”

    苏浩略微扫了一眼，果然如骑兵之前所说的那样，海寇的数量的确不足40人，只有30人，而商队一方，也堪堪只有20人了。看来从骑兵杀出重围报信到苏浩赶到战场这段时间，双方都各有伤亡，但明显，海寇占据上风。因为战场附近徘徊着近10匹的杂色马匹，而且都安有马鞍，显然骑兵在商队的护卫力量中占据了一定的比例，而在这样的地形下，骑兵无法展开，而下马则更是进入了他们不擅长的战斗领域，反观海寇，则完全可以说是强悍的步兵了，更何况是以众击寡？

    这时肯询问道：“苏长官，我们要强攻吗？”

    “当然，让新兵见血的机会就在眼前，又怎么能不珍惜呢？”

    苏浩拔出饰玫瑰纹镶银日耳曼长剑，剑尖直指那团嘈杂血腥的战场，悄声说道：“诸君，拔剑，举盾，冲锋！”

    所有人都跃跃欲试，像是一条条磨砺好了爪牙只想厮杀的诺德海狼！苏浩刚刚说出冲锋的命令，只听刀剑出鞘的声音同时响起，一片刀剑斧钺组成的钢铁荆棘霍然出现在眼前，在夜空中苍白月辉的照耀之下，刀锋反射着冰冷的寒光，然后伴随着嘈杂的脚步声，钢铁荆棘开始向前推移！

    此时商队和海寇双方纠缠在一起，不断有商队士兵和海寇倒下，总的来说是海寇占据上风，但商队一方却靠着一股顽强的狠劲屹立不倒，海寇始终无法将之尽数歼灭。而这时一股生力军的加入，虽然只有14人，但也足以改变这战场的形势了。

    苏浩率领部队突然从海寇后方插入，对方猝不及防之下，只能临时分出人手仓促应战，这样临时分兵无疑相当于将攥紧的拳头松开为五指，双手握剑变成两只手各握一剑，虽能应付两线作战，但每一线的战斗力都会被削弱一半，压力也会成倍增加！

    于是，你可以看到皎皎星辉和银白月光笼罩下的密林战场上，海寇与苏浩部队在第一次碰撞间，高举冰冷的刀剑和斧钺，狠狠斩落，随即伴随着凄厉的叫声回荡，鲜血四溅，浸染在了好似覆满清霜的诺德大地！

    而倒地的，竟是海寇！

    不仅是双线作战的牵制，更主要的是突然袭击的效果，就好像你面对一个必须全力以赴才能战胜的对手，此时你在与他纠缠之间，突然刺客站在身后给了你一刀，而你根本无法做出有效的反击！海寇也是如此。仓促应战带来的结果是海寇与苏浩部队的第一次交锋，便受到重创！一截一截的肢体跌落，一颗颗人头滚动在密林间！

    接下来，则是彻彻底底的混战，刀剑上的厮杀！

    没有号令，没有指挥，没有长官，更没有将军，有的只是最残酷的原始厮杀，用尽全身力气斩杀眼前的敌人，以及在生死存亡之际搏取那一丝丝从敌人的刀下活下来的机会！

    这时苏浩大喊道：“动手！”

    他的声音是如此嘹亮，以至于整个战场所有人都听得见，但是怎样动手？如何杀人？除了苏浩等14名诺德战士以外，没人会知道。

    于是，白雾出现了。

    对于这群心中仍充满勇士精神、还秉持着所谓奥丁战神所传承的高贵信仰的诺德新兵来说，撒石灰这种肮脏的手段实在是过于龌龊，他们不屑使用，但苏浩在卢瓦尔一战中建立的权威还是有效推进了这种手段在军中的推广，所有人都要求必须带一小袋石灰粉，而且一旦苏浩喊“动手”这个暗号，所有人必须坚定、立刻、马上执行这个战术…

    撒石灰粉！

    战场碰撞，撒石灰粉！正面交锋，撒石灰粉！两军混战，撒石灰粉！敌我厮杀，撒石灰粉！

    不过经此一战，撒石灰粉这等阴险招数也在一周之内传遍诺德，一个月之内传遍了整个卡拉迪亚，不论是谁，都懂得撒石灰粉以及防备被石灰粉迷了眼睛了。

    值得一提的是，这石灰粉日后还得了个雅号，被卡拉迪亚深受男性（和谐）骚扰的美女佳人们亲昵地称作“苏苏粉”，为的就是纪念苏浩对石灰粉的另一妙用的发掘。

    德怀特已经杀红了眼，尤其是对方已经变成了一只只知道揉眼睛胡乱挥剑的瞎眼狼狗，直接二话不说，高举那柄巨大、锋利且无比沉重的长柄月牙战斧，便用肯不久前教授给他的砍杀战法，斩下了他的头颅！

    见能站在密林大地上的海寇不断减少，而地上的尸体却渐渐增多，商队也士气大振，只见一位穿着较为华丽的诺德人高举手中的护身剑，大喊道：“兄弟们，我们的诺德同胞来救援我们了，杀啊，杀光这群海寇！我们誓死捍卫属于我们的财产和货物，以及…属于我们商人的未来！”

    这一支商队人人都有投资，尤其是刚刚举剑呐喊的商队首领，他已经将全部家产投入到此次跑商活动中，从窝车则花大价钱购买了大批的食盐，又千里迢迢地运到日瓦车则换取当地的特产生丝，这样长途跋涉的商业活动不仅需要注入大量资金，同时也将面对卡拉迪亚北海岸如狼群般肆虐的海寇与乱军！

    不得不说他的运气很好，离开日瓦车则的第一天，维吉亚便对诺德不宣而战，否则如果迟了一天，恐怕日瓦车则的马利加领主会将这支倒霉的商队尽数关押在潮湿不见天日的地牢中，不仅血本无归，欠下足以让他自杀的外债，而且还将戴上沉重的镣铐，失去自由，包括自杀解脱的自由！那可真的是求生不得求死不能了。

    他一路忐忑，小心西行，提心吊胆地躲过无数批海贼与维吉亚部队，一路上完全可以说是千难万险。如今他已经进入了诺德王国的边境，只差最后几天的脚程便将返回美丽的港口城市窝车则，又怎么能因这一伙海寇而前功尽弃？

    很快，随着一根粗长的投矛洞穿了一个海寇的脖颈，战场上，已经再也没有一个活着的敌人了。

    所有人的铠甲都被鲜血染红，汗流浃背，伤痕累累，甚至有的人已经残疾！这时双方各自收回刀剑，只留下一些体力剩余较多、战斗力保存完好的士兵作为警戒巡逻之用。这时苏浩走了上来，向那位商队首领问候道：“你好，勇士，我是来自麦肯的苏！”

    “苏？”那位商队首领一愣，似乎是回忆了些什么，然后说道：“难道是帮卢瓦尔村复仇的那位苏？”

    “嗯？”苏浩没想到自己的名气这么快就传了出来，竟传到了这位商队首领的耳朵里，也只得点点头道：“我是你口中的苏。”

    那商队首领的表情顿时肃穆起来，他紧握双拳，双臂呈十字抱在胸前，正是诺德标准的礼仪动作。他赞叹道：“赞美拉格纳陛下，你是真正的勇士！”

    苏浩则模仿他的动作回答道：“你也是，我的朋友！”

    那商队首领放下双手，自我介绍道：“我是来自窝车则的迪斯，感谢你的帮助，请问你需要什么帮助吗？”

    苏浩笑了笑，没有表示肯定，但也没有否定，只是说道：“也许我们应该先照顾好我们的伤员，再打扫一下战场，然后扎下营寨，最后再讨论一下这样的事情，你觉得呢迪斯先生？”

    迪斯一愣，也笑了起来，道：“你说的对，苏！”

    ……

    很快，伤亡人数便清点出来了，战死1个，重伤2个，轻伤3个，伤亡不小，艾薇儿通过品尝和成分分析，找到了几种可以用来治疗外伤的药草，先缝上伤口，再辅以伤药敷上，包扎上绷带，最后只能等待伤口自行愈合。

    伤亡难以避免，苏浩只能下令将他厚葬。

    而另一边，商队打扫战场后，将所有武器装备都摆放在了一起，此外还搜出了一些钱袋，总计有147金第纳尔，收获着实不多。

    苏浩看了看，摇了摇头，这些装备都是常规的军用装备，里面倒是有不少保存尚未完好的盔甲武器，其它的只能当作破烂处理了。

    他转头问道：“迪斯先生，这些武器里面，你有什么需要的吗？”

    迪斯摇了摇头，道：“我的装备还有富余。”

    “那我全都拿走了？”

    “可以，这些都是你的战利品。”

    随后便有一名步兵带着三个被卸掉武器装备，只穿着靴子短衣的金发白肤的中年人走了过来。

    苏浩看了他们一眼，不由得问道：“这两位是？”

    迪斯回答道：“海寇随军押带的俘虏，看肤色和面相应该是斯瓦迪亚人，而且，你看他们的手掌。”

    苏浩随即走过去，展开了他们的手掌，不仅是掌心，指尖也有厚厚的茧子。

    “弓箭手？”

    迪斯点点头，道：“没错，他们是久经战争的弓箭手，这么厚的茧子，没拉过几年的弓弦是不会有的。你看他们的肌肉，很强壮，应该都是老兵，而且他们拉的，都是硬弓！”

    苏浩的表情顿时凝重起来，弓箭手，还是老兵，这就相当于军队里的技术兵种了，而且应该是最值钱、保护最周到的一种！

    苏浩看了看迪斯，迪斯则笑道：“送给你！”