
    “鲁克提尔之魂。”

    “介绍：海盗首领鲁克提尔乘坐龙骨帆船来到卡拉迪亚大陆时，从大洋彼岸带来的海螺号角，这号角的音色清丽，声音嘹亮悠远，吹出的号声犹如大海的潮汐滚滚而来，其中寄宿着鲁克提尔的灵魂，号声与灵魂产生共鸣，可以增强友方的战斗力。”

    “装备效果：增加佩戴者2点全属性。”

    “使用方法：吹响它。”

    “附带技能，鲁克提尔的灵魂鸣响：吹响鲁克提尔之魂，号声与灵魂产生共鸣，将鼓舞半径30米范围内的友方人形生物的士气。临时增加全属性1点，并增加他们的移动速度和攻击速度5%，持续时间60分钟，冷却时间24小时，冷却时间不会因鲁克提尔之魂易主而刷新。”

    “注1：你可以多次吹响号角，但除了第一次灵魂鸣响外，其余的号声只是单纯的号声。”

    “注2：必须是有生命有灵魂的人形生物才能吹响鲁克提尔的灵魂鸣响，否则只是单纯的号声，比如您身边那位美丽可人的终结者小姐艾薇儿，她只能吹响，但无法吹奏灵魂鸣响。”

    “道具等级：B－。”

    苏浩浏览完后，大吃一惊，这海螺号角，无疑是个不可多得的好东西啊！不说它的佩戴效果全属性+2，单纯就它的附带技能：鲁克提尔的灵魂鸣响，就已经相当可观！那可是全属性+1，以及增加攻击速度和移动速度5%！这样一个技能，如果放在上一次的终结者世界，效果也只能算是良好，但放在骑马与砍杀的世界，啧啧，动则百人规模的战斗，那加成效果，可就真的可以说是恐怖了。

    苏浩将号角小心翼翼地挂在腰上，并且死死绑紧，只感受到一股热流游遍四肢百骸，显然是那佩戴效果：全属性+2在发生作用了。

    这时德怀特将一个被扒光得只剩下内衬衣物的海寇押到了苏浩的面前，此时他脸上已经湿了，显然是昏迷后被水浇醒的。他看上去十分屈辱和不甘，大有蠢蠢欲动搏命的架势，不过德怀特则将那把长柄月刃斧架在了他的脖颈之上，他纵然有心，也没这个胆量。

    苏浩握着那把饰玫瑰花纹的镶金日耳曼剑，用剑尖指着他的头，道：“告诉我你们的窝巢在哪儿，我给你一个体面的死法。”

    那海寇只是沉默着，不言不语。

    苏浩笑笑，道：“真没想到你们海寇竟都是硬骨头，宁死也不肯出卖自己的同党，对吗？那好，既然这样也不行的话，那就只有用另外一种方法了……”

    他言罢，便给艾薇儿使了个眼色，艾薇儿会意，无奈地走过来，一脸不满地说道：“为什么这种脏活累活总是我来做？”

    苏浩白了她一眼，回答道：“因为我们这里只有你一个外科医生，你不做，谁来做？

    “好吧~~”艾薇儿嘟了嘟嘴，然后拿起一把小刀，笑眯眯地坐了下来，对那海寇比划着，然后攥住他的手，道：“忍着，别动。”

    刑讯时间很短，只有短短3分钟，但这3分钟对于那个海寇来说，仿佛一个世纪那般漫长。终于，在眼睁睁地看着自己的小指变成了一根没有一点细胞组织的指骨。他崩溃了，哭喊着把什么都招了，包括他们乘坐船只的停放地点、窝巢的位置、路线、窝巢的兵力部署、守岛海寇的姓名、他们收取赔款后要做什么，等等。

    艾薇儿听了，全部都记了下来，又用同样的刑讯手段审问了另一个骨头很硬的俘虏，得到了同样的答案，由此可以确定，他们并没有说谎。

    艾薇儿分别抹断了他们两个的脖子。

    这时苏浩找到村长，道：“虽然这群海寇的主力已经被消灭了，但是他们还有一些老弱病残以及辎重财富留在他们窝藏的海岛上，我想…斩草除根。”

    村长点点头，道：“没问题，苏，如果需要人手，你可以随意挑选，只要征得他们的同意，就可以了，另外还有什么要求，可以跟我提。”

    苏浩点点头，道：“好。”

    ……

    当天夜晚。

    苏浩带着艾薇儿、德怀特和另外二十几个全副武装的卢瓦尔民兵，来到了海边，而这里则放着一条单桅帆船，此外还有一条军用舢板，而据海寇的口供，帆船上，有两个海寇把守。

    苏浩一挥手，德怀特和几个卢瓦尔人便悄悄摸了上去，悄然无息地接近其中一个海寇，然后一刀割断喉咙，同时死死捂住他的嘴，以防他发出过大的声响。

    而后，他又用同样的手法干掉了另一个人。

    剥下他们的剑与铠甲之后，苏浩等人便坐上了那艘单桅帆船。

    这艘单桅帆船看上去很像是中世纪北欧地区维京人建造的维京海盗船，这种船最大的特点就是单桅、方帆、多桨、船身狭长、吃水较浅。

    将他们的尸体抛入大海中后，德怀特和其他经常下海捕鱼的卢瓦尔人纷纷走上自己熟悉的岗位，起锚，升帆，划桨，船很快就开动了。

    三小时后，他们看到了一个小岛，岛边则有一些装备参差不齐的海寇在沿海巡视着海面，他们看到这艘单桅帆船，便拼命挥手，大喊道：“是谁？”

    这时艾薇儿则启用了变声系统，调整音程和频率，很快便模拟出了海寇首领的音色。她大喊道：“是我！”

    这时除了苏浩以外，所有人都用奇异的目光看着她，惊讶她为什么能够将海寇首领的声音模仿得如此惟妙惟肖，而她也只是笑笑道：“这只是一个简单的拟声术罢了，通过控制喉咙的活动以及控制口腔肌肉收缩来达到模仿他人声音的目的…看你们好奇的眼神，有没有兴趣学这些，像我一样，模仿异性说话？”

    这些卢瓦尔的汉子们面面相觑，各自摇了摇头，然后沉默着继续划船。

    很快，船便拉下风帆，同时抛锚，停靠在了一个简易的码头旁。那两个巡逻的海寇正待要问些什么，只见两个穿着他们熟悉装束的陌生人二话不说，便冲上来，直接扬手撒下石灰！

    那二人只感到眼睛一阵钻心的痛楚，不断眯眼，却根本无力反抗，而直接被一剑捅穿了喉咙！

    苏浩拔出日耳曼镶金剑，低声道：“跟我来，他们这个时候可能在睡觉，尽量别打草惊蛇。”

    所有人听了，都点了点头。

    就这样，一群怀着复仇之心的卢瓦尔人就像是数十条阴冷的海蛇，悄无声息地潜入了海寇的巢穴。