
    解除陷阱的方法有很多种，而以常人的思维，肯定是将其整个结构破坏，才算是解除了这个陷阱。其实不然，最高明的方法莫过于卸载或者破坏构成陷阱的关键部件，以及直接触发陷阱，比如剪断固定弩陷阱的弩弦，摘除某机关陷阱的零件，或者利用活的飞鸟比如海鸥引发陷阱。

    待到外围的陷阱陆续解除完毕之后，他们开始向海洋花园的屋顶攀爬。

    有句话说得好，叫做上行下效，欧克为人生活糜烂，而他的手下也多多少少沾染了一些他身上的毛病，有的爱嫖，有的爱赌，有的爱吃，但不论如何，他们都不可避免地要碰触一样东西，那就是…酒。

    今天负责在屋顶站岗的是5位弓弩手，他们今天也不出意外地喝了点酒，当然，也只是一高脚杯的量而已，且不是容易醉人的烈酒，不会太误事的。

    但怎么今天，他们发觉自己和往常相比，怎么多少有了那么一点…轻飘飘的感觉呢？

    的确，是有一点轻飘飘的感觉，类似于酒后微醺，但和醉酒比还是差多了。不过这种状态让人觉得很舒服，虽然意识不是特别清醒，本应绷紧的神经也不知不觉松缓了许多，但……

    就是觉得很舒服呢，这种状态，真的很容易让人沉浸在中呢……

    得了吧，哪怕喝醉了又能怎么样？难道在这窝车则城内，还会有不开眼的家伙找海洋花园的麻烦吗？这富贵温柔乡的主人可是本城的纳税大户，就连伊阿亚领主也得罩着他！而且再过半个小时就该换班了，就这么撑一会儿，待会再找个女人睡觉好了。

    “咻！”

    不知从哪里，突然飞出了一把梭形飞刀，正中其中一个弓弩手的咽喉，而且这一刀来势极为凶猛，竟深深扎进了他的脖颈，而后透体而出，他竟没能发出一丝声音，就当场毙命！

    他是这五个弓弩手的头，为了偷懒他坐在了椅子上。他毙命的同时，竟直接靠在了椅背上，如果不仔细观察，还以为他是在假寐。

    残留着死者生前温度的新鲜血液顺着咽喉处的窟窿无声地流淌下来，不多时便顺流而下，在海洋花园的墙壁上留下了一道暗红色的花藤状血迹……现在是夜晚，这里是最繁华的港湾，所有人都在忙自己手头上的事情，没有人注意到这个细节。

    出手的，自然是首领级刺客：黑袍。

    他手一招，五个黑衣刺客便无声无息地爬上了屋顶，旋即掏出淬毒的匕首，抹断了4个弓弩手的喉咙。

    他们5个便换上弓弩手的衣服，然后开始细心地泼洒火油……一种利用动物油脂、松脂和地表石油综合炼制的燃烧油。他们并没有大规模地倾倒，而是沿着屋顶边缘，紧贴着房瓦缓缓倾倒，无声无息，所以并不会打草惊蛇。

    他们倒掉了身上携带的所有火油，然后拿出一根盘好了的长度极长的引线，将引线的一端放置在浇上了火油的茅草上，而另一段则利用火镰将之点燃……5分钟后，引线将会将茅草点燃，然后进一步引发火灾。

    他们随即拿着弓弩，通过一面小门离开了屋顶。

    ……

    而另一边。

    那位据说是大洋彼岸来的贵族小姐此刻已经坐在海洋花园一层中间那张最大的胡桃木木桌旁边，一只手拈着妩媚的兰花指，一只手则把玩着一颗打磨精致的钻石，大喊道：“鸨母呢？把你们这的头牌给我叫过来，待会儿我看看满意的话，我就把这个不值钱的小玩意儿赐给她！”

    她说话间，她的10个仆人也都是一脸乡巴佬进城的稀罕模样，好奇地看着海洋花园里华美艳丽的装潢，啧啧赞叹着，然后走过去近距离观察。然而不知不觉间，他们便借此分别占据了内部险要关键的位置，同时站在了某些闲人的身旁。

    这时一个打扮极为妖艳的鸨母走了过来，见是个穿着高贵的女孩，赶紧先叫服务生上菜，然后才用谄媚的语气问道：“小姐，我还没请教你的名字呢。”

    那女孩笑着回答道：“你可以叫我薇儿小姐。”

    鸨母继续问道：“薇儿小姐，我们这儿的头牌儿有两个，一男，一女，不知道你想点哪个？”

    薇儿小姐摆摆手道：“先叫女的上来吧。”

    这时，一个打扮极具波斯风格的艳丽女人在两位白衣侍女的搀扶下走了上来，坐在了薇儿小姐的身边，那薇儿小姐轻轻揭开了那头牌的面纱，不禁啧啧赞叹道：“的确不错，有一点性感火辣的感觉。”

    这时她身后原本负责搀扶头牌的白衣侍女端着一瓶美酒走到薇儿小姐的身边，然后为她斟酒，二人随即心不在焉地对视了一眼，竟各自都微微睁大了眼睛！

    这白衣侍女，赫然是……风间千雪！

    而这薇儿小姐，则毫无疑问是苏浩身边的从者艾薇儿。

    艾薇儿很快便收敛了眼神，将那杯中美酒一饮而尽，啧啧赞叹之后，便指着离她最近的那位戎装仆人，道：“酒不错，不过话说回来，酒美，人更美…不愧是海洋花园的头牌，不仅本人绝色，就连身边的侍女都不是什么平凡的女子，你，去给我这位忠诚的仆人倒酒！”

    千雪旋即会意，在得到鸨母的允许后，她便走到艾薇儿所指的那位仆人身边…自然，也就认出了，这位所谓的仆人，其实就是苏浩。

    她一边斟酒，一边用只有彼此才能听到的声音说道：“有料。”

    苏浩点点头，只是沾了沾唇，并没有喝上一滴。

    这时一个看上去非常肥硕的中年矮胖子在10个身着灰衣/黑衣的男子的护卫下，从二楼走了下来，那鸨母听了，连忙说道：“哎呦喂，慷慨的欧克大人，您怎么下来了啊？”

    那胖子笑了笑，道：“我听说有贵客来访，点走了我心爱的头牌，所以下来看看，想认识一下这位朋友。”

    他随即将目光移向艾薇儿，微笑着说道：“没想到，这竟是一位美丽的小姐。”

    苏浩一眼便认出了他身边人的装束…没错，他身边这群黑衣/灰衣男子，都是刺客公会的黑衣/灰衣刺客。

    艾薇儿笑了笑，没有露出哪怕一丝嫌恶的目光，反而友善地自我介绍道：“你好，欧克先生，我叫薇儿，来自大洋彼岸的极寒大陆，虽然我们隔着一个海洋，但我们都流着同样的血…没错，我也是一个诺德人。”

    那欧克则笑眯眯地说道：“欢迎你，薇儿小姐。不知您千里迢迢、冒着风暴和海啸的危险来到这里，是为了什么呢？”

    艾薇儿用兰花指夹着那颗钻石，道：“我到这里来，是为了发财。既然同为诺德人，有发财的机会，自然不能独吞，而要学会分享…你说是吗，欧克先生？”

    商人逐利，欧克作为商会会长，自然也不例外，当即很感兴趣地问道：“什么商机？”

    艾薇儿轻声细语地回答道：“我运来了一匹金刚原石以及……”

    艾薇儿话还没有说完，突然楼上传来一个非常响亮的声音：

    “走水了！走水了！走…啊啊啊！！”

    这个声音传到一半，便被凄厉的惨叫声所取代，然后有数具被割喉的尸体从四楼抛了下来，重重砸在了位居一层中央的胡桃木圆桌上！

    “什么人？”

    见尸体砸到了他的面前，那欧克霍然起身，仰望着四层的天花板，然而只有一具接一具的尸体间断地抛了下来，同时一个嘹亮的声音回答道：“杀你的人！”

    这时那艾薇儿突然从袖中摸出一把飞刀，旋即抛向欧克的咽喉，竟是毫无阻碍地没入，然后从他的脑干部位透体而出，钉射在了他身后的墙壁上！

    苏浩则掏出一个海螺，奋力吹响，那极具震撼力的号叫声便如浪潮般声声传出，仿佛有一个化身为幽灵的海寇王者在空中奋力怒吼着、咆哮着，意图掀翻整个阿加德湾的海洋！

    他吹响的号角声，正是那鲁克提尔的灵魂鸣响！

    (ps：感谢烽火如梦、草里的菊花，以及其他书友一直以来对本书的推荐票支持~uP感激不尽)