
    看着凝固着生前那不甘表情的戴格兰那伯爵，千雪轻轻地叹息一声，随即抚摸了一下他的面颊，为他合上了双眼。

    她突然看到，在戴格兰那伯爵的尸体下面，掉落了一个由上等的胡桃木制成的木匣，于是将其捡起，打开，才看到木匣里装着的，竟然是一枚勋章。

    一枚图案为张牙舞爪的橘红色雄狮、背景为骑枪、长剑、强弩和甲胄的纯金勋章。

    她将其拿起，这时一道信息流传入到千雪的脑海中：

    “戴格兰那伯爵的中将勋章。”

    “介绍：斯瓦迪亚王国中将―戴格兰那伯爵所佩戴的中将勋章，这枚中将勋章乃是其征战一生所获功劳的功勋结晶，在整个卡拉迪亚大陆，都是极其珍贵的物品。它可以强化佩戴者的各个属性，以及为佩戴者记录功勋。”

    “装备效果：增加佩戴者2点意志，2点敏捷。”

    “附带技能，功勋记录：当你在佩戴这一枚勋章时，每当你杀死一个敌人，根据你和敌人的实力差距，你将获得点数不等的功勋值，当功勋值增加到一定数量时，你再在勋章里投入一些奖励点数，你便可以激活该枚勋章的新能力。”

    “目前积累的功勋值：0。”

    “你激活的新能力：无。”

    “注1：你无法通过屠杀实力极弱的敌人来赚取功勋值。”

    “注2：当这枚勋章更换佩戴者时，该勋章记录的功勋值将会被刷新为0。”

    “道具等级：B－。”

    千雪浏览完【戴格兰那伯爵的中将勋章】的信息之后，便将它佩戴在身上，然后割下了戴格兰那伯爵的人头，绑在燎原火的脖子上，最后一拍马屁股，燎原火便载着千雪和那颗高贵的人头，离开了这片战场。

    而在远方，一个身穿歌德战甲的重装骑士正遥遥望着这里，而他手上，正握着原属于艾薇儿的那把细剑，而现在那把细剑，已经完全扭曲。

    看着那颗被绑在燎原火脖子下不断滴血的人头，那个重装骑士的脸上露出了一丝意义不明的微笑。

    千雪正想要离开，却突然发觉了什么，霍然转身，正和那骑士四目相对。

    千雪微微一愣，对视着那骑士的眼神，她突然感到一丝针刺般的疼痛，在加剧，在蔓延，然后演变为无数针刺攒扎才有的剧痛。

    对视着这人的眼睛，千雪不由得联想起教堂里的壁画上绘着的长有羊角的恶魔，恶魔的眼睛似乎和眼前这位重装骑士的眼睛有类似之处，甚至隐隐约约间，二者不断靠近、相叠，最后重合在了一起。

    妖异、邪恶、强大、摄人…即便她在刺客公会经历过了魔鬼般的非人训练，她的内心几乎没有死角和空隙，但这个人的眼睛，只要看上一眼，就让人印象深刻，极难忘记。

    她不由得对这人留意了一眼，这一眼，就让千雪深深的记住了这个人。

    而那骑士也看了她一眼，微微一笑，随即勒转马头，转身离开了。

    ……

    但不论结果如何，这一场遭遇战的结果，是以诺德胜利告终！

    千雪骑着燎原火，高举着那把夺自戴格兰那伯爵的骑枪，而骑枪的枪头，正挑着那骑枪主人血腥的头颅！

    那个曾经不可一世的戴格兰那伯爵，项上人头已经被她摘了下来！

    所有诺德人都注视着那个女骑士，高举手中的长枪刀剑，放声呐喊道：

    “诺德王国万岁！拉格纳国王陛下万岁！”

    “苏・罗德利亚威武！”

    “诺德王国万岁！拉格纳国王陛下万岁！”

    “苏・罗德利亚威武！”

    “诺德王国万岁！拉格纳国王陛下万岁！”

    “苏・罗德利亚威武！”

    所有诺德王国的士兵都向千雪那边靠拢过来，围拢在她身边，用手中的刀剑遥遥指着那颗戴格兰那伯爵的头颅，一遍又一遍，永无休止地大喊着苏浩的名字！

    “苏・罗德利亚威武！”

    而这时，伊阿亚元帅和特尔格领主走到了苏浩身边，欣慰地对他伸起了大拇指，夸赞道：“苏，你不愧是我诺德王国年轻一代的佼佼者，麾下也是人才辈出，竟然有如此骁勇的女骑士，带领一支轻骑兵，就敢深入敌阵后方，摧毁敌方的指挥部和弓弩兵军阵，然后再孤身一人，追击2英里，斩杀敌酋！当真是用铁与血的手段，捍卫了我奥丁战神后裔的威名！”

    特尔格领主也说道：“我听伊阿亚元帅一直夸你，说你智勇兼备，是诺德年轻一代的佼佼者，还不相信，今日见到你这一支精锐骑兵，竟然能击溃斯瓦迪亚人的后方，可见你的用兵调度，的确是十分优秀啊。”

    苏浩只是笑了笑，道：“两位过奖了，我只是看不惯这个韩如此嚣张，要挫挫他的锐气罢了。”

    伊阿亚元帅摇摇头，道：“苏，你太谦虚了，不论如何，这一战能够击败敌军，击杀敌酋戴格兰那伯爵，你和那位女骑士，当居首功！待到清点完战场后，我一定向拉格纳国王表奏，诉说你和她立下的战功！”

    苏浩随即行十字抱拳礼，感激地一笑道：“谢谢元帅。”

    ……

    很快，战场便清点完毕了。这一战共斩杀敌方骑兵700人，步兵1800人，弓弩兵600人，俘虏200人，此外斩杀了敌酋戴格兰那伯爵，以及几名校级军官，若干尉级军官和许多士级军官，可谓大获全胜！而己方也损失不轻，步兵损失3100人，弓弩手损失200人。但斯瓦迪亚一方损失的，是大量的中低层军官，以及少数高级军官，正如东方的华国经常流传的一句话：“三军易得，一将难求。”所以和斯瓦迪亚方的损失比起来，诺德方这点损失也根本算不上什么了。

    最关键的是，斯瓦迪亚一方战死的中低层军官有不少，竟然是戴格兰那伯爵的子嗣和男性亲族！

    在清点完我方的损失和收获后，诺德一方便唱着军歌，返回了诺德大营。

    返回大营后，伊阿亚元帅便下令，所有士兵，不论职阶高低，皆赐美酒两品脱，肉一磅，并按人头数发放第纳尔。而在苏浩的建议下，军中开始实行禁酒令，美酒且记下，待到全胜时才发放，如有人私自在军中饮酒，斩。

    全军上下一片欢腾。

    伊阿亚随即下令，在中军大帐开设军宴，以庆祝这次战役的胜利，同时也为苏浩所立下的悍马功劳做出嘉奖。

    此时军帐主位上坐着的正是伊阿亚元帅，而左手边坐着的，分别是特尔格领主、苏・罗德利亚领主，而右手边坐着的，分别是雷耶克波耶领主、伊登领主和奥拉夫伯爵。而中间，则是一众军中舞姬手持木制的短剑和刀牌，开始翩翩起舞，这氛围，可以说是其乐融融。

    伊阿亚元帅高举牛角酒杯，哈哈大笑道：“刚刚下了禁酒令，所以这军中，就没有咱们诺德人最爱喝的朗姆酒了，那，咱们就用这牛奶，来代替美酒了，来，各位，为了我们伟大的诺德王国，为了我们的拉格纳陛下，同时…也为了我们应用的苏・罗德利亚，干杯！”

    所有人都高举酒杯，大喊道：“为了我们伟大的诺德王国，为了我们的拉格纳陛下，同时…也为了我们应用的苏・罗德利亚，干杯！”

    举杯之后，所有人都一饮而尽。

    这时那个奥拉夫伯爵不满地咂摸了咂摸嘴，道：“我们诺德人，向来好酒，如今正是冬天，天气寒冷，为何军中没有烈酒温暖身体，却用这淡出水的牛奶来代替？伊阿亚元帅，这禁酒令，莫非是你的主意？”

    伊阿亚元帅笑着摇了摇头，道：“不是我，提意见的，是刚刚为我们诺德人立下大功的苏・罗德利亚领主。”

    “哦？”奥拉夫伯爵随即横了一眼苏浩，冷笑道：“苏，你立下这么大的功劳，作为你的前辈，我本来应该好好嘉奖你的，但是你为什么要建议我们的伊阿亚元帅实行这禁酒令呢？我实在是不明白。”

    他话说得漂亮，却是绵里藏针，意思是不要以为你立下了功劳，就可以在我面前摆架子，因为毕竟，你只是一个年轻人，而我，是你的长辈。

    苏浩自然知道他话里的意思，只是笑了笑，道：“酒会误事，所以我建议元帅实行禁酒令。”

    “误事？误什么事？”

    苏浩回答道：“一旦军中开始纵情饮酒，必然会有不少我诺德士兵醉酒，如果敌人夜间偷营，那我军恐怕会斯瓦迪亚人杀个措手不及。”

    “是这样吗？”奥拉夫伯爵皱了皱眉头，不以为然的说道：“敌酋戴格兰那伯爵已经战死，而其中一并殒命的，还有很多的中低层军官，甚至还有一些戴格兰那伯爵的子嗣亲属和后代，戴格兰那的家族，算是彻底废掉了，又怎么可能、怎么有胆量趁机偷营呢？”

    苏浩笑了笑，道：“今晚，就在今晚，斯瓦迪亚人一定会偷营，而且一定会派遣一支精锐骑兵，直奔我中军大营，斩将夺魁。”

    “呵呵，年轻人不要太自大，你又不是斯瓦迪亚人的首领，凭什么就敢断定，斯瓦迪亚人一定会偷营，而且就这么轻率地断定敌人攻击的方位呢？”

    苏浩笑道：“既然奥拉夫伯爵不肯相信，那何不打个赌呢？”

    “好。”奥拉夫伯爵当即饮了一大杯牛奶，道：“如果我赢了，那么，你就将你手下的骑兵，全部以500金第纳尔的价格卖给我！”

    苏浩听了，果断摇了摇头，道：“那些骑兵是和我生死与共的兄弟，所以我绝不可能将它们当作商品卖掉…好吧，那些战马，我将会以100金第纳尔每匹的价格卖给你，伯爵觉得怎么样？”

    “好，那就这么说定了。”

    苏浩也抿了一口牛奶，道：“伯爵，你只是说定了你的赌注，我需要的赌注你还没说呢。”

    “对。”奥拉夫笑了笑，想了想，然后拿出一把粗犷却又华丽的短刀，道：“如果你赌赢了，这把跟随我征战一生的宝刀，就送给你了。”

    好一个老奸巨猾的奥拉夫伯爵，一把宝刀和廉价而优质的战马的购买权，又怎么能相提并论？

    不过他还是回答道：“伯爵，我又怎么敢夺人所爱呢？这样吧，如果我赌赢了，就请伯爵您不要再为难在下了。”