
    第二天清晨，太阳刚刚冒出头来，晨曦撒在大地上，宛如笼罩上了一层温润的轻纱，迪斯打开门，突然发现自己家门口站着11个陌生人，以及两辆蒙着帆布的双轮车，迪斯一眼就看出来，车上装着的，是盾牌铠甲。

    这些人身材高大，身板极其硬朗，肌肉强健，虽然是平民打扮，而且手无寸铁，但一看就是精锐，而且是军中精锐。

    只见一个矮个子从那11人组成的人群中走了出来，正是他昨天晚上派出的信使，他低声说道：“这些士兵，就是伊阿亚领主的态度。”

    迪斯面无表情地看着这群士兵，然而他们就如一尊一尊花岗岩石像一般，面无表情，纹丝不动，表现出了他们作为军人的专业素质和良好纪律。良久，他才淡淡说了句：“进来吧。”

    而在这群平民装束的士兵进门的同时，有一个人将一面折叠成方块形状的旗帜塞在了迪斯的手中，同时对他低声说道：

    “先生，请你记得，要做事的时候，旗杆上飘扬的，不可以是你们商会的黑翼旗帜，而必须是伊阿亚大人的家族旌旗！”

    迪斯默默接过那面用天鹅绒绣着伊阿亚家族刀与剑徽章的旗帜，淡淡地回答道：“我当然会记得，为了伟大的拉格纳陛下和英明的伊阿亚大人，我，窝车则分会副会长迪斯，一定会遵从他的命令的。”

    ……

    而另一边，苏浩也如约来到了那家酒馆，而在那张他和黑袍曾经一起饮酒的酒桌上，亚提曼正静静地以他特有的缓慢速度饮着一杯葡萄酒…如今他手头富余了一些，可以喝这种1金第纳尔一杯的上等葡萄酒了。

    苏浩抛出一袋金第纳尔，道：“老板，一瓶葡萄酒。”

    老板惊讶于他的豪爽，接过钱袋，随即拿出一瓶葡萄酒，亲自递给了他。

    苏浩将那瓶葡萄酒放在亚提曼面前，道：“老兄，我们该走了。”

    亚提曼一愣，道：“走，走去哪？我这杯酒还没喝完呢啊？”

    苏浩淡淡说道：“最近会有满城风雨，我已经为你租好了房间，准备好了美酒和佳肴，待到这满城风雨消去之后，你才可以走出房间。”

    说完，不待亚提曼答话，便直接将他提溜出了酒馆。

    ……

    而另一边，又过了半小时，黑袍先生、迪斯和苏浩则约好了在窝车则最大的风月馆…海洋花园对面的一处豪华酒店喝酒吃饭。

    他们选在一个靠窗的角落，点了一些酒店最具特色的精致小菜，望着窗外。

    隔壁那美丽、迷人、风情万种、风光无限、占据了大好的海滨风光的海洋花园四层别墅小楼就在他们的窗外，此刻它在苏浩眼里，就像是一颗外表美丽、内里却腐烂彻底的苹果，只要剥开它新鲜的外皮，就可以看到它果皮下散发臭味的果肉。

    但是，这层果皮，也实在是太过坚固了些，如果没有一把锋利的刀，以及一只有着娴熟剥皮技巧的手，那么这层果皮，就很难剥开。

    这时迪斯将头转向黑袍先生，道：“以你的眼光，看得出这海洋花园及其周遭由你们刺客公会布下的陷阱吗？”

    黑袍远远地看了一眼，笑了笑道：“看来长久以来平静富足的生活已经腐蚀了他们敏捷的身体和警戒的神经了，竟然只设下了这么简单的陷阱…这种陷阱，只能拦得住一般的专业士兵，但在行家看来，这些只是小儿科的手段罢了。”

    迪斯说道：“那好，解除陷阱的事情，就交给你们刺客公会好了，但棘手的是，这个欧克晚上有个习惯，就是抽调商会护卫部队中大半的精锐来作为他的护卫，和驻守在海洋花园的刺客们配合，守卫他在这里寻欢作乐！”

    “这些商会的精锐虽然战力只是良好，只比诺德熟练步兵的水准高上一线，但是数量，足足有50人！而且他们的攻击手段多样，包括弓弩、标枪、刀剑、枪戟等，或许单个的战力表现较为一般，但多种攻击手段相辅相成，所累加的综合实力，绝对超过1+1=2的！”

    苏浩点了点头，表示同意，随即指了指那海洋花园四层小楼的楼顶，道：“只要那里放置10个弓弩手，我们即便强攻也会损失惨重，而进入海洋花园内部，只要安排得到，我们也将面对刀枪剑戟组成的钢铁森林。”

    迪斯点点头道：“你说的对，绝不能强攻。”

    黑袍则摇摇头，笑着说道：“再坚固的堡垒，也往往是从内部开始崩溃的，既然这个欧克在窝车则声名狼藉，人人得而诛之，那么他们内部就一定人心不和，而且…”

    “而且什么？”

    黑袍将目光转向苏浩，问道：“你还记得我这次带来的6个手下吗？”

    苏浩点点头道：“我记得，你一个刺客首领，5个黑衣级刺客，1个白衣级刺客，我还记得你说，这个白衣级刺客，还是个女人。”

    黑袍意味深长地一笑，反问道：“我跟你说过了，白衣级刺客战力最弱，在这样百人以上规模的战役中，实际上起不到多大作用，但即便如此，我还是带上了她…你可知道其中的原因吗？”

    “为什么？”

    “因为，这个看似不起眼的女人，才是攻破这个坚固城堡的关键。”

    ……

    就在当天晚上，凌晨12点。一艘打着大洋彼岸极寒大陆诺德族旗号的海船驶入了阿加德湾。

    对于这艘来自大洋彼岸、可能满载黄金、珍奇货物和商机的海船，码头的工作人员是表示欢迎的，在这个处于欧克影响下的窝车则内部环境，物价持续抬高，货源却越来越稀少，这艘海船来得无比珍贵，就好比沙漠上**的旅人遇到了一汪甘泉。

    首先下船的是一位十分美丽、举止优雅的华服小姐，华丽而厚实的貂皮大衣采用了极为巧妙的修身设计，既能保证完美展现穿着者的体态，又能兼顾衣服应有的保暖功能，而和她完美的容貌和优雅的身姿相比，这件堪称天价的貂皮大衣也仿佛是多余的点缀，她尽态极妍的举止和美貌，才真正吸引人的眼球。

    她带着她的10个披挂简单戎装的仆人们一齐在周围人惊见鬼般目光的注视下，进入了男人的风月场…海洋花园。

    这恐怕也是窝车则有史以来，第一次有女人进入海洋花园，而且……而且这个女人是这么的风华绝代，如今竟然要和同为女人的小姐们谈论风月，甚至共度良宵…想想都觉得可怕。

    不过贵族之中，也确实有一些男男女女有特别的性别取向，比如热衷于百合的朵儿夫人，热衷于搞gay的德特尔斯男爵。当然，这些取向怪异的贵族也只占少数，他们在政治和军事上也没有取得什么出彩的成就，他们本人极其特别的嗜好，则只能成为卡拉迪亚人民茶余饭后的谈资罢了。

    可真是没想到，这位来自大洋彼岸极寒大陆的贵族小姐，竟然也喜欢这个调调…看来窝车则的闲人们，日后恐怕又有的聊了。

    而同时，在某条阴森的小巷，一群野狼和暴熊则在迪斯的带领下，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。他们的目光，没有去观察那座美轮美奂的海洋花园，而是聚焦在一排排民居的房顶。

    一群身穿漆黑半身轻甲和紧身夜行衣的刺客与夜色融为一体，他们的行动是如此敏捷，仿佛生活在罗多克山地森林的罗多克猿猴。不论是衣架、还是阳台，亦或者缺了几个横杆的铁梯，等等对于普通人来说不可能逾越的障碍，都无法阻止他们前进的脚步，反而成了他们借力的垫脚石。

    他们避开了所有人的目光，接近了海洋花园，并开始着手解除陷阱。