
    孟诗琪就这样跟着它，来到了一处狼窝。

    这是一处洞穴，里面睡着不少狼崽，深处则放着一些陶罐、游牧袍、草原弯刀、褡裢和猎弓等辎重武器装备，而在狼穴外面则隐隐可以看到一些枯骨，想来这些都是想要猎杀狼群的猎人、响马、游牧民们，但反而被狼群咬死了。

    孟诗琪现在胆量也很大了，看到这些骸骨也不再害怕，她不由得问道：“银月，我可以拿走一些东西吗？”

    银月点了点头，道：“这些你可以随便拿。”

    孟诗琪微笑道：“谢谢你。”

    她只是拿起一件还算合身的游牧袍和一双皮靴，然后背上褡裢，放入几块腌熏肉和一瓶水，最后则是拿起一把草原弯刀，整装完毕后，她便准备离开。

    银月突然问道：“你去哪？”

    孟诗琪回答道：“我要找个有人的地方。”

    银月笑着反问道：“孟诗琪，你知道这里是什么地方吗？”

    孟诗琪摇摇头。

    “这里是库吉特大草原，到处都是凶猛的野兽和残暴的响马，你一个女人，如果见到人，多半会死的。”

    孟诗琪沉吟了一会儿，问道：“那我应该怎么保护自己？”

    银月回答道：“库吉特大草原上，法则只有一条，就是丛林法则。能够征服这些游牧民的，不是道义，不是荣誉，更不是你们人类所谓高洁的精神，唯一有用的，是力量，比对方更强的力量。”

    “弱肉强食，适者生存，你只要用你的力量能够征服对手，那么你就能够拉起一支属于你的队伍，一支有弯刀和弓箭为攻击手段、来去如风的库吉特骑兵队伍，建立起属于你的部落。”

    孟诗琪注视着这只白狼，问道：“你会帮我吗？”

    银月笑了，它用脑袋拱着孟诗琪的腿，说道：“只要你能保住我的狼群，我和我的兄弟们，都会为你而战，而且…”

    “你忘了我对你说过的话了吗？你有一种特别的气质，不仅是我们草原狼会喜欢你，而且那些熊、狮子和雄鹰，也会喜欢你的…虽然不是所有的，但总有一部分，也都会为你而战的。”

    “你也许会成为库吉特汗国有史以来第一个…女可汗。”

    ……

    如果是一般人，也许真的会被这银月的一番话给唬到了。

    一只白狼带领狼群主动投奔你的麾下，而且用你能听懂的狼的语言告诉你，你可能成为未来的女可汗，它会竭尽全力的帮助你。

    而同时，你又是前所未有的穿越者，有着原住民所没有的领先千年的广博知识，同时内心又有不甘寂寞的野望和雄心。

    那么，你的内心，会不会膨胀呢？

    有那么一瞬间，孟诗琪的内心真的躁动了，那种野心膨胀的感觉，真的很容易让人迷失自我啊。

    但是孟诗琪按捺住了心头浮动的**，她很清楚，自己的能力。

    于是她笑眯眯地摸了摸银月的头，露出了自己的可爱的一面，道：

    “银月啊银月，我的愿望，不是成为什么女可汗，我只是想在这个世界，活下来，以及保护好我身边的人，就可以了。”

    ……

    在成为杰尔泊堡的领主后，苏浩首先要做的，就是开仓放粮，安抚民心。不得不说，拉尔恰作为一名领主，在杰尔泊堡的治理方面，的确是功勋卓越，当杰尔泊堡百姓听到拉尔恰离开的消息，纷纷流露出了不舍的情绪。就在拉尔恰逃离杰尔泊堡当天，甚至有不少人全带家产，扶老携幼，跟随着拉尔恰逃离的方向，试图加入了他的逃离队伍。

    对于这种不和谐现象，苏浩也没有加以阻止，谁要离开，苏浩只将他们安置在一个地方，待到拉尔恰军远离杰尔泊堡之后，便开城门放他们离开。

    一般来说，在卡拉迪亚大陆，一个新晋贵族往往是从村落领主开始做起的，而像苏浩这样，一上来的所辖领地就是一个城堡加一个村落，不得不说也实属罕见。虽然他初始领土规模不小，但是这大片的领土也给他带来根基不稳的缺陷，更何况苏浩是以不光彩的手段鸠占鹊巢。

    所以他首先需要做的，就是稳住民心。

    虽然在封建社会，人口无疑是巨大的财富，因为它意味着劳动力、兵员和粮食辎重以及赋税，但在苏浩看来，不忠于他的人口，那就是定时炸弹。所以既然他们决定举家搬离杰尔泊堡，那还不如卖个顺水人情，将他们送离杰尔泊堡，同时还发放了一些粮草盘缠。

    至少此举能够证明，这个苏・罗德利亚，是个仁慈的领主，是个能够顺应民意的领主，而不是那些传统的，将百姓当成自己私有财产、无所不用其极剥削他们血汗膏腴的封建领主。也因此，苏浩给留下了的百姓一个非常不错的印象。

    当然，不管拉尔恰再怎么正直，再怎么善良，战争时期，他还是实行了战时配给制，也就是全城的物资统一上交，再由官方集中分配给下层。这种分配方法看上去很公平，但是上交的物资各家各户有多有少，分配的官吏也会因一些个人感情有所偏袒，自然会分配不均。此举虽然是迫于无奈，但多多少少也威胁到了他的威信。尤其是他的儿子克里・拉尔恰，这一个多礼拜代理杰尔泊堡的城主，嗜好无缘无故的滥杀好人，施行恐怖统治，恨他的人不止玫兰一个，其实从中层到下层，有很多人对他恨之入骨，他的所作所为无疑大大削弱了拉尔恰家族在杰尔泊堡的影响力。

    就这样，开仓放粮的苏浩与杀人如麻的克里形成了鲜明的对比，现在杰尔泊堡的下层民众开始认为，苏浩也许会是个不错的领主，至少在拉尔恰退休之后，接班的不是克里这个混蛋。

    当然，接下来，是驱逐所有的由拉尔恰和克里任命的维吉亚官吏，然后寻找新的基层官员。而这个时候，一场考试就势在必行。艾薇儿的数据库结合卡拉迪亚和诺德王国的实际情况，就可以在短短半分钟模拟出一张最完美的考试试卷，大量的例题和实际案例的应用以及财政、治安方面的知识就是此次考试的题目，最后由新加入的幕僚罗格进行修改。

    事实上他也根本无法作出修改，只能是进行一点语言上的润色。他也不得不感叹，苏浩身边这个艾薇儿，真的是一个装满水的花瓶。

    笔试成绩最好的几十个人，将有机会进行最后一轮的面试，本质上其实是唯才是用。

    有一百多的诺德人和杰尔泊堡人参加笔试，由于参加考试的人数不多，于是苏浩将最后的笔试通过人数锁定在成绩最好的前20名。

    面试官当然是苏浩、千雪、艾薇儿和罗格，艾薇儿可以通过人类表情的细微变化分析对方的心理变化，并且询问一些过往的工作经历以及一些专业方面的知识结合实际应用，最后以此作为录取依据。

    就这样，10个人成功上岗，分别进入了财务、治安、法院、农业等各个部门，应聘基层岗位，稍微缓解了一下由于人才不足而造成的工作压力。

    于是在这个背景下，艾薇儿…这个终结者美女，又开始了兼任杰尔泊堡的镇长之职，同时开始了对下一张试卷的编写。

    苏浩的这种选拔考试无疑在混乱的卡拉迪亚大陆，是一种前所未有的创举。当然，这种制度无疑是对贵族阶级垄断官职特权的一种打击，也因此苏浩给自己招来了不少政敌，但是也有不少下层民众对他表示支持，毕竟苏浩为他们开了一个口子，一个成为权力阶层的口子。

    然后，又是一批寒门学子涌向了杰尔泊堡，这其中不仅有诺德人和维吉亚人，甚至还多了少数斯瓦迪亚和库吉特人！

    苏浩已经笑得合不拢嘴了。

    诺德商会窝车则分会的拼命商人迪斯也从苏浩的身上预见到了巨大的商机，于是在这里投资，准备建立商会，而苏浩则和提里尔斯合计着，决定和迪斯一起建立杰尔泊堡分会，分会长也正是提里尔斯。同时那些曾经被救援过的商人陆续进入杰尔泊堡，开设店铺，杰尔泊堡的商业环境一片欣欣向荣。

    当然，要做的还有很多，比如打击城内的地下势力，普及新的农业和工业技术，开办工厂、奴隶市场和铁匠铺，荡平辖区内的海寇，此处就不一一赘述了。

    其实千雪在这段期间一直在疑惑一件事情，那就是苏浩为什么对杰尔泊堡的发展如此上心？要知道，他们这次的冒险任务其实很简单，就是在卡拉迪亚大陆上生存3个月，并尽可能地表现优秀。也就是说，3个月后，他们将离开这个世界，所有在这里的资产、军队等物资，都将成为一场空。

    说白了，苏浩也只是能再当2个月的贵族罢了。

    何必呢？为了一块只能保存2个月的领土这么上心？

    她十分不解

    苏浩摇摇头，告诉了她这样一件事。

    骑马与砍杀不仅是一个角色扮演类游戏，更是一个集战略、战术、经营等多种元素于一身的游戏，所以，不仅是战场上的表现会决定你在骑砍上的成就，成为领主后，自己的领地的繁荣程度，也将纳入你的表现评定考核。这将有助于你在世界冒险后的评价奖励上拿到更多的奖励点数。

    当然，这只是原因之一。

    最主要的原因，是苏浩在接到拉格纳国王册封他为杰尔泊堡和马赞村的领主的旨意的时候，他听到了这样一句话：

    “恭喜你，苏浩，你在冒险世界中得到了两块合法领土，分别是和，并成为了诺德王国的贵族阶层，达成了主场世界的条件。”

    “你将在以后，除了进行世界冒险以外的各个时间点，允许进入世界，建设和扩张你的领地，以及雇佣武装力量成为你的侍从，跟随你进入各个世界冒险。”

    苏浩将这句话简化为一个信息，那就是：

    “只要你成为贵族和合法领主，拥有土地，那么你就能将世界设为你的主场世界！”