
    （三江垫底了我们大伙怎么开心啊）

    （但是我不能忍~不能忍~我大三江怎么能垫底捏~但是我不能忍~不能忍~我大三江怎么能垫底捏~怎么能垫底捏~）

    （果然垫底了~这边作者更新了~）

    也正如苏浩所预料的那般，当天深夜，果然有一魁人马，大约是有500人，都是轻骑兵，直接杀奔到了诺德方军营，而且在暗杀掉诺德的哨兵之后，直奔中军大营…以500人之兵马，直冲两万人之大营，这并非对诺德人的小觑与不屑，更不是斯瓦迪亚人被烧坏了脑子了，而是这一支人马，乃是死士，他们心存死意，决心与诺德方的统帅与将军同归于尽，所以才以极少，击极多。

    不过当他们杀奔到中军主帐、一枪刺倒伊阿亚元帅的时候，他们才发觉，倒下的，竟然是个草人。

    接下来的结果，就是无数诺德长矛兵如潮水般从四面八方围拢了过来，将这一支斯瓦迪亚死士彻底包围，然后用枪林碾压，直接以极小的代价将之全部歼灭！

    果然，战斗结束之后，根据已有的情报和敌酋肖像画，这一支敢死骑兵的队长，乃是戴格兰那伯爵的次子，约翰・戴格兰那。约翰为人至孝，以父亲为毕生楷模，听闻父亲战死的消息，当时便哭昏了过去，等醒来时，便决心带领一支敢死队伍，趁夜偷营。但不料，反而被将计就计，全数被歼灭。

    一切，正如苏浩所料到的那般。

    奥拉夫伯爵在听完情报人员的叙述，以及看完肖像画后，便沉默不语，良久，方才嗟然长叹，对苏浩说道：“愿赌服输，正如你所判断的那样，的确有一支人马来偷营了。这场赌博，我输了，以后我不会再为难你，而且，这把跟随我征战多年的宝刀…送给你。”

    苏浩连忙推辞，道：“伯爵能不为难在下，在下已经感激不尽了，在下又怎么敢夺阁下的心爱之物？伯爵还是赶紧把宝刀收回吧。”

    奥拉夫伯爵固执地说道：“我奥拉夫伯爵，向来是说一不二，绝不会违背自己的承诺。”

    他随即将那把风格既粗犷又华美的刀塞到了苏浩的手上。

    奥拉夫伯爵虽然为人有些残暴，性格让人讨厌，但愿赌服输。这一点，苏浩也是颇为欣赏，随即将刀拔出，细细欣赏起来。

    这是一把海狼吞头装饰的诺德短刀，看上去十分短小，但不知是用什么金属做的，入手却极其沉重，足有15磅重。刀柄长7英寸，刀身长2英尺，刀身没有一点反光，这和一般暴露在光线下寒光四射的刀剑不同，看上去十分平常，但不反光却增加了武器的隐蔽性。

    这把刀的装饰十分华美，刀身和刀柄相接的海狼吞头饰刀格部分，中间镶有一颗黑漆漆的魔眼宝石，魔眼中间甚至可以看到一轮血红的瞳孔，仿佛真的眼瞳。刀锋处隐隐可以看到一抹如血般鲜艳的嫣红，而在其周围，甚至可以闻到若有若无的淡淡的血腥味道…也不知道，这把刀狂饮了多少人的鲜血。

    杀戮之刀。

    这是苏浩对这把刀的评价。

    而同时，一股信息流涌入进了苏浩的脑海中，是关于这把刀的信息。

    “奥拉夫伯爵的杀戮之心。”

    “介绍：诺德王国有“战争狂人”之称的奥拉夫伯爵所持之刀，随其征战一生，杀人无数，死在刀下的亡灵数不胜数，所沾染的鲜血之多，已经深深地浸入到了刀锋内部，使得这把刀浑身上下都弥漫着令人作呕的血腥味道。所以它被诺德人称为【奥拉夫伯爵的杀戮之心】。”

    “无属性加成。”

    “附带技能1，破甲：杀戮之心极其锋利，所以附带破甲属性，可以在一定程度上攻击敌人时，无视对方身上所穿的装甲和生理上的硬化皮肤，但如果敌人的防御力过于强大，那么即便以杀戮之心的锋利程度，也无法做到完全无视。”

    “附带技能2，饮血：杀戮之心渴望饱饮敌人的鲜血，以满足它对杀戮的不洁欲望。每当你用杀戮之心攻击敌人，并让敌人见血时，它便会汲取敌人的鲜血，同时反馈到持刀者的身上，治疗他的伤势…但注意，不要太指望这个功能，这个饮血效果也只能治疗一下你的外伤而已。”

    “评价等级：C。”

    苏浩浏览完这把刀的信息后，也不得不赞叹，这把刀的属性，实在是很不错。虽然它不附带任何的属性加成，但是其附带的破甲效果则可以为主人提供强大的输出能力，饮血效果又可以为主人提供持续的续战能力，完全可以说是攻防一体的极品武器。

    既然见识过了这把刀的厉害，苏浩也就不再推脱了，当即把刀收好，然后郑重地行了一个十字抱拳礼，真诚地说道：“在下十分感谢伯爵大人的赠刀！”

    奥拉夫伯爵摆了摆手，道：“作为这把刀的前主人，我知道这把刀的脾性，它是真正的杀戮之刃。现如今我身居高位，掌管数千大军，需要指挥兵马，自然不能像年轻的时候那般，冲锋在战场的第一线了。这把刀跟着我，也就失去了它存在的意义…那还不如，将它赠给你们这些年轻人，让一个真正拥有杀伐之心的勇士持有它，以发挥它应有的价值。”

    苏浩当即颔首，郑重地说道：“奥拉夫伯爵，我会让一个真正的勇士持有它，发挥它的价值的。”

    奥拉夫伯爵点了点头，最后不舍的看了一眼那把刀，摇了摇头，径自离开了。

    ……

    苏浩将那把刀送给了刘航。

    不仅连孟诗琪和千雪不理解，就连刘航本人也不明白，为什么这么好的武器，苏浩会选择分配给他？其实就目前为止，他并没有生成什么过人的能力，也没有什么过人的功绩，所以这把刀的分配，是无论如何也轮不到他的。

    如果按照一般的轮回队伍的分配标准，即将发生的事情，很有可能是以上所述的那般进行。

    苏浩这才说道：“航哥，你如果这么说，那么就见外了。既然我们都能够在这个见鬼的世界活下来，那么就能证明，我们将是永远的队友……记住，是永远。”

    当所有人听到了“永远”这个词后，都不由得微微一愣，眼中浮现出一丝异样的情绪…是衷心的快乐，也或许，是感动？没人能说得清。

    苏浩继续说道：“既然我们是队友，那么我们对战利品的分配标准，就不能固执地只将所谓的功绩作为参照，而更应该依据所有人的能力。我，现在已经有伤了，而千雪，是刺客，而非战士，至于孟诗琪，由于她的天赋【大自然的亲和】存在，定位更接近召唤师，而非战士…而你，航哥，在险恶的维吉亚雪原摸爬滚打多年，每战必奋斗在第一线上，是名副其实的战士，这把刀，明显就是为正面搏杀而生，所以，你，才是最好的人选。”

    刘航也不是固执之人，更不是妄自菲薄之人，他对自己的能力非常清楚，的确只适合正面搏杀，于是接过了那把刀，大咧咧地笑道：“那我就不客气了。”

    ……

    而另一边，瑞泊莱特堡。

    韩伟强正沿着城墙巡视布防情况，士兵们都劳累异常，基本是靠最后的那一股狠劲儿戳在岗位上，虽然马上就要换防了，但是这最后站岗的5分钟，却恍如一个世纪般漫长。

    太累了，真的太累了。

    正巡视间，他看到一个斯瓦迪亚弓弩手戳立在原地，而眼睛，却慢慢地合上了。

    韩伟强不由得摇了摇头，走上去，拍了拍那人的肩膀，那弓弩手才在睡梦中惊醒，一睁眼，才看到韩伟强已经站到了他的面前，不由得惶恐地说道：“韩长官，我……”

    韩伟强笑着摇了摇头，道：“兄弟，再坚持一下吧，再过5分钟，就该换防了。”

    见韩伟强不仅不责罚，反而为他打气，那弓弩手反而更加惭愧了，当即郑重地致歉道：“长官，对不起！”

    韩伟强笑了笑，随即掏出背在身后的硬弓，站在那弓弩手旁边，和他一同站岗。

    弓弩手见了，心中振奋无比，一种荣耀的感觉油然而生…因为站在他身边，和他一起站岗的这位韩长官，可是斯瓦迪亚王国全军军中大比以全胜战绩勇夺第一的…韩啊！

    他就是天生的战神…不仅是战斗之神，更是战争之神！他以短短两个月的时间，凭借强大到不可思议的武功和出众的军事才能，便从一介草民晋升为真正的校级军官！而且还得到了哈劳斯国王的赏识，将来的前途，一定不可限量！

    虽然他不是贵族，但他必将成为贵族！

    什么明日将星，什么名将之花，和他一比，通通都是狗屁！

    更让人难以置信的是，这位韩长官，从来不摆什么贵族架子，而是和那些大头兵们住在一起，吃大锅饭，睡集体军账，和士兵们同甘共苦…

    能和这样的长官一起站岗，哪怕累死，也心甘情愿！

    那弓弩手的内心激动无比，终于，在即将换防的前一分钟，他忍不住问了一个他非常想问的问题：

    “将军，这场战争，我们能赢吗？”

    韩伟强微微一笑，眼中露出一起妖冶的色彩，一双眸子竟然变化成了诡异的竖瞳…那是魔鬼才有的眼神。

    他微笑着回答道：

    “我会赢的。”