
    “眼镜蛇袖剑。”

    “介绍：只有卡拉迪亚刺客公会首领级刺客方有资格装备的机械袖剑，通过移动位于中指的眼镜蛇指环，可以将隐藏在机械护腕中的利刃以惊人的速度弹射而出！由于将刀刃隐藏在机械护腕之中，因此眼镜蛇袖剑在刺杀的时候可以达到出其不意的效果。可装备在左手臂位置。”

    “装备效果：增加佩戴者4点力量，4点敏捷。”

    “使用方法：移动眼镜蛇指环。”

    “附带技能，眼镜蛇剧毒：眼镜蛇袖剑的机械装置内藏毒囊和流质输送管道，通过转动位于中指的眼镜蛇指环，眼镜蛇袖剑将处于剧毒推送状态，毒液将顺着管道推入袖剑内部的一道细长中空管槽之中，从而为袖剑的攻击额外增添毒性效果。该毒性效果取决于你袖剑内毒囊里盛放的毒液。”

    “注1：眼镜蛇袖剑的毒囊数量是有限的，所以当毒液用尽之时，眼镜蛇剧毒将不再有效。”

    “注2：你可以通过注入的方式为眼镜蛇袖剑补充毒液。”

    “道具等级：B－。”

    好东西啊！

    苏浩对这个眼镜蛇袖剑可以说是爱不释手，他也玩过刺客信条这个游戏，对艾吉奥和阿泰尔等刺客前辈可以说是爱♂慕已久，甚至在大学时期经常cosplay他们的人物造型，曾经痴迷的一段时间，甚至做梦都会唠叨两句什么“万物皆虚，万事皆允”，同学们都说他魔障了，可他却根本就不在乎，只因为心中一腔对刺客信条满满的爱啊！

    但很明显，现在自己的职业只能说不确定，说战士也像个战士，说刺客也还算个半调子，总之很是四不像，倒是可以勉强定位为一个有着不错战斗能力的战场指挥官…现在自己也算是罗德里亚佣兵团说一不二的老大了，就算是可以临阵杀敌，但怎么可能孤军深入，执行什么暗杀任务呢？这不是本末倒置吗？

    想到这里，苏浩只能忍痛将这个眼镜蛇袖剑赠送给亲爱的风间千雪小美女了，她倒是和这个袖剑非常搭配，本身就是刺客，而眼镜蛇袖剑则更能增加她的刺杀能力，可谓如虎添翼。

    风间千雪则美滋滋地将它装备在自己的左手腕上，不得不说这装备简直是为她量身定做，手腕和五指刚刚探入，便完美契合，此时她又调皮地将装备在右手腕上的钽钢合金机械手臂一启动，顿时杀气毕露，精密与粗暴、粗犷与艺术、中古与未来相互杂糅的杀戮美感就这么浮现出来。

    不得不说，钽钢合金机械手臂和这眼镜蛇袖剑的确非常搭配，手臂主防御，袖剑主进攻，剑盾合璧，攻防一体，可谓绝配啊。

    这不以千雪妹子的性格，又得深鞠一躬，说一句嗲得飞起却嗲得天然嗲得令人舒服的“阿里嘎多”，不过苏浩赶紧故作深沉，说一句“不客气不客气”了。

    而这时，又是迪斯的一个心腹手下带着一群码头工人赶了过来。那个迪斯的手下亲自推着一辆蒙着帆布的独轮车，车轮在道路上印下了一个深深的车辙印，以苏浩的眼力，一眼就看了出来，这独轮车上装载的，是整整一箱的金第纳尔。

    而其它的苦力工人则是推着一辆辆装载有盔甲、盾牌、武器、弓弩等独轮、双轮车。此外还有人拉来几匹驮马、草原马、旅行马以及那匹高大的山地战马，马上已经套上了维吉亚重装马铠。这匹马已经不是那匹山地战马了，它现在全名叫覆甲重装战马。

    此外，迪斯本人又私人资助了几匹驮马和山地马。其实现在苏浩可怜渺渺的4个骑兵，包括德怀特和罗姆尼三兄弟，早已经能够做到一人一骑了，而得到这几匹山地马之后，则可以做到一人双骑，不过军中骑兵标配，至少一人二马，一人三马则是最佳配置。

    总之一句话，任重而道远啊。

    ……

    在注册了佣兵团的名号之后，在迪斯心腹的带领下，苏浩带着艾薇儿和千雪来到了一个特殊的地方……

    奴隶市场。

    奴隶市场是一条长达千米的长街，长街上人山人海，到处都可以见到奴隶贩子的身影，当然还有一些财政部门的官吏在一个接一个记录各个奴贩的“货物”交易量，以此来作为纳定税额的依据…这条长街，就是交易生命的场所，完全可以说是用活人的鲜血和身体，来换取一笔笔金灿灿的第纳尔！

    很快，在阿加德湾那边，一艘又一艘的贩奴船驶入码头，然后一个又一个装着奴隶的铁笼被强壮的码头苦力们给拉到车上，运送至奴隶市场…这样刚刚输送来的奴隶，被称为“新奴”，他们刚刚被奴隶贩子们抓获，不甘接受成为人形畜生的命运，一有机会就会反抗，争取一丝逃出生天的机会，所以务必用铁笼关押。

    而长街两旁，则用绳索捆着一排一排的奴隶，这些成群的奴隶只有一个护卫佣兵看押着，目光呆滞，面无表情，看来已经接受了自己是奴隶这个事实了，并且习惯了这个身份…这样被奴隶贩子们调教许久的奴隶，则被称为“老奴”。

    而稍微像样点的奴隶市场，几乎在规模稍微大一点、经济较为繁荣的村落里，都会设有！

    这就是中世纪社会的一个小小的缩影，卡拉迪亚大陆，各国摩擦不断，匪寇丛生，纷争四起，奴隶贸易，繁荣昌盛。

    而这里又不得不提一下占据南部沙漠地带的萨兰德苏丹国。

    萨兰德苏丹国是典型的奴隶制国家，没错，不同于其它王国的封建制，它是奴隶制的王国，但同时又兼有一些封建制的影子。而之所以采用这个制度，是因为他们拥有整个大陆最繁荣昌盛的…奴隶贸易！这也是它为什么占据了广袤贫瘠的南部萨兰德大沙漠，而依然有着笑傲整个卡拉迪亚的繁荣经济的主要原因之一！

    当然，这里除了奴隶以外，这里还如明珠般点缀着大量的露天盐矿、铁矿、宝石矿、稀有金属和特产的布匹、葡萄、哈密瓜、枣子等，有着极为强大的贸易能力。

    此外他还拥有着发展平衡的军队：沙漠上的“安拉之刃”萨兰德马穆鲁克骑兵―一支手握安拉弯刀、绝对终于苏丹君主的奴隶骑兵，他们是沙漠表现不逊色于斯瓦迪亚铁骑的钢铁洪流，以及表现一般的萨兰德奴隶步兵和萨兰德奴隶弓弩手。

    当然，和所有国家一样，险恶的沙漠地带、贫瘠的生态环境同样造就了这里无法无天的混乱治安…沙漠强盗，一群骑着沙漠战马、手握弯刀的萨兰德幽灵，在混乱的风沙之中，收割着往来客商的生命，并劫走他们价值连城的货物。

    迪斯的心腹突然问道：“大人，您想要什么样的奴隶？是单纯的苦力，还是战士，亦或者有着一技之长的成年人？”

    苏浩想了想，道：“我需要战士，马夫和一些苦力。”

    迪斯的心腹点了点头，随即带着他们来到了一处奴隶市场。

    “这一处奴隶市场已经有三批奴隶出手了，而这最后一批，则是压箱底的好货！”迪斯的心腹显然对贩奴一道浸淫许久，对这里的一些小规律颇为了解。

    果然，这最后的一批奴隶终于被押了上来，他们很老实，显然是“老奴”了，但是脸上却并没有一般老奴才有的死气沉沉的表情，身体还颇为强壮。

    苏浩一眼便看出来，这里有库吉特族人。

    库吉特族人是名副其实的马上民族，长相颇像是地球上的蒙古人，内眼角部位长着他们标志性的内眦褶，脸盘较大，鼻子和颧骨较为突出，双腿结实有力，呈罗圈状，头发黑、直而硬。

    正好，苏浩随即用低价买下了三个库吉特奴隶，他需要三个马夫，而恰巧，诺德多山的环境让他们对马匹的依赖度极低，所以以马术见长的库吉特奴隶在这里也就价格不高了。

    而随后，他们又来到了另一处奴隶市场。

    这一次，他购买了10个的奴隶，作为苦力，他们分别是斯瓦迪亚穷乡僻壤的农民、罗多克的山民部落、维吉亚的雪原住民。

    最后，他们来到了又一处奴隶市场，花高价购买了5个诺德海寇！

    诺德海寇的是天生的战士，在之前的卢瓦尔之战和迪斯救援战中已经见识过了，此处无需赘述，相信有肯和艾薇儿这两位在训练和折磨人方面的大师，再顽强再不屈的海寇也能调教成一群听话且战斗力极强的狼狗。

    这一次加入了非常多的人手，佣兵团需要慢慢消化，让他们融入到队伍中，所以苏浩准备暂时作罢。

    不过这个时候，一个衣衫褴褛的人突然拦到他的面前，道：“先生，买下我们吧，求求你了！”