
    很快，十五分钟就在棉质抹布和剑这二者之间相互摩擦的过程中逝去了。在此期间，艾薇儿还借苏浩之口，向肯和这些诺德新兵普及了一下剑的保养步骤，分别是擦剑、盘剑、上防锈油、保养配件和养剑鞘，还讲明了具体的细节以及每个步骤对应的原理和作用。不仅是这些新兵连连点头，就连肯本人也大受启发，看着苏浩的目光，也不一样了。

    当然，现在条件不足，也只能一切从权了。

    接下来，则是训练。

    新兵们站成整齐的队伍，目光平视前方，一丝不苟，肯巡视着他们，点了点头，随即喊道：“散开！”

    新兵们纷纷散开。

    肯大喊道：“今天，你们只需要训练一个动作，那就是砍！现在，举起你们手中的武器！”

    他说完，便举起那把超过10磅重的镶金长剑，向前狠狠一砍，只见一串剑影闪过，一阵剑风竟掠过了他正面5米远的新兵，撩起了他的头发！

    诺德新兵们大喊一声，举起了手中的刀剑斧头，学着肯的动作，然后狠狠砍下！

    肯收剑，随即微微摇了摇头，开始一个个巡视起来，并纠正他们握剑/斧/刀/钉锤的手势，待到一一纠正完毕，他才用嘹亮的声音说道：“我刚才对你们的一些纠正，只是对你们的建议和参考，如果你们觉得这样握住你们的武器会更得力一些，那么你便可以采纳，但如果觉得不舒服，也可以自由发挥，但总之，就只有一句话…从心！”

    “现在，再跟我做一遍这个动作！”

    十二把各色武器随着肯的长剑举起而举起，然后向前狠狠一砍！

    已经很有一点气势了！

    而苏浩，也加入了这支训练的队伍中，和在场的所有新兵一样，披着沉重的头盔甲胄，握剑持盾，全力砍杀！就连部队的最高长官也和麾下的士兵们同甘共苦，亲力亲为，士兵们又怎么不放声呐喊，卖力操练？由此士气得到了振奋，新兵们的情绪，也越加高涨。

    而艾薇儿则同样拿了一把剑，看着肯的砍杀动作，也拿了一把剑开始了枯燥的训练，同时摄像、回放和动态计算等功能也开始运转，对这个简单的“砍”的动作建立3D模型和数据处理……计算结果告诉她，只要自己将剑的抬手角度抬高1.1度，那么威力则可以提高5%…这是最接近完美的出招角度，是优化运算后得到的结果，。

    ……

    很快，三个小时过去了，天也已经黑了，肯便下令，训练结束。

    这时一个新兵一屁股坐下来，三小时的连续砍杀训练折磨得他肌肉酸痛，一听到训练结束的命令，那紧绷的神经顿时松弛下来，整个人瞬间无力并且虚弱，而肯只是“小小”地教训了一下，让他明白军令如山的道理，方才下令集合，解散。

    苏浩下令埋锅造饭，下令炖肉！而且定下的餐量是每个士兵可以获得0.5磅重的牛肉，那是接近半斤的量，而且规定必须吃完！这样奇特的命令却大受士兵们的欢迎，因为他们早就饿了，而且他们在曾经的农民时期，经常吃鱼，却很少吃肉！而作为豪迈的诺德人，最大的享受，无非是美酒和肉，现如今能够实现一半，也非常满意了。

    肯却很疑惑，因为诺德部队有一个不成文的规定，那就是只有军官才有资格吃肉，而士兵们只能吃面包和麦片，最多就是一点带油水的蔬菜。这样的安排，节约开销是一方面的原因，而从另一方面考虑，也是为了激励他们奋勇杀敌，以搏取更多的功勋，晋升为有肉吃的军官阶层。

    而苏浩则回答道：“只有吃肉，他们才有足够多的体力和士气，承受数倍于一般诺德新兵的训练量！而且，我要他们今后每天都有一顿肉吃！”

    肯则说道：“虽然我没有任职后勤部门，但我也知道，这样做从长期来看，不是我们可怜的财政能够支撑的，因为我知道您的野心，不会将部队的规模局限于这么点…将来我们会征召更多的士兵，是不可能做到人人都吃肉的。”

    苏浩深深地看了一眼，道：“我曾遇到过一个来自东方华国的军事家，他叫孙子，他曾告诉过我这样一句富有东方哲理色彩的话：‘兵贵精，而不贵多’。”

    “如果你能培养出50个拥有3倍于正常战斗力的精锐，那么就相当于你拥有了150个常规士兵，同时，你还省下了100个劳动力，他们创造的财富，同样不可以忽略。”

    肯听了，仔细想想，好像又若有所思，喃喃自语道：“兵贵精，而不贵多……兵贵精，而不贵多……”

    而另一边，则是艾薇儿和一个掌握烹饪技巧的新兵一起做饭，除了具有诺德特色的烤肉、熏鱼、蔬菜沙拉之外，艾薇儿还展现了他从古老的东方学来的烹饪神技！一种名为鱼香肉丝的美味佳肴令所有人惊艳，这道著名的川系小菜对他们这群没见过世面的卢瓦尔人来说，简直就是比艾薇儿本人还要美丽动人的存在！

    “真是见鬼，我没有吃过这种风味的小菜，那个什么见鬼的蔬菜沙拉，和它一比，简直就是垃圾！”

    “是啊，我感觉我在卢瓦尔待的二十年，根本就是虚度了啊！”

    “我听说就是这位艾薇儿小姐用神秘的东方医术将罗尼教官从死亡线的边缘拉了回来，肯定她是一位高明的外科医生！而现在，她竟然……”

    “她竟然还是一位手艺高超的厨师！天啊……”

    “别忘了，昨天海寇来袭，就是她冒着危险诱敌，连海寇首领都拜倒在她的裙下，所以我敢肯定，她是一位优秀的歌剧演员，而且一定是萨歌斯白鸟歌剧院的领班！”

    “嘿！别以为她只是个手无寸铁的弱女子，她不仅是干掉了那个该死的海寇首领，同时也持剑杀死了三个海寇！也就是说，她至少是一名合格的剑士！女剑士！天啊，我从没有遇到过这么全能的存在……”

    “不过也难怪，既然连苏长官都对她言听计从，她也必然是个全能人物吧……”

    听到了底下吃饭的新兵们议论纷纷，苏浩和肯面面相觑，都不由自主地笑了起来。肯问道：“这位艾薇儿小姐到底是什么人物？难道她真的和这些士兵们所说，是无所不能的吗？”

    苏只能无奈地回答道：“额，可以这么说，卡拉迪亚人能做到的，她都能做到，卡拉迪亚人做不到的，她大部分也都能做到。”

    肯惊呼道：“不可思议！我倒记得，窝车则有一位老妇，一胎能生4个婴儿，这样的生育能力，可以说是卡拉迪亚历史上前所未有的…那正如你刚才说的那样，她，也能办到吗？甚至生更多？”

    苏浩顿时无言。

    一小时后，肯下令，又准备狠狠操练一番这些诺德的棒小伙子们，但就在此时，艾薇儿突然阻止道：“停止训练！”

    肯此时对艾薇儿也有着莫名的钦佩和信任，当即问道：“怎么了，艾薇儿小姐？”

    艾薇儿趴下身子，将耳朵贴在地面上，仔细倾听，同时将声音接受率放大到最大程度。不多时，她站起来，指着西方说道：“那一边，来了一个骑兵，值得一提的是，他骑的那匹马很好，就算是在这种地形复杂的森林里，也几乎可以达到8英里每小时的速度，显然脚力惊人，很有可能是山地马。”

    （1英里=3.2里）

    “哦？”苏浩这下倒来了兴趣，他不是没有玩过三国游戏，对于收集宝马良驹也很有兴趣，既然艾薇儿说这是一匹不错的马，那么这匹马一定真的不错。

    过了一会儿，骑士的身影才渐渐浮现，并且逐渐清晰起来，他穿着轻薄的骑兵套铠，手拿一根骑枪，头盔则不翼而飞，铠甲上也有血迹，苏浩疑惑道：“难道他是从一场恶战中突围而来的？”

    很快，骑士便接近了苏浩的小营寨，而德怀特则骑上了马匹旅行马，大喊道：“请勿靠近，营寨附近布有陷阱！”

    那骑士一听，便勒住缰绳，减缓了马速，他在德怀特的手势指挥下绕过了陷阱和铃铛，缓缓骑到了苏浩的面前，不过他要面对的，不止苏浩一个人，还有笼罩在他面前的一片小小的钢铁荆棘。

    “请问，你们是佣兵吗？”那骑士下马，同时将骑枪挂在马上，以表示自己没有敌意。

    苏浩回答道：“是的，你又是谁？”

    他回答道：“我是诺德商会窝车则分会的护卫骑兵，我所保卫的商队遭到了一伙海寇的攻击，现在情势危急，还希望这位先生，看在我们是诺德同胞的份上，将我的商队从海寇的剑下救出来！”

    苏浩问道：“你们的商队有多少人，对方海寇的人数又是多少？”

    他回答道：“我们有28人，对方有大概30人！”

    苏浩看了他“你确定吗？”

    他连忙点头说：“千真万确！”

    苏浩用意味深长的眼神看着他，随即淡淡地警告他说：“希望你所告知给的信息是准确无误的，如果我发现你汇报的信息有假…那么，我抵达战场时，就要改变一下我的攻击顺序，以及增加我的敌人数量了！”

    那骑士心头一惊：改变攻击顺序和增加敌人数量，那岂不是将商队纳入攻击范围，而且是先攻击商队，再攻击海寇？

    他想到这一点，却发现对方准备动身了，而且准备极快，连忙喊道：“对不起，对方一共有40人，最多40人！我以我窝车则护卫骑兵的名誉发誓，千真万确！”

    苏浩这才点了点头，大喊道：“艾薇儿留下来，其他人，跟我走！还有，这位骑兵先生，还请你在前面带路！”

    那人这才松了一口气，道：“好！”