
    半空中，一只巨大的暗金色雄鹰正在黑云之下徘徊着，冷眼旁观着这场惨烈的万人规模的厮杀，同时将这一幕幕血腥的画面反馈到了远在5英里外的，孟诗琪的眼里。

    天赋，大自然的亲和，发动。

    孟诗琪紧握着系在胸前的一个粗犷的军用海螺号角，随即对千雪和刘航说道：“已经进入混战了。”

    千雪左腕的眼镜蛇袖剑突然调皮地吐出一道墨绿的刀锋，她说道：“如果我们插入道敌阵后方，是不是有可能斩杀敌酋？”

    孟诗琪点了点头，道：“万人规模的战斗，500轻骑如果想发挥改变局势的作用，就必须要杀入敌后，斩杀敌酋。”

    刘航随即说道：“那还等什么？我们赶紧出发吧！”

    千雪伸出手，拦住了蠢蠢欲动的刘航，突然说道：“我听说瑞泊莱特堡的领主是戴格兰那伯爵，告诉我，他长得什么样子？”

    孟诗琪回答道：“他皮肤黝黑，浓密的八字胡，平头，黑发。”她顿了顿，继续介绍道：“顺便说一下，这个戴格兰那伯爵武艺高强，曾经获得过一届苏诺竞技大会的亚军，如果试图担任独骑就想杀掉他，那实在是难上加难。”

    “再强大的勇士也躲不掉来自暗处的刀子。”千雪微微一笑，道：“如果遇到他的话，不要杀他，将他的命留给我。”

    刘航疑惑道：“为什么？难道你需要这个功劳吗？”

    千雪抚摸着自己的眼镜蛇袖剑，回答道：“因为我得到了一个任务，名字叫[眼镜蛇的欲望]，任务的内容是这样的…”

    “眼镜蛇袖剑是刺客公会拥有[贵族屠刀]之称的刺杀之刃，它对收割卡拉迪亚贵族的生命有着浓厚的兴趣，它渴望吮吸贵族的鲜血，来满足自己杀戮的渴望。”

    “你目前已经用眼镜蛇袖剑杀死了1名维吉亚贵族…辛德・马利加，只要再杀死1名贵族，用他的血祭奠眼镜蛇袖剑，满足他的渴望，你就可以为你的袖剑争取一次强化的机会。”

    她说完，便诚恳地对二人说道：“不是我抢功劳，而是我需要这个人头，来强化我的剑刃。”

    刘航和孟诗琪对视一眼，随即了然一笑，对孟诗琪道：“好，我们明白了，这个人头，就交给你好了。”

    孟诗琪说完，举起银月令旗，大喊道：“所有人，东南，5英里，进发！”

    骑兵队伍随即传出了整齐响亮的回答：“是！”

    ……

    惨烈的战斗依然在继续，战场上，已经没有了诺德军阵，也再没有了斯瓦迪亚军阵，有的，只是混乱的厮杀，双方已经完全冲杀在了一起，你的身边再也不一定会是你生死与共的战友，很有可能出现的，是你的敌人！所以你的刀锋不能只指向前方，你还要防备来自身边的袭击！

    这，就是混战！

    虽然斯瓦迪亚一方人数落于下风，但毫无疑问，闻名天下的斯瓦迪亚铁骑就是他们胜利的保证，纵然是强悍的诺德步兵，也无法完全挡住1000骑兵的冲锋，而他们一旦和诺德军阵的兵锋接触，便可以轻易撕开对方的口子，并且无情地搅碎他们的阵形，最后就展开屠杀！即便对方拥有克制骑兵的长矛手，但当诺德人每杀死一个骑兵，往往就付出3、4个诺德人死亡的代价！

    眼前的形势，已经完全演变成了一场混战，双方已经相互渗透，难分彼此，只能见人就砍，或者展开两三人的小规模配合，对敌人进行攻击。

    这场混战已经进入了相持阶段，比拼的就是双方军队的意志力、耐力和持久力，一旦某一方的士气有一点点松动，心中产生一点点怯意，那么牵一发则动全身，所导致的必将是全线崩溃！

    所以哪怕战友一个接一个变成死不瞑目的尸体，他们也绝不能胆怯，更不能后退，他们的选择只有一个，那就是勇往直前！

    而这个时候，远方突然传出来一声嘹亮的海螺号角声，仿佛北海岸翻涌的潮汐声，一波又一波地席卷而至！

    苏浩不顾脊背处传来的刺骨的疼痛，霍然起身，他看到在斯瓦迪亚军阵后方，出现了一面崭新的黑色旌旗，正在遥远的彼方猎猎飘扬，而旌旗的背景，正是黑暗的夜空下一轮冉冉升起的新月！那面旌旗，正是银月部落的银月旌旗！

    而那吹响的海螺号角声，也正是孟诗琪用苏浩借给她的鲁克提尔之魂吹奏起的…鲁克提尔的灵魂鸣响！

    这，就是苏浩深谋远虑，早就订下的突袭夹击计划……提前派遣一支精锐轻骑，利用暗金之翼的高空视野俯瞰斯瓦迪亚的地面情况，绕过斯瓦迪亚边境的巡逻部队，潜入斯瓦迪亚王国的国境之内，潜伏爪牙，隐忍不发，等待时机。然后诺德主力和斯瓦迪亚主力决战，但却相持不下，就在这个时机，突然杀至斯瓦迪亚军阵的后方……

    要知道，一军的后方，往往安置的，就是敌人近战能力较为薄弱的弓弩手方阵，以及整个军队的灵魂和大脑…指挥所！

    如果是一支精锐骑兵杀到了弓弩手方阵和指挥所旁边，那么，将是一场屠戮！一场一边倒的屠戮！

    事实上，当整个战争的天平真的被两个庞然大物压至平衡状态，多了一根稻草的重量也难以让整个天平倾斜下来，因为战争…不是简单的加减法。

    但是现在不同，一场万人规模的战争，一支精锐骑兵如果出现在某一方的后方，那…情形就不一样了。

    一支庞大的军队，如果失去了指挥作战的大脑和灵魂，那么所引发的，将是麾下战士们的恐慌，士气的持续跌落，以及整个战事的完全崩溃！

    当鲁克提尔的灵魂鸣响吹奏响起时那短短的一瞬，整个战场嘈杂的嘶喊声也已经被它彻底地遮盖住了，只听一个女声的呐喊清晰地送入了在场的每一个人的耳膜中，她喊道：

    “活捉戴格兰那！”

    ……

    高居穹顶的太阳终于露出了它温暖的一角，而阳光则驱散了黑暗，将光明赋予给了每一个诺德人。

    ……

    “活捉戴格兰那！”

    当这个声音出现时，所有人都呆愣了一瞬，而后诺德一方几乎尽数咆哮起来，喊声此起彼伏，而声音，只有一个，那就是：

    “活捉戴格兰那！”

    几乎所有诺德人的热血都被点燃，他们在呐喊，他们在沸腾！就好像在一把已经非常旺盛的火焰上浇上了一桶高浓度的汽油，将这团大火燃成了冲天之势！他们已经舍弃了防御，他们唯一的念头，就是进攻！进攻！再进攻！杀死一切敢挡在他们面前的斯瓦迪亚人！

    他们要履行他们所说的诺言，那就是……

    “活捉戴格兰那！”

    这已不再是一群诺德人了，他们是狼，是一群疯狂的诺德海狼！

    ……

    苏浩凝视着那一片杀戮的战场，不仅流露出一抹淡淡的笑意：

    “韩伟强，我承认你很强，你对艾薇儿犯下的罪孽，看来是很难从你身上讨还回来了，那么，就以你麾下万千的士兵的生命和你戴格兰那伯爵那高贵的人头为代价，以弥补你所犯下的过错吧。”