
    （整整9个小时推荐票没涨过，UP主真的是急的要报警啦~）

    韩伟强的确人如其名，他不仅有着无与伦比的格斗实力，而且他总能按捺住自己的情绪，让自己始终处在最冷静的状态……强大，并不可怕，而冷静，才是最可怕的。

    他始终只是静静地看着艾薇儿，眉间流露出一丝了然的色彩…原来他已经看出来，这个手持细剑、身材高挑，外形看上去十足的一个绝世美女，但却声音粗犷雄浑如大汉的剑士，其实是当日在异度空间所见到的、站在苏浩身边的那个女人。

    这个女人，绝对有着和她柔弱外貌不相匹配的强大实力，是个不可小觑的对手。

    艾薇儿则站在圈内，同样用凝重的眼神看着韩伟强，澄澈的瞳膜之上，渐渐地浮现上了一抹淡蓝色的电子焰光，而视觉模式，也已经自行切换到了由光学、热学、和放射性光线所构成的综合立体的集合视觉……如果真的如苏浩所说的那般，这个韩如果觉醒了1阶爆钟，那么他在进入爆钟状态的同时，身体一定会有相应的生理反应，比如体温升高，血液循环加快，肌肉纤维膨胀，等等等等。

    只要自己开启了此视觉模式，自然就可以对这些生理现象提前有所察觉，从而以最快速度做好准备。

    又是一道冷风席卷，荡开了艾薇儿背后金色的秀发，高高扬起，仿佛美丽灿烂的金色云霞。

    艾薇儿弓身，甩腕，握指，纤细优雅的细剑轻轻甩了个漂亮的剑花。

    乌云渐渐遮住了空中的朝阳，光线渐渐黯淡下来，而阴影，则如在黑暗中诞生的冰冷野兽，悄无声息地渐渐攀爬而上，挥舞利爪，一手遮天，在不知不觉间，已经占领了整个天地。

    阴影与黑暗，已经成为了这片战场的主色调。

    战斗，开始了。

    韩伟强动了，除了直面她的艾薇儿，没有人能看清他的脚步，所有人都只看到在韩的脚下，竟突然爆开了一团氤氲飞舞的尘埃，遮蔽住了他的身体，而下一刻，他已经化成一道幻影，如同一道闪电，冲到了艾薇儿的身前！

    一剑，直取她的喉咙。

    剑锋划破空气，发出了一连串尖锐的撕裂声，斯瓦迪亚标准长剑如同一道电光，几乎触碰到了她的脖颈，轻轻地抹入了她看似柔嫩的肌肤。

    这个如花似玉的年轻人，就这么被韩斩首了吗？

    而在这千钧一发的瞬间，艾薇儿向后弯腰，一双娇小的脚掌仿佛嵌入了脚下的大地，没有移动分毫，而她可堪一握的纤细腰肢，则是直接向后一弯，仰卧弓身，整个人完全变成了一个标准的弓形，也因此，她躲开了这如同闪电般，剧毒而又辛辣的刺击！

    眼前的电子蓝屏在短暂的0.01秒钟内，已经回放了一遍刚才的画面，那一瞬间韩伟强爆发的速度和力道，从冲刺，到举剑，最后是刺杀，其蕴含力量足有42，而敏捷，则更是飙升到了45这个惊人的数值。

    果然，他开启了1阶爆种状态，而且和苏浩的1阶爆钟不同的是，他没有愤怒，更没有张扬，而是始终处于一个非常冷静的心理状态。那么由此可见，他对1阶爆钟的掌控，已经达到了一个相当可怕的地步。

    无需愤怒，即可爆种。

    正如前面所说过的那般，强大，并不可怕，而冷静，才是最可怕的。

    其实那迅疾的一剑，已经划破了她的液态金属皮肤，只不过由于光线和尘埃弥漫的缘故，斯瓦迪亚人和诺德人都没能、也无法看清这个细节，所以艾薇儿也根本就不加掩饰，银色的液态金属仿佛有着自我意识的流动水银，填补了留在脖颈上那道模糊的空白。

    韩伟强则不管这些，他已经化身为一个致命的杀手，在爆种状态下，他的心中没有善意，也没有仁慈，更没有愤怒，有的，只是残忍狠辣的杀意和永恒不变的冰冷之心！

    他收剑，然后高高举起，最后是一个大气磅礴的下劈，狠狠劈向艾薇儿的中央位置！

    这一剑劈实了，别说一个女人，就是三个女人齐整地层层垒在一起，也会像三朵叠在一起的鲜花，最终的结局，就是被一劈，成为四散而飞零落成泥的凋零花瓣。

    不论是现在，过去，还是将来，在韩伟强的字典里，都不会有怜香惜玉这个词。

    然而眼前的情景却完全违背常理，在这一剑即将劈在艾薇儿身上的瞬间，她没有用剑架住这一击，事实上她也根本无法架住。她只是弃了那一对细剑，然后用双手重重地拍击地面，整片大地也仿佛因这一拍之力微微震动了一下，积存在地表上的尘埃突然冲天而起，笼罩在二人周围，形成了一片混沌的雾霭，其内的情形，根本目不可见。

    她没有躲，她也无法躲开，而是选择硬抗这一剑！

    而同时，韩伟强手中的那把剑的剑身，已经重重地劈在了艾薇儿的身上。她的身体在这一剑的压迫下，已经完全躺倒在地上，而她身上穿戴的轻型装甲已经完全被剖开，甚至连用液态金属拟化而成的表层肌肤，也被这势大力沉的一剑轻而易举地斩破，露出被包裹在内的钽钢合金骨架。

    如果不是临时被激荡起的雾霭遮住了她的身体，那么她那绝世容颜掩盖下的终结者的真面目，势必将暴露在两军阵前，也将借吟游诗人之口，暴露在卡拉迪亚世人面前。

    只可惜，卡拉迪亚大陆上从来没有如果。

    韩伟强一脚踩在艾薇儿的脸上，用只有彼此才能听到的声音淡淡说道：“你回去，告诉你的主子。”

    艾薇儿微微一笑，浑然不顾自己那张娇嫩的脸已经被踩踏出一个脚印的形状，相反，她用手死死握住那把剑的剑身，不让它再进一步伤害自己的身体。她妩媚一笑，同样用温柔的女声反问道：“告诉他什么？”

    韩伟强笑道：“告诉他，一支队伍，只能有一个声音，如果他败给了我，那么以后，他就必须尽心尽力的帮助我，让我们都能在这个见鬼的世界活下去。”

    艾薇儿一只手撑住地面，道：“如果你输了呢？”

    韩伟强则松开手，弃了那把长剑，然后曲肘，用肘尖对准艾薇儿的脸，冷笑道：“如果我输了，那么他自然是队伍里的那个唯一的声音。只可惜……”

    艾薇儿道：“只可惜什么？”

    韩伟强高高跃起，跳到了半空中。他凝声回答道：“只可惜，绝对没有这个如果。”

    话音刚落，他的肘尖，已经从天而降，重重撞击艾薇儿的脸上！

    “砰！”

    佩戴护肘的肘尖与终结者的钢铁头颅重重的碰撞在一起的瞬间，竟传出了金铁交击才有的清脆阵响，艾薇儿的整个头已经深深地陷入了土壤之内，周围则向外四散蔓延出无数的龟裂纹路。她戴在头上的遮面头盔已经彻底地凹陷下去，再没有修补的可能，而覆盖在颅骨上的液态金属，也一击而溃，看上去就像是个包裹着一层溃烂水银的钢铁骷髅头。

    艾薇儿眼前的蓝色荧屏上，已经是一片混乱，无数断裂的数据和粉碎性的模块从荧屏边滑落出来，填充了艾薇儿整个视野…的确，在这个骑马与砍杀的世界，纵然她是终结者，她也不是无敌的，因为她的力量和敏捷属性，只有25点，而1阶爆种状态下的韩伟强，力量则足足有42点，敏捷，也高达45点。

    完全碾压。

    韩伟强随即骑坐在她的身上，一只手按住她的脖子，而另一只手则握拢成拳，旋即对艾薇儿又是狠狠一拳！

    咣咣！

    艾薇儿的脑袋连同脖子，已经完全没入地面，覆盖在她头部的液态金属皮肤，也已经完全溃散，散落在她的周围，然后如同一条条银色的小蛇，缓缓向她的身体爬去。

    其实，战斗到现在，胜负已分。

    ……

    苏浩心中突然有些懊悔，他突然想到了这一点…既然韩伟强拥有爆种能力，那么各项属性指标削弱至半的艾薇儿，又怎么会是他的对手呢？

    苏浩策马走到阵前，他已经预料到了些什么，心里隐隐有些不安，而伴随着战场中央那团氤氲的尘埃不断扩散，那种不安的感觉也一直在扩大着。

    终于，他忍不住了。

    他单骑冲出诺德军阵，直冲战场中央，平举手中骑枪，枪尖对准了那团尘埃……艾薇儿是他的手下，如果有谁想要伤她，则必须要问过他苏浩的意见。

    毕竟艾薇儿，是他的人！