
    三天后，诺德军已经将瑞泊莱特堡的北门、东门和南门外扎下了密密麻麻的营盘，围了个水泄不通，连一只飞鸟也无法出入。至于西门，看上去是没有防御，其实森林里面挖设了极多的陷阱，同时布下了拒马和栅栏，此外在草丛中还隐藏了很多塞门刀车。如果敌人从这个方向突围，那，可就不会有什么好果子吃了。

    但同样的，在瑞泊莱特堡内，也一样，开始了紧锣密鼓的布置。在双马尾路晴依及其麾下巡逻队的巡视以及…以几十条人命为代价所建立的血腥镇压下，没有一个士兵敢走出瑞泊莱特堡一步，也没有一只飞鸟敢飞入瑞泊莱特堡的上空。此时，韩伟强也依照惯例，亲自巡视瑞泊莱特堡的防务情况，给予士兵们鼓励，城上城下的斯瓦迪亚士兵们，也是一片欢腾。

    路晴依和韩伟强这两个人，一个唱红脸，一个唱白脸，一个扮演恶魔，一个扮演天使，既以残酷手段进行镇压，又以温柔手段进行安抚，在胡萝卜加大棒的政策下，所有人，都兢兢业业，努力操练，同时看守着这座城堡。

    在巡视完毕后，韩伟强便返回了城主府中，而与此同时，女教师徐惠茜也随后进入了城主府里。

    “事情办得怎么样了？”韩伟强倒了一杯水，然后问道。

    “牢房里的所有囚犯，连同城里的地痞流氓、黑恶势力，以及军中的毒瘤、兵痞，都集中到了一起，以药物控制、语言洗脑、金钱诱惑、家人威胁…等等手段，组织了一支3000人的敢死队。他们已经承诺，一定会在今天夜里，怀着必死之心，冲杀西门。”

    韩伟强笑了笑，继续问道：“他们的忠心，可靠吗？”

    徐惠茜用一种非常复杂的语气回答道：“他们…别无选择。”

    这种语气，到底是难过，还是悲伤，亦或者，是悔恨？

    但是听起来，徐惠茜的心中，一定是在为自己的所作所为…忏悔吧。

    韩伟强不由得问道：“你怎么了？”

    徐惠茜有些疲惫地说道：“我在想，为什么我在进入了这见鬼的世界后，为什么会变成这样？”

    “变成怎样？”

    “路晴依，那么阳光的一个女孩，却变得和一个用冰冷的金属做成的机器人一样，只要是你的一句吩咐，她就可以面无表情地举起屠刀，痛快地杀人。而我，也二十六岁了，心智算得上是非常成熟，意志也不是一个高中生能比得了的，却也变得…越来越冷酷，越来越无情，也越来越像…”

    她说到这里，却是渭然一声长叹，不再说话了。

    “越来越像我了，对吗？”韩伟强看着徐惠茜，微笑着说道。

    徐惠茜没有说话，只是沉默地点点头，洁白整齐的紧紧咬在嘴唇上，不一会儿，便流出了殷红的鲜血。

    韩伟强缓缓说道：“你的出身，决定了你们的人生观和价值观，所以你们无法接受这种极端的处事方法，也很正常，我能理解。但是…”

    他话锋一转，冰冷地说道：“但是你们应该这样想…这些人，都是流氓，都是地痞，都是毒瘤！现在敌人兵临城下，三面环围，任何不稳定的因素，都有可能葬送这瑞泊莱特堡内，7万人的性命！”

    徐惠茜身体微微一震，眼神出现了短暂的茫然，而韩伟强继续说道：“但现在，你将这些毒瘤改造成了抵御外军的士兵，将内患化为力量，给他们以生命最后华丽的绽放，这…才是真正的功德无量！”

    功德无量吗？

    徐惠茜抬起头来，眼中闪烁着淡淡的光芒，道：“我…明白了。”

    她说完，便离开了城主府，只留下了韩伟强一个人在黑暗中孤独地坐着，仿佛一尊沉默的雕像，冰冷，但坚硬。

    而门外，还站着双马尾路晴依，她透过门缝看到，以及听到了韩伟强和徐惠茜的对话后，犹豫了许久，终于鼓足勇气，轻轻、而又无声地推开了铁门。

    韩伟强虽然正在假寐，但好像无时无刻都处于紧绷的状态，只要有一点那怕再细微的风吹草动，他都会有所察觉。他听轻轻的脚步声，随即有些放松下来，道：“双马尾，是你啊，你怎么来了？”

    路晴依甜甜地一笑，走到韩伟强身边，道：“我巡视完了城堡，就回来这里啦。”

    韩伟强抬起头，望着她，问道：“下面的士兵们，情况怎么样？”

    “他们都挺老实的，那些倾向于戴格兰那伯爵的士兵，也都尽忠职守，但是我看他们的表情，却像是心里有不满和怨言。”

    韩伟强点点头，道：“不要太担心，有怨言那是难免的，你今晚继续守城，并将那些扎好的草人，穿上盔甲，戴上面具，握好武器，竖在城墙，塔楼和堡垒上，虚张声势，就可以了。”

    路晴依乖巧地点点头，道：“我知道了，韩大哥。”

    她说完，又靠近了韩伟强，走到了他背后，然后说道：“韩大哥，忙累了吧，别动啊，我来帮你捶捶背。”

    路晴依刚要举手，但就在此时，韩伟强突然转身，站了起来，用无比凛冽冰凉的眼神盯视着路晴依，冰冷地说道：“住手。”

    路晴依对视着他的眼睛，那双眼睛，仿佛美杜莎的石化之眸，她只感到自己仿佛被石化一般，身体剧烈地震颤了一下，一双小手就那样僵在空中，半点也不敢动弹，心脏落跳一拍，呼吸也停滞了数秒。

    韩伟强闭上眼睛，然后睁开，眼神恢复了以往的平静。他面带歉意地说道：“对不起，路晴依…没吓着你吧？”

    路晴依收回手，掩饰着自己惶恐的表情，甜甜地回答道：“没事的，韩大哥，我刚才…刚才就是想给你捶捶背，没别的意思。”

    韩伟强说道：“抱歉，我不习惯有人出现在我的背后…老毛病了，对不起。”

    路晴依的心脏怦怦直跳，她攥着小拳头，犹豫了好久，终于，还是小声地、弱弱地问道：“韩大哥，还用我…帮你捶背吗？”

    韩伟强一愣，方才说道：“你如果真的很想帮我捶捶，那就站在我身边，帮我捶捶肩膀好了。”

    “好，韩大哥，那你坐下吧。”

    “嗯。”

    就这样，路晴依站在韩伟强身边，为他轻轻地捶着肩膀，到后来，开始慢慢地揉捏起来。

    他的肩膀肌肉是紧绷的，好像一团搅在了一起青筋，触碰上去竟然有钢铁的质感，但是路晴依很有耐心，她只是轻轻地、慢慢地揉着他的肩膀，良久，那团紧绷的肌肉终于渐渐松弛了下来。

    路晴依一遍又一遍地按摩着，又突然问道：“韩大哥，我有个问题，想问问你。”

    韩伟强道：“你说吧。”

    “那天你为什么要冒着危险，救我和徐老师呢？”

    “哪天？我不太记得了。”

    路晴依抿着嘴，终于回答道：“就在卢伦斯村落旁的密林，一百个绿林强盗劫持了我、徐老师、单马尾吴熙倩和短发的李梦雅，正当他们要对我们四个做…做坏事的时候，你出现了，杀了他们30个人，然后救了我们。”

    “哦，你是说那天。”

    “对啊，你为什么要救我和徐老师呢？”

    韩伟强笑了笑，道：“要想在这样的中世纪乱世活下来，绝不是我一个人就能办到的，我救你们两个，是因为我需要你们的帮助。”

    路晴依嘟了嘟嘴，道：“我不信，你既然需要人帮助，为什么只救我和徐老师，不救单马尾吴熙倩和短发的李梦雅呢？告诉我实话!”

    韩伟强苦笑道：“真是瞒不过你，好吧…真正的原因，是因为你和徐老师拼尽全力，想掩护那两个女生逃跑，但她们两个，却没有想过要救你们。虽然从她们的角度来看，她们没有做错什么，但从我的角度来看，这样的人，是没有…没有利用价值的，所以就由着她们自生自灭好了。”

    路晴依很细心地听到了“利用”这个词，但却没有点破，又借着问道：“韩大哥，能告诉我你的故事吗？”

    韩伟强摇了摇头，道：“我没有什么故事，你不要听了。”

    路晴依倔强地说道：“我要听。”

    韩伟强只是拒绝，但换来的是路晴依不依不饶的“我要听…我要听…我要听。”

    韩伟强，终究还是呦不过她。

    ……

    金（Golden）三（Triangle）角，东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，这一地区是世界上主要的毒（drugs）品产地，也因此，这里是真正的乱地，军阀林立的乱地，群魔狂舞的乱地，比库吉特大草原和维吉亚雪原高地生存环境更加严酷的乱地。

    这里贯彻的，是更加赤裸裸，更加血腥、更加不带丝毫掩饰的…丛林法则。

    而韩伟强，就出生在这样的乱地之中。

    他本来有一个美好的童年…他虽然不知道自己的亲生父母是谁，但是，有两个年迈的老人，两个云南边陲的老人，一男一女，在尽心尽力地抚养他，给他童年所需要的一切…阳光，温暖，与和金（Golden）三（Triangle）角这个黑暗之地绝然不同的…缤纷的色彩。

    他的童年，是美丽多彩的，而绝非黑白的。

    8岁，他生日。

    在两个老人慈祥的目光下，他开始吃他最喜欢吃的打卤面…西红柿鸡蛋、带一点猪肉沫的卤子，手擀的宽面条，还有一块大西瓜。

    生日礼物，是一根漂亮的、印着猎猎飞扬的红旗图案的自动铅笔，一盒0.5毫米细的铅笔芯，和一个笔记本。

    但就在这全家一堂、其乐融融的时候，一群匪兵冲了进来，杀死了老奶奶。

    老爷爷是个老兵，他掏出一把枪，杀了几个人，然后将幼小的韩伟强推出了门。

    然后，韩伟强就在远处，看着他的老爷爷被乱枪射杀，看着然后他的家，连同家里的打卤面、自动铅笔和笔记本，被大火吞噬。

    他竟然笑了，眼中却闪过了泪花。

    当火焰底熄灭的时候，这个世界的一切温暖和阳光，也随之…不复存在了。

    留给韩伟强的，只有比冰更冷，比铁更硬，比夜空更漆黑，比恶魔更肮脏的黑暗之心。

    等到火焰彻熄灭的时候，他走进废墟，刨了许久，然后在滚烫的废墟里，刨出来一把铁刀。

    他找了一块石头，然后开始磨刀。

    刀被磨得飞快，然后他拿着那把刀，开始打听消息，打听清楚之后，他乞讨了一个馒头，偷了一包强效麻醉药品…这样的东西，在这样的地方，有很多，而韩伟强，竟真的偷到了。

    他爬到仇人家远处的树上，盯着那户人家，等待仇人的离去。

    晚上，那家的仇人拿着枪，再次出行了，而家里，只剩下老人和妇孺。

    韩伟强随即微笑着，捅了自己一刀，将刀藏起来，然后敲那户人家的门，那户人家的老人便打开门，看到是一个受伤的小孩，便把他接了进来，并为他治疗伤口，将他扶在床上，细心地盖上了被子。

    面对善良的老人，韩伟强只是露出了一口洁白的牙齿，微微笑着，那笑容无比真诚，充满了腼腆，充满了温柔，也充满了感激。

    仇恨，也似乎随着这一笑，烟消云散了。

    但是，真的是这样吗？