
    孟诗琪丢掉了弯刀，她有限的体力已经不能允许她再背负这把弯刀的重量…纵然这是她身上唯一的利器，也不可以。

    她只能走，一步一步，踉踉跄跄地前行。

    饿狼也同样如此，它跟在孟诗琪后面，一步一步跛行，勉强跟住了她。

    在草原上，两个垂死的生灵就这样，拖着孱弱的躯壳，试图猎取对方的生命。

    接下来，是耐力与意志的比拼。

    孟诗琪倒下来了，眼皮像是绑着一块沉重的砖块，一直垂在瞳膜上，只有竭尽全力，才能睁开。她一直保持着这种紧绷的状态，因为她知道，一旦闭上眼睛，恐怕就永远的合上了。

    她勉强睁着眼睛，躺在地上看着那只饿狼，饿狼也同样蹲在地上看着她…它自忖不是这个女人的对手，只有她永远合上眼皮，自己才有机会咬破她的皮肤，以及…吸吮她的血液。

    双方都在等待对方睡着。

    这一天，有一半的时间，她是在休息中渡过的，因为她不仅需要恢复体力，还必须与疲劳做斗争。她其实有好几次合上眼睛了，但旋即又马上睁开，睁开的时候，她看到那只饿狼再向她这边匍匐前行，而后又缓缓向后退却。

    对峙，永恒的对峙，这短短的一天，仿佛一个世纪般漫长。

    终于，饿狼撑不住了。

    孟诗琪缓缓向饿狼那边爬去，然后用尽全身的力气，将身体压在它身上，然后张开干燥的嘴唇，竭尽全力地一口，咬在了它的脖子上！

    饿狼也醒了，它感到自己的脖子上传来了并不强烈的疼痛感，真的不强，但足以将它从睡梦中惊醒。它同样张牙舞爪，竭力挣扎，而孟诗琪则是抱着它，用身体压着它，用牙齿咬着它，不让它挣扎。

    半小时，她咬了足足半小时，嘴里已经塞满了狼毫，这种感觉很难受，但她不能放弃，因为一旦松口，饿狼就会咬她了。

    终于，一小股说不清的液体涌进了口腔，很暖和，但尝起来很恶心，像是铅液，她知道，这是它的血。

    她一点一点喝下狼血，然后一点一点咽下喉咙，终于，力气也大了些，于是她的咬合力也相应大了些，同时血涌进来的更多了，这无疑已经成为了一个良性循环。

    狼死了，孟诗琪活了下来。

    解决掉了这个她有生以来，可能是遇到的最具威胁的对手，她终于忍不住，翻了个身，睡着了。

    新的一天到来了。

    她醒了。

    她突然发现，在自己身边，聚集了很多草原狼…准确来说，是狼群。这些狼群用恭敬的眼神看着她，像一群乖巧的狗一样围拢在她的身旁，然后用舌头舔舐她肮脏而又娇嫩的脸蛋。

    孟诗琪有些害怕，想要站起身来，但很快那些草原狼便将她压在身下，不让她走。

    孟诗琪无奈地挥挥手，意思是让它们走开，果然那些草原狼好像听懂了似的，乖乖地让开了。

    这时一只格外高大的雪色巨狼走了过来，看样子应该是它们的头狼，它轻轻衔咬着孟诗琪的衣袖，向着某个方向拖拽着，看样子是想带她去什么地方，不过孟诗琪只能无可奈何地摇摇头，勉强说道：“我现在的体力太差了，什么都干不了。”

    白狼点点头，然后呜嚎了几声，像是在询问些什么，而神奇的是，孟诗琪竟然能听懂它的话！听懂狼语！

    为什么？

    白狼又轻轻呜咽了两声，孟诗琪这才反应过来。她说道：“我需要熟食，和水。”

    白狼转头向狼群咆哮了两声，于是6只黑色巨狼随即冲出了狼群，10分钟后，巨狼们又返回了这里，而令人惊讶的是，它们竟然叼着一陶罐腌熏肉和一罐水！

    孟诗琪又惊又喜，不顾肮脏，赶紧抓起一块腌熏肉来，丢进嘴里，然后是啜了一口水。

    啊，她从来没有觉得，这腌熏肉和河水，竟然都如此美味，简直是她有生以来，吃到的最棒的食物了。

    她吃了几块肉，就没再吃了，因为她已经有些饱了。她曾经在一本有关非洲难民的书籍里读到过，那些饿极了的饥民一旦得到大量的食物，就会不顾一切地往嘴里塞，到最后，竟被活活撑死。

    消化了一会儿，她自觉地恢复了不少体力，然后轻轻抚摸着那只白狼，笑眯眯地说道：“白狼啊白狼，多亏你救了我，如果不是你，我不一定会在这大草原中活下来呢。”

    白狼则嗷呜一声，使劲用头蹭她的胸口，似乎非常享受那种柔软和丰满的感觉。

    孟诗琪赶紧将它推开一些，揪了揪它的耳朵，问道：“白狼啊白狼，你是怎么能听懂我的话的啊？”

    白狼絮絮低语几声，孟诗琪听懂了它的话：“因为我就是能听懂啊，你和别的人类不一样，你的身上有一种…特别的气质，我和我的伙伴们都非常喜欢你呢。”

    孟诗琪突然想起来了，她从小就很招动物喜欢，难道是因为这个的缘故？

    那白狼继续说道：“以前我们也遇到过人类，不过他们都是猎人，看见我们就要猎杀我们，只因为我们吃了他们的羊。”

    它仰天长啸，大喊道：“如果人饿了，就可以吃其他动物的肉，羊饿了可以吃青草，那我们饿了呢？只有我们饿了，就活该饿死吗？”

    孟诗琪顿时无言，半天说不出话来了，良久，她才说道：“的确是这样，你们狼群也应该有你们的权力，不过从我们人类的角度来看，羊群就是牧羊人的生命，你攻击他们蓄养的羊群，就是要了他们的命。”

    白狼笑了，道：“真的是这样吗？我听说你们人类之所以饲养羊群，是因为想要吃掉它们，剥下它们的皮做成衣裳，而这样做的理由，是因为你们人类自以为饲养它们，给了它们生命。但事实上，真的是这样吗？在这大草原上，根本不需要人们放牧，到处都是美味的牧草，它们完全可以自食其力。你们之所以将羊聚集在一起，事实上只是为了便于宰杀罢了。”

    孟诗琪沉默了，最后她说道：“的确，你可以说你是对的，我们人类，从某种角度上，其实不如你们狼，因为我们人类还会自相残杀，而你们狼，永远不会。”

    白狼伸出爪子来，摸了摸她的脸，道：“其实，我们草原狼也明白这个道理，羊之所以只能吃草，是因为它弱小，我们之所以能吃羊，是因为我们比羊强壮，人类之所以即能吃羊，又能吃狼，是因为他最强…弱肉强食，适者生存，这就是生存的法则。”

    它随即转头，大声问道：“女人，你叫什么名字？”

    她回答道：“孟诗琪，你呢，白狼，你叫什么呢？”

    白狼咧着嘴，回答道：“我叫银月。诗琪，你跟我们去一个地方吧。”

    孟诗琪疑惑道：“什么地方？”

    “狼窝。”

    银月舔了舔猩红的舌头，说道。