
    （感谢songqunn的推荐和打赏，这种支持对于uP来说，真的有点温馨的感觉）

    冲入民居的一瞬间，艾薇儿随即将插在背上的6根箭矢拔出来，然后对玫兰说道：“忍着点。”

    玫兰点了点头。

    艾薇儿随即将那些箭矢刺入了玫兰背部对应的位置上，然后掏出短刀，在她身前连砍3刀。

    忍受着如此非人的痛苦，她一声不吭，只是默默地看着身上的伤口流出的血，将自己的刺客服装慢慢浸透。

    艾薇儿随即将那把短刀递给她，道：“走好，诺德王国会记住你的。”

    玫兰没有说话，只是笑着摇了摇头，眉目里闪过了一丝解脱和快乐的色彩，仿佛今天，是她一直以来所期望的那样，最希望迎来的一天。

    哪里是为了什么诺德的荣耀啊，那跟我有什么关系？只是为了复仇罢了…呵呵。

    不过，如果我的生命是以这样的结局结束的话，那，也是幸福的吧。

    她笑着，这样想。

    艾薇儿脱下刺客服装，扔进了取暖的壁炉，换上了一件维吉亚平民服饰，然后离开了。

    而玫兰则微笑着，趴在地上，摆出了一个力竭倒地的姿势，用刀抹断了自己的喉咙。

    克里府邸的卫兵们顺着血迹赶到了这里，然后找到了玫兰的尸体。

    “妈的，这个时候她竟然死了？难道是失血过多的缘故吗”

    “她为什么跑到这里来？难道这间民居，是这个刺客的窝巢吗？”

    “不管了，我们先把这具尸体抗回去，然后看住这间民居，其它的，再交给克里大人决定吧。”

    “好。”

    ……

    脸色苍白的克里盯着这具面目全非的尸体，良久，突然踢翻了脚下的碳盆，一块块木炭带着火星滚落到了名贵的红毯上，烫烧出一个个洞来。他指着面前的卫兵首领咆哮道：“废物！都是废物！为什么连一个女人都能伤我，又为什么你们连一个女人都不能活捉？告诉我？告诉我？！”

    没有人回答他的问题，甚至没有人敢看他，有的，只是沉默。

    克里突然哭了，他哭了起来，下面那个要命的位置虽然已经上了伤药，但依然传来要命的阵痛…作为一个男人，他也许很怕死，但相比较于死亡，他更害怕丢掉作为一个男人的尊严。

    等待良久，见克里渐渐平息下来，一个克里的心腹终于鼓足了勇气，对克里提议道：“大人，我想，这个刺客背后一定有主谋，您看，我们是否该调查一下？”

    克里怒吼道：“查？为什么不查？你们一定要给我查出来！就从这个贱女人开始，给我搜！搜她的尸体！”

    很快，左右便将她身上的衣服扒光了，露出了一具伤痕累累的尸体，经过仔细检查后，他们发现，在她脊背的位置，印着伊阿亚家族的刀剑徽章形纹身，此外，还有戴在中指上的一枚窝车则上层贵族风格的戒指。

    克里忍着痛，在左右侍女的搀扶下，来到了玫兰的尸体旁，问道：“发…发现了什么？”

    一个心腹翻过她的尸体，指着她脊背上那个纹身说道：“大人，这个是模仿伊阿亚家族的刀剑徽章所刺上的刺青，看样子，这个刺青刺上的时间不久，也就…不超过一天吧。”

    “还有呢？”

    “你看，这里有一枚戒指，典型的窝车则上层贵族的工艺风格。”

    克里看着左右，问道：“这…代表了什么？”

    那个心腹解释道：“这个戒指只有上层贵族才能派专人打造，属于非常稀有的饰品…属下想，这个刺客，应该有窝车则贵族的背景，或者说她背后的主谋，应该是窝车则的上层贵族。”

    克里随即指着她背上的纹身说道：“那这个纹身该怎么解释？这个难道不能证明她有伊阿亚家族的背景吗？”

    那个心腹想了想，道：“也许是的，不过这个纹身明显刺上去的时间不长，你看这纹身的边缘，似乎还有因刺针纹刺而未能愈合的伤痕…按照常理来说，伊阿亚家族如果有这样勇于献身的刺客，那么对她忠诚的培养，应该是从小做起的，纹身作为一个人背景的烙印，也应该是儿时烙上的才对。”

    克里看了他一眼，道：“那这个刺青，和这枚戒指，代表了什么意思？”

    心腹似乎是想到了什么，脸色突然变得非常苍白，他犹豫了良久，没敢说话。

    克里低沉着嗓音，阴冷地说道：“有什么话，你快讲。”

    心腹摇摇头，道：“我不敢讲。”

    克里将剑架在他的脖子上，冷声道：“不说的话…你得死！”

    心腹不禁打了个寒战，鼓起勇气，附耳说道：“我怀疑，是马利加领主嫁祸给伊阿亚的。”

    “何以见得。”

    “纹身是刚纹的，所以不能证明她是伊阿亚的人，而戒指很稀有，只有真正的心腹才会得到，更何况这枚戒指是窝车则的上层雕刻风格，那么由此推想，窝车则的领主是谁呢？马利加！所以我想，这是马利加既想杀大人您，又想嫁祸给伊阿亚的迹象。”

    “更何况，大人，您想，伊阿亚正在艾尔布克城堡坚守城池，周边围得水泄不通，一只飞鸟也飞不出去，他又怎么有功夫、有能力来派人刺杀大人您呢？反观马利加领主，手握一万雄兵，在三人联军中的地位其实是实际上的主帅，那么作为主帅，他想怎么布局，当然随意自如。”

    那个心腹又想到了什么，低声说道：

    “大人，您忘了马利加的爱子：辛德・马利加了吗？”

    克里心中一凛，突然想到一周前从前线传来的消息：在拉尔恰领主麾下任职的辛德・马利加，因为拉尔恰领主的疏忽，被敌酋鲁达波耶偷营，并因此战死。

    而自己，恰巧就是拉尔恰领主的…儿子。

    难道……

    他勃然大怒，随即挥刀，指着左右怒吼道：“你们这群垃圾，快，先将这个女人给我剁碎了喂狗，然后给我搜！给我搜这个贱女人藏身的民居！”

    ……

    很快，一小时后，一张张信笺纸被送了上来，上面有好几处机密要句有不明显的改动痕迹，比如一个D字母，下面再加一个D，然后变成了一个B，然后这个单词的意思就截然不同，进一步的，整句话要表达的意思也就截然不同了。

    “大人，这些信件，是从那座民居里的地下暗格找到的。”

    克里用颤抖的手一张张翻阅信笺纸，然后一句一句阅读，就这样，他读了一个小时，他的手下也注意到，他的语调，变得越来越尖细，语气，也越来越不受控制了。

    就像一个渐渐无法控制自己情绪的…阉人。

    终于，他放下信笺纸，然后喃喃自语道：“署名处，有不明显的涂改痕迹…呵呵，以为我看不出来吗？看不出来嘛？！马利加…马利加！你竟然害我，你竟然害我！！”

    他说着，随即拔出刀了，一刀砍死了身边的一个侍女！左右看到了这一幕，慌忙躲避和远离，眼中流露着恐惧地目光。

    克里环视四方，见所有人都不敢对视他，并一步一步往后退，愤怒地咆哮道：“你们…你们跑什么？你们跑什么？！之前你们在我鞍前马后，为首是瞻，一个个恨不得拼命讨好我，现在因为我不是一个完整的男人，就嫌弃我了吗？啊？！我要…我要杀了你们！”

    他随即大吼道：“左右，左右！将我府邸所有的侍女…尽数杀了，尽数杀了！”

    那个心腹有些后悔对他说那些话了，因为他注意到，其实这次刺杀事件里，还是有一些疑点的，比如，为什么要留下那些信笺纸？为什么要在手上戴上那么一枚戒指？

    这些，都是疑点。

    但是他却深深地明白一个道理：一个男人，如果无法做男人，又不想做女人，那么他就只能做一个变态。

    变态，是从来不讲道理的，如果有人要跟他讲道理，他只会用刀剑和他对话。

    同样，人们追求的，从来不是真相，人们追求的，只是人心所期望的结果罢了。

    克里并不需要知道谁是真正的幕后主使，他需要的，只是一个用以复仇的仇人。

    哪怕这个仇人，是强大的窝车则领主：马利加。