
    “韩？”

    苏浩瞳孔微微一缩，这个韩的声音，他好像在哪里听到过。

    ……

    他笑了笑，自我介绍道：“我叫韩伟强，是个雇佣兵，被人一枪打死的，打在这里。”

    他说着，指了指自己的太阳穴。

    ……

    苏浩突然想起来了，这个韩，莫非就是他在主宰空间留意最多，也最为忌惮的韩伟强？

    他不禁深吸一口气，暗忖道：怪不得这个人的声音自己那么熟悉，原来他就是韩伟强，没想到，他竟然成为了斯瓦迪亚王国的骑兵军官。

    而且…他的手指上，戴着那枚造型独特的戒指…海洋之心的戒指，这越发地让苏浩确定了他的身份。

    他突然想起了自己刚刚接受的任务2，就是作为诺德一方，尽可能地帮助诺德王国打赢这场战争，那么这个韩伟强，也应该和自己一样，作为斯瓦迪亚王国的骑兵军官，也要尽可能地帮助斯瓦迪亚王国打赢这场防御战吧。

    而且，虽然双方都是异度空间的轮回者，在某种程度上来说，都可能会是未来的队友。但是没办法，任务介绍中已经说了，谁都不能放水，一旦放水，则会降低本次世界冒险的评价，直观来说，就是会失去奖励点数。奖励点数就意味着力量，就意味着生存的希望，就意味着逃离这无线轮回的可能，是绝不可能放弃的。而双方各为其主，只能各凭本事，相爱相杀了。

    ……

    韩将剑深深地捅入那诺德勇士的肚腹中，转动剑柄，锋利的剑身便在对方的五脏六腑间开始了搅动，很快，血无止境地涌了出来，破碎的血管和细胞组织像是一个碎裂西瓜的果肉般，争先恐后地掉落出来，刺鼻的血腥味也随之缓缓地向外弥漫。

    诺德勇士睁大了眼睛，眼白已经被血丝充满，一脸的难以置信！他完全不敢相信，自己作为陆战闻名天下的诺德人，精锐中的精锐，在平原上与步战，竟不是这个陌生骑士的两合之敌！

    这个韩，到底是什么人？

    韩将剑拔出，然后一脚踹带对方的尸体，轻轻甩落剑上的鲜血。

    现场，已经是一片死寂，只有所有人的呼吸声和斯瓦迪亚方的战马响鼻声此起彼伏，不断地回荡在这片平原战场之上，清晰可闻。

    韩高举长剑，大喊道：“斯瓦迪亚，天下无敌！”

    而后方则同时高举手中刀剑，大喊道：“斯瓦迪亚，天下无敌，骑士韩，威武！”

    “斯瓦迪亚，天下无敌，骑士韩，威武！”

    韩平静地看着彼方的诺德军阵，旋即大声喊道：“原来，你们诺德人的实力也不外乎如此，号称卡拉迪亚步战之王，原来，都是沽名钓誉，酒馆里那些落魄的吟游诗人口中的谣传罢了。怎么，还敢有人与我一战吗？”

    “怎么，还敢有人与我一战吗？”

    韩连续大喊两声，耀武扬威，嚣张至极，而诺德一方则士气低沉，无人应战。而原因，则是刚刚那个被韩一剑捅死的诺德勇士，乃是在窝车则竞技大会上连续三次获得冠军头衔的格斗选手，同时也在诺德王**中大比中拿到过前三的名次，全国闻名，既然连他都不是对方的两合之敌，那么其他人，也恐怕不是他的对手。

    苏浩仔细地看着韩，突然感到一丝不对劲…他还记得第一天来到这个世界的时候，艾薇儿曾经和一个海寇单挑，测试过对方的力量，是14点，而在给肯・罗尼做手术的时候，测试出他的力量至少是19点，那么以此推论，这个冠绝三军的诺德勇士，力量绝不会低于23点…那么，作为地球人的韩，为什么能一枪便撕破对方坚固的铁盾，然后又一剑轻而易举地要了对方的命？

    难道，他和我一样，觉醒了1阶爆种，然后利用爆种所附带的属性翻倍效果，轻易地解决了对方？

    一念及此，苏浩便对艾薇儿是个眼色，艾薇儿则报之以迷人的一笑，做了个“OK”的手势，笑道：“没问题，我来对付这个韩…不过我看他的确是个不可小觑的人物，如果伤了他，你可别心疼哦！”

    苏浩则摇了摇头，道：“看来你应该知道她的身份了，不过我要提醒你一下，这个韩，很有可能觉醒了1阶爆种。”

    艾薇儿听了，表情顿时变得冷峻起来，严肃地回答道：“我知道了。”

    她说完，随即戴上一顶造型优美的诺德牛角遮面盔，然后穿了一件紧致修身的轻甲，随手拿了两把饰金玫瑰纹细剑，便迈着优雅的猫步从军阵中走了出来。

    她咳嗽了两声，然后调试了一下音色和音频，将自己的声音变成了粗犷的男声，然后举剑剑指韩，大声喊道：“韩，你敢不敢和我决斗？”

    韩皱着眉头，笑着说道：“笑话，难道你们诺德军中没有男人？只能派一个男不男女不女的家伙和我决斗？”

    艾薇儿笑了笑，然后单手倒挽细剑，剑尖直戳地面，一个弧线优美的横扫，便在地上划出了一个圆圈，动作优美流畅，行云流水，将自己圈在中间。她收剑，然后带着一丝不屑和嘲讽的语气说道：“韩，既然你放弃了马匹，我也不占你的便宜，我就站在这个圈里面，如果你能把我逼出这个圈，就算我输了，怎么样？”

    众皆哗然！

    韩的身手，已经在刚才与诺德勇士的决斗中得到证实，的确是勇冠三军，但这个艾薇儿如此嚣张，这样画地为牢，不仅是对自己生命的不重视，更是对对手的蔑视，更是自不量力！韩，又怎么会放过他？

    艾薇儿将一把剑递到另一只手上，然后对韩招招手，道：“来吧，韩，和我一战。”

    韩平静地注视着对方，随即笑了笑，道：“好，既然你一心寻死，那我就成全你好了。”

    ……

    冷风如刀，疯狂地吹拂着斯瓦迪亚苏诺平原上的丛丛野草，翻涌成了起伏不定的波浪形，恍惚间，仿佛来到了一片葱黄色的波涛中。而一支轻骑，则踏着沉闷的马蹄声，趁着夜色，悄无声息地潜入了这片广袤、巨大而又肥沃富饶的苏诺平原。

    这支神秘的轻骑，是由孟诗琪、刘航和千雪带领的一支规模为500人的精锐轻骑兵，他们的任务，是趁着诺德大军和斯瓦迪亚大军短兵相接的混战时刻，趁虚而入，作为一支奇兵，扰乱战场。

    借着暗金之翼和麾下鹰群的高空视野，他们绕开了斯瓦迪亚边境的巡逻部队，好似一把淬了毒的匕首，在黑暗中进插入到斯瓦迪亚王国的国境内部。

    方圆十里的视野，已经尽收孟诗琪的眼底。

    那么为什么？为什么孟诗琪能够将方圆十里的一切尽收眼底？

    至于原因，只有孟诗琪自己知道。

    当初在库吉特大草原第十一天，她咬死了那只饿狼，喝了它的血，昏迷，然后醒过来的时候，她突然发现，自己多了一个天赋：

    天赋，大自然的亲和：

    孟诗琪与生俱来拥有大自然的亲和力，所有非人形、有生命属性的生物，都会天然地对孟诗琪产生好感，并且自愿成为听其指示的仆人。

    目前你可以指定三个非人形、有生命属性的生物成为你的麾下圣兽。

    你目前麾下的圣兽分别为：银月，暗金之翼，燎原火。

    主动使用，可以获得其中一只圣兽的视野，以观察战场上的形势，同一时间，你只能获得一只圣兽的视野。

    这是在弱肉强食的库吉特大草原中觉醒的天赋。

    不得不说，每个人都有成长的可能，哪怕是孟诗琪这个平凡的女人，也可以成长为独当一方的存在。

    她在库吉特草原上挣扎求生，忍受着饥饿与孤独，以及以孱弱之躯，战胜了一只虎视眈眈的饿狼，并且独立拉起了一支银月部落…她所经历的以及所做的一切，已经彻底改变了她，她不再是软弱的孟诗琪，而是一个坚强独立的孟诗琪。

    哪怕再资质平庸的种子，只要挣破了大地的束缚，在盛开之时，一样可以绽放出令整个世界都为之动容的色彩。