
    正如苏浩所预料的那般，看守窝巢的十个海寇只有两个沿岸巡逻，另外八个则在休息，于是苏浩等人便直接举刀，在睡梦中干掉了他们。

    他们随即搜索他们的武器装备库房和储蓄箱，经过清点，最后缴获了6800金第纳尔、50000银第纳尔以及不计其数的铜第纳尔，100余件各式武器，包括骑枪、长矛、钉锤、刀剑、弓弩、一万支弓箭和弩矢，此外还有30面木盾、镀铁盾和日耳曼盾，27顶品质不等的嵌甲兜帽、带护鼻盔和日耳曼盔，20套或残损或完整的皮甲、胸甲、镶嵌甲和链甲衫，1套待修补的维吉亚重装连帽铠甲、1套完好的维吉亚重装马铠。

    而辎重库房则找到了49袋小麦、76串熏鱼、32块奶酪、14罐腌制肉和34袋土豆柑橘等易长期储存的蔬菜水果，以及8袋盐、2箱生铁、2捆生丝，以及若干其它物资。

    盐铁这种货物的重要性自然不必多说，而值得一提的是，他们还在其中搜到了一捆天鹅绒和一袋香料，天鹅绒和香料都是极其昂贵的奢侈品，可以这么说，天鹅绒就是为伯爵以上爵位的贵族缝制礼服的必备材料，而香料则可以用来制药、炼制香水。

    最后就是在马厩里，找到两匹骑乘用的旅行马和三匹驮载货物用的驮马。

    苏浩心中暗喜：这下发了！

    他之所以帮助卢瓦尔人复仇，并不是出于什么道义的目的，更不是看在同胞之情的份上，他真正的目的，是财富，和只掌握在自己手中的队伍！

    在骑马与砍杀的中世纪世界，在群雄割据、诸国崛起的卡拉迪亚大陆，首先你只有拉起一支属于自己的队伍，你才能追逐你想要的一切，比如掠夺财富，脱离草根阶层，加入贵族行列，进入这个大陆的上层行列，成为一位国家的封臣，以及开拓出一片属于自己的疆土，获得爵位，坐在那万人之上的领主位置！

    眼前这笔巨大的财富，以及在卢瓦尔村笼络的人心，就是你获得巨大煊赫权势的机会！

    他又看了看周围，那些卢瓦尔人也同样是一脸震惊和贪婪的神色，他们这辈子也从未见过如此巨大的财富……它们全部堆在一起，就是一座发光的金山！

    一箱金灿灿的第纳尔，比十个艾薇儿更有魅力！

    苏浩火热的心顿时冷却下来，他抓起一把金第纳尔，紧紧攥着，感受着金币那重特有的冰凉触感，然后一枚一枚第纳尔从他手心滑落下来，他却只有一个感觉，那就是……

    烫手

    无比的烫手。

    良久，他方才说道：“这笔财富，本来就是这群海寇劫掠自你们卢瓦尔村，而现在，既然仇恨已经洗涮干净了，那么也是时候物归原主了。”

    周围的人听了，都用震憾和难以置信的目光看着他，是的，难以置信，因为开拓和掠夺的本性已经深入到每一个诺德人的骨髓里、的血液里、的脑海里，以及…他们的灵魂深处。

    怎么会有人放弃这么一大笔唾手可得的财富？

    德怀特有些小结巴地问道：“请原谅我，先生，您是要将这笔财富交给我们卢瓦尔吗？”

    苏浩点点头，道：“是的，我只拿属于我的那份。”

    良久，那些卢瓦尔人望向苏浩的目光变了，不再是震憾和怀疑，而是感激和尊敬，尤其是德怀特，对苏浩的感情已经从“佩服”上升到了“崇拜”的程度。

    强壮、敏捷、武艺高超、智慧、多谋、擅辩，以及…勇敢，无私，高尚！

    这些名词可以当作标签完美地贴在苏浩的身上，毫无违和感。

    是他，找回了我们卢瓦尔的勇气和尊严。

    是他，为我们洗涮了这血海深仇。

    又是他，带领我们找到了这笔巨大的财富！

    他突然发现，这是一位值得自己一生追随的主人！

    苏浩深吸一口气，笑道：“这些东西一个都不要留下，我们搬走吧。”

    良久，小岛上传来了整齐嘹亮的呐喊声：

    “是，苏先生！”

    ……

    聚集了所有的舢板、渔船、海船，以及唯一的一艘单桅多桨帆船，众人才将所有的武器装备粮草马匹辎重以及财富运回海边，又发动了大量的卢瓦尔村民和拖车等运输工具，才将这笔财富运回到了卢瓦尔村。

    当这些财富全部堆积到村中心广场时，村长只是沉默地看着苏浩，良久，方才问道：“你确定，要将这些交给我们卢瓦尔吗？”

    “我确定，我只拿走属于我的那份。”

    “你要多少？”

    “1000金，3000银，30面盾牌，30套武器，20套弓弩配箭矢，15套完好的甲胄头盔，那匹海寇首领骑乘的草原骏马，1匹旅行马，2匹驮马，那套重装马铠和重装盔甲，天鹅绒，香料，2袋盐、2箱铁和5袋小麦、10串熏鱼、6罐奶酪、5罐熏肉、3袋蔬菜水果。”

    “其它的，包括船只，交给你们，你们可以用它来整编民兵，建造磨坊和庄园，开拓新的天地，建造渔船，等等…总之，它们，属于你们！”

    老村长考虑良久，又征求了一下其他人的意见，方才重重点头，道：“可以。”

    等到这些东西都收拾妥当，同时将驮车套在驮马身上，装载货物，老村长最后才问道：“还有什么要做的吗，先生？”

    苏浩笑着问道：

    “请问，这里有想在战争中寻找未来的小伙子吗？”

    老村长深深地看了他一眼，他从他的眼神中读到了两个字，那就是…野心。

    ……

    对于苏浩发出的征兵号召，卢瓦尔应者如云，但最后，苏浩在肯的建议下，只挑选了13个身强力壮、有成为出色士兵潜质的年轻人。

    13个初经战争的诺德步兵，其中包括德怀特，这就是目前苏浩拉起的第一支队伍，是苏浩日后用来组建的佣兵团的种子力量。

    苏浩分别授予他们盔甲、武器和盾牌，并额外赐给他们中两个掌握射术的家伙各自一把长弓，一壶箭。

    德怀特很有意思，他是渔民出身，倒是很擅长用鱼叉叉鱼，甚至曾在海上与海鲨搏斗！对于这样一个孝顺而又强悍的诺德勇士，苏浩很是看重，所以苏浩将自己偷偷扣留的一袋重投矛交给了他，并且让他骑乘那匹旅行马。

    虽然他不喜欢骑马，更想作为一名步兵存在，但在苏浩的要求下还是骑上去了，他倒是有一点骑术，虽然做不到像海寇首领那般掌控自如，纵横驰骋，不过起码能做到缓缓而行。

    所有的人都被要求装载物资，包括苏浩，他除了背着粮食，还推着一辆独轮车，这样看来，这支小部队不像是一支佣兵部队，更像是一支押运部队。

    卢瓦尔的男女老少纷纷走出村落，欢送告别，甚至赠送牲畜熟食。对于这样一位拯救了他们家长的勇士，他们心怀感激之情，而苏浩只是接受了熟食，而拒绝了牲畜，因为东西已经够多了。这时老村长颤巍巍地走了过来，问道：“先生，你还有什么要说的吗？”

    苏浩思忖了一会儿，方才对他说道：“维吉亚王国的军队马上就要跨过边境来到这里了。”

    “你确定？你是哪里得到的消息？”

    苏浩笑了笑，道：“我不能告诉你我哪里得到的这些消息，但我可以告诉你的是，千真万确。如果你想躲避战乱的话，我可以推荐你一个去处。”

    “哪里？”老村长的眼睛炯炯有神，甚至发着光。

    “那几座海寇居住的小岛上，你，带着你的村民，还有周边地区村落的村民，到那里去避难的。”

    他最后认真地说道：“听我的，快走，越快越好。”

    “好。”老村长点了点头，拍了拍他的肩，道：“如果我们活下来的话，我们会感激你的。”