
    艾尔布克城堡鏖战，维吉亚一方损失惨重，不仅折损了绝大多数人马，丢弃了无数粮草辎重，而且丢了杰尔泊堡。就这样，由马利加、多鲁波耶和拉尔恰三位维吉亚王国联手发动的西进战争，就这样以诺德方的最终胜利，而告终。

    卢瓦尔村的村民终于不用流落荒岛，可以返回他们的家乡了。

    而另一方面，由于维吉亚军的北部针对艾尔布克城堡和窝车则城的攻势被彻底瓦解，亚罗格尔克国王考虑到孤掌难鸣，决定同时撤销南部对诺德王都萨哥斯的门牙提赫洛格堡的围攻，同时派遣一位能言善辩的外交使者，通过谈判商定停战协议。

    经过激烈的讨论、争吵、威胁甚至谩骂，双方终于签订了《萨哥斯条约》。

    以下为《萨哥斯条约的》主要内容：

    第一条，双方由战争状态进入和平状态，停战时长不得低于3个月。

    第二条，维吉亚王国必须开放沿边城市日瓦车则为通商口岸，并且现行关税减半。

    第三条，维吉亚王国必须向诺德王国支付一笔额度为40万金第纳尔的赔款，同时按成本价向诺德王国出售雪原战马、库劳的精铁和窝车则的生丝，并且允许诺德王国聘任维吉亚人为本国技术指导。

    第四条，维吉亚王国必须割让杰尔泊堡给诺德王国。

    第五条，双方各自释放战俘，维吉亚王国必须以人头数向诺德战俘分别发放抚恤费用。

    这则条约分一式两份，由双方的国王各自签字，并且即刻生效。苏浩也释放了克里，并趁机向拉尔恰领主索要了一批来自钢铁之城－库劳的铁匠，拉尔恰爱子心切，也只能用技术人员交换自己的儿子。

    苏浩却是深深地明白，克里自从被艾薇儿射伤了下体之后，已经是性格大变，他不仅记恨马利加，同时当日在杰尔泊堡他父亲拉尔恰向苏浩射出的那一箭，也深深伤了他的心。拉尔恰性格正直善良，面对自己的儿子，不仅不会责怪他，而且会越发的内疚…这一条反间计不仅瓦解了对方的攻势，而且也在维吉亚王国内部，制造了无法弥补的间隙和猜忌，这种人心上的影响，无疑是极其深远的。

    卡拉迪亚大陆的诸多学者日后也都曾讨论过关于这则条约的签订，争论不休。有的学者认为，维吉亚军纵然损失了由马、多鲁、拉三人率领的近2万维吉亚北方军，但南方4万主力尚在，纵然不能向西继续进攻诺德国境，也可以固守本国边境，不至于签订下如此丧权辱国的条约，甚至割让领土。

    有的学者则持反对观点，那就是诺德以得胜之师，挥师东进，击敌疲敝之军，无疑是势如破竹，为什么不干脆以维吉亚违背荣誉精神的不宣而战为借口，吞并它西方的国土，而是见好就收，签订条约呢？

    只有诺德王国和维吉亚王国各自知道对方的窘境，那就是维吉亚王国已经准备好了40万金第纳尔为军费，移交到了本国南方的德瑞玛格堡，一旦诺德王国挥师东进，那么它就会将这笔军费移交给斯瓦迪亚王国，约定与斯瓦迪亚王国两面夹击。当然，诺德王国也联系好了库吉特王国，如果维吉亚王国试图进攻诺德王国，那么诺德愿意为库吉特王国吸引火力。

    维吉亚不论怎样施展外交手段，它的军队始终都是战败之师，而且要命的是它的统治阶级内部，拉尔恰、多鲁波耶已经和马利加势同水火，调和他们之间的关系无疑需要时间，而他们最缺的，就是时间，所以维吉亚不得不作出让步，欠下这种不平等的条款。

    当然，这场战争中，最大的受益者，无疑只有一个人，那就是…苏浩。

    鲁达波耶和伊阿亚联袂上表拉格纳国王，陈述苏・罗德利亚在艾尔布克城堡之战的作用，并且不费一兵一卒攻占了杰尔泊堡，也算是为诺德王国开疆扩土，有进取之功，功勋显赫，虽然是是一介平民，但也可以破格提拔为地方领主，并赐予爵位。

    经过慎重的考虑之后，拉格纳国王随即降下一道旨意，册封苏浩为杰尔泊堡的新领主，下辖杰尔泊堡和马赞村，可以每周收取税费，并赐爵子爵，中校军衔，可以组建私人军队，并允许持有自己的家族旗帜（这是贵族才拥有的权力）。

    就这样，罗德利亚家族正式登上了卡拉迪亚大陆的贵族舞台，成为新晋贵族。

    ……

    而另一边，在卡拉迪亚大陆的东方，库吉特大草原上。

    库吉特大草原向来是危险的地方，因为这里是广袤无边的草原，不仅有肥美的牧草、壮观奔放的马群、以及成群结队的羚羊牦牛，同样因为它的辽阔，而让往来的行人迷失方向。

    草原上最大的危险，不是遮天蔽日的沙尘暴，也不是吃人不吐骨头来去如风的响马和马匪，而是生活在上面的无数危险的生物。

    比如，库吉特汗国的国家图腾：草原狼。

    棕熊、雪豹、狮子、蟒蛇、鬣狗，以及…鹰。

    美丽的大草原上，看似平静祥和，其实在这肥美的沃土之下，埋葬着无数无辜旅客的枯骨，往来的鬣狗哪怕掘地三尺，也要将那些尸骨们，挖掘出来，然后一口一口吃掉。

    孟诗琪，就出生在这样危险的环境之中。

    她第一天是在饥饿和恐惧中度过的，她遭遇了一个响马，这个响马没有骑马，但也没有受伤，他很饿，他的队伍被打散了，所以只能独自一人在大草原上游荡。

    孟诗琪用和艾薇儿同样的手段，杀了他，并夺走了他的草原弯刀。

    这是她第一次杀人。

    她杀人之后，呆愣了好久，终于哭了，也吐了。并不是每个人都是苏浩这样的变态，杀人之后能够没有任何心理负担。她是女人，是一个平凡的女人，她喜欢看肥皂剧，听刘德华的歌，甚至yy能够有一个像德古拉那样神秘而强大的男人赶着一辆华丽的马车，来娶她。

    她喜欢平静而美满的生活，她害怕见血。

    终于，她不哭了，也不再呕吐，她的眼中，再没有一滴眼泪流下。

    她战胜了流血。

    她不想困在这大草原中，于是沿着一个方向，开始坚定地前进，前进。

    有的时候，在草原上要战胜的，不只是险恶的环境，还有…孤独。

    9天，整整9天时间，她没有遇到一个活物…注意，不是人，是活物。

    辽阔的天空，广袤的草原，天地之间，你能见到的，只有你一个…活物，所能听到的，只有你的心跳声和呼吸声。

    这是什么感觉？

    有的时候，偶尔飞过的一只秃鹫对她鸣叫两声，她都会欣喜好久。

    她真的很想和一个人说话，真的很想…

    但是没有人。

    不过，她终究还是习惯了，她习惯了孤独。

    她害怕被可能经过的狼群袭击，睡觉的时候，都不敢睡得太死，但疲倦一直在折磨着她紧绷的神经，试图让她进入深度的睡眠，但随之而来的，必然是无穷无尽的噩梦。

    她时常在噩梦中惊醒，吓得一身冷汗。

    因为那梦中，她梦到的，是王泽。

    思念是一种病，恐惧也是一种病，这个世界上很多勇士，不怕死亡，也不怕流血，唯独惧怕的，是思念，和恐惧。

    9天之后，她的容貌没有什么变化，但是头发，却白了一半。

    最大的进步是，她不再做恶梦了。

    她战胜了思念，也战胜了恐惧。

    第10天，她饿极了，她也很冷。不管是生理上还是精神上，她都遭到了极大的折磨，她甚至都无法迈动步伐，甚至无法拿起那把草原弯刀……

    她需要食物，需要水，需要衣服。

    否则她会死的。

    就在她觉得自己要永远倒在地上的时候，她看到了一只蠕动的蛆虫。

    她将它抓住，看着它，内心在不断挣扎…她从来没有如此纠结过。

    毫无疑问，这只虫子富含她所需要的蛋白质和水，但是…真的要吃它吗？

    她在犹豫。

    终于，她把它嚼烂，然后咽了下去。

    她吐了。

    虽然这只蛆虫所能提供的水分和营养其实很少，里面还有致命的细菌，但是孟诗琪别无选择，她必须吃掉它。

    呕吐之后，她继续前行。

    她终于遇到了一只受伤的草原狼。

    那只狼同样很难行动，它骨瘦如柴，只剩下一副枯瘦的皮囊和一嘴锋利的狼牙，但它的咬合力已经大不如前，四条腿也在不住地打哆嗦。

    它也需要食物，需要水，需要御寒。

    正当它绝望的时候，它看到了孟诗琪…一个和它一样，同样绝望的人。

    受伤和饥饿的野兽心中从来不会有怜悯之心，而受伤的女人，也未必会有。

    就这样，在一个戏剧性的时刻，一个身心俱疲的美女，和一只骨瘦如柴的草原狼，在这美丽而又危险的大草原上，相遇了。