
    苏浩则行十字握拳礼，郑重地说道：“感谢迪斯先生给我这个机会，至于这三位来自斯瓦迪亚王国的朋友愿不愿意加入我们，要看他们自己的意愿，我无权干涉他们的自由。”

    迪斯有些疑惑，他从没想到竟然还有人尊重俘虏的人身自由，尤其是这三个俘虏还是异族。他只能耸耸肩，道：“如你所愿。”

    苏浩随即转头，面向那三个斯瓦迪亚人，再次行十字握拳礼，郑重问道：“三位先生，你们愿意加入我的部队吗？如果你们不想的话，可以直接告诉我，我会还给你们自由，并借给你们防身武器甲胄，以及一些第纳尔作为路费。”

    那三个斯瓦迪亚人面面相觑，各自都露出了疑惑的神色，他们从没有见过这样具备骑士精神和人道主义精神的诺德人，而在他们斯瓦迪亚人的心中，诺德人，其实就是一群好战的野蛮人。

    他们其实已经做好成为奴隶贩子手下的人形“货物”的准备了。

    那三个斯瓦迪亚人中看上去最为强壮、也最为稳重的一个则单手抱住胸口，微鞠一躬道：“这位诺德族的先生，你确定？你确定要给予我们自由？”

    苏浩举起右手，严肃地说道：“我，来自麦肯的苏，以诺德之神奥丁的名义发誓，只要三位希望的话，我愿意还给你们自由！如果我违背了这个誓言，那么，我将死在战神奥丁的长枪之下！”

    那位稳重的斯瓦迪亚人回过头，看了一眼他的两个同伴，而得到的回答，是点头，他随即对苏浩说道：“好，苏先生，还请您给我们一人100金第纳尔，以及甲胄装备，剑盾和弓矢。”

    “什么？”德怀特当即就暴跳如雷，他“铿锵”一声拔出鞘中长刀，大喊道：“这三个异族果然不识抬举，长官给了他活命和在他麾下效力的机会，他竟然敢索要盘缠和装备，索要盘缠可以理解，索要武器，难道是意图行刺吗？苏长官，既然您不愿意沾染他们肮脏的血液，那么我愿意为您斩断他们的手脚！”

    苏浩看了他一眼，大声说道：“你没有记住罗尼教官的话吗？军令如山！而我的话，就是军令！罗尼教官，按照诺德军制，违背命令者，应该如何处置？”

    肯淡淡说道：“依照诺德军制，第一条规定，违背上级命令者，无论其职务大小，身份地位，当斩首示众。”

    苏浩随即拔出那把镶银长剑，缓缓举起，而德怀特只能绝望地看着，他只想维护苏浩的权威，却没想到在苏浩心中，军律权威比他的个人权威份量更重！

    眼见那把剑就要砍下来，罗尼又淡淡补充了一句：“但依照诺德军中一条不成文的惯例，初次犯渎军令者，可暂时免除死罪，并给予他日后将功补过的机会。”

    苏浩手中那把剑刚刚碰到德怀特的头盔盔顶，便猛地停了下来。他收剑入鞘，淡淡说道：“先寄下你这颗脑袋，以观后效！不过死罪可以暂时免了，活罪还是要执行的…待此间事情了结了，你便到罗尼教官那儿领10鞭！现在将刀收入鞘中，执行命令吧。”

    德怀特愣了半晌，汗流浃背，吃力地咽了下喉咙，道了声“遵命！”这才收刀入鞘，挑选了几件上好的盔甲武器，以及三个钱袋，交给了三个神色复杂的斯瓦迪亚人。

    那个稳重的斯瓦迪亚人不着痕迹地点了点头，然后利落地穿戴好，绑好钱袋，最后单膝跪地，将剑插于脚下，将盾牌置于身前，大声喊道：“我，罗姆尼愿在此发誓，愿效力于阁下的马前！现在，只要您的长剑所指，我罗姆尼必将用我的生命与鲜血踏平那片土地！只要你的军旗所在，我必将用我的刀与剑捍卫它永远屹立不倒！现在，我的弓箭和刀枪，只供阁下一人驱策！”

    “我，××在此发誓……”

    “我，××在此发誓……”

    苏浩微微有些动容，不过很快反应过来，笑了笑，道：“好，快起来吧，待会去艾薇儿小姐那里领取200金第纳尔吧，这是你们作为精锐弓箭手，应得的酬劳！”

    罗姆尼站起来，却摇了摇头，他拍了拍别在腰上的钱袋，道：“这才是属于我的那一份报酬，我得到的，已经够多了。”

    苏浩也不勉强，随即说道：“看你们应该是精锐老兵，那么就留在部队里，指导部队里的弓箭手箭术练习吧。”

    罗姆尼点了点头，道：“还请您赐给我们兄弟三人一人一匹马。”

    苏浩这才将目光扫向他们的胯下……别误会他可不是gaY，他是在观察他们的腿，果然，是非常标准的罗圈腿，这是长期骑马，马鞍扩大了他们的张腿宽度导致的腿部小小的变形，而且大腿非常结实，小腿则十分纤细有力，没有一丝赘肉。

    苏浩惊讶地问道：“你们还是骑射手？”

    三人点了点头，罗姆尼说道：“我们隶属于哈伦哥斯伯爵麾下的骑兵部队，任职骑兵中尉，准确来说，我们的职业是重装铁骑，而且是斯瓦迪亚军中少数能够同时熟练掌握骑射技巧和近身械斗技巧的铁骑。我们是三兄弟，年幼时曾在库吉特大草原上生活过一段时间，为了生活，我们必须苦练骑术，而且要狩猎移动速度极快的野兽，也因此掌握了这项技巧。”

    苏浩不禁一惊，如果说像肯·罗尼这样的诺德皇家侍卫代表了卡拉迪亚步兵的巅峰战力，那么占据了卡拉迪亚中部大平原广袤土地的斯瓦迪亚王国，麾下最强大的战力，则是斯瓦迪亚重装铁骑！他们身披最沉重的铠甲，胯下骑着的，是产自德赫瑞姆高地马场最桀骜不驯但最为强悍的德赫瑞姆战马，而战马上，也必须全覆重甲！这样的重装铁骑只要是在平原战场上，那就是无往不利的最强骑兵！他们的铁蹄，将踏平整个平原战场上每一寸土地！

    更何况，在他面前的这三位重装铁骑，又是可以百步狙杀敌兵的神射手！

    无往不利的铁骑，防御力惊人的重装步兵，表现不俗的弩兵和弓箭手，这就是斯瓦迪亚王国位于大陆中心，与诺德、维吉亚、库吉特和罗多克四国接壤，又有绿林匪患，但却能傲然屹立于整个大陆最瞩目的中央，而绝不会倒下的最大依靠！

    他大笑着说出三个单词：“好！好！好！那我问你们，像你们这样的重装铁骑，又兼掌握骑射，酬劳只会比200金第纳尔翻上两翻，为什么只100金，就归入了我的麾下？为什么？”

    罗姆尼勉强笑了笑，道：“我们三兄弟，虽然是斯瓦迪亚人，15岁参军，在哈伦哥斯麾下效力也有15年，但他为人残暴，对于曾被敌国攻下而又被并入的村落，一定会实行镇压政策，最常用的，则是放火烧村…他说这是对叛国投敌者的惩罚。”

    他说到这里，眼神突然黯然下来，他苦涩地继续说道：“其中，包括我的家乡…虽然那时，我的亲人，都去了。”

    所有人心中，都是扑腾一声。

    “一日，哈劳斯陛下向诺德王国宣战，而哈伦哥斯伯爵则奉命攻击诺德王国的边境，但诺德边境多山，地形复杂，地势险要，不利于骑兵的展开，所以我们只能抄小路，深入敌后。”

    “我不得不承认，哈伦哥斯伯爵虽然为人残暴，野蛮嗜杀，被称为‘斯瓦迪亚的屠刀’，但他的确有着常人不能及的雄才大略…他将正面的战事交给了另外一位将军迪林纳德伯爵，而他则亲自带领精锐，抛弃辎重马匹，卸下铠甲，轻装简从，只带三天的干粮，便抄小路绕开大山和占据险要位置的关隘…直奔诺德王国的首都萨歌斯！”

    苏浩心中震惊，他没想到这哈伦哥斯竟然有这样的战略目光…深入敌后，直取敌都，也只有哈伦哥斯这样残暴但又疯狂的男人，才敢以身犯险，行惊天之事。

    “这一招虽然行险，但是却极具可操作性，他早就派遣间谍在诺德王国境内活动，安抚海寇，用大笔的第纳尔撒开了一条通天之途，又用美女和宝器拉拢萨歌斯城内对拉格纳国王不满的家族势力…里应外合，势必要攻陷这座卡拉迪亚最美丽、最繁华，也是曾经斯瓦迪亚的旧都，如今诺德的新都…萨歌斯！”

    “但他失败了，那位负责联络哈伦哥斯的家族使者一日酒醉，失口说出了这个秘密…于是，哈伦哥斯和他部下精锐遭到埋伏，几乎尽数死在诺德弓箭手的箭雨之下，只有少部分人逃了出来，其中包括哈伦哥斯，也包括我们三兄弟。”

    “我们三个，不想再给谁卖命了，我们要自己掌握自己的命运，我的剑，不再为他人而挥，我的弓，不再为他人而射！我想我们三个凭借自己的本事，只要自己手里有刀剑和盾弓，也能在这个海寇肆虐的北海，打下一片属于自己的乐园！”

    “然而我们想错了，异族毕竟是异族，没有足够强大的实力，只凭匹夫之勇，即便我们能取得一时的胜利，却还是要遭到海寇们的针对…于是，我们被海寇俘虏了，并流落于此。”

    “我决定效力于你，不是因为你救了我的命，也不是因为你刚才表现出的才能，能够带领我们走上光辉的未来，而是因为……”

    他深深地看了苏浩一眼，缓缓说道：“我在你的眼中，看到了尊重。”

    （up自己听着梶浦由记的音乐swordland，码着码着，up自己好有感觉）