
    在韩伟强的建议下，苏浩和他一起不顾肮脏，穿上了一层涤纶大衣，然后在大衣上涂抹上了厚厚一层丧尸的血肉。

    丧尸的血肉能够散发腐臭的味道，这会在某种程度上掩盖二人的体味，当然，不是绝对的掩盖，如果距离过于接近的话，也会被丧尸们发现。

    据他的推测，一般像他们这种强化过身体素质的轮回者，只有被丧尸直接性的物理攻击挠破身体，或者吞咽下有毒的血肉，才会感染病毒，间接性的接触是允许的。所以这种看似危险的伪装方法，其实是有可行性的。

    当然，进行涂抹伪装，也只能以普通丧尸的血肉为素材，毕竟普通丧尸附带的病毒只有1级，感染性不强，如果是变种丧尸的血肉，那是万万不能碰的。

    在暗金之翼的带领下，苏浩和韩伟强绕过了以百人为单位成规模的丧尸族群，也冒险经过了几个几十只的小规模丧尸群落，最后，来到了一处地铁站。

    看着这地铁的门洞，苏浩深吸一口气，随即一步一步迈了进去，这种缓缓步入黑暗的感觉，就仿佛自己踩在了一只巨大怪兽的口腔腔壁上，它龇牙咧嘴，正择人而噬。

    随着二人深入，本来还算明亮的光芒渐渐被二人甩在身后，而黑暗，则渐渐变得浓郁起来。

    地铁之内，幽暗、深邃，光源稀少且微弱，呼呼的风声从远处传了过来，似乎隐隐伴随着凄厉的惨叫。或许是声音来得太远的缘故，苏浩无法分辨那惨叫声倒底是丧尸的，还是人类的，亦或者是兽类的，但听上去，很明显有痛苦挣扎的意味，仿佛那呼唤者正在被一群异种生物围拢，攻击，咬噬，撕扯。那绝望惨烈的嚎叫朦朦胧胧，听不真切，但越是如此，越是是让人感到不寒而栗。

    韩伟强掏出了那把永固的求生匕首，刀锋经过特殊的烤漆处理，毫无反光，事实上在这样的光线环境下，即便是没有经过特殊处理的锋锐利器，也难以映射半点微弱的光芒，更不会因为区区一点反光就惊动了丧尸。但就算如此，管中窥豹，韩伟强的严谨细致，仍可见一斑。

    看！远处的地面上仿佛有一团黑影在蠕动着，它缓缓站起，由盘曲的一团变得硕然高大，挺立起来。虽然朦朦胧胧看不真切，但是苏浩肯定，那一团黑影肯定是个危险的活物，因为…它身高两米，双腿短小，手臂却如同变种人一般硕长壮实。

    那肯定是个大家伙！

    体形和实力往往呈正比，这毫无疑问是个既无根据也不成立的伪命题，但是现在，它似乎可以套用在那一团朦胧且危险的黑影上。

    在这座废墟之城中，有这么大体形的生物，不一定是最危险的，但如若轻敌的话，一定很致命。

    那个大家伙缓缓站了起来，似乎在昂首挺胸，应该是在伸懒腰，看来丧尸也有睡觉休息的习惯。

    似乎是因为刚睡醒的缘故，他不论是呼气还是吸气都很急促有力，粗暴的呼吸声一声一声传了出来，无形中似乎牵动了空气的流动，苏浩很明显的感觉到自己的头发在一根根的随着微风起伏，看得出这个家伙肺活量很足，那么相对应的，他的体力和爆发力应该同样出色。

    那人慢吞吞的回转过头，一双苍白浑浊的眼眸随即盯了过来，韩伟强和苏浩随即紧靠在隧道的岩壁上，在黑暗的笼罩下，很好地掩饰住了自己。

    大家伙看起来应该在黑暗中生活了一段时间，但并没有很好的习惯这样的光线条件，哪怕苏浩和韩伟强就隐藏在距它不远处的阴影中，他也视而不见。

    哪怕是人类正常的视力，也应该能够察觉，潜藏着人类的一块阴影应该有所异常，它为何看不到？

    这个问题苏浩已经无暇去探究，他继续细心观察着那大家伙的情况…它的呼吸声越来越急促了，听得出鼻子一直在翕动着，发出哼哼唧唧的声音，仿佛嗅到了什么味道似的。

    嗯，视觉退化了，但是嗅觉却进化了。

    韩伟强看着对方，却在对方的身上闻到了一股恶臭的味道，那种味道不同于粪便和排泄物，也不同于体味和分泌液的腐化味，却像是…伤口化脓了一般。

    一只受伤的硕壮丧尸。

    他看了看苏浩，苏浩点了点头。

    苏浩手持重锤斧，随即一斧头砍了出去！

    硕壮丧尸听到声音有异，旋即张开大口，从深邃黝黑的口腔之中，弹飞出一段坚韧而滑腻的分叉长舌！

    苏浩注意到了这一异状，微感惊讶，很显然这只丧尸就是以飞射舌头为主要攻击方式的舔舐者！

    苏浩此时已经激活了1阶爆种，侧身闪过，长舌堪堪越过他的脸颊，射入进了他身后的一面坚固的峭壁之中。分叉舌尖在与岩壁相接触的瞬间，便同时硬化，宛如合金，仿佛急刺而出的长枪，顺利地没入了进去！

    石头碎裂和与地面碰撞的声音从身后不断传来，听得苏浩脊背多少有些发凉，这飞舌的坚固度与冲击力非常不错，即便有黑鹰刺客铠甲和高能量纤维作战服的保护，也完全可以击伤他的身体，甚至在他体内注入致命的感染性病毒！

    苏浩反应很快，想要伸手握住那段长舌，但长舌一击未中，便急速回收，射出与缩回的时间，亦不过区区半秒不到，苏浩根本来不及抓住它的舌头。

    半秒的长舌攻击未能命中，所带来的是半秒长的行动空白，苏浩冒着危险拉扯出的时间差，韩伟强当然不会轻易放过。他掏出那把永固的求生匕首，悄无声息地走到了舔舐者的身后，对准它的脊背，便狠狠刺了下去！

    正如韩伟强所判断的那样，舔舐者身上之所以会散发一股化脓产生的臭味，是因为他身上某一处出现了一块无法愈合且不断恶化的伤口，而这块伤口，就在它的脊背上。丧尸的确具备坚韧到让人无从下手的全身肌肤，骨骼也极其坚硬，但一旦找到弱点，这层肌肤也只是一层中看不中用的摆设罢了！

    韩伟强一刀捅进了那个伤口里，同时向下狠劲一划，就仿佛顺着纹理划破一层复杂的纤维一般，一直向下，竟然势如破竹的剖开了整个脊背！

    韩伟强一击得手，便绝不停留，随即拔出匕首，抽身离开。

    舔舐者大声嚎叫着，不断地挠抓他的脊背，因为他感到了背上不断传来一阵阵强烈的酥痒和剧痛，就仿佛一万只蚂蚁爬上爬下，一万把刀子切割身体一般…那种痛苦，如魔鬼缠身，根本无法摆脱，更无可阻挡！

    长舌不断射出，漫无目的地击中了周围的所有…岩壁，铁轨，站牌，熄灭的照明灯泡…全部被一一射穿，以及击碎！

    苏浩感到有些不解，单纯的物理攻击会造成疼痛，但不会产生这样剧痛的效果，这更像是凌迟时才会有的激烈反应。

    他随即用疑惑的眼神看着韩伟强，询问答案。

    韩伟强微微一笑，随即亮出了手中的求生匕首。

    苏浩注意到，他匕首上涂抹上了一层粘稠的膏状物质，在微光的照射下呈现出了淡淡朦朦的红色。

    “这个…是？”

    “红色药草，碾磨后兑水，涂在刀子上，相当于抹了一层剧毒…当然，这剧毒是针对丧尸的。”

    苏浩这才明白，红色药草不仅可以用来解除病毒感染，而且对于丧尸来说，也是致命的毒药…试想，药草可以解毒，那么丧尸，又何尝不是以另一种方式活动的病毒呢？只不过和一般病毒不同的是，它们只是占据了一个丧尸的躯壳罢了。