
    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？考虑好以后，大声说出你们的选择：是，亦或者否。”

    “倒计时开始。”

    “60。”

    “59。”

    路晴依马上要脱口而出，说出那个正确的答案，但苏浩却对她摇了摇头，用只有他们才能听到的声音小声说道：“现在先不要说话，聪明人自然会做出正确的选择，而最主要的是，那两个不良青年，看上去并没有了给予我们最起码的信任，那我们自然不用履行什么所谓的资深者的责任，为他们的生命负责。”

    路晴依听了，并没有回应，而是将目光投向了韩伟强，韩伟强也点了点头，表示同意。

    除了新人，所有人都不约而同地选择了沉默。

    时间在流逝，没有人说话，除了戴眼镜的大男孩以外，所有人都用询问、疑惑、恐慌、甚至畏惧的眼神望向彼此，然后将目光挪开，看着另外一个人。

    答案到底是什么？

    压抑恐慌的情绪开始对每个新人脆弱的神经展开了残酷的折磨，就仿佛魔鬼的手指指尖轻轻拂动人脆弱的脸颊，那滑腻邪恶的挑逗感觉让所有新人都感到恐惧，不由得绷紧了身体，除了戴眼镜的大男孩。

    终于有人忍不住了，那个穿着长款T恤的女孩突然冲出来，疯狂敲打着墙壁，歇斯底里地大喊道：“放我出去！放我出去！”

    “50。”

    “49。”

    戴眼镜的大男孩没有受到干扰，而是若有所思。

    “可以肯定的是，这一个白色房间，应该是类似于主神空间的存在，而眼前的这批人，也应该是比我更早来到这个房间的资深者…只是，他们是敌是友，还是弄不清楚。”

    “如果那个日本女孩所说不错的话，应该是选择‘是’这个选项了。但如果真的是这样的话，那么他们为什么都不约而同地沉默了呢？”

    他仔细地思考着，心中出现了两个猜测：

    “首先，这也许是个考验…假如正确答案是‘是’的话，如果我选择了‘否’，那么自然代表了我对他们的不信任，没有信任可言的家伙，自然就没有成为伙伴的价值，也会因错误答案而死去。”

    “那么其次，这也可能是个陷阱…假如正确答案是‘否’的话，如果我选择了‘是’，那么他们自然会少一个累赘。多一个人多一份力这个假设，是在所有人的能力都相等的前提下，才会成立的，他们都是资深者，新人越少，对他们越有利。”

    想来想去，大男孩都没有得到答案。而这时，他突然转头，望向了那一众资深者，目光一个接一个地掠过每个人的脸，似乎想要在他们的表情中寻找到答案，但很可惜，他一无所获。

    而当他看到徐惠茜的时候，他注意到，徐惠茜也正在看着自己。

    二人四目相对，大男孩突然发现，徐惠茜的嘴唇微微有些变形，虽然没有发出声音，但是从那独特的唇形中，大男孩可以阅读出一些信息。

    是。

    这个字，就是他得到的信息。

    大男孩从看到徐惠茜的第一眼起，便对她抱有莫名的好感，他也说不出这种情愫是什么，反正仿佛是与生俱来般感到亲切。但是，单凭这种子虚乌有凭空生出的亲切感，就可以肯定，她所告诉自己的答案，就一定是对的吗？

    大男孩从来没有将命运交给直觉的习惯，尤其是现在这种生死攸关的时刻，他更不会将希望寄托在别人身上。

    只是现在，他似乎已经别无选择。

    “是。”

    大男孩闭上眼睛，淡淡地吐出乐那个字，他的表情，浮现出一丝解脱的色彩。

    …

    “35。”

    “34。”

    …

    大男孩欣喜地睁开眼睛，他没有死。那至少可以肯定，选择“是”，可以暂时保住性命。

    他不由得偷偷望向徐惠倩，脸上露出一抹感激的笑容。

    而徐惠倩则是盈盈地和他对视，嘴角勾起一丝欣慰的微笑。

    也许，下意识地帮助学生，已经成为徐惠倩作为一名教师的本能了吧…事实上，在学校，她都是以这种亲切温柔的态度对待每一个学生的，不分男女，也不论成绩好坏。

    虽然已经可以肯定，选择“是”不会出事，但总有些人，心里会抱着一些侥幸心理，以为自己会找到更好的选择。

    那个穿着长款T恤和超短裤的艳妆女孩见大男孩没有出事，心中暗想道：“如果我不答应，是不是就可以离开这个鬼地方了呢？这种问题，应该没有标准答案，选择‘否’，也应该不会死吧？”

    她又看了看周围的人，暗想道：“看这些臭男人，一看就不是什么好货色，上了恐怕也不会付钱…不行，我要离开这里。”

    抱着这样的侥幸心理，她情不自禁地小声嘀咕道：“不要，我要离开这…”

    “噗！”

    “里”字还没说出口，那个艳妆女孩的脑袋就这样，炸开了。

    …

    “21。”

    “20。”

    …

    “啊！”

    一声刺耳的尖叫突然传出，划破了异度空间持续了仅仅数秒的寂静。

    短暂的震撼后，剩下的两个艳妆女孩猛地抱在一起，然后，就是疯狂的嚎哭和尖叫。

    那个工装中年人和两个不良青年直愣愣地看着那具无头女尸，表情惨淡，身体止不住地颤抖，喉结在喉咙处上下翻滚，一口气屏住了很久，最后，方才艰难地咽下。

    而表现最好的，是那个戴眼镜的男生。他的身体没有颤抖，脸色也没什么变化，只是尽可能地骗过脑袋，尽量让自己不去看那具尸体。

    …

    “17。”

    “16。”

    …

    终于，所有人都说出了“是”。

    其实在某种角度下，大家应该感激异度空间，至少这个简单的“是”与“否”的选择，就可以当成对新人的一种试练。大浪淘沙，只有金子才有资格不被淘汰，连这一关都过不去，那怎么可能在这无限轮回的残酷世界中活下来？

    苏浩看了一眼那具还在向外慢慢流淌鲜血的无头女尸，不由得摇了摇头，遗憾地说道：“可惜了。”

    他转过头来，摆出了一个看上去很真诚的笑容，对众新人说道：“你们也看到了，这个神秘空间的主人掌握着我们的生死，所以以后，请不要学那个倒霉女孩做傻事。现在，我代表团队先做一个自我介绍，我叫苏浩，她叫风间千雪…”

    他介绍完毕，又继续说道：“轮到你们了，请你们做一个自我介绍，告诉我你们的姓名，职业，以及死因。”

    沉默。

    没有人说话。

    虽然苏浩是善意的询问，但是很明显，在如此情境之下，每个人都提高了自己的警戒心，除了相识的熟人，不愿意给予任何人信任。

    戴眼镜的男生见所有人都这么拘谨，叹了口气，便首先走出来。虽然不愿意，但他很明白，现在这些资深者，是真正能掌控自己命运的人，首先自我介绍，还能给对方一个积极的回应，但如果不能打好关系，那么等待自己的，无疑就是悲剧收场。

    他随即自我介绍道：“我叫聂辰新，职业学生，死因车祸。”

    聂辰新的性格似乎比较内向，不太爱说话，自我介绍也非常简短精炼，显然是个很闷的人。

    既然有人带头，穿球衣的不良青年也紧跟着准备自我介绍，但韩伟强却拦住了他。他转过头来，对聂辰新说道：“辰新，请做一个详细的自我介绍，告诉我你的在读学位、所读专业、就读学校。既然来到这样一个鬼地方，就不要有所隐瞒，要知道，哪怕一点点的信息不对称，都有可能招致最坏的结局。”

    韩伟强的语气虽然平淡，但说出口时却铿锵有力，带着一种不容置疑更不容拒绝的压迫感在里面，在韩伟强的眼神盯视下，聂辰新不得不勉强抬起头来，回答道：“我现在在北清大学读硕士，所学专业为计算机和机械制造及其自动化。”

    “什么？”徐惠茜的表情有些失色，“北清大学？难道是位于首都华京的那个华夏最高学府―北清大学？”

    聂辰新点点头。