
    “打开城门，点起兵马，我要出城。”

    守门军官听了，有些紧张地说道：“大人，韩将军说过，没有他的命令，全城上下，不许出动一兵一卒。”

    路晴依默默地看了他一眼，淡淡地说道：“韩将军在城内的时候，他是瑞泊莱特堡的最高长官，他的话，才是军令，但是现在，韩将军不在，所以，我是瑞泊莱特堡的最高长官，我的命令，具有最高的优先级！你…听清楚了吗？”

    守门不敢和他对视，只是双手合抱，回答道：“听清楚了，路长官。”

    ……

    在突围的过程中，韩伟强发现，围绕他的斯瓦迪亚士兵，在不断减少。

    那些罗德利亚重装铁骑不断地展开冲击，切割他的阵形，而每一次骑兵冲锋，都会带走他身边士兵的生命。

    这种感觉，就好像一把锋利的剃刀在一刀一刀剔除你身上的肉一样，每一刀都只剔掉你身上的一小块肉，这虽然很痛苦，但并不致命，只是长久以往，你身上的肉，终究有被剃光的一天，只剩下一副空荡荡的骨架，而那个时候，就是你毙命的时候。

    虽然韩伟强凭靠着个人的勇武杀死了几个罗德利亚重装铁骑，但是一个人的力量并不能改变全局，更何况在之前激烈的战斗中，他频繁开启了1爆种状态，这也极大的消耗了他的体力。所以部队突围的脚步越来越慢，甚至韩伟强本人都有战死的可能。

    但就在此时，瑞泊莱特堡东门城门大开，又是一支人马杀出，人数大概有300人，而领头的将领，就是路晴依。

    在狂风的吹拂下，她那标志性的双马尾高高扬起，美丽无比，只是她的表情，是严肃的，是冰冷的，再没有一丝一毫当初的可爱和阳光，更像是一位真正冷血的战士。

    这一支人马虽然不多，但却是真正的生力军，此时杀入阵中，可以说是解了韩伟强兵力不足的燃眉之急，两军会合到了一起，便奋力杀回瑞泊莱特堡。苏浩见了这一幕，便知道今天是无论如何，也无法抓住乃至击杀韩伟强了，随即下令，全军撤回。

    看着不再追赶而是缓缓撤回的罗德里亚重装铁骑和诺德步兵，韩伟强轻舒一口气，然后笑着策马行至路晴依身边，拍了拍她的肩膀，道：“做得好，双马尾。”

    “韩大哥，这…真的没什么的…嘿嘿。”

    听了韩伟强的夸奖，路晴依白皙的脸颊不禁飞上一朵绯红，这句夸奖本是在正常不过的一句话了，可路晴依听了，还是有种情难自已的感觉…她也说不清这是为什么，这难道是只属于青春期少女的羞赧吗？

    看着路晴依害羞的表情，韩伟强也有些不自然，他随即笑笑道：“这一次虽然大获全胜，但杀敌三千，自损八百，如果没有你的支援，我这次恐怕是回不去的，你真的做得很好。”

    听韩伟强这么说，路晴依才没再谦虚，而是点点头，羞赧地说道：“谢…谢谢。”

    韩伟强随即说道：“全军，回城！”

    ……

    待到敌人全部撤入瑞泊莱特堡时，苏浩才下令聚齐兵马，清点损失。

    过了一会儿后，负责清点的文职人员才走过来附耳说道：“不算上刘带走的我们800军，我们现在只有…600人。”

    苏浩有些痛苦的闭上眼睛，良久，方才睁开。

    他明白，这一轮的交锋，苏浩没有输，但是韩伟强，却是赢了。

    不论这一次他战死了多少士兵，他都达成了他的目的，那就是…成为了瑞泊莱特堡人心中当仁不让的救世主。

    简而言之，就是他获得了人心。

    苏浩指着远处的一片平原，淡淡说道：“找到所有战死士兵的尸体，记录好他们的名字，然后上交一份名单给我，最后用草席将他们包裹后，然后安葬在在那片平地上…动作要快，去吧。”

    那文职人员随即一点头，恭谨地回答道：“是，将军。”

    ……

    当晚，伊阿亚领主便召集诺德军中各个领主，会和在主帐之内，召开了一个军事会议。

    见所有人都到齐了，伊阿亚随即阴沉着脸，随便说了两句寒暄和客套的话，便进入正题，道：“本来刚刚经历了一场激战，今晚，是应该让诸位将军以及麾下的军队好好休息的，然而可惜的是，我们刚刚打了一场败仗，并且牺牲了亲爱的特尔格将军，所以，至少我个人，是无法安心就寝的。所以，我们必须在各位就寝之前，召开一次军事会议。”

    “对此，你们，有什么要说的吗？”

    伊阿亚元帅看上去脸色非常差，就像是一只随时要咆哮的老狮子，正在气头上，却隐忍不发，而非常明显，如果这个时候有人很不识相说错话的话，那么很有可能会招致伊阿亚的雷霆喝骂。

    所有人都面面相觑，而所有人都仿佛心有灵犀一般，非常识趣地沉默着，不发一言。

    伊阿亚目光一扫众人，心头火起，愤然起身，大声喝骂道：“你们怎么了？都哑巴了吗？啊？！打了败仗，连话都不敢说了吗？”

    依然是沉默。

    苏浩看着面面相觑的众人，轻轻叹息一声，知道是时候该自己站出来了。

    然后他走上前去，行礼后说道：“元帅，我们这次战败，主要是因为我们中了对方的扰乱视线的计策。”

    伊阿亚仔细一想，突然醒悟过来，道：“你的意思是……”

    “敌人从西门杀出的一军，经调查，其实是一支由兵痞、囚犯、强盗和流氓组成的罪军，守军是一个武功很强，身手和韩很像，却不是韩的战将。这支罪军虽然成分复杂，但好像被灌入了一些麻痹药物，并且经过了语言洗脑，所以才能发挥出堪比职业军人的战斗力，也因此我们守卫南、北、东三门的守军才会抽调兵马参与到西门剿灭战中…实际上，那只是个味道很香的诱饵，但是它太香了，香到了，就算是我们，也会忍不住想要去咬上一口的地步。”

    “真正的杀招，其实是东门的一军，那一支才是真正的精锐，而且领兵将领，是韩本人。韩的目的，只是想打赢一场硬仗，以巩固他在瑞泊莱特堡临时领主和代军事指挥的，但不幸的是，他们做到了。”

    伊阿亚终于醒悟过来，此时他的脸色变得非常复杂，首先是战败后的不喜和愤怒，其次才是懊悔…毕竟抽调南、北、东三门兵马去支援西门的那个命令，是由他亲自发布的，如果一定要追究责任的话，他才应该承担大头。

    而面面相觑的各位领主，也终于用欣赏的目光看了看苏浩，暗自点头。

    只能说，这个年轻人，很上道。

    但是伊阿亚毕竟是伊阿亚，他却是个非常坦诚的人，如果换做是克里或者多鲁波耶那种货色，一定会推诿责任，同时会对苏浩怀恨在心，但伊阿亚却对苏浩这番隐晦的指责完全不放在心上。他随即对众人行礼，道：“这一次的战败，我应该负主要责任，我自己会向拉格纳陛下请罪的。但事已至此，却还不是追究责任的时候，各位有什么破敌之策？”

    这，无疑又是一个难题，很明显，敌人这一次出击，斩杀我方大将，士气旺盛，虽然人少，但据守坚固险要的瑞泊莱特堡，只要不盲目出击，是极难露出破绽的。

    于是所有人再次识趣地沉默了，不发一言。

    苏浩知道自己此时必须再一次站出来了，道：“韩这一次出击，不是为了杀人，而是为了巩固自己的地位，这一次他的目的已经达成，以后就不会再贸然出击了。我们接下来，需要做的是后退十英里，扎营。”

    伊阿亚却不解了，不由得问道：“你的意思是，撤退？”

    苏浩笑道：“不，当然不，既然那个韩不想和我们打了，那我们就不需要采取军事行动，只要几个细作，就可以让韩陷入十分尴尬和危险的地步。”

    “只要能彻底击垮韩伟强，那么我们，就赢了一大半了。”