
    当艾薇儿确认地上没有危险后，苏浩才撑开了井盖。

    当窨井和井盖间露出一道缝隙时，一缕温暖的阳光直射着苏浩的眼睛，当人已经适应了黑暗的环境，再猛地看到耀眼的光亮时，往往会感觉到灼眼般的刺痛，苏浩也并不例外。他只觉得自己像是在直视正午的太阳，仿佛眼睛在灼烧一般。

    温暖，但刺眼。

    苏浩紧紧闭上眼睛，过了一小会儿，才再次睁开，然后用力掀开井盖，再次来到了地面之上。

    当头探出地面时，苏浩看到了一块门匾牌，上面是用彩灯装饰的一串单词，翻译过来的意思就是：皇冠假日酒店。

    这个时候突然传来一个声音：

    “恭喜你完成了任务1。”

    “再过27小时后你将会得到任务2的信息。”

    苏浩并没有第一时间爬上去，而是先观察了一下情况，确定没有危险之后，才爬上了上去

    苏浩将手深入井口，挥挥手，道：“上来吧，我们到了。”

    他说完，便将剩下的4个人依次拉了上来，而且不得不说，艾薇儿可能因为是终结者的缘故，苏浩觉得她格外的沉。

    现在大概是下午2、3点的样子，那块用彩灯装饰的皇冠假日酒店的牌匾也呈35度角向下倾斜，上面布满了陈腐的锈迹，看上去随时都要掉落下来一般。

    酒店的正门是一座旋转门，就是一扇一扇钢化玻璃门叶以某个旋转轴为中心，均匀分布，以电力为驱动、门叶不断转动的电动门，不过现在貌似它某个原件已经损毁掉了，也或许是整个酒店的电力系统都已损害，已经完全失去了以前的功能。

    苏浩走上前去，用力推开了旋转门，进入了酒店的待客大厅。

    这里随处可以看到大量已经干涸的血迹，淡淡的血腥味不断地弥漫着，同时躺倒了很多尸体，一动不动，上面飞腾着大量的苍蝇，看到苏浩等众人推门而入，便一轰而散。在艾薇儿的生命迹象视觉模式下，没有发现这些尸体有什么异常，那么这可以确定，至少这里是安全的。

    苏浩走到酒店前台，摁了下台灯的拉纽，灯亮了。苏浩长舒一口气，谢天谢地，电力系统并没有被损毁，那么这就意味着配药台是可以使用的。

    他仔细搜索，又搜到了一份酒店房间分布图，以及一串钥匙，和盛放在抽屉里的一张张非接触IC卡，通俗理解就是感应卡，或是钥匙卡，只要将卡贴在感应卡门禁系统上，对应客房的门就会打开。

    最后，就是一张图纸：

    “**图纸。”

    “介绍：这是一张记载了武器【燃烧瓶】制作方法的武器制造图纸。”

    “等级：白色，基础。”

    “所需原料：1瓶酒（任何酒）+1根棉线。”

    “所需工具：1级工作台。”

    “制作步骤：略。”

    苏浩看完之后，又看了看前台后的架子上，竟然还真看到了几瓶白兰地、葡萄酒，随即收拾了个干净。

    最后是一些美元，零零散散只有二百多块，实在是少的有些不合理。

    “我们是分头行动，还是一起行动？”徐惠茜问道。

    苏浩说道：“当然是在一起，谁知道这酒店里还有没有活的丧尸，我们一层一层，一个房间一个房间的清剿，或许以后，这座酒店，就是我们的大本营了。”

    徐惠茜点点头，然后众人开始行动。

    1楼的客房基本上是没有丧尸的，唯一有威胁的，是一个半身被截断的尸体，偶尔手臂会抽搐一下，然后被直接砍死。

    大家应该都知道，酒店里的客房是有一个感应卡取电开关的，就是一个类似于盛放卡片的读卡装置，将房卡放进去，那个房间的电力系统才会开启。就这样，一层的客房基本都被扫荡干净，而且插上了房卡，锁上了窗户，这样就可以避免酒店外部会有丧尸什么的渗透进来，以后就可以随进随出了。

    接下来是二层、三层…直至顶层。

    所有的房卡都被插进了卡槽。

    酒店内的丧尸真的不多，只有少量的变异丧尸，基本全部都是普通丧尸了，苏浩等人清理起来基本不费劲，不过为了加快效率，他们只顾着屠杀丧尸，而没有搜刮里面的物资，这些物资可以等到以后的时候，再慢慢搜刮干净。

    但即便如此，他们还是发现了不少好东西…那些根本就不用搜刮，一眼就能看到的好东西。

    首先，是位于2楼厨房里，2张完好的，尚能正常运作的1级厨台。

    其次，是位于地下工房，2张1级工作台。

    再次，就是位于地下的一个冷冻保险仓库，里面存放着数量还算…也仅仅是还算丰富的食材，比如蔬菜、各种冷冻肉类、水果等等。

    再次，就是每个房间的显眼位置，都会摆放一些杜蕾斯之类的安全用品，此外还有浴袍、剃须刀、暖水壶之类的洗浴用品，这些如果不出意外的话，是可以成为合成武器的原料的…虽然这很不科学。

    最后还有保安室，正如苏浩所预料的那般，里面有不少枪支和弹药，霰弹枪，自动步枪，半自动步枪，手枪，想什么乌兹冲锋枪、MP5、雷明顿M870、博莱塔M9等等，损坏的没有损坏的，各式各样的锋利刀具，**、**、59式**，还有其它刀具，一应俱全。

    将整个酒店清空以后，苏浩便召集众人，商量道：“我准备建立一个小型的生存基地，也就是所谓的安全屋，将所有的食物、武器、工具台、原料之类的资源集中在一起，这样便于制作武器，烹制食物，以及配制药物。”

    徐惠茜点头，同意道：“我赞成，毕竟这个酒店有20层高，厨房在2楼，工房在地下1层，不同职能的工作间分别位于不同位置，这样上下行动非常麻烦…你觉得这个酒店哪个位置适合。”

    苏浩回答道：“3楼有一个会议室，里面的面积足够大，可以摆放很多东西，作为仓库。而且一旦遭遇大量丧尸的围攻和袭击，还有1楼和2楼作为缓冲，我们只要跳下窗户，就可以从容地离开这里。”

    “会议室旁边有一个厨房，可以放置厨台。”

    “另外再腾出一间卧室，放置工作台，可以作为制造和维修武器的工房。”

    徐惠茜点了点头，道：“那也好，咱们现在就开始收拾物资，集中到3楼的会议室，如果能找到一些图纸，那么就给小聂练练手，多造一些武器。”