
    斯瓦迪亚士兵见飞刀起效，随即呐喊着，冲向了塞门刀车。

    塞门刀车的可怕，有步兵的拱卫只是第一必须的步骤，它若想发挥它的威力，还必须发挥它强大的冲击力，只有展开了冲锋的塞门刀车，才是真正的利器，否则，只是看上去可怕但实际无用的车辆罢了。

    冲锋需要距离，但是斯瓦迪亚军既然见识了刀车的厉害，便不会给它冲锋的距离！他们直接欺身上前，抵在了刀车的前方，同时和护车士兵展开了正面交锋！

    只要消灭了刀车士兵，那么塞门刀车就再也没有什么可怕的了。

    战事进行到了短兵相接的地步，那么塞门刀车就无法发挥自己的优势，反而变成了双方相互争夺的一个个暂时固定的据点，而杀戮，就围绕这一个个据点展开。

    刀剑交击，刀锋入肉，断臂，不断外流的血，插入身体的剑开始搅动，死亡……

    这一个个残酷的动名词，就是对这场战事的最好注解。

    苏浩冷静地看着这场惨烈的白刃战，敌我双方的伤亡比例基本上是1.4：1，诺德步兵的战斗能力天下闻名，所以能够在战损上取得优势，但是敌众我寡，敌人用数量填补了质量上的不足，所以一时之间，竟然拼了个旗鼓相当，势均力敌。

    心急火燎。

    这是苏浩现在的心情。

    眼睁睁地看着手下的士兵一个接一个的死去，是一种痛苦的煎熬。

    虽然他已经足够无情了，但是他的心境，还无法做到绝对无情，他没办法将手下的士兵当做草木来对待…他办不到。

    韩伟强亦然。

    但他没有心痛，而是煎熬，但煎熬的起因，不是为自己死去士兵的死感到难过，他的煎熬，更类似于投资人投下一笔又一笔投资，而回报却始终未能浮出水面…那种煎熬。

    他平静地看着两道兵锋不断冲撞、纠缠，然后倒下，变成一具又一具的尸体，再被后来补位的士兵踩在脚下，他的心中，竟然浮现起了这样一个想法……

    兵不够多。

    他是彻彻底底地将这些绝对忠于他的士兵，当作手中赢得胜利的筹码了。

    他缓缓抬起头，目光越过两道相持不下的兵线，投射到了诺德兵线的后方，一张又一张面孔被他掠过，最后，竟落在了…苏浩的身上。

    苏浩也同样注意到了来自韩伟强的目光。

    韩伟强微微眯起的眼睛猛地睁大了一些，然后渐渐现出了一些兴奋的情绪，他随即露出了两排整齐洁白的牙齿，笑了起来，然后…一鞭子挥在了马屁股上！

    那马儿吃痛，随即奋力奔跑，待到奔跑到兵线后的时候，它的前蹄高高抬起，两只后蹄则用力一蹬，竟然高高跳起，在塞门刀车和诺德步兵的阻拦下，竟然一跃而过！

    对于这个突兀冲入军阵的黑骑士，所有诺德士兵顿时勃然大怒，然后纷纷围拢过来！

    韩伟强的眼睛瞬间布满了血丝，狰狞好似来自地狱最底层的魔裔，他开启了1阶爆种，高举阔剑，随即大开杀戒！

    苏浩看着这个不速之客越过了交战的兵锋，霍然站了起来，拔出鞘中那把镶嵌之刀，刀指韩伟强，随即对众亲兵下令道：“围住他！”

    亲兵们除了负责传令之外，同时还需要保护将军的安全，苏浩的命令下达的第一时间，竟没有人回答，只是用疑惑的目光看着苏浩，不解地问道：“什…什么？”

    苏浩再一次用坚决甚至冷酷的语气下令道：“围住那名黑骑士，违令者，斩！”

    那些亲兵这一次听清楚了，虽然他们的职责所在是守卫苏浩，但是军命有着比职责更高的优先级，军令如山，绝不可违，他们随即举盾拔剑，向着韩伟强那边涌去。

    韩伟强开启了1阶爆种，完全可以说是进入了无双模式。那一把沉重的、一般士兵用双手才能勉强舞动的阔刃重剑，竟被他一只手轻松挥动，他放马前冲，竟如若无人之境！那剑浑身上下，若梨花随风坠落飞舞，遍体纷纷，如风卷大雪，飘然而至！剑刃所至，竟是一剑一命！所有围拢上来的诺德士兵，居然尽数被他斩杀！

    血在滴淌，然后汇聚成了一泊小湖。

    韩伟强高举阔剑，大喊道：“步兵传令，斯瓦迪亚骑兵，杀入营中！”

    他身边虽然没有传令的亲兵，但在1阶爆种的增幅下，那声音竟变得无比嘹亮，随即盖住了战场上的喊杀声和兵器碰撞声，传入了斯瓦迪亚步兵耳中，而步兵接连传令，最后终于传入到了骑兵的耳中！

    那骑兵，随即杀入了苏浩军营！

    双方此时能勉强打成手，是因为现在白刃战的双方只有步兵，但出现了骑兵，则斯瓦迪亚方必然会压倒苏浩一方。

    韩伟强有后招，但苏浩一样也有后招。

    苏浩听到了韩伟强的命令，同时大喊道：“钩镰枪手，准备！”

    苏浩一声令下，营中潜藏的钩镰枪手同时杀出。

    看着那一群冲杀而入的骑兵，苏浩三尺护手刀一挥，大声下令道：“钩镰枪手，若敌军骑兵杀出，便同时杀入。”

    骑兵分成两队，想要越过不断交战的兵线，展开冲锋，但是要记住，这里是地形较为复杂的诺德军营，军营内是不可能让成数量的骑兵展开全速冲锋的，只能让他们以匀速前行。

    这个时候，钩镰枪手则悄然接近了斯瓦迪亚骑兵。

    致命的钩镰悄无声息地探入了斯瓦迪亚骑兵的马下，然后猛力一钩，那战马便扑地倒地！能够入选钩镰枪手的战士都是身强力壮的男人，全力回钩之下，那战马的马蹄都被切割下来，马儿倒地受惊，同时连累马背上的骑兵倒在地上，然后被钩镰枪手一枪戳死！

    用同样的手法解决了不少斯瓦迪亚骑兵之后，斯瓦迪亚骑兵也很快明白过来，钩镰枪这古怪的兵器背后，针对骑兵具有怎样强大的威力。他们并不是死板的人，而韩伟强也经常教导他们随机应变，他们当即翻身下马，化为步兵，与钩镰枪手贴身近战。

    双方再次进入僵局。

    苏浩的亲兵纷纷围拢住了韩伟强，杀死了他的座下马，但战果也仅限于此了。韩伟强本来就不是一名擅长马上作战的战士，他更擅长步战，在马即将倒地的瞬间，他同时跳下马来，与苏浩的亲兵正面交锋。

    苏浩的亲兵虽然很强，可以说是精锐中的精锐，堪比诺德皇家侍卫，但是数量却还是不足，而且还有一半负责保护孟诗琪。而韩伟强根本不是卡拉迪亚大陆上常规的战士，他下手从来是以需要为先，不拘一格，膝盖，肩膀，拳头，脚掌，他身体的每个部位都是杀人的利器。而敌人的裆下，脚板，小腿…种种要害，都是他攻击的目标。这些阴险招数根本无需赘述，苏浩所有亲兵，都倒在了韩伟强的脚下。

    韩伟强将苏浩最后一个亲兵斩首，随即转头，布满血丝的眼睛淡淡地看着苏浩，嘴角勾起了一丝笑意。

    那种目光，像是看到了一只危险的猎物。

    苏浩则静静地看着他，双眼眼白的位置同时一点一点浮上了血丝。

    1阶爆种，开启。