
    雨仍在下，但小了很多，更像是绵薄可爱的细雨，润物细无声。

    为了保险起见，苏浩还是决定，再次回到医院，搜刮一些食物和衣物，尤其是雨衣。

    他们来到医院食堂，找到了8袋薯条、5个未开封的牛肉罐头、8袋吐司面包，可惜的是，这里的确有不少厨台，但不是被污染的，就是被破坏掉的，基本没有能够使用的。

    然后就是比较厚的工作服、长袖雨衣。

    他们穿戴完整，便掀开井盖，然后钻入了下水道中。

    …

    这里的城市排水系统不同于华夏国的细小繁琐，下水道异常的庞大宽敞，而且非常复杂，就像是一座巨大的迷宫。

    简直就是一个黑暗的地下世界。

    这里很少看到光亮，有的只是透过井盖、水沟盖板和雨水篦子的缝隙，投射下一道道来自地上的迷朦黯淡的光芒，这些光芒的确有助于驱散黑暗，但带来更多的，却是恐慌。

    阴暗，潮湿，脏脏，恶臭难闻，而且有恐怖的风声和呼啸声不断传来，风挟卷着令人作呕的臭味，拂动着人们的面颊，冲击着所有人的鼻孔。

    不时间，还有一具又一具的尸体从下水道口滑落，溅起了阵阵水花。

    苏浩跳下来的时候，便陷入了足以没过大腿的废水之中，这水漫在身边，竟然有一种轻微的粘稠感，尤其是踩在脚下的，不知道还有多少塑料袋、陶瓷、钢铁废料等废弃物。

    潮湿冰冷的感觉顺着双腿不断向上蔓延，他们很冷，但必须忍耐。

    管道里的废水并不是平静的，其流动方向和众人行走的方向截然相反，这无疑为前进带来了困难。

    而且苏浩清楚地看到，有时在废水的水面上，会不断地泛起道道不正常的涟漪，不过由于水的颜色太深，且其中容纳了大量的浑浊物，所以除了打开透视视觉模式的艾薇儿以外，没有人能够一窥究竟，但是很显然，这里面，游动着生物，也许是某种鱼类，也许是老鼠。

    但不管是什么生物，被咬到的话，都有可能被病毒感染。

    艾薇儿很清楚自己是时候站出来了，便自告奋勇地说道：“杜兰特先生，请你往后站一站，让我走最前面。”

    艾薇儿的声音虽然动听，但回荡在长而且宽阔的下水管道中，却传来了阵阵回声，远远传播开来，仿佛幽灵的呼唤。

    “你？”杜兰特大叔看着娇滴滴的艾薇儿，摇摇头道，一脸不信的表情：“女人应该走在后面，队伍第一个应该是这个名叫苏浩的男人。”

    不得不说，艾薇儿的容貌的确很具备欺骗性，让所有第一次见到她的人都觉得她是个弱女子，她自己也很清楚这一点，她必须用行动为自己证明，随即向苏浩索要了镶嵌之刃，然后看似随手一戳，便戳杀了一只变异怪鱼。

    艾薇儿拿起剑，刀尖还插着那只不甘寂寞左右摆尾的怪鱼，痛苦地嘶鸣着，但始终无法摆脱刀尖的束缚，看上去生命力异常的顽强。艾薇儿轻轻拨开了怪鱼的嘴，里面是一颗颗锐利的尖牙，宛如一把一把小刀，它试图啃咬艾薇儿的手指，然而艾薇儿只是轻轻抽出了手，便躲开了怪鱼的攻击。

    艾薇儿随即转头笑道：“杜兰特先生，你如果觉得你有能力杀死这种怪鱼，那么我可以让你走在我的前面。”

    “好吧…”杜兰特无奈地摇摇头，他感觉这个世界已经不是他认识的那个世界了，一个娇弱的女人竟然也能有这样高超的剑术，这在某种程度上颠覆了他对女人的认知。

    苏浩随即说道：“我们前进吧。”

    艾薇儿走在最前，然后是苏浩和徐惠茜，最后则是杜兰特和聂辰新。

    在杜兰特的指挥下，五个人继续前行。

    艾薇儿手中的镶嵌之刃不断的刺入水面，然后甩出，被戳死的变异怪鱼便纷纷落入水中，一股又一股暗红的颜色以落水的鱼为中心氤氤氲氲地扩散开来，很明显，那是血。

    “啊！！！”聂辰新突然大喊一声。

    而同时，还有重物坠入水面，水花飞溅的哗哗声！

    徐惠茜霍然回头，却发现聂辰新身边荡漾起了水花，连忙走了过去，询问道：“发生了什么？”

    聂辰新轻舒一口气，回答道：“没什么，刚刚有一具尸体从其它入水口里掉了下来，你们只是刚刚走在前面，所以没有察觉。”

    徐惠茜这才松了口气，拍了拍他的肩膀，示意他小心。

    漆黑而幽深的下水管道里，虽然杜兰特始终在为众人指明方向，但是苏浩看着前方，却总觉得，远方的路，是未知的尽头。

    “等等。”艾薇儿突然举起刀剑，拦住了后方前进的众人。

    “怎么了？”苏浩低声问道。

    艾薇儿将刀指向前方，低声提醒道：“前面有人。”

    苏浩点点头，然后默默地握上了那把无尽的AK－47，徐惠茜则掏出了那把永固的求生刀。

    果然，在前方，突然冒出一股又一股的气泡，摇摇晃晃地不断浮游向上，及至浮出水面时，便轰然破裂、炸开，像是梦的破碎，“咕噜咕噜”的声音不断地刺激着所有人的耳膜，很显然，在前方的水域中，隐藏着某个危险的生物。

    水泡越来越多，渐渐布满了前方整片的水域，甚至有黑色的水花被激荡而起，正常的呼吸是不可能制造出如此规模的气泡的，但眼前这番景象，就好像是水被烧开了一般，在翻滚，在沸腾！

    “哗！”大量的泡沫翻滚，然后破裂，海浪般的水花激涌而起，一个高大、强壮，仿佛史前人猿生物般的怪诞物种站了起来！

    它身高接近两米，腿长1.5米，双臂竟也足足长达两米，皮肤呈现黑色，而面庞则是完全的白色。它没有眼睛，没有鼻子，也没有嘴巴…没有错，那是一张空洞的脸，完全的空白，没有五官，但它似乎可以看到苏浩等人，面朝着前方，从腹腔的部位发出了愤怒的咆哮。

    无面者…

    没有眼睛，基本就代表了没有弱点。

    突然，在它周围，缓缓升起了3根触手，它们应该是这神秘的无面者水怪肢体的延伸，仿佛海蛇一般不断扭曲摆动着自己的身体，疯狂拍打着水面，然后好像生出了眼睛一般，盯视着位于前方的众人。

    苏浩向后一挥手，道：“杜兰特大叔，聂辰新，往后退。”

    他说完，便扣动了扳机！

    子弹不断射出，击中了无面者水怪的身体，但不得不说，AK－47对于人类来说，的确堪称致命是的强大利器，但对于这无面者水怪来说，威力十分有限，那一颗颗飞射而来的7.62毫米口径的子弹，并没有没入它的身体，只是像一把铁钉，勉强破开了它坚韧的皮肤罢了。

    即便命中头部，但仍不能致命。

    苏浩收起了AK，而是接过了艾薇儿丢过来的消防斧，眼瞳紧盯着无面者水怪。

    血一滴一滴的往外渗透，子弹在强劲的肌肉挤压下一颗一颗叮叮咚咚地落入水中，虽然AK－47造成的伤害极其有限，但疼痛却是实实在在的，也许是因此受到了刺激，无面者水怪突然奔跑起来！

    它冲向了站在最前面的艾薇儿！

    它沉重的身躯呼啸而至，艾薇儿则是一个侧身轻松闪过，而无面者水怪则霍然回首，空洞的面庞仿佛盯住了艾薇儿，三根触手同时划过水面，连带着内里的浑浊物体，翻涌起了暗红近黑的波涛！

    三根触手如同蟒蛇一般，飞射向了她！

    艾薇儿毫不畏惧，手中的镶嵌之刃闪电般的划过，剑芒掠过触手必经的轨迹，然后有两根触手被完全的割断！

    触手落入水中，仍如生命力最为顽强的蚯蚓般，不甘寂寞地抽搐着，甩动着尾巴，然而这样的垂死挣扎只是加快了它的新陈代谢，血迅速地流失，然后扩散开来。

    虽然成功地拦截下了两根触手，但是仍有一根无可避免地接近了艾薇儿，并且缠住了她的上半身！

    触手恍如九头蛇的头颅，将其高高卷起，然后猛地用力，艾薇儿体表的液态金属装甲竟然出现了小幅度的凹陷，甚至呈现出了水银的色泽，这是液态金属装甲拟态能力在强大的挤压力的作用下慢慢趋近崩溃的前兆。然后她便被死死地束缚住，不论怎样挣扎，她也动弹不得。

    这无面者水怪的力量，可见一斑。