
    （推荐~）

    首先是孟诗琪，首先先花费了1000奖励点数，购买了一个魔法背包，里面有1立方米的空间可以盛放物品…不得不说，这个背包的性价比非常之高，完全可以说是每个轮回者的必备道具了。

    然后又花费400奖励点数，购买了两张瞬移卡。最后花费1600点，着重强化了自己的体力和敏捷。很明显，孟诗琪买的东西并不多，但是多达4400点的奖励点数，马上就只剩下1400点了。

    毕竟她还要复活自己的丈夫。

    异度空间的兑换与强化体系，真的是个无底洞啊。

    徐惠茜和路晴依则分别花费了1000点数，购买了一件【高能量纤维作战服】，另外花费了200点数，兑换了一把【永固的求生匕首】，最后还剩余了800点，用来强化了力量和敏捷。

    千雪则选择购买了一个价值1000点数的B级魔法背包，又花费800点数，强化属性，剩余700点数，用来兑换自由。

    刘航同样购买了B级魔法背包，然后花费剩余的所有奖励点数，强化了力量和耐力。

    苏浩现在还剩余4000交易点，他花费1000奖励点数，将B级魔法背包升级为B+级魔法腰包，腰包可以绑在腰上，便于随身携带，而同时其内部的储物空间，由1立方米上升至2立方米。

    另外，他购买了一件治疗性道具，微分子注射液。

    这是一种盒装的金属注射器，很有未来的科技感，里面装满了澄澈的澄澈的淡绿色液体，使用时打开注射口的保护盖，直接注射即可。

    “微分子注射液。”

    “介绍：科幻类通用世界皆可出产的高级注射液，注射后可在一定程度上恢复体力，加速伤口愈合，以达到迅速止血的效果。”

    “数量：10支。”

    “使用方法：注射。”

    “评价等级：B。”

    购买了保命药品之后，苏浩又开始考虑如何强化自身的属性，这个时候，他突然听到了异度主宰的声音：“苏浩，鉴于你目前突飞猛进的进步速度，我在此给你一个提醒…当你某个属性的数值突破了20点，那么你再对该属性进行强化的时候，每增加1点属性，将耗费200奖励点数。”

    “什么？”苏浩感到有些惊讶，这是什么逻辑？

    针对主宰这句话，他仔细想了想，也就释然了。

    这就好比百米赛跑，将20秒的完成时间缩短到10秒，这并不难，但若想将10秒的完成时间缩短到9秒，却极为困难…这短短的1秒，就是人体难以跨越的极限。

    人的身体都是有极限的，人都难以突破自己身体的极限，苏浩经历了三个月的骑砍冒险，发现以锻炼的方法已经无法再有任何提升，即便是以异度空间的力量做出强化，越到后面也越要付出更多的代价，所以在单一属性突破20点后，强化就要付出更多的奖励点数。

    苏浩随即打开了自己的属性面板，以下便是自己的基础属性。

    “力量：18。”

    “敏捷：18。”

    “耐力：12。”

    “意志：13。”

    浏览完后，他决定将力量提高至20点，敏捷依然为18点，耐力提高至20点，意志提高至15点，花费了1200奖励点数。

    最后，他仔细思考了一番，决定在在他的专属装备【剑与玫瑰】战旗上投入他仅剩下的600奖励点数，将战士投影的召唤数量由5人增加至8人。

    关于剑与玫瑰战旗，苏浩是有仔细考虑过的。

    毫无疑问，这是一个成长潜力非常惊人的道具，而其最大的效用，就体现在其附带技能2，罗德利亚的荣誉军团上。

    目前，荣誉军团可以召唤5个罗德利亚战士投影，这看起来非常鸡肋，毕竟这是无限流的世界，5个罗德利亚战士所能发挥的最大作用，应该仅局限于炮灰和肉盾。

    但实际上，荣誉军团的作用，绝不仅限于此。

    在苏浩麾下，不仅有普通的罗德利亚战士，还有非常不错的精兵强将，比如…黑衣级刺客，影，比如重装骑射手罗姆尼三兄弟，比如步兵教官肯・罗尼，比如卢瓦尔村最具天赋的年轻人德怀特，比如工程师亚提曼，比如谋士罗格，比如弯刀商人默翰，这些都是各具特色、且能够发挥自己独特作用的家伙。

    影可以负责侦查和暗杀，而罗姆尼三兄弟可以持弓搭箭，作为远程输出的补充，德怀特和肯・罗尼可以握剑持盾，近身肉搏，亚提曼虽是年迈之躯，但是可以指挥其它罗德利亚战士构筑战斗堡垒，搭建营寨，而富有智慧的罗格，可以作为这些人的指挥，最后就是默翰，作为口才和武艺都不错的商人，可以用来充当细作，以及与其它NPC对话，增进与当地土著的情感。

    好钢，当然要用在刀刃上，如果执着于召唤出整个罗德利亚军团，那无疑是痴心妄想，但是如果召唤出这些罗德利亚精锐，那么1+1>2，他们依然可以发挥出不错的战斗力。

    想到就要做，苏浩随即一挥已经成为披风的剑与玫瑰旌旗，旌旗高高飞扬而起，待到落下之时，7个罗德利亚战士便氤氤氲氲、接连出现在了他的面前。

    影、德怀特、肯・罗尼、亚提曼、罗格和罗姆尼三兄弟匍匐跪地，用恭敬的语气异口同声地说道：“愿意为您服务，伟大的苏・罗德利亚。”

    苏浩随即开始检查他们的属性信息：

    “人物1，影。”

    “力量：17+6；敏捷：20+6；；体力：18+6。；意志：17+4。”

    “装备：黑衣刺客装甲（增加防御力以及移动速度），普通袖剑（无特殊效果），日耳曼钢制短剑（无特殊效果），刺杀匕首（无特殊效果），10把飞刀（无特殊效果）。”

    …

    “人物2，肯・罗尼。”

    “力量：19+6；敏捷：17+6；；体力：18+6。；意志：14+4。”

    “装备：纹章连盔重甲（较大幅度增加防御力，沉重，影响行动力），诺德宽刃剑（无特殊效果），诺德皇家士兵盾牌（无特殊效果）。”

    …

    “人物3，德怀特。”

    “力量：20+6；敏捷：14+6；体力：18+6；意志：11+4。”

    “装备：纹章连盔重甲（较大幅度增加防御力，沉重，影响行动力），诺德重剑（无特殊效果），5把掷矛（无特殊效果），诺德皇家士兵盾牌（无特殊效果），库吉特草原战马。”

    …

    “人物4，罗姆尼1号。”

    “力量：20+6；敏捷：17+6；体力：18+6；意志：11+4。”

    “装备：纹章连盔重甲（较大幅度增加防御力，沉重，影响行动力），诺德长剑（无特殊效果），强弓（无特殊效果），狼牙箭矢（中箭会拉伸伤口，无特殊效果），诺德皇家士兵盾牌（无特殊效果），山地战马。”

    …

    “人物5，罗姆尼2号。”

    “力量：19+6；敏捷：17+6；体力：17+6；意志：11+4。”

    “装备：和罗姆尼1号一致。”

    …

    “人物6，罗姆尼3号。”

    “力量：19+6；敏捷：17+6；体力：18+6；意志：10+4。”

    “装备：和罗姆尼1号一致。”

    …

    “人物7，亚提曼。”

    “力量：7+6；敏捷：8+6；体力：9+6；意志：8+4。”

    “装备：短剑（无特殊效果）。”

    …

    “人物8，罗格。”

    “力量：14+6；敏捷：15+6；体力：16+6；意志：10+4。”

    “装备：轻型装甲（增加防御力），维吉亚长剑（无特殊效果），雪原战马。”

    注：其中加号前为人物基础属性值，加号后为附加属性值。

    苏浩浏览完麾下士兵的属性之后，便满意地点了点头。除了亚提曼属性过低之外，其它人的基本属性值，基本都高得有些离谱了，竟然比经历过一场世界冒险的轮回者还要高出不少。同时由于剑与玫瑰旌旗的特性，他们都将额外增加全属性数值，即【人物现有属性值】=【苏浩属性值x25%】+【人物基本属性值】，也因此，以上所有人的基础属性值后，都会有加号的出现。

    这还不包括【剑与玫瑰】自带的【罗德利亚的荣耀光环】全属性+3的效果以及【鲁克提尔之魂】吹奏【鲁克提尔的灵魂鸣响】所附带的全属性+1的效果…如果这些光环、buff类效果一起累加上去，这些战士投影，无疑会更加恐怖。

    也不得不说，虽然骑马与砍杀是中世纪设定的低武世界，但当地土著的属性值都比地球人高出一截。这几个罗德利亚战士，算得上是相当实用的打手了。

    最后就是韩伟强。

    韩伟强仔细浏览着清单上的列表，然后是照例购买了一个魔法背包，一件高能量纤维作战服，以及一把永固的求生刀。

    然后，他出乎所有人意料地，花费了50奖励点数，分别购买了一把普通的AK－47和格洛克18…注意，不是子弹无限的AK和格洛克18，而是普通的AK－和格洛克18，并分别附赠10个弹匣。

    苏浩感到有些惊讶，不由得问道：“你的点数也非常充裕，为什么不买一把子弹无限的AK－47呢？”

    韩伟强笑了笑，道：“我觉得一把普通的自动步枪和手枪，已经是非常合格的过渡武器了。”

    苏浩这才明白他的用意…无限子弹的AK－47固然不用担心弹药问题，但是其本身的威力却仍无法脱离枪械这个范畴，未来自己将要冒险的世界，无疑会越来越艰难，将要面对的敌人，也会越来越强大，而无尽的AK－47，也终究会有淘汰的一天，而且这一天，绝不会太晚。

    与其如此，还不如只购买一把普通的AK－47，作为过渡装备使用，其附带的10个弹匣，已经足够韩伟强使用了。

    即便是聪明如苏浩，也不得不承认，这个韩伟强，真的是…深谋远虑。

    这里或许大家又有一个疑问了…既然如此，韩伟强作为一个雇佣兵，为什么不在现实世界里收购一把自动步枪，而非要在异度空间里兑换呢？那样岂不是更加节省点数？

    异度空间是一个规则极其严密、绝不会给轮回者任何漏洞可钻的地方，不论是现实世界，还是冒险世界，除了那些触摸后能够得到装备信息的物品，其它的武器、装备、电子器皿等，是一概不能带入异度空间的。

    假如你是一个资深者，实力强大，拥有超越现实的能力，那么在现实世界，自然可以轻易攫取大量的财富，如果你花费重金，购买一个微型核弹，并带入异度空间，那么进入冒险世界后，只需要引爆核弹，就可以轻松杀敌，那还需要花费点数进行兑换吗？如果这样的话，异度空间的兑换体系就形同虚设，冒险求生也就变成了一场名不符实的游戏。

    所以，异度空间在此方面设置了严格的限制，不会给任何轮回者以钻漏洞和取巧的可能，而韩伟强也不得不花费点数购买枪械。

    当然，这其中，也有例外。

    第一种例外，是轮回者允许穿衣服进入异度空间的，哪怕这衣服，不是兑换的…

    异度主宰还是很有道德的，不至于让轮回者们裸奔着进来。

    第二种例外，是第一次进入异度空间的新人轮回者，可以携带死前的随身物品，进入空间。

    比如在终结者世界，和刘航起争执的流氓李兵曾带着一把砍刀，进入了异度空间。

    第三种例外，是某些物品，可以突破物品携带的限制，将一些装备随身携带进入空间。

    比如剑与玫瑰旌旗，它的附带技能【罗德利亚的荣誉军团】所召唤的战士投影，是可以随身携带自身装备的，比如战马、弓弩、刀剑等，当然，这些装备无法出售为奖励点数，也无法给予给别人，只能自己使用。

    韩伟强购买了枪械后，便将剩余的奖励点数全部投入到了属性强化，