
    而另一边，藏在隔壁重症病房的苏浩、徐惠茜和聂辰新则听着坦克丧尸离去的脚步声，也打开门，来到了配药室。

    看着一片狼藉的配药室内部，苏浩尝试性地问道：“杜兰特先生，您在里面吗？”

    这个时候立在墙头的一个衣柜里突然传出了一阵吱吱呀呀的声音，衣柜门打开，而一个秃顶、八字胡、穿着一件肮脏白大褂、同时还背着一个斜挎包的略微肥胖些的中年男人从中走了出来，而里面同时滑落的，还有无数个插着吸管的塑料瓶子。

    “你就是杜兰特？”看着这个形象有点搞笑的大叔，苏浩不由得疑惑道。

    “没有错，我就是杜兰特。”他一边说着，一边又从斜挎包里掏出一瓶白色粘稠类似牛奶的液体来，插了根吸管，然后递给苏浩，道：“来一瓶？”

    苏浩皱着眉头问道：“这是什么？”

    “口服营养液，嘿嘿，公司秘密研发的最新产品，喝下一瓶，就可以补充大量的营养，1瓶顶得上1大桶肯德基全家桶。怎么样，看你也饿了，要不要来一瓶？”介绍完后，杜兰特还猥琐地坏笑一声，用极其流氓的动作拼命嘬着习惯，发出啧啧的声音。

    苏浩无语地看着这位猥琐大叔，问道：“你就是靠这个活下来的？”

    “那当然。”杜兰特又嘬了一口，说道：“在这个见鬼的废墟之城中，所有人都是这么饥饿，我们必须要节约每一粒粮食…不过，还好这批产品我利用权限抢先订购了一批，否则肯定就饿死了。”

    苏浩无奈地说道：“请问，你这里有配药台吗？”

    “配药台？当然有，你没有看到门口上写着配药室这个单词吗？不过很可惜的是，这里只有1级配药台。”杜兰特又扣了扣鼻屎，道。

    “好吧…”苏浩继续问道：“那你懂得配制红绿药剂吗？”

    “只要你有原料。”杜兰特回答道。

    聂辰新一步一步步履蹒跚地走向了杜兰特身边，将红色药草和绿色药草递给了他，虚弱地说道：“拜托你了，杜兰特先生。”

    杜兰特看了看聂辰新，又看了看手中的药草，点了点头，道：“你就是患者吧？1级感染…你最近是不是很少吃东西，身体这么孱弱？还好时间不长，否则再过一会儿的话，你就真的会变成一只丧尸了…好吧，废话太多了，你等着，我马上就去配制药剂。”

    他随即来到配药台。

    这是一座1级配药台，体积大概有1*1*1立方米，上面只有渺渺几台小型设备，包括显微镜、加热、粉碎、搅拌等小型设备或机械。

    苏浩触摸了一下这1级配药台，随即得到信息：

    “1级配药台。”

    “介绍：最基础最常见的普通配药台，配药者可以依据【白色基础级药剂图纸】所记载的技术在该配药台上配制对应的药剂。”

    “可升级为：2级配药台。”

    “升级需要：2级配药台升级图纸。”

    “注：使用配药台需要通电。”

    有数据和信息介绍…

    那么代表这个1级配药台是可以带离这个世界的吧。

    而且1*1*1立方米的占地空间，应该是可以装进自己的魔法腰包的，要知道，自己这可是升级过的魔法腰包，容积足足有2立方米呢。

    而另一边，杜兰特将红绿两棵药草丢入搅拌机中，然后开始加热…

    不得不说，制药的确是个复杂的活，每一个步骤的衔接，都无比的紧密。而杜兰特本人虽然看上去邋里邋遢，不拘小节，但制药中的他，就像是一个最顶尖的调酒师一般，不断地操作着每一台制药设备。每一次出手，每一次操作，甚至只是轻轻摁下加热键这个简单的动作，都是那么的赏心悦目，仿佛舞蹈一般。

    果然，人是不能只看表面的。

    经过一系列复杂繁琐但是流畅自然的制药步骤后，一瓶全新的【红绿药剂】已然诞生了。

    杜兰特将制好的红绿药剂倒进了一个长管状类似试管的玻璃容器中，塞上了一个橡胶塞，然后递给了聂辰新。

    聂辰新接了过来，然后毫不犹豫的一饮而尽。

    很快，药物见效了。

    和舌头接触时，是苦涩，仿佛草药一般难以下咽的味道。

    聂辰新仿佛感到一股滚烫而苦涩的热流从口腔滑落至胃部，一开始还炙热无比，烧得他明显地感到自己的喉咙有强烈的烫伤感，但当滑落至食管部分的时候，已经是完全温暖的感觉，就好像一缕阳光徜徉在那里一样。

    “怎么样，还有事吗？”徐惠茜关切地问道。

    聂辰新笑了笑，道：“已经开始有些好转了。”

    徐惠茜注意到他脸上那一层灰蒙蒙的色彩正在慢慢的褪去，眼睛也多少恢复了以前的那种灵气，这才点了点头，表示放心了。

    帮聂辰新解决了感染问题后，苏浩干瘪的肚子突然传来一阵不和谐的“噗…”的声音。

    所有人都将目光转向了苏浩，包括聂辰新、徐惠茜和杜兰特大叔。

    徐惠茜一只手托着下巴，用很玩味的眼神看着苏浩，嘴角噙着看上去很是幸灾乐祸的笑意，一副“教你得瑟”的表情。

    面对众人的目光，苏浩只能无奈地叹口气，道：“好吧，我承认，我的确有些饿了。”

    然而苏浩话音刚落…

    “噗…”

    又是一阵不和谐的声音传来。

    苏浩坏笑着看着徐惠茜，那目光的含义，明显是不言而喻了。

    徐惠茜只感到脸旁一阵阵地发烧，侧脸同时染上了一层薄薄的红纱，看上去就像是一个可爱的红苹果…苏浩作为一个男孩子，就算是肚子发出些不和谐的声音，也不会太奇怪，但是徐惠茜这样一个娴淑温雅、成熟温暖、同时兼备女教师身份的长腿大美女，也发出这种声音的话，那无疑会遭人笑话了。

    “好了好了，我看你们所有人，都饿了吧？我这里还剩4瓶营养液，如果你们想喝的话，自己拿好了。”杜兰特大叔说道，然后便指着自己的斜挎包。

    苏浩很有自知之明，果断就不客气了，赶紧拿了一瓶，啧啧的便喝了起来。

    徐惠茜和聂辰新也拿了一瓶。

    “啪！”

    门突然打开，苏浩回头一看，一个焕然一新的艾薇儿出现在了众人面前。

    好吧，刚到小腿的黑色长筒高跟鞋，包臀紧身的白色针织打底衫，金色的长发很随意地披散在身后…

    嗯，这个吊带袜是什么鬼？