
    二人刚刚打开门，苏浩就闻到一股腐烂恶臭的味道，气味的来源方向是四面八方，十分浓郁，几乎要把人熏死了。

    苏浩不得不伸手，在鼻端前扇了扇，冲艾薇儿摆出了一个作呕的表情，艾薇儿捂着嘴偷笑着，在内置程序的钳制下没有发出声音，她反正是终结者机器人，自然不用担心这种恶心气味的熏扰。

    艾薇儿悄悄地走到隔壁公寓的房门，侧耳倾听。

    她听到了一个模糊的声音：

    “咯吱…咯吱…咯吱！”

    这听上去，好像是一个人在用牙齿咀嚼骨头的声音。

    她低下头，很清楚地看到，一道血线穿过门缝缓缓地流淌过来，和积存在地表上的尘埃混杂在一起，一直延伸到了自己的脚下，看上去异常的肮脏，而又血腥。

    艾薇儿回过头，没有说话，只是冲着苏浩伸出了两根手指。

    两只丧尸。

    苏浩同样没有说话，只是他手中那把镶嵌之刃，已经被拇指顶出的刀鞘，露出了一小段黯淡的钢铁刀锋。

    动手吧。

    艾薇儿点了点头，摸出了那根铁丝，然后将铁丝轻轻插进了钥匙孔里，不断地转动以及叩击，最后，终于听到“嘎登”一声。

    她紧紧攥住门把手，用手指对苏浩比划着数字：

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    “动手！”

    艾薇儿随即旋开门把手，然后飞起一脚，将门蹬开！

    果然不出所料，二人清楚地看到，这场面正是两只丧尸，捧着两具新鲜的女尸，正忘我地咀嚼着。女尸的头脸已经血肉模糊，再也无法看清，只是看她修长挺拔的脖颈，以及那一只长着青葱五指的纤纤玉手，就可以想见她在死前应该是个漂亮的女人，但现在，她们二人，已经成为丧尸的口中之食！

    其中一名丧尸转过头来，注视着苏浩，展现给他的，是一张令人惊骇欲绝的可怕面孔……它的表层皮肤早已溃烂，只有皮下血红色的细胞组织暴露在空气中，上颚的嘴唇已经彻底腐烂，露出了一半锋利的牙齿，上下牙齿之间不断地摩擦着，同时还粘连着暗黄色的粘液…

    更可怕的是它的眼睛，空洞，无神，失去的焦距，整个被血丝覆盖，好像下一刻就要睁破眼眶，掉落下来…那，是渴望进食的眼神。

    苏浩面无表情，一个快步，随即冲到了那只丧尸的面前，然后高举刀剑，对准它的脖颈，便狠狠砍落！

    “嘎吱！”

    鲜血顺着斧刃向下溢流，回荡在耳旁的，是带着几分血腥味道的切肉剁骨声，但随后，又是突兀的戛然而止，这种感觉，就好像小提琴拉到高潮时却突然断弦一般。

    这一刀，斩到一半，居然是没能将它的脖颈斩断，反而是卡在了骨头里！

    苏浩大惊失色，那一瞬间刀颈交加的触感，仿佛是砍在了一块坚韧粗糙的老牛皮上，无比的生涩，而不止是肌肉纤维，对方骨骼的硬度，也超出了苏浩的想象。

    预想的斩首没有能够实现，苏浩只能将刀抽出，准备再一次展开攻击，而就在此时，那丧尸却歪斜着脑袋，发出了疯狂的哀嚎和咆哮，仿佛一只受伤的饿狼，向苏浩扑了过来！

    “喀嚓！”

    鲜血四溅。

    一把消防斧掠过它的脖颈，准确而及时地切在了苏浩那一刀所造成的伤口上，而后深入，最后它的脑袋竟被干净利落地斩落下来，轱辘轱辘地滚落在地上。

    是艾薇儿。

    她一击得手，并没有放松警惕，紧接着又抽出巨斧，以极快的脚步冲向了另一只丧尸。

    又是一斧，对准了对方的脖颈狠狠砍去！

    虽然这一斧准确地砍在了它的脖颈上，但是过于结实的肌肉组织和骨骼有效地缓冲了来自艾薇儿的攻击，因此头颅并未落地，反而是剧烈的疼痛更有效地挑动了丧尸的兽性。它怒吼着，血红的眼睛瞪得滚圆，不待艾薇儿收回斧头，便很干脆地将之扑倒在地！

    双方厮打在一起，在地板上来回翻滚了好几次，最后还是艾薇儿将其摁在地上。苏浩抓住机会，高举刀剑，刀尖对准丧尸的一只眼球，便猛力刺入！

    不论它的肌肉和骨骼在怎么坚韧结实，但它的眼睛，始终是最为脆弱的部分，没有之一。

    噗！一道血线飚射出来，染红了艾薇儿的上衣，留下了一个荆棘状的痕迹。

    苏浩抽出刀，然后将艾薇儿拉了起来。艾薇儿赶紧拍打身子，将身上的尘土都拍飞掉。

    “你没事吧？”苏浩关切地问道。

    “没事啦。”艾薇儿拿起消防斧，笑着摇了摇头，紧接着她的面色又变得凝重起来，看着苏浩，轻声说道：“20－25点力量，敏捷8点左右。”

    苏浩不禁倒吸一口良气…这样的力量属性数值，甚至不亚于他手下的战士投影！

    这还只是最普通的丧尸数据！

    当然，或许一只丧尸并不可怕，但可怕的是成群结队这样的丧尸，一旦丧尸们汇聚在一起，就算是10个苏浩10个韩伟强，也会被吞得渣滓都不剩。

    “看来，这一次我们经历的场景，难度比上一次经历的骑马与砍杀，还要高上一线啊。”

    艾薇儿点了点头，道：“目前来看，是这样的。”

    苏浩叹了口气，道：“本来不打算动用剑与玫瑰旌旗的，底牌留到最后才最好用，但现在的情况，恐怕是不允许了。”

    艾薇儿说道：“的确是这样，不过建议你不要将所有人都召唤出来，只召唤刺客－影即可，因为我们人越多，那么目标相对也就越大，也越容易遭到丧尸群的攻击。而且我们的精锐投影一旦死光了，那么在本世界，我们就只能召唤普通战士的投影了。”

    苏浩点了点头，随即一挥披风，一个模糊的黑影便从朦胧变得清晰起来。他单膝跪地，轻声说道：“影愿意为您服务，我的主人。”

    苏浩点了点头，然后下命令道：“现在开始，搜寻物资吧。”

    搜寻工作进行的很顺利，很快众人便找到了一卷绷带，一瓶感冒药，一瓶饮料，一大盒吃剩的巧克力…此外，还有一张白色图纸。

    苏浩展开了那张图纸，最上一行写着这样三个字：“铁斧锤。”

    这时一股信息流涌入进了苏浩的脑海中：“你获得了【重锤斧制造图纸】。”

    “重锤斧制造图纸。”

    “介绍：这是一张记载了武器【重锤斧】制作方法的武器制造图纸。”

    “种类：武器图纸。”

    “等级：白色，基础。”

    “使用方法：全神贯注地阅读1分钟。”

    “注1：全神贯注地阅读后，图纸上的文字将消失，而你则将有一定几率掌握该武器的制造方法。”

    “注2：你学习成功的几率大小取决于你所掌握的相关知识。简而言之，如果你有DIY和手工制作的经验，那么你学习成功的几率就较高，如果你连改锥都没有碰过，那么请你放弃。”

    “注3：只有轮回者和该世界的原住民才能阅读该图纸。”

    （今天只有一更了，因为最近up有点昼夜颠倒了。晚上最早2点半睡，早上最早是9点半起…想要调整2－3天，也就是说2－3天可能都会1更。望谅解）