
    这下终于搞清楚这些食物图纸是做什么用的了。

    很显然，这个世界处在病毒的困扰之中，也因此所有轮回者都将面临体力消耗过快和食物短缺这个问题，即便找到食物，能够支撑短时间的供给，但长此以往，也是入不敷出。

    按照常理来说，加热、煎炒、蒸煮等食物烹饪手段是会破坏食物原材料的营养成分和整体结构的，但是在这个末日世界，食物图纸的设定，就是将两种营养价值较低的不同食材，烹制成一种营养价值较高的食物，简单来说，就是1+1>2的结果。

    打个比方，2片吐司切片面包可供1天的体力消耗，1片熟牛肉可供2天的体力消耗，那么牛肉三明治可供4天甚至更久的体力消耗。

    这就是食物图纸的功能了。

    艾薇儿继续提醒道：“看来我们必须多收集一些食物素材了，如果可以的话，以后遇到丧尸，还是尽量让我和影动手吧。”

    苏浩点了点头，他说着，便拿出了1块吐司切片面包，嚼了起来。

    不要奇怪这个行为，不是他不想珍惜食物，实在是饥饿感太强烈了，浑身无力，根本就没有战斗的能力。

    就这样，他吃了半袋吐司切片面包，喝了一瓶水，才缓过劲来，勉强有了一战的资本。

    妈的，这病毒，太恐怖了。

    艾薇儿随即走到最后一间公寓门前，侧耳倾听之下，注意到里面传来了一阵挠墙的声音。

    从声音上判断，丧尸的数量，应该是1只。

    此外，现在这个季节正是夏季，天气炎热，气温较高，但门的表面温度偏低，艾薇儿触碰上去竟然有一丝冰凉的感觉…那难道，里面的丧尸，是变异种吗？

    艾薇儿试着将铁丝探入钥匙孔，却发现铁丝的尖端竟然触碰到了寒霜，整个门锁的结构竟都被被一层薄薄的冰霜覆盖，很明显，靠铁丝这种简单的开锁工具，是没办法打开门了。

    虽然开锁步骤遇到了困难，不过艾薇儿也因此得到了一个信息，那就是里面的确有一只丧尸变异种，而且很有可能掌握了冰冻的能力。

    艾薇儿掏出斧头，对影和苏浩二人说道：“退一下。”

    影有些疑惑地问道：“这样会发出很大的声音的，你不怕招来丧尸吗？”

    艾薇儿摇摇头，道：“不会的，1－3楼已经被清空了，只有这间公寓还有丧尸生存，就算是这样粗暴地破门而入，也只会惊动这一只丧尸而已。”

    影这才点点头，示意艾薇儿动手。

    艾薇儿高举斧头，对准房门的锁具位置，便狠狠砍落！

    “嘎吱！”苏浩只听到一声清脆的精密金属器皿的破碎声，那斧头便深陷进了门锁内，显然已经遭到了结构上的彻底破坏，艾薇儿飞起一脚，便踹开了屋门！

    门打开了一道宽大的缝隙，一阵迷朦的白色蒸汽便从中冒了出来，拂在艾薇儿白净的脸颊上，留下一滴一滴美丽的小水滴，美丽动人，这显然是水蒸气遇到低温而造成的液化现象。

    果不其然，门被彻底踹开，艾薇儿清楚地看到，里面竟然靠墙站着一只浑身上下皮肤发白的女性丧尸，正在用它长着尖而长指甲的爪子挠着墙。它身着一件肩带断裂一根的破背心，下身是一件破洞的齐臀短裤，如果它没有被病毒感染，那么她应该是一个风韵诱人的美女，但是现在的她，只是一个令人恐惧的怪物。

    听到粗暴的踹门声，女丧尸回过头来，愤怒地瞪视着破门者，怒吼一声，急促地呼吸着，吐出一股又一股苍白色的冷气。

    艾薇儿从来不废话，她直接冲向了那女丧尸，抬手一斧，便狠狠斩向了她的脖颈！

    那女丧尸似乎完全疯了，她脖子一缩，同时身体鬼使神差地一低，那斧头没能砍中它脖颈，反而是切入了她布满凌乱獠牙的大嘴之中！

    嘎吱！这女人的口腔像是结了一层坚冰，斧刃与颚骨接触的瞬间，竟传来了钢铁与冰棱碰撞发出的沉闷响声，而同时，有十数颗分不清是牙齿还是冰晶的细碎颗粒物质迸跳而出，叮咚叮咚地滚落在了地上。

    艾薇儿也颇感惊讶，斧柄那端传来的阻力实在是超出了她的想象，她的数据库中，根本没有哪类人形生物具备如此结实和高硬度的口腔组织。同时她也清楚地看到，斧刃深入到了下颌骨的部分，便不得寸进！

    女丧尸虽然掉落了一小半牙齿，但还剩余大半，她紧紧咬着那把消防斧，同时双眼放射着梦露的苍白光芒，无数寒霜棱晶便顺着口腔位置凝结、封冻，并进一步蔓延到了斧刃之上，导致艾薇儿根本难以拔出斧头。

    面对如此险境，艾薇儿竟还有余暇微笑，她似乎从来不知道什么是危险，甚至从不会生出恐惧的心理，她和苏浩所碰到的那些终结者敌人一样，一旦进入战斗状态，便会施展全身解数，无论遭遇怎样的危险，她都会保持最冷静的状态，并孜孜不倦地在逆境中寻找一切可能翻盘的时机！

    她顺势扔掉了消防斧，同时欺身上前，和女丧尸贴在了一起，伸出细嫩白皙得仿佛莲藕的一双小手，狠狠地将对方按在了墙壁上。

    双方同时保持着贴身相抱这个仿佛百合般暧昧的姿势，但是却没有人生出邪恶的欲念，影明明白白地看到，艾薇儿一只手狠狠捏住了女丧尸的脸颊，并将它的脑袋狠狠摁在墙上，那女丧尸根本就不管不顾，伸出爪子在艾薇儿身上疯狂地挠抓，在她身上留下了无数道冰蓝色的寒霜抓痕。

    他安置于右手的袖剑伸出了一截刀刃，而同时了那把日耳曼钢制短剑也握在左手上，他高举刀剑，对准女丧尸的眼睛和口腔，便狠狠刺了进去！

    臧蓝色的血液从伤口处无止境地飚射出来，溅了艾薇儿一身。脆弱的眼睛和口腔中央分别中了一剑一刀，贯穿大脑后脑干，这样的部位一旦受到重创，其它部分再怎么结实也无济于事。它的身体随即开始了剧烈的抽搐，一张狰狞嘴巴咧到最大，仅存的一只眼睛向上翻滚，露在外面的只剩下被血丝布满了的眼白。

    艾薇儿推开了女丧尸的尸体，照例拍了拍身子，只是她身上的衣服已经彻底脏掉，其上又被挠破了很多洞，露出了一大块赏心悦目的细腻雪白，很有一种血腥御姐的风采。

    虽然女丧尸在艾薇儿身上凝结了一层冰霜，不过艾薇儿似乎并不担心这个问题，这种区区零下70－80度的低温并不能对她造成半点损伤。

    这个时候，苏浩注意到，在女丧尸的尸体旁，掉落了一个长管试瓶容器，里面装着的，是和女丧尸流出血液形态很像的液体。

    “1瓶寒霜丧尸的血液。”

    “介绍：一瓶寒霜丧尸的未提纯血液，隔着容器隐隐可以感受到其冰凉的温度。”

    “用途：不详。”