
    “怎么会？他又没有被丧尸咬到？！”徐惠茜难以相信这个事实，几乎是对着艾薇儿喊了出来！

    也难怪她这么着急，以聂辰新孱弱的身躯，如果没有在短时间内得到解药，那么就等同于判了他死刑。

    面对徐惠茜的愤怒，艾薇儿只能无奈的摊手。

    看着恼火的徐惠茜，苏浩也只能说道：“认清事实吧，那只变异蜘蛛的蛛网和口腔受伤洒落的血液应该是具备一定感染性的，你和我身体素质是经过强化的，所以能够抵抗，但是聂辰新的身体太虚弱了，自然无法抵挡。”

    “那怎么办？”徐惠茜秀丽的眉毛紧紧皱着，眼神充满惊慌，她一边为聂辰新擦拭污渍，一边焦急地询问道。

    “茜姐，我…我暂时没事的。”聂辰新看着一脸关切表情的徐惠茜，无比的感动。

    苏浩看着聂辰新，然后拿出了那棵红色药草和绿色药草，安慰道：“我这里有两棵药草，绿色的可以治疗内伤或外伤，红色的有50%的机率解除1级病毒感染，虽然不清楚你的感染等级，不过以你现在的身体状态，还能撑这么久，想来应该是1级感染了。”

    他说着，将那棵药草塞给了聂辰新，道：“吃下这棵药草有你有50%的机率治愈感染，但是合成红绿药剂能有100%机率治愈机会，所以到时候我们找到了配药台，而那个杜兰特医生还活着的话，就委托他帮你合成红绿药剂，不过如果在路上你觉得撑不住了，那就吃了它吧。”

    聂辰新笑了笑，接过药草，点了点头。

    众人商量已定，便开始下一步的行动。

    电梯缓缓地到达了20楼，苏浩便连续开枪，打空了30发子弹，枪声远远地传了出去，艾薇儿清楚地听到门外传来了脚步声以及爪子挠门的声音。

    “可以了。”苏浩说道。

    艾薇儿点点头，然后控制着电梯，向楼下驶去。

    很快，电梯回到了15层。

    艾薇儿侧着耳朵倾听着，很快便提示道：“没有声音。”

    苏浩打开门，果然空无一人。徐惠茜扶着聂辰新，四人迈过拦在路上的尸体，随即一个房间一个房间地开始逐个搜索。

    1号重症病房…

    2号重症病房…

    3号重症病房…

    配药室…

    到了。

    艾薇儿掏出钥匙卡，没有先插入读卡器，而是先摸出了那个屏幕破裂的诺基亚电话。

    “这是做什么？”苏浩问道。

    艾薇儿晃了晃那个电话，道：“如果杜兰特还活着的话，他自然会回我短信，告诉我里面的情况，我们也好商议接下来的行动计划。”

    苏浩对她伸出了大拇指，赞道：“有道理。”

    艾薇儿一笑，然后飞快地播出一条短信，内容是：“杜兰特先生，我和其他幸存者就在配药房门外，告诉我，里面有什么？”

    很快，正如艾薇儿所推测的那般，一条短信真的回复了过来：

    “谢天谢地！这个该死的世界…哦，对了，里面只有1只坦克丧尸！”

    艾薇儿随即将手机递给苏浩，道：“情况就如上面所提示的那般。”

    苏浩又将手机交给了徐惠茜，说道：“你有什么想法？”

    徐惠茜将聂辰新扶在地上，然后说道：“坦克丧尸，顾名思义，应该就属于那种力量和防御力都相当出色的丧尸，不出意外的话，应该是类似于绿巨人能力的丧尸。我暂时还不知道该怎么对付他。”

    苏浩想了想，又到了位于配药房隔壁的一间重症病房，侧耳凝听了一下，发现里面竟然没有任何声音。

    再用钥匙卡划开门，检查一番，发现里面还算干净，并没有什么尸体，更没有人。

    苏浩仔细想了想，便和徐惠茜以及艾薇儿商量道：“我想…我们应该这样。”

    听完了苏浩的计划，艾薇儿嘟起嘴来，不满道：“怎么又给我这么个脏活？我不干！”

    苏浩随即说道：“我允许你穿吊带袜。”

    “成交！”

    二人一拍即合。

    三人商量完毕，苏浩便将魔法腰包递给了艾薇儿，自己则和徐惠茜及聂辰新躲在了隔壁那间刚刚检查过的重症病房。

    艾薇儿则绑着那魔法腰包，用钥匙卡化开了配药室的门。

    伴随着一些粗糙的门轴转动声，门打开，首先映入眼帘的，是阴影，和黑暗。

    而在模糊的黑暗中，艾薇儿透过微光视觉模式清晰地看到了一个巍峨的身影，高大，强壮，充满了，令人绝望的窒息感，仿佛一堵墙，一座山，一辆坦克，一个巨人。

    它有着明显的属于人类的轮廓线条，但却用四肢爬行，畸形发达的肌肉如呼吸般收缩着，暗绿色的皮肤上血管贲张，一条一条暴突而起，仿佛恶蟒缠身。此时它站了起来，身高足有2.1米，神似尤里的复仇中的狂兽人。

    这就是坦克丧尸吗？

    听到门轴转动的声音，它霍然转身，狰狞的眼神紧盯着艾薇儿，然后疯狂地大吼，向着艾薇儿这里扑了过来！

    艾薇儿转身就跑。

    坦克丧尸穷追不舍，沉重的脚步一步一步将拦在眼前的尸体踩碎成肉糜，而艾薇儿则迈着灵敏的步伐一直奔跑着，根本停不下来。

    艾薇儿一直狂奔到了之前所在的那部电梯，经过一段时间的推移，吐在电梯里的蛛丝已经失去了黏性和韧性，变得老化起来，因此无法再对艾薇儿造成阻碍。艾薇儿一跃而起，跳上了之前被变异蜘蛛撕开的破洞，爬出了电梯，来到电梯吊舱的外部。

    而那只坦克丧尸也紧跟着进入了电梯内！

    来到电梯内，它看到这里空无一人，有一种被戏耍的感觉油然而生，便对吊舱内进行展开了肆意的破坏，疯狂地发泄着自己的情绪。

    由于长时间没有人选择楼层去向，所以电梯门自动关闭。

    这里已经成为一座铁牢，阴冷潮湿的铁牢，黑暗，而且密不透风。

    “咚！咚！咚！”

    伴随着沉闷的隆隆巨响，电梯在摇晃，疯狂地摇晃着，艾薇儿站在电梯上面，很清楚地感受到了这种晃动，以及伴随着坦克丧尸的击打，一个又一个拳头状的凸起蔓延在了四周的仓壁上，仿佛是一个囚禁在黑暗中的魔鬼，在竭力挣扎，想要挣脱这个束缚一般！

    艾薇儿居高临下地看着这只发疯的坦克丧尸，随即从魔法背包里掏出了那箱汽油，然后对准那只坦克丧尸，便尽数倒了下去！

    坦克丧尸感觉到一股潮湿的冷流从天而降，于是抬起头，看到了艾薇儿，于是他拼命地一跳，一拳打进了那个窟窿！

    “倏！”拳头穿过窟窿，差一点便打中了艾薇儿，艾薇儿轻松闪过这一拳。

    汽油倾倒完毕，艾薇儿拿出了一个打火机，点着火，然后，丢下。

    …

    “唰！”

    汽油在一瞬间便被点燃，而那只坦克丧尸忍受着高温的灼烧，只剩下亡命的挣扎！

    它坚硬结实的外皮如同最干燥最易燃的甘草，在熊熊燃烧着，然后化成灰烬，簌簌落下，焦臭的肉糜味不断上升，但艾薇儿对这熟视无睹，她掏出那把无尽的AK－47，对准坦克丧尸的脑袋，便扣动了扳机！

    由于坦克丧尸的外皮被火焰焚烧碳化，所以完全失去了应有的防御能力，在密集的弹雨倾泻下，他的身体冒出了无数飞舞的灰烬颗粒和朵朵血花，一个又一个血腥的弹孔浮现了出来。

    坦克丧尸疯狂地哀嚎着，痛苦不堪，它挣扎的力度越来越小，最后不甘的倒下，停止了呼吸。

    艾薇儿跳了下来，利用液态金属装甲隔绝了炙热的高温火焰，保护自己内部的钽钢合金骨骼不被破坏。在检查了一番后，在坦克丧尸化为灰烬的尸体里又发现了一个道具：

    “一瓶坦克丧尸的血液。”

    “用途，不详。”