
    当来自斯瓦迪亚后方、哈劳斯颁布的任命下达到瑞泊莱特堡的时候，全城上下，都是一片欢腾。

    这道任命，不仅是对他临时职位的肯定，而更可以确定的是，只要能打退诺德人的进攻，那么韩伟强一定将会是瑞泊莱特堡当仁不让说一不二的合法领主，成为新锐贵族中真正的实力派人物。

    不过当这个任命下达至瑞泊莱特堡的时候，一个月的剩余冒险时间，已经是三周过去了。

    最近两周，诺德王国的后方一直有源源不断的兵员增援过来，充实诺德方本就十分强大的军队，而伊阿亚元帅也一直率领部队，攻打瑞泊莱特堡，甚至苏浩本人也经常出现在战场上。

    挖密道，竖箭塔，架攻城梯，种种手段，无所不用其极。

    当然，这样不计后果地攻击坚城，所带来的死伤也是极多的，城墙下经常出现成片的尸体和鲜血，城墙上也经常出现搬运战死士兵的搬运员。

    战事极为惨烈，双方死伤都很严重。

    斯瓦迪亚人都不明白，诺德人到底在想什么？这么不计后果地攻击瑞泊莱特堡，只会导致双方死伤惨重，而且作为攻城一方，诺德人的死伤，犹在斯瓦迪亚人之上，但他们确实难以攻下坚不可摧的瑞泊莱特堡，这样的用意又是为何呢？难道他们的意图，就是想以决死精神和成吨的人命，来堆积出一条登上瑞泊莱特堡城墙的道路吗？

    现如今，也只有这一个猜测了。

    韩伟强静静地注视着一条条生命在矢石和刀剑的飞射挥舞中逝去，淡淡地下令道：“不惜一切代价，守住瑞泊莱特堡！哪怕用身体，也要堵住诺德人前进的道路！”

    斯瓦迪亚人两周的时间，就这样，在不断的城墙争抢和短兵血搏中度过了。

    诺德人两周的时间，则在前线不断地人员伤亡以及后方不断的人员补充中度过了。

    这攻城绝不是毫无意义，因为苏浩已经开始拟定一个新的计划。

    声东击西。

    这持续两周的攻城，只是一个幌子，既然流言无法逼迫韩伟强下台，那么瑞泊莱特堡必然是固若金汤，那么以此城为目标，就再也没有了半点意义。

    苏浩为伊阿亚元帅选定了其它的目标。

    凯尔瑞丹堡。

    这座距离瑞泊莱特堡最近的一座城市，无疑是最合适的新目标。

    但是，要想成功攻陷这座城堡，绝不容易，最起码，如果就这样明晃晃地开拔军营，向着凯尔瑞丹堡进军，大部队开拔目标太大，这无疑会让斯瓦迪亚人高度警戒，提升各个地区的防守层级。

    当然，凯尔瑞丹堡也会加强防守。

    所以苏浩为伊阿亚制定了一个计划，那就是声东击西。

    利用持续不断不计损失的攻城吸引斯瓦迪亚方地注意力，让他们以为己方准备在瑞泊莱特堡这座城堡上死磕，从而其它地区，则多少会疏于防范。

    紧接着，苏浩则派遣弯刀商人默瀚、千雪和影，以及曾经的斯瓦迪亚骑士罗姆尼三兄弟，带着一伙有斯瓦迪亚人特征的精兵，乔装打扮成商人，混入堡内，伺机而动。

    前方是以血与生命为代价作出的逼真表演，后方是诺德精锐借助战死士兵拉扯出的空间混入敌城，二者相结合，就是几近完美的作战计划。

    当然，当这个计划提出的时候，不仅是伊阿亚元帅，就连以残暴闻名的奥拉夫伯爵也认为这个计划实在是太恐怖、太疯狂、代价也太高了些…毕竟，因此而死去的，都是诺德人，是他们的同胞，即便其中有非常多的海寇、罪犯和兵痞组成，但同时也有真正的战士。

    但是苏浩则提醒他们，战争，本来就是要死人的，如果一日战事不能取得进展，那么战争就一天不会结束，死亡则会不断继续，牺牲会更大。

    长痛不如短痛，或许暂时的牺牲会让人心痛，但是如果能够为诺德王国开疆拓土，再大的牺牲都是值得的。

    计划执行。

    为了保持前线表演的逼真度，所以在前线，依然保持高强度的攻击，而在诺德的后方，伊阿亚元帅已经下令，扎草人，回收难以修复的破损武器和装备，同时开始向各个领主征调精锐部队。

    一共抽调了3000人。

    都是可靠且战斗力极强的军中精锐。

    40000人的目标太大，但3000精锐，目标无疑会小很多。

    所有斯瓦迪亚人都将目光聚焦在了瑞泊莱特堡前线，以及不断进攻的诺德大部队上，谁又会注意到，一支由3000精锐组成的小部队，会牵无声息的离开前线呢？

    伊阿亚、苏浩和其他人带着这支3000人的部队，分为五个部分，陆续离开了瑞泊莱特堡前线，悄悄地向东南方向进军。

    ……

    千雪、影罗姆尼三兄弟和默翰进入凯尔瑞丹堡已经有相当长的一段时间了，在这两周的时间里，他们做了很多事情，比如统一凯尔瑞丹堡的地下势力，雇佣佣兵和打手，寻找官吏们的把柄，以及用大笔的第纳尔贿赂当地基层官员。

    药物控制、钓鱼手段、金钱贿赂、胁迫家人…种种手段，无所不用其极。

    就这样，这些打手流氓连带着他们一起带着混入城内的精锐，加起来足足有300人！

    两周的时间，当然无法控制那些官吏们，但是让他们在某些事上，做到睁一只眼闭一只眼，就已经足够了。

    300人的力量，加上一些官吏的隐忍和退让，最后加上千雪、罗姆尼三兄弟和默翰的个人能力，已经足够在凯尔瑞丹堡里掀起一阵腥风血雨了。

    他们现在要做的，就是等待。

    等待诺德那一支3000人的精锐到来。

    ……

    在斯瓦迪亚国土的上空，出现了数十只草原雄鹰，它们游弋在蔚蓝的天空，分头行动，俯视着斯瓦迪亚的大地，巡视着地面上发生的一切。

    斯瓦迪亚的巡逻部队，卡拉迪亚各国的往来商队，前往各个城市和城堡贩卖土特产品的贫苦农民，来去如风的赏金猎人，无恶不作的绿林劫匪，佣兵、工人，等等等等，一一落入那些草原鹰的视野中，也同时汇报给了孟诗琪。

    并不是所有人都是韩伟强那种警戒心极强的变态，斯瓦迪亚的上空，怎么会有草原鹰呢？谁会考虑这个问题？但就算有人考虑到，但谁又能想到，这个世界上竟然有孟诗琪这种人物，可以操纵草原鹰，为他服务？

    不可能的，这个世界没有轮回者的概念，所以不会想到。

    在这些草原鹰的巡视和带领下，这支3000精锐便绕开了斯瓦迪亚的巡逻部队，悄无声息地逼近了凯尔瑞丹堡，并且会和在一处密林里。

    一只雄鹰从凯尔瑞丹堡的上方腾空飞起，然后飞入了3000精锐藏身的密林中。

    苏浩解下绑在鹰爪上的信笺纸，展开，然后阅读，内容如下：

    “西门是最理想的攻击地点。”

    “只要我们看到暗金之翼腾空而起，凯尔瑞丹堡内，就会是一片火海，血流成河。”

    “风间千雪。”