
    经过了上一章一个小小的插曲，众人随即开始了照例的三光搜查政策。

    值得庆贺的是，这里又找到了两张图纸，分别是一张【配药台升级图纸】、一张【蔬菜切片食物图纸】和一本名为【如何善待你的武器】的侧重于枪械武器介绍和维修方面的杂志。

    以下是两张图纸的信息：

    “【配药台升级图纸】。”

    “介绍：这是一张记载着将【1级配药台】升级为【2级配药台】技术的升级图纸。”

    “工具：你只需要一个扳手。”

    “图纸等级：白色基础。”

    “原料：2架配药台。”

    …

    “【蔬菜切片食物图纸】。”

    “介绍：这是一本记载着制作蔬菜切片方法的食物图纸。”

    “工具：1级厨台。”

    “图纸等级：白色基础。”

    “原料：1单位蔬菜（白菜、西红柿、茄子、黄瓜、胡萝卜之类的均可）。”

    “注：你消耗1单位蔬菜，将产出4单位蔬菜切片…嗯，不要问我为什么一定是4单位。”

    …

    “【如何善待你的武器】。”

    “介绍：这是一本内容侧重于枪械武器介绍和维修方面的杂志，里面记载了几种武器的修复方法。”

    “工具：1级工作台。”

    “可维修武器：军用十字弩、MP5、博莱塔M9、乌兹**。”

    “原料：1把损坏的武器、1盒零件。”

    …

    最后还有其它一些原料和武器收入。

    一把损坏的USP手枪，附带3弹匣总计36发9毫米格鲁弹。

    一个扳手。

    两盒零件。

    最后还有2瓶营养液（来自杜兰特大叔）。

    将战利品收拾妥当后，苏浩突然想到一个问题，那就是既然眼下有一台现成的配药台，那何不让聂辰新尝试一下配制药剂呢？首先就是聂辰新正在学习相关专业，其次就是还有杜兰特大叔这么一个现成的、有着丰富制药经验的医生可以手把手地教会聂辰新掌握相关技术。

    他随即询问聂辰新，道：“你有没有兴趣学习如何配制药剂？”

    聂辰新点点头，道：“当然有兴趣。”

    苏浩笑了笑，道：“很好。”

    苏浩随即将【红绿药剂配方图纸】、【火焰之血配制图纸】、【冰封之血配制图纸】和【药草研究笔记】递给了他，聂辰新接过，然后开始了反复的咀嚼和阅读。

    见聂辰新在用心钻研配药图纸，苏浩便转头对杜兰特大叔勾了勾手指，道：“先生，我们商量一下，怎么样？”

    杜兰特看着苏浩的表情，变得很是警觉起来，反而后退一步，道：“什么事？告诉你，虽然这座城市已经变成了废墟，但是废墟之外，还是正常世界，作奸犯科的事情，我可不干。”

    苏浩呵呵一笑，道：“我当然不会让你做违背良心准则和法律的事情，只是想和你做一个交易。”

    “什么交易？”

    “你负责辅导聂辰新制作药剂，而我和我的同伴们则负责保护你…怎么样？”

    杜兰特有些狐疑地看着苏浩，很是不解…在这个食物和武器紧缺、丧尸密布的废墟之城中，还会有这样的好人？

    到底要不要答应呢？

    他考虑良久，还是悠然地叹了句：“好吧…”

    他别无选择。

    苏浩则是向他伸出了手，道：“成交！”

    两只手随即握在了一起。

    握手完毕，杜兰特说道：“事先声明，我虽然是个制药医生，但是也掌握了渺渺几种药剂配方罢了，另外要学习药剂制作方法，只有人教是不行的，你必须要拥有1张配方图纸，才能教会一个人掌握配方。”

    看着杜兰特无可奈何的表情，苏浩点点头，道：“知道了…你且告诉我你掌握了哪几种配方？”

    “红绿药剂、暗影之血、进阶红绿药剂、营养液。”

    苏浩点点头，道：“那好。”

    其实苏浩心里已经在偷笑了。

    很显然，这个世界最大的威胁是什么？

    不是丧尸，不是危险的环境，毫无疑问，就是随时可能发生的病毒感染，和无时无刻都始终存在的饥饿。

    那么，如何才能有效地对抗病毒感染和饥饿？

    简单来说，就是红绿药剂，和食物。

    红绿药剂可以100%机率治疗1级病毒感染，进阶红绿药剂顾名思义，估计可以100%机率治愈2级病毒感染，而营养液则可以有效的缓解饥饿，补充体力。

    至少这些东西，在世界冒险开始的前中期，都是最有用也最需要的。

    杜兰特大叔看上去只是个普通的猥琐大叔，但他却掌握了这个世界最强大、最根本的武器！

    他简直就是…天赐之人。

    与红绿药剂和营养液相比，那所谓的暗影之血倒更像是个添头，锦上添花罢了，并没有什么卵用。

    …

    很快，在杜兰特的指导下，伴随着那些图纸上的文字缓缓消失，聂辰新便学会了【红绿药剂】、【火焰之血】和【冰封之血】的配制方法。

    “你很有天赋，聂，不过只是掌握了理论是没有用的，你还需要一些实践。”杜兰特说道。

    聂辰新点点头，苏浩随即拿出了1瓶寒霜丧尸的血液和1瓶水，交给了聂辰新。

    红色、绿色药草已经被杜兰特炼成了红绿药剂，那桶汽油也被艾薇儿用来消灭坦克丧尸，所以没有足够的原料供聂辰新配制火焰之血和红绿药剂。

    聂辰新走到了配药台前，而杜兰特则站在了聂辰新旁边，教导道：“作为导师，先给你提个醒吧。第一次制药，失误的机率在80%以上，所以如果失败了，不要气馁。”

    聂辰新点了点头，随即将寒霜丧尸的血液和水丢进了搅拌机里。

    配药开始…

    很快，大概10分钟左右，一瓶冰封之血就诞生了。

    杜兰特的表情看上去非常惊讶，道：“我承认，这个世界上真的有天才的存在，虽然配制冰封之血所需的操作并不复杂，但你只用了10分钟就配制成功，比我预计的最短时间还要提前10分钟，真的是让人…感到意外。”

    聂辰新点了点头，道：“谢谢你的夸奖，杜兰特先生。”

    他随即将冰封之血递给了苏浩，苏浩接过，紧紧握着它，感觉就像握着一瓶冰冷的海水一样。

    苏浩看着聂辰新，有些欣慰地笑了笑，他已经预见得到，轮回小队里，将会出现一个药剂师兼武器制作师…而聂辰新，则就是占据这个位置的角色。

    苏浩随即将所有的这些东西，包括那架占地1*1*1立方米的配药台拔下插头，强行收入了魔法背包中。

    杜兰特突然问道：“你们有什么打算？”

    苏浩说道：“我们要去那里。”他说完，随即指着窗外那道光柱所指示的地方。

    杜兰特向那里看了一眼，道：“你们要去皇冠假日酒店？”

    苏浩惊讶地问道：“你知道那里？”

    杜兰特点了点头，道：“作为本地人，我当然清楚，不过我建议你们最好不要去，因为半路上丧尸和感染生物太多了，你们就算运气好，干掉了一只坦克丧尸，城市里的变异生物，也是对付不过来的。”

    苏浩没有接这个话茬，而是继续问道：“你知道去皇冠假日酒店的捷径吗？”

    杜兰特继续点头。

    苏浩满意地笑了笑，道：“那好，带我们去吧。”

    “你们一定要去？”杜兰特有些意外。

    苏浩坚定地点点头。

    杜兰特深吸一口气，道：“好，你们跟我来。”

    …

    很快，众人便来到了医院楼下。

    杜兰特指着一个井盖，道：“如果你们不怕脏的话，且不怕可能出现的更可怕的变异生物，那么…掀开它，然后跟着我走，我就可以带你们以尽可能快的速度抵达皇冠假日酒店。”