
    苏浩浏览完这张图纸的相关信息后，便将它交给了艾薇儿。

    艾薇儿接过来，也看了看它，道：“看来你最好不要试着去深度阅读这张图纸了，你没有相关的技术和经验，不可能学会的。”

    苏浩点点头，有些遗憾地说道：“如果你是轮回者就好了，凭你的知识积累和学习能力，肯定能在短时间内学会它的。”

    艾薇儿微微一笑，道：“虽然你我都不能学习这张图纸，但是有一个人可以轻松地学会它。”

    苏浩眼前一亮，脱口而出道：“聂辰新！”

    艾薇儿白嫩纤细的中指和拇指一搓，打了个清脆的响指，微笑道：“Bingo！聂辰新是北清大学的高材生，学习的专业中有一门就是机械制造及其自动化，而且看他一副呆萌的样子，肯定是个资深的DIY技术宅。”

    她这样说着，又看了看那张图纸，继续说道：“这张图纸已经告诉我们，全神贯注地阅读后，图纸上的文字才会消失，那么换句话说，大略地浏览一下，了解一些基本的信息，图纸就不会失效。我们完全可以稍微浏览一下，了解一些信息，并以此为根据进一步的对该冒险世界有更深入的了解。”

    “有道理。”

    苏浩点了点头，随即从艾薇儿手中接过图纸，进行了一番时长不到10秒钟的阅读，图纸上记载的文字如下：

    “重锤斧。”

    “介绍：这是一把兼具斧头和铁锤效果的武器，既可以当作利器使用，也可以充当钝器攻击，工艺简单，杀伤力却很不错。”

    “所需原料：1把消防斧，1把巨铁锤。”

    “所需工具：1级工作台。”

    “制作步骤：略。”

    在这些介绍和说明性的文字下面，是一幅用铅笔线条勾勒出的重斧锤的武器概念图，栩栩如生。其大概形象是一把形如重锤又仿佛利斧的双手武器，武器的顶端一边是锋利的斧刃，而另一边则是沉重的榔头。这虽然只是一幅概念图，但显然绘画者美术功底极好，生动形象，在其生动的描绘下，斧刃和榔头的生猛组合，仅仅看上去就充满了杀伤力。

    等等。

    武器图纸…

    将两把不同种类甚至不相关的武器不科学地组合制造成一把全新的武器，这种设定，不是游戏丧尸围城的才有的吗？

    难道，自己现在所在的，莫非是丧尸围城的世界？

    苏浩还清晰的记得，在游戏丧尸围城里，1个手电筒+1个宝石，竟然可以合成一把激光剑…你敢信？

    武器图纸的世界，基本上只能用这样一句话形容：只有你想不到，没有你做不到。

    不过，先是绿色药草，然后又是武器图纸…那么自己所经历的世界，到底是生化危机，还是丧尸围城？

    现在想这些问题已经没有意义了，苏浩再次将注意力转移到了图纸本身，反复咀嚼着其中一些信息：

    “等级：白色，基础。”

    图纸的颜色是白色，那么这句话的意思是白色仅仅代表最基础的等级，往上还有等级更高蓝色图纸、黑色图纸…甚至黄金图纸吗？

    “工具：1级武器工作台。”

    这句话的意思，必然是仅仅掌握了图纸记载的技术还不够，还需要一个这样的工作台供制作者施工了。

    苏浩将图纸收入魔法腰包，继续说道：“好吧，我们继续探索下一个房间好了。”

    “好，主人。”影低头颔首道。

    “No.problem。”艾薇儿很可爱地打了个OK的手势。

    三人随即开始了对整个单元楼的探索。

    很幸运的是，他们目前所在的楼层是3楼，一直到1楼，楼道里都没有丧尸活动，只有住宅里有丧尸寄居。

    在连续扫荡了三间住宅之后，苏浩又收获了300美金、1串钻石项链、1盒零件、1小袋火药，以及1瓶水。

    按照常理来说，500美金和1串钻石项链虽然算是一笔可观的财富，但是在这个秩序瓦解经济崩溃的世界，它们并不能起到货币的作用。

    但是苏浩却隐隐有个直觉。

    首先在生化危机4里，游戏中就有一个商人的设定…你没有听错，游戏的背景虽然设立在一个被寄生体“Las.Plagas”所困扰的末世世界，但里面会在不同的地点不科学地出现诡异的黑市商人，而他们竟然会向你买卖物品！

    其次在丧尸围城2里，也有金钱的设定，你可以用金钱购买一种名为“Zombrex”的药物以及收购武器弹药等物资。

    那么以此推论，目前自己身处的世界虽然是被丧尸和变异生物盘踞的废墟之城，那谁知道会在某个拐角处，你是否会遇到一个黑市商人呢？

    出于这样的考虑，苏浩并没有丢弃这些贵重的财物，而是选择了保留。

    最后，还有一张食物图纸…

    是的，你没有听错，是见鬼的食物图纸！也就是一张菜谱！

    “三明治食谱。”

    “介绍：这是一张记载了食物【牛肉三明治】和【蔬菜三明治】制作方法的食物烹饪图纸。”

    “种类：食物图纸。”

    “等级：白色，基础。”

    “使用方法，注意事项同武器图纸。”

    苏浩纳闷道：“这个食物图纸又是怎么回事？烹饪就是烹饪，除了变得可口之外，难道烹饪后的食物会和烹饪前的相比，会增加一些什么与众不同的效果吗？”

    他继续看了看这张菜谱，得到一些简单信息。

    “牛肉三明治。”

    “原料：2片吐司切片面包，1片熟牛肉。”

    “工具：1级厨台。”

    “制作步骤：略。”

    “蔬菜三明治。”

    “原料：2片吐司切片面包，1单位的切片蔬菜。”

    “工具：1级厨台。”

    “制作步骤：略。”

    …

    在浏览完三明治菜谱的大概信息之后，苏浩很惊讶地，自己竟然有些…饿了！

    没有错，自己真的饿了。

    以往自己连续一天一夜不吃东西，也不会感到饥饿的，更何况经历了骑砍世界的磨砺，自己对饥饿的忍耐能力，更胜以往，完全不亚于现实世界中最精锐的野外特种兵，但现在，他竟然实实在在地感到了饥饿！

    这很不科学。

    打个比方，如果自己的饱食度是10，那么在正常情况下，饱食度的消耗速度是1点/小时，但来到这个世界后，饱食度的消耗速度加快到了10点/小时，甚至更高！

    按照以往的估计，自己搜集到的食物是完全能够支撑48小时所用的，但现在，恐怕连接下来的两个小时，都极难渡过。

    “真是想强行操了这个被诅咒的世界了，这是为什么？”感受着腹中的饥饿，苏浩有些恼火地大吼道。

    艾薇儿见苏浩一副见鬼的表情，轻轻拍了拍他的肩膀，给了他一个温柔的眼神，苏浩的怒气这才渐渐平息下来。

    苏浩在说明原委之后，艾薇儿这才明白过来，点点头道：“原来如此。”

    “你知道原因吗？”苏浩问道。

    艾薇儿澄澈的瞳膜突然浮现出一抹海蓝色的电子光芒，无数的数据片段滑落而过，视觉模式随即切换为显微模式。透明的空气在她的视野中瞬间变得混沌起来，仿佛血染的暗红色，其中竟漂浮着无数类似于水母、尘埃这样肉眼无法看到的微生物。

    艾薇儿闭上眼睛，一双眼眸再次恢复成之前的清凉澄澈。她淡淡说道：“这空气之中漂浮着无数微生物、细菌和病毒，你正在通过呼吸的方式将它们吸入体内，不过我看你并没有什么不良症状。唯一和正常人不同的是，你极其容易感到饥饿，而且体力消耗速度也是很快，这想必是那种病毒造成的结果。”

    她说完，随即伸出纤纤手指，轻轻地摸了摸苏浩的额头，然后伸到苏浩眼前，道：“你看。”

    苏浩的表情变得无比的凝重，没有错，他在艾薇儿圆润剔透的指尖上，看到了一颗汗珠。

    人只有在体力大量流失的时候，才会出汗的。