
    以下，是对异度空间各轮回者属性装备情况的一个总结：

    …

    轮回者1，苏浩。

    属性情况：【力量】20+14点；【敏捷】18+14点；【耐力】20+14点；【意志】15+4点（加号后为装备加成，不计算光环和BUFF效果）。

    拥有能力：【1阶爆种】。

    跟随从者：艾薇儿。

    装备1：【镶嵌之刃】（来自骑马与砍杀世界，无属性加成，有5个镶嵌孔，无特殊效果）。

    装备2：【鲁克提尔之魂】（来自骑马与砍杀世界，全属性+2，附带技能【鲁克提尔的灵魂鸣响】）。

    装备3：【罗德利亚的十字勋章】（来自骑马与砍杀世界，无属性加成，附带技能1【无畏之心】，附带技能2【奥丁的庇佑】）。

    装备4：【罗德利亚的家族旌旗：剑与玫瑰】（来自骑马与砍杀世界，全属性+2，附带技能1【罗德利亚的荣耀光环】，附带技能2【罗德利亚的荣耀军团】，附带技能3【罗德利亚的荣誉不灭】，附带技能4【罗德利亚的银月】。

    装备5：【黑鹰刺客铠甲】（来自异度空间奖励，无属性加成，有1个镶嵌孔，附带技能【融入黑暗】）。

    装备6－11：【微分子注射液】10支、【瞬移卡】2张、【魔法腰包】、【永固的瑞士军刀】、【无尽的AK－47】、【高能量纤维作战服】（力量、敏捷、耐力+10）。

    剩余点数：0点。

    …

    轮回者2，孟诗琪。

    属性情况：【力量】10+4点；【敏捷】18+4点；【耐力】18+4点；【意志】10+4点。

    拥有天赋：【大自然的亲和】。

    跟随从者：银月，暗金之翼，燎原火。

    装备1：【终结者的人工合成皮肤（全身皮肤）】（来自苏浩的从者艾薇儿，提供伪装效果，全属性+4）。

    装备2－4：【高能量纤维作战服】、【魔法背包】、【瞬移卡】2张。

    剩余点数：1400点。

    …

    轮回者3，风间千雪。

    属性情况：【力量】17+18点；【敏捷】17+20点；【耐力】15+15点；【意志】16+2点。

    拥有能力：【1阶爆种】。

    装备1：【眼镜蛇机械袖剑】（融合强化产物，力量和敏捷+8，附带技能1【眼镜蛇剧毒】，附带技能2【勾爪】）。

    装备2：【终结者的人工合成皮肤（女性面部）】（来自终结者世界，提供面部伪装，可以与装备【眼镜蛇机械袖剑】配合产生套装属性加成，耐力+5）。

    装备3：【戴格兰那伯爵的中将勋章】（来自骑马与砍杀世界，意志和敏捷+2，附带技能【功勋记录】）。

    装备4－7：【高能量纤维作战服】、【魔法背包】、【无尽的**】、【永固的求生匕首】。

    剩余点数：700点。

    …

    轮回者4：刘航。

    属性情况：【力量】16点+18；【敏捷】13+15点；【耐力】14+12点；【意志】12点。

    装备1：【钽钢合金机械手臂】（来自终结者世界，力量+4，敏捷+5）

    装备2：【终结者的人工合成皮肤（男性面部）】（来自终结者世界，提供面部伪装，可以与装备【钽钢合金机械手臂】配合产生套装属性加成，力量+4，耐力+2）。

    装备3：【奥拉夫伯爵的杀戮之心】（来自骑马与砍杀世界，无属性加成，附带技能1【锋利】，附带技能2【饮血】）。

    装备4－6：【高能量纤维作战服】、【魔法背包】、【永固的求生匕首】。

    剩余点数：0点。

    …

    轮回者5：徐惠茜。

    属性情况：【力量】14+14点；【敏捷】15+14点；【耐力】14+10点；【意志】15点。

    拥有能力：【1阶爆种】。

    装备1：【罂粟花袖剑】（来自骑马与砍杀世界，力量+4，敏捷+4，附带技能1【罂粟花剧毒】，附带技能2【飞刀】）

    装备2－3：【高能量纤维作战服】、【永固的求生匕首】。

    剩余点数：0点。

    …

    轮回者6：路晴依。

    属性情况：【力量】13+14点；【敏捷】14+14点；【耐力】14+10点；【意志】14点。

    拥有能力：【1阶爆种】。

    装备1：【黑寡妇袖剑】（来自骑马与砍杀世界，力量+4，敏捷+4，附带技能1【黑寡妇剧毒】，附带技能2【蛛丝】，发射一根连接成圆圈状的金属丝，捆绑目标）

    装备2－3：【高能量纤维作战服】、【永固的求生匕首】。

    剩余点数：0点。

    …

    轮回者7：韩伟强。

    属性情况：【力量】21+10点；【敏捷】20+10点；【耐力】21+10点；【意志】20+10点。

    拥有能力：【1阶爆种】。

    装备1：【血鹰刺客铠甲】（来自异度空间奖励，无属性加成，有1个镶嵌孔，附带技能【融入黑暗】）

    装备2－5：【高能量纤维作战服】、【永固的求生匕首】、【AK－47】、【格洛克18】。

    剩余点数：0点。

    …

    总得来说，三个月的骑马与砍杀世界的冒险，让所有人都受益良多。

    且不说每个人都在冒险中锻炼了自身的属性，首先是苏浩，获得了剑与玫瑰旌旗和骑马与砍杀世界的进入权，然后是孟诗琪觉醒了天赋大自然的亲和，完成了一次彻底的蜕变，千雪接受了刺客公会的训练，觉醒了1阶爆种，而刘航则经历了冰雪高原的历练，成为智勇兼备的战士。

    另外一方面，不得不说，韩伟强、徐惠茜和路晴依虽然是新加入的新人，但是属性却并没有落后多少，而更可怕的，是他们三个，都觉醒了1阶爆种！

    而尤其是韩伟强，不仅所有属性全满20，力量和耐力属性更是突破了20这个极值！比苏浩这个目前最强的轮回者还要多。苏浩自己，也对韩伟强这种极其极端的强化路线表示震惊…整整2600的奖励点数，没有购买瞬移卡，没有购买药物，也没有购买多余的道具，全部，都被他用来强化属性！

    不依靠外物，只强化自身属性，这是怎样的气魄和自信？

    这时，艾薇儿也从修复舱中走了出来，那一只被韩伟强刺穿的眼睛，重新焕发了妩媚明亮的色彩。

    异度主宰的声音再一次地传来：

    “现在，你们可以离开了。一个月后，你们将再次回到这里。”

    纯白色的墙壁上氤氤氲氲，浮现起了一道钢铁大门，门缓缓打开，而在门外，则是一点在黑暗的包裹下微弱得似乎随时会熄灭、但始终在顽强跳动的美丽星辉。

    八个人随即相继迈步，离开了异度空间。

    …

    当韩伟强再次睁开眼睛时，他看到了尸体。

    整整三十八具尸体。

    其中的一具，正是他这一生中，最为信赖的朋友，黑胡子阿大。

    韩伟强18岁那年，身中三枪，正当他走投无路的时候，是黑胡子阿大救了他。

    后来，黑胡子成为了他的搭档。

    韩伟强这一生，除了必要的合作外，几乎没有朋友，更没有搭档，他不是没有被其他人救过，但即便是救命之恩，也没办法赢得他的信任，但黑胡子，却成为了他的搭档。

    一般的救命之恩，是在力所能及的范围内施以援手，比如在人快要饿死的时候给一块馒头，人快要冻死的时候给一件衣服，最多，就是在人快要淹死之际下水救他…前提是救人者，必须善水。

    但韩伟却很清楚，这样的一衣之恩、一饭之恩，实际上并不牢靠，因为对方救他一命，往往不是出于感情，而是利益。

    韩伟强是一把好刀，杀人如麻，饮血无双，在罪恶之地，有这样一把好刀，可以解决很多麻烦的事情。

    如何掌握这样一把好刀呢？钱，女人？呵呵，以韩伟强的才能，这些东西，他想要多少，就有多少，根本不缺这些。

    唯有恩情，救命的恩情，才能成为束缚这把刀的最有力的枷锁。

    但一衣之恩、一饭之恩，就能够收买韩伟强吗？

    并不能。因为韩伟强根本不是一般人，一衣之恩、一饭之恩，也许能够收买路边的野狗、饥饿的草原狼，但是韩伟强这样的人，怎么是一般的救命恩情，就能够打动的？！

    而黑胡子，为了救他，被敌人打瞎了一只眼睛。

    这种意义，就不同了…被人打瞎了一只眼睛，那可想而知，黑胡子距离死亡，是怎样触手可及的距离。

    韩伟强不仅欠他一条命，还欠他一颗眼睛。

    于是韩伟强和黑胡子，开始了22年的搭档生涯。

    今天，二人再次搭档，接受并执行一个刺杀任务，任务地点，就在这里。

    但就在任务完成之际，黑胡子对准他的太阳穴，开了一枪。

    也因此，他来到了异度空间。

    为什么，为什么他要背叛我？

    韩伟强走过去，开始检查他的尸体，发现他是自杀而死，时间应该是在偷袭他之后。

    检查后，他拿出了黑胡子的手机。

    一条短信随即出现在屏幕上：

    “办妥了，放了我老婆儿子。”

    “收信人：未知。”

    韩伟强不禁微微一笑，眼泪却不争气地掉了下来。

    他随即将手机放回到了黑胡子身上，然后离开了这里。

    韩伟强不是一个睚眦必报的人，也不会以身犯险，但是有些事情，他必须去做。