
    漆黑的夜空中，一点微弱、但不屈跳动着的暗金色光芒划过一道轨迹，缓缓升起，在这腐烂、寂静的废墟中，美轮美奂，像是人心中一个最原始、最美丽、也最纯粹的梦想。

    那是一只美丽的流萤。

    流萤飞过废墟，最后落在一朵黑色、几近凋零的花朵上，美丽的夜照荧光照耀出黑花腐烂的花瓣、花茎与枝叶，而在上面攀爬着的，是奇形怪状的各种变异的蚊虫与双翅候蝇。

    一只黑色的变异恶犬走了过来，它张开布满一口将这朵黑色的暗花吞掉，伴随着晦涩的嚼咬声，无数细碎的叶片与花瓣碎片便就此从它狰狞的嘴角内掉落下来。

    布满裂缝的街道两旁，是破败的楼宇、倒塌的废墟，以及各式各样的汽车残骸，腐烂的尸体，以及游荡着的丧尸。

    艾薇儿拖着阑珊的步子，走在了肮脏的街道上。

    她用呆滞但饥饿的眼神凝视着每一只迎面而来的丧尸，但是显然，没有丧尸会对艾薇儿感兴趣，她就这样沿着街道游荡着，观察着她所看到的一切，丧尸分布的情况、地形、以及路旁公交车站上残破的指示牌所给出的信息。

    海蓝色的瞳膜上流转着电子蓝光，艾薇儿已经将她所看到的一切记录在数据库中，其中有几条相连的街道丧尸格外的少，只有一只手都能数得过来的渺渺几只。

    艾薇儿一步一步走了过去，和一只丧尸四目相对，那只丧尸则同样以呆滞的眼神看着对方，它虽然思维很简单，但是对艾薇儿这样漂亮的丧尸感到新奇，因此一动不动，只是凝望着对方。

    双方的距离，触手可及。

    艾薇儿的嘴角勾起了一丝妩媚的弧度，然后闪电般地掏出一把锋利的匕首，对准那丧尸的眼窝，便狠狠捅了进去！

    “噗哧！”

    暗红近黑的鲜血自眼眶中疯狂地涌了出来，丧尸疯狂地哀嚎着，似乎是在向谁求救，但是它并不属于某一支丧尸的族群，不同族群的丧尸也没有相互救助的习惯，弱肉强食的现象每时每刻都在发生，这再正常不过了，没有人会救它。

    艾薇儿拔出刀，一颗破碎的眼珠同时飞出，落在了地上。丧尸不断地抽搐着，浑身颤抖，疯狂地推搡、挠抓着艾薇儿的身体，但是没有用，艾薇儿轻而易举地杀死了他。

    推开了对方的尸体，艾薇儿开始寻找下一个目标，她用同样的手段连续杀死了23只普通丧尸，并清理了这几条相连的街道。

    经过几轮击杀，艾薇儿发现普通丧尸在这座废墟之城的数量是最大的，几乎随处可见，至于那些燃灰丧尸和寒霜丧尸，反而极少见到。

    另外艾薇儿可以确定的是，普通丧尸在夜间和在白天时候的能力状态是一样的，基本没有区别。

    苏浩在2楼远远地看着艾薇儿的所做的一切，确定那一条街道安全以后，苏浩和影才轻轻巧巧地跳出窗户，紧跟着艾薇儿前进。

    就这样，艾薇儿利用伪装寻找丧尸分布数量较少的街道，接近丧尸，并给予暗杀，而苏浩和影则紧跟着艾薇儿开辟的道路前进。

    就这样，艾薇儿和苏浩穿越了好几个街区。

    “轰！”

    一道闪电划过天际，那闪烁的瞬间，便将整个天地照耀成了一片刺眼的白昼。

    而后，巨大的雷声仿佛司掌降雨的神祗的咆哮，轰隆隆地穿了过来，回荡在整座废墟之城中。

    所以丧尸都停下了脚步，用意义不明的眼神仰望着天空。

    要下雨了吗？

    一滴豆大的雨点首先坠落下来，打湿了苏浩的眼皮。苏浩擦了擦眼睛，突然停了下来，而同时，艾薇儿也停住脚步，回望着苏浩，用眼神询问道：“还前进吗？”

    苏浩摇了摇头。

    艾薇儿之所以能够瞒过丧尸的眼线肆无忌惮地逐个进行暗杀，完全依仗的是她的丧尸伪装以及伪装上散发的气味，但雨水会冲刷掉这层伪装，从而导致一切失效。

    苏浩看了看周围，看到不远处竟然有一个医院，便对艾薇儿和影挥手示意，准备向这个地点进发。

    “嘭！”

    又是一道闪电划过，雨点一滴接一滴地掉落下来，冷风在呼啸声中不断吹拂着，一切都变得那么飘忽不定。医院，这本应该是救死扶伤的天堂，但在这风雨动荡的天地之间，它却仿佛变成了一座由死神召唤的天降之物，一栋被幽灵和恐怖所笼罩住的鬼楼。

    阿卡姆疯人院。

    这是苏浩接近这家医院时产生的第一印象。

    一层的某间破碎的窗户上，竟直挺挺地伸着一支染血的手臂，血腥的五指指尖还长着利而长的指甲。在雨水的冲刷下，手臂上粘稠的血液不断地流淌下来，褪去了污秽之后，一寸一寸露出了苍白而布满褶皱的肌肤。而血水，则和着雨水一滴一滴，掉落在楼下一洼肮脏的污水中，泛起了阵阵涟漪。

    医院布满裂缝、涂漆剥落的正门上，布满了奇形怪状的血手印，却不知道还有谁曾进去过，但很显然，这些血手印的主人，绝不会是正常的人类。

    即便以苏浩的心理素质，也不禁为之恐惧，甚至震颤。

    雨慢慢地将艾薇儿身上的血肉涂装冲刷干净，苏浩缓缓地推开门。

    昏暗。

    一片昏暗。

    唯一能看到的光芒，就是从艾薇儿眼中射出的迷朦的电子蓝光。

    没有声音。

    静的可怕。

    苏浩能听到的，似乎只有自己的心跳声和呼吸声。

    而除了门被推开时所发出的吱吱呀呀的声音，以及那诡异的风声之外，是绝对的如死亡般的寂静。

    还能闻到扑鼻而来的淡淡血腥味。

    昏暗和寂静，代表未知和恐惧，而血腥味，则代表危险。

    苏浩深吸一口气，掩上了大门。

    黑暗中，艾薇儿突然说道：“你们等一下。”

    苏浩和影随即点了点头。

    的确，入夜了，空中乌云密布，无星无月，又找不到照明系统的开关，甚至电力设施是否损坏也不得不而知。在如此黑暗的环境下，只有艾薇儿这种各种功能几近完美的终结者机器人，才能完美适应这样光线昏暗、寂静无声的恶劣环境。

    但看着艾薇儿如弱风扶柳的单薄身躯，苏浩的心中，还是无可避免的充满了担忧。

    艾薇儿只身一人走到了一楼大厅的前台，准备找到所有病房的钥匙。

    她刚刚踏进前台的后方，准备抽开抽屉展开搜索的时候，突然感到小腿的方位传来一阵粗糙滑腻的感觉，她低头一看，正好和一张血肉模糊却还带着生前几分美貌、脸上布满蛆和爬虫的可怖面庞对视在了一起。

    一只身着修身护士装的女丧尸。

    那女丧尸竟人性化的微微一笑，她突然张开嘴，露出一张布满狼牙般尖锐利齿的口器，随即对准艾薇儿的小腿，便狠狠地咬了上去！

    水银四溅！