
    当刀与剑无法解决问题的时候，那么接下来要考虑的，就是杀人不见血的软刀子。

    政治。

    无数叱咤风云纵横战场的将军和英雄没有死在敌人的刀剑之下，却死在了政治这个龌龊、肮脏而深不见底的漩涡之中。

    韩伟强最大的弱点，就是根基不稳，前面已经说过，他出生在骑马与砍杀的世界，设定上是平民出身，虽然凭借着能力快速上位，但是在斯瓦迪亚王国里，没有贵族身份，是会受到统治阶级的歧视的。

    贵族与平民，就好像人和狗、虎和羊的区别。

    至少在传统贵族眼里，是这样的。

    韩伟强之所以能成为瑞泊莱特堡的临时城主和代军事指挥，完全是因为兵临城下，情势所逼的结果，而不得不临阵任命，虽然这么做情有可原，但是却绝不是贵族希望看到的结果。

    狗纵然渴望坐到人的位置，但人又怎么真的允许狗和他们平起平坐呢？

    就是哈劳斯国王本人在发布了那条任命之后，朝野之中，几乎人人都发出了反对的声音，类似于“对王族的侮辱”、“平民不可轻信”、“挑战贵族权威”、“颠覆传统”等一系列的反对意见从朝堂的各个角落开始蔓延，而尤其以哈伦哥斯为代表的斯瓦迪亚守旧贵族和传统贵族更是上书，请求撤销对韩的任命。

    但是哈劳斯国王力排众议，无视了所有反对者的声音，在他的一力坚持下，这条任命仍然是及时地传达到了韩伟强的手中。

    总而言之，一切，只是权宜之计罢了。

    不过，既然韩伟强这条狗已经杀死了特尔格领主，振奋了斯瓦迪亚军士气，挫败了诺德方的锐气，逼得他们后退10英里扎营，已经起到他作为一条狗看家护院的作用，那么接下来，是时候考虑让贵族上位，同时让这条狗下台了。

    那么，问题来了：怎么让韩伟强下台呢？

    贵族的政治一般是罪恶、肮脏和不择手段的，但是却偏偏要在那上面披上一层虚伪的外衣，通常政（和谐）治斗争的矛头指向某一个人的时候，他们都需要一个冠冕堂皇的理由，就好像库吉特汗国向斯瓦迪亚王国发动侵略战争时，还要在自家村落的郊外放一把火那样。而让韩伟强走下权力巅峰，也需要一个能瞒过愚昧的下层民众的借口。

    事实上，这看起来是个很简单的事情，欲加之罪，何患无辞？但实际上，韩伟强虽然有诸多黑点，但行事作风可以用滴水不漏来形容，他一路青云直上，完全依靠的是自己的谋略和勇武，给人的印象是完全的正直和威武，深得下层民众和底层士兵的拥护，就连哈劳斯国王都对他大加赞赏。

    没有黑历史和抓不住把柄的人，用怎样的借口才能将其彻底打入无底深渊？

    答案：虚构一个把柄。

    “伊阿亚大人，这两次战役，您不觉得疑点太多了吗？”

    看着苏浩意味深长的眼神，伊阿亚想了想，道：“疑点有什么？”

    “这两次战役，第一仗，戴格兰那伯爵战死，而同时，他背后本来十分兴旺发达的戴格兰那家族，竟然没有一个男丁活下来，紧接着，韩上位，同时第二仗，他们打赢了这一仗，韩至少稳定住了瑞泊莱特堡内部的军心，以前忠于戴格兰那伯爵的军队势力，也因这一仗全部倒向他…这里面要说没有一点猫腻，我是万万不信的。”

    伊阿亚这才恍然大悟：“你是说，韩借助我们的手除掉了戴格兰那及其家族，同时他踩着戴格兰那伯爵的尸体上位，成为这场战役中最大的受益者？”

    苏浩点点头，道：“十有八九，是这样的…虽然我们没有证据，但是一切的推理就是这么顺理成章，流畅自然。我们只要派几个细作在斯瓦迪亚王都帕拉汶散播关于此类对韩不利的留言，那么那些腐朽而传统的斯瓦迪亚贵族自然会替我们收拾了这个韩。”

    “同时，我们要盯紧瑞泊莱特堡，如果韩真的有野心的话，那么他未必就这么心甘情愿地下台，届时新领主和新指挥的任命会和韩的野心发生冲突，而看似坚不可摧的瑞泊莱特堡的内部，也会因此发生间隙，露出破绽…而那时，就是我们卷土重来的时候了。”

    武器的批判无法解决问题，就用批判的武器来解决问题吗？

    伊阿亚这才明了了，他这才再一次地认识了苏浩这个年轻人，看似温润平和的外表下，其实隐藏着一颗极其黑暗和复杂的内心，尤其是他对于人心的把握，实在是到了登峰造极的境界。

    如果…如果他专心于官场和政治的话，那么他将是一个合格的政治家，如果他心术不正的话，他将是最肮脏、最可怕的政客。

    “好。”伊阿亚用夹杂着欣赏和其它情绪的复杂目光看着苏浩，旋即点点头，道：“就照你说的办。”

    ……

    当晚，数十个能言善辩的诺德人便做了旅行家和朝圣者的打扮，骑着快马奔向了斯瓦迪亚王国腹地内两座最大的城市：帕拉汶和苏诺。

    ……

    城墙上，看着拔营而起向东北方向撤离的诺德军队，斯瓦迪亚军高举双手，大声呼喊着韩伟强的名字：

    “韩！韩！韩！”

    他们现在不仅崇拜韩，更是对韩心怀感激，形势的恶劣有目共睹，戴格兰那伯爵战死，敌我兵力相差三倍，且兵临城下，这种局势几乎无法挽救，但是在韩伟强的领导下，声东击西，斩杀敌酋特尔格，且歼敌无数，甚至逼得敌人拔营远遁，这…这已经不是一般的人力能够做到的，简直可以用奇迹这个词汇来形容了。

    所以所有人，不管是本来就折服于韩伟强个人魅力的斯瓦迪亚军，还是偏向于曾经的戴格兰那伯爵的斯瓦迪亚军，现在对韩伟强，是无一例外的心悦诚服。

    韩伟强高声大喊道：“胜利，并不属于我一个人，而是属于你们，属于大家！”

    他随即拿出缴获自特尔格领主的剑，大喊道：“看，这就是特尔格的剑！是你们，出生入死，不畏矢石，帮助我冲入敌营，才能有这样伟大的胜利！现在，我把他悬挂在城楼的顶端，我们，要让诺德人知道，斯瓦迪亚王国的边疆，绝不是一群野蛮人能够侵犯的！”

    喊口号已经是韩伟强的惯用手段，但辅之以军事行动上的胜利，那就不单单只是简单的口号，而是能够让军官振作信心，让下层士兵加速分泌肾上腺激素的兴奋剂！

    看着那一把特尔格领主的佩剑缓缓挂上了瑞泊莱特堡的城楼顶端，韩伟强也就明白，瑞泊莱特堡这一临时城主和军事代指挥的位子，自己基本是坐稳了。

    鲜花、掌声、士兵的拥护、城中少女惊艳甚至爱慕的目光…纷至沓来。

    韩伟强沐浴在所有人的喜悦中，但自己心里却没有一丝一毫的喜悦。

    对方的应对，让人觉得很可疑。

    因为苏浩给他的感觉，不是这么容易就善罢甘休的人，如果诺德军暂时撤离10英里，那么对方一定是在想其它的手段来对付自己。自己虽然坐稳了临时城主和军事代指挥这两个位子，但“临时”和“代”这些不和谐的字眼，其实本身就代表着地位的不稳固…虽然他得到了士兵和百姓的全力拥护，但是上层阶级，只要一个命令下来，就能将其撤下权力的宝座。

    如果苏浩想要在自己身后捅上两下看不见的软刀子，那么，自己该如何应对呢？

    徐惠茜，一切，只能靠你了啊。