
    虽然艾薇儿被无面者丧尸的触手死死捆住，但是其本身的躯体却是不折不扣的钽钢合金金属之躯，无面者丧尸的触手力量虽强，却也没能强大到大力紧缚之下，便将完全由合金制成的艾薇儿挤压成一堆废铁的地步，甚至连轻微的破坏，都无法做到。

    而更重要的是，无面者丧尸的触手，应该只有三根，其中两根被艾薇儿斩落下来，而仅存的一根则是被用来限制艾薇儿，那么就意味着目前的它，根本就没有多余的触手用来束缚别人！

    那么毫无疑问，现在是苏浩下手的最佳时机！

    苏浩欺身而上，同时进入1阶爆种状态，高举消防斧，便狠狠地斩向对方的胸膛！

    扑哧！这一击的目标的确是无面者丧尸的胸膛，但是就在此时，伴随着水流中被稀释的血液急速向无面者丧尸身边集结，又一根细小的触手从废水中飙射而出，正好缠上了苏浩的手腕！

    苏浩的眼睛骤然睁大，而同时瞳孔却急速收缩，很显然，这根细小的触手是无面者丧尸的新生产物，仿若牛皮筋般极具韧性，而且还在以较小的幅度缓缓涨大着，大概只要1分钟的时间，就会恢复到。

    在这根细小触手的牵扯拖拉下，苏浩在1阶爆种状态下全力挥动的一击，力道竟然比之平常弱了5分，而这5分的力气不足，则导致这势在必得的一击，只是堪堪破开了他胸口处坚硬的肌肤！

    无面者丧尸…它的生命力，竟然恍若希腊神话中的海德拉九头蛇一般，竟如此顽强！

    苏浩顶着触手的束缚和牵扯的阻力，将斧头递到另一只手上，然后单手持斧，挥向那不洁的新生触手！

    “噗！”

    又一根新生触手从水面钻出，在微光的照射下，反射着黏液般油腻而邪恶的光芒，仿佛眼镜蛇最恶毒的瞥视，充满不洁欲望的目光。它再次飞射而出，恶毒地卷向苏浩的另一只手！

    完全捆住！

    浑浊混沌的水花不断的激荡，仿佛在一片黑暗的海面上生成了一场小型的浪潮，两只新生的触手已经完全束缚住了苏浩的双手，并伴随着时间的推移加快了生长速度，触手延长，继续蔓延到手腕，小臂，甚至整条肩膀！

    苏浩不动声色，丢下了消防斧，不退反进！他直接冲向了无面者丧尸身边，眼中血丝密布，将双眼染就成红色，而同时，紧紧抓住对方的身体，开始了如野人般最原始也最有效的徒手攻击！

    二人随即厮打起来！

    徐惠茜目光紧盯着那无面者丧尸，并没有第一时间出手。作为一个优秀的刺客，眼前翻滚的水花没有蒙蔽她的心，她很清楚自己的定位，那就是要么不动，要么必杀，因此即便是苏浩和艾薇儿都相继陷入困境，她也纹丝不动。

    她在等待最合理的时机，发动自己最致命的一击！

    就是现在！

    短短4、5秒的时间，苏浩的身上已然淤痕密布，即便以其爆种状态下高达74点的强悍力量，竟然也落入了下风，但还是强撑着，勉力不倒。

    徐惠茜的双眼骤然变得通红，全身上下的肌肉悄然收缩，恍若收紧压实的钢筋，然后下一瞬间，她便高高跃起，激涌的污浊浪花绚烂的飞舞，仿佛压制到极点后轰然爆发的弹簧！

    她推动、并同时滑动了一下位于中指的罂粟花指环，一截锋利的剑刃便从手腕部分随即吐了出来，墨绿色的剧毒染满了剑身。

    随后，她便落在了那无面者丧尸宽阔的肩膀上！

    袖剑随即对准那无面者丧尸没有五官的空洞面庞，便狠狠刺了进去！

    “咔！”

    锐利的剑锋勉强破开了它坚韧的面部肌肤，虽然只是勉强破开，但已经足够了，因为很多人都知道，丧尸的表皮的确足够坚韧，但是一旦破开了那层外表，脆弱的内里根本就无法对后续的攻击造成阻碍！

    然后徐惠茜转动手腕，袖剑便开始了对创口进一步的破坏，细胞组织变形，伤口扩大，向内深深铲入，同时剧烈的腐蚀性剧毒激涌而入，渗入进了无面者丧尸的透露内部！

    滋滋滋！

    承受着强烈的腐蚀性剧痛，无面者丧尸再也无法保持良好的战斗状态，说到底它虽然强大，但也只是一只野兽罢了，没有理智的约束，只凭简单的本能去战斗，根本不会想到压制痛苦再强势展开反击。

    所以它现在能做的，就是大肆的发泄，破坏它所能破坏的一切！

    徐惠茜猛力抽出袖剑，然后脚尖轻点，轻轻巧巧地落下，正好越过了无面者丧尸，站在了他的身后，然后后退，远离。

    袖剑抽出的瞬间，血喷射而出，而一块腐败的肉竟然也就此掉落下来，从而在它的脸颊上，形成了一个血腥的坑洞。

    捆绑着艾薇儿和苏浩双臂的触手再也无法保持环绳形状这种形态相对比较复杂的束缚，而是自由张开开始肆意地拍打管壁和水面，激起一朵又一朵淤秽的浪花！

    苏浩则摸上了魔法腰包，拿到了从医院里找到的那颗手雷，拉开绳线，便强势地塞入了那个位于被徐惠茜剜开的**中！

    苏浩大喊一声“卧倒”，随即屏住呼吸，一步跃离开来，同时扎入了水面！

    “砰！”苏浩很明显地感觉到一股巨浪从头顶上方掠过，水在翻滚，整片水域都在震荡，最后是一个高大的身躯缓缓倒下，浸没进了水中。

    苏浩随即站了起来，大声问道：“没人出事吧？”

    艾薇儿摇了摇头，道：“除了衣服弄湿了以外，其它的倒也没什么事情。”

    徐惠茜同样摇了摇头。

    至于没有参战的聂辰新和杜兰特大叔自然不消说了，很自觉地向后靠了十好几米，远离了战场。

    见大家都没事，苏浩这才长舒了一口气，道：“那就好。”

    然后，三人相互击掌。

    苏浩又说道：“艾薇儿，检查一下，看看这个无面怪物掉落了什么。”

    艾薇儿一脚踢开了那具尸体，向下忘了忘，摊手说道：“很遗憾，里面什么都没有。”

    苏浩无奈地摇摇头，道：“好吧，我们先吃点东西，然后继续前行。”

    苏浩说得没错，刚刚苏浩和徐惠茜都动用了1阶爆种，那对体力的消耗是不言而喻的。

    苏浩和徐惠茜又分别吃下了半瓶营养液。

    简单的用餐过后，五人继续前行。

    也不知过了多久，杜兰特突然说了句：“等一下。”

    苏浩回过头来，看着他，不由得问道：“怎么了？”

    “皇冠假日酒店。”杜兰特指指头顶，道：“我们到了。”