
    （4更已毕，求推荐打赏…）

    苏浩浏览完之后，便对伊阿亚元帅汇报了这个情况，二人商议之后，决定带兵，缓缓逼近凯尔瑞丹堡，然后攻城。

    暗金之翼腾空而起，借着劲风的吹拂借力飞到了凯尔瑞丹堡的上空。

    千雪看到了那暗金之翼，随即召集人手，准备行动。

    ……

    夜已深。

    天无月。

    风声紧。

    千雪背着一个包裹，带着影和五个刺客，向东门方位进发。

    东门地理位置极其险要，城门外是地形复杂，有丘陵，有山脉，有峭壁，易守难攻。

    但是在城门内，有当地一个非常有名的景点：凯尔瑞丹斜塔。

    这是一座外观类似于比萨斜塔的建筑物，5层，12米高，典型的土木结构的建筑，因为其倾斜15度但巍然不倒的奇妙特点而闻名，成为了当地的一处著名景观。

    千雪身穿着一身黑色的紧身衣，背着包裹，迈着轻盈灵动的脚步，借着夜色几乎完美的融入了黑暗之中。树木、阴影、建筑、屋檐…等等等等，都能够成为天然的遮蔽物，掩护着千雪、影和其它五名刺客几近无声无息地接近了那座凯尔瑞丹斜塔。

    等到达塔下的时候，七人对视一眼，然后默契地点了点头，随即分别进入了斜塔之中。

    他们七人解开包裹，将藏在其中的火油以及引火之物取了出来，然后均匀地泼洒在斜塔内的地板上。

    待到将火油泼洒完全之后，影带着那五名刺客离开了斜塔，只有风间千雪一个人蹲立在窗檐上，静静地看着六人离去，然后点燃了引火之物。

    一点黯淡的火苗在冷风的吹拂下调皮地跳着优美的舞蹈，宛如橘红色美丽的火之精灵。

    她随即将这一点火苗丢在地板上。

    “唰！”

    火苗与火油接触的一瞬间，便瞬间燃烧，然后疯狂的扩张，最后这一片古老而平整的斜塔地面，已然扩散成了一片最旺盛的火之舞场！

    看着一个又一个火之精灵早火焰中诞生，然后妖娆起舞，千雪感到了无比的温暖。她跳下窗户，然后离开。

    起火的建筑绝不止凯尔瑞丹斜塔，还有附近的民居，此时风声正紧，火焰很快便吞噬了整个斜塔，从远处看这凯尔瑞丹斜塔就像是一支冲天而起的燃烧的火炬！然后在千雪等有心人的有意放纵和风的吹拂下，火势继续蔓延，蔓延到附近的民居，蔓延到整个街区，甚至…整个东门区域！

    无数狂暴的火之精灵集合在一起，已然形成了冲天之势，变成了一只凶恶无比的燃烧怪兽！它们借助风力，开始了不断的吞噬和蔓延！

    这里，已经变成了一片燃烧的地狱。

    火势惊天，映照得这片土地惶惶如白昼，伴随着建筑燃烧的噼啪声，不知有多少生命在睡梦中被吞噬，被烧伤，因窒息而死。

    这看上去很不人道，但这是无法避免的结果，如果想成功地攻破西门，就必须在方向相反的东门制造混乱，以尽可能地吸引凯尔瑞丹堡的守卫兵力，而制造混乱最好的方法，就是纵火。

    如果不这么做，牺牲最多的，就是自己人！

    几乎所有凯尔瑞丹堡的守卫部队都赶到了东门，其它三门的力量，则相应地变得无比的空虚。

    而这，就是千雪等人下手的最佳时机！

    300人登上西门城楼，高举刀剑，只付出了较少的牺牲，就顺利地杀掉了为数不多的守门卫兵，然后在影的指挥下，众人一齐用力，打开城门。

    沉重的城门缓缓被推开，露出了凯尔瑞丹堡内空虚的腹地，这时的凯尔瑞丹堡，就好像一个被扒光了衣服的**，出现在了3000诺德精锐的面前，等待着他们为所欲为。

    伊阿亚大喜过望，随即剑指城门，大喊道：“冲锋！”

    ……

    攻城的过程已经不用再详细描述了，被千雪等人戏耍的团团转的凯尔瑞丹堡守军根本就无法组织起有效的进攻，诺德军也根本就没有遭遇什么像样的抵抗，就冲入了城内，展开了一场单方面的、一支军队对另一支军队的屠杀。

    在街道上、在城市内、在市井间，诸如此类的环境中，诺德士兵就进入了绝对的主场，以骑兵平原作战见长的斯瓦迪亚人根本不是诺德人的对手，基本上就是一触即溃。

    很快，诺德人便将所有敢于抵抗的斯瓦迪亚人屠杀殆尽，并以此建立起了血腥的权威，震慑住了所有凯尔瑞丹堡人的反抗之心。

    接下来，就是灭火，清除异己，以及安抚人心。

    仅仅是一个夜晚，这凯尔瑞丹堡，就已经变了天。

    ……

    自从伊阿亚元帅和苏浩带着3000精锐离开战场后，诺德方也渐渐减少了对瑞泊莱特堡的正面进攻，不再强行登城作战，而是每天到城墙下搦战。

    辱骂，当着斯瓦迪亚人的面凌辱战俘，无所不用其极。

    但是韩伟强则有样学样，同样是辱骂，凌辱战俘。

    韩伟强注视着城楼下搦战的敌军，感到了一丝不对劲，虽然敌人的表演很逼真，每天的流血，日常的战死，无时不刻都在牺牲，逼真到就连他这种警戒心极强的人，都有一点相信，对方是准备在瑞泊莱特堡死磕了…但也只是有一点而已，如果不是堡内人手不足的缘故，他真的很想冲出瑞泊莱特堡，杀入敌营看个究竟。

    到后来，诺德日常的城下搦战也不见了，只有一些来去如风的巡逻部队在城下出现。

    诺德军营里，扎满了装备着铠甲的稻草人，作为幌子，然后诺德军的主力陆续向东南方的凯尔瑞丹堡开拔。

    这个时候，伊阿亚元帅差不多已经攻占了凯尔瑞丹堡。但攻占后还需要据守，要面临源源不断的斯瓦迪亚人的反攻，同时还要镇压城堡内潜在的反抗力量，已有的3000诺德精锐力量还是太薄弱了，是不足以完成这个任务的。所以那些作为幌子正面进攻瑞泊莱特堡的诺德部队放弃了原有的进攻任务，而是改为增援凯尔瑞丹堡。

    诺德的大部队开拔，无疑目标是非常大的，但是如果分批开拔，隐蔽度无疑会高很多，同时有稻草人作为幌子，因此等斯瓦迪亚人反应过来的时候，诺德大部队，已经抵达了凯尔瑞丹堡。

    ……

    当凯尔瑞丹堡虽然是一夜之间失陷的，如此被攻陷的速度可以说是迅雷不及掩耳，但纸终究包不住火，这个消息总有一天会流传出去的。

    当这个消息传至斯瓦迪亚王国腹地的时候，世人皆惊。

    哈劳斯国王当时正在吃饭，当宫中的侍卫将这个消息报知给他的时候，他手中的汤勺不自觉的掉落在了地上。

    韩伟强得知了这个消息后，并没有什么太大的反应，只是淡淡地说了一句“知道了”，便下令让一支侦查部队进入诺德军营侦查，却发现，这果然是一座徒有其表的空营，里面只有一只吊起来的羊，羊腿上拴着一个棒子，在疯狂地敲打着一面蒙皮战鼓，此外，各处军帐里，都是穿着劣质盔甲的稻草人。

    事实上韩伟强已经有所预感，在听说了侦察兵汇报的具体情况后，随即派出了一骑信使，将具体情况上报给了哈劳斯国王，并表示这是自己的失职，未能及时察觉到敌人的调虎离山、声东击西之计，并请求获得瑞泊莱特堡的正式领主的位置。

    哈劳斯国王表示谅解，事实上他不得不谅解，因为韩伟强现在是他手下很少有的一个实力派亲信，如果这个时候就将他从领主之位撤职，他就将再次面对身边无人可用，盟友力量薄弱这个难题。于是干脆他就将韩伟强转正，册封他为瑞泊莱特堡的正式领主，以及赐予子爵爵位。

    韩伟强终于得到了他想要的一切…贵族的身份，以及只属于自己的土地。

    不过接下来，因为瑞泊莱特堡已经无战事，所以斯瓦迪亚王国的各个领主都派出了一骑信使，要求调回原本属于自己的军队。

    （这里解释一下，一般一名领主，麾下的士兵数量都是2000－10000不等，戴格兰那伯爵麾下的士兵原本只有4000人，但是由于瑞泊莱特堡毗邻前线，一旦发生战事，哈劳斯国王就会向各个领主征调人马，支援瑞泊莱特堡，也因此韩伟强在戴格兰那伯爵死后，也能指挥10000以上的人马）

    韩伟强当即答应了他们的请求，然后在军中反复甄别挑选，最后选出了7500个新兵、杂兵以及层次较差的士兵交还给了各个领主。

    接下来，哈劳斯便征召各处领主，集合在艾伯伦村落，准备平复瑞泊莱特堡。

    ……

    而另一边，诺德方。

    拉格纳国王为了表彰苏浩在此次南下战争中所作出的杰出贡献，册封他为伯爵，晋升他为少将军衔，并且给他颁发了一枚勋章：

    “【罗德利亚的十字勋章】。”

    “介绍：诺德王国的新晋贵族―苏・罗德利亚在南下战争中所荣获的十字勋章，这是对他立下的赫赫战功的伟大嘉奖。”

    “无属性加成。”

    “附带技能1，无畏之心：作为由诺德王国拉格纳国王颁布的十字勋章，其本身就代表了勇气和荣誉。佩戴此勋章，你将会获得无畏之心的庇佑，在绝大多数的时候，都能保持最佳的心理状态，绝不会出现恐惧之心。”

    “注：是绝大多数的时候，而非任何时候。”

    “附带技能2，奥丁的庇佑：作为代表了诺德王国勇气与荣耀的不朽象征，其本身就附带着一定神奇的力量。主动使用，你将得到一次奥丁的庇佑，奥丁的庇佑将会驱逐你身上的不良状态，包括减速、恐惧、束缚、麻痹等一切不良状态，每次世界冒险只能使用3次。”

    “评价等级：C+。”

    苏浩浏览完毕后，便将其佩戴在了胸前，同时感谢拉格纳国王的赏赐。

    ……

    三个月的冒险时间，马上就要到了。

    韩伟强数着日子，借口休养生息、整顿防务，拒绝了哈劳斯的征召，苏浩也同样借口兵力不足，离开了凯尔瑞丹堡，经由维吉亚王国的国土回到了他的领地…杰尔泊堡上。

    在交代了一些事务后，所有轮回者都准备回归。

    他们听到了那个久违的声音：

    “任务完成。”

    “三秒钟后，你们将回到异度空间，请做好准备。”

    “倒计时开始。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “恭喜，你们活下来了。”

    …

    （下一卷…是UP自己结合其它丧尸类游戏和小说构造想象的生化危机类…类的世界，不是电影版的哦）