
    很快，一周的时间过去了。

    地点，杰尔泊堡，城主府。

    刘航和孟诗琪已经结束了刺客训练，并且，他们都成功存活了下来。

    当苏浩再次见到他们的时候，苏浩发现，这二人的眼中，流露出了一丝难以掩饰的疲倦，和凌厉。这种眼神，就好像一只倦怠无比的头狼，单独身处危险的草原，而不断警戒地巡视着四面八方。

    刘航依然是那般魁梧强壮，只是在经过刺客训练之后，更显得消瘦一些，而孟诗琪的体型没有太大变化，只是她似乎随时都紧绷着身体，仿佛满拉的强弓，蓄势待发。

    看着焕然一新的二人，苏浩也不由得露出了满意的笑容：“看来，你们的训练进展得很顺利。”

    刘航也笑了笑，道：“是啊，差一点就撑不住了，不过还好，觉醒了1阶爆种，这一切，都是值得的。”

    苏浩转头望向孟诗琪，问道：“你呢？”

    孟诗琪苦笑着摇摇头，回答道：“有的时候，天赋也是一种负担啊…在接受格斗训练的时候，和我关在一起的那只恶犬，看到我，竟然趴在地上，乖巧地看着我，一动也不敢动。你也知道，觉醒1阶爆种，需要强烈的刺激，但是它不攻击我，我也根本就不用面对危险。没有危险，觉醒1阶爆种，也就无从说起了。”

    苏浩也只能无奈地说道：“好吧，既然这样，留在这里也无济于事了，你们就先回现实世界吧。”

    孟诗琪和刘航随即挥挥手，道了句：“再见。”

    看着二人氤氤氲氲消失在空气中的背影，苏浩便对身边的一位亲兵说道：“帮我备一匹马，一把短刀。”

    那亲兵随即点头，道：“是，大人。”

    苏浩望向东南方向，心中已经有了计较。

    虽然他现在，已经是轮回小队中的实力最强者，但是他还不能懈怠，他必须要变得更强。

    沿着东南方向一直前进，直到终点，而终点，就是苏浩的目标地点：库吉特大草原。

    这片广袤无边的草原虽然有着蔚蓝的天空，肥沃的牧草，清新的空气，可爱的羊群，美丽得好似天堂，却绝没有吟游诗人传唱的诗歌传诵得那般友好。

    实际上，那里是贯彻弱肉强食法则最彻底的地方。

    这里生活着无数吃人不吐骨头危险生物，盘踞着大量来去如风的响马和匪帮，这里没有稳定的秩序，没有安定的环境，混乱和自由，是永恒的主题，首先发挥作用的，是丛林法则。

    苏浩不是孟诗琪，他没有神奇的天赋提供庇佑，他也不准备动用黑鹰刺客铠甲，也不会使用剑与玫瑰旌旗的神奇能力，他只想独自一人，依靠自己的力量，在那里过上三周零两天茹毛饮血的生活。

    只要苏浩成功地活下来，那么他将迎来又一个蜕变…这种蜕变不带来属性的加成，也不带来装备的提升，但却可以锻炼他的意志和生存能力。

    残酷的生存环境，才是磨砺人意志和身体的最好的磨刀石。

    这时，那名亲卫的声音传来：“大人，您要的马和武器送到了。”

    苏浩接过，跳上了马。

    出发。

    …

    韩伟强看着这具已经被剔得不成人形的老家伙，淡淡地笑了笑，然后对准他的脑袋，给了他最后一刀。

    “扑哧！”

    那老家伙一双早已赤红的眼睛猛地睁大，然后几近完全地凸出，仿佛要被他瞪出来一般，最后如死鱼的眼睛，瞳孔放大，缓缓上翻，只剩下完全的眼白。

    血顺着刀锋缓缓地流淌下来，韩伟强将刀拔出，打开水龙头，将刀洗净，然后擦干，最后收入到了背包之中。

    他找到了两桶汽油，将汽油泼洒到了每一个角落，然后拿出一个打火机，点着火，随手丢在被汽油覆盖着的地板上。

    唰！火势在瞬间蔓延起来，调皮的火苗好似热舞的精灵，攀爬到了别墅的每一个角落，而后像魔鬼一般撕扯着她们所能接触的一切，然后将之吞噬。

    韩伟强静静地看着被火焰所包裹覆盖的乡间别墅，然后转身，进入了一道凭空出现的银白色钢铁大门之中。

    没有错，这道大门通往的，正是【骑马与砍杀・战团】的世界。

    既然韩伟强如愿以偿地坐上了瑞泊莱特堡领主的位置，同时获得了合法的贵族身份，子爵爵位，具备了这两个要素，那么他当然和苏浩一样，可以将骑马与砍杀的世界设置为自己的主场世界。

    以他的实力，自然不用接受那见鬼的刺客训练，他这一生的经历，比所谓的刺客训练要残酷十倍。他此番前去要做的，是制作一面属于自己的家族旌旗。

    …

    当韩伟强再次睁开眼睛时，他已经站在了瑞泊莱特堡的城市中心，城主府的地界上。

    他随即叫来手下，开始着手制作那一面家族旌旗。

    前面大家已经知道了，家族旌旗的组成，最核心的内容当然就是图案。不过似乎韩伟强并不想在这个问题上浪费太多时间，他只是对负责制作旗帜的工匠简单的亮出了自己位于右手臂的纹身，并说道：“就照着这个图案进行制作吧。”

    黑翼天使。

    很快，花费了一天时间，一面新的旌旗已然诞生。

    背景是蓝色的天空，而位居中央的，就是一个张开双臂、遥遥似乎要对人拥抱一般、翩翩飞舞的黑翼天使。而黑翼天使的那一对黑色羽翼，面积之大，几乎遮蔽住了半边的蔚蓝天空。

    和苏浩的剑与玫瑰旌旗一样，韩伟强的黑翼天使旌旗，不仅是家族精神的空洞象征，同样是一件不错的道具。

    “韩的家族旌旗：黑翼天使。”

    “介绍：这面绣着黑翼天使图腾的旗帜是韩家族的家族旌旗，作为家族的权力和精神象征，它不仅仅是一个单纯的标志物，它本身还具有无比强大的力量。只有韩家族的族长韩伟强持有，才能发挥自身的效果。”

    “韩伟强的专属装备。”

    “装备效果：增加佩戴者2点全属性。”

    “附带技能1，韩的恐怖光环：作为斯瓦迪亚王国的战神，韩的威名远播四方，当韩家族的家族旌旗出现在战场上的时候，它将极大程度地削弱敌方人形生物的士气，所有能够看到这面旗帜的敌人将临时削弱全属性2点。”

    “附带技能2，韩的恐怖之雨：当韩家族的族长韩伟强出现在非【骑马与砍杀・战团】世界的时候，他可以利用这面旗帜，召唤一场从天而降的弹雨，覆盖目标地点，无差别地杀伤区域内的生物。冷却时间24小时。”

    “附带技能3，韩的恐怖不灭：当黑翼天使旌旗被摧毁的时候，韩家族的族长韩伟强可以重返【骑马与砍杀・战团】的世界，重新制造一面旌旗，而效果不变。”

    “注1：目前，该旗帜所附带的技能【韩的恐惧之雨】仅仅能召唤出由弓箭弩矢所组成的箭雨，伴随着你军队的实力和领地的规模的扩大，你的恐惧之雨将会进化成由火矢组成的火焰雨、掷矛和标枪组成的枪林，甚至…投石车和弩车砸落飞射出的巨石和重长矛。”

    “注2：当你的领地【瑞泊莱特堡】丢失的时候，这面家族旌旗将丧失全部的效用，变成单纯的精神象征。”

    “注3：当你军队和领地的规模和实力扩大以后，你的黑翼天使旗帜能力还会得到加强。”

    “道具等级：A。”

    韩伟强随即将这面旗帜披在背后，转身离去。