
    三周零二天的时间已经过去，苏浩成功地活了下来。

    不过现在的他，已经是一身的肮脏了。

    苏浩找了个地方洗了个澡，然后拿出永固的瑞士军刀，调出刮胡刀的部分刮掉了胡子，最后穿上衣服，进入那异度空间。

    孟诗琪、千雪和徐惠茜等六个人，已经在那里等着他了。

    韩伟强依然是那副冷漠的爱搭不理的样子，虽然脸上始终带着微笑，但是那笑容中，却隐隐蕴含着拒人于千里之外的意味，只是偶尔的时候，会和路晴依聊一些什么，也只有在这个时候，他望向路晴依的眼神中，目光里深藏的冰冷，会多少融化和收敛一些。

    诗琪、千雪、惠茜三位各具独特风姿的漂亮女孩正在热闹地聊些什么，不得不说，女人与女人之间，总是容易成为朋友，找到共同的话题，比如明星、美容、衣服、化妆品等，并就一个话题就能叽叽喳喳地聊个不停。而站在一旁的刘航作为一个大男人，根本就插不上话，只能眼巴巴地盼着苏浩的到来。

    在短暂的寒暄过后，韩伟强也为苏浩介绍了一番他的黑翼天使旌旗，包括其属性加成和效果，这当然不是为了炫耀，而是让轮回小队里的每个人都能详细了解彼此的能力，以达成更优化的团队配合，并且避免出现因为了解不够而导致的配合失误。

    一道血红色的射线骤然出现，然后在这道射线的扫射之下，一个又一个昏迷的人出现在了地板上。

    依照惯例，苏浩数了数，一共是7个人，3个女人，4个男人。

    其中最先醒来的，是两个穿着写有“lakers”标志的篮球服的男人，看上去不到25岁，头上戴着头套，胳膊上纹着文身，穿着很长的运动袜，耳朵上还嵌着耳钉，一副不良青年的打扮。

    这两个不良青年醒来后，先是茫然地对视一眼，然后将目光移向了苏浩，看着他的样子，似乎是觉得他对这里很熟悉，然后用一种很粗暴的语气不礼貌地问道：“喂，那个小子，快告诉我，这里是什么地方？”

    苏浩转过头，随即冷漠地看了他一眼，那种目光，像是一只暴龙在注视一个死人。

    虽然他不是想韩伟强那样杀人如麻、把人剔成骨架后毫无心理负担的变态，脾气本身还是很不错的，但这并不代表随便来个虾兵蟹将，都能在他身上踩上一脚…这两个不良青年询问别人的态度，让他很不满。

    在这样的眼神逼视下，那两个不良青年不禁颤抖一下，不敢再嚣张了。

    这时艾薇儿走了过来，五指交叉，然后轻轻扭动，脸上露出一丝迷人的微笑，她问道：“需不需要给这两个不长眼的家伙一个深刻的教训？”

    苏浩摇了摇头，道：“不用了，不要脏了手。”

    这时一个工人装扮的中年男子也醒了过来，他理着一个平头，凌乱的头发间可以看到扎眼的银发，脸上布满了被岁月和生活蚀刻的皱纹痕迹，年纪大概已过不惑，眼中浮现出一丝惶恐和迷茫的神色。他疑惑地看了看周遭的情况，触目所见，都是陌生的面孔，陌生的场景，也因此，他眼中的迷茫变得越发地浓重了。

    他看了看千雪，大概只觉得这个女孩儿模样甜美，表情亲切，很有邻家女孩的感觉，似乎还有沟通的可能，远没有苏浩那般，冰冷得几乎难以接近，于是走到她身边，询问情况。

    千雪微笑着说道：“等一下，等到所有人都醒来的时候，我会为所有人讲清楚情况的。”

    之后是三个女人相继醒来。

    她们年纪不大，大概二十多岁，正处在美好的花信时期，可是在她们脸上，却看不到一丝花信女孩应有的朝气与活力，浓重的妆容覆盖着她们的皮肤，头发染成了艳丽的暗黄色。她们一个穿着下摆很长的长款T恤，几乎遮住了超短裤的最下沿，有的穿着一身小西服套装，还有一个穿着一件粉色的护士服。

    虽然她们妆容姣好，衣着艳丽，但看上去就像是一个个漂亮的洋娃娃，虽然精致，让人忍不住上去把玩，但却失去了自己的灵魂与生机，难以真的赢得男人的心。

    不用猜，仅仅看她们的外表，也应该可以想见她们的职业了。

    最后醒来的，是一个长相颇为灵秀的男生，他穿着一件白衬衫，留着一头有些凌乱的长发，下身是运动鞋和牛仔裤，很平常的打扮，身材瘦而高，看上去十分纤细，似乎随时可以被风吹倒，同时戴着一副大大的眼镜，镜片的厚度也极高，显然他有患有近视，而且度数不低，绝不会低于500度。

    可令人惊讶的，是他的眼睛。

    一般来说，近视患者的眼睛都是混沌的，缺乏神采，眼珠与眼白的界限模糊，仿佛一潭浑浊的湖水。

    他的眼睛不同，即不像苏浩那般幽暗，也不像韩伟强那般冰冷得如同异界的危险生物，他的双眼像是一泓湛蓝清澈的海水，深邃，但却并不是深不见底的那种幽暗的深邃，而是澄澈得不馋一丝杂质的深邃，黑白分明，有着清晰的间隙，闪烁着明亮的光芒，充满了动人的灵气。

    当他睁开那双眼睛的时候，韩伟强一直漠不关心的表情终于出现了一丝动容，他看了一眼那个戴眼镜的清秀男生，笑了笑，道：“有意思。”

    戴眼镜的男生环视着周围，目光接连掠过千雪、诗琪、晴依等几个人，每当目光掠过一个人的时候，他的眼中，都会流露出一丝若有所思的神色，而当目光落在苏浩和韩伟强身上的时候，他的眼神会出现一些不易觉察的凝重和警惕。

    最后，他的目光，竟落在了女教师徐惠茜娇美的面庞上，和她温柔而善意的眼神对视在了一起。

    四目相对。

    男生眼中的警惕顿时消失不见，旋即有些害羞地移开了眼睛。

    徐惠茜好奇地看了他一眼，不由得咯咯一笑，以她老师的眼光自然看得出来，这个男生的职业应该是高校的学生，大概在上大一，更有可能是个宅男。

    不过，他睁开眼睛的第一时间，并没有露出半点迷茫，而是首先选择观察环境，以及评估每一个看到的人，这份细腻和警戒力，却不是一般的宅男所能拥有的了。

    见所有人都醒来，千雪便挥了挥手，道：“各位，请听我说。”

    所有新人都将目光调转向了千雪。

    千雪随即说道：“很快，待会儿会传出一个声音，内容是‘想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？考虑好以后，大声说出你们的选择：是，亦或者否。’，当这个声音出现的时候，你们请务必回答‘是’，千万不要回答‘否’。”

    那戴眼镜的男生不由得问道：“为什么？难道选择‘否’，就会死吗？”

    千雪随即打了个清脆的响指，笑呵呵地说道：“正是如此。”

    那穿着球衣的不良青年不屑地道：“我不信，这又不是小说，你有什么证据证明你刚才说的，就是对的？万一我说了是，反而死了呢？”

    千雪无奈地摊开手，回答道：“我当然没有证据，不过马上那个声音就会出现，到时候，你可以亲自核实一下，我到底有没有撒谎了。不过，如果因此你死掉的话，那么，可不要怪别人没有提醒你。”

    见千雪这么说，那不良青年冷哼一声，没有再在这个问题上继续纠缠下去。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    终于，那个粗糙机械仿佛钢铁刮擦才会发出的声音终于再次传了出来，冥冥中，仿佛有一双无形的眼睛挂在穹顶，冰冷而又漠然地注视着异度空间的一切。