
    很明显，苏浩显然是猜不透这瓶变异丧尸之血的作用的，但这并不能证明它一定一无是处，相反在这样一个无时无刻都在发生变异的世界，任何一件不起眼的物品都有可能发挥其自身的价值。

    于是他将这一瓶鲜血默默地收进魔法腰包内，并开始对这间公寓展开搜索。

    这家公寓的主人应该是个医生，至少从事过相关行业，他在这里找到了一个医用喷雾包，一瓶医用酒精，一个zippo打火机，一个装着1把手术刀、1支体温计、30块7.5*7.5平方厘米规格的医用脱脂纱布、1瓶止血药的小型医疗包。

    此外，还有一张药剂配方：

    “红绿药剂配方图纸。”

    “图纸类别：药剂配方。”

    “等级：白色，基础。”

    以下是配方上记载的文字：

    “红绿药剂。”

    “原料：1棵红色药草，1棵绿色药草。”

    “工具：1级配药台。”

    “制作步骤：略。”

    “使用方法：口服。”

    “效用：（一定程度）上迅速治疗内外伤，并解除1级病毒感染。请注意，只是一定程度上。”

    “以下附【红色药草】和【绿色药草】的功用信息。”

    “绿色药草：口服（一定程度）上治疗内伤，外敷（一定程度）上迅速治疗外伤。”

    “红色药草：口服后有50%的机率解除1级病毒感染。”

    苏浩看完之后，已经可以确定以下两个信息：

    第一，被丧尸挠抓、撕咬后，是有可能被病毒感染的，而且这种感染还分等级，1级病毒感染显然是危险系数最低的感染。

    第二，这个世界，既是一个危机四伏的世界，又是一个组合匹配的世界，绿色药草口服治内伤，外敷治外伤，组合配制后竟可以同时治疗内伤外伤，红色药草组合前只有50%机率解除1级病毒感染，组合后则必然会接触1级病毒感染。

    武器是1+1>2的效果，食物是1+1>2的效果，药剂是1+1>2的效果…显然任何物品单独使用是性价比最低的消费方式，经过组合则会发挥最大的效用。

    只有各式各样的图纸，才是这个世界上最大的财富啊。

    苏浩将这张图纸收集起来，此时他已经获得了三张图纸，分别是【重锤斧制造图纸】、【三明治食谱】和【红绿药剂配方图纸】。

    此时苏浩又有些忧虑了，纵然图纸是目前最大的财富，但是只有材料配齐，图纸才能真正将构想变为现实，但且先不说这繁琐复杂的材料，单单就一个必备条件，那个该死的1级工作台、厨台、配药台，他现在就不具备。

    真是个见鬼的世界。

    “怎么样，这栋公寓楼总计有10层，我们已经探索了1－3层，还继续向上探索吗？”艾薇儿问道。

    苏浩想了想，道：“为什么不探索？”他随即拿出无尽的AK－47、一些食物和1瓶水，然后将那个魔法腰包递给了艾薇儿，道：“你和影去清剿4－10层的公寓，不过要小心，既然我们能遇到拥有控寒能力的变异丧尸，那么保不住会遇到其它种类的强大丧尸，如果见势不妙，走为上策。”

    艾薇儿点点头，接过魔法腰包，温柔地说道：“知道了，你先好好休息一会儿吧。”

    看着艾薇儿和影转身离去，苏浩随即找到卧室，很巧的是，卧室里面放着一张单人床，床下面还可以容纳一个人。

    苏浩随便扯了张床单和被子，将就着躺在了床下面，开始休息。

    虽然这样做会带来一定的风险隐患，但是苏浩别无选择，他现在处于饥饿和干渴状态，且体力还在持续不断的流失之中，如果不进行短时间的休息，以此来回复体力，那么恐怕接下来的行程，苏浩会非常难以度过。

    苏浩躺在床单上，很快就睡着了。

    两小时后…

    朦胧中，隐隐约约有两串清脆的脚步声从楼道方位传来，苏浩猛地睁开眼睛。他拖着疲累的身子站了起来，然后静寂悄悄地走到屋门旁，紧贴着墙壁站立着，手中握着那把镶嵌之刃…如果露头的是一只丧尸的话，那么苏浩肯定会毫不犹豫地将之斩杀。

    脚步声戛然而止，门被推开，却没有出现一个人影，只有艾薇儿清脆甜美的声音从门后传了出来：“是我，艾薇儿。”

    看来她很清楚苏浩的行为习惯。

    苏浩长舒一口气，道：“进来吧。”

    艾薇儿和影听到了苏浩的声音，随即走了进来。苏浩注意到艾薇儿身上那件破破烂烂的运动服已经被换掉了，取而代之的是一件低开领的吊带背心和一件下摆堪堪及臀的超短蕾丝裙，这两件衣服虽然样式简单常见，但是却巧妙地衬托出了艾薇儿壮观的上半身、纤细的腰肢和修长的双腿，完美地勾勒出了她迷人的身材。

    还有…

    操，她腿上这双蕾丝吊带的长筒袜是怎么回事？

    “你这衣服…是怎么回事？”苏浩看着焕然一新的艾薇儿，语气中流露出了一丝无奈。

    艾薇儿若无其事地说道：“在最顶层遇到了一只拥有控火能力的变异丧尸，我和它贴身肉搏，然后它身上就开始冒火，直接把我的衣服给烧成了灰烬，然后的情况…你懂得。”

    “那你不会找些正经的衣服穿?”苏浩简直不懂风情地说道。

    “人家没找到正经的衣服嘛~~”艾薇儿很委屈地说道，眼中泛着泪花，梨花带雨的样子几乎要哭出来似的，任何一个男人看了，都会生出心痛和怜爱的情愫来。

    不过她说到这里，话锋又一转，微微嘟起如玫瑰花瓣般红润饱满的双唇，脸上再无一丝悲伤的神色，又绽开了一个迷人的微笑，道：“不过这样也挺好的，你看，你们男人难道不都喜欢这个调调吗？”

    她说完，媚眼如丝地看了一眼苏浩，还不忘轻轻踮起脚尖，挺起胸膛，做了一个优美的回旋舞步，同时那条漂亮的蕾丝裙也随之摆动，看上去美轮美奂，又异常的美艳诱人。

    “靠！”面对性感又调皮的艾薇儿，苏浩不得不承认，她的身姿和容貌，她的一举一动、一颦一笑，乃至于她的声音，都极具美感，有着令每个男人都动心甚至犯罪的诱惑力，但是…

    她他娘的是个人外娘啊！你一个人外娘，成天挺胸嘟唇，穿着超短裙，甚至蕾丝吊带的长筒袜在我旁边做着这样出格的动作是个什么鬼？你难道真的以为我会对一个人外娘动心吗？

    他这样扪心自问，反复质问着自己同样的问题，但是眼睛却不老实地飘到了艾薇儿的全身上下…最后，他不得不承认…

    妈的，老子竟然真的动心了！

    艾薇儿睁大了有着海蓝瞳色的双眼，楚楚可怜地望着苏浩，然后伸出一根纤纤如雨后春笋的白皙食指，搭在了她丰润的上唇，同时微微嘟嘴，作出一个羞赧的表情，白皙的脸颊上飞过一道美丽的红霞…

    苏浩狠狠地瞪了艾薇儿一眼，咆哮道：

    “真是够了！”