
    （今天还有一章）

    在徐惠茜军杀出西门的半小时后，韩伟强及其三千斯瓦迪亚精锐，也已经准备就绪了。

    一千骑兵，二千步兵，全部重装，而在韩伟强的勒令下，骑兵装备了轻弩，变成了类似龙骑兵的骑兵兵种，而步兵则全部携带了飞刀，成为了拥有杀手特点可远可近的步兵战士。

    他们聚集在瑞泊莱特堡东门，充满希冀的目光全都聚焦在了将台上的韩伟强，而韩伟强也同样看着这些精锐的战士。

    这些绝对忠于他的斯瓦迪亚战士，是他打赢这场战争最后的筹码！

    韩伟强跳下点将台，随即坐上战马，伴随着粗糙的吱悠声，沉重的钢铁城门缓缓打开，而远方夜幕下诺德的军营，也出现在了众人的视野中。

    韩伟强随即拔出阔刃重剑，直指诺德军营，大喊道：“斯瓦迪亚，前进！”

    穿着橘红色战袍和铠甲的骑兵随即不断从城门涌出，汇聚成一道狂暴的火流，向着诺德军营烧了过去！

    苏浩一直注视着瑞泊莱特堡东门，虽然常理告诉他，斯瓦迪亚人是不可能从这里杀出的，因为瑞泊莱特堡里的人数根本不足。但是韩伟强绝不是一个可以用常理推测的人，这样的人，既然敢用数千人的性命铺垫他的成功之路，那么也敢于用自己的生命做一场豪赌。

    于是他一直在密切关注东门的情况，从未停止过。

    令人欣喜的是，东门一直风平浪静，城门始终紧闭着，而城墙上的守卫士兵也一直在兢兢业业的站岗，没有一丝逾越和渎职的迹象。

    但终于，苏浩一直不愿意看到的迹象，发生了。

    瑞泊莱特堡东门，城门大开！

    苏浩微微一惊，随即大喊道：“所有人，各就各位，据守军营，准备迎战！”

    他说完，便吹奏起了鲁克提尔的灵魂鸣响！

    大地在颤抖，伴随着激烈的马蹄践踏声，斯瓦迪亚骑兵不断从东门涌出，身后扬起了风暴般的沙尘，他们刀剑高举，随即展开了一往无前的冲锋！而带领他们的那个黑盔黑甲黑枪黑马的黑骑士，正是韩伟强！他虽然戴着斯瓦迪亚遮面头盔，但是苏浩只是一眼，就认出了他！

    那枚海洋之心的戒指！

    不详的预感从心头开始不断蔓延，难道西门杀出的斯瓦迪亚军，是诱饵，这一支兵马，才是真正的杀招？

    大量的诺德士兵从苏浩所属和特尔格领主所属军营帐篷中走出，进入了警戒状态。

    韩伟强一马当先，剑指特尔格领主所属军营，而骑兵以及跟在骑兵后的步兵随即跟进，向着韩伟强剑指的方向涌去。

    韩伟强抬手，剑指长空，大喊道：“上弦！”

    斯瓦迪亚骑兵随即收剑入鞘，然后掏出轻弩，弩箭上弦，箭头上闪烁着幽冷的寒芒，直指特尔格领主所属军营的上空。

    苏浩见了，随即大声下令道：“所有人，举盾！”

    苏浩命令的最后一丝尾音还未散尽，韩伟强手中的阔剑随即向下一切，再次大道：“放箭！”

    韩伟强话音刚落，骑兵们便扣动了扳机！

    “砰！”

    伴随着强劲的弩弦绷紧然后张开的声音，无数支箭矢随即应声射出，在夜幕的苍穹中划过一道又一道优美的的抛物线，便组成了一片死亡之雨，坠入了特尔格领主所属军营！

    “扑哧，扑哧，扑哧…”

    箭矢纷纷射中了诺德步兵挡在面前的盾牌，清脆的碰撞声不绝于耳，不多时，诺德军手上的盾牌便沉重了足足一倍还多…那不仅是盾牌的重量，更有密密麻麻矗立在牌面上的箭矢的重量！

    配备了盾牌的诺德步兵勉强在这场死亡之雨中生还，而未能配备盾牌的诺德士兵便被射成了千疮百孔的筛子！

    苏浩看着特尔格领主所属军营里那些死相凄惨的士兵，不由得心痛地闭上了眼睛…很显然，特尔格领主所属军营里士兵的数量并不多，也只是原来的一半不到而已，看来其它部队是被调拨到了西门去了。所以也因此，骤然遭到了韩伟强及其麾下斯瓦迪亚军的箭雨覆盖，他们根本无法组织起有效的反击。

    苏浩并不希望就这样看着特尔格军被敌人击溃，相反，他很想给他们支援。但是同样的，他所剩的兵力也只能够用来自保而已，如果再分兵支援他们，那么敌人一旦调转马头，将矛头指向自己，那么自己则将遭受惨败的命运。

    这是苏浩无法接受的。

    希望…希望那些陷阱、拒马和铁蒺藜能起到一点作用吧。

    苏浩这样想着，随即站在将台上，手握那把镶嵌之刀，刀指韩伟强军，大喊道：“弓弩手，对准这一支斯瓦迪亚军放箭。”

    又是一片蓬勃的箭雨激射而出，降临在了韩伟强军中，但是韩伟强军根本没有能倒下几个，他们全部都是重甲骑兵，兵披重铠，马穿皮甲，所以弓箭并没有放倒几个人，反而是大部分箭矢尽数被坚固的盾牌挡下了。

    韩伟强军射出两阵箭雨之后，韩伟强随即剑指特尔格领主所属军营外的两道障碍工事，大喊道：“骑兵压阵，箭雨压制，后军转前军，前军转后军，步兵开路！”

    斯瓦迪亚骑兵们随即冒着特尔格军零落的箭雨，随即纷纷停了下来，然后散开，同时继续放箭。而骑兵的后方，步兵已经冲到了前方。特尔格军的一众军营就在眼前，近在咫尺，然而咫尺往往就是天涯，等待他们的，是一排一排的拒马工事！

    在韩伟强的指挥下，步兵们开始着手拆除拒马工事，而且在极短的时间就被拆完。

    斯瓦迪亚军继续前进。

    接下来，是陷阱，连环陷阱。

    冲锋在最前的步兵纷纷掉入了陷阱中，一个又一个叠在了一起，被陷阱中的木制矛刺戳了个对穿！死相凄惨，让人动容。韩伟强随即下令停止进军，并命令手下铺上木板，斯瓦迪亚军继续前进。

    最后，是遍布地面的铁蒺藜。

    韩伟强依然有条不紊地下令道：“步兵，换鞋！”

    斯瓦迪亚步兵随即穿上了宽大的木屐，这些木屐虽然是临时制作的，而且取材简单，工艺更是简单，只是一块木板和两条绳子，绳子将木板绑在靴子上，便成型了。

    虽然这木屐工艺可以说是非常简单甚至粗陋的技术，但其中却凝聚着的，是真正的智慧。它有效地克制了铁蒺藜这种阴毒的暗器，苏浩花费金灿灿的第纳尔铸造的铁蒺藜都扎在了木屐下，根本不能对斯瓦迪亚军造成一丝一毫的伤害和阻碍，斯瓦迪亚军继续前进。

    看着韩伟强有条不紊的指挥，苏浩不由得摇摇头…三道被苏浩视为几乎无法跨越的障碍，居然就这样被韩伟强轻松破解，根本就没能拖延多少时间，如此指挥的艺术，就连苏浩自己，铭心自问，也未必能如此冷静地做到。

    既然苏浩所布下的障碍根本没能对韩伟强麾下的斯瓦迪亚军造成阻碍，那么顺理成章的，他们顺利地杀入了特尔格军营！

    ……

    其实根本不用再看下去了，等待特尔格军的，是一场实力不对等的战斗，简单来说，就是不算屠杀的屠杀。