
    依靠着艾薇儿目力惊人的微光视觉模式，她最终还是找到了正门大厅的灯光开关。

    不过艾薇儿还是放弃了开灯，原因无它，现在是夜晚，整个城市都处在一片黑暗之中，如果此时医院一楼打开了照明系统，那就仿佛是黑暗的大海中的一座耀眼的灯塔，招摇而刺眼，无数丧尸会趋之若鹜地前来，占据这里。这绝不是苏浩愿意看到的结果。

    “还好，这里有一个手电筒。”艾薇儿拿起一根手电筒，递给了苏浩。

    苏浩满意地点点头，虽然手电筒也会发出光亮，但是毫无疑问，这种程度的光亮远不足以引来丧尸。

    手电筒的光芒扫过整片前台大厅的土地，苏浩才注意到，这里竟然躺着8具尸体！其中有病人，也有医生和护士！

    艾薇儿突然说道：“苏浩，你看你的身后。”

    苏浩赶紧回头，经过刚才的事件他已经有点过于紧张了，不过还好，艾薇儿还真不是在恶意吓唬他，而是在他身后那具隐形丧尸的身体旁，掉落了一瓶丧尸之血。

    苏浩随即将其捡起，得到信息：

    “1瓶暗影丧尸的血液。”

    “介绍：一瓶暗影丧尸的未提纯血液，虽然它无形无状，但只要摇动瓶子，你可以很明显地感到里面有液体在晃动。”

    “用途：不详。”

    虽然用途依然不详，但苏浩能够猜到它应该和燃灰丧尸的血液有同样的功效，是作为合成药剂的原料而存在的。他随即将其收起，放进了魔法腰包之中。

    虽然暂时性地解除了危机，但饥饿和疲累的感觉持续不断地侵蚀着苏浩的全身上下，苏浩有些瘫软地靠在了墙上，几乎无力动弹。

    苏浩无奈地拿出了一块香辣鸡翅，嘎吱嘎吱地嚼咬起来，然后喝了点水。

    还好有空间腰包的存在，能够大量地储存食物，否则的话，一般的普通背包还真不一定能装下足以支撑人类在这废墟之城中活动所需的食物。

    艾薇儿突然说道：“你先休息一会儿吧，我再在附近找点东西。”

    苏浩点点头，道：“你小心。”

    艾薇儿微微一笑，道：“你放心，我不会走太远的。”

    她说完，随即在大厅这片区域开始了徘徊与搜索。

    …

    10分钟后，她又回到了苏浩的身边。

    苏浩吃了两块香辣鸡翅，体力这才恢复了不少，基本又有了一战之力。这时艾薇儿递给了苏浩两张图纸。

    第一张图纸：【加强十字弩制造图纸】。

    “加强十字弩制造图纸。”

    “图纸等级：白色，基础。”

    “图纸类别：武器图纸。”

    “介绍：结合了汽枪和十字弩的特点，同时运用泵气和机械动力原理发射更具威力的弩箭的加强十字弩。”

    “需要工具：1级工作台。”

    “需要原料：1把军用十字弩、1把汽枪。”

    第二张图纸：【冰封之血配制图纸】。

    “冰封之血配制图纸。”

    “图纸等级：白色，基础。”

    “图纸类别：药剂配方。”

    “需要工具：1级配药台。”

    “需要原料：1瓶寒霜丧尸的血液、1瓶水。”

    “使用方法：涂抹在武器上。”

    “使用效果：武器永久性地附带冰冻效果。”

    “注：一把武器只能涂抹一种血液。”

    最后，还有一个钱夹，里面装着250美金，似乎连这个数字都在不经意间淡淡地嘲讽着苏浩。

    苏浩将这两张图纸和钱夹收起，然后支起身体，对艾薇儿说道：“你扶着我，我们到各个病房去看一看。”

    他这么说当然是不是为了占艾薇儿便宜，而是为了让自己节约一点体力，毕竟体力这种东西，可以的话，应该尽量用在战斗上。

    艾薇儿点了点头，然后示意苏浩稍微等一下。

    她将女护士那具残破的身体拖了过来，然后撕下一些血肉，涂抹在身上，然后重新做了伪装，最后才将苏浩的一只胳膊搭在了自己的肩膀上，搀扶着苏浩，开始巡视位于一层走廊的一个又一个科室房间。

    首先来到的是药房这个医院中价值最大且战利品最丰厚的地方。

    这时艾薇儿凑到苏浩耳旁，低声说道：“通过刚才的战斗，我已经可以确定，这里存在某些进入深度睡眠状态的丧尸，它们的一切生命活动都处于静止状态，没有心跳，没有呼吸，也因此即便是我，也难以通过视觉以外的方式探测到它们的存在。”

    “那怎么办？”苏浩不由得问道。

    艾薇儿说道：“待会儿我会一个人进药房，你在门外等着，尽量不要发出呼吸声。”

    苏浩有些担心地说道：“不可以，如果遇到实力过于强大的丧尸，你该怎么办？毕竟你现在不是完全体的状态。”

    艾薇儿笑着摇了摇头，道：“别担心，我现在已经作了伪装，只要我不主动攻击对方，那么就应该不会有什么问题。”

    苏浩这才放下心来，有些无奈地笑着说道：“我都忘了这个茬了。”

    艾薇儿随即取出对应的钥匙卡，在读卡器上轻轻一划，门便自行打开一个缝隙，艾薇儿随即孤身一人走了进去，然后又细心地将房门虚掩上了。

    过了一会儿，苏浩透过门缝，听到了一声类似于刀剑捅穿肚腹的声音，然后是丧尸的哀嚎传了出来，又迅速消逝。

    门打开，艾薇儿冒了出来，她做了个OK的手势，微微一笑道：“一只沉睡不醒的普通丧尸，小麻烦而已，搞定了。”

    苏浩点点头，然后走了进去。

    …

    又是许久。

    这间药房里的药不知怎的，几乎被扫荡一空，剩下的大部分都被秽物给污染了，仅存的一些也都是感冒药、胃药和类似于“大力”、“伟大的哥哥”之类的情趣用药，吃了的话，除了日丧尸，就是日机器人，最后因为体力的快速消耗活活累死，成为史上第一个吃药然后没日到正常人而死的杯具人类。

    此外又在一张办公桌最底层的抽屉里得到一个笔记本：【药草研究笔记】。

    “介绍：这是一本记录了几种新型药草信息的研究笔记，其中几页似乎被鲜血污染，扉页上还写着尼尔・肯特科格鲁这个名字。”

    “以下为记录的信息。”

    “绿色药草：信息略。”

    “红色药草：信息略。”

    “蓝色药草：服用后永久性地增加1点力量属性，如果你的力量属性值超过了20点，那么每2棵蓝色药草才可增加1点力量。”

    “粉色药草：服用后永久性地增加1点敏捷属性，如果你的敏捷属性值超过了20点，那么每2棵粉色药草才可增加1点敏捷。”

    “黑色药草：服用后永久性地增加1点耐力属性，如果你的耐力属性值超过了20点，那么每2棵黑色药草才可增加1点耐力。”

    “白色药草：服用后永久性地增加1点意志属性，如果你的意志属性值超过了20点，那么每2棵白色药草才可增加1点意志。”