
    “嘎吱！”

    那女护士丧尸的咬合力似乎极强，更兼牙齿都变成了类似犬牙的形态，因此一口咬了下去，竟然嚼碎了艾薇儿小腿部分的液态金属装甲，乃至于露出了深藏其中的钽钢合金骨骼！

    这一声清脆的恍如骨骼破碎的声音回荡在黑暗寂静的医院大厅，显得无比的诡异恐怖。一时间，恐慌的气氛如瘟疫般开始了迅速的蔓延。而因为光线、以及医院前台遮挡的缘故，苏浩只能勉强看到艾薇儿的轮廓，却根本看不清她的表情，以及在前台遮掩后那一只正在对艾薇儿展开噬咬的丧尸。

    “怎么回事？”

    苏浩话音刚落，突然觉得脊背有些发寒，浑身上下的汗毛都悄然竖起，仿佛有什么未知的陌生生物站在了自己的背后，正用冰冷而贪婪的眼神注视着自己。

    一只苍白、皮肤粗糙布满褶皱、同时沾满血污的断指之手悄然摸上了苏浩的肩膀，无声无息地在他的衣服上留下了一块花瓣般的血色污痕。

    那只断指之手扬起食指，指尖突然伸出了一截如刀锋般、反射着血色光芒的指甲，仿佛一把小巧的匕首，然后伸向了苏浩的脖颈。

    “小心！”影突然大喊一声，然后向苏浩的背后扑了过去！

    咚！好像有什么人被扑倒在了地上，一声凄厉而无助类似兽类的哀叫从脚下传了过来！

    指甲传入肚腹的声音接连传出，同时还伴随着影粗重的呼吸声和血的滴淌声，血腥味越发的浓郁起来，氤氤氲氲一直向上，刺激着苏浩的嗅觉神经。

    苏浩霍然回首，却看到影压着被血污布满了的空荡荡的地板，疯狂地用袖剑捅插着什么透明的生物一样，然后有大量鲜红的血液在袖剑拔出的瞬间喷涌而出，将影的脸染得鲜血淋淋。

    不对，不是完全的透明，一只布满尖锐指甲的断指之手仿佛从手腕部分截断一般，浮动在地上，同时好像有了自己的生命一般，不断地挠抓着影的身体，甚至已经撕开了影的刺客外衣，并且抠破了他的肌肤，掏出了一块又一块暗红发黑的血肉！

    由于这废墟之城的饥饿和耐力设定，苏浩不仅体力消耗极大，甚至连反应都比平常慢了数拍。见此情此景，他这才明白，原来有一只拥有隐身能力的暗影丧尸出现在了他的身后，而它唯一的破绽就是它的断指之手！它无法让自己的断指之手进入透明状态，这就好像藏在了草丛里的狼露出了尾巴一样！

    是影救了他！

    苏浩气喘吁吁地看着痛苦挣扎却强忍着疼痛始终一声不吭的影，眼中闪过一丝狠厉之色，在罗德利亚十字勋章无畏之心的庇佑下，他现在根本是无所畏惧。他只是艰难地高举镶嵌之刃，对准影的背心，便狠狠刺下！

    血在涌，影的眼睛瞬间变得呆滞起来，瞳孔迅速地放大，然后随时仿佛要消散一般，而被他压在身下的地板，已经彻底被肉块和血液掩盖，只有那只断指之手四指贲然张开，颤抖良久，最后无力地落在了地面上，激起了一道道热忱而灿烂的血花。

    一穿二。

    那只透明的丧尸终于缓缓现出了原形，原来是一个浑身上下皮肤苍白的女丧尸，只是她的皮肤看上去格外柔嫩一些，也许这就是获得隐身能力的代价，拥有了完美融入黑暗的伪装，却失去了强大的防御力，也因此苏浩即便体力有所不支，也依然能够一剑将其洞穿致死。

    影的呼吸越发地急促起来，呼吸声仿佛一个破损的风箱在运作时发出的声音，他的双眼已经被毛细血丝布满，面部肌肤也渐渐染上了一些铁青的颜色，这时病毒感染的前期症状，再加上他身受重伤，恐怕过不了多久，他就会被病毒彻底侵蚀。

    苏浩喘着粗气，对影做了一个代表歉意的十字抱拳礼，然后一剑抹断了他的喉咙。

    他别无选择。

    影的身体在缓缓消逝，仿佛一道随着光芒黯淡逐渐消散的剪影。作为投影降临的他虽然不能再次出现在这废墟之城上，但只要他的本体不灭，他就会再一次以同样的方式在其它世界降临。

    “吼！！！”

    另一边，在前台的方位，突然传出了一声撕心裂肺绝不属于人类的大叫，仿佛母兽残忍的怒吼！那一张沉重而庞大的接待前台后面，艾薇儿已经看不到了，只有那张前台本身在剧烈的晃动着，与此同时，传来了木材破碎、椅子倒塌和电线崩断的声音，以及…吧唧吧唧的肌肉撕裂声。

    那张宽厚巨大的接待前台遮住了艾薇儿与护士女丧尸贴身厮杀的画面，它已经成为了一块用来遮掩血腥与杀戮舞台剧的巨大帷幕。

    先是艾薇儿站了起来，露出了上半身，她高举拳头，对准身下狠狠地砸落，血肉横飞间，又是一只苍白粗糙的手臂伸出，抓住了艾薇儿的脖子，然后将对方拉倒在了地上，随即又是护士女丧尸站了起来，高高抬起它那纤细却伤痕累累的长腿，对准身下便大力踩落！

    “咚！”

    艾薇儿突然站了起来，将护士女丧尸扑倒在了地上。

    “嘶！嘶！嘶！”

    血肉组织撕裂的声音，骨头截断的声音，血管崩断的声音。

    不多时，一截惨烈的断臂和一颗血腥的头颅抛飞出来，掉在了苏浩面前。

    依然是血，还有已经融化成水银形态的液态金属装甲，它们二者相处掺杂，透过前台与地板的缝隙流了过来，与此同时，还夹杂着大量不明形态的变异爬虫，他们沿着血迹，密密麻麻地开始四散爬开，然后展开双翅，齐刷刷地腾空飞起，看上去就让人浑身发麻、望而生畏。

    那张接待前台终于停止了抖动，摆在上面的电话、碳素笔和各种收费单据都掉在了地上，浸泡在了血液中。

    一片狼藉。

    艾薇儿终于站了起来，她身上的衣服已经被撕碎了大半，更可怕的是她的身体…没有一处完好的地方。

    负责组成皮肤和血肉组织的液态金属装甲被扯碎了大半，头颅部分，只剩下脸颊还残留着水银色泽的五官和额头，至于其它部分，则根本就是钢铁的骷髅头。

    艾薇儿遥遥地看着苏浩，竟然举起了一个卡包，她将卡包打开，里面竟是一张张的钥匙卡。直到这个时候，她一双水汪汪的大眼睛在修长的睫毛掩映下，似乎都还噙着淡淡的笑意。

    还有心情微笑吗？

    苏浩很是不忍，不由得询问道：“没事吧？”

    艾薇儿调皮地吹了个口哨，散布在地上的液态金属装甲随即如有自我意识的流水般，百川东到海般地向艾薇儿身上汇聚而去，最后填补到了艾薇儿身体的各个残缺的部分。

    她依然是那般美丽，完美无瑕。

    苏浩长舒一口气，仿佛心中有一块大石头落在了地上一样，欣慰地说道：“还好你没事。”

    艾薇儿嘻嘻一笑，道：“我怎么会有事？不过我这次帮了你，你要答应我一个条件，好吧？”

    苏浩问道：“好吧，只要你开心，你说什么事？”

    艾薇儿回答道：“我要穿吊带袜。”

    苏浩：“…%*…#…%”

    （讲道理的话，这一段恐怖的气氛描写到位了吧…好吧，up承认，至少是在视觉上…这下伸手要个打赏不过分吧？）