
    （11.11是个日了狗的节日，故而给大家加更~）

    当战争的天平被两个并不算沉重的物体压至平衡态势时，一根微不足道的稻草是有可能打破这僵持已久的平衡的，而这一支罗德利亚家族的骑兵在这个要紧的时刻杀入，其份量，要远比一根稻草来得沉重的多！

    “哒哒…哒哒…”

    一阵狂暴沉重的马蹄声传入耳中，也刺激着所有人的杀戮神经，而当他们抬起头，看到那一面罗德利亚家族剑与玫瑰的旌旗时，他们的反应是不尽相同的。

    苏浩的诺德士兵们都兴奋异常，大声呐喊起来，因为他们都看到了那面旗帜，就等同于看到了胜利的曙光。而韩伟强的斯瓦迪亚士兵士气则持续低落起来，他们只觉得，那一面猎猎飞舞的剑与玫瑰旌旗，此刻昭示着的，只有死亡。

    伴随着漫天尘埃席卷，飞向天际，这一支骑兵的真面目，终于出现在了众人的面前。

    罗德利亚重装骑兵。

    斯瓦迪亚士兵们看着这一支重装骑兵，都绝望地睁大了眼睛，呼吸都为之急促起来。

    难道以步兵见长、骑兵被视为笑话的诺德王国，也会拥有如此强大的骑兵队伍吗？

    或许这种骑兵，已经不能再称之为骑兵了，更准确的说，是一群钢铁怪兽吧。

    青铜马铠，全身甲胄，覆面战盔，长刀，重盾，武装到了牙齿…

    无论是马背上健壮的骑士，还是胯下高大的骏马，全都装备着沉重的金属甲胄，在火光的映照下，反射着幽暗的金属红芒。

    这样的骑兵，斯瓦迪亚人不是没有见过，骑士之城帕拉汶中，就有一支专门为哈劳斯陛下效力的重装铁骑，但是，他们却从未在诺德军中见到过如此装备精良、被包裹在青铜重甲下、近乎没有弱点的精锐铁骑！

    300骑兵！

    德怀特高举手中的月牙巨刃，大喊道：“罗德利亚，前进！”

    骑兵高举长刀，同时大喊道：“罗德利亚，前进！”

    排山倒海的呐喊声后，罗德利亚重装骑兵随即策马，杀入了混乱的战场之中！

    虽然在地形复杂的军营里，罗德利亚重装骑兵无法进行全速的冲刺，但即便是在匀速之下，他们依然有着超越一般骑兵的冲击效果，原因无它，因为他们是重装骑兵。沉重的甲胄和马铠所带来的，不仅是几近没有弱点的防御力，而且还有强大的冲击力！这就好比同样的冲刺速度下，体重较大的健马的冲击力要远比体重较小的猎犬来得强得多！

    只是瞬间，短暂的瞬间，强大的罗德里亚重装骑兵便穿透了斯瓦迪亚人的军阵，而衍生的后果，则是整个阵形的崩溃和解体！

    斯瓦迪亚步兵举起长剑，试图正面抵挡罗德利亚重装骑兵的冲锋，但骑兵冲锋的威力实在太强了。一个照面，骑兵便一刀格开了他的长剑，战马随即冲撞上来，四只马蹄无情的踩在他的身体上，他的胸腔和腹部的骨骼便几乎全部碎裂！

    终于，斯瓦迪亚人开始溃逃了。

    韩伟强冷静地看着眼前发生的一切，失态果然发展到了向他不利的一步，但是现在绝不是懊悔的时候，现在最需要的是稳住军心！他随即直冲那一面岌岌可危好像随时可能会倒地的斯瓦迪亚军旗，而这一路上试图阻拦他的人，无一例外，全数被他斩杀！

    等他到达那里的时候，守卫旗帜的旗手已经快要死了。

    旗手的背部插着5根箭矢，而胸前则挂着3把刀剑，血一直往外涌出，不断地外流，但即便如此，他还是双手扶着旗杆，双脚勉强站在地上，看上去随时可能会倒下，但始终站在这战场之上。

    他紧紧攥着军旗。

    他抬起头来，看到了韩伟强，竟激动地说道：“韩…韩将军，对…对不起，我…”

    韩伟强没有多说什么，只是接过了那面旗帜…那面被鲜血和汗水浸透了的斯瓦迪亚军旗，道：

    “你是我的骄傲，斯蒂文。”

    将…将军竟然记住了我的名字？！

    斯蒂文听到了韩伟强喊出了他的名字，竟激动地吐出血来，他放开手，眼中闪烁着莫名的光辉，然后用尽生命里的最后一丝力气，大喊道：

    “斯瓦迪亚，前进！”

    韩伟强高举旗帜，那面印有刀剑弓弩与红色雄狮的斯瓦迪亚军旗在空中猎猎飘扬！只要军旗不倒，那么斯瓦迪亚军，就还没有输！

    韩伟强大喊道：“斯瓦迪亚军，会和于我斯瓦迪亚军旗之下！”

    当这个近乎嘶嚎、近乎咆哮、近乎兽吼的声音发出时，所有斯瓦迪亚人都听到了，他们随即拼命向那面旗帜所在的方位涌去！

    在这个艰难的会和过程中，又有大量的士兵倒在了冲锋的路上。

    当战场上斯瓦迪亚残兵艰难地会和在斯瓦迪亚军旗之下时，韩伟强略略地数了数，发现所剩士兵，竟然只有300人不到。

    每个人都甲胄破烂，血染征袍，血的颜色已经成为这支残兵的主色调，极少士兵没有受伤，而大部分士兵，都不同程度地受了伤。

    斯瓦迪亚士兵们眼中闪过充满希冀的光芒，没有错，现在的局势已经到了极其糜烂和恶劣的地步，敌强我弱，敌众我寡，这样的局势近乎是无法挽救，也似乎，自己该放弃希望了。

    但是这个男人，这个有着“斯瓦迪亚战神”称号的男人，却给了他们无穷的信心！

    只要有这个男人在，不断多么糜烂的局势，都有拯救的希望吧。

    韩伟强一手持旗，一手握剑，重剑随即穿过重重兵锋，落在了瑞泊莱特堡之上，然后大喊道：“目标，瑞泊莱特堡…只要回到城堡，我们，就是斯瓦迪亚的英雄！”

    伴随着韩伟强的号令声，这一支残兵终于动了，他们化成了一道铁流！一道血色的铁流，向着由诺德人组成的重重铁围，展开了最后一轮冲击！

    苏浩静静地看着那一支被团团围住的，随即大声下令道：“围住他们！”

    很多时候，并不是只有勇气和意志，就能够打赢一场战争，胜利所需的更主要的因素，其实是实力…其中包括兵员的多寡，士兵的素质，装备的品质，以及健康情况，等等等等，而绝不仅限于士气。

    但实际上，现如今这一支斯瓦迪亚残兵，在各个方面，都全面落后，所以他们虽然在前一场战斗中取得了极大的战果，消灭特尔格领主的守营部队，并杀死了特尔格领主本人，但在扩大战果的时候，还是难以避免地遭遇了挫败…苏浩这块骨头，还是太硬了，已经硬到了崩坏他们门牙的地步。

    但这不要紧，就算是损失再多，他们也依然挫败了诺德军的锐气，歼灭了大量诺德军队，尤其是斩杀了特尔格领主，这个高贵的人头已经足以弥补一切损失。

    所以韩伟强告诉所有人：只要回到城堡，我们，就是斯瓦迪亚的英雄。

    但前提是，要能活着回到城堡。

    只是现在，如果没有外来的支援，各方面全面落后的斯瓦迪亚残军很难再全身而退了。

    而在瑞泊莱特堡的城楼上，负责守城的双马尾路晴依看到这一幕，随即果断对守城士兵说道：“打开城门，点起兵马，我要出城。”