
    这把全新的袖剑与原来的袖剑原形风格完全不同，原形袖剑的形态是黑色护腕以及与腕口相连的黑色露指手套，现在的袖剑形态是由钽钢机械手臂和充满金属质感的银灰色鳞甲手套相连。中指上依然戴着那枚诡异的眼镜蛇指环，同时在食指上添加了一枚眼镜蛇指环，整体的形象风格失去了以往的卡拉迪亚古典风格，而是充满了来自未来的科幻机械风格，精密、粗犷。同时两枚精致的眼镜蛇指环点缀在上面，在附带一丝优雅邪异的古典美同时，又显得杀气毕露。

    “眼镜蛇机械袖剑。”

    “介绍：来自卡拉迪亚刺客公会的工艺灵感，融合了地球上来自未来的天网电子科技及其核心的冶炼与机械技术，所重铸而成的杀伤力与防御力并重的高科技袖剑。可装备在右手臂位置。”

    “限定性别：女。”

    “装备效果：增加佩戴者8点力量，8点敏捷，并为右手臂提供防御。”

    “使用方法：上下移动位于中指的眼镜蛇指环。”

    “附带技能1，眼镜蛇剧毒：眼镜蛇袖剑的机械装置内藏毒囊和流质输送管道，通过转动位于中指的眼镜蛇指环，眼镜蛇袖剑将处于剧毒推送状态，毒液将顺着管道推入袖剑内部的一道细长中空管槽之中，从而为袖剑的攻击额外增添毒性效果。该毒性效果取决于你袖剑内毒囊里盛放的毒液。”

    “附带技能2，钩爪：眼镜蛇袖剑的机械装置内藏合金钩爪，通过转动位于食指的眼镜蛇指环，将在小臂的发射口内发射出一根强力飞射的钩爪，爪住制定的目标或建筑，再次转动将收回勾爪，勾爪会将目标拽回，或者将你带入目标地点，上下移动指环，勾爪将松开。最远勾爪距离，100米，冷却时间，1小时。”

    “评价等级：B。”

    千雪细细端详着这重获新生的眼镜蛇袖剑，嘴角露出了一丝衷心喜悦的美丽微笑。

    她将手臂探入了眼镜蛇机械袖剑的端口，机械手臂便完美地和她的小臂结合在了一起。她随即移动了一下位于中指的眼镜蛇指环，只听“咔嚓”一声，一截毫无反光的合金袖剑便从腕部探出，虽然没有露出半点利器的锋芒，但却给人以锋利和无可阻挡的感觉。

    再次转动位于中指的眼镜蛇指环，袖剑的剑尖迅速浮现出一点浓得令人心悸的墨绿，几近黑色，那是一种毒性十分剧烈的神经性剧毒，见血封喉。

    千雪还记得原形装备【钽钢合金机械手臂】所附带的属性是力量+8，【眼镜蛇袖剑】所附带的属性是力量+4，敏捷+4，现装备是力量和敏捷分别+8，基本等于总强化属性数值不变。

    同时不得不说，【眼镜蛇袖剑】是用卡拉迪亚中古工艺以及熟铁为原料铸就而成，坚固度无疑有所不足。但现在的【眼镜蛇机械袖剑】则采用了天网技术和钽钢合金为原料，不管是锋利度，还是坚固程度，都达到了最大。同时保留机械手臂的防御能力，也可以以此抵挡来自敌人的物理攻击。

    而最大的收获，是附带技能2，钩索。

    这就相当于为千雪增加了一个距离为100米的位移技能。

    千雪对准墙壁，转动位于食指的眼镜蛇指环，只听“嗖”的一声，一根拴着坚韧金属索的合金勾爪便迅捷地飞出，随即命中墙壁，末端的勾爪突然合拢，勾爪便狠狠抓在了墙壁上。千雪再次转动位于食指的眼镜蛇指环，那金属索便猛力回收，在那股拉伸力的作用下，千雪便如飞燕般飞到了墙壁上！

    千雪移动食指指环，勾爪便“喀嚓”作响，三根钢铁趾骨纷纷张开、回收，最后回收进了发射口。

    总得来说，这次融化融合无疑是值得的，虽然损失了钽钢合金机械手臂，但是战力完全未损，反而是大大增强了。

    看着来去如风、仿佛飞燕般灵活飞翔的千雪，徐惠茜不由得露出了一丝羡慕的眼神。其实她也获得了一个【罂粟袖剑】，其功能和千雪的原形袖剑基本一致，只不过在原有的基础上多了一个隐蔽性和杀伤力都很强的飞刀技能。但毫无疑问，罂粟袖剑采取的是中古冶炼工艺，坚固度无疑不及千雪的眼镜蛇机械袖剑。

    这时一个3D投影从那黑色金属球上的投影仪投射出来，投影上浮现出了一行文字：

    “现在开始对你们的表现进行评价，你们要记住，评价将决定你们本次冒险的收益，其中表现最好者将额外获得一次抽奖的机会。”

    “评价开始。”

    几乎所有人都屏住了呼吸，聚精会神地看着那个荧屏。

    首先出现的，是双马尾路晴依的影像。

    影像上回放了路晴依这三个月来的冒险经历，其中有一些非常精彩的片段，比如，在刺客公会，她接受了残酷的刺客训练。

    长时间的马拉松长跑，疼痛训练，潜伏训练，以及与野兽搏斗的格斗训练…和千雪曾经历过的几乎如出一辙。

    在看过浑身是血的路晴依从关着老虎的密室中活着走出时，苏浩可以确定，她已经觉醒了1阶爆种。

    而且从她不经意间望向韩伟强那夹杂着温柔、羞涩以及…一点点甜蜜情愫的复杂眼神中，苏浩能看得出来，不论在何种时刻，何种境地，路晴依是会坚定地站在韩伟强那一边的，绝不会动摇。

    那来自异度主宰冰冷的声音随即开始了评价：

    “路晴依，你并不像表面那么柔弱，你绝不是一个可爱单纯的双马尾少女，事实上，只要经历过足够多的苦难，你将会真正觉醒你强大的本能…不过，如果不是有韩伟强这个变态的庇护，恐怕你将会和你的两个同学一样，死在那片土地上。”

    “得分2000点，评价等级B。”

    “目前你的总积分是2000点。”

    和千雪一样，路晴依第一次冒险，同样获得了2000的奖励点数，这本是可喜可贺的一件事，不过看路晴依的表情，竟是没有一点喜悦，只是用惭愧的眼神，瞟向了韩伟强，好像是在向他检讨些什么，也似乎是在自责。

    韩伟强只是笑了笑，摸了摸她的头，道：“别妄自菲薄，双马尾，你已经做得很好了。”

    听到了韩伟强的夸奖，路晴依白皙的脸颊上飞上了一抹可爱的绯红，她不禁嘿嘿地笑了笑，小声问道：“真的吗？”

    韩伟强没有回话，只是微微点了点头。

    接下来出现的，是孟诗琪的影像。

    影像上放映的，是孟诗琪孤身走在库吉特大草原上的画面，吞食蛆虫的画面，与饿狼搏杀然后吞饮狼血的画面，驯服银月、暗金之翼和燎原火的画面，等等等等…这些加速播放的画面如果经过艺术化的加工，连贯起来，完全是一场感人至深的励志电影，一个平凡女人的成长故事。

    没有人会嘲笑孟诗琪的尴尬处境，即便是苏浩，设身处地，没有了艾薇儿的帮助，也不敢说能比她做得更好。

    这个时候的孟诗琪，已经完全褪去了当初的无知和青涩，蜕变成了一个真正的战士，优秀的轮回者，以及完全可以托付给后背的队友。

    她的心早已如金石般坚强，但只有她清纯唯美的笑容，始终不变。

    异度主宰的评价，只有简单的一句话：

    “孟诗琪，你展现出了一种力量…不是天才，却不输天才的普通人的力量。”

    “得分4000点，评价等级S。”

    “目前你的总积分是4400点。”