
    “小心！”艾薇儿大声提醒道，随即高举斧头，直指着那对可怖的复眼！

    “蹲下！”徐惠茜猛地按下聂辰新的脑袋，然后掏出背在身上一根染血的钢管，将较为尖锐的一头对准那对复眼，便狠力一刺！

    “噗哧！”

    钢管轻而易举地刺入了那蜘蛛的一只复眼，但受限于本身的长度，竟无法将对方洞穿。伴随着破碎的眼球组织从天而降，墨绿色的粘稠血液如喷头射出的水一般，疯狂地泼洒下来！

    不过还好，一般来说，动物的眼球本身就是极其脆弱的器官组织，所以其中流动的血液极少具备毒性，所以也并没有人因被血淋到而遭受感染。

    这时整个电梯都在晃动，灯光忽明忽暗，不断地闪烁，电梯顶端那一块小小的天花板四周，竟倏地激起连串的电火花，旋即一闪而逝。血大量的滴落，将仓壁和地板染得斑斑淋淋的墨绿，也撒在了几乎每个人的身上！

    不得不说，徐惠茜这一击固然狠辣，但是同时也激发了那变异蜘蛛的兽性，它突然张开口器，然后如长鲸吐水般，撒下了十数根蛛丝，蛛丝相互交织，最后组成了一张色泽惨白的巨大蛛网，笼罩住了所有人！

    TMD，即便是拥有庞大数据库的艾薇儿，也从来没有见过，哪一种蜘蛛的纺织器官是长在嘴里的！

    “该死！”苏浩掏出镶嵌之刃，试图割断身上的蛛网，但是没有用，这蛛网极其坚韧，连续的切割之下，也只能切断两三根的数量，无法对整个蛛网结构造成肢解性的破坏。而蛛网看上去虽然光滑，但本身却具备极强的黏性，其上竟还长满了具有勾挂性的绒毛，罩在身上，根本就难以挣脱。

    苏浩干脆丢掉镶嵌之刃，然后掏出无尽的AK－47，对准那血腥的口器，便扣死了扳机！

    突突突！AK－47的枪口爆发出一尺长的赤红枪火，凶猛的后座力不断的震荡着苏浩的手臂，像是一只不受控制想要挣脱束缚的野狗，但在其强大力量的压制下，稳如磐石！

    子弹排成线状，飞向了变异蜘蛛的口器中，噗哧噗哧地全数没入，剧痛开始了迅速的蔓延，不断地刺激着它的神经，也因此，那变异蜘蛛发出了撕心裂肺的嗡鸣惨叫声！

    依然是血，血在涌，不过是浅绿色的血迸发出来，滴在仓壁和地板上，腐蚀出了一个又一个极小的坑洞，但此时几乎所有人都紧靠着墙角站立着，有着黑鹰刺客铠甲和高能量纤维作战服的保护，更兼徐惠茜直接背对着蜘蛛，将聂辰新紧紧抱在怀中，所以没人被大面积的烫伤。

    蜘蛛在剧痛的刺激之下停止了吐丝，但即便如此，电梯里已经布满了蛛网，就仿佛一个真正的蜘蛛巢穴！

    30发子弹已经射得精光，无尽的AK－47进入了固有的3秒自动换弹时间。

    这时艾薇儿突然给了苏浩一个眼神，苏浩会意，收起枪，然后蹲在地上，伸手掌心向上，十指交叉紧握，组成一个类似抬手的形状，而艾薇儿则拿起徐惠茜带来的那根尖锐的钢管，一脚踩在苏浩的手掌上，苏浩双臂用力，猛力向上一抬，艾薇儿便顶着蛛网的阻碍和束缚，被抬起了1米多高！

    “叮咚！”

    显示屏上的楼层数字已经到了15楼。

    艾薇儿目光坚定，手持钢管，对准变异蜘蛛仅存的另一只复眼，便倾尽全力的生猛刺入…

    洞穿！

    艾薇儿一跃而起，然后便轻轻巧巧地落了下来，同时拔下了那根钢管。当她回过头，蜘蛛仍然在痛苦的挣扎，不过挣扎的力度越来越微弱，显然命不久矣。

    一根色泽晶莹好似玉石质地绳索的蛛丝掉落下来，看上去晶莹剔透，显然不是凡品。苏浩随即将其拾起，得到信息：

    “一根变异蛛丝。”

    “介绍：这是一根十分坚韧、看上去很光滑但实际上很粗糙的蛛丝。”

    “用途：不详。”

    苏浩估计这个也应该是某种武器的原料，随即将其收入了魔法腰包之中。

    蜘蛛一死，似乎那种紧张恐怖的氛围也消褪了。

    而正众人以为可以喘一口气的时候，电梯门也在这个时候缓缓打开。

    伴随着两扇沉重、冰冷、染满血迹的钢铁门板张开，一张张血腥、狰狞、目光冷漠的丧尸面孔像是舞台上拉开帷幕呈现话剧一般，突兀地出现在众人面前。

    “吼！”

    它们发出愤怒的叫声，然后一拥而入！

    苏浩的瞳孔骤然睁大，然后举枪，对准头部全力开火！

    枪声远远地扩散开来，一具又一具丧尸的双眼被打爆，洒落了大量粘稠狰狞的不知名肉浆！

    30发子弹射光后，无尽的AK－474陷入了固有的3秒熄火时间，丧尸们接连向后倒地，眼前被清出一片空地来，卡在电梯门中间的阻碍也随之消失不见，但马上又是大量尾随而来的丧尸准备跟进！

    徐惠茜疯狂地点着关门的图标，而苏浩则丢下AK－47，抢过那根钢管，发动1阶爆种能力，汇聚全身力量，对准跟进而来的丧尸一枪捅出！

    血激涌，挤在一起的3个丧尸被苏浩捅了一个对穿！

    苏浩一脚踹在那被捅穿在一起的3个丧尸，3个丧尸踉踉跄跄地向后退去，同时挡住了其它丧尸跟进的路线。

    门终于得以关闭。

    听着门外渗人的挠门声，徐惠茜心有余悸地问道：“怎么在15楼，快要到杜兰特被困的配药房的时候，会出现这么多的丧尸？”

    苏浩拍了拍手中的AK－47，道：“枪声。”

    他说完，又塞了两块吐司面包切片，然后狂饮了一瓶可乐…平常的活动都极其消耗体力，那么可想而知，开启爆种，苏浩将承受何等的痛苦和压力，哪怕这爆种状态只是维持了短短两三秒。

    “现在怎么办？”徐惠茜问道，“那些丧尸都被招到15楼了，我们怎么去配药房？”

    苏浩摇了摇头，表示不清楚。

    这个时候聂辰新虚弱的声音传了过来：“我们可以将电梯停到16－20楼的任一楼层，然后开枪，将它们都吸引到那里，再降落到15层，就可以了。”

    他说完，还痛苦地咳嗽了两声，徐惠茜惊讶地看到，他用来捂嘴的那只苍白的手。竟然染上了猩红的颜色！

    “怎么回事？”徐惠茜很是有些心疼，捧起了聂辰新的脸庞，注意到他脸上布上了一层灰蒙蒙的病态色泽，本来澄澈清灵的双眼显得呆滞无声，完全失去了应有的灵气。

    “恐怕他是被感染了。”艾薇儿翻了翻聂辰新的眼皮，同样发现了不正常的黑色，随即回答道。