
    一番收拾下来，聂辰新已经完成了很多事情。

    首先，就是基本上修复了所有受损的枪械。

    其次，制造了几件不错的武器。

    2把进阶十字弩，并附带25根箭矢。

    2把重锤斧。

    10个燃烧瓶。

    至于徐惠茜和杜兰特那边，也做好了20管营养液。

    20管营养液，相当于一个肯德基全家桶，说多不多，说少不少，只要正常活动，供10人24小时的供给也很正常，但如果长时间遇到较为激烈需要肉搏的战斗，尤其是经常性地动用了爆种能力的话，那…就算是给轮回者们100管营养液，估计也能在3小时之内吃完。

    这个世界，真的很饥饿。

    修复的枪支，像什么乌兹冲锋枪、MP5、雷明顿M870、博莱塔M9等，基本上每人都能配备一把，还有剩余，尤其是苏浩手下7个罗德利亚战士投影，那就是人手一把配枪、一个燃烧瓶了。

    当然，在艾薇儿的指导下，他们要做的，还是熟悉枪械，只要熟悉过后，他们的战斗力，将再次迎来一个质的飞跃。

    剑与玫瑰旌旗真正的价值正在逐渐被挖掘…这些战士投影的能力并非一成不变，而是可成长的，结合聂辰新的武器制造能力，他们的潜力堪称…无限。

    苏浩首先是试了试重锤斧的攻击力，于是找来了一具普通丧尸的尸体，对准他的脖颈全力挥动。

    “扑哧！”

    不出意外的，它的脑袋直接断了，毕竟是合成武器。

    要知道，刚才那一斧子虽然是全力施为，却并不是在爆种能力的状态下砍下去的，但依然能够砍下丧尸的脑袋。

    一斧头能砍下普通丧尸的脑袋，那么就代表你不必承受来自丧尸的反击，但如果是两斧子，那就完全不同。

    这样的威力，在冷兵器里，算是相当强大的存在了。

    进阶十字弩的威力也相当不错，那一招冷却时间10秒的狙击射击着实让人感到惊艳，不过它不发动狙击射击时，那攻击力就只能用一般来形容了，和AK－47射出的一枪威力相去无几。

    不过苏浩看中的，就是那10秒一下的狙击射击…要知道，十字弩和巴雷特不同，巴雷特的枪声实在是太响亮了，但十字弩基本只有弓弦抖动和箭矢划破空气的声音，那和发射火药爆开时的响声差太远了。

    苏浩给自己配备了一把进阶十字弩，给艾薇儿配备了一把重锤斧，另外给徐惠茜配备了一把弩和一把重锤斧…说实话，苏浩还真得感谢徐惠茜，如果不是徐惠茜照顾好了聂辰新这个几乎毫无战斗能力的累赘，那基本上，所有的图纸，都变成毫无意义的废纸了。

    天慢慢的黑了下来，忙碌了大半天，大家也都需要休息，尤其是聂辰新、徐惠茜和杜兰特大叔，不断动手制作东西的他们真的很累，那不仅是体力上的，更是心力上的。

    收拾了几间最豪华也最舒适的总统套房，苏浩、聂辰新和徐惠茜三个轮回者都睡觉了。

    而7个罗德利亚战士投影则配备了喊话机，在罗格的带领下巡视酒店的各个角落，学会使用枪械的他们，外加配备了中世纪近战武器，对付一般的丧尸是绝对没问题的。

    艾薇儿负责在保安室监控酒店的各个角落，一旦发现某一处有异动，则通过喊话机提醒众人，前往观察。

    也许是因为有人巡逻的缘故，这一晚上，都没有发生什么事故，苏浩等三人渡过了一个安眠的夜晚。

    一夜无话。

    第二天，太阳照常升起。

    不出意外的，韩伟强、路晴依、刘航和千雪也都陆陆续续的到达了酒店。

    这四个人都是相当有能力的轮回者，尤其是韩伟强，这个人虽然处事方式比较特别，尤其是心机和手段犹如暗洋之渊一样深不可测，但苏浩至少猜到他性格上，至少有一个特点，那就是一般不会让自己的队友成为牺牲品。

    在他的带领下，路晴依、刘航和千雪应该不会出什么问题。

    当再次相遇时，苏浩与刘航、千雪免不了又寒暄一番，毕竟是老队友，尤其是风间千雪…咳咳，苏浩一直对她有觊觎之心，千雪对苏浩似乎也有些说不清道不明的情意，正当苏浩准备和千雪单独聊聊的时候，韩伟强这个混蛋好死不死的插了一脚…他敲了敲门，用玩味的眼神看着二人。

    千雪直接羞得不行，而苏浩更是直接恼羞成怒了。

    “怎么了？”苏浩拉上门，用恼羞成怒的语气问道。

    韩伟强看了看时间，淡淡说道：“其他人我不关心，孟诗琪是一个非常有价值的队员，但是她到现在，都还没有到达这里，我很担心。”

    苏浩心中霍然一惊，他转头望向窗外，猩红色的阳光恍如粘稠的鲜血一般泼洒下来，时间已经过了正午，再不过2、3个小时就将到达黄昏，48小时的任务时间即将结束。

    天空，一只暗金色的巨大鹰隼远远地飞了过来…那只鹰，莫非是暗金之翼？

    苏浩打开窗户，向远方的天空遥遥挥手，而暗金之翼也似乎是看到了苏浩一般，拼命飞了过来。

    暗金之翼落在了苏浩的手上，低声哭泣，用苏浩听不懂的鹰语哭诉着什么，虽然听不懂，但很明显，它要表达的意思其实是：孟诗琪遇到危险了。

    “在哪里？”苏浩不由得问道。

    暗金之翼腾空飞起，向着北方不断的扑腾着翅膀，显然孟诗琪是在那个方向，而且是在不远处。

    “人多吗？”

    暗金之翼摇摇头。

    “好，我们走。”苏浩转身离去。

    这个时候，韩伟强突然拉住了他。

    “干什么？”苏浩转身，皱着眉头，冰冷地看着他。

    “我们两个一起去。”韩伟强说道。

    苏浩深深地看了他一眼，道：“为什么要帮我？”

    韩伟强笑道：“我已经说过了，其他的那些新人我不关心，但孟诗琪是一个非常有价值的队员。在我看来，有价值的人都是有资格成为队友的，她，很有价值，值得拯救。而且，我们两个一起行动的话，相互之间可以有个照应，保证有7、8成的把握就她出来，而不至于把自己给搭进去。”

    苏浩犹豫了一下，还是点了点头，道：“好，我们走。”

    这个时候千雪和路晴依也走了过来，道：“我们一起去吧。”

    苏浩摇了摇头，道：“不可以，虽然说现在当务之急是救人，但是这座酒店作为我们的避难所，也必须守住。我刚才问过暗金之翼了，那里人并不多，所以我们两个行动，就可以了。”

    千雪很了解苏浩的能力，见苏浩拒绝，也就点点头，没再坚持，而路晴依则用询问的眼神看着韩伟强。韩伟强笑了笑，摸了摸她的马尾，道：“别担心，我和苏浩去，没问题的。”

    见韩伟强坚持，路晴依也叹了口气，幽幽地说道：“那…好吧，韩大哥，你一定要小心啊。”

    “好的，放心吧。”