
    （求打赏、推荐、收藏）

    苏浩平静地盯住了韩伟强，手腕翻动，那把镶嵌之刀随即甩了个美丽的刀花，而韩伟强的目光则越过了一切，聚焦在苏浩的身上，左手中指屈指一弹，右手处那把沾染了无数诺德人鲜血的阔刃重剑随即发出一声兴奋的剑鸣。

    不同于风间千雪和徐惠茜，苏浩和韩伟强二人间的战斗不需要任何对话，也没有任何对话，二人已经锁定了对方。

    韩伟强一步深踩地面，向前疾走，也不知是一瞬，还是一个呼吸的时间，他已经逼近了苏浩！他右手奋力一挥，阔刃巨剑就像是没有了重量，随即一记如电石火光般的横扫，拦腰斩向了苏浩！如此迅捷的攻击速度，不禁让人怀疑，韩伟强握在手里的，到底是一把重剑，还是一柄木枪。

    苏浩一手紧握刀柄，另一只手紧贴着刀身的末端，镶嵌之刀如同一面盾牌，闪电般地横在他的身侧。而韩伟强的重剑，则如期而至，重重地和苏浩的刀碰撞在了一起！

    “咣！”

    那一瞬间，刀剑碰撞的声音，好似千年古刹传来的悠远钟鸣，回响在这片燃烧的战场上，竟充满了杀伐和血腥的意味，仿佛这刀剑碰撞的双方，是一对彼此都要全力以赴殊死相搏的大敌一般！

    镶嵌之刀的刀身从中间的位置猛地弯曲成弓形，一刹那几乎贴在了苏浩的脸颊上，那镶嵌之刀弯曲的弧度，也仿佛让人觉得它随时都会断折一般。然而咫尺往往就是天涯，那横扫而来的重剑，终究没能斩断那把充满韧性的刀，也没有能伤到苏浩，护手刀的刀身在极度的弯曲之后，便猛地恢复成原状，而同时，也韩伟强势大力沉的一剑，也被这一弹之力轻松荡开。

    韩伟强看着苏浩手中的镶嵌之刀，眼中无喜无怒，按照他的预计，苏浩手中的镶嵌之刀，应该是应声而断，只是这把刀的韧性，的确出乎了他的意料。在那一弹之力的作用下，他趁势后退，如同一片荡然浮起的树叶，粗犷而又优雅地轻轻落在地上，然后身体微弓，浑身上下的肌肉在一瞬间绷直，然后猛地舒张开来，全身的力量爆发于一点，整个人便高高跃起。而那把重剑，则借着这一跃之势，重重斩向了苏浩的头颅！

    苏浩以同样的姿势一手握柄，一手撑刀，横刀于头顶，然后高高举起，抵在了韩伟强的攻击轨迹上！

    依然是清越嘹亮的金铁交击的鸣响，刀身再次从中间向内弯曲起来，几乎贴在了苏浩的脸上。而在这一击之力的作用下，苏浩的双脚竟悄无声息地陷入地面半英尺之深，同时一圈蛛网般细密的龟裂，如同水波荡漾起的涟漪一般，激起无数飞扬的尘埃，覆盖在了苏浩脚下方圆一米的圆形范围，方才停滞下来。这凌空一击的威力，已可见一斑！

    苏浩在挡住那一剑的同时，韩伟强的双脚还未坠地，苏浩的眼睛始终盯着韩伟强，同时手中的刀随即一个大幅度的倾斜，那砍在苏浩刀身上的阔刃重剑随即也因惯性划过光滑的刀身，一击而切入地面。

    连续两次攻击未能得手，韩伟强便知道已经失去了击杀苏浩的最佳机会，因为他知道自己的属性值其实是全面落后于苏浩的，而即便是双方都进入了1阶爆种状态，这种落后也依然不会得到改变，反而会有所扩大。而他相比较于苏浩，唯一的优势，就是战斗经验。

    他是生长在罪恶之地的恶魔，是身经百战的雇佣兵战士，而苏浩则是真正的天才，天生的轮回者，而即便是天才，在没有完全成长起来以前，在经验上，也绝非恶魔的对手。

    但韩伟强却深深地明白一点，那就是经验是不可能弥补属性的差距的，而苏浩一旦冷静下来，也绝不会像上一次那样，犯下那般拙劣的错误。

    韩伟强的气息微微粗重起来，他时而横斩，时而正劈，时而突刺，时而上挑，那把阔刃重剑的攻击招式已经不仅仅限于剑的范畴，而更多的时候，却像是刀、枪、剑的集合体，动作既简洁，又流畅，充满了艺术的美感。

    但即便面对韩伟强凌厉的攻击，苏浩依然只是作出防御动作，拨、挑、挡，虽然是再平凡的招式，没有一丝一毫的美感，但是每次出手都能恰到好处的挡住韩伟强的攻击。

    韩伟强此时就是最锋利的矛，而苏浩则是最坚固的盾，这种攻与守的对抗极其激烈，但却像是永远不会分出胜负一般，没有任何一方出现落败或是坚持不住的迹象。

    韩伟强的呼吸越来越急促了，他的剑虽然一直凌厉流畅，但只有他自己才能清晰地感到自己体力上的衰竭，而苏浩的防守动作则一直是那般，平淡而有效，总能挡住自己的进攻，韩伟强也不知道，苏浩是否会体力不支，何时会体力不支。

    而与此同时，他突然看到，营外竟再次杀入了一支骑兵，而骑兵队伍的上方，竟然飘扬着一面剑与玫瑰的旗帜！

    罗德利亚的家族旌旗！

    苏浩的骑兵？

    均势的交战双方，如果某一方再出现一支骑兵，那起到的效果，将是一锤定音！

    韩伟强猛地一剑，逼开了苏浩，随即问道：“为什么你不早派出这一支骑兵？”

    苏浩面无表情地挡住那一剑，回答道：“底牌在需要的时候打出，才能起到意想不到的效果。”

    韩伟强随即笑道：“虽然我逼出了你的一张底牌，但无论如何，这一轮，是你赢了。”

    苏浩摇了摇头，道：“你的调虎离山之计还是骗过了我，特尔格领主死了，我没有赢。”

    韩伟强问道：“怎样你才算赢？”

    苏浩终于笑了笑，道：“只有今天把你永远地留在这里，才算赢。”

    韩伟强像是听到了一个笑话一样，道：“那你今天不会赢了。”

    苏浩笑道：“试试看？”

    “好。”

    韩伟强话音刚落，随即虚晃一剑，撤离了这场战斗。

    看着韩伟强离去的身影，苏浩的呼吸终于变得急促起来，他的身体开始了细微的颤抖，而脊背处，则传来一阵又一阵难难以忍受的隐痛。这还是他竭力控制身体的结果，一旦这场厮杀彻底结束，他就会彻底放弃对身体的控制，整个人都会瘫软下来，甚至陷入暂时的昏迷。

    其实，那一天造成的脊背上的伤，他到现在都没有完全愈合，还留有隐疾，过于激烈的动作会导致伤势的恶化，也因此他采取的是完全的防守，而非进攻。他完全是依靠着自己的意志，才坚持下这场防守战、而不露出败相的。

    也许，再过几十招，自己的背伤就会彻底恶化，发作，而那个时候，自己就真的落败了。

    韩伟强回过头来，微微一笑，其实他又何尝不清楚这一点呢？但他也很清楚，如果再过几十招之后，纵然苏浩会因背伤复发而落败，但自己的体力也同样会衰竭。届时那一支罗德利亚家族骑兵趁势杀入，必然会将他团团围住，到时候，他插翅难飞。

    而这座罗德利亚军营，将会是埋葬他的墓地。