
    当苏浩再次睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的，是那个纯白、不掺一丝杂色、冰冷且绝不透风的密闭房间。

    异度空间。

    第一个映入眼帘的，是韩伟强。

    他依然是那副破烂的军装打扮，手指上仍旧戴着那枚美丽的海洋之心钻戒，只是衣服上浸润的鲜血已经不在，变得十分干净，袒露的右臂上依然可以看到那个栩栩如生的黑翼天使纹身…第一次在这里见到他的时候，苏浩不明白这个纹身到底代表了怎样的含义，但经过了骑马与砍杀的世界，与他为敌之后，他才深深地明白，何谓黑翼天使。

    天使的形象，代表了高洁的光辉与无上的力量，而黑色的羽翼，则代表了力量的堕落与灵魂坠入黑暗，黑翼与天使结合，其本身所代表的，就是有着堕落之心的人面恶魔。

    韩伟强，无愧于人面恶魔的称号。

    当苏浩看着他的时候，韩伟强同样也看到了他。

    韩伟强看着苏浩，嘴角不禁一抿，微微笑了起来。

    不仅是苏浩对韩伟强有了一个直观而形象的认识，韩伟强同样对苏浩，有了一个全新的认识。

    真正的天才。

    他一眼就看得出来，苏浩只是一个平凡的大学生，中国学生的经历，其实很简单，就是不断的求学，在课堂上和课堂下的学习充实自己的理论知识。苏浩年仅23岁的一生，则是对求学这个单词的不断重复，当然，绝不会如此单纯，其中会有不少插曲，但至少，不会偏离这个轨道。

    他不应该有和自己抗衡的能力，他甚至不应该有和他做对手的资格，但是他做到了，而且做得很成功，很精彩，他的表现，和自己平分秋色。

    他有着极深的城府，心智成熟，心理年龄远超他的实际年龄，虽然有时他会失去理智，甚至被热血冲昏了头脑，但只要他在这个见鬼的空间多历练一段时间，他将磨去这些不和谐的棱角，成为真正的强者。

    当二人四目相对的时候，甚至空气中都出现了如刀剑碰撞般所激发的无形火花。

    …

    虽然心中充满了对韩伟强的忌惮，但现在原本为敌对双方的二人，已经身处异度空间了，伴随着任务已经结束，敌对关系也应该是相应结束的。

    但是，韩伟强在苏浩心中留下的阴影，绝不会这么快就突兀消失的。

    看着苏浩警戒的目光，韩伟强突然笑了，他突然说道：“按照我们之前的约定，谁赢了，谁就是头儿，不过貌似我们两个，谁都没能击败对手，不是吗？”

    苏浩没有因为他的微笑而放松警惕，事实上，他更加紧张，因为别人的微笑，代表的是油然而生的衷心喜悦，而韩伟强的微笑，只代表或危险或更危险的未知。

    苏浩回答道：“的确如此，你得到了你想要的，我也得到了我想要的，我们谁也没能真正击败过对方，我们平分秋色，但是…”

    苏浩顿了顿，继续说道：“但是，一支队伍里，只能有一个声音，而这个声音，我不希望是你。”

    韩伟强用玩味的眼神看着他，道：“那怎么办呢？”

    苏浩做了个深呼吸，道：“现在，有两种解决方法，一种是投票…能够在骑马与砍杀世界中存活下来的人，自然是可以能力过硬、可以信任的强者，他们有资格投票，由他们投票，决定谁才是那唯一的声音。”

    韩伟强摇了摇头，道：“抱歉，我的字典里，没有民主这个词。”

    苏浩笑了笑，道：“很好，看来我们在某些事情上，是可以达成一致意见的，因为恰巧我这个人，也不太喜欢民主…那么接下来，是第二种办法。”

    “每次世界冒险过后，异度空间的主宰会对每个人的表现打分，异度空间是绝对公平的，不会有一丝一毫的偏袒，所以，打分完毕后，分数最高者，将成为那唯一的声音。”

    韩伟强笑笑，道：“这听起来是个不错的方法。”

    很快，风间千雪、孟诗琪、刘航、徐惠茜和路晴依也相继返回了，他们用含义不明的目光面面相觑，上一次见面还算得上是朋友的他们，在这一刻，已经形同路人。

    这个时候，苏浩环视众人，看着形同陌路的众人，不由得叹息一声，道：“看，现在，只剩下我们七个了。”

    除了韩伟强，所有人都不由得微微一愣，这才注意到这个现象：

    只剩下七个人了。

    文质彬彬男谢文斌、单马尾吴熙倩、短发女学生李梦雅、光头流氓阿峰和长毛小子阿力，都死在了骑马与砍杀的世界中。

    那样一个黑暗和残酷的乱世，只有真正坚强的人能够活下来，软弱的、无能的、悲观的、绝望的，都死在了那里。

    苏浩甚至连他们的一点音讯都没能听到。

    但是，虽然那些人已经永远地留在了骑马与砍杀的世界，不过值得欣慰的是，该活下来的人，还是都活下来了。

    大浪淘沙，淘去了流沙，剩下的，都是金子。

    不仅是苏浩、千雪、孟诗琪和刘航，同时还有新伙伴的加入…韩伟强、徐惠茜和路晴依。

    对于那些死去的人，生者只能默哀，而他们要做的，是更努力地活下去。

    徐惠茜默默地看着千雪，良久，终于还是忍不住走上前，向她伸出了手，道：“千雪，噩梦已经过去了。”

    千雪一愣，对视着徐惠茜真诚的眼睛，犹豫良久，还是点了点头，激动地微笑着说道：“是这样的啊，茜姐…这个该死的空间，我们终于不必自相残杀了。”

    徐惠茜喜极而泣，拼命地点头，两只柔滑但此刻已不再纯洁、染满鲜血的小手，就此紧紧握在了一起！

    刘航一向是个大大咧咧的人，见徐惠茜和千雪已经冰释了在骑马与砍杀世界造成的误会，旋即哈哈一笑，道：“好了，好了，之前大家算是不打不相识，现在给我航哥一个面子，大家从现在开始，忘记以前的误会，一笑解千仇，好吧？”

    孟诗琪也点了点头，事实上她本来就是一个很真诚、很没有心机的人，对于朋友，从来都是以诚相待的。

    双马尾路晴依依然是一副中学生的校服装扮，青春的、可爱的、纯纯的感觉，没有多说话，只是默默地站在了韩伟强身旁。

    “咚！”

    这时那个黑色的机械金属铁球从天而降，重重砸在地上，外皮迅速翻开，然后露出内里的治疗舱。

    苏浩随即对众人说道：“这里和大家说一下，机械金属球里的治疗舱可以治疗一切内外伤，包括残疾、内部器官完全损毁、脑部伤害等一切伤害。虽然各位看起来没受什么伤，但在骑马与砍杀世界为期3个月的冒险中，受伤是难以避免的，虽然一时会愈合，但是不能留下病根，所以我建议各位，还是治一治，以免留下隐患。”

    他说完，自己便钻入治疗舱，开始了治疗。

    待到苏浩治疗完毕后，然后韩伟强等六人陆续进入，接受治疗。

    所有人都治疗完毕，这时千雪突然听到了一个声音：

    “由于你完成了任务【眼镜蛇袖剑的渴望】，所以你为你的装备【眼镜蛇袖剑】争取了一次强化机会。”

    千雪的面前，脚下白色的地板突然裂开一道缝隙，一块1m2m的长方形地板猛地陷入地下，同时一个充满现代和金属气息的机械工作台缓缓升起，工作台的两侧连接着2个机械爪、5个机械焊口和其它的机械工作组件，机械爪不断地活动着，上面还持续地喷薄着一点点不甘寂寞的刺眼光芒。

    “异度主宰检测到了你目前拥有装备―【钽钢合金机械手臂】，强化契合度90%以上，所以你目前拥有两种强化方案。”

    “第一种，单一强化：只对你的【眼镜蛇袖剑】进行单一的强化。”

    “第二种，融合强化：对你的【眼镜蛇袖剑】和【钽钢合金机械手臂】进行融合强化，新的装备依然可以触发与装备【终结者的人工合成皮肤（女性面部）】的套装效果。”

    千雪稍微考虑了一下，然后回答道：“我选择第二种强化方案，融合强化。”

    “请将你的装备【眼镜蛇袖剑】和【钽钢合金机械手臂】卸下，然后放在工作台上。”

    千雪便依言而行。

    动作台上的机械手随即将两个装备抓起，然后在切割机、拆卸机等其它工作组件的合力工作下，两件装备都被拆卸成了一堆零件，伴随着微弱的轰鸣声，然后在机械手和焊口等器件的运作下，炙热的光芒不断喷薄而出，这堆零件便重新组成重铸成了一个新的袖剑：

    【眼镜蛇机械袖剑】。