
    苏浩睁开了眼睛。

    再一看，艾薇儿正坐在他的身边，静静地看着他。

    艾薇儿作为苏浩目前最大的助力，其作用和在苏浩心中的地位，是举足轻重的，有她在，苏浩的心无疑会镇定许多。

    对视着苏浩欣慰的眼神，艾薇儿不知为何，对他绽放了一个美丽的笑容，仿佛她身处的地方不是危机四伏的冒险世界，而是熙熙攘攘人气盎然的游乐园。

    苏浩也笑了笑，随即开始观察周围的环境。

    可以确定，这里是公寓楼某层的卧室。

    雪白的墙壁，银色的吊灯，黄色的床铺，灰色的地板，窗户紧紧关着，被窗帘遮住，半点不透风，也不漏光，墙壁上挂着一张安妮・海瑟薇的蝙蝠侠3黑暗骑士崛起的电影海报，女主角身着猫女服装，长发披散，正在微笑，模样性感迷人，但光线昏暗，而且异常安静，反而多了一丝谜一般诡异的恐怖气氛。

    苏浩随即拉开窗帘，准备观察外界的情况，但却发现，这里的天空，很不对劲。

    黄昏本该是灿烂的金色，应似光辉，也可似火。只不过这里的黄昏，似血，在西方的天地交接的边界，晚霞，就仿佛在那里涂上了一大片殷红的血。

    血红的霞光照射在这破败的城市中，是一片血色，映衬着崩坏的城市废墟，更显得压抑。在低洼处几乎到处可见黏稠、浓厚、散发恶臭的污水，散发着致命的病毒，只有嗡嗡乱飞的苍蝇在上面盘旋。而游荡在街道的，有丧尸，有寄生者，有半米长的老鼠，也有长着锋利獠牙的变异恶犬。

    这里曾经是城市，而现在，则称之为废墟。

    没错，这里，就是一座废墟之城。

    苏浩随即了然：这里，难道是以末世为主基调的冒险世界吗？

    没有错了。

    这个时候，苏浩突然听到了一个声音：

    “场景：生化模式类主题世界。”

    “剧情：待探索。”

    “任务1：在48小时内到达指定地点。”

    “任务2：48小时后给出。”

    就在此时，空中如血般粘稠的血色霞光开裂出一道巨大的缝隙，伴随着缝隙如分波开浪般缓缓张开，一缕又一缕温暖圣洁的光芒从缝隙中钻出，从天而降，它们彼此交织，汇聚成一道辉煌浩瀚的金色光柱，笼罩在某栋建筑上。

    那里，好像是一栋酒店。

    那个声音继续提醒道：“光柱所笼罩的建筑，就是你所要到达的目标地点。”

    看着那道伟岸的光柱，苏浩不由得摇了摇头：很显然，自己所处的地点是城市的边缘，而光柱所指示的地点位于城市的中心，别说距离上就已经跨度极大，而这一路上，还不知有多少丧尸和变异生物准备阻拦自己，若想在48小时到达目标地点，其难度，不亚于登越青天。

    但事已至此，苏浩别无选择，他随即和艾薇儿一起，开始细细搜查这栋公寓。

    “嗯，一瓶番茄酱，一袋吐司切片面包，两听牛肉罐头，一瓶水，一袋面粉…妈的，居然还有200美金。”苏浩看着眼前这一件件摆放整齐的食物和两张富兰克林，自言自语道。

    受限于异度空间的机制，苏浩是无法携带食物进入冒险世界的，但无奈身处在遍地危机的末世世界，食物却偏偏成为了最宝贵的几种资源之一。眼前这些食物虽然不多，但苏浩目前是孤身一人，再加上艾薇儿只需要电池提供能量，剑与玫瑰的战士投影同样不需要食物，已经可以维持两天的消耗了。

    至于钱…呵呵，在这样的一个鬼地方，就算有钱，你能买到什么东西吗？

    “猜猜我找到了什么？”声音细腻中带着妩媚，是艾薇儿的声音。

    苏浩转过头来，才看到艾薇儿走到自己身后，同时手上还拿着一把巨大的消防斧，不由得说道：“难道是那把消防斧？”

    “no，no，no。”艾薇儿摇摇头，然后拿出了一棵浑身碧绿的草本植物。

    苏浩接过那棵草本植物，仔细地看了看，发现它虽然根须都离开了土壤，但是依然枝叶繁茂，叶脉清晰，毫无枯萎和凋零的趋势，反而绿得有些过于通透，但除此之外，就没有什么特别的地方了。

    “这是什么？”苏浩问道。

    艾薇儿露出了惊喜的表情，拉了个长音，可爱地回答道：“生化危机中的绿…色…药…草！”

    “绿色药草？”苏浩有些惊讶。

    玩过生化危机的同学都知道，绿色药草是这一经典恐怖游戏每作必然会登场的一件物品，本质上是一件消耗品，食用后可以用来恢复血量。

    苏浩再仔细一看，发现这棵草本植物的外貌形象，的确和记忆中生化危机里的绿色药草十分吻合。

    这时一股信息流传入脑海中：

    “绿色药草。”

    “介绍：一棵绿色的草本植物，看上去异常的美丽漂亮。”

    “用途：不明。”

    苏浩无奈地摇摇头，自言自语道：“莫非，我们来到生化危机的世界了？”

    他说完，随即将这棵绿色药草以及钞票和食物收入进了魔法腰包之中。

    “接下来我们该怎么做？”艾薇儿问道。

    苏浩思忖了一会儿，回答道：“任务1的要求是让我们在48小时内抵达目标地点，虽然没有给出任务2，但可想而知，我们将来，一定还会继续在这座废墟之城活动的，而只要不离开该世界，我们就将持续消耗物资，包括枪支弹药，食物燃料，等等等等。眼下这点儿东西，肯定是不够用的。”

    “我们现在身处一栋公寓楼，既然这间公寓可以找到食物和武器，那么其它住宅就没有理由找不到物资，所以，接下来，我们务必要挨家挨户地搜索每间公寓，目的，就是搜集物资。”

    他说完，便从魔法腰包里掏出了那把无尽的AK－47。

    “可以。”艾薇儿点了点头，但看到苏浩掏枪，便细心地提醒道：“我们现在最好不要用枪。”

    苏浩一愣，反问道：”为什么？“

    艾薇儿趴在地上，将耳朵贴近地面，一边倾听一边说道：“楼下有动静。如果我猜得没错的话，下一层应该寄居着丧尸，你一旦开枪，枪声会将它们都吸引过来，这些生物的数量一旦多起来，我们就麻烦了。”

    “有道理。“苏浩收起枪，然后掏出那把镶嵌之刃，准备离开。

    艾薇儿突然拉住苏浩，道：“等一下”

    “怎么了？”苏浩疑惑道。

    艾薇儿又翻了翻橱柜，终于在某一层抽屉里，找到一根铁丝，她将铁丝的尖端弯曲成钩状，道：“待会我需要用这玩意开锁。”

    苏浩欣慰地笑了笑，道：“还是你想得周到。”

    艾薇儿嫣然一笑，然后走到玄关处，耳朵紧贴着防盗门，两秒钟后，她才轻声说道：“外面没有动静。”

    苏浩点了点头，道：“好，我们走。”