
    风间…千雪。

    这个美丽纯洁仿佛樱花的东瀛女孩，就是当初在那惨白的大房间里，一力维护我的…千雪妹妹吗？

    徐惠茜紧咬着嘴唇，她突然很想说什么，可当话到嘴边时，她发现，她竟无话可说。

    千雪坐在一根树杈上，两条纤细修长的芊芊玉腿伴随着树杈的摆动极具韵律的轻轻摇晃着。她居高临下地看着徐惠茜，突然问道：“西门杀出的斯瓦迪亚军，是你带的人？”

    “嗯。”徐惠茜没有必要解释什么，只是简单地回答了这个问题。

    千雪摘下兜帽，黑色的长发便在冷风的吹拂下放肆地飞舞着，向着黑暗的夜空飘摇。她静静看着徐惠茜，悲伤的情绪在眼中一闪而逝，取而代之的，是如磐石般不可动摇的沉稳，和坚定。

    她不会再犹豫，也不会再悲伤，因为答案已经浮现，一切，更是了然了。

    这支斯瓦迪亚罪军，是个诱饵。

    但是现在想告诉苏浩这个消息，已经来不及了。

    她现在能够用以弥补这一切的，就是留下徐惠茜。

    “对不起，你不能走。”

    千雪跳了下来，一双纤长的手臂轻轻舒展，右手的钽钢合金手臂渐渐浮现出来，而左手的眼镜蛇袖剑则突然吐出一段刀锋。

    徐惠茜默默地注视着千雪，叹息一声，左手倒提着一把普通的牛角匕首，而右手腕上，那具精致的玫瑰色机械护腕同样吐出了一截剑刃，剑刃上镌刻着美丽的罂粟花纹，那不是单纯的装饰，而是用来放血的血槽。

    只要她转动位于中指的罂粟花指环，就可以将藏匿于护腕毒囊中的剧毒推送到袖剑剑锋的尖端。

    罂粟之毒。

    同样是袖剑，同样的剧毒，同样的职业，大家都是刺客。

    能够熟练使用袖剑的刺客绝对可以称之为高明的刺客，而高明的刺客绝不会让另一个刺客轻易逃走，只要心中怀有必杀的信念，除非双方分出胜负，才能有一方的安全撤离，否则，心怀畏惧，执意逃走，只会招致无穷的追杀…直至死亡。

    二人四目相对，都试图在对方的眼神里发现些什么，而同时，拇指在中指的指环上擦了又擦，只要转动指环，就可以在剑刃上灌满剧毒，但终究，双方谁都没有这么做。

    看着彼此袖剑上干净的、不散发一丝杂色光芒的剑刃，徐惠茜的嘴角勾勒出一弯优美的弧度，而千雪，则露出了一抹淡淡的微笑。

    微笑一转即逝。

    无形无状的杀气开始蔓延起来，风力愈加强劲，一片干枯的树叶在千雪与徐惠茜之间开始向上盘旋飞舞，仿佛张开翅翼翩翩起舞的枯叶蝶，然而夹在两个女人之间的它终究还是没能摆脱毁灭的命运，最后竟在两道方向对撞的劲风吹拂下，被撕成彻底的齑粉。这时的千雪不再是柔弱天真的扶桑少女，也不再对一切抱有不切实际的幻想，她是真正的暗杀者，杀戮的信徒。

    徐惠茜亦然。

    二人都接受了同样的磨难，洗净铅华，留给自己的，只有黑暗。

    那片干枯的树叶化成的齑粉落在地面的时候，战斗，开始了。

    千雪身体微弓，而下一秒钟还未到来之际，她原来所在的地面竟爆发出一团向上弥漫的尘埃！那是千雪惊人的脚力深陷土地，再轰然爆发的结果。而于此同时，她竟然已经接近了徐惠茜，左手如一记狂野的直拳打出，那粗犷大气的动作风格，竟难以让人联想到打出这一拳的，竟是一个娇弱的女人！

    拳锋前，突兀地弹跳出了一段尺长的剑锋，直指徐惠茜的胸口，剑尖在以肉眼难见的高速迅速前行，与空气摩擦间，竟发出了刺耳的切割声。以如此劲力捅出的一刀，可以轻松地在洞穿卡拉迪亚最坚固的重装甲后，将对方开膛破肚，更遑论此时徐惠茜身上，只有一袭薄薄的黑衣！

    徐惠茜的双眼瞬间圆睁，瞳孔猛地收缩，血丝如迅速攀爬的蛛网，密布在了整块眼白之上，这一瞬间，她给人的感觉不再是知性和妩媚，而是彻彻底底的冰冷和狰狞。

    剑刃的轨迹在她的视野中由模糊变成清晰，也只是在须臾，她竟然看清了这肉眼难见的毒蛇般的一击。右手腕的罂粟之毒同时冒出了一截刀刃，然后闪电般地横在眼镜蛇袖剑突刺的行进路径上，刀剑碰撞的瞬间，随即发出一声铿锵悠远的金铁剑鸣！

    砰！

    刀与剑猛力地一撞，然后被方向截然相反两股作用力各自格开，千雪的左手被荡飞到了空中，而徐惠茜的右手，腕部开始不断地反馈若有若无的痛楚。

    千雪没有给她喘息的机会，她装备在左手腕的眼镜蛇袖剑虽然被一击格开，但是她还有右手，右手上装备的，是来自未来的金属杀器，代表了人类最高的冶金和机械科技水平的…钽钢合金机械手臂！

    她右拳倾尽全力，轰向了徐惠茜的额头，强大的拳力激起的劲风直冲对方的脸颊，那一刹那，她戴在头上的兜帽都被这强有力的劲风吹落，而同时，那一头苍灰色的长发竟被吹拂得飘扬而起，唯美的青丝在尽情地摇摆甩动间，竟洒下了点点滴滴若有若无的美丽星辉。

    她的头发…

    恍惚间，千雪的心，竟绵软了下来，虽然只是霎那，极短暂的霎那，但是就在这霎那间，她出拳的速度减缓了一些，而出拳的角度同样偏离了一度，这慢了一些，和偏了一度，就导致了这一拳最后的击空。

    徐惠茜顺势躲开，坚硬的拳头就这样擦过她的额旁，击中了她身后一棵高大的乔木，粗壮的树干在轻微的抖动间，一片又一片枯叶就此飘落下来，然后被冷风吹到了森林的尽头。

    徐惠茜眼中闪过一丝惊讶的神色，刚才那一拳纵然不能直接击中额头，但是也可以击中额头旁的一侧，这也依然会是带来剧烈痛楚的一击。但是她为什么没有狠下心呢？

    千雪突然后退，然后问道：“你觉醒了1阶爆种，对吗？”

    “你也一样。”徐惠茜回答道，然后戴上了兜帽，盖住了自己银灰色的美丽长发。

    千雪突然明白了，徐惠茜的头发为什么会变白…原来她接受了和自己一样残酷的训练，那样的残酷，不仅是生理上的，更是精神上的。

    于是在良心的煎熬中、在痛苦的折磨下、在死亡的刀尖上，她的头发，自然会变白。

    而且她和自己一样，经受了格斗训练。

    第一天面对猎狗，而第五天，则面对猛虎。

    赤手空拳的弱女子，又怎么能和猛虎相抗衡呢？当初被关进铁屋的千雪，几乎被刺客们断定，她会被抬着出来。而结果，则让所有人感到震撼…走出铁屋的，是千雪，而被抬着出来的，是那只老虎。

    目前在整个卡拉迪亚大陆上活动的刺客，接受这种魔鬼训练，并能够在第五天活着走出铁屋的，只有三个，一个是千雪，而另一个，则是徐惠茜。

    原因，当然是爆种。