
    （如果up今天加更，敢不敢来一票打赏？要求不高，1块2块的，让UP看到你们的力量可否？）

    看着徐惠茜从脸颊两侧向前垂落的银灰色发丝，千雪心中不禁浮现出一丝怜惜的情绪出来。她突然轻叹一声，道：“茜姐，跟我走，好吗？”

    徐惠茜一愣，似是有些难以置信地反问道：“跟你走？”

    看着徐惠茜因失神而有些愣住的表情，千雪心里生出一些些不易察觉的喜悦，因为她看到了对方的动摇。她点点头，道：“跟我走，和那个人在一起，是不会有好结果的。”

    徐惠茜当然知道千雪所指的那个人到底是谁，但更加清楚那个人在自己心中的分量到底有多重。她的表情摇摇头，淡淡回答道：“不可能的…我一定要离开这里。”

    千雪焦急地问道：“为什么？”

    徐惠茜抿着嘴，缓缓回答道：“因为，我们是不同位置的人。”

    千雪顿时明白了，至少在这个世界，她们二人，只能分属于两个阵营，双方之间，再也不可能有调节和回旋的可能，一切的一切，都只能用刀剑对话。

    徐惠茜缓缓踱步，一双闪着熠熠光芒的美丽眸子紧盯着对方的袖剑和铁拳，表情变得前所未有的凝重和认真。她就像一只美丽但却剧毒的白花蛇，紧盯着另一只同样剧毒的眼镜蛇，两条毒蛇本没有必要相互撕咬，但是她们的位置决定了她们的心态，而她们的心态，则进一步地决定了她们的行动。

    又是一片枯萎的树叶结束了自己短暂的一生，从树枝上滑落下来。

    不约而同的，风间千雪动了，而徐惠茜同样也动了。

    这一次交锋，双方将不再留手！

    两人都在瞬间消失在了原来所站的位置，取而代之的，是一团向上怦然爆发的飞尘！两把袖剑剑锋分别顺着一个流畅优美但却毫无规律可循的轨迹砍向对方，如同两条冷静狡猾的毒蛇，极力避开对手的锋利毒牙，力求做到不受伤地咬上对手一口，然而同为强大刺客的二人都不会给对方这样的机会，想要咬伤对手就必须付出代价，于是，两条毒蛇干脆撕咬在了一起。

    双剑交击！

    “砰！”

    仿佛两对坚而且利的毒牙相互碰撞，爆发的，不是醇香甜美的毒液，却是璀璨壮丽的火花！

    两股强大的力量在针锋相对的对碰下，两把袖剑竟都被同时荡开，极短暂地调整平衡的时间过后，千雪再次直出右拳，轰向了徐惠茜的肚腹，而徐惠茜左手的牛角短刀又何尝不是杀人的利器？那把匕首在她的掌心里灵活地转了一个圈，握刀的姿势竟已改反手为正手！她轻舒左臂，弯曲的手臂瞬间变得笔直，然后这一刀，便捅向了千雪的胸口！

    “扑哧！”

    虽然看似是一把普通的牛角短刀，但是其坚固锋利，在卡拉迪亚大陆上也是首屈一指，这一刀便狠狠捅入了千雪的右胸口，然后便开始流血，而千雪的重重一拳，也狠狠打在徐惠茜的肚子上！

    徐惠茜的全身瞬间绷直，所有的肌肉在一刹那收缩起来，她不受控制地昂首挺胸，锥心的剧痛仿佛迅速生效的猛毒，从小腹瞬间传遍了全身，凄厉的惨叫却被她生生堵死在喉咙里，但鲜血，却洒向了长空！

    牛角短刀被大力地抽了出来，带出一道殷红的血飞溅，就好像一段华丽但却血腥的匹练，璀璨而夺目！

    千雪和徐惠茜各自后退三步，贯穿伤和内伤在爆种能力的修复下开始了快速恢复。对于这两人来说，等待片刻之后才是最好的出击时间，因为伤势届时基本会恢复到不算致命的水准。但是在这两个人的字典里似乎并没有等待这个词，她们根本就不惜命，因为她们明白，虽然只是交手两个回合，但是两条毒蛇已经纠缠在了一起，难分彼此，一方想要喘息，就等于给了对手咬死自己的机会！

    既然明白了这个道理，千雪和徐惠茜当然便不会惜命！没错，她们又冲向了对方，两段美丽的剑锋从腕下吐出，开始了新一轮的厮杀！

    剑锋不断地出击，阴冷的剑光连续不断地刺向了对方的咽喉、小腹、额头、胸口等要害部位，然后又不断地阻击在对方的攻击轨迹之上。远远望去，就像两道光在试探，在碰撞，也会在不经意间突破对方光的阻截，在敌人的身体上留下一道伤口，然后便是血在光一闪而逝的时候流了出来。血与光的组合，惨烈而灿烂，灿烂而又美丽。

    两个人的战斗看上去极为漫长，其实不然，一切的交锋，都完成在短暂的瞬间。

    短暂到那片树叶，已经落在了地上，而战斗，竟已进入了残局。

    砰！砰！砰！

    剑锋与剑锋不断地碰撞，发出了铿锵的鸣响，仿佛优美而富有韵律的金属交响，不断地回荡在这片幽暗的密林中。

    终于，战斗的天平开始了倾斜。

    千雪的杀性已经被完全挑动起来，她的出手越来越迅捷，也越来越有力，竟然渐渐地占据了上风。如果你在一旁观战的话，你可以看到千雪的剑光组成的防御网越来越密，剑光出击的频率越来越快，而剑光划过对方身体的次数以及留下的伤口数量，也越来越多！

    徐惠茜的呼吸由一开始的平稳均匀，慢慢变得急促不均，到最后，她不得不微微张开温润的红唇，开始喘息，越来越急促的喘息，只为吸入越来越多的氧气！

    她所穿的黑衣上面，出现了越来越多的口子，越来越多的伤口和白皙娇嫩几乎吹弹可破的肌肤暴露在了空气之中，血，也近乎将她的内衣浸透。

    她向前突刺的剑光渐渐消失了，反而是越来越多的剑光填补到了防御的光网上。

    虽然处于下风，但徐惠茜的眼神始终是那么坚定，不为所动，她紧紧盯着那不断闪过的剑光，看样子像是在等待什么。

    千雪的防御渐渐被舍弃，战斗到了残局的时候，她的手法极尽粗犷和残忍，几乎全是攻击的杀招！

    终于，徐惠茜的眼中闪过一道精光。她突然看到了一个破绽，一个她等待已久，足以击败千雪的破绽！

    就是现在！

    她突然后退一步，罂粟之毒袖剑突然回缩，然后就是一把恶毒的飞刀从射口处激射而出，正中千雪的小腹！

    这的确是一把恶毒的飞刀，飞刀上涂满了麻药，所以在和血液接触的同时，便融入血液，循着急促到不能更急促的血液循环在极短的时间流遍了全身。

    千雪的身体顿时呆滞下来，爆种的状态下她的确是真正的杀神，但是同时如此激烈的运动所衍生的后果，就是为了更快地将养分输送到所需要的位置，而导致的血液循环加快。当然，血液循环加快，不仅会让养分运输加快，同时也会让麻药发作的更快。

    她知道自己不是千雪的对手，虽然自己力量、耐力、敏捷属性在那瓶【身体强化药剂】的作用下，强化了一倍，再加上爆种的增幅，已经达到了三倍。但是千雪却是经历过冒险的半资深者，经历了在主宰空间的强化，她的基础属性比之新手的徐惠茜要来得更高，所以哪怕没有【身体强化药剂】的增幅，仅凭爆种的强化，也超过了同时爆种的徐惠茜。

    这本就不是一场实力对等的战斗，正常的手段根本无法取胜，徐惠茜想要顺利离开，就必须忍耐，忍耐到对手露出破绽，她才有机会发出这决定胜负的一击。

    徐惠茜看着千雪倒地，没有等待，准备离开。

    千雪看着徐惠茜的背影，突然问道：“为什么不杀我？”

    徐惠茜突然停住了，她犹豫了下，随即回答道：“你有两次机会能杀我，但也没有杀我。”

    千雪想了想，突然明白了，第一次机会，是徐惠茜刚刚达到这里，没有发现自己，自己却也没有动手，只是因为难以置信才说出了一句：“茜姐。”

    那本来是偷袭最好的时机。

    第二次机会，是第一个交锋的回合，自己的右拳擦过她的额头，没有击中她，却击中了她身后的一棵巨大的乔木。

    那本来是可以打中的一拳。

    而徐惠茜也同样有两次机会可以杀死自己。第一次机会，是交锋的第二个回合，她的牛角短刀击中了自己的右胸口，而非左胸。

    人的心脏，几乎都是长在了人的左胸，千雪也不例外。

    徐惠茜听到了自己心跳的声音。

    第二次机会，就是现在，她明明可以一刀杀了自己，却准备离开。

    徐惠茜看着已经了然的千雪，微微一笑，好像如释重负一般。她随即转身离开。

    看着徐惠茜远去的背影，千雪也没有硬着头皮说一些什么“杀了我吧”之类的傻话，她不是一个骄傲的女人，只是心里有些微的不安。

    终究还是因为自己的心太绵软了啊，加入不杀了她，那么之后呢？她进入了斯瓦迪亚王国，一定会卷土重来吧？

    她心里虽然不安，但却没有懊悔，恐怕时间可以重来，她恐怕还是会做出同样的选择。

    徐惠茜，恐怕也是这样吧。