
    浏览完笔记后，苏浩便将其珍而重之地收起。

    1颗蓝、粉、黑、白药草就可以增加1点属性数值吗？那么这样计算下来，一颗这样颜色的药草，就等同于100奖励点数呢。

    这还真是一条不错的利好消息。

    似乎是为了给研究笔记上记录的信息做注解，在这间基本被洗劫一空的药房里，苏浩竟然还找到了两棵药草：两棵粉色药草。

    “要不要试一下？”苏浩握着这两棵粉色药草，表情有点犹豫，虽然笔记上很明显地提示着他，粉色药草服用后是具备增加敏捷属性的效果的，但是这也只是来自陌生人笔记的信息，是真是假，谁能说得清楚？

    算了，苏浩一咬牙，便开始嚼咬第一棵粉色药草。

    很苦涩的味道，药草的纤维还相当坚韧，就像是在咀嚼一条最坚韧的牛板筋或者猪皮一样，十分的难以下咽。

    不过当苏浩将其吞咽下肚之后，他听到了一个不是天籁却胜似天籁的提示声：

    “你吃掉了1棵粉色药草，敏捷属性永久+1。”

    苏浩不由得振作起来，既然能够增加属性，别说是1棵草，哪怕10棵草，他都会毫不犹豫地将之吞咽下肚。

    很快，两棵草下肚后，苏浩的敏捷便由18点上升到了20点，不算上装备附带的属性的话，他现在的力量、敏捷和耐力属性，都到达了20点这个临界值。

    “我们该走了。”艾薇儿突然提醒道。

    “嗯。”苏浩点了点头。

    但就在此时，门外突然传来两串孤寂的脚步声。

    “哒！哒！哒！”

    没有听错，虽然很轻微，但的确是脚步声，现在的环境是如此的寂静无声，哪怕一点最细微的声音，都能够清晰地传递至入耳膜，而尤其是在这样一家医院…恐怖医院里，一丁点稍微反常的声响，往往代表的就是丧尸在活动。

    暗影丧尸？寒霜丧尸？燃灰丧尸？或者更恐怖有着未知新能力的强大丧尸？一切的一切，谁能说得清呢？

    苏浩深吸一口气，给了艾薇儿一个眼神，艾薇儿随即会意。

    二人走到了门的两侧，苏浩拔出了镶嵌之刃，而艾薇儿则高举血腥的斧头。

    如果进门的是个丧尸，那么就会品尝一顿由苏浩和艾薇儿精心准备的斧头+利刀组合的原味大餐。

    门被缓缓推开，首先映入眼帘的，是一支苍白、消瘦而细腻的手。

    这只手很是精致，像是精心雕刻出来的一般，手指的长短粗细都恰到好处，想必一定灵巧无比，但不知为何，他在微微颤抖。

    这只是很是白皙细腻，丧尸不会有这样的皮肤的，但是艾薇儿和苏浩对视了一眼，还是摇了摇头。

    这个无时无刻都在发生变异的城市，在庞大的变异族群之中进化出一个拥有白皙皮肤娇嫩如少女的丧尸异类，似乎也并不是什么难事。

    但是…但是也不能因此排除，这只手的主人是人类的可能，在苏浩的印象中，某个轮回者就拥有一只这样的手。

    虽然此时他的心理已经足够冷酷坚硬，但是潜意识中，苏浩还是不想错杀一个好人。

    “咳咳…累死了。”

    当门后传出这样的声音时，苏浩才轻舒一口气，放下了镶嵌之刃，艾薇儿也微微一笑，垂下了高举斧头的手。

    “谁！”门后突然传来了一个警觉的女声，同时一截染血的尖锐钢管探了出来。

    是徐惠茜。

    苏浩站远了些，这才看到了一身鲜血的徐惠茜和…依靠在她肩膀上的聂辰新。

    聂辰新的身体虽然消瘦，但体格还算得上健康，但现在，他那遥遥欲坠的身体就像一个干瘪的布娃娃，除了骨骼和挂在骨骼上的皮肤肌肉，竟然再没有一点多余的脂肪！

    “还好，是你们。”徐惠茜这才轻舒一口气，回答道。

    “聂辰新你…你怎么消瘦成了这个样子？”苏浩不禁问道。

    聂辰新没有说话…苏浩看得出来，他不是不想说话，而是根本没有力气说话。

    徐惠茜则苦笑着回答道：“这个见鬼的废墟城市…没办法，他太累了啊。他将大部分找到的食物都让给了我，至于自己，只吃很少的一部分，勉强提供一点活下去的能量而已。”

    “他为什么这么做？”

    “战斗…他告诉我，有战斗能力并且需要战斗的人必须优先得到更多的食物补充，而他，吃一点我剩下的残渣就好了。”

    苏浩这时再看聂辰新的目光，瞬间就不一样了。

    他并不是一个满脑子只有理论知识，一头扎在自己内心小世界的宅男，而是一个真正能够依靠、且能够放心给予背心的优秀的队友！

    “不管怎么说，先让他坐一会儿吧。”苏浩说道。

    待到聂辰新坐下，苏浩递给他两块香辣鸡翅，以及一瓶百事…虽然说百事+可乐可以合成性价比更高的百事可乐，但苏浩却觉得，现在的聂辰新，无疑有资格享受这一瓶可乐！

    聂辰新勉强笑了笑，一只手接过鸡翅，而另一只手则仍然紧紧握着那瓶身体强化药剂。

    苏浩注意到了这一点，等到他吃完，这才惊讶地问道：“聂辰新，你…没喝那瓶身体强化药剂？”

    聂辰新多少恢复了一点体力，这才低声回答道：“忘了跟你说了，我大学时期是学生物制药专业的，所以对这一类药剂很感兴趣…这瓶身体强化药剂是个不错的样本，我或许能够解析出它的成分组成，然后自己再山寨一批。”

    即便是苏浩，也不得不感叹他的深谋远虑和野心。要知道，身体强化药剂可以强化力量、敏捷、耐力三种属性足足1倍的数值，这无疑可以大幅度提高自己的生存几率，但是聂辰新的想法却标新立异，如果这种药剂能够得以山寨的话，那么无疑所有轮回者都会因此而受益！

    当然，聂辰新的想法看似很美好，但是实行起来却颇有难度，1倍和2倍的属性，绝不只是数字上的简单差距，那是凡人与超人间不可跨越的鸿沟，而在这样的世界，凡人又怎么能轻易地活下来呢？

    似乎是感觉到了苏浩目光中的含义，聂辰新舔了舔嘴唇上的油渍，非常勉强地咧了咧嘴，摆出一个难看的笑容，道：“谢谢你的百事和鸡翅，茜姐保护得我很好。”