
    （今天结束骑砍，依然4更，来一波打赏推荐好吧…up从来没这么拼过）

    哈劳斯国王最近的心情非常复杂…很高兴，也很担忧。

    作为一个锐意进取、具有鲜明个人风格的反传统贵族，哈劳斯无疑和那些传统贵族离心离德，没有能和他们处理好人际关系，这其实并不是他能力不足的关系，实在是传统与非传统间观念上的不同，难以调和（可以参考共国两党的思想差异），也因而他在斯瓦迪亚王国的政治地位，其实是相当不稳定的。

    很多由哈劳斯及其手下幕僚制定的王国改革政策，在自上而下推行的时候，遭到了那些当地传统贵族阳奉阴违的阻碍，无法落实，王国一天天地走下坡路，甚至很多人对哈劳斯本人，暗地里都颇有微词。

    他需要巩固他的地位，以确保他至高无上的国王权威。

    巩固国王地位，第一个办法，是拉拢新锐贵族派别，取得他们的支持，这并不难，哈劳斯做到了。

    但新锐毕竟只是新锐，他们虽然和哈劳斯国王有着近似的价值观，但是实力上却有所不足，他们的爵位大多都是些层次较低的子爵男爵，领地也基本上只是一些村落和小规模的城堡，手下的士兵质量不够高，数量也不足，即便得到他们的支持，他们也难以给予你强有力的支援。

    那么就需要第二个办法了。

    培植自己的亲信势力。

    谁能成为自己的亲信呢？

    草根阶级，这个虽然卑微没落但却充满盎然生机和无穷潜力的阶层最渴望晋升为贵族，也因此，他们是容易利用的。

    其中的代表，就是韩伟强。

    这个从帕拉汶竞技大会中崛起的平民勇士，没有接受来自贵族的邀请，成为他们的狗腿子，而是果断选择了参军。不论是在最初的绿林剿匪中，还是在后来的斯瓦迪亚王国国境西南地区抵抗罗多克王国的边境战役上，他都大放异彩，从士兵做到了军官，并以极短暂的时间便晋升到了校官层级，也因此得到了哈劳斯国王的注意。

    哈劳斯亲自接见了他，并和他交谈，竟发现二人间虽然年纪差距较大，但是对大陆局势以及王国未来前途的发展等许多观点上，不谋而合。

    战神・韩。

    你可以想象，一个急欲稳住自己政治地位的国王，手下无一个真正能够独当一面的可用之人，但在他苦恼之际，竟然出现了韩伟强这么一个风华绝代、能力无双的人物。

    哈劳斯的喜悦，可想而知。

    于是他安排他参加斯瓦迪亚王国各个大城市的竞技大会，打出成绩，并参加军中大比，一举夺魁。

    战神韩的威名开始散播开来，一个新的平民将星带着如此荣誉闪亮的光环横空出世，他不仅成为了哈劳斯的心腹，同时还成为平民阶层的偶像。

    于是，他顺理成章地进入瑞泊莱特堡…这个有着“帕拉汶和苏诺城的东方屏障”的军事要地，进行服役。

    再后来，库吉特汗国联合诺德王国入侵斯瓦迪亚王国，东北方的守境战役，首战失败，戴格兰那伯爵战死，军队士气几乎崩溃，兵临城下，哈劳斯顶住来自传统贵族一方的压力，临阵换将，让韩伟强担任瑞泊莱特堡的临时城主和代军事指挥，为的不仅仅是抵御外敌这个军事上的想法，更主要的是从政治上…培植一个忠于自己的强大贵族！

    戴格兰那伯爵是典型的传统贵族，他的战死，他背后家族的覆灭，是符合哈劳斯的政治需要的，而韩的上位，更符合他的政治需要。

    韩伟强没有让他失望，首战失败，戴格兰那伯爵战死，军队士气几乎崩溃，兵临城下，如此糜烂的局势，韩伟强竟然能逆而进击，斩杀敌酋特尔格，并且击退诺德军10英里。

    战果辉煌。

    只要这次东北战事彻底结束，诺德军彻底远遁，那么韩伟强凭借卓越的战功，无疑会成为瑞泊莱特堡当仁不让的领主！即便是那些传统贵族，也无法以任何理由进行反对！

    所以他的心情很复杂的…既高兴，又担忧。

    担忧的原因，是因为最近在国土的各个角落，突然开始爆发了大规模的，针对韩伟强的不利流言，这些流言未必是真的，但是那些传统贵族却能够利用这些流言来做文章，逼他下台，甚至将其处死。

    这不是哈劳斯国王愿意看到的结果。

    以哈伦哥斯为首的传统贵族已经开始向他施压了，他必须做点什么。如果什么都不做，别说是韩伟强的名誉将受到这些流言的影响，甚至有下台的危险，就连他这个国王，都得被冠以一个无作为的名声，国王权威也将会被削弱。

    要知道，作为一个合格的执政者，其统治权威的重要性要远远比一个可能成长为强大助力的心腹来得多得多。

    正当他苦恼，决定是不是要弃卒保车的时候，门外的侍女突然走进来，说道：“陛下，门外有一个女人，自称是韩的信使，有要事求见。”

    她说完，便举双手，递给了哈劳斯一枚勋章。

    那正是当日军中大比，韩获得的冠军勋章。

    “哦？”哈劳斯眉头一蹙，看了看那枚勋章，低头想了想，道：“唤她进来。”

    “是，陛下。”

    得到了哈劳斯国王的允许，那美丽的侍女才对徐惠茜一施礼，娴雅地说道：“请进，这位女士。”

    徐惠茜笑了笑，道：“感谢您的通报。”随即便进入宫中。

    哈劳斯此时正在处理公务，见徐惠茜进来了，便笑着，直接进入正题，说道：“怎么，韩有什么事情，需要我的帮助吗？”

    徐惠茜也是聪明人，知道不能有任何的客套和迂回，只是一施礼，进入正题道：“陛下，最近有大量针对韩的不利言论开始蔓延，所以我来这里，就是想提醒陛下，请您一定要相信他。”

    哈劳斯笑着摇了摇头，道：“并不是我不信任韩，这件事，我恐怕无能为力，朝堂之上，已经开始有人对我施压了，就连民间都对韩的作为议论纷纷，如果我不针对韩做出点顺应人心的举措，那么…”

    徐惠茜很着急，随即再一施礼，道：“陛下，这些只是没有根据的谣言罢了，对方拿不出证据，又凭什么弹劾韩？”

    “的确，他们拿不出证据证明韩是害死戴格兰那伯爵的凶手，但韩也拿不出证据证明自己的清白，这件事，很难办。”

    徐惠茜看着哈劳斯无奈和坚决的表情，一种无力感油然而生…果然，那个苏浩也不是好相与的，这等阴险却有效的政治流言，一定是这个人捏造的吧。

    怎么办？

    怎么办？

    徐惠茜无比的苦恼。

    哈劳斯和善地看着徐惠茜，见她的打扮很是利落，随即问道：“女士，你难道是个刺客？”

    徐惠茜不由得微微抬起头，疑惑地看了他一眼，道：“是的，陛下。”

    哈劳斯随即笑了起来，眼中闪过一丝奇特的目光，那是只属于…阴谋家的目光，看似平淡没有光芒，其实充满了穿透人心的洞察力。

    “看样子，你对韩非常忠诚了？”哈劳斯不急不缓地抿了一口茶，让温热的茶水顺着喉咙温暖了他的心脾，淡淡问道。

    徐惠茜点了点头，道：“是的，韩救过我的命。”

    哈劳斯放下茶杯，道：“你有没有听到过这样一句话，那就是，只有一个人长久的休息，才不会发出反对的声音？”

    徐惠茜不解地问道：“什么意思？”

    哈劳斯笑道：“真正反对韩的人，只有那些传统贵族，这些传统贵族，是以哈伦哥斯伯爵为代言人的，哈伦哥斯负责平衡那些传统贵族的利益分配，以及发出内部的声音。只要你能让哈伦哥斯暂时休息一段时间，那么那些传统贵族就需要重新找一个真正有威望、有能力、有关系的代言人，分配利益，以及发出他们共同的声音，这个时候，他们就只能先内部整顿，而无暇找韩的麻烦了。”

    “当然，作为这个所谓的‘劝休者’，你当然会有生命危险，但是只要为国，为民，也为了韩，做一点小小的牺牲，又有何不可呢？”

    看着哈劳斯意味深长的笑容，徐惠茜却突然有种不寒而栗的感觉…

    暂时休息一段时间…

    为国，为民，也为了韩？

    为国为民，只是幌子，至于为了韩…他真的是为了韩伟强而怂恿我去杀人吗？他真正的目的，是要除掉哈伦哥斯这样一个政治观念和他相左的政敌吧？！

    一定是这样的…

    不过看样子，自己也的确没有选择，如果哈伦哥斯真的执意要以流言为借口弹劾韩伟强，那么只有让他永远闭嘴，韩伟强才会安全。

    徐惠茜的目光变得冰冷起来，再没有一点之前的温润和平和，在骑马与砍杀这个世界里经历了这么多，徐惠茜也渐渐变得成熟起来了。她不再是个见血就胆小就后怕的弱女子，而是一个真正能做到当杀人时毫不留情的刺客。

    摄人的寒光只是一闪而过，寒冷的杀机只维持了瞬间，她突然想到了一个问题。

    不过…

    杀人之后呢？

    哈伦哥斯既然是斯瓦迪亚传统贵族的代表人物，那么他的背后，一定有着强大到令人畏惧的势力，其中有贵族，有将军，有领主，杀了他也只是饮鸠止渴，他背后的势力，一定不会放过他的。

    怎么办？

    徐惠茜闭上眼睛，然后深吸一口气，道：“陛下您一定是在开玩笑了…哈伦哥斯伯爵乃是国之栋梁，，连夜的操劳尚且觉得时间不够，又怎么能暂时休息呢？”

    哈劳斯微皱眉头，却是笑而不语。