
    听到了这个恐怖的数字，孟诗琪的笑容突然凝固了。

    1000点奖励点数，是孟诗琪上次冒险后得到的评价分数。

    4000点奖励点数，是孟诗琪这次冒险后得到的评价分数。

    这个分数，达到了和苏浩上一次冒险结算后同样的评价高度。

    这堪称奇迹，或许称之为神迹，也当之无愧。

    是怎样的力量，帮助孟诗琪完成了一次如此华丽的逆袭、堪称奇迹的蜕变呢？

    没有人回去深究这个问题，不过苏浩、千雪和刘航都看到了孟诗琪的努力，以及成果。千雪微笑起来，然后扑到了孟诗琪大大的胸脯上，紧紧抱着她，激动地说道：“恭喜你！”

    苏浩微笑着鼓掌，而刘航也对她伸出了大拇指，豪迈地笑道：“干得好，琪琪，没准我的得分，都比不上你啦。”

    听到了所有人的衷心祝贺，孟诗琪再次微笑起来，甚至露出了两排排列整齐的洁白牙齿，她有些结巴地笑道：“谢…谢谢。”

    她很激动，激动得几乎无法说出一段流畅的话，她的眼中闪烁着前所未有的美丽神采和异样的光芒，因为她看到了…复活王泽的希望。

    只要自己肯继续努力，那么赚取10000点数，复活王泽这个看似不可能完成的任务，也终有一天，会被她亲手实现吧。

    接下来出现的，是千雪的影像。

    一开始回放的，是和路晴依同样的刺客训练的画面，然后是千雪下药、刺杀辛德和戴格兰那伯爵和在凯尔瑞丹堡纵火的画面。

    异度主宰冰冷的声音随即开始了评价：

    “没什么可说的，风间千雪，你发挥了自己应有的水准，不过因为你对徐惠茜的一点点放水，你的评价将会被降低。”

    “得分2000点，评价等级B。”

    “目前你的总积分是2500点。”

    千雪不由得耸耸肩，和徐惠茜相视一笑。

    那一天夜晚，二人在密林间的战斗，双方还记忆犹新。

    紧接着出现的，是徐惠茜高挑而优雅的女教师形象：

    照例是刺客训练的画面，带领斯瓦迪亚罪军杀出瑞泊莱特堡的画面，以及和千雪在密林的战斗画面，以及最后和哈劳斯国王的对话画面。

    “徐惠茜，无疑你性格上过于善良和温柔的一面，已经被磨去很多，同时保留了你本来就有的坚强心态，能够觉醒1阶爆种，打败风间千雪，更是对你能力的证明。不过因为你对风间千雪的一点点放水，你的评价将会被降低…不过我还必须再额外多说一句，你的美腿有点长啊。”

    “得分2000点，评价等级B。”

    “目前你的总积分是2000点。”

    对此徐惠茜早有心理准备，既然千雪被降低了评价，那么她也不会幸免。不过最后一句对她长腿的调侃让她有些始料未及，更有些措手不及，美丽的侧颜不知不觉间竟飞上了一朵灿烂的红霞。

    “哈哈。”除了韩伟强以外，几乎所有人都哄堂大笑起来。

    之后出现的，是刘航雄壮威猛的大汉形象：

    投影上开始回放他的战斗画面，在舒乐斯村落的经营，在雪原上的屠杀，匪帮与匪帮间的勾心斗角，以及最后在瑞泊莱特堡西门密林中的战斗。

    “没什么可说的，刘航，你的表现超出了你正常的水平，你不再仅靠蛮力战斗，同时也开始动脑。”

    “得分2500点，评价等级B。”

    “目前你的总积分是2500点。”

    听到这个分数，刘航还是蛮开心的…比起上一次的1900分，还是有相当大的进步的，不是吗？

    随后出现的，是苏浩清瘦的影像。

    投影开始回放苏浩在骑马与砍杀世界的种种经历，其中尤其惊险的，是和韩伟强的斗智斗勇，这里就不再一一叙述了。

    异度主宰那机械冰冷的声音评价道：

    “苏浩，没什么好说的，你发挥了你应有的水平，只不过，你可以让自己变得更冷静一些。”

    “得分5000点，评价等级S。”

    “目前你的总积分是5000点。”

    苏浩听到这个数字，心中不由得霍然一惊。

    5000分这个数字无疑已经是相当恐怖了，它已经跃居了所有人的顶峰，几乎没有超越的可能，但苏浩心中却凭空生出了一点不详的预感，毫无征兆地开始了发酵和蔓延。

    之前曾经说过，所有轮回者中，得分最高者，将有一次抽奖的机会，而刚刚苏浩和韩伟强做了口头上的约定，得分最高者，将成为队伍中那唯一的声音。

    但现在，异度空间在对苏浩进行打分之后，没有依照惯例让苏浩进行抽奖，由此推测，其背后隐藏的含义，莫非是仅剩下的韩伟强，将获得那最高的评价分数？

    这不是苏浩希望看到的结果，韩伟强也许真的是一个真正的强者，但正如苏浩所说过的那般，一个队伍里，只能有一个真正生效的声音，但如果那个声音是由韩伟强发出的，那么他宁可没有这个声音。原因无它，实在是因为苏浩难以忖度他的内心。

    韩伟强的内心，好像除了冰冷与黑暗，就再也容不下第三者的存在了。

    苏浩实在是难以接受，让包藏着沉沦与罪恶之心的韩伟强来做自己的领袖这个结果，因为他实在是难以预料，在这个男人的带领下，这支队伍将走入怎样畸形的黑暗。

    韩伟强的嘴角勾起一丝莫名的微笑，他看了一眼苏浩，明亮的双眼正焕发着炯炯的色彩。

    虽然形势在往最不利的方向发展，但苏浩仍然不动声色，他只是静静地看着那个投影，眼神平静…对韩伟强的打分还未开始，一切还没有尘埃落定，既然如此，就无需悲观。

    最后，终于出现了韩伟强的影像。

    韩伟强在骑马与砍杀世界的经历一一被回放，惊心动魄的程度完全不亚于苏浩，甚至犹有过之，而最后的画面，则定格在了他微笑的面庞上。

    除了路晴依，所有人都感受到了，这个微笑之中，蕴含了怎样不洁的含义。

    异度主宰那机械冰冷的声音评价道：

    “韩伟强，没什么好说的，你发挥了你应有的水平，只不过，你可以让自己变得更阳光一些。”

    “得分5000点，评价等级S。”

    “目前你的总积分是5000点。”